
　　离开了天一楼，陆凡独自来到了天府别院，只是还没进入，便见到了几道身影，在暗中静静的等着。

　　“陆先生！”

　　一道声音响起，几道身形出现，为首的便是青龙门的小白龙。

　　“你怎么来了？”陆凡撇了一眼：“难不成是有什么事情？”

　　“陆先生曾经说过，要在江南有所作为，让青龙门成为陆先生的利剑。”小白龙郑重说道：“可惜近几日我们想前去徐州发展，依然被阻。”

　　“徐州？江南最为发达的城市。”陆凡微笑道：“若是能够在那里发展，的确是不错的选择！”

　　“可惜徐州多方势力，都有着武道高手，青龙门几次想要渗入，却没有丝毫办法。”小白龙无奈道：“如若不是这般，我也不会前来告知。”

　　“既然如此，那就把他们约上，来一场比武大会。”陆凡淡淡一笑：“我亲自出场震慑！”

　　“如果能够如此，便是再好不过了。”小白龙赶忙点头：“实际上青龙门的实力不弱，唯独缺少武道上的震慑，若是有陆先生出马，青龙门入住徐州，便是轻而易举的事情。”

　　“你回去告诉韩云海，让他早做准备，武道大会开启之日，我会让江南知晓，谁才是江南的领头！”陆凡言语冷漠，旁边的树叶更是纷飞，似乎在衬托着他的气势。

　　“定不负陆先生所托！”

　　小白龙赶忙抱拳，有着陆凡这话，他心中无比踏实，其他人不知道陆凡的厉害，他可是清楚的很。

　　而在徐州的某间咖啡厅，杨顶天坐在椅子上，显得有些拘谨。

　　不久之后，咖啡厅外面来了一支车队，一名白发老者从汽车上走了下来，旁边还有着撑伞之人：“老爷，人就在里面。”

　　白发老者点头，向着咖啡厅行去。

　　“赵兄别来无恙！”

　　杨顶天杵着拐杖起身，眼神中充满激动，甚至不敢直视眼前白发老者。

　　“能够让我亲自出来，也只有你了。”赵老爷子微笑：“我赵家权倾江南，你对我也有恩德，今日前来恐怕是有事相求吧！”

　　“的确是有事相求！”杨顶天连忙点头：“青州泰康药业，独霸整个市场，已经让杨氏药业无立足之地，所以想借助赵家之力。”

　　“如果我没有记错，青州境内杨氏药业乃至顶尖存在，怎会如此狼狈？”赵老爷子皱眉：“杨兄，你可不是这般人物。”

　　“说来话长，那小子也不知道是从哪里来的药方，炼制的丹药更是厉害，不然也不会霸占市场。”杨顶天直言道：“现如今也只能求赵兄出手，若是能够帮我解决麻烦，日后必定加倍奉还。”

　　“杨兄说笑了，区区小事，对赵家而言，可算不上什么事情。”

　　赵老爷子摆了摆手：“今夜你先回去，等过几日，泰康药业便会尝到苦果。”

　　“多谢赵兄出手！”杨顶天身形颤抖，这是他第一次跑这么远求人，内心更是激动的很。

　　等杨顶天离开后，旁边一名男子才问道：“家主，我们当真要出手？”

　　“只不过是青州的小势力，这个忙不得不帮。”赵老爷子眯着双眼：“你去报个信，就说赵家与泰康药业不合！”

　　“这消息传出去，恐怕泰康药业再无供应商。”

　　男子大笑：“老爷子高明，这样一来，不费一兵一卒。”

　　“老头子我在江南也有些名声，泰康药业不过是小公司，又有多少供应商敢得罪赵家去讨好泰康药业！”赵老爷子眯着双眼：“这个人情还完，我也不欠杨家的了！”

　　“杨家也是幸运，能够让老爷子如此对待。”旁边男子微笑道。

　　赵老爷子却并未多说，直接便上了车队，身为江南的几大掌舵之人，他可不是寻常身份。

　　翌日清晨天不大亮，陆凡犹如往常一般，坐着林可的车，来到了泰康药业，便直接下车了。

　　“陆凡哥，你上班的地方到底在哪里呀？”林可诧异道：“下次有空去那里玩！”

　　“没问题呀！”陆凡微笑道：“就在这附近，不过我那老板可凶的很，你要是去了说不定我就要挨骂了。”

　　“原来是这样啊！那我还是不去了。”林可苦笑道。

　　陆凡微笑，却也没有多言。

　　等到不久之后，陆凡才来到办公室，只不过在办公室内，李秘书一直在等待着。

　　“今天这么早来我办公室，难道有什么事情吗？”陆凡撇了一眼。

　　“陆先生，有人要找你！”李秘书无奈道：“一大清早就在公司大门口，看起来慌张的很。”

　　“什么人？”陆凡略带诧异。

　　“具体的我也不知道，不过已经等很久了。”李秘书尴尬道：“要不我现在打发他走。”

　　“既然是来找我的，肯定是有什么事情，就让他进来吧。”陆凡耸了耸肩。

　　李秘书连忙点头，等到不久之后才将人带到了办公室。

　　望着那前来之人，陆凡略带诧异：“刘轩豪，你不是林佳的同学吗？”

　　“陆先生好记忆，没想到还记得我。”刘轩豪赶忙笑道：“昨晚的事情是我们刘氏药业的错，希望陆先生不要怪罪。”

　　“刘氏药业？”陆凡瞥了一眼：“原来那几个人是你们刘氏药业的？”

　　“是……”刘轩豪身形颤抖，他和林可一样，毕业之后便出来工作，不过他却继承了家族传承，成为了公司的掌舵者，却没想那几个不争气的，敢得罪陆凡。

　　别人不知道陆凡手段，他可是清楚的很，不但和白家有联系，就连青龙门也对他马首是瞻，这样的存在又岂是他们能够应对。

　　“你可知道，昨天我的女人，差点就出事了。”

　　话到此处，陆凡气息变得冰冷，一直盯着眼前的刘轩豪，让他的神情一阵紧张。

　　“都是我的错，都是我的错。”刘轩豪赶忙道歉，差点跪了下来，他好歹也是一家公司的掌舵人，如今却卑微的很，这一切都是他手下人干的好事。

　　“好了，这事也不怪你！”陆凡摆了摆手：“你今日来到这里，所为何事？”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第53章 前来道歉免费阅读。https://xs.23sk.com 