    接着，一道庞大得不成样子的身影，从遥远的星空之中，投影过来。

    这道身影，看似在眼前，不过，十分朦胧，看不真切。

    这一刻，随着这道身影的出现，整个天沧古国，死寂一片。

    整个世界，任何一个角落，任何一个生灵，都是深深地感受到，一种来自灵魂深处的可怕威压。

    没有任何一个生灵，敢吭声。

    绝大分弱小的生灵，都是无法控制自己，直接跪在地上，诚惶诚恐，簌簌发抖。

    “参见诸葛老前辈！”

    星空中，玄一门所有的神灵，所有的神境高手，都是小心翼翼，恭敬行礼。

    外界进来的那些年轻天才，一个个吓得脸色苍白，浑身发抖，就连喘气，也不稍微大声一点。

    “林飞，小心，天沧古国，其中的一个上位神，诸葛长天，来了！”

    混元道祖立即提醒林飞，语气中，带着敬畏。

    “上位神！”

    林飞吃了一惊。

    那莫天宝，只不过是一个下位神。

    混元道祖，以前在实力最巅峰的时候，是一个中位神。

    而眼前的这个诸葛长天，居然是一个上位神！

    “嗯，很不错，年轻人。

    你的战力，就连我年轻的时候，也自愧不如啊。

    这一次，我希望你能替我们天沧古国，好好出力，抢夺那颗混沌世界树。

    如果，你能将那颗混沌世界树带回来，那么，我会直接将你收为关门弟子。

    从此以后，天沧古国，所有的修炼资源，你可以任意使用。”

    诸葛长天缓缓说道，听起来，十分平淡的声音，却是将整个天沧古国，都震得摇摇晃晃，似乎不堪承受。

    什么？

    直接收为关门弟子？！

    这一刻，天沧古国之中，所有的生灵，都是清清晰晰地听到了诸葛长天的声音。

    震憾！

    太震憾了！

    能被一个上位神，收为关门弟子，是何等的荣幸，何等让人羡慕的事情！

    因为，上位神，太恐怖了。

    就算是天沧古国，这样一个在无边混沌海中，大名鼎鼎的混沌古国，总共也只不过拥有两个上位神！

    有一个上位神做师父，以后，在无边混沌海，无穷的位面之中，绝对可以横着走路，无人敢惹了！

    一时之间，包括天沧古国，所有的土著生灵，还有那些来自外界的年轻天才，每一个人，都是疯狂地羡慕嫉妒恨！

    “那个上位神看中的，为什么不是我，而是他！”

    有许多生灵，用吃人似的目光，盯着林飞，十分不甘心。

    “看来，从现在开始，要和这个小子搞好一点关系了。

    万一他真的拜这个上位神做师父，以后，在无边混沌海之中，绝对是一个叱咤风云的大人物啊！”

    也有许多生灵，动了心思，打算结交林飞。

    “诸葛前辈……”

    莫天宝急了。

    如果真的是这样，以后林飞在天沧古国中的地位，比他还要高很多！

    “不要多说了，你的那一点私人恩怨，对于我们整个天沧古国的命运前途来说，不值一提。

    这个年轻人，年龄很小，天赋又惊人之极，我们天沧古国，需要他。”

    诸葛长天，淡淡地说道。

    “我明白了。”

    莫天宝的心中，虽然十分不甘，但也只能这样了。

    他虽然也是神灵，但是和眼前这个诸葛长天相比，什么也不是。

    如果惹怒了诸葛长天，对方意念一动，绝对可以瞬杀他！

    “哼！”

    莫天宝表面上答应，不过，却是用一种十分怨毒的目光，悄悄扫了一下林飞，心中杀意，不减反增！

    林飞注意到了莫天宝隐藏杀意，目光对望了过去，直视莫天宝，发出冷笑。

    “老畜生，等着吧，总有一天，我会亲手干掉你的！”

    林飞暗中发送一道传音过去。

    莫天宝想杀林飞，林飞又何尝不想杀他呢！

    面对林飞赤裸裸的挑衅行为，莫天宝更加是暴怒如狂。

    不过，有诸葛长天在这里，再大的怒火，他也只能憋着。

    “真想不到，林飞竟然获得了诸葛长天的好感！

    看来，我们暂时安全了！”

    奴隶塔中，混元道祖长长地松了一口气。

    “年轻人，你叫什么名字。”

    诸葛长天望向林飞，问道。

    “回前辈，我叫林飞。”

    林飞恭敬地回答道。

    林飞的性格，别人敬我，我敬别人。

    这个诸葛长天，既然对自己释放好感，林飞自然也要恭敬还礼。

    “嗯，很好，林飞。

    我现在将三道神通，打进你的体内。

    到时，你在那个史前遗迹之中，万一遇到什么危险，我的这三道神通，可以保你平安。

    而且，如果你遇到那颗混沌世界树，在收服它的过程中，如果它反抗，我的这三道神通，也可以帮助你对付它。”

    诸葛长天对林飞说道。

    这一番话，他是用传音的方式，对林飞说的。

    除了林飞之外，其他任何人，都无法听得到。

    咻咻咻！

    星空中，诸葛长天那道庞大的投影，一抬手，三道耀眼的神芒打出，瞬间没入林飞的身体。

    林飞的身体猛然一震。

    体内，已经多了三股如史前洪荒猛兽般可怕的能量。

    “噫？”

    这一刻，整个星空中，所有的人，都是看到了这三道神芒。

    “肯定是什么了不得的宝贝！”

    每一个生灵，又开始疯狂地羡慕嫉妒恨起来。

    一个上位神所赐予的宝贝，不用问，必定是珍贵到了极点！

    “多谢前辈！”

    林飞恭敬地道谢。

    “嗯。希望你能将那颗混沌世界树带回来吧。”

    诸葛长天点头道。

    “好了。

    出发吧。

    祝你们好运！”

    诸葛长天说道。

    然后，他在星空中的那庞大投影，开始慢慢消失。

    “出发！”

    一个身材瘦小的老者，出现在众人的眼前，一挥手，一艘巨型飞舟出现在星空中。

    通体金黄色，龙首凤尾，十分气派。

    那瘦小老者，衣袖一卷，将所有的年轻天才，包括他们的仆人，全部送进飞舟之中。

    然后，他自己也站到飞舟的首部，一道法诀打进飞舟之中。

    巨型飞舟冲出天沧古国，开始在无边混沌海之中，快速航行起来。

    与此同时。

    天沧古国，虚空深处，某一处，末知的空间之中。

    这一处空间，神霞涌动，雾霭滚滚。

    在这空间内，有着两团强盛如远古巨神的精神风暴，在蠕动，绽放出来一些规则与法则的力量。

    就单单只是两团精神风暴，而看不见形体。

    就是这两团精神风暴，代表了天沧古国，两个最强大的上位神！

    “诸葛老儿，你真的打算收那个林飞为关门弟子吗？”

    其中一团精神风暴问道。

    “难说。

    我刚才，是为了稳住他，随口说的。

    这个林飞，可不简单。

    他的识海中，居然拥有魂族的两大至宝，魂树，和魂龙。

    而且，他的身上，还拥有一件混沌法宝，看样子，级别比较高，就算是我，也很想得到。

    至于收不收他为徒弟，到时看情况吧。

    毕竟，这个林飞的天赋资质，确实妖孽之极。

    如果他能将混沌世界树带回来，而且，又把魂树，魂龙，和那件混沌法宝，奉献给我。

    那么，我可以考虑一下，将他收为关门弟子。”

    另外一团精神风暴回答道。

    “嗯，我看得出来，这个林飞，不但天赋过人，而且，还是一个拥有大气运的人。

    希望，他能将混沌世界树带回来吧。”

    第一团精神风暴说道。

