    乔乘帆冲她伸出小手，小脸蛋上是甜蜜蜜的笑。

    　　叶佳期被他的笑容感染了，拉过他的手。

    　　她亲了亲他的手背，笑道：“还是先叫我‘七七’吧。”

    　　她没有做小帆帆妈妈的想法，她只是单纯喜欢这个孩子，没来由地喜欢。

    　　第一次见到，她就感觉和这个宝宝有缘分。

    　　千丝万缕的缘分。

    　　“随你。”乔斯年淡淡开口。

    　　乔乘帆显然也更习惯叫“七七”，他喊了一声：“七七，我们去电影院吧？”

    　　“好呀，去电影院。”

    　　“七七抱。”

    　　乔乘帆要从老乔的怀里跳出来。

    　　“小东西。”乔斯年拍了他的屁股一下，可不满了。

    　　叶佳期笑着将他接过来。

    　　“乔爷，我带小帆帆去看电影，您去忙吧。”

    　　“我怎么不知道我要忙？”乔斯年挑眉。

    　　“爸爸也一起去。”小帆帆连忙道，“七七，爸爸会给我们买好吃的，买电影票。”

    　　“七七也可以给你买。”叶佳期是拒绝的。

    　　起码，她从未跟乔斯年看过电影。

    　　从未。

    　　“七七的钱要省着给小帆帆买奶粉。”乔乘帆道，“好不好嘛，带上我爸爸，我爸爸很好的……他在我眼里又帅气又温柔又体贴……”

    　　乔斯年：“……”

    　　叶佳期笑了：“你跟谁学的？”

    　　“电视。”

    　　叶佳期：“……”

    　　“好吧。”叶佳期勉强同意，刮了刮他的鼻子，“看在你的面子上。”

    　　已经是傍晚五点。

    　　天色渐晚，凉风阵阵。

    　　风一吹，枯叶儿就从枝头落了下来。

    　　司机开车，乔斯年带着叶佳期和乔乘帆坐在后面。

    　　小家伙坐在他们俩的中间，偶尔斯文，偶尔闹腾。

    　　因为多了乔斯年，叶佳期觉得尴尬。

    　　真心尴尬。

    　　这男人就跟失忆了似的，对三年前打掉她孩子的事只字不提。

    　　还是说，他也没觉得她怀的是他的孩子？

    　　她克制住心里头的冲动，尽量压住。

    　　就在她目光平视前方时，忽然觉得搁在座椅上的手腕被勒了一下——

    　　叶佳期低头一瞧。

    　　原来，小家伙不知道从哪里找来了红绳子，给她系在了手腕上。

    　　“小帆帆，这是什么？”叶佳期好奇地问。

    　　小家伙正在认真地系绳子，那认真的样子，跟乔斯年真是一模一样。

    　　聚精会神，不受外界的干扰。

    　　“红绳子。”小家伙一本正经，“好了，系好了。”

    　　叶佳期抬起手，是一条崭新的红绳子，上面还有一只紫色的水晶珠子，晶莹剔透。

    　　“你从哪里买的？”叶佳期问。

    　　乔乘帆：“跟驴奶奶要的。”

    　　“啊？”

    　　叶佳期不解。

    　　乔斯年嘴角抽搐：“说过多少次了，是吕，不是……驴。”

    　　叶佳期“扑哧”笑出声来！

    　　这才恍然大悟，是吕姨啊！

    　　乔乘帆被老乔戳了短，撅了撅嘴巴：“哦。”

    　　不过小家伙忘性大，三秒后，又高高兴兴趴在叶佳期的腿上，跟叶佳期说话。

    　　“七七，驴奶奶说扣上红绳子你就不会离开我了。”

    　　叶佳期低头把玩着手里的红绳子，很普通的红绳，珠子也很普通。

