    第6章 星之声

    “我觉得我似乎应该努力打怪舔宝箱了，”卡欧斯发现积分似乎很好赚，立马向着另一个宝箱飞去。

    再次一脚踢开一个黑铁宝箱，“叮。恭喜宿主打开黑铁宝箱。获得优品质黑丝袜*1。”卡欧斯低头认真的思考，“嗯，以后或许会派上用场，不卖。”

    卡欧斯根据星图的标示一个一个的寻找宝箱，大多数都是黑铁虚铜什么的，期间遇到一个玄银，但是被卡欧斯留着打算十连一波（某熠：宝箱可以自己手动打开，也可以存起来）。

    忙上忙下收集了大概二十多个宝箱以后已经把这个地图里面的宝箱都搜刮干净了，统计了一下：13个黑铁、6个虚铜、1个玄银。

    “号称无限的宇宙就这么少宝箱？怎么就刷新了这么一点？”卡欧斯瞪大了眼睛四处划了划星图，发现星图所标示的范围内已经一个宝箱都没有了。

    “宿主，这个区域内的宝箱已经收集完毕宝箱再次刷新需要再等四十八小时之后。”

    “有没有搞错啊，这片地方这么贫穷的吗？”卡欧斯看了一眼星图角落的数字，“L75星云，什么鬼？”

    “那个是星云编号，不同的地方星云编号也不同，例如哉阿斯的Z95或者奥特之星M78。”

    “哦，是不是我所在的星云区域不同，宝箱就自动刷新在我处在的区域？”

    “是的，宿主可以考虑换一个地方刷新换换运气。”

    “还是算了，眼下我还是一波十连吧，等宝箱刷新出来欧气卡就没有了。”然后卡欧斯就把所有黑铁宝箱和虚铜宝箱都拿了出来摆在自己周围围成两个圈。

    穿越这件事一发生卡欧斯就动摇了变得不再深信科学，而开始向着玄学了。

    “十九连——开！”

    “叮。宿主开启黑铁宝箱*13虚铜宝箱*6共获得以下物品：

    陈年山希老醋1瓶、老干爹酱油2瓶、高品质猫粮一袋（500g）、肥宅快乐水五瓶、肥宅快乐套餐5份、技能卡：【嘲讽】、烹饪技能精通卡、积分300、二手扳手一把、穿过的运动服一套。”

    “……………………就没有了？把没用的东西都卖了，快乐水和套餐留下。”

    “叮。出售废物物品，获得积分30，现有积分2830。”

    “好了，让我看看这两张技能卡是什么鬼。”卡欧斯手中凭空多出来两张卡片，凝视着卡片，技能简介便显示出来。

    嘲讽：对着敌人说着极其不堪入耳的话强行将对方仇恨吸引过来并且让对方怒气飙升智商减半。配合国际手势效果更佳，但是有可能会把友军的仇恨也吸引过来。

    烹饪技能精通：也就做饭非常美味，在任何情况下做出来的东西都非常好吃，无视种族不同、做饭环境的影响。但也仅仅是好吃而已，干净卫生营养看情况。

    卡欧斯把两张卡撕开来，看着消失不见的卡片就感觉脑子里好像多了什么东西。

    “emmm，系统。”

    “啥？”

    “我＃％＆！￡你！”

    随着卡欧斯突然开口向系统使出嘲讽技能之后，气氛突然变得低沉了。

    系统：“…………”

    卡欧斯：“…………”

    系统：“宿主啊。”

    卡欧斯：“嗯？”

    “你信不信我现在就让你给全宇宙所有人面前全裸直播跳JOJO黑帮摇三天三夜？”

    “淡定淡定老系，我只是想试试看新技能而已。”

    “那你也不要拿我开刷啊！”

    “诶，我知道你不会那么小气的对不对，好了好了让我看看这个银色宝箱里有什么。”卡欧斯说着说着掏出玄银宝箱，打开之后发现也是一张技能卡。

    【太阳拳：动漫《七龙珠》中大多数主要人物都使用过的招式，利用气转为光能从而使敌人暂时失明，再飞速地攻击敌人要害。其效果就像闪光弹一样，气用的越多光源越强。】

    卡欧斯愣了一下，没想到是这个技能啊。有点鸡肋但又十分实用的一个技能，恐怕使用的人次和频次仅次于龟派气功。虽然不具备实际的攻击效果，但在关键时刻，一方面能够起到拖延敌人的作用，为自己争取时间逃走。另一方面在己方主攻时，也能迷惑敌人视线，为自己的攻击创造机会。从这个角度来讲还是很有价值的。

    这个技能一可逃跑二可偷袭，其代表人物沙鲁可是将这个技能用的淋漓尽致啊，在面对贝吉塔特兰克斯等人的围攻下使用太阳拳逃跑，而之后又用这个技能闪瞎周围的人趁机把十八号吸收了成为完全体。

    而眼下自己是奥特曼，体内的光之能量能把这个技能发挥的更好，如果对方是个惧怕光明的敌人的话这个技能能派上大用场。

    卡欧斯正想试一试这个技能的时候突然感觉远处好像有什么东西正在快速向自己靠近。“系统，你有没有听见什么声音。”

    “没有啊，周围安安静静的我什么都没听见。”

    “不，我听见了，这就好像是，什么东西在求救一样。有什么东西要来了！”卡欧斯转眼望去，浩瀚的银河中，有一道光划过天际向着自己这边飞来。

    而自己听见的声音，正是它发出来。

    “那是……”

    “宿主，你听到我却听不到，不是幻觉的话那就是『星之声』了。”

    “星之声？难道是漫画里面那个？”卡欧斯想起来了，前世看过奥特曼的一部漫画叫【奥特曼STORYO】，里面描述着宇宙中有一道光，指引并且帮助奥特曼，使漫画里面的奥特曼们一步一步变强，一次又一次死里逃生，最终成长成一个强大的战士。

    相传星之声是从希望的火苗中射出来的无数道光线，那道光线的尽头有一个成长中的奥特曼该去的地方。

    “…………系统，我想跟上去。”伽鄂炀看着那一道光仿佛像是在指引着他前进一样向着远方射去。

    “宿主，星之声也是一颗星球发出的痛苦的声音。宿主之前听到的什么求救声应该是哪颗星球正在遭受侵害，宿主你确定要去吗？”

    而伽鄂炀就用行动告诉它，“老子他M一黑社会打架还真的没有怕过！不打怪刷经验我能够变强吗！”

    只见卡欧斯从休息的地方直接飞起，向着那道光线指引的地方飞去。

    ?  ?新手上路请各位读者们多多支持，投个推荐票收藏一下撒～吐个槽什么的也行啊

    ?  

    ????    

    (本章完)

