    他不大懂，这个秦一天的势力到底是有多强大？

    从前他从来没有想过这种问题，哪怕是赚了钱，也没有培养自己很多的势力，现在看起来，有钱人家，都是培养了自己的势力的。

    这样的对峙一直存在着。

    “婉淼，我不想伤害你的，当初你离开朱家，我还帮过你，所以我怎么会害你妹妹呢？

    我们秦毅然是真的喜欢婉茹，将来也一定会对她好的，她很快就会长大了，到时候她肯定要结婚的，有几个人，能够如同我们秦家一般？”

    朱婉淼没说话，心里在快速的思考着眼下的情况。

    “婉茹，你看看，你这么闹着，让你姐姐现在多为难，你没有必要这样闹啊，跟叔叔回去，对你又造成不了什么伤害！”

    “不……我不回去……”    朱婉茹不停的摇着头。

    “婉茹，难道你想你姐姐跟你一起遭殃吗？

    她在外面创下的事业，因为你毁于一旦吗？”

    这句话如同一个符咒一般禁锢着朱婉茹，让她不能够后退，她可以不管自己，怎么能够不管姐姐呢？

    看她们两姐妹都有所松动，立马就让人上来带朱婉茹离开。

    只不过他的人，还没有靠近，就被陈友好给摔在了地上，快到没有一个人看清楚，他是怎么出的手。

    “陈先生，你这是做什么，难道你要跟我们作对吗？”

    秦一天看着陈友好，不大高兴的说着。

    “我不想作对，只是不大喜欢秦先生你的做事儿方式而已！”

    这句话的隐藏意思就是，我就是看不惯你而已！    就是纯粹看不惯！    “你……”    秦一天还没有说出口，就听见背后有人笑着走了出来。

    “哈哈哈……”    这声音尤其耳熟，听起来又好笑，陈友好立马就反应过来了，这不是林夕诚吗！    “哈哈哈，陈友好，你还是这么对我胃口！”

    他跑了过来，冲着陈友好一阵大笑。

    “林少，你怎么在这里？”

    林夕诚并没有回答这个问题，反而问道，“你刚刚怎么不说，我就是看不惯你啊！感觉这才是你的说话方式啊！”

    陈友好，“……”    他什么时候有过这么不委婉的时候？

    一般以来，他都是十分的委婉的。

    两个人旁若无人的开玩笑，让秦一天彻底的黑了脸，但是林家，他得罪不起。

    只不过他得罪不起，他的那个侄儿是得罪的起的。

    “你是谁啊？

    跑到这里来撒野？

    知道我们是什么人吗？”

    拽嘻嘻，完全没有把别人放在眼里一般。

    林夕诚也不生气，只是问道，“你们是什么人啊？”

    看起来好像真的是很好奇一般。

    “你知道我们秦家吗？”

    林夕诚茫然的摇了摇头，“哪个秦家？”

    被人这样无视，秦毅然骂了一句，“土包子！”

    然后理所当然的说道，“帝都还有几个秦家，当然是城中秦家了！”

    林夕诚恍然大悟的点了点头，“哦，原来是你们啊，我记住了！”

    他这句话说得轻飘飘，秦一天却变了脸色。

    “林少，您别放在心上，这是小孩子不太懂事，说出来的话……”    林夕诚却打断了他的话，完全不把他的话放在心上一般。

    “他是小孩子，那我算什么？

    我记得你这个侄子跟我同年吧？”

    简直就是不给人任何一点点的机会，林夕诚这种少爷一贯以来的本事就是完全的把别人踩在脚下。

    他们虽然温和，但是你却不能以为他们无害。

    “还有啊，刚刚我在后面听了那么久了，这事儿可不只是你这个侄子的主意啊，我怎么听见的，是你这个叔叔的主意呀？”

    “林少，你这是什么意思？”

    听了林夕诚的话，秦一天不似刚刚那般了，反而变得很是强势了。

    “林家的人，知道林少你这样喜欢管闲事儿吗？”

    “知不知道又如何？”

    林夕诚根本就不把他放在心上一般。

    “就算他们不赞成我管闲事儿，但是如果你真的跟我作对，你觉得他们是帮我，还是帮你啊？”

    这算是十分清楚明白的话了。

    那林家就算是对林夕诚有再多的不满意，遇到事情了，肯定是先帮他，不可能会去站在别人的那一边。

    这不光关系着林夕诚，也关系着林家的地位，当然还有林家的脸面，作为林家最小的一个小辈，林夕诚一向是受宠爱的，这一点秦一天自然是清楚的，他可不想真的跟林夕诚对上。

    “所以，你确定要跟我作对吗？”

    林夕诚漫不经心的问着，可是声音却是冷得彻底。

    “看来，林少今天是真的要管这个闲事儿了！”

    秦一天的脸色也越来越冷，大概是他计算好了所有的事情，可是没有想到这半路杀出一个林夕诚。

    “那好吧，既然林少要管，那我也没有办法，只有算了呗，不过我一定会去林家问一问，到底是林家的谁教的林少这样爱管闲事儿！”

    “请便！”

    林夕诚摊开了一双手，毫不在意。

    秦一天被他这个样子气得不轻，可是今天他毫无办法，看这个样子，林夕诚今天一定会保他们，如果自己跟林夕诚对上，那么到时候无论是个什么情况，林家都不会放过秦家。

    他们秦家现在正在关键时期，还不想跟林家对上的！    现在唯一的办法，就是先去林家找人，让林家尽快派人把林夕诚这个碍事儿的人给弄回去，他知道林家一定会这个样子的，因为林家的人一向低调，不喜欢管这些事情，所以到时候没了林夕诚，还怕什么？

    “叔叔，我们现在就这样走了吗？”

    秦毅然十分不甘心的问着。

    难不成就这样怕那个林夕诚吗？

    可是他们秦家也不差啊，有必要么？

    “那不然呢？

    你有更好的办法吗？”

    秦一天看着这个侄子，但凡他更出色几分，他也不用为了他这样费劲心力了。

    当然这个话，他是不会讲出来的，要是讲出来，他爸估计不会放过他。

    “可是，这样岂不是太没有面子了！”

    听见这个侄子这样讲，他简直要气死了。

    

