    朝中要换相这般惊人的消息，火速的在京城中传播开来。

    这般风波，也是惹得士子之中一片哗然。

    他们在想，本次的恩科大试会不会因为此事有变化？毕竟李善长可是主考官啊！

    可旋即，众多的士子就安下心来。

    官府自是知道这些士子心中所想，故而张贴出告示，表示朝廷确有换相一事，但是李相是恩养退隐，换相之事，自是不会波及到恩科大试。

    且朝廷还着重说明，李善长退隐，那是在恩科大试结束之后，在接下来的一段时间内，李善长依旧会继续担任丞相之职，维持朝局的稳定。

    这一番告示张贴之后，自是令士子们心中大定。

    朝廷既然已经做出了这样的保证，就不会食言。此番若是食言而肥，便是失信于天下。

    毕竟这是大明首届恩科，首届恩科都如此，后续的恩科大试，只怕也是有样学样，这毛病想来也会一并继承下来了。

    这就和断更一样，有了第一次，后面……咳咳！

    而士子们再度投入到紧张的学习之中，不得不说，现如今的士子们学习的效率那是极高的。

    毕竟，本来来参加科举的士子，就属于百里挑一的良才。

    首先，要取得秀才的功名，这一点就是极难的。很多人终其一生，也不过是一个童生。

    就比如范进，年纪一大把了，才考中了秀才。

    而李进那种，年纪轻轻就已经得了秀才功名的，不能说没有，但也属于极少数的范畴以内，根本没有什么参考价值。

    成为秀才，已经是百里挑一之人，甚至来说，比例还要比这个小得多，自然，这些人的学习能力也是非常强悍的。

    紧张的一个月学习，令这些人大有长进。

    不过很多人亦是遗憾时间太短，若是时间能够再充裕一些，说不定此番自己也能考取功名。

    一些经历过模拟考的士子，已然是打起了退堂鼓。

    这不能怪，毕竟你答题能够答对六七成，剩下的三四成，你就算连蒙带猜，也有着很大的几率能够考中。

    可你要是只对两三成，那倒不如趁早退出，省得浪费时间。

    而这恰恰是朱标想筛选下去的人，毕竟众多来参加恩科大试的士子，总体来说，也是良莠不齐。

    有些都四五十岁了，年纪一大把了，满脑子的之乎者也，这些人朱标要来干嘛？

    论脑子，脑子里装的都是四书五经，这些东西他们能够倒背如流，可是要他简单算个乘除法，估摸着就麻爪了。

    再来个方程，更是连下手都没法下手了。

    这要是放到基层，看到那纷繁的账目，估摸着会直接吓傻。

    要说论身体，一个四五十中年人，养尊处优了半辈子，能和二十多岁的年轻人比？

    从精力，以及学习的速度来说，那也是完败好吧？

    朱标此次恩科大试目标十分明确，就是要选出真正能够下基层，做实事的干吏。

    且要以年轻人最佳。

    当然，基层不能全是年轻人，也要搭配一些三十多岁正当壮年的人来参与其中。

    而这部分人，朱标的选择是军中患有伤病，因此退役下来的老兵。

    伴随着三声钟响，众多士子开始陆续接受查验，然后进入考场之中。而在考场之外，还有着许多人停留在那里。

    有些，是一些人家中的奴仆，有些，则是殷殷期待的父母。

    朱标站在不远处的一座高楼上，静静的观看着这一幕。如此情景，还真让他眼神有些恍惚，仿佛回到了后世，亲眼看到高考开始一般。

    思绪拉回来到现在，朱标知道，真正的考验，此刻才开始了。

    之前士子们闹腾，那不过是小打小闹，要说摆平，也不过是轻而易举。

    接下来才是重点。

    首先就是考场之中防止舞弊。

    为了做到这一点，每一间考场都设置了三名监考官，三名监考官当中只许一人停留原地不动，另外两名监考官，必须时刻盯着士子的状态。

    除此以外，在考场外围，还有监考官不断的巡视，这是外监。

    再有，就是朱标还建议李善长出了一项特别的规定，同场考生之中，若是有人能够检举考场之中他人作弊，且为事实，则不论成绩如何，此番恩科大试直接录取。

    故而，一些觉得自己实力不佳的士子，也在拼命的盯着其他的士子，看看自己是不是能走狗屎运，撞到这么一个人来。

    或许，自己就是那个幸运儿呢！

    当然，防止舞弊只是其中一方面，更为重要的就是之后的阅卷过程当中，要保证公平公正。

    遮挡考生姓名信息，这些是自然的。

    不过朱标知道，只是做到这个，实际上依旧避免不了。

    毕竟，这作弊的花样实在是太多了！

    比如说，阅卷的考官，完全可是事先和考生商定，在文字解答题的部分，第几行第几个字用一些生涩难懂的文字，考生根据题目去硬凑就好了，又或者制定一些别的暗号什么的……

    这些事情，朱标觉得自己都能想到，这些人尖子能够想不到？

    为了最终能够被录取，铤而走险有算的了什么呢？

    到了这个时代，朱标开始回忆起前世有关于大明的一些信息，而在科举方面，莫过于最有名的南北榜案。

    起先，朱标也是被误导，以为南北榜案发生在洪武年的前期。且南方士子考得好，是因为南方稳定，战乱不多，而北方战争频仍，这才导致北方士子考不过南方士子。

    又或者是因为北方经济落后，而南方经济发达，故而，北方士子不如南方士子。

    可是，朱标前世闲暇之时，专门就此事去了解一番，这些固有的印象被完全打破，而且是被撕的粉碎。

    从根子上来说，这南北榜案，就是一次彻头彻尾的科举舞弊案。

    而且已经明目张胆到在老朱脸上反复横跳的程度，老朱原先是打算妥协的，这样一来，此事便算揭过，你好我好大家好。

