    ，(首字母+org点co)！

    “等等！”

    就在双方蓄势待发之际，只看到秦风伸出手，叫停。

    “怕了？刚刚那无比嚣张的神态去哪了！！”

    火邪神情接近癫狂的对着秦风挑衅道！

    其他人此刻也是一脸鄙夷的看着他。

    刚刚还一副自傲到极致的模样，怎么现在就废了！！

    “我只是想问一下，输的定义在那？”

    秦风耸了耸肩问道。

    “输的定义？很简单，只要你将他打趴下不能动或者对手认输有或者打下擂台，都算输！”

    只听到此刻，之前那一名带头的男子对着说道。

    “哦，那我就放心了。”

    秦风的嘴角微微上扬，笑眯眯说道。

    “放心？那我们就开始吧！”

    火邪笑吟吟说道。

    只看到此刻的他手中一道狂暴之力施展，刹那，整个擂台满是火焰缭绕！

    “秦风，我要活活烧死你！”

    火邪面目狰狞的盯着秦风。

    这个世间，还没有谁敢这么轻视他，唯独这个叫秦风的小子！

    所以他今日要让对方付出代价！！

    “破风金凰，千倍速度。”

    下一个呼吸，秦风出现在了火邪的身后。

    两仪天罡锤十万斤力完全解除禁忌！

    “泰坦之力！”

    刹那，数十万斤力砸在了火邪身上。

    “轰隆！！”

    火邪像是被打出去的球一般，直接撞在了数百米之处的外墙之上。

    秦风施展的确实是黑环，但不是第四魂技，而是第二！

    “你们还有人要来吗？”

    秦风拿起地上先前签下的契约纸，随后笑眯眯的对着其他人问道。

    刹那，场下如平地惊雷一般，一阵躁动！

    他们万万没有想到，秦风这厮居然这么强。

    要知道，火邪可是五十五级魂王！

    对方的火灵，那更是不弱的武魂！

    可没有想到，还是被对方给打败了！

    “我来！”

    只听到此刻，一名廋如竹竿的男子走上了擂台。

    看着模样，三十左右。

    对方非常洒脱的签下了契约纸！

    一个火炎晶石虽然很多，但是他相信自己！！

    “火风，五十八级敏攻系战魂王，武魂灵火！”

    男子对着介绍道。

    “来吧！”

    秦风做了一个请的姿势。

    火凤动手了！

    对方的魂技是类似于朱竹清第四魂技的影分身一般。

    只可惜，对方这一种分身在秦风眼中，就如同儿童过家家。

    他利用自己的速度，直接一大锤子砸在了对方的背后。

    只听到脊梁骨碎裂的声音响起，火凤倒在地上一动不动。

    两人的落败，并没有让火家其他人退却。

    反倒是激起了他们的怒火。

    接下来又有好几个上场。

    但结果都出奇一致！

    秦风那极快的速度加上冲击力庞大的锤子，无人能挡。

    此时，已经没有人敢上场了。

    魂王阶段的人，不论是控制系还是敏攻系又或者强攻系，都被秦风锤了个遍！

    运气好的，现在还能站起来，运气不好的已经抬出去了。

    “秦风，你真是好大的胆子，也莫说我欺负人！！”

    此时，带头的男子终于忍不住了。

    再这么下去，那还得了？！

    这不是让别人嘲笑他们火族无人吗？！

    “火杀，六十二级强攻系战魂帝，武魂火龙！！”

    男子四十岁这样，一身肥膘。

    听说是所有堂哥之中年纪最大的！！

    “秦风，请多指教！”

    秦风做了一个战斗的礼数。

    下一瞬间，对方如同坦克一般，对着他袭击而来。

    远处，一道目光一直在盯着这一切。

    此人不是别人，正是火烈阳。

    送完独孤博之后，他就回来了。

    然而没有想到，居然看到了这个叫秦风的一穿十！！

    他们火族子弟，魂王级别的，竟然没有一个是他的对手。

    “爸爸，你叫我？”

    火舞走了过来。

    现在正是战斗的关键期，秦风对付的是火杀哥，一个六十二级的强攻系魂帝。

    现在她可担心死了。

    秦风可千万别受伤啊。

    “这个秦风你了解过吗？”

    只听到此时，火烈阳对着火舞问道。

    “爸爸，你对他感兴趣？我之前去风盟旗下的风凌至尊阁花了一万金币购买了一份秦风的详细资料。”

    只看到此刻，火舞将秦风的资料拿了出来。

    “一万金币！！”

    听闻此言，火烈阳一脸激动的模样。

    这什么资料，居然要一万金币！！

    “风凌至尊阁是最好的情报机构，对方号称只要钱到位什么资料都能查到，所以我就买了一份！”

    火舞耸肩说道。

    “秦风现年十五岁，户籍圣魂村，孤儿，六岁半入学诺丁初级魂师学院，时长旷课，十二岁半入学史莱克学院，期间经营了一些小生意，在索托城斗魂场参战过数次，喜欢穿大红裤衩，带领史莱克学院参加全大陆高级魂师大赛预选赛拿到第三名，被封伯爵爵位，武魂两仪天罡锤，魂环，黄黄紫黑。”

    只看到此刻，火烈阳将那一份秦风的资料打开。

    刹那，一行行文字入目。

    “这就是你花一万金币买的资料？”

    火烈阳一脸傻愣的盯着火舞。

    “嗯嗯。”

    火舞点了点头说道。

    “天啊，这个风盟就是黑。”

    火烈阳知道风盟很黑，没想到居然黑到了这一种地步。

    “黑是黑了点，但信息还算挺全面的。”

    看到秦风的魂环之后，火舞发现，其实他也没有那么可怕。

    “虽然寥寥几句，但却点得很明，这孤儿身份……”

    火烈阳眼神中多出了一道深意之色。

    如果对方是孤儿的话，那么这可操作空间可就多多了。

    “轰隆！！”

    远处，一声爆炸声接地而起。

    那是秦风的第四魂技。

    在这第四魂技施展出来的那一刹那，火杀被打下了擂台。

    这一场战斗，火族又输了！！

    此时，已经没有人敢挑衅秦风了。

    连续打了十场，对方还有实力在第十一场一招KO火杀。

    其实力，深不可测！！

    “族长！！”

    就在此时，火族众人见到一名男子出现，刹那急忙对着行礼。

    “你们都先下去吧。”

    火烈阳挥了挥手。

    “我，我们也要走吗？”

    火无双与风笑天相互对视了一眼。

    见到火烈阳点头之后，他们两人一脸憔悴的离开了！

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

