    死亡森林之中，两个矮小的身影在树干间不停穿梭，掠过一颗颗参天巨树，向森林的深处不断进发。

    “佐助，所以我们到底要干什么？”

    鸣人眯着眼睛，紧跟在佐助身后。

    “野外生存训练，先以三天为目标，直至征服这座森林！”

    佐助目光坚定的看着前方，这不只是凉介给出的条件，更是他要证明自己的方式。

    他遇见的每一个强者，见到他的第一句话永远都是：这就是鼬的弟弟，比鼬小时候差远了。

    他不服！

    他要证明自己！

    他足以追上鼬，并且亲手杀死他！

    “那我们现在去哪里？”

    鸣人不知道佐助这一瞬间心里到底想了多少。

    他只知道，天快黑了。

    特别是在昏暗的森林之中，茂盛的植被本就遮挡光线，现在虽然说不上伸手不见五指，但是也已经有些模糊。

    佐助闻言当即停下了脚步，鸣人不明所以，跟着停了下来。

    “怎么了？”

    佐助挠了挠头，疑惑的问道：

    “我们应该去哪？”

    “纳尼！！！”

    鸣人睁大了双眼，啥都不知道你就敢将我往这里领？

    “也就是说，你什么都不知道吗？”

    “嗯。”

    佐助不好意思的点了点头。

    两个人深情对视，齐齐叹了口气。

    就在这时，幽深的森林深处传出一声巨吼，好似有什么怪物被释放了出来。

    两个人齐齐打了个冷颤，一瞬间就已经拿出了苦无与长剑，做出了防御姿势。

    封印空间中，凉介只是静静的看着这一幕，不准备给他们一点提示。

    甚至，他还要为他们的旅程增加一些难度。

    “我觉得，我们应该先找一个地方过夜，明天天亮再考虑如何行动。”

    佐助开口说道。

    鸣人点了点头，两个人再次向前掠去。

    十分钟后，两个人在一个偌大的树洞前停了下来，鸣人正要进去，却被佐助一把拉住。

    “小心点！鸣人，你用影分身试探，我准备应对突发事件。”

    “嗯。”

    鸣人点了点头，见佐助在苦无上贴了几张起爆符，这才使用忍术：

    “忍法—影分身之术！”

    “呦西！上了！”

    影分身哀怨的看了一眼鸣人，大喊一声给自己打气，视死如归的冲了进去。

    下一刻。

    “啊啊啊！”

    一连串凄厉的喊声从树洞中传出，在森林中回荡远去。

    眼见一个黑影从树洞中飞快跑出，佐助手中苦无瞬间射了出去。

    “佐助，不要！”

    鸣人刚一开口，起爆符轰然炸裂，火光照出鸣人的面孔，随后被爆炸冲散。

    “那个，里面没东西的。”

    鸣人呲牙咧嘴的说道，影分身会将痛楚一并传回。

    这疼，它是真的疼。

    “你现在还开玩笑？”

    佐助白了鸣人一眼，迈步朝树洞中走去。

    “嘿嘿，看你太紧张了嘛。”

    鸣人不好意思的笑了笑，跟在佐助的后面走了进去。

    树洞很大，足够几十个人容纳其中，也很空旷干燥，除了中间一团毛发一样的东西，再也没有什么。

    “今晚就在这里吧。”

    佐助点了点头，对自己的新住所很满意。

    咕噜噜~

    鸣人捂着肚子，刚才的声音就是从这里发出。

    而被鸣人的肚子一提醒，佐助骤然也感受到了饥饿感。

    “我们今天晚上吃什么？”鸣人不好意思的笑了笑。

    “那要看我们能捉到什么。”

    佐助略有些无奈，这才明白自己对外界一无所知。

    该做什么，要准备什么，自己一无所知。

    “你在这里等着，我去周围看看有没有什么能吃的东西。”

    鸣人一听连忙起身：

    “我们不一起去吗？若是碰见了什么也好有点照应。”

    佐助没有说话，眼中血红色的光芒洋溢而出，一轮勾玉散发着阴冷不祥的气息：

    “这双眼睛足以让我在黑暗中看清一切。”

    鸣人：“......”

    说话就说话，你装什么装。

    “我去搜捕猎物，你在这里等着就好。”

    佐助说完起身向外走去。

    突然，一个黑影出现在洞口，朝着刚要走出佐助猛然拍下！

    “吼！”

    “佐助小心！”

    鸣人看到佐助被袭击的一瞬间，想都没想的就冲了上去。

    ——嘭！

    巨掌拍下，劲风吹起尘土，整个树洞中都烟雾弥漫。

    “佐助！”

    “火遁——豪火球之术！”

    一团炙热的火球出现，像是在回应鸣人的呼唤，带着滚滚热浪，向洞口飞出。

    火光之中，一个庞然大物显出身影，却是一头高有五六米的黑色巨熊，宛若门神一样放在了洞口。

    “白痴，你自己送菜上门了。”

    凉介颇有些幸灾乐祸，这才是野外求生的真正开局。

    “吼！”

    巨熊咆哮，扬起爪子拍上火球，整只熊瞬间被火焰淹没其中。

    巨熊发出凄厉叫喊，一股毛发烧焦的味道随之而来。

    “死了吗？”

    佐助紧紧盯着火球，刚才若不是他提高开启了写轮眼，直接就交代在了那里。

    “你没事吧。”

    抓紧空档，鸣人从一旁跑了过来。

    佐助摇了摇头：

    “没事，我们是闯进这家伙老巢了。”

    “吼！”

    树洞外嘶吼声渐渐弱了下来，两个人凭借微弱的火光看到一团黑影趴在洞在，而其周围已经一片狼藉，更有小些的树木被生生拍断。

    “忍法——影分身之术！”

    ——嘭！嘭！

    鸣人召唤出两个影分身，手中各自拿着起爆符，一左一右的向巨熊跑去。

    “吼！”

    在鸣人影分身跑到巨熊身边的那一刹那，巨熊轰然坐起，两只大熊掌宛若黑锅一般将鸣人盖在爪下！

    ——嘭！

    影分身消失，起爆符被点燃。

    ——嘭！

    巨熊痛的嗷嗷乱叫，原来就已经黑到极致的熊掌，如今更是宛若焦炭，更是散发着一股肉香。

    “这家伙，皮好厚，起爆符居然都没事。”

    佐助看着发疯的巨熊，拉着鸣人就相树洞外跑去。

    树洞里空间太小，不宜他俩闪躲，而且巨熊力量太大，若是一个不小心被其擦上一点，那必然跟影分身一个下场。

    巨熊咆哮着跑来，笨重的身躯却跑的极快，佐助抬手就是苦无起爆符套餐，这才挡了巨熊两秒，安然无恙的从树洞里跑了出来。

    “鸣人，你佯攻。”

    佐助抽出名剑，写轮眼飞快转动......

    

