日光荏苒，水月如梭，胡铭晨中学阶段的最后这个学期过得很快，感觉春天才过，夏天都还没有真正的到来，他的高三最后一年就接近尾声了，这也意味着胡铭晨将要踏上高考的独木桥，与全国成百上千万的莘莘学子竞争那进入大学继续深造学习的名额。
根据安排，胡铭晨他们这一届的高考时间是六月7号，8号和9号，总共两天半，考五科。除了英语，数学和语文是文理科共同考之外，文科还特别要考历史和政治，而理科则是物理与化学。
就在学期结束的前夕，胡铭晨他们班拍了毕业照。
毕业照是在教学楼前的花坛边拍的，老师们坐在前排的凳子上，胡铭晨他们则是按照秩序站在后面。
按理说，像胡铭晨这种品学兼优的学生应该紧挨着老师，站在第一排的中间。可是由于胡铭晨的身高比较高，再加上胡铭晨也并不觉得站前面的中间就是多大的荣耀，因此，他就选择了最后一排，不仅站最后，而且还是最靠边的一个位置。
这么说吧，要不是对他熟悉的人，从这张大合照上还真的不太容易很快将他给找出来。
然而，随着后来胡铭晨的声名大噪，成为享誉世界的商界巨富，今天与他站在一起找了毕业照的同学们都十分珍惜这张照片，以自己曾经与胡铭晨同过窗为荣。
不仅是学生，就是那些没有教过胡铭晨的学校和年级领导，也把这张照片看成是自己教育生涯的一个高峰，而且是无法逾越的高峰。
为了让大家方便备考，学校对六月五日和六日两天进行放假，不过在放假前，班主任老师做了各种强调，尤其是要大家调整好心态，心平气和的走进考场，千万别给自己太大的压力，发挥出自己平时的真实水平就好。
老师们也知道，教学任务进行到这个阶段，该储备的知识也储备得差不多了。指望最后的两天突击复习，临时抱佛脚的视线成绩大增，几乎已经成了不可能。
既然如此，那还不如休息好，心态调整好来得重要。
基本上每年都会出现有个别考生发挥时常的状况，明明自己掌握的知识点，偏偏由于紧张或者没有休息好等各种原因，使得本该做对的题目却没办法做对，从而与自己心仪的大学校园失之交臂，成为人生的一大憾事。
不过在胡铭晨看来，要是连这点心里素质都没有的话，那也可以算是能力上的一种缺失，或者说是不及格。这种人，就算进了大学，今后能取得事业好成绩的可能性也不是很大，因为承担不了压力，而一个优秀的人才，是一定要适应并且能抗压的。
胡铭晨自己将高考当成一件很普通的事情，就与平时的测验差不多，然而他家里并不是这么看待的。
放假的这天，胡铭晨刚回到春天小区的屋里，他就发现，爸爸胡建军和母亲江玉彩来了，就连三叔胡建强和三婶周玉仙也在。
“爸，妈，你们这是......三叔，三婶，你们是有事情来办事？”胡铭晨诧异的看着客厅里坐着的这些长辈，有些吃惊的问道。
“办事，办什么事啊，不是听说你要高考了嘛，所以我们就来看看你，给你加油打气。”胡建强道。
“就是，我听说这高考啊，就和过去古时候的人考秀才举人一样，挺不容易的，考上了就读大学，以后就是真真正正的城里人了。”江玉彩一本正经的说道。
“妈，这高考啊，与你说的那些很不一样，可以说是两码事。”胡铭晨苦笑道，“你说的那是考功名，可是读大学，就是在一个充满学识的环境里再多学习几年而已。现在都什么时代了，城里人不城里人又不是靠一次考试来决定的，要不了多久，恐怕城里人还羡慕农村人呢。”
在黄泥村，就胡铭晨所知，之前还没有出现过大学生。之前在村里面，能读个师范就算是知识分子了，像胡燕蝶那样读中专的，比例都不高，村里的孩子，大多数就是读个初中毕业就外出打工，甚至有些小学毕业了之后就出去了。
虽然现在胡燕蝶也算是大学生了，而且读的还是大洋彼岸的洋大学。可是她那不算是正式考取的，属于花钱读书的性质。如果胡铭晨这次能够蟾宫折桂，那就名正言顺的成了第一个考取大学读书的人。
就算之前胡铭晨赚了很多钱，家里也成了有钱人家，但是，相对而言，胡家人更希望胡铭晨可以考一个名校读大学，那才算是光宗耀祖。
成百上千年的历史文化熏陶就是这样的，万般皆下品，惟有读书高。好像只要能够读书读得好，就可以高人一等似的。
如果胡铭晨不能读大学，那么就算家里面很有钱，给人也就是一种暴发户的感觉，可是胡铭晨一旦读了大学，那就不一样了，起码不但有钱，而且还有文化有知识和有水平了呢。
就因为这样，一次平常不过的高考考试，将不怎么进城的江玉彩都给吸引来了。
“你就别乱吹给我们听了，新鲜，城里人还羡慕农村人，历史以来，就没出现过你说的这种状况。”胡建军显然不赞同胡铭晨的判断，嗤之以鼻道，“你别以为你爹没读过什么书就是土包子，城里再差也是比农村好。”
胡铭晨笑了笑，实在不知道该给他们解释今后的社会变化。
胡铭晨说今后城里人会羡慕农村人，可不是瞎咧咧的胡乱说，随着共同小康目标的追赶，为了全民小康共同富裕，国家对于农村会给与各式各样的优惠政策。
不上农业税都是小的，后面还有医保政策，教育政策，修房拉水拉网等各种政策，就连贷款，农村人都比城里人好贷，而且利息还低。
还有，农村可以自己建房，退耕还林还草之后，农村的面貌发生了极大的变化，每家一栋房子，绿树成荫，空气新鲜，瓜果蔬菜无公害。哪像城里，住的是狭窄逼疚的钢筋水泥丛林里，呼吸着不干净的空气，吃着带有残留的农业产品，出门还得忍受堵车等问题。
“我只告诉你们，今后农村户口转居民户口，那是想转就转，而居民户口要转成农村户口，那是千难万难，甚至可以讲不可能，到时候你们就晓得会不会是真的了。持续几千年的农业税都取消了，种地不但不上税，而且还有补贴，那还会有什么不可能的呢。”胡铭晨从侧面解释了几句道，“反正啊，我这就是普通考试而已，你们别太当真，根本不是什么大不了的事，完全没有必要如此兴师动众，你们这么搞，反而是给我压力。”
“我们来给你加油鼓劲，怎么会是给你压力呢。这还是我们阻止，要不然啊，你爷爷奶奶还要来呢。”江玉彩道。
“谢天谢地，幸好他们二老没来，否则我不就更加压力和紧张了嘛。真的没什么的，你们既然来了，那玩天吧就回去吧。我考试，心里是有底的。”胡铭晨做出一个作揖的手势动作道。
光胡建军他们四个来，胡铭晨就已经觉得小题大做的了，要是钟英和胡二华都来，那还不知道会出什么事呢。尤其是奶奶钟英，他不给胡铭晨惹事，制造矛盾，那就算是不错的了。
“小晨，你的学习我们是清楚的，考一所好大学，那是绝对没有问题的，京城大学或者水木大学，应该是十拿九稳。不过你三叔他们来给你当后盾，也是对你考试的一种重视。”一直没怎么说话的周玉仙道。
适应了几个月，周玉仙已经适应了充当胡铭晨长辈的角色。开始的时候，他怎么都不习惯，总还是会情不自禁的将胡铭晨当成给他发工资的领导。
后来胡建军和胡建强他们说了几次，胡铭晨也刻意保持完备的姿态和礼节，周玉仙这才慢慢调整了心态，可就算如此，周玉仙也不会拿出长辈的架势对胡铭晨颐指气使。
“呵呵，后盾，这能有什么后盾的作用啊，进考场的是我又不是你们大家。何况，你们连进学校里面给我助威都不可能。这是考文化，也不是搞体育比赛，所谓的后盾和加油，那是真没有什么必要。”胡铭晨哂笑着道。
“你这孩子......我们也是为你好嘛，不能进学校，难道还不能在校门口吗。我可听说，爸爸妈妈送子女去考场，子女考的成绩都要好一些。再说了，你考试消耗精神，我们还能给你做点好吃的补一补身体和精神的嘛。”江玉彩沉着脸道。
胡铭晨顿感无语，到底听谁说啊，送子女进考场成绩就会好，那大家都送呢，还不是打回到原点了吗。
只是，胡铭晨即便觉得他们兴师动众纯属没必要，但来都来了，胡铭晨也不可能真的将他们赶走。
而且，他们的带来就算不会有任何的证明意义与作用，不过，胡铭晨还是能够感觉得到那浓浓的关怀之情。
