    对于和乔军等人和解之事，陈朽从来都没有想过。

    这几个人丧尽天良，复活的时候竟然将纯阴之女的元气吸走，而如今又在昆仑山之中大肆杀戮，将所有的一切事情都嫁祸于他，双方早就已经结下了不死不休的仇怨。

    如果能够将李玲杀死，那么定然会减掉乔军的一条手臂，让乔军的势力大损。

    他风驰电掣，疯狂追击李玲，恐怖到两倍音速，发出了隆隆的恐怖音爆之声，让这一片逃窜的修士，彻底看傻眼了。

    “这是大魔神？这才是他真实的实力？”有修士眼神骇然，似乎再为自己之前差点得罪了大魔神而感觉到后怕。

    “太恐怖了，那个追杀我们的老妖婆，在大魔神的面前，根本就是一个弟弟，你们看那个老妖婆的一条手臂都被砍断了，真实大快人心啊！”

    这一刻，有修士眼尖，竟然望见了李玲的手臂残缺了一只，顿时无比兴奋。

    也不怪他们如此痛恨李玲，三元宗这次杀的人实在是太多了，实在是让这些修士怨恨不已。

    不过，能够从那座大阵之中逃出来的修士少之又少，被三元宗几乎斩尽杀绝，他们想要对付三元宗，还需要从长计议。

    “走，我们先回昆城，这里不是久留之地，我感觉很快就发生一场大争斗，我们在这里会被波及！”

    眼下，有修士望见了天边出现了一道虹光，急速的朝着李玲和大魔神两个人的方向冲去，这一刻还在远处观望的几个修士，再也不敢在这里停留，纷纷的朝着昆仑山外部而去。

    至于在虚空之中飞过来的那道虹光，陈朽也发现了！

    此刻，他的眼神之中带着一丝的不甘心，因为马上就要抓到李玲了，却又被三元宗的宗主乔军给赶到了。

    如果两个人联手对付他的话，那他根本没有任何胜算，很有可能会死在这里。

    不过，他实在是不甘心就这样放过了李玲，此刻李玲距离他不过五十米远，也就是一个呼吸的距离。

    “杀！”

    这一刻，陈朽没有犹豫，他举起泣血刀，再次施展出裂空刀法，一股灿烈到了极致的气息，出现在了陈朽的身上。

    裂空刀，疯狂的吞噬着他身体内的能量，瞬间，就将他身体内的能量吸空，随后斩向了不远处的李玲.

    “不！”

    这一刻，李玲感觉到了无尽的杀意将她笼罩，似乎在下一秒，她就会被这股恐怖的刀意杀死，给予他足够的威胁。

    “小子，你找死！”

    虚空之中，另一道声音，不分先后的响起。

    随后，陈朽就见到，虚空之中一道宝器级别的神剑，被三元宗的宗主乔军用力一甩，突破了数倍音速，在陈朽裂空刀意斩下的一瞬间，来到了李玲的上空，替李玲承受了一击！

    “噗嗤！”

    裂空刀意，被这枚宝器级别的长剑格挡了一下，并没有真正的将李玲劈成两半，而是稍稍的改变了方向，砍在了李玲的肩膀上，将她另一只手臂，也砍了下来。

    这一刻，李玲彻底抓狂，仰天长啸，浑身都是杀意，她感觉到了无尽的耻辱，赫然转身，全力朝着陈朽奔来。

    虽然她已经失去了两只手臂，浑身血迹斑斑，但是她依旧可以施展一些宝术，纠缠住陈朽，只要是等到乔军到来，那么一切都结束了。

    “坏了！”

    陈朽在劈出去裂空刀之后，就感觉到了自己浑身力量已经变空了！

    虽然仅仅是施展出不完整的一式裂空刀，但是却抽尽了他体内的所有能量，这是何其的霸道！

    要知道，陈朽的踏天九境所贮存的灵力，可是普通踏天九境修士的十几倍，甚至是数十倍的灵力贮存。

    如此恐怖的灵力总量，竟然被耗空了，实在是让他感觉到有些匪夷所思。

    “看来，在裂空刀的威力恐怖的同时，也是一个耗费灵力的绝学，以我现在的实力，根本无法支撑连续使用两次裂空刀，以后最好是一天使用一次，如此才能够应付其余的变化。”

    陈朽喃喃，随后转身，疯狂退去。

    他本身体内就没有能量了，根本不敢和三元宗的乔军对战。此刻别说是三元宗的乔军，就算是被他砍断了两条双臂的李玲，陈朽也没有信心可以胜得过她。

    因为，他经络里的能量已经空了，任何招式没有灵力的支撑，都是无根浮萍，威力大打折扣。

    “小子，你别跑，今天我要将你斩杀！”

    这一刻，远处的三元宗宗主乔军，差一点气得鼻子都歪了。

    这个大魔神，竟然接二连三的对他们的三元宗下手，不单单是打杀三元社团里的长老，就连随他一起复活的这两个长老，也同样不客气。

    两个长老的手臂，都被斩断了，这让两个长老的实力大打折扣，也不知道什么时候才能够恢复，这让他心里冒火，恨不得立刻就杀了陈朽。

    “手下败将，也敢言勇？等我恢复了再战！”

    陈朽此刻鄙夷的回头望了身后的乔军一眼，淡然道。

    “手下败将？”

    这一刻，乔军都快要懵逼了，此刻他不知道陈朽在说什么，他什么时候和大魔神交过手？这根本没有过的事情。

    不过，虽然疑惑，但是他的速度却依旧没有停下，此刻他已经超越了李玲，冲在了前方，距离陈朽不足数百米了。

    直到这一刻，陈朽才真正的感觉到危机，寒毛炸立！

    三元宗的宗主乔军，绝对是一个狠角色，和李玲不可同日而语。此刻乔军给陈朽带来的感觉，是三个李玲也比不上的。

    别说是他现在身体内的灵力已经失去了，根本无法战斗。就算是他在全盛的时期，想要和乔军战斗，恐怕也会吃一个大亏。

    毕竟，乔军的实力真的很恐怖！

    还好，陈朽的身体强度，已经达到了王级，这种身体的强度恐怖到了极致，翻山越岭，不在话下，所以陈朽总能够在最为关键的时刻，避开乔军的轰击，从而险之又险的在继续逃亡下去。

    “小子，你若是停下，我还可以给你留一个全尸。否则等我抓到你之后，我要将你挫骨扬灰！”这一刻，陈朽的身后传来了乔军咬牙切齿的声音。

    对于陈朽，他恨到了极致，此刻想要立刻抓到陈朽，要将他生生的撕碎。

