 “秦命，这里不需要你做公正。”

祖荒神教的长老神情凝重，他们绝不希望跟这么个疯子扯上任何关系。

万一戚元征真有个闪失，这疯子真可能无视祖荒神教的阻止，强行夺走圣女苏瑾萱。

祖荒神教大量强者都祭出兵器，警惕着前面的秦命。

秦命却无视着祖荒神教的提醒，抬手示意：“开始？

我时间不多。”

“秦命！！”

祖荒神教的长老怒斥，这混蛋竟然敢无视他，但他的愤怒换来的还是秦命的无动于衷。

山林里的强者们面面相觑，都说不出是刺激还是紧张。

这位爷虽然只是一个人，但比仙域扔过来一个仙武都特么有震慑力，仙域起码还会顾忌祖荒神教的威势，这位爷是完全没有那方面的意识，如果祖荒神教敢对他出手，他真可能挥手间带着九婴那群疯子屠了祖荒神教这个普天之下仅剩的太初圣教。

“你先回去。”

祖荒神教的长老立刻提醒着苏瑾萱。

秦命却晃了晃手指，背对着他们提醒了一句：“杀生战戟在这，苏紫萱就得在这，我做公证，就得公公正正。

别到时候逼得我到祖荒神教抢人，闹大了谁的脸上都不好看。”

祖荒神教的强者们面露怒容，几万年来谁敢在他们面前这么放肆，但是看着面前的那个男人，他们却真不敢太放肆，愤怒、杀意，全部聚在胸口，却发不出来。

三位长老分别拦到苏紫萱身边，并低声吩咐着周围弟子。

“请大护法出来，到森林里集合所有护法。”

苏瑾萱突然出声，冷漠又带着几分威胁：“戚元征，这已经不是你自己的战斗，你赌上的不只是我，还有祖荒神教的名誉，你戚元征的半生英名，今天这一战……你必须要赢！”

“有人担保，今天这一战你可还有顾虑？”

聂天成大吼，恐怖的气势直接炸裂了高空云层，清理了方圆数十里的迷雾，烈阳洒落的强光顿时普照这片山林，他浑身的金光更盛了，但手里的杀生战戟却沸腾起无边的煞气和血潮。

他虽然不屑于什么担保，更对秦命这疯子没什么感觉，但是有秦命在场，完全可以放开手脚的大战一场。

“我要定你的杀生战戟了。”

戚元征祭出一柄圣剑，剑魂再出出现，直接融入到了圣剑里，顿时剑气滔滔，如万道银河坠落，声势惊人。

聂天成挥动杀生战戟，黑色狂潮滔天，血色迷雾暴动，毁灭性的能量漫卷天穹，他像是地狱里杀出来的凶神，直接劈碎了这片天地。

方圆数十里的天空和山林都像是一幅破烂的画卷在狂风中扭曲，声势惊人，高山崩塌，瀑布逆流，林木碎裂。

聂天成的天妖战躯配合杀生战戟，简直无坚不摧，所向披靡，这根本不像是一件兵器，而是一片黑海血海碰撞的天地，在跟这个世界碰撞。

无尽的虚空崩塌，毁天灭地。

在场所有人都第一次亲身经历杀生战戟的威势，浑身惊悸，仿佛灵魂都要被吞没，那股声势太恐怖了，就连苏紫萱都气血不畅，不得不后退了几步。

戚元征提剑杀向高空，手里的圣剑同样不是凡品，而是青木帝国的镇国圣剑，曾陪伴其多位先祖征战千年，最终开辟出浩瀚帝国，并确保了帝国数万年传承不断。

注入他的剑魂后，全面惊醒了里面的先祖圣魂们，并精准的引领那股气势。

长剑横空，剑意暴动，化作飓风环绕周围，他悍然迎击绝世凶兵的镇压，铿锵之声震颤天地。

虽然比起杀生战戟来说，圣剑少了些名威，但是有着剑魂引导，依旧寸步不让。

“轰！！”

杀生战戟不断劈杀，并不是单一的猛攻，而是蕴含着天地大道一般，仿佛打出一片天地，更像是打出无边的灾难，死气滔天，血潮暴动，无尽的冤魂嘶啸。

单单是这股声势，就足以让天下群雄胆寒，更别说直接硬抗了。

秦命仔细感受着杀生战戟的力量，类似于灾难法则，却又不是法则之力。

但是能够凭借武器释放出接近法则的力量，可见这柄武器的恐怖。

但这应该不是引起秦命熟悉的原因。

轰隆！杀生战戟突然爆发震天巨响，无边的黑气暴动，滔天的血气翻腾，竟然跟他释放的金色光芒融合，变成了一条恐怖的大鹏，像是山岭般巨大，展翅啼啸，栩栩如生，下面摇晃的十多座大山终于承受不住，剧烈崩塌。

随着聂天成的一声怒啸，大鹏横空，疾速俯冲，朝着戚元征杀了过去。

祖荒神教的强者们微微动容，能举起杀生战戟就已经够惊人了，想要引导里面的能量更困难，聂天成竟然还能借助这股能量跟自己的传承碰撞出攻势，不愧是天妖战躯里的不灭王体，天赋实力冠绝当代，绝不弱于仙域的秘造传人。

大鹏横空暴击，仿佛有着意识一般，自主攻杀，强大无匹。

戚元征催动圣剑，不断劈斩，震耳欲聋，天上地下一片混乱。

虽然看起来落在下风，但依旧游刃有余，显示出超凡的实力。

“轰隆！”

聂天成紧随着大鹏从天而降，杀生战戟激烈轮动，不灭杀意滔天，尖锐的锋芒洞穿天地，击杀一切。

下面的群山废墟都再次崩塌，地面支离破碎，出现恐怖的裂缝，浩荡的气息怒卷数十里，冲击着远处观战的强者。

戚元征的手持长剑，傲指长空，整个人的气质突然一变，浓烈的光芒爆射而出，绚丽多姿，仿佛彩色洪流奔腾，浩荡出数十里范围，无尽的强光深处。

九道人影轰然耸立，仿佛九尊仙王一般，撞开时空通道，强势降临，他们手持利剑，傲啸长空。

这是祖荒神教的绝世秘术，剑皇诀！就连苏紫萱等三位人杰最多能是召唤两道剑皇之魂，大护法曾一力凝聚七大剑魂，而此时此刻，戚元征竟然释放出九大剑皇魂，凌冽的气息仿佛绞碎这方天地，奔腾的彩色洪流都仿佛无边的剑气汪洋，锐利之气刺穿无边山河，就连几百里外的树木都瞬间多了些剑痕，可见威力之恐怖。

祖荒神教的强者都倒吸凉气，只有他们最清楚挥手间召唤九大剑皇魂意味着什么，更是什么样的威力。

轰隆！九道剑皇魂通天达地，无尽的剑气仿佛天柱一般，要洞穿一切。

大鹏横空，卷起无边的灾难铺天盖地的坠落，正面对轰，声势恐怖到了极致，无边的光芒挤满这片天地，而能量的暴涨直接冲击着数十里外的那些强者，数千位自认不俗而站到最前面的强者直接被碾碎，远处高悬的那些记忆晶球都被无情震碎。

大鹏镇压九道剑皇魂，而九道剑皇魂同样撕碎了大鹏，暴动的能量再度升级，像是江河万重，连绵不绝的奔腾冲击着。

 