    一万明军已经冲出了驼城，簇拥着楚宁他们朝着吐鲁番城走去。

    楚宁先是来到忽里察跟前，他坐在战马上，看着闭目不言的忽里察，“你想要什么，只要不过分，我可以满足你。”

    “给我一个公平决斗的机会！”

    忽里察从被自己的卫队抓捕的时候，就一直沉默不语，忽里察作为吐鲁番的国王，作为曾经西域有名的勇士，他有着自己的骄傲。

    他可以接受失败，但绝对不会接受自己对手的怜悯！

    “决斗！”忽里察猛然抬头说道。

    “你就不能实际一点！你知道，不管从哪一方面来说，我都不会接受你的约战！”楚宁倒是很干脆，根本没有任何借口，直接解说明了自己不会接受忽里察的挑战。

    “不过，我可以向你保证，只要你的孩子不自己主动跳出来，做什么白日梦，我楚家在一天，你的家族就不会有危险！”楚宁对着忽里察说道。

    忽里察听完楚宁的话，终于有了反应，他艰难地抬起头，扫视一圈之后，对着楚宁开口说道，“谢谢你！告诉他，这都是我咎由自取，是我拖累了整个国家，让他不要恨我！”

    “给他松绑！”楚宁对着身边的护卫头子说道。

    说完之后，在明军众将惊讶的目光中，楚宁难得地表现出一丝不忍，和一丝丝难过。

    当卫兵给忽里察松绑之后，忽里察对着驼城的方向高声大喊，“不要和楚宁作对，记住，活下去！”说完，忽里察一把将自己的喉管扯了出来！

    众人无比惊讶，谁也没想到会是这样一个结果！

    忽里察，虽然不管是在西域，还是大明，他都算不上一个英明的君主，可他表现出来的一起，却让众人不得不佩服。

    作为吐鲁番的君主，他是不合格的，因为他不切实际的想法，让吐鲁番陷入被动之中，甚至让吐鲁番就此国灭！

    可作为一个将领，不论是明军的将士，还是楚宁，都对这个曾经敌人充满了敬意！

    “你们处理吧，我等你们的消息！”楚宁在忽里察撕破自己的喉管之后，转身向着驼城走去。

    此时的吐鲁番城，已经不需要他再费什么心了，整个城池都在盼着明军早日接受，这样可以早点结束他们痛苦的等待！

    随着明军进入吐鲁番城，整个曾经在西域举足轻重的国家，就彻底成为了历史！

    不管是忽里察，还是莫哈地里，甚至是明军的众将领，他们知道，只要楚宁在一天，吐鲁番都不能再出现任何不同的声音！

    “按照国王的规格厚葬！”楚宁说完之后直接向着驼城走去。

    进入驼城之后，楚宁第一站就是莫哈地里的帐篷。

    “谢谢你！”莫哈地里在楚宁进来的第一时间就表达了自己的感谢。

    “不管你是真心，还是假意，我都会遵照和你父亲的约定，只要你和你的家族，不做出什么出格的举动，你们都能富贵荣华一生！”

    如果有人看到此时的楚宁，一定不会把眼前这个人和楚宁这个传说中的人物联系起来。

    此时的楚宁，无论是眼神，还是感觉，都充满了失落和寂寥，仿佛战死的那个不是忽里察，而是大明的一个重要将领一样。

    “我尽量控制，起码在你活着的时候，我们就算有再多的不甘，也会做一个温顺的臣民！”莫哈地里强忍着不适说道。

    “不需要，就算我死了，你们也没有丝毫的机会，你认为我楚宁的孩子，就会比我差多少吗！还有一点要告诉你，当今大明的皇太子是我的女婿，也是我真正的弟子！”

    “那我这一辈是没有任何机会了！”莫哈地里失落地说道。

    “这也是我瞧不起你们的地方，现在吐鲁番已经成为大明的一部分了，以后还会有更多的地方成为大明的一部分，你们为什么还要纠结于此！

    你现在去大明之后，完全可以用一个大明人的身份，作出一番惊天地的事业，纠结于此只会让仇恨蒙蔽了你们的双眼！

    别人我不光说，但是你，只要你肯，一定能有一番大作为！”楚宁说完，走出来莫哈地里的帐篷。

    莫哈地里朝着吐鲁番的方向，跪在地上，他知道，自己那个骄傲的如同天上的雄鹰一样的父王，现在已经投入到了真神的怀抱！

    他很聪明，甚至比许多大明的官员都要聪明，如果不是这样的事情发生，楚宁甚至怀疑，他们父子两代人，就能将大面积的西北之地，蚕食干净！

    在原本的历史上，也确实如此，在忽里察和莫哈地里两代人的轮番操作下，吐鲁番将大明西北之地几乎全都纳入到了他们的势力范围!

    不过，这一切现在看来，都只能存在在忽里察和莫哈地里的梦境之中了！

    现在的大明别说他们一个吐鲁番，就算是结合了亦力巴里三国，甚至加上瓦剌都根本不能撼动分毫！

    莫哈地里对楚宁，除了恐惧，还有着这么一丝感激！

    今天，楚宁完全可以把所有的吐鲁番降兵都带出来，然他们看看，带给他们无数骄傲的国王，是如何像一只丧家之犬一样，匍匐在明军面前自尽的！

    可是，楚宁却并没有这么做，他甚至将莫哈地里这个吐鲁番最后的骄傲强行控制在帐篷里，知道外边的归于平静，楚宁才来到他面前。

    楚宁不是不可以这么做，不是不能让所有的吐鲁番人看着自己国家的沉沦，而是楚宁懂得尊重！

    他知道，作为敌人，不管是吐鲁番的这个国家，还是忽里察这个曾经的敌人，都值得他尊重！

    他不能，也不会，让他们看着自己的骄傲，沦落到如此地步！

    所以，莫哈地里现在在心里对楚宁是感激的，他知道，虽然楚宁没有说关于忽里察的事，甚至忽里察临危不惧的最后倔强，楚宁都没有向他传递。

    这一切，都是楚宁对他们的尊重，对对手的尊重！

    他更不会想到，在以后的日子里，他会成为大明对外的一柄利剑，会为大明的开疆拓土，为大明的发展作出巨大的贡献。

    甚至，在他过世之后，作为大明本土之外第一个被记载在忠烈祠的第一人！

    甚至，被民间传送的楚门三杰，就是以楚博彦、朱见深、和他，这个曾经的大明敌人，曾经大明的仇敌出现在忠烈祠之中！

    起码现在，不管是在内心深处，还是在表面，莫哈地里对楚宁，都充满了浓浓的恨意！

    不过现在，不管是莫哈地里如何愤恨，都不能阻止历史的车轮滚滚向前。

    明军在接受了城外吐鲁番士兵的投诚之后，正式进入到这座千年古城！

    这次，明军并没有着急离开，在等到从后方赶来的官员、宗教人士、读书人之后，楚宁才带着大军向着亦力巴里继续前进，只不过这次在大军之中，出现了一个既不可能出现的人！

    莫哈地里自己也不知道，为什么会主动参与到大明的西征之中，不过在楚宁八十大寿的时候，他跟楚宁说，当时他其实就是想让亦力巴里和叶儿羌为自己抛弃盟友付出代价！

    楚宁却一巴掌排在他脑袋上，什么都没有说！

