    【人族气运？】

    【这面旗是人族的气运法宝？】

    李安然认出了旗帜上缭绕的金光乃是人族气运，大吃了一惊。

    气运法宝和功德法宝有些类似。

    只不过功德法宝是对天地大道有大功德，可以借助天地大道之威。

    而气运法宝是对一个种族有大功德，借助的是这一种族之威，这个种族越强大气运越强盛，气运法宝威力也就越大。

    九鼎就是最典型的人族气运至宝，借助着人族气运，已经足以镇压准圣。

    按理来说，只有本族之人才能使用本族的气运法宝，蚩尤身为祖巫，是不能使用人族气运法宝的，但现在蚩尤却用的顺手无比。

    【完整的兵之天赋竟然这么厉害？】

    【能压制的住人族的气运法宝？】

    李安然有些吃惊。

    以他继承的残缺天赋来看，是做不到这一点的。

    “咦？”猴子认出了这面旗帜的来历，有些意外：“黄帝的蚩尤战旗，怎么落到了蚩尤手里？”

    猴子的话有些绕口，听得李安然一愣，但他很快也反应过来。

    相传，黄帝在逐鹿之战斩杀了蚩尤之后，为了震慑其它部落，把蚩尤尊为“兵主”，又将蚩尤的形象花在了战旗上，鼓舞自己的军队奋勇作战。

    从此之后，黄帝部落所向披靡，其余部落望风而降，最终成为了上古三皇之一。

    蚩尤手中的这面旗帜, 和传说中的蚩尤战旗完全一样。

    【这蚩尤战旗该不会是黄帝故意留给蚩尤的吧？】

    自上古时代之后，伏羲、神农、轩辕三位人皇就隐居在了火云洞中, 等到封神浩劫结束, 火云洞也随着众圣一同离开了三界, 自此消失，无影无踪。

    按理来说, 这蚩尤战旗是应该随着三皇离开彻底消失才对，但此时却出现在了这里，出现在了蚩尤手中。

    李安然有此怀疑也并非是凭空臆想。

    荡（蚩尤坐骑, 食铁兽）曾经跟他们说过，黄帝和蚩尤在少年时候就已经认识，而且还是至交好友，都对末代神农的统治非常不满。

    虽然后来黄帝在逐鹿之战斩杀了蚩尤, 还将他五马分身，将四肢镇压在了四极，头颅送到了天庭，躯体镇压在了幽冥血海。

    看似狠辣无情, 但从另一个角度看, 蚩尤四肢被封印在天柱中，帮天柱支撑了天地, 躯体在血海深处, 吸收净化了大量的怨气, 是遭了罪，但也都是妥妥的大功德！

    蚩尤能在复活之后, 这么短的时间内, 突破到祖巫境界，和这份大功德脱不开关系。

    更重要的是, 荡是在向黄帝报仇的时候，机缘巧合之下从黄帝口中得知了复活蚩尤的办法，这才有了之后数万年奔波, 最终成功将蚩尤复活。

    这机缘巧合四个字, 怎么看都像是故意告知！

    可若真是这样的话，那就有意思了！

    黄帝先是拜玄门广成子为师, 立龙族为图腾, 从而得到了玄门和龙族的帮助, 于逐鹿之战击败了蚩尤。

    这没什么大问题。

    但关键是在击败蚩尤之后, 黄帝为了杀死一个他想要复活的蚩尤，先是和妖族交易，得到了月桂和扶桑枝，炼制成了阴阳枷锁；

    又允许阿修罗族与人族通婚，让冥河老祖同意将蚩尤镇压在幽冥血海，用怨念戾气消磨蚩尤的精血。

    然后自己与九天玄女双修，御龙升天，换来天庭同意将蚩尤头颅镇压在天庭当中。

    这一套操作，怎么看怎么多余，怎么看怎么诡异！

    李安然强烈怀疑西方教应该也牵扯到了其中, 只不过他并不知道而已。

    没道理，黄帝连幽冥血海中的阿修罗族都不放过，会放过西方教。

    【他们到底是在谋划什么？】

    李安然隐隐有一种预感。

    这里面一定藏着一个天大的秘密或者说是大阴谋！

    呼啦啦啦——

    蚩尤战旗迎风招展, 万丈金光璀璨, 无尽霞光蒸腾，缭绕在其上的人族气运好似是燃烧了一般，光芒直冲九霄, 将方圆百万里都笼罩在其中。

    蚩尤战旗乃是人族气运法宝，而陆压手中斩仙飞刀的核心则是用人族怨魂炼制成的屠巫剑。

    这两者相遇，可以说是仇人见面，分外眼红！

    旗面上的蚩尤直接从画中跳了出来，浑身金光璀璨，又有煞气缭绕，举手投足之间，天地变幻，竟是不比蚩尤本人差上分毫。

    周围虚空一阵扭曲，一道道人影不断出现，或持着大刀或拿着弓箭或骑着战马或驾驶着战车，组成了无穷无尽的大军。

    蚩尤被黄帝尊为“兵主”，乃是战争之神，人族发生过每一次战争, 都是对它的一次加持。

    而人族正是在不断厮杀征战中，一步步壮大起来的, 经历过战争可以说是数不胜数, 蚩尤战旗的威力可想而知。

    “杀！”兵主蚩尤一声怒吼。

    “杀！！！”无数士兵齐声响应。

    恐怖的杀气弥漫而出, 化作实质，将方圆百万里抵挡一空，如同利刃又如同潮水，铺天盖地，势不可挡。

    陆压见情况不妙，二话不说，收起斩仙飞刀，想要施展出化虹之术遁走，但却觉得身子一沉，就好似背上压着无数座大山，遁术根本施展不出来。

    无数的士兵犹如蚂蚁一般从四面八方围了过来，他们是千万年来，为人族战死的英灵，魂魄已经投胎转世，但却有一缕执念留在世间。

    “该死！”陆压面色一沉，看着密密麻麻的敌人，只得将身子一晃，化作了一只巨大的三足十首金乌。

    无穷无尽的光焰缭绕在他身周，明晃晃刺眼夺目，散发出无量光，好似是太阳一般。

    【十颗脑袋？】

    【他这是将其余九只金乌太子都融入了自己体内？】

    李安然吃了一惊，目光扫过那些金乌头，果然都是他在人生副本中曾经见过的金乌太子。

    呼——

    陆压双翅挥舞，一道道狂风呼啸，裹着太阳真火，朝着这些士兵烧了过去。

    只一瞬间，就有百万士兵被烧成飞灰，消散不见。

    但，也就是一个眨眼的功夫，这些士兵就又全部复活，脚步不停，继续朝着陆压冲了过去。

    陆压瞬间明白过来这些士兵都是无形无质之物，只有先将蚩尤杀死或者毁掉蚩尤战旗，才能将他们真正杀死。

    没有犹豫，陆压振翅朝着蚩尤战旗飞了过去，沿途有军队拦路，也都被他用太阳真火烧成了灰烬。

    【蚩尤战旗就这点威力吗？】

    李安然有些失望。

    蚁多咬死象，但却不可能咬死巨龙！

    这些士兵和陆压的差距，就好似是蚂蚁和巨龙，数量再多，也没有任何用处。

    陆压也是同样的想法，只觉得这蚩尤战旗就是个样子货，看似是厉害，其实就是吓唬人的。

    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    无数箭矢射来，铺天盖地，但陆压只看了一眼，就不放在心上了。

    这些箭矢数量是多，但威力也就和普通人族射出的箭一样，根本不可能对他造成任何威胁。

    陆压翅膀一挥，就要将这些箭矢扫落，但当他翅膀接触到这些箭矢的时候，神色大变。

    “不好！”陆压失声叫道，想要躲闪，已经来不及。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    这些看上去软弱无力的箭矢，在接触到他身体的时候，瞬间强了亿万倍不止，而且上面还都有煞气凝聚，足以破开他身体的防御。

    几乎是一瞬之间，陆压的翅膀上就布满了细小的箭矢，密密麻麻，直接把他金色翅膀给弄成了灰色。

    嗖、嗖、嗖、嗖……

    又是无数箭矢射来，吓得陆压慌忙躲闪，再不敢像之前那样托大。

    李安然也是看傻了眼，仔细端详了半晌，才看明白是怎么回事。

    蚩尤战旗召唤出来的这些士兵，看似都是一个个独立的个体，实际上彼此气息相连，有些像当初阿修罗一族的血海红莲法阵，可以在攻击接触到敌人的瞬间，将所有人的力量凝聚在一处。

    那些箭矢看似软弱无力，实则却是凝聚了亿万人的力量和煞气，哪怕是陆压也扛不住。

    李安然本来已经准备上前和蚩尤一起对付陆压，见状却是停下了脚步。

    现实和游戏不一样，不存在什么免除友军伤害，这些箭矢能伤到陆压，也能伤到他。

    联手双方没有默契或者法宝相克的话，1加1不仅大于不了2，甚至还可能小于1。

    蚩尤自己就没有这种顾虑了，无头身躯持着短斧，朝着陆压杀了过来，想配合着这些军队将陆压斩杀。

    就在这时，陆压的十颗脑袋齐声叫了起来。

