    当于飞在七彩光柱中，隐约看到羽化仙门的时候，突然光柱就剧烈晃动起来。

    此时，光柱的尽头传来一声大喝。

    紧跟着就传来了，混乱的撕杀声。

    此时于飞并不知道，自己到底身在何处。

    他有感觉，自己应该已经抵达了仙界。

    可问题是，他还没有到目的地啊。

    于飞在游戏中，通过七彩光柱飞升，目的地应该就是羽化仙门。

    可是现在羽化仙门那边，好像正在开战。

    于飞不知道，那边的战况到底如何。

    但是连他飞升的通道，都在剧烈晃动，显然羽化仙门目前的境况，肯定是非常不妙。

    这下于飞彻底慌了。

    特么的，他呆在七彩光柱中，不上不下的，这要怎么办？

    于飞明显的感觉到，原本七彩光柱对他的牵引之力，正在消失。

    也就是说，无论羽化仙门，是否能击退强敌，他都不可能，可以顺利抵达目的地了。

    因为没有光柱的牵引之力，于飞自己不知道要怎么前进。

    并不是说，于飞在光柱中不能动。

    他并没有被禁固，还是可以自由行动的。

    但是要怎么做，才能摆脱现在的局面，于飞完全不知道。

    此时的于飞，心中慌得一批，完全没了主意。

    怎么办？

    要不自己继续，延着光柱向前飞。

    可是羽化仙门那边，现在还不知道，是个什么样的状况。

    万一等他飞过去的时候，发现羽化仙门，已经被人灭了，那他跑过去的话，岂不是送死？

    但是呆在原地不动，显然也是不行的。

    这道七彩光柱晃动得那么厉害，看样子是支撑不了太久了。

    不管了，继续向上飞。

    无论能不能飞到目的地，他都得行动起来。

    呆着不动，那是等死的行为。

    于飞没得选择，哪怕羽化仙门即将被人灭门，他也得试着，看看能不能过去。

    至于过去之后，会有什么结果，那也得等他过去了再说。

    要不然的话，他怕是会被困在这虚空之中。

    真要到了那个时候，还不知道会流落到哪里去呢。

    能不能活着，都是个大问题。

    于飞在七彩光柱中，艰难的向上飞行。

    没有了牵引之力，他自己的飞行速度很慢。

    在游戏中，他可以做到瞬息千里，然而在这七彩光柱中，于飞的速度简直慢如蜗牛。

    感觉就像是在原地踏步。

    于飞一边艰难飞行，一边竖起耳朵，倾听羽化仙门的战况。

    虽然他看不到，那边的具体情形，但是却可以听到撕杀声、呼喝声。

    突然远处传来一声大喝。

    “天道宗、昆吾宗、飞仙宗，这个仇羽化仙门记下来，我们还会回来的。”

    当声音传过来之后，包裹于飞的七彩光柱，从尽头开始迅速消散。

    握草，芭比Q了。

    看到七彩光柱消散，于飞简直是急得跳脚。

    他还来不急做出任何反应，整个人就陷入了漆黑的虚空中。

    黑暗的虚空，没有前后左右之分。

    于飞不知道自己身在何处，原本通过七彩光柱，可以隐约看到的仙界，也从他的感知中消失。

    他再也看不到任何东西，也听不到任何声音，只是感觉自己在往下坠落。

    虚空的拉扯之力，感觉要把他撕裂。

    于飞感到很无力，感觉自己马上就要挂了。

    他不知道自己要怎么做，才能保住小命。

    于飞有感觉，这不是游戏。

    如果这次他没挺过去的话，那就是真得死了。

    于飞感到前所未有的恐惧。

    他本能的施展石化术，想要通过石化，来抵挡来自虚空的拉扯之力。

    然而，于飞的石化术刚施展出来，就会无声无息的消失。

    现在他不要说，制造出石头山，就连将自己石化住，都做不到。

    于飞刚施展出来的一点石化，很快就会被虚空削掉。

    尽管如此，他依然不停的施展石化术。

    因为这就是他，最后的救命稻草，除了施展石化术之外，于飞不知道还能做什么，才能自救。

    他不停的施展石化术，丹田中的仙灵之气，在慢慢的消耗。

    于飞尝试着运转渡凡天经，想要恢复一些仙灵之气。

    然而在这虚空中，外界根本就没有仙灵之气存在。

    无论于飞怎么努力，他丹田中的仙灵之气，都没有半点增长。

    只有消耗没有增长。

    也许过不了多久，他丹田中的仙灵之气，就会被耗干。

    但是于飞没得选择，他必须要催动石化术才行。

    虽然石化术并不能，完全挡住来自虚空的拉扯之力。

    但是有石化术在，他至少会好受一些。

    要不然的话，他怕是会被这无边的拉扯之力，直接扯成几大块。

    时间不知道过去了多久，当于飞丹田中的仙灵之气，快要耗干的时候。

    他突然看到了一缕亮光，紧接着就看到一个宏大的世界。

    哈哈，好像还可以抢救一下。

    终于看到了光明，于飞悬起的心，总算是放了下来。

    不管这是不是仙界，至少他现在还活着。

    而且他现在实力还在，通过在七彩光柱中，将丹田中的灵气，转换成仙灵之气后。

    于飞现在觉得自己，是一个正经的仙人。

    不管在什么地方，有仙人的实力，他应该可以生存吧。

    在看到光亮之后，于飞下降的速度正在加快。

    他催动丹田中，仅有的一丝仙灵之气，不停的施展石化术。

    在脱离黑暗的虚空之后，于飞感觉自己，受到的拉扯之力要小了很多。

    他施展出来的石化术，没有再被直接削掉，而是越来越大。

    很快于飞就被一个石球包裹住。

    在快速下坠的过程，于飞展神识向外观察。

    然而不知道为什么，他的神识在这里，被压制得很厉害。

    当初在游戏中，于飞全力展开神识，可以扫描方圆数千里的范围。

    可是在这不知名的地方，他全力展开神识，也只能扫到数十里方圆。

    感觉他的神识，在这里被压制了上百倍。

    不过于飞并不慌，能活着就行。

    神识被压制，那也没有关系，这不是现在，他需要关注的重点。

    随着轰隆一声巨响，包裹着于飞的石球，直接在这不知名的世界，砸出一个大坑。

    哪怕他现在有仙人之力，依然被摔得七荤八素。

    于飞呆在石球中，缓了缓神之后，一招霸王拳打出，迅速将石球打碎。

    看到外面的世界，于飞不由得松一口气。

    虽然刚才在黑暗的虚空中，感觉非常的吓人。

    但是于飞其它并没有，受到太多的伤害，甚至他身上的衣服，都没有太多的破损。

    石化术虽然不能，完全挡住虚空之力的拉扯，但是确实起到了保护作用。

    除了有些疼痛之外，于飞并没有感觉到，有太多的不适。

    此时的于飞，还是穿着他在现世中，映照到游戏里的衣服。

    运动服和运动鞋。

    在打碎石化球之后，于飞迅速使用神识，扫描周围的情况。

    在这陌生的地方，还是要先观察一下，再确定下一步的行动。

    随着于飞的神识扫过。

    他发现周围都是绵延的山脉，山峰有数万丈之高。

    山中的树木，高的也有千百丈以上。

    不仅如此，于飞还发现，这里也有妖兽。

    不过这些妖兽的实力，好像并不是很强。

    大概都是些七、八、九阶的妖兽。

    至于超过九阶的妖兽，于飞并没有发现。

    神识扫过之后，于飞轻舒了一口气。

    没有太强的妖兽就好，说明这里暂时是安全的。

    感受着这个世界上的气息，空气中充满了仙灵之气。

    于飞想着，这里应该就是仙界吧。

