    “啊！才多长时间，怎么又有女孩子遇害了？”

    陈平心里更加愤怒了，这凶手也太变态了吧。

    一连杀了两个女孩子了。

    “哎，凶手练了古毒派的邪功，应该是拿年轻女孩子来练功的。”

    “陈兄弟，你现在回去好好休息一会儿，等天亮后，你就跟孙莉一起出发去怀县。”

    怀县又出了命案，孟炎心里很着急。

    眼下，能对付那变态杀手的，也只有陈平了。

    “行，我去自己家里休息一会儿。”

    “好，快去吧。”

    随后，陈平就离开赵贵家院子，回去自己家了。

    差不多一晚上没睡，这会儿他早就有点累了。

    回到家里后，稍微洗了把凉水澡，就躺在床上睡觉了。

    时间一分一秒过去，天色渐渐放亮。

    住在山谷内的人，几乎都知道了凌晨的时候，村里发生的事情。

    田秀秀为了大家的安全，让大家先在山谷里呆着。

    她跟沈秀茹、马小玲、沈璐璐、白雪、吕四娘一共六个人去村里看看。

    到了村里后，发现村里跟平时差不多，没有啥异常。

    因为，那些匪徒的尸体，已经被警方的人都清理走了。

    没有死的都被抓走了，根本就看不出凌晨那会儿，村里发生的激烈打斗。

    “我看村里，跟平时一样，没啥异常啊。”

    沈秀茹走在前面，一路上一直朝村子周围观察着。

    后来，她们又去了离村后百花山山谷最近的王大瑶家，也没有发现啥异常。

    沈秀茹心里就纳闷了。

    田秀秀笑了笑，“凌晨的时候，来了一百多号匪徒，现在都被警察抓走了。所以，你们看着村里就像跟平常一样。”

    “咱们去村里别的村民家看看情况。”

    田秀秀一边说着，一边带人去其他村民家。

    问了几户昨晚上，留在村里的村民。

    他们说被歹徒打了一顿，家里的东西被砸坏了一些，别的没啥事。

    有几个村民说，是村里的陈医生，一个人摆平了进入他们家里的四个匪徒。

    连连夸赞陈医生是个大好人。

    田秀秀则安慰村民们，让大家不要担心，砸坏的东西，陈平新开的农业公司会给大家买新的。

    这婆娘知道陈平有钱，就替他做主了。

    村民们再次感谢陈平和田秀秀。

    田秀秀心里美滋滋的，以后当了陈平的管家婆，村民们都会羡慕她。

    随后，他们来到了潘大江家。

    潘大江跟他媳妇苏春妮，两人正在屋里，整理被砸坏的东西。

    见田秀秀带着几个婆娘来了，潘大江就打招呼起来。

    “田会计，你来了呀。”

    “嗯，凌晨的时候，你们家里的东西被砸坏了不少吧？”

    田秀秀看到潘大江家里凌乱的场面，就问道。

    潘大江叹了叹气，说道：“哎，这些匪徒真不是人啊。”

    “不但砸门打人，砸坏东西，看见我媳妇，就犯色心，还想欺负我媳妇呢。”

    “幸亏陈医生来得及时，不然我这个家，就要被那些畜生毁了。”

    潘大江没有说具体的情景，只是大致跟田秀秀和其他几个婆娘说了一下凌晨发生的事。

    这种事情，详细地说出来，还是挺难为情的。

    田秀秀想了想，说道：“大江村长，你家里砸坏的东西，损坏的门窗啥的，都有陈平的公司出钱帮忙买新的。”

    “凌晨来的那帮匪徒，已经全部被警方抓了，以后不会出这样的事情了。”

    潘大江叹了叹气，感谢道：“哎，谢谢你了，田会计。也谢谢陈医生。”

    “陈医生不但医术高，武功也厉害，不但救了我一家子，还出钱帮忙买砸坏的东西。”

    “像陈医生这样的好人，真是越来越少了。”

    田秀秀笑了笑，“没事，陈平现在有钱了，为村民办点实事也是应该的。”

    “你们先忙，我们再去别的村民家看看。”

    “好，田会计，你们慢走。”

    “嗯，你们也别太伤心了。”

    随后，田秀秀带着几个婆娘出了潘大江家。

    走到外面村道上，白雪就说道：“凌晨来的那些匪徒，真是坏透了。”

    “村民们本来就不富裕，竟然把大伙儿家里的东西，都砸得一塌糊涂，很多吃饭的碗，洗脸的盆子都被砸烂了。”

    “秀姐，我们白家还算有点钱，要不村民们的损失，都由我们白家来出吧。”

    这些匪徒来村里闹事，一半是因为她们白家和沈家。

    白雪心里就有点内疚。

    “白雪妹子，不用你们出。陈平现在有钱了，就让他出。”

    “他是百花村的一份子，小时候受过大家的恩惠，现在就是他报答的时候。”

    “你们大家谁都不许跟陈平挣，村里所有村民家里的损失，都由陈平拿出来钱补偿大家。”

    田秀秀既然这么说了，大家也没有异议。

    这时候，沈秀茹说道：“昨晚上，我没看到赵小美，可能半夜回到村里去了。”

    “我们先去赵小美家里，看看吧。”

    田秀秀点了点头，“好。”

    随后，六个婆娘来到了赵贵家。

    他家的院子门开着，赵贵、赵小美、赵莉莉三人，正坐在院子里的椅子上。

    田秀秀不知道，凌晨这边发生的事情。

    这会儿看到三人后，忙走过去问道：“贵叔，小美，莉莉，你们都没事吧？”

    田秀秀问完，三人都没有说话。

    大家心里都纳闷，看着三人垂头丧气的，一句话都不说，可能发生了啥大事了。

    沈秀茹是直性子，看不下去了，又问道：“贵叔，到底发生啥事了，你快说啊。”

    “你们一个都不说话，我们心里都急着呢。”

    见赵贵还是不吭声，她就走到赵小美身边，问道：“小美，到底怎么回事啊，你快说啊。”

    赵小美叹了叹气，“哎，我家院子里一下子死了好几十人，以后我们这家还怎么住人啊。”

    “现在，我爹跟我妹子，都不敢进屋里去了。”

    大家都听得纳闷起来，沈秀茹接着问道：“小美，到底怎么回事？”

    “怎么会死这么多人的呀？”

    赵小美接着回道：“昨晚上，有五六十个匪徒闯进我们家里来，还绑着小顺、子强和村里的几个村民，一起带来了。”

    “小顺和子强，肚子上挨了刀子，现在送去医院了，还不知道是死是活呢。”

    “进入我们家里的那些匪徒，都被陈平打死了。”

    “你说，我们家院子里一下子死了这么多人，一想起这个事，我们心里就膈应。”

    在乡下，哪里死了人，大家心里都会寒飕飕的。

    更何况，一下子在一个地方死了好几十人。

    赵贵一家三口，心里不害怕才怪。

    主要是这些人，几个小时之前，还是活生生的一个个凶神恶煞一般。

    现在都死翘翘了，他们心里根本承受不了。

    沈秀茹马上安慰起来：“小美，哪里不死人啊，死的都是那些坏蛋，你们害怕啥呀。”

    “时间长了，这事情就过去了。”

    沈秀茹说完，赵莉莉马上反驳道：“秀茹嫂子，我是亲眼看到这么多人，死在我家院子里的。”

    “你让我，以后能忘得掉嘛。”

    “现在，连屋里我都不敢进去。”

    “这些都是陈平个家伙害的，他要负责我们住的地方。”

    赵莉莉说着，就怪到了陈平头上。

    这婆娘就是不讲理，要不是陈平出现，她早就被肖荣那个畜生糟蹋了。

    “莉莉，你怎么能怪陈平呢。”

    “要不是陈平出现，大家估计都要被那些匪徒害了。”

    “小顺和子强，被那些畜生扎了刀子，还在医院里抢救呢。”

    “陈平这是替天行道，解决了这些罪犯，以后就不会有好人被他们侵害了。”

    赵小美还是比较通情达理的。

    一方面，她确实很感谢陈平解决了那些罪犯，救了大家。

    另一方面，她是陈平的女人了，当然要帮着他说话。

    “姐，那我们晚上睡哪里啊？”

    “反正，我家里是不敢睡了。”

    赵莉莉现在是为晚上住的地方发愁。

    田秀秀心里一想，说道：“要不，今晚上你们都住村委那儿吧。”

    “如果不愿意住村委那边，可以住在山谷里。”

    “山谷里人多热闹，而且还安全。”

    田秀秀的提议不错，刚才一直没有说话的赵贵，这会儿说话了。

    “小美、莉莉。你们两人晚上睡山谷里，山谷里住的人多，你们也不会害怕。”

    “我晚上睡村委办公室里，办公室挺大的，可以摆放一张床。”

    赵贵今儿个晚上，也不敢睡自己家里了。

    毕竟，自家院子里闹出这么大的事情，他心里不害怕是假的。

    “也好，你们还没吃早餐吧。先去秀茹家里，吃点牛奶和面包充饥，我去找陈平。”

    见赵贵一家晚上睡觉的事情解决了，田秀秀心里挺开心的。

    “嗯，辛苦你了，田会计。”

    赵贵这会儿心里也放松点了。

    接着，一群人出了院子。

    沈秀茹带着大家去她家里吃早餐。

    田秀秀则去陈平家里找他。

    她很快就到了陈平家院子里，随后走到大门前，拿出钥匙开了门。

    自从上次，偷偷拿着备用钥匙开了门后，她心里就不怎么害怕了。

    第一次偷偷进门时那种，做贼怕被抓到的感觉也没有了。

    开了门进去后，又关上了门。

    田秀秀直接走到房间内。

    此时，陈平还在睡觉呢。

    凌晨四点多才开始睡觉的，现在才睡了三个小时。

    他正睡得迷迷糊糊，特别香。

    田秀秀开门进来了，他都不知道。

    田秀秀看到陈平仰躺在床上，睡得正香。

    心想，这家伙果真在家里睡觉。

    还好，大家都不在。

    这会儿就她一个人。

    于是，她心里又动起了歪脑筋。

    走到床边，脱了鞋子后，就直接上床了。

    慢慢地走到陈平身边，坐了下来。

    随后，盯着他的脸看。

    田秀秀发现，陈平个家伙睡觉的样子，还挺可爱的。

    于是，忍不住抱着他的头，对着他的嘴巴就亲吻了上去。

    亲吻了一会儿后，陈平这家伙竟然抱着她，闭着眼睛也亲吻起来。

    田秀秀纳闷，这家伙怎么睡着了还想欺负女人啊。

    难道，臭小子在做春梦不成？

    其实，陈平还正在做梦呢。

    梦里，有个特别漂亮的婆娘，说喜欢他的英俊潇洒，喜欢他热心助人。

    说着，就抱着他亲了起来。

    陈平顿时感到浑身热乎乎的，身体反应很大。

    于是，也抱着那婆娘吻了起来。

    吻了一会儿后，他就想跟那婆娘干坏事，于是手就不老实起来。

    而田秀秀看到陈平个家伙，闭着眼睛，笑得美滋滋的，手还在她身上乱摸。

    她心里突然特别生气。

    混小子，肯定是在梦里，遇到漂亮的婆娘了。

    睡着了都不老实。

    行，老娘让你长长记性。

    于是，他伸出手，捏住了陈平的鼻子。

    鼻子被捏住后，陈平就喘不过去来了。

    他梦见刚才还在跟他亲吻的漂亮女人，一下子把他推到了河里。

    搞得他被水淹了，整个人沉了下去，快喘不过气来了。

    接下来，这个梦就醒了。

    陈平睁开眼睛，看到田秀秀坐在他旁边，正用手捏着他的鼻子，而且非常用力。

    他就有点生气，马上甩开田秀秀的手。

    “秀姐，你咋趁我睡着，这么捉弄我啊？”

    田秀秀见陈平醒来了，就质问道：“你小子，做了亏心事，还恶人先告状了。”

    “老实说，刚才在梦里，你跟哪个婆娘亲热呢？”

