    　　连桢的回答，并不能平复砚时柒心底的不安。

    　　她光着脚踩在地面上，眼神很乱，“他们两个一起走的？”

    　　连桢看了他一眼，艰难地垂下了头。

    　　砚时柒懂了。

    　　她什么都没说，站在原地不断的深呼吸，尔后她眨了眨眼，透过无菌室的窗子，清楚地看到了自己的身影。

    　　“小舅舅，我的眼睛彻底好了。”

    　　连桢揣摩不透她此时的想法，听到她的感慨，他缓缓起身，负手立在她的身前，“恭喜，小十七。”

    　　道一句恭喜，可彼此之间却毫无喜悦可言。

    　　砚时柒牵强地笑了笑，上前抱了下连桢，“小舅舅，谢谢你这段时间的照顾，能不能把手机借我用一下？！”

    　　连桢将手机递给她，一瞬不瞬地凝着她拨通了熟记于心的号码。

    　　“对不起，您所拨打的电话暂时无法接通……”

    　　她听到了提示音，动作娴熟地挂断后，又拨了一通。

    　　“对不起……”

    　　还是一样的回复，她不信邪，打了三通，一模一样。

    　　砚时柒低着头，垂下手，表情平静的不像话。

    　　可她越是这样平静，连桢就越是心疼。

    　　他上前，抬起掌心，将拥她，又怕给她造成困扰，最终他受伤的掌心看看落在了她的肩头，“别急，他会回来的。”

    　　“嗯，我知道。”

    　　砚时柒回了他一句，抬首望着他，回以浅笑。

    　　“小舅舅，外面……还下雪吗？”

    　　无菌室是封闭的，没有窗，只有室内的落地窗连通着走廊和各个研究室。

    　　连桢说：“不下了，今天阳光明媚。”

    　　砚时柒有些扫兴，她抠了下自己的指尖，“我想出去走走。”

    　　从进来研究所开始，她就没有出过门。

    　　这三周的时间，她每天都在无菌室和休息间穿梭往复。

    　　她的眼睛好了，她想出去看看，想感受一下，今年的冬天是不是格外的冷。

    　　砚时柒还算冷静，虽然心里空了一大片，可她还是将所有的情绪都掩在了平静的表面下。

    　　她没有发疯似的找他，因为不知道他在哪里。

    　　她没有哭，没有闹，安静地回到了休息间，换上了大衣，扎好了头发，想去研究所外面走一走。

    　　全程，她一言不发。

    　　连桢在休息间外等她。

    　　不到五分钟，就见砚时柒换好了衣服走了出来。

    　　她穿着那件灰粉色的大衣，头发随便在脑后扎成马尾，牛仔裤和马丁靴的打扮，时尚高挑。

    　　“小舅舅，我自己出去走走就行，你去忙吧，不用陪我！”

    　　砚时柒伸手扯了一缕发丝在指尖缠绕，笑吟吟地对连桢说了一句，她便乘着电梯下了楼。

    　　研究所位于沂南山的山坳之中，三面环山，耳畔还能听到外面盘山路上驶过车辆的轰鸣声。

    　　昨天元旦下了雪，山峰上染了霜白。

    　　砚时柒推开玻璃门，一步步踏下门前的台阶。

    　　冬季的山峦风貌在她眼前清晰的呈现出来，她环顾四周，视线落在了绿植带里。

    　　原来，研究所的院子里，有三株腊梅，还有很多梧桐树。

    　　来时她没有看见过，一路沉睡着被带了进来。

    　　那时他寸步不离守着他，如今她痊愈了，腊梅树下，只有她自己，倒是有点凄凉了。

