    一时间，永宁侯府上演了一场全武行。

    少夫人虽然武功平淡，内力不足，即便是半道儿学来的刀法也还略显稚嫩。

    可架不住少夫人心思狠辣，带着几分搏命的架势。

    那些护卫们单个拿出来，绝对能将沈钰珠制服了，可就是不敢动世子爷的女人。

    一面几乎是拼命，一面却顶着主人压力，又不敢彻底得罪了世子爷。

    眼见着十几个回合下来，沈钰珠竟是破天荒硬生生将春熙的命保了下来。

    坐在正位上的慕侯爷看得着实着急，总不能自己下场和儿媳妇打一架吧？

    一边的魏氏等人也是瞧得瞠目结舌，这算什么事儿？

    她身边的慕熙彤忙要上前，却被魏氏用眼神逼迫了回去。

    她焉能不明白这个丫头的心思，不就是想亲自下场和沈氏斗上一斗，报仇雪恨。

    之前她挨了那十板子，可都是被这个女人所赐。

    但魏氏到底是贵族女子，还稍稍在明面儿上要点儿脸的，总不能由着熙儿的性子胡来。

    这丫头马上到了说亲的年纪，万一传出去不好的名声，以后还真的不好处理她的亲事。

    魏氏侧过脸看向了身边同样看得目瞪口呆的刘嬷嬷，稍稍偏过了身子冲她打了个手势。

    刘嬷嬷顿时心领神会，忙转身走进了夜色中。

    不多时又有几个护卫朝着沈钰珠缓缓逼近，只是那眼眸中晕染着血腥杀意。

    这几个人刚一出现在沈钰珠的视线中，沈钰珠顿时生出了几分防备。

    那些人手中握着的刀锋闪烁着森冷的光，朝着沈钰珠扑了过来。

    站在不远处的魏氏脸上掠过一抹得意。

    少夫人和府里头的护卫们起了冲突，护卫们到时候一个不小心伤了沈氏，亦或是将她杀了。

    呵！那又能怎么样呢？

    即便是慕修寒那厮回来后，顶多便是和侯爷闹一闹罢了。

    再怎么闹，侯爷也是他老子，还能将他老子怎么样？

    况且出了什么事儿，也算不到她魏氏的头上，这命令可是侯爷下的。

    沈钰珠不想这一波冲过来的几个人，一个个不像是来拉扯春熙的，倒像是在要她的命。

    她顿时感到吃力了起来，正自招架不住，身后一片刀锋朝着她的后背刺了过来。

    “主子！小心！！”春熙猛地扑在了沈钰珠的后背上，硬生生替沈钰珠扛下了一刀。

    “春熙！！”沈钰珠那一瞬间，只觉得天旋地转，嘴里一阵阵发苦。

    她转身将春熙抱在了怀中，定睛一看，顿时惊出了一身冷汗。

    春熙的肋骨处，被狠狠刺穿了。

    固然不是要命的地方，若是不能及时救治，也是凶险万分。

    “主子！主子！！”云香的惊呼声从不远传了过来。

    方才春熙被刘嬷嬷搜出了玉佩，登时一片混乱之际。

    云香得了沈钰珠的暗示，趁乱跑了过去搬救兵。

    此番她刚走进正厅便看到眼前凶险的一幕，顿时话也说不出来了。

    跟在她身后的，又是一群穿着京兆府衙公服的差役，为首的是个穿着一身赤红色官服的青年男子。

    正是京兆尹杜大人。

    此人是去年的新科状元郎，是江南数一数二的富商杜家的独子。

    是大周第一个商人之子参加科考，还能连中三元的奇才。

    本来几个皇子都很器重他，直接就能入职翰林院，到时候混一点儿资历便能入阁拜相。

    不想这厮居然主动去了京兆府，专门管理京城里那些奇奇怪怪的案子。

    这个部门隶属于大理寺，与他同年考中的榜眼和探花官位级别都比他高，唯独他抱着这个京兆府尹的低级小京官，干得有滋有味。

    侯府的人只听过这个人的名声，如今亲眼所见，俱是看傻了眼。

    他们从来没有见过这么好看，甚至有些妖孽的官员。

    唇红齿白，面若冠玉，墨色长发束了起来，藏在了官帽中。

    一袭大红色的朝服，怎么看都不像是受理刑事案件的官员，倒像是个要娶亲的新郎官。

    “呵！好热闹啊！这可是怎么说的？”

    杜大人那双妖冶的桃花眼缓缓扫了四周一眼，声音清冽却带着几分不正经的调笑。

    慕侯爷一瞧是这个难缠的，顿时一阵阵头大。

    这厮之前不是说因为一桩案子，被大理寺弄到江南去了吗？

    怎么他突然闯了进来，到底是哪个多事的，将侯府的事情捅了出去。

    若是别的官员来侯府掺合这事儿，他几句话就将对方顶回去了。

    可偏偏是这个人，此人是出了名的牛皮膏药，一旦被他缠上能活生生被气死了去。

    慕侯爷冷冽的视线扫过了沈钰珠身边跪着的小丫头，顿时了然。

    又是这个贱人，派了自己的丫头出去通风报信，引来了这么一个货色。

    说起来这杜大人，天不怕地不怕，曾经有个案子硬是连皇子的脸面也不给，将二皇子身边的一个心腹给判了斩刑。

    偏生这么个酷吏，还这般的年轻带着几分愣头青的气韵，但就是入了皇上的眼。

    这厮也争气，江南私盐重案，陇西粮税贪腐案，涿州铜矿私采案子。

    哪一件都是办得利利索索，皇上甚至有意让他领大理寺少卿的位置，结果人家就喜欢在一线耗着，说是能亲自接触案子，亲自办理案子开心。

    杜大人的原则是没有办不了的案子，只有平淡的案子让他索然无味。

    不过今儿永宁侯府的这桩命案，啊哈，有意思。

    死了一个小妾，赖上了刚过门的少夫人，如今……

    他淡淡扫了一眼这一场纷乱，眼底的笑意越发地鲜明了起来。

    永宁侯府少夫人居然这般能打？

    魏氏身边派过去的几个护卫，刚要对着沈钰珠动手，不想突然外面来人了。

    几个人脸色有几分慌乱忙看向了正位上的魏氏。

    魏氏心头一横，不露痕迹地点了点头。

    今儿索性一不做，二不休。

    这事儿一旦京兆尹姓杜的干预，怕是不好收场。

    那几个护卫得了魏氏的暗示，再一次朝着沈钰珠扑了过来。

    只是还未到沈钰珠的身边，不想齐刷刷捂着眼睛，疼得翻滚在地。

    “你……”慕侯爷顿时脸色巨变。

    沈钰珠也吓了一跳，抬眸看向了缓缓走过来的红衣青年。

    那人却吹了吹手指头，一副玩世不恭的样子。

    沈钰珠这才发现，想要攻击她的那几个人，每个人的一只眼都被银针刺伤了去。

    站在面前的杜大人，却将剩余的银针收了回去淡淡笑道：“京城里不准私自斗殴，不准私自斗殴，公文都发了千八百遍，怎么就是没人听呢？淘气！”

