    “人还挺多的，咱们来晚了一步，也就进不去了。”小彩瞧眼望着外面。

    孟寐点头，“新开的嘛，又在这种人来人往的繁华地段，怎么可能少了人。还有，里面的戏子，唱得不错，虽然我不是太喜欢听戏。”

    “那东家过来做什么？”

    “我喜欢听书，等戏唱完了，就会有说书的上台。那时候人也必定没有现在这么多，咱们再进去不迟。”

    “东家和少爷还真像，一个喜欢看书，一个喜欢听书。”小彩抬手掩唇笑道。

    孟寐看了她一眼，莞尔道：“当然了，不然他怎么是我弟弟呢。”

    一匹马快速的从街道上疾驰而过，引着路两边的人都惊呼躲闪。

    孟寐瞧着那匹快马上的人，穿着铠甲，铠甲上带着干涸的血，头盔也残破了……心头骤然一惊！

    “小彩，走。”孟寐立刻从茶桌前起身。

    不光是孟寐，一些稍有眼力的人，也都察觉到了可能有什么大事，匆匆的离开了街道。

    孟寐回了青鸟驿传，刚进门就见宋福冲着她走来，面色极其严肃道：“东家，有传递员死了。”

    “哪儿的？”孟寐回道。

    宋福回道：“信阳城的传递员王贵和。”

    “信阳城？不是已经都沦陷了，那里还有传递员在送信吗？”孟寐记得已经停了啊。

    宋福回道：“不是柔然的都城信阳。而是秦边的古城信阳。”

    “呵呵，秦国的野心还真是早就昭然若揭了啊。”孟寐冷笑了声，柔然国既然定都信阳，那秦国就该改一改城名，却以那座城在柔然国之前就叫信阳城而不改。但柔然国也没有要改都城的意思，两座城就一直重名着。

    或许柔然国也想着迟早有一天吞了秦国吧。这些手握天下权柄的人，从来都把攻城掠地做游戏，哪管百姓死活。

    “王贵和家里还有什么人？”

    “父母兄弟都有，他的兄长不想要驿传的赔偿银，想要全家迁到金陵城来。”

    “来金陵城？”孟寐皱眉，“不行，按契约上写的，赔偿他们银子，可以再多赔偿两成。至于迁来金陵城，是他们自己的事。”若是把他们迁来，那她就要承担他们在金陵城的安危，那可是一条条的生命，她承受不起。

    “是，东家，我这就去信。”

    “等一下，去信时提一笔，离开信阳城后，但最好找一个山林暂时隐居。”

    “隐居？”

    “嗯，这世道……说不准了。”孟寐摇摇头，然后朝书房走。

    宋福听着孟寐的话，脸色戛然大变，匆匆走了。

    孟寐刚进书房，就有一只青鸟穿窗棂，飞了进来，落在了她的肩膀上。

    孟寐先把它腿上的信筒取下，然后才喂它吃东西。

    来信是柔然国一个叫盖城的地方。来信的人，是当地的驿传掌柜。

    信上的内容简直令她瞠目结舌——秦太子被流民掳走，粮草也被抢夺，秦军驻扎盖城，开始向当地的百姓征粮，驿传百货存下的物资已经都被搬空。

