    “什么鬼？男嘉宾？？”伊静不由震惊。

    “我的妈呀，居然就这么走过去了……”

    宋雨珊捂着嘴巴睁大了眼睛。

    “大写的尴尬！”章继科瘫在椅子上，已经没脸看了。

    “这是把他当迎宾了么？刚来气势就被对方完全给压到了，阿南啊！！！”

    朱正庭攥紧拳头，显然也是被这突如其来的抓马情节搞得有些心态炸裂。

    话说王浩南还真是只打不死的小强，这要换他，恐怕早就尴尬的想跳楼了！

    “不好意思不好意思，我是新来的男嘉宾，来晚一步请多包涵！”

    就在演播室里的观察员们议论纷纷之际。

    镜头下的男嘉宾面带微笑的冲着下方招手。

    可他也是有眼色的，见楼梯下的四人朝后张望。

    故而这才回头冲着被他先前略过的王浩南招了招手。

    然后便如同个没事人一般的走到楼下。

    这一刻叫在场的所有人都笑喷了！

    “不是阿南你等半天等了个啥？是在等男嘉宾对么？”

    “那你也太热情了……”

    “哈哈哈哈！”

    “快下来吧，人齐了，该去包厢了，你再不走我们可走了啊！”

    众人继续开始拿王浩南开涮。

    这让对方不由脸色一僵，紧接着便有些哭笑不得的扶了扶眼镜道：“这是个BUG，这一定是个BUG！你们全都合起伙来骗我！”

    “他这是怎么了？”

    新来的嘉宾看了看上头，又用目光依稀扫过楼梯下方组团使坏的四人组，不由一头雾水的问道。

    “迎接新嘉宾啊，他可是一直在上面等你诶，不过貌似你走的太快了！”

    说话的是林夏，这幅唯恐天下不乱的性格属实让所有人都不住的捏一把汗。

    “啊？那是要我重现走一遍牵他下来么？好奇怪的迎新仪式……”

    新嘉宾有些搞不清楚状况。

    “好想法！”

    “那我这就去！”

    对方点了点头，还真就迈步走到楼梯一半的位置。

    这让王浩南不由连忙后退了两步连忙摆手道：“没有没有，我是要等一位女生的！”

    “啊？我们还有一位女嘉宾是么？”

    新人转头看向众人。

    而后就只见沈轩与关海川附和道。

    “没有，人家早已经在餐厅等着我们了！”

    “对啊，早走了，下来吧！”

    就这样，王浩南凭借实力喜迎团欺大位，而今天恰好是第二期节目播出的日子。

    所以也没人了解他之前是什么样，故此都拿对方开玩笑。

    几乎是一瞬间，新人便简略的将这几人之间的关系瞥了个大概。

    转而便笑了笑道：“算了算了，别涮他了，他喜欢等就在那里等吧！那我先简单的做下自我介绍，我妈妈希望我多才多艺又能干，所以我叫周艺能，艺是艺术的艺，能是能力的能，然后你们可以叫我的英文名艾伦！”

    “我是林夏，你可以叫我爱丽丝！”林夏率先打招呼道。

    不过周艺能的目光显然是聚集在陆轻舞的身上多一些。

    只是还来不及问名字，就只见楼梯走廊处有位身着白纱长裙的长发女子缓缓走来。

    看对方步态似乎有些凌乱，王浩南见状不由主动上前牵着对方的手。

    小心翼翼的缓缓向下走着，但这幅装扮怎么看却怎么让人觉得有些变扭！

    “黑长直白纱裙红高跟……好仙啊！”

    “仙？你确定这玩意不是女鬼？？”

    “贞子本贞，鉴定完毕！”

    “她是不是头大啊，所以不敢往起弄头发？”

    “应该是颧骨的问题，这么看的话上期聂青青其实也没有多糟糕啊，总之比这个叫龙霜慧的要好看多了，这女的把晚礼服穿的邋里邋遢，简直服了！”

    “你们怎么能这么说小慧？小慧可是拍古风汉服圈的摄影大佬，懂？”

    “别侮辱大佬这个词了行么？反正我不认识她！”

    “我看你们就是嫉妒小慧的美貌！”

    “就是，一个个的全是丑比！”

    “呵呵，我嫉妒她？你当陆轻舞是空气啊！！”

    “都是素人，挑啥啊？我们晓慧君很可以的啦！”

    “难道就我觉得王浩南伸手牵对方的那一刻，龙霜慧很明显有些不大高兴么？”

    直播间里的弹幕不由议论纷纷。

    可就在这时，镜头下的林夏却也不忘起哄。

    一边拍手欢迎的同时一边还不忘对旁边的关海川说道。

    “你看人家多绅士，方才你都不知道扶我！”

    “？？？”

    关海川心里一阵羊驼跑过。

    什么叫我不扶你？你有给过我机会扶你么？

    真是个极品女人！

    “那现在给你补上行了吧？”

    关海川眼神透露着一丝不情愿，转而伸手做了做样子。

    可不曾想对方真的将手伸过来。

    这幅略带撒娇的样子属实让对方有些愣神，甚至是恶心！

    尼玛啊，一边口口声声说着要追沈轩，一边又写信给自己。

    完事儿还搞得大家都很尴尬，你到底要咋？？

    “这个林夏神经病吧？还是节目组故意请来的托来搅局的？”

    “人类迷惑行为鉴赏……”

    “关海川一看就不喜欢这个女的！”

    “完了，这下更没机会追小陆了！”

    “林夏真的是……感觉跟没见过男人一样，全都要撩一遍，然后嘴里喊着要追沈轩，但实际上连基本的行动都没有，如今却对着南三撒娇，大写的服啊！！！”

    “这特么是张慧贤的姐妹吧？这么能茶？”

    “也别这么说，可能欧美思维都这样，只是我们不喜欢！”

    “可她这逮着一个是一个的行为就……”

    “先别顾着喷林夏了，单说这个男嘉宾那副要上去牵王浩南想往下走的那副憨样，我就觉得这是一个棒槌，兄弟们你们懂的那种！”

    “也是啊，狼多肉少的，沈轩危险了！”

    就在直播间里的弹幕议论纷纷之际。

    众人已然朝着先前节目组定好的包厢的方向走去。

    等到了房间以后，龙霜慧的手这才抽离了王浩南的控制。

    紧接着就只见新来的周艺能以一副主人翁的姿态走上前来说道。

    “既然是我的接风宴，那就由我来给大家安排座位，大家没意见吧？”

    显然，他这是想控场！

    上一个这么干的人是洛银河，沈轩到现在还记忆犹新。

    虽说当天他没有觉得那个座位安排有什么不妥，但事后对方也曾跟自己说起过其中的原因。

    而今周艺能挑明了想做众人的主，只怕是对方已然有心生好感的嘉宾也说不定！

    “就我们几个么？不会在有其他人来了？比如说新的女嘉宾什么的？”

    沈轩留了个心眼儿，直言问道。

