    战场上生与死的差距，往往就是几秒钟的差距。

    而且使用凝胶汽油子弹对付单兵身甲，如果对方的火力过于凶悍，遭到压制无法及时引燃黏在单兵身甲上的凝胶汽油，等到凝胶汽油挥发，就无法对单兵身甲构成威胁。

    可以说，凝胶汽油子弹的确能够对付单兵身甲，但是存在太多的弊端，这些弊端，每一个都有可能导致行动人员伤亡。

    所以老章头在降低凝胶汽油的燃点，并且提升了凝胶汽油的燃烧温度后，放弃了凝胶汽油使用9mm口径手枪子弹发射的方式，而是改成了手雷投掷的方式。

    这种全新改进的凝胶汽油手雷去掉了原本了破片衬套，在原来的衬套位置，填注了凝胶汽油；中间位置，则是装填了TNT炸药和引燃剂。当手雷爆炸的时候，引燃剂会跟凝胶汽油混合到一起，将凝胶汽油点燃并且沾附在目标表面，继续燃烧。

    因为TNT炸药装药量有限，所以手雷的爆炸范围很有限。这种手雷设计出来的目的，也只是为了要对付“暗月”的单兵身甲，如果是为了破坏某些战略目标，也不需要这种特制的凝胶汽油手雷，还有太多的选择。

    没有什么东西是一块C4塑胶炸药解决不了的，如果有那就两块！

    “来吧，爸爸这里有好东西！”

    林晓阳把枪甩到身后，左右手各持一枚凝胶汽油手雷，用嘴咬住保险拉环，做好了投掷准备。

    “震爆弹！”

    罗昊大叫着提醒周围人后，甩手从汽车背后扔出了一颗震爆弹。

    震爆弹在落地的瞬间，便是炸开，黑夜中刺眼的白光辐射而开，向四周笼罩过去。两名穿着单兵身甲雇佣兵手中的加特林机枪停止了咆哮，令人窒息的火力压制停歇了下来！

    “蜂鸟！”

    在震爆弹的噪音散开后，罗昊冲着林晓阳大喊，让他投掷凝胶汽油手雷。

    咬开手中两颗凝胶汽油手雷的保险拉环，借着那两个身着单兵身甲的雇佣兵火力停歇的短暂片刻，林晓阳把两颗手雷扔向了那两个雇佣兵的脚边。

    看到滚落在自己脚边的手雷，那两名雇佣兵脸上都是露出讥笑，原本他们还以为藏在汽车背后这些“小老鼠”想出了什么好办法，可没想到只是丢出了两颗手雷。

    如果只是靠这两颗手雷就能解决他们的话，那就实在太小看他们了！

    两名雇佣兵抬起手中的加特林机枪，已经打得微微发红发烫的枪管又开始缓缓转动起来，新一轮的火力倾泻即将到来。

    停车场上这些防弹汽车虽然防弹性能出色，但是也无法继续抵挡下去，有两辆gLK的引擎甚至已经开始冒出阵阵黑烟，眼看着就要被子弹打得发生爆炸。

    嘭！嘭！

    两名身着单兵身甲的雇佣兵脚边的凝胶汽油手雷爆炸开来，填注在手雷中的凝胶汽油被炸碎成小块飞向两个雇佣兵，在凝胶汽油被炸碎的时候，引燃剂也适时的将凝胶汽油碎块给引燃。

    黑夜中，这些燃烧起来的凝胶汽油碎块就像是萤火虫一样飞舞着，只是萤火虫带去的美丽，而这燃烧中的凝胶汽油碎块给那两个雇佣兵带去的却是噩梦！

    凝胶汽油快沾在单兵身甲上继续燃烧着，接近2000度的高温，即便是单兵身甲也无法抵御。

    银色的单兵身甲上出现一个红色烧融的红点，一个一个红点连接成片，然后整块整块的单兵身甲被烧融、脱落。

    最开始那两个雇佣兵自以为自己身上的单兵身甲强大的防御无可比拟，即便是身上被凝胶汽油碎块沾到的时候他们也丝毫没有放在心上，可是等到身上的单兵身甲被烧得融化，脱落的时候，他们意识到了情况的不妙。

    单兵身甲的确具有强大的防御能力，而且它内部的联动金属骨架，就算是在近战情况下，也能使穿着者占据优势；可是当单兵身甲遭到破坏，尤其是在眼下这种被高温破坏的情况下，单兵身甲对于穿着者而言就不再是绝佳是防御，而是一道催命符。

    燃烧的凝胶汽油碎块将单兵身甲烧融掉后，紧接着摧毁的就是金属外甲背后的防弹缓冲层，隔热层，而这时穿着单兵身甲的雇佣兵就会直接感受到这种能把单兵身甲都烧融的高温。

    两名雇佣兵手忙脚乱的想要把身上的单兵身甲给脱掉，可是凝胶汽油碎块已经把单兵身甲的自动解除装置给摧毁，他们无法脱去身上的单兵身甲。

    当一个人身上着火的时候，会做出什么反应？

    在地上打滚，通过来回翻滚把身上的火焰扑灭！这是很多人都会想到自救办法，同样这也是最有效的自救办法。

    这两个雇佣兵也是这么做的！

    他们扔掉了手中的加特林机枪，卸掉了背在身后的子弹箱，在地上翻滚想要借此来熄灭身上的火焰；可是如果就这么让他们熄灭了身上的火焰，那就只能说老章头为了对付单兵身甲所研发的这个凝胶汽油手雷就实在太弱的，而以老章头这种在研究上有着要把东西尽可能完善强迫症的性格，是绝对不容许这种事情发生的。

    不管两名雇佣兵在地上如何翻滚，他们也无法将身上的火焰给熄灭，反而让一些燃烧的凝胶汽油碎块落到了单兵身甲内，落在了自己身上，顿时让他们发出撕心裂肺的叫喊声。

    “解决掉他们！”

    罗昊看到两个穿着单兵身甲的雇佣兵已经失去了战斗力，立刻以一个战术运动从汽车背后闪身而出，对着地上那两个雇佣兵就是两个长点射，没有了单兵身甲的保护，两个雇佣兵当场毙命。

    原本当这个两个穿着单兵身甲雇佣兵出现的时候，庄园别墅中那些雇佣兵顿时松了一口气，以为自己这边这次是胜券在握，可是在看到两个雇佣兵身上的单兵身甲被两颗凝胶汽油手雷破掉之后，那些雇佣兵立刻就全都傻眼了，紧接着涌现而来的就是恐惧，深深的恐惧！