    

    这丫头一天到晚究竟在搞什么？

    “因为人啊，我都给你安排了过来，你在这里完成就行。”

    千仞雪此刻对着叶峰说道。

    “人都给我安排过来了？什么人？？”

    叶峰彻底的懵了。

    怎么感觉这丫头说的话自己完全不懂呢？

    对方这一次想找自己回去究竟是为了什么？

    “就是天斗皇家学院的学生，我让他们老师安排到这里历练了，这样峰你也不用回去，在这里就能忙你的事。”

    千仞雪开口说道。

    整个就是一副非常体贴的姿态。

    很难想象，这居然是武魂殿的少主。

    “啊哈？？”

    叶峰满脸问号。

    “额，就是天斗皇家学院那帮孩子因为缺乏对手，倒是有些骄傲自大总认为自己天下第一从而修炼怠慢，这让帝国方面非常的不满意，所以就想请你帮忙刺激一下。”

    千仞雪对着叶峰解释道。

    “刺激一下？雪儿，这个怎么刺激？”

    叶峰看着千仞雪。

    “想怎么刺激就怎么刺激，只要人别打死了就行，其他的帝国和天斗皇家学院那边让你随便怎么训，只要板正他们的修炼态度，激发他们的修炼潜能就行。”

    千仞雪对着说道。

    她这一次主要也是趁此事才能出宫一趟。

    不然都无法在外边见到峰。

    至于怎么找到叶峰的具体居住的酒店。

    这对于一个帝国太子来说，压根不是什么难事。

    “那苍晖学院那边我怎么办？”

    叶峰此时对着问道。

    “苍晖学院？你都成榜一了你还想继续待着啊？反正那边的话你基本上已经可以毕业了，但你要是实在怀念，也可以给你留个学籍，偶尔回去逛逛就行，今后你更多的是在天斗皇家学院。”

    千仞雪此刻对着叶峰说道。

    不得不说，自己看中的男人就是时刻在创造惊喜。

    即将十四岁，对方居然达到了魂宗层次。

    不得了啊。

    这都跟当初的自己差不多了，当初她十四岁的时候，也不过是五十级魂王罢了。

    可在魂环上她跟峰还有些差距。

    峰第一魂环就是千年。

    她没吸收天使神装的话，只是最佳魂环匹配罢了。

    “哦哦。”

    叶峰好像明白了。

    就是他现在两个学院都可以随便浪。

    但主要就是教训贵族那帮自大的小屁孩。

    苍晖学院跟天斗皇家学院相比天差地别。

    换个地玩玩，说不定有新体验。

    嗯，想想也不错。

    最关键的是，他可以留在这，虐唐三他们然后彻底击溃大师那一套所谓的优秀级教学。

    想想就觉得刺激。

    “嗯嗯，这信物，倘若他们不服你，你可以拿出来。”

    千仞雪将一个印着天斗皇家学院校徽的小玉佩交到了叶峰的手中。

    “放心吧，他们不会不服的。”

    叶峰嘴角微微一扬。

    他正想找那帮人呢。

    没想到居然白送了机会。

    既然这样，那他定然会好好对待天斗皇家学院那帮人。

    “那辛苦你了~”

    千仞雪露出一道十分甜美的笑容对着叶峰说道。

    “辛苦？辛苦什么！雪儿，你这给我送了一份大礼，我感谢你还来不及呢！”

    叶峰笑眯眯的说道。

    这样到时候他武魂对天斗皇家学院的人做什么事，都不用担心任何后果！

    简直爽翻天了好吧！

    “是吗？这就算大礼了？”

    千仞雪忽然美眸一闪，略微有些俏皮的看着叶峰？

    “嗯！这当然算了！”

    叶峰点了点头。

    不知道为什么，他总觉得雪儿的眼神有点不太对劲！

    总觉得有点怪怪的。

    “啊？可，可是我还准备了一份大礼怎么办？”

    千仞雪凑了过来。

    那一双美丽的眸子就这么看着叶峰。

    声音，前所未有的亲昵。

    甚至叶峰还能感受到一股酥麻的感觉。

    ……

    ——————

    PS：第三更送到啦，今天更新完毕，又是十二点了，自从写小说之后熬夜修仙每一天~o(╥﹏╥)o，再求个票~~希望排名不要掉，能维持维持~跪求~~票~票~        

