    这天，焚炎谷之中。

    不久之前，唐震曾与柳席等人见面的火红大殿之内，今日却是显得格外的热闹。

    身形略显瘦小，红发麻袍的唐震，脸上一直挂着和煦的笑容，高坐在首位之上，目光环视四周，脸上的笑容顿时越发的浓郁。

    只见，十数位平时难得一见的高阶炼药师，此刻都是依次而坐，一时之间堪称人才济济。

    ‘呵呵，今日，有如此之多的高阶炼药师在场，只要挑选出来两位可以抵御九龙雷罡火的炼药师，老夫就有把握炼制火菩丹。

    可惜柳席太过无礼，张口就要九龙雷罡火，否则就是狮子大开口，老夫也不是不能接受……’

    而在唐震身边，还站立一名红衣女子，此女纤细的小蛮腰处缠绕着一圈暗红长鞭，将那腰肢勾勒得更显动人。

    女子容颜也是极为不俗，在那纤细柳眉间，更是透着丝丝英气，再配着那一身火红劲装，看上去倒是显得英姿飒爽。

    此时，此女看着满座炼药大师，一双美目之中却是流露出丝丝犹疑，显然对这些所谓的炼药大师，不是十分的信任。

    “呵呵，既然人都已经到齐，那老夫便将此次的事说个明白。”

    首位之上的唐震轻咳了一声，目光扫视全场，轻笑道：

    “将大家都请过来，当然是因为老夫需要动手炼制一味丹药，而丹药的品阶，乃是七品高级。”

    听得这话，大殿之中的十来位炼药大师脸色皆是微微一变，就是普通七品丹药，对于在场的一些人来说，都是可望不可即的。

    不单单是这些炼药大师，就是那坐在唐震身旁，从丹塔应邀前来的两位客卿长老，也都是皱着眉看向前者，沉声道：

    “七品高级丹药，这等阶别的丹药，即便是我二人，也是炼制不出来……”

    就是七品高阶炼药师，炼制七品高阶丹药之时，都是有着不小的失败率，更不要说是七品中阶甚至七品低阶的炼药师，那成功率近乎为零。

    “非是如此，而是挑选出两位可以抵御九龙雷罡火的炼药师，辅助老夫炼制丹药，老夫虽不是炼药师，却是有着自己独有的优势。”

    唐震说话间，抬手一握，只听噗嗤一声，袅袅银色火焰升腾而起，隐隐间，可见火焰之中有九条银色火龙穿梭其中。

    顿时，在座各位炼药师都是眼皮狂跳，脸皮更是隐隐抽搐起来……

    唐震见此情形，立即说道：

    “当然，只需要释放灵魂力量，可以在九龙雷罡火之中坚持十分钟时间，便算是达到要求了。”

    话虽如此，不过九龙雷罡火，异火榜排名第十二，其威力之强可想而知。

    在加上唐震那深不可测的修为，即使在场众人灵魂力量皆是不弱，又有几人可以抗住九龙雷罡火的焚烧。

    只见，此前还十分傲气的众炼药师，此时都是安静下来，缩着脖子呐呐不言。

    还是丹塔前来的客卿长老，此时主动打破沉默，沉声道：

    “唐谷主，九龙雷罡火的威力，我等尽皆知晓，异火之内龙威凝聚，更有着震慑灵魂之效，这……”

    听到这话，唐震就知道众人心中的顾虑，于是安慰道：

    “幻大师请放心，老夫知道分寸，不会让得大家灵魂受伤，不过若是无法撑过十分钟的测试，协助我的过程之中，必然会受伤。”

    声音顿了一下，唐震看着有些迟疑的众多炼药师，笑道：

    “既然已经将众位大师请来，肯定不会让众位白跑一趟，无论成与不成，都会送上一份厚礼。”

    闻言，在座众位炼药师都是镇定下来，毕竟以唐震的身份，也不可能无缘无故消遣他们。

    沉默半晌之后，一位须发皆白的老者当先站了出来，轻笑道：

    “既然唐谷主话都说到这份上了，不试上一试怎么成，老夫就先来献丑了！”

    “好，陌大师，请！”

    唐震眼前一亮，手掌轻轻一推，那一缕银色火焰缓缓的漂浮上前，悬浮在众人之间的半空之上。

    被唐震称为陌大师的老者，深深地吸了一口气后，唤出一道赤红色的火焰，旋即释放灵魂力量，涌进火焰之中幻化为一个火焰小人。

    “去！”

    陌长老低喝一声，屈指一弹，那火焰小人便是闪掠而出，窜进那袅袅升腾着的银白色火焰之中。

    顿时，火焰之中的九条银色小龙，立即猛的扑向火焰小人，一声声龙吟传了出来，让的众人都是有些压抑。

    只见，不过三五个呼吸之间，那火焰小人之外的火焰外衣，就已经被九条银色小龙撕的粉碎，进而将其中的灵魂焚灭一空。

    陌大师脸色一白，嘴里发出一声闷哼，脚下更是连连后退，止住身形之后嘴角掀起一抹苦笑。

    “不愧是异火之一的九龙雷罡火，威力之强顷刻间就将我的灵魂力量焚烧殆尽。”

    见到身为六品顶尖炼药师的陌大师，竟是连一分钟时间都没有支撑下来，在场众多炼药师都是脸色一变，对九龙雷罡火的威力有了新的认识。

    沉默片刻，一位又一位炼药师站了出来，各自施展手段，不过最强的一位七品炼药师，也不过是支撑了五分钟左右。

    唐震的脸色越发难看，直到最后，只剩下两位从丹塔而来的客卿长老，还没有上场测试。

    众多失败的炼药师，以及唐震都是将目光转向两位客卿长老，将最后的希望都是放在二人身上。

    二人对视一眼，还是名为幻大师的老者首先站起身来，翻掌之间招出一团森白色的火焰，火焰升腾之间，竟是散发着丝丝寒气。

    唐震眼前一亮，略有些惊讶的道：

    “幻大师这火焰，竟是与骨灵冷火有异曲同工之妙，难道是那天骨蟒的天寒火？”

    幻大师笑着点了点头，这火焰确实是天寒火，但因为与骨灵冷火有些关联，因此威力远胜一般兽火。

    “没错，确实是天寒火。”

    说话间，幻大师灵魂力量从眉心释放，涌进森白火焰之上，旋即火焰幻化为一条白色蟒蛇，闪烁之间，就已经窜进那银白色火焰之中。

    顿时，九条火龙猛的扑上，不过这白色蟒蛇倒也是有着一些能耐，居然可以死死守住体表的火焰不被火龙给吞噬而走。

    就是唐震，也是目露期盼的目光落在火焰之中，第一次埋怨自家的九龙雷罡火，威力怎么会如此之强。

