    而在秦尘离开那虚无空间的时候。

    在传承之地的另外一处，魔厉却被困在了一片虚无的传承空间里，已经待了许久了。

    他自从完成了所有的传承关卡之后，便被困在了这里，既离不开，也没有任何提示，仿佛被囚禁了一般。

    一开始魔厉还有耐心，以为是考核，又或者是别的什么原因，可是随着时间的流逝，魔厉渐渐的感觉到了不对劲，也有些坐不住了。

    “这到底算是怎么回事？”魔厉皱眉沉思。

    “如果我通过了考核，那么现在就应该得到这丹道大能前辈的传承了，而假如我没通过考核，要么被这丹道大能前辈斩杀，要么就应该把我传送出去，一直将我困在这里做什么？”

    魔厉接受过的传承，也不是一个两个了，也算是颇有经验，可从来没有遇到过这种情况的。

    这算什么？

    把他晾在这里？做个心性考验，就算是考验也不是这么考验的。

    又或者说，是这传承出了什么问题？比如说，有人比自己更早一步，得到了传承了？

    不知为何，魔厉心中一直隐隐有种极为不舒服的感觉，仿佛有什么危险要降临一般。

    “不行，绝对出了什么问题，我不能在这里继续待下去了。”

    魔厉站起来，正准备想办法闯出这里，突然间，这幽暗的空间之中，一道阴冷的气息蓦地一闪，魔厉瞬间心中一凛，这是……魔族的气息？

    还没等他考虑太多，突然间，虚空中，一道阴冷的声音响彻起来。

    “年轻人，恭喜你，完成了本尊的所有传承考验。”

    这一道声音听起来十分阴冷，却又带着一丝强烈的威严之力，隐隐的还有一丝波动，直接呈现在了魔厉的脑海。

    “本尊天毒丹尊，是远古人族的顶级丹尊，蕴含万毒之道，远古时代，本尊意外陨落，一直想要寻找一个传人，继承本尊无上的神通大道，可惜，一直未能得偿所愿。”

    “如今，本尊的灵魂已经彻底消散，只剩下了最后一道意识，而今，这一道意识也要消散，终于让本尊遇见了你。”

    魔厉惊喜道：“前辈，你这是选中了我作为传人？”

    “没错。”这阴冷声音道：“这一次进入传承之地中，一共有三人通过了本尊的传承考核，不过因为这已经是本尊的最后一丝意识了，这次考核之后，连这最后一丝灵魂都要消散，无法保存，所以本尊才考虑的时间长了点，最终，本尊还是选择了你。”

    “虽然你的修为在这三人中不是最强的，炼药师境界也不是最高的，但是本尊从你身上，看到了我年轻时的影子，所以本尊才会选择你，现在，你敞开心扉，本尊现在就将我毕生的传承，都传授于你。”

    魔厉激动道：“前辈，那晚辈需要怎么做？”

    “你什么都不需要做，只需要敞开心扉便可，本尊自会在你体内留下所有传承，将吾之大道，传授与你。希望你得到本尊传承之后，能够秉承本尊的意志，将毒之一道，发扬光大。”

    这阴冷声音落下，一股带着浩瀚传承的力量，便朝着魔厉迅速席卷而来。

    魔厉立刻敞开心扉，那一股力量，瞬间就进入到了魔厉的脑海之中，轰隆，魔厉就感觉到自己脑海之中，隆隆的轰鸣响彻， 无数关于万毒之术的力量，开始渐渐的渗入自己的脑海。

    魔厉清晰的感觉到，自己对毒之一道，对丹道的理解，以一种惊人的速度提升。

    但随之，伴随着那些丹道之力，和毒之大道的进入，有一股阴冷的力量，亦是缓缓的渗入到了他的脑海中，竟然逐渐的渗透到了他的魔族灵魂里。

    魔厉有些惊愕的说道：“前辈，这是什么，为什么我感觉到有一股阴冷之力在渗入我的灵魂中？”

    “嘎嘎嘎，没事，这只是我的传承之力，在提升你的灵魂，等我的传承结束，你的灵魂也会随之提升。”

    这阴冷之力解释说道。

    “原来如此，多谢前辈。”魔厉脸上露出了一丝激动说道，整个人因为激动，甚至灵魂[笔趣阁 www.biquger.info]海也波动起来，甚至有道道魔族之力氤氲而出，似乎有些控制不住自己的灵魂似的。

    那魂魔族尊者残魂见魔厉如此好欺骗，心中不由得暗暗郁闷，早知道这个家伙如此好骗，之前就应该选中这家伙，说不定自己早就成功了，可惜，自己先前贪图那人身上的宝物和天赋，居然被那家伙摆了一道，损失了绝大部分的灵魂和力量，真是该死啊。

    这魂魔族尊者心中阴冷无比，涌动杀机，那小子真的以为算计了自己就能够安然离去了么？等到自己夺舍了眼前这小子之后，就启动自己在这秘境中布置下的暗手，到时候，这里所有人都要成为自己的口粮。

    他心中暗暗算计着，一点点悄无声息的进入到魔厉的灵魂，这一次他学乖了，利用传承的机会，一点点进入，虽然速度慢了点，而且无法第一时间掌控对方的灵魂，但胜在安全。

    就在这时，它突然听到这魔厉道：“前辈，在夺舍我的时候还这么走神，是不是太不把晚辈放在眼里了？”

    “什么夺舍你？”

    这魂魔族尊者瞬间惊醒过来，刚想开口，立即却发出一声极度愤怒的声音。

    “我是说之前晚辈在这里等了那么长时间，是不是前辈你去夺舍别的人，结果失败了？然后不得已只能前来夺舍我？不然你夺舍我的灵魂为什么这么虚弱？”魔厉突然抬起头，双手猛地捏动了一个手诀，身上蓦地亮起了一道魔光。

    “你，你……”这魂魔族尊者顿时发出惊怒的嘶吼之声，“你竟然制造出了一个假灵魂，连我都没有察觉出来，你修炼的到底是什么魔功？你是什么时候发现的？”

    魔厉目光冰冷的说道，“前辈，你明明身上带着魔族之力，还骗我说是人族的天毒丹尊，你以为我傻到连人族和魔族都分辨不出来了吗？”

