    第262章262嫁远的好

    看见这样冲动的程母，林楠都后悔怎么不等吃完晚饭，再找程二哥说这事儿了。

    这本来上工就够累的，结果她饭也不吃，就跑罗家囤去。

    怕程母吃亏，林楠本想跟着去看看的。

    结果程母不让，交代她在家，做几碗肉菜，等她们回来的时候，让帮忙的人带回去吃。

    林楠就只能留在家里了。

    林楠在家里，切了两条腊肉，跟白菜粉条炖了，然后装了五大海碗，因为程母喊了五个人过去罗家囤的。

    程母她们差不多九点才回的，林楠看她状态还好，没像被欺负的样子，心里才松口气的。

    然后招呼着过去帮忙的妇女们在家吃一顿，完了再把装好的腊肉粉条给一人端一碗，几个过去帮忙的看见，也是高兴的不行的。

    都说等会儿把碗洗干净送回来，还说以后要是还有这种事，还叫上她们，给林楠是听的哭笑不得的。

    等人都走了，林楠才有空问程母战况如何。

    程母说:“那不要脸的本来就理亏，没敢还手的。”

    林楠问:“那她娘家人没护她？”

    程母说:“他们家人缘本来就差，打架都没人帮忙的，看我带这么多人，那是连屁都不敢放一个。”

    程二嫂被打后，是有一段时间不敢来找二妮子的。

    不过程母可了解那不要脸的，脸皮厚着呢，就怕她好了伤疤忘了疼，又来纠缠。

    所以，这次事情过后，程母就算再忙，那也是要抽空去半道上接二妮子的。

    这在这年代，这奶奶做的也真是好了，队上别的女孩子见二妮子不止有书读，她奶奶还天天接，那都是羡慕的不行。

    这天程母忙得没空，接不了二妮子，就托了林楠去接。

    林楠到时间就去了，没想到走到罗家囤和红河大队岔路口时，就遇见程二嫂了。

    果然和二妮子说的一样，人清瘦了不少，脸色也差的狠。

    程二嫂没想到会在这儿遇见林楠，愣了一下，转身就要回去。

    林楠喊住她:“等等……”

    程二嫂转身问:“有事？”

    林楠问她:“你是不是要去找二妮子？”

    程二嫂不语，算是默认了。

    林楠就走过去说道:“如果你还当二妮子是女儿的话，就不要毁了她。”

    程二嫂说:“不就是让她干点活吗？怎么就毁了她了？”

    林楠说:“你那是让她干点活吗？她五点就起了，她还是个孩子，正是长身体的时候，长期这样，对身体十分不好。”

    “再说二妮子的学习，那是连学校老师都夸的，你自己这辈子就是吃亏在没文化上，才把自己日子过成这样，难道你想二妮子也跟你这样？”

    程二嫂抿着嘴不语。

    林楠继续说:“你要是还敢来偷偷摸摸找二妮子干活，那我就把这件事告诉二妮子她奶，到时候免不了一顿打的，你自己想清楚。”

    程二嫂听了，还是没说话，不过转身回罗家囤去了。

    后来程二嫂是再也没来找过二妮子了，看来林楠说的那些话，她是听进去了。

    后来再听说程二嫂的消息，是她再嫁的消息，听说她弟媳妇儿给她找了户山区的人家给嫁过去了。

    程母听说这事的时候，还说:“她嫁远的好，省得整天来祸害几个孩子。”

    (本章完)

