
虽然何劲说了会唱到观众全部离开。

但他不可能真的唱到最后一个观众离开。

在深夜一点左右，观众离开大半后，他也跟剩下的观众做了告别。

“崔哥，感谢了，大老远的从北京跑过来！”

张国荣等其他嘉宾早就在结束了助演后便离开了。

何劲演唱会结束的时候，嘉宾中就只剩下了崔健这个最后出场的嘉宾。

没办法，崔健来的较晚，所以他自然只能最后出场。

他是临时从北京赶过来的，因此到的比较晚。

“没事，都是工作！”

玩摇滚的人总有股文艺范，崔健也不例外。

真实、个性是他们特征。

不过也是这种性格，让他们看上去非常特立独行。

“这边结束了，咱们去吃点东西吧！”

何劲换下衣服，虽然很疲惫，但还是打算请崔健吃点东西。

“不了，我的工作完成了，就不多待了，先走了！”

崔健说着，背起吉他，直接出了后台。

“这也太没礼貌了吧！”

旁边的小萍说道。

“这就是摇滚范！”

旁边一个正在收拾东西准备离开的演唱会乐队伴奏人员说道。

“切！”

小萍撇了撇嘴。

何劲也是略感无语，摇滚人摇滚范，果然特立独行。

不过既然崔健不愿意跟他一起去吃东西，那他自然也不会强求。

他跟团队的人结束了在体育馆这边的一些收尾工作后，便直接回了酒店。

今天这场演唱会可以说是何劲开演唱会以来最累的一次。

他不仅全程跟着伴舞跳，在歌曲方面，他一共唱了五十多首歌。

其中除了他自己的一些歌曲被唱了两遍外，很多歌曲都是华星版权库里的经典歌曲，比如梅艳芳的《夕阳之歌》，TVB的一些经典主题曲。

如此多歌曲加跳舞，让他现在几乎都不想动了，他只想回酒店睡觉。

……

天河演唱会造成的影响远超出了何劲与华星方面的预料。

这场人数被宣传为五万人的收费演唱会直接在第二天登上了各大娱乐杂志的头条。

就连与这场演唱会并没有任何干系的北京官媒，居然也是破天荒的在第二天的报纸上提到了这场演唱会。

说实话，当知道这场演唱会上了北京官媒的报纸时，何劲都吓了一跳。

要知道，这可是北京官媒，从来不报道娱乐新闻的。

《中国乐坛的崛起》

北京官媒报纸上，第一夜的报纸便是何劲昨晚演唱会的一张现场照。

这张照片里并没有出现何劲，画面里，是激动嘶吼的粉丝挥舞着荧光棒。

从这张照片上，可以清晰的看出现场到底有多疯狂。

而在报纸内容上，主要是在讲述内地乐坛今年的各种壮举，甚至，除了何劲的演唱会，文中还提到了一些其他演出创下的壮举。

除了内地的报道，何劲这次演唱会在香江乃至湾湾等地都登上了各大杂志头条。

香江新时代作为香江娱乐杂志中的标杆，自然也不会放过这次机会。

他们不知从哪里搞到了两张何劲与张国荣以及许冠杰深情对唱的照片。

直接标题。

《巨星的传承》

在文中，他们直接狂吹何劲，说他将是香江乐坛乃至整个华语乐坛未来的扛鼎人物。

说实话，虽然他这种说法肯定不被五大天王的其他人的粉丝认可，但嘘头的确是到位了。

据周惠敏打电话过来所说，这篇报道在香江乃至新加坡等地直接卖疯了。

新时代这种朝天吹的举动自然给何劲招了不少骂。

不少其他天王的粉丝都在骂何劲根本没有资格当未来乐坛扛把子，为此他们甚至频繁的各大杂志投稿，稿子里全是他们喜欢的天王的各项战绩。

除了湾湾和香江这些何劲人气最高的地方，在韩国与小日本，何劲这场演唱会也被广泛提起。

许多不知道何劲的韩国人与日本人都在这种报道下知道有个叫何劲的，一场收费演唱会创下了五万人的记录，直接挤身亚洲之最。

因此，何劲在小日本与韩国的名气一瞬间大增，很多人开始找他的专辑。

受此影响，接下来一周，何劲本来在小日本与韩国卖得不是很好的专辑居然破天荒的来了个大爆。

他两张还在卖的专辑都直接杀入两个国家当周的畅销榜。

他的海报，也是在两个国家突然开始畅销起来。

小日本与韩国那边的事情何劲暂时还不得而知。

他在15号的下午便乘机赶往了上海。

也是在这天晚上，在大洋的另一端的美国。

何劲凭借这场演唱会直接登上了美国时代周刊。

《亚洲天王何劲》

这年头，收费演唱会达到五万人的演唱会不止在亚洲少见，就是美国这个娱乐业领先不止一步的国家也不是太常见。

当然了，要是把门口那些没买到票的也算是，何劲这肯定算不了什么。

但在收费这块，他的确挤身顶尖。

正所谓天降馅饼了，挡都挡不住。

凭着时代周刊的一篇封面，接下来的时间，何劲的专辑在美加地区也迎来了一次久违的大爆发。

……

“何老弟，你这次可风光了，北京官媒都报道你的演唱会了！”

17号，何劲在上海见到了他在上海的演唱会嘉宾刘欢。

一见面，刘欢就笑着说道。

“欢哥你说笑了，有什么风不风光的，不过是粉丝支持而已！”

听到这话，何劲虽然心里也高兴，但表面上还是谦虚的说道。

被官媒表扬，说实话，这种殊荣也是独一份了。

对此，何劲自然是比获了一个大奖还高兴。

不过，他自己还是有点自知之明的，知道官媒这次之所以表扬他，其实只是顺势而已。

经过两天时间，何劲也算明白为什么官媒会报道他的演唱会了。

完全就是因为国家正在申请2000年奥林匹克运动会的举办权。

自从去年二月国家向奥林匹克组委会提交了2000年北京奥运会的申请后。

到今年4月16号，2000年奥运会的申办预备城市已经确定为八个国家的八个城市。

这8个城市按英文字母排列顺序是：北京、柏林、巴西利亚、伊斯坦布尔、曼彻斯特、米兰、悉尼、塔什干。

这八个城市将会是最有可能在2000年举办奥运会的城市。

值此关键时刻，国内正在全力竞争。

而何劲这场演唱会庞大的人数以及门票消费基础是最能让世界看到中国是有能力举办这次演唱会的。

因此，顺势而为下，官媒便推了一把。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70382961"  chaptername="第一百一十六章  官媒点名">加入书签</a>
</div>
