    “啊，我今天看来是在劫难逃了，真是场失败的劫掠，居然把自己送进了这个可悲的陷阱里。”

    在燃烧倒塌，散发着难闻的焦灼气息，还布满了恶魔尸体的街道上，布莱克揉着额头，语气无奈的说：

    “论起运气好和狡诈，果然还是你更胜一筹，加博亚。当初我就该把你狠狠拆了！把你可悲又可耻的尸体埋在沃顿沙漠的黄沙之下。”

    “哈，幸亏你没那么做，我杰出的同行布莱克。”

    穿着精灵魔法盔甲的加博亚发出古怪的笑声，他从腰间抽出闪耀着暗色光芒的弑君者匕首，这曾属于迦罗娜的致命武器，现在找到了新的主人。

    也不知道基尔加丹是怎么挑人的？

    为什么大恶魔会觉得加博亚是合格的使用者呢？

    “幸亏你当时没有把我拆了，否则这片无尽之海上该有多寂寞啊？七千年后的大海恶党着实让人失望，不管是智谋还是力量，都比我们那个蛮荒时代差远了。”

    巨魔骷髅海盗把致命的匕首放在嘴边，做了个“舔”的动作。

    但因为他是骷髅，没有舌头，所以根本模仿不出那个味来。

    不过他也不在乎，这会叉着腰，桀桀冷笑着说：

    “以我这老前辈的眼光来看，七千年后的大海之上，也就你稍微能入我的眼，其他海盗们都是一群无能的废物！

    他们需要被大海的波涛好好教训一下！

    但这也怪不了他们，谁让这个时代的大海上出现了一个不该出现的大人物呢？

    现在，跪下！

    布莱克·肖！

    向你的新船长投降，并且奉上忠诚，我或许会慈悲的允许你加入我的舰队，见证我击败戴琳·普罗德摩尔的伟业！”

    “嗯？好小子！你也想要击败戴琳？”

    布莱克愣了一下，他回头看向身后得意的加博亚，说：

    “是什么给了你如此狂妄的勇气？我告诉你啊，这是我和戴琳之间的事！不许你们其他人插手！你们想要介入也可以，先过我这一关。

    戴琳就算要死，也只能死在我手里！”

    “狂妄！”

    加博亚被布莱克的装腔作势激怒了，他挥舞着手里的匕首，大喊大叫着：

    “你眼睛瞎了吗？我们这边优势十足，如果你真想你宣称的那么聪明，那你现在就该投降了！”

    在他的呵斥下，三名阿曼尼洛阿祭司也很配合的各自上前，加上他们的随从狂战士和战争德鲁伊们，将整个硝烟遍布，满是残砖碎瓦的街道彻底封死。

    面对这种局面，海盗活动了一下肩膀，说：

    “我带着眼罩不意味着我瞎了。

    我知道现在的情况，而我给你们的建议是，你们可能得再多找几个人过来，才能让这场战斗公平起来。”

    说着话，他从空中向外丢出一样东西。

    就如缠绕着暗影光泽的灵魂石，在落地时就于魔力爆发中塑造出一尊一人高的怪异雕塑。

    外形由魔力塑造，就像是一扇点缀着恶魔头颅装饰的黑色大门，在其中有暗红色的流光显现，又有魔法的弧光在缠绕，看着邪气肆意。

    “你们有眼福了。”

    海盗伸出手放在自己弄出的“召唤仪式石”上，战盔之下挑了挑眼睛，对周遭围上来的巨魔们说：

    “这玩意可是我昨晚才做好的，本来不是给你们准备的，但让我数数，一，二，三。三个传奇呢，这排场也足够我的小宝贝登场了。

    感谢魔法之王的仁慈，笨拙的你们难道没发现，现在传送术已经可以使用了吗？

    呵呵，你们有个屁的数量优势。

    眼下这局面，优势在我！”

    “快！杀了他！”

    加博亚并不知道布莱克弄出那个玩意是干什么的，但看到海盗这会还有心情说笑话，这证明那玩意绝对非同凡响。

    其实不必他多说，在布莱克丢出仪式石的瞬间，三名阿曼尼洛阿祭司就同时对海盗发起了袭击。

    山猫嘶鸣，巨熊咆哮，还有天空中缠绕着风雷掠下的巨鹰探爪，三名传奇同时发力，要把布莱克·肖秒杀当场。

    “轰”

    仪式石被山猫之灵摧毁的瞬间，就有一大团呼啸而来的火焰陨石从天而降，这招牌时的陨石术瞬发，已经证明了来者的身份。

    在仪式石残留魔力的缠绕中，像是传送门开启的光在海盗身旁浮现。

    穿着魔法王子装束的法罗迪斯拄着水晶法杖从其中走出，抬手塑造一大串熔岩大火球，正面轰在从天而降的鹰神巨大的躯体上。

    一个人就打出了一队法师才有的“防空火力”，逼得鹰神嚎叫着高飞到天空，用远程的雷电回击下方可恶的精灵。

    第二个现身的家伙更不得了。

    老巫妖阴沉着脸，将手中的埃提耶什·守护者法杖往地点一点，如冰川冲击的死亡冰环从他脚下迸发，将扑过来的山猫和巨熊瞬间封冻。

    那些喊杀着冲来的巨魔狂战士和德鲁伊们也被冰封在原地。

    老巫妖看到自己心爱的达拉然被毁成现在这样，心头早已积蓄怒火，这会又看到了近三千年前的老对手们，下手自然毫不留情。

    抬起缠绕冰霜的手指，五指紧扣中，散发着腐蚀死亡气息的大范围巫妖魔法，死亡凋零就被施加在整个街区之上。

    大概是觉得这样还不解气，老巫妖在维持死亡凋零的同时，仰头看向天空，手指在空中轻轻一弹。

    体内浑厚的冰霜魔力冲入天际，又在高空塑造出死亡神性的陨冰术，如陨石术一样呼啸着朝死亡凋零作用的区域砸了下来。

    一秒之后，从天而降的锐利寒冰轰在了街道上。

    爆发的寒潮将四周万物尽数封冻，法罗迪斯王子对于巨魔也没什么好感，于是他又给这凄惨的战场补了一发娴熟无比的陨石天降。

    一击清场！

    超过百人的德鲁伊和狂战士在老巫妖的死霜盛怒和精灵王子的绝妙配合之下，被献祭给了死亡。

    “野熊之灵在吼叫，你让它无比痛苦！亵渎者！”

    正派的神灵武士图尔·怒爪在到来支援的一瞬，就将目光放在了野熊祭司纳洛拉克身上，作为乌索尔的神选者，这熊人最看不得强大的熊灵被邪恶谋夺力量。

    不需要布莱克指挥命令，怒爪之熊便开启了主动狂暴，朝着眼前变身为巨大黑熊，争夺冰霜束缚的野熊之灵扑了上去。

    “乌索克啊！看看眼前这邪恶！请赐予我力量，拯救这高贵的同胞！”

    它高声呼唤着乌索克的神名，荒野之神现在很虚弱，但依然慷慨的给予了自己的神选以拯救的正义之力。

    自打被交给图尔之后一次都没用过的乌索克之爪，被这熊人主动弹了出来。

    大片大片的生命神力从那自然神器上爆发。

    在海盗诧异的注视中，怒吼的熊人如真正的利爪德鲁伊一样，从地面上一跃而起，身缠血红怒火落地之时，就化作一头和黑色野熊差不多高的怪异熊人。

    全身棕灰，肌肉贲张，双脚踩地，被拉长如猩猩一样的双拳擂起，在图尔·怒爪的呵斥中，抱成重锤，朝着眼前的纳洛拉克劈头盖脸的砸了下去。

    两头巨兽的碰撞让整个被陨石火焰和死亡寒霜遍布的街道都震动了一下，图尔被纳洛拉克的反击震退。

    但野熊之灵的祭司也被熊人的死亡抱摔摔出去。

    这力量和野性的碰撞不是海盗擅长的领域，他没有前去凑热闹，只是讥讽的看了一眼已经准备逃跑的加博亚。

    呼唤体内的恶魔变形，在蝠翼拍打中，如恶魔猎手狩猎的动作，呼啸着冲入天空。

    “唔，这里看来不需要我了。”

    法罗迪斯王子看了一眼战场，三名洛阿祭司都被缠住，便回头对一脸阴冷的用魔法束缚山猫之灵的老巫妖说：

    “我回去学院结界那边了，那边庇护了大半个城市的人，正在被恶魔全力进攻，蓝月院长会需要我的帮助。”

    “去吧，我料理了这些可恨的巨魔就过去。”

    梅里·冬风回了句。

    “帮忙！臭海盗，敢跑就弄死你！”

    被乌索克的神选战士击退的野熊之灵纳洛拉克活动着庞大的身躯，将皮毛上的冰霜抖落，他回头对一溜烟要逃跑的加博亚喊了句。

    骷髅海盗犹豫了一下，似乎是被吓到了。

    回身挥舞着匕首遁入阴影，要来帮助野熊之灵对抗乌索克的神选熊人。

    图尔·怒爪并不在意。

    熊战士此时内心已经被野熊之灵的凄惨遭遇激怒了。

    别人不懂洛阿和洛阿祭司之间的糟糕关系，但生长于诺森德大陆，和达卡莱巨魔打过仗的熊人是肯定知道的。

    野熊之灵只是弱小洛阿，只有阿曼尼氏族信奉它，眼前这个巨魔祭司却能获得野熊之灵的大部分神力，用屁股想想都知道，这肯定不是纳洛拉克主动送给他的。

    这些阿曼尼巨魔疯子，进行了一场邪恶的“弑神”！

    他们为了获得复仇的力量，可耻的背刺了他们的洛阿。

    图尔必须拯救出野熊之灵！如果再晚一些，等到熊灵的意识被眼前这可恨的巨魔取代，纳洛拉克就真的救不回来了。

    “吼”

    乌索克的神器加持下，熊战士化身的大熊人身缠怒火烈焰，挥舞着爪子在地动山摇中，朝着巨魔祭司主动发起巨熊冲锋。

    纳洛拉克化身的黑色野熊不闪不避，它的眼中闪耀着恶毒的光。

    只要自己顶住这“外来熊”的这一波袭击，有加博亚手中的恶魔匕首的刺穿，就能让它变的虚弱，然后被自己击败吞噬！

    纳洛拉克贪婪的打量着图尔·怒爪手中的乌索克之爪，这自然的圣物能被眼前这熊人使用，自然也就能被他使用！

    大家毕竟都使用熊的力量...

    “噗”

    纳洛拉克的美好幻想还没结束，一阵剧痛就在熊灵脖颈上窜起，那股疼起初像是被蚊子叮了一下，但很快伤口就麻痹起来。

    弑君者上附带的黑暗灵气化作最致命的毒素，在刺穿纳洛拉克躯体的一瞬，就融入它的血液之中。

    在心脏的跳动下，带着毒的血液飞快的流遍全身，让巨熊之灵的躯体都僵硬下来。

    它用一种不可思议的目光看向对它出手背刺的海盗加博亚。

    后者一击得手，毫不留恋的转身窜入阴影。

    “你们确实是我的好朋友，阿曼尼兄弟们，但我不会为了注定失败的你们去得罪一个敢和冥狱大军打仗的疯子。”

    它跑的时候还在大叫到：

    “我不会为了你们，得罪布莱克·肖！

    你们不知道他的恐怖，你们不害怕他，你们都是一群无知无畏的蠢蛋。只有我们这些认识他的人，才晓得他的厉害，才会因此畏惧他。

    抱歉，我背叛了你们。

    但我之前就告诉过你们了...

    海盗永远只和海盗玩！

    唔，这个叫基尔加丹的强大洛阿对我精彩的背叛表示了赞赏。它说要赐予我更强大的巫毒，我是不是该接受呢？

    哎呀，一会还是咨询一下我强大又无所不知的布莱克兄弟吧。”

    “邪恶者！见识这北地的巨熊之怒！”

    纳洛拉克很想回身一爪子拍死这个该死的臭海盗，但它做不到，弑君者匕首的黑暗灵气太恐怖了，让它全身麻痹。

    它也没有时间去呵斥加博亚的背叛，因为眼前图尔·怒爪的巨熊槌击已经到来。

    它连格挡都做不到。

    只能用自己坚固的脑壳去承受乌索克的化身愤怒。

    “砰”

    整个街道都在这一刻震动了一下。

    另一侧的山猫之灵见势不妙，转身就要逃入阴影。

    纳洛拉克没救了，天空的埃基尔松也被那个化身恶魔的海盗缠住，鹰神本就不善近战，被海盗整个刺客大师近身在天空死斗是最不利于它的战场。

    鹰神的落败已经注定。

    自己必须离开了。

    但它想走，老巫妖却不放人。

    梅里·冬风把达拉然被毁掉的愤怒全部释放在了可怜的山猫之灵身上，层层环绕的寒冰锁链把它身体，尾巴和四爪束缚住。

    老巫妖还打算用一记陨冰术结束战斗，把这大山猫变成提瑞斯法议会的又一件收藏品，却不料刚才那个怪异的骷髅海盗这会大大咧咧的从他身旁现身。

    那家伙很没骨气的举起双手，示意自己不打算战斗。

    他眼眶里的灵魂之火跳动着，谄媚的对老巫妖说：

    “这位强大的施法者，请暂停一下你手里那恐怖的让我畏惧的强大巫毒，这只山猫我要了，它会成为很厉害的大副。

    别担心，我已经和上面那个混球说好了，都是提前都说好了，这是我在这场海盗合作的劫掠里应得的那一份。

    唔唔唔！别用您这强大的巫毒来伤害我，我不是阿曼尼巨魔，看我挺直的腰杆，我是赞达拉巨魔！

    和阿曼尼巨魔与人类的破事一点关系都没有。

    另外，能把您的法杖移开吗？

    如果我的身体还有水分的话，我这会肯定已经被您可怕的巫毒吓得尿裤子了。咱们是自己人，别吓唬我了，好吧？”

    PS：

    巨魔们把所有的超自然力量都叫“巫毒”，就跟他们把所有凝固成实体的魔法元素和巫术力量都叫做“魔精”一样。

    这一点从部落救塔兰吉公主的场景战役里，从洛坎的发言就看得出来。

    另外，他们也把所有超越死亡的存在都叫“洛阿”。

    所以加博亚把基尔加丹称为“强大的洛阿”，并不是他不知道“恶魔之王”的含义，只是巨魔们的“家乡话”就是这样的。

