    第217章找踹？

    好在大家都是买了就走，几乎没有什么多余的耽搁，其实也没排多久，就轮到他可以买了，他先是买了大鸡腿，随即才又买了些麻花。

    一买好，他就高高兴兴的走到阴地了，姜月他们面前。

    “快快快，趁热，这样是最好吃的。”他忙给姜月和薛琰一人一个纸包，纸包里都包着炸的喷香酥脆、又热热的大鸡腿。

    这鸡腿比上次那鸡腿大不少。

    他也给了薛五虎一个纸包。

    薛五虎下意识的打开，然后就惊喜的叫了起来：“啊大鸡腿！我也有啊四哥？！”

    “要不要？不要我扔了啊。”薛四虎作势要抢过来。

    “要要要要！”薛五虎开心死了，张嘴就咬了一大口。太开心了，笑容都有些傻乎乎了。嘴里因为满嘴的东西，话都说的有些含糊不清的：“谢谢四哥！不过四哥，我都是大人了，你怎么也给我买了？下次别给我买了，你将钱分给我多好啊，浪费钱。”

    薛四虎就笑骂他：“下次我再给你买，我就是猪。”

    薛五虎笑的更傻了：“你这话之前说过，四哥你知不知道？”

    “找踹。”薛四虎抬脚就朝薛五虎笑踹过去。

    薛五虎立刻蹦到另一边去了，躲掉了薛四虎的脚，还叉腰仰天大笑道：“哈哈没踹着。”

    本就是玩闹，薛四虎也不在意，但也没再跟薛五虎闹了，而是蹲下，抱着膝盖，笑看着他们家两宝贝孩子……不，加上他都十四岁还跟长不大一样的五弟，是三个宝贝孩子，光是看着他们家宝贝孩子吃着香喷喷的大鸡腿，他就开心。

    不由地，薛四虎眉眼都弯了。

    那双眼睛一弯，立刻就又有点像狐狸了，让他看起来狡猾又精明，可姜月和薛琰看着，却只觉暖心。

    这是他们四哥。

    就算会算计别人，也不会算计他们。

    直到见姜月他们吃好了鸡腿，薛四虎才又站起来：“走，我们去菜市买菜。”

    这段时间，家里是真的天天都有鱼肉，不是自己家来镇上卖的，就是托来镇上的人帮着买回去的。

    不缺钱是次要原因。

    主要原因是家里李荷花和余红燕都要多补补。

    在菜市，买了鱼肉，拎在手里，也中午了，薛四虎便就近找了个面摊，带姜月他们一块吃面。

    这面摊已经没什么位置了，就靠最外面还有一张空桌。

    “我跟你们说，我其实一直都馋这个，但之前都舍不得吃，现在不用舍不得了，今天我一定要好好吃一碗。”薛四虎一边让姜月他们先在这张空桌子前坐下占位置，一边笑道。

    “四哥，我们都点羊肉面吧，”薛五虎还是咋咋呼呼的，“上次小琰和月宝在镇上就是吃这个，听说很好吃。”

    “那就羊肉面吧。”薛四虎非常痛快。只要弟妹们想要，纵然是天上的月亮，他也会想办法弄来的。

    然后，薛四虎就要开始跟摊贩点面了。

    但因为薛琰和姜月在吉祥酒楼吃了两块糕点，又吃了大鸡腿，其实不怎么饿，怕吃不下，所以，薛琰和姜月只要了一小碗面，多跟摊贩要了一副碗筷。

    (本章完)

