    “如果只是蝠鼠的话，这个数量还能应付……”柯岚说道，这个时候，瓦莲京娜已经不再用短剑去劈砍从升降平台下方涌出来的蝠鼠了，她直接操纵着机甲冲了上去——碾压的效率可要比挥砍高得多了。

    不到十秒钟，瓦尔基里的外装甲上就沾满了绿莹莹的蝠鼠血液，看上去就好像那种赛博朋克风格的荧光涂鸦一般，但即便如此，还是有着不计其数的蝠鼠悍不畏死地朝着机体扑上来，它们踩着同伴的尸体，不断地往上爬，很快，瓦尔基里的身上就挂满了层层叠叠的蝠鼠……它们用尖利的牙齿啃噬着机体的外装甲，哪怕是坐在另一台机体驾驶舱内的柯岚，也能听到那令人牙酸的、密集的剐蹭声。

    瓦莲京娜干脆让机体蹲了下来，然后，直接启动了能量护盾。

    黑暗之中一抹绚烂的光幕一闪即逝，以瓦尔基里为中心，瞬间清空出了一片半径数米的空白地带来。

    包括爬到瓦尔基里身上的那些蝠鼠在内，至少有三千只以上的蝠鼠以及更多的尸骸在这短短的一瞬之内被汽化，一股让人作呕的焦臭味顿时充斥了整个井道。

    “这不正常……蝠鼠这种小型啮齿动物虽然生性凶悍，但它们和那种没有脑子的低级生物，比如说裂颚虫之类的东西，还是有着本质上的区别的……趋利避害是生物的本性，这么多同伴被杀掉的话，剩下的那些蝠鼠早就应该四散奔逃才对啊……”柯岚有些疑惑地想道。

    “难道是因为有什么东西在驱使它们？一只会精神控制的鼠王？还是某种会令它们发狂的信息素？”

    “不对……这些假设都不成立……四眼六足蝠鼠，这算是阿尔法星土著生物里被人类研究得比较透彻的一种了，根本就没有什么鼠王或是狂化信息素之类的东西存在……”

    “那它们为什么拼了命也要来阻击我们？难道……这底下就是这群蝠鼠的巢穴？”柯岚的神情顿时一滞，嘴角有些不自然地抽搐了几下，“这运气……也实在是太背了吧？”

    蝠鼠这种生物属于阿尔法土著生物食物链的底层，个体实力很弱，就算成群结队出现，也没法对持有先进武器的人类造成太大的威胁——毫不夸张地说，仅凭瓦尔基里一台机体，就算没有武器，也能轻易屠戮掉一个大型巢穴中的几万只蝠鼠。

    但是——

    如果这个井道的下面有着一个蝠鼠的巢穴的话，那就意味着原本只有一条直路的地下通道此时可能已经变成了一座超级复杂的地下迷宫……这些不起眼的小东西对于地形的改造能力太恐怖了，只要给它们足够的时间，就算是整块岩层都能被彻底掏空。

    “不行，我们得回到地面上去！”猛然惊觉的柯岚一把抓住了绞盘，但就在他以相反的方向将绞盘再一次推动的时候，升降平台的底部突然传来了“咔”地一声脆响——柯岚只感到手中抓着的绞盘顿时失去了那种特有阻滞感，而整个升降平台则是飞速落向井底。

    “草，这什么破烂安全装置，该坏的时候不坏，不该坏的时候就……”柯岚一边咒骂着，一边打开了驾驶舱的舱门，对浅野昭喊道：“到驾驶舱里来！准备应对冲击！”

    “怎么回事，我们不是要下去吗？”瓦莲京娜紧紧抓住升降平台的边缘，在小队频道里问道。

    “这些蝠鼠之所以会不要命一样地攻击我们，是因为这底下就是它们的巢穴的……砂岩废城的地下通道，估计已经被这些家伙给钻的千疮百孔了，我们误入其中的话，短时间内不一定能走得出来！”

    “你的意思是，我们要原路返回？”瓦莲京娜大声问道。

    “对。”

    “知道了。”说完，她的机体便转过身来，抓住了柯岚的机体，“你也抓紧我，我带着你飞上去。”

    柯岚的此时还是一具白板骨架，骨架自带推进器的出力是不够支撑机体飞到井口的，但瓦尔基里是配备了外附式推进器的，虽然这玩意属于一次消耗品，内部填充的燃料用光之后便无法补充，但其出力却是自带推进器的十几倍，足以带着两台机体一同飞出井道。

    “嘭”地一声闷响，炙热的尾焰从推进器的喷出射出，可就在两台机体刚刚拉升了数米之后，这股推力却是突然变了一个方向，让两台机体一头撞在了井壁上面！

    “怎、怎么回事……？”柯岚急忙问道，就在刚刚，他似乎从监视器屏幕上瞥到两枚推进器中的一枚从瓦尔基里的背部脱落了下来，如同发射出去的导弹一般朝井口飞了上去……

    而剩下的另一枚推进器则是彻底处在了失控状态之中，喷射出去的尾焰四处乱甩，在这种情况下，就算是瓦莲京娜这种王牌机师，也无法维持住机体的平衡，连带着柯岚在井道内四处乱撞。

    “好像是……推进器的连接件……断裂……我也不知道为什么……会发生……这种事情。”接二连三的磕碰和撞击，让瓦莲京娜就连说话都变得断断续续了……至于柯岚，他干脆已经松开了操纵杆，闭上了眼睛——反正只要别被惯性从磁悬浮座椅上甩出去，摔肯定是摔不死的。

    浅野昭也是死死地抓着柯岚的椅背……他的状态应该算是三人之中最好的，但问题是在这种情况下，他什么忙都帮不上。

    “我……我知道了……是那些蝠鼠的血液……腐蚀了推进器的连接件……然后在最大出力下，被腐蚀的连接件不堪重负……”柯岚闭着眼睛说道，虽然搞清楚了原因，但这已经于事无补了——

    瓦莲京娜将机甲右臂的肘关节反转，用短剑切断了剩下那个推进器的连接件，失去束缚的推进器瞬间飞射了出去，在和井壁进行了数次碰撞之后，在他们头顶二十多米的地方轰然炸开。

    两台机体终于是落回到了升降平台之上……但没等他们缓过气来，升降平台便重重地砸落在了井道的底部！

