    虽然，大家还是没研究明白这里的具体原因，但是，也算是找到了解决这无穷无尽鸟人的办法。

    办法就是，每次战斗，分出一部分人员，专门焚烧尸体，不让鸟人们把死亡的尸体带走，看看情况如何。

    这样一来，战斗的时间就会被拉长，短时间内也看不出具体情况，不过，大家也没别的办法，只能先这么办。

    因为突发情况的发生，这里还必须需要汪琼的镇守，所以，汪琼今年又不能回家过年了。

    汪琼也知道事情的严重性，并没有说什么，这鸟人的事件不解决，大家都不得安生。

    战斗，休整，修炼，在战斗，在休整，继续修炼。

    铁打的将军，流水的兵，一直都是汪琼带领人员战斗，4大特殊战队来回循环作战。

    终于在第二年夏天，总合计灭杀鸟人30万只以上，青铜门前，在也没有鸟人的出现。

    可是，鸟人无限复活的原因，大家一直没有找到，只知道鸟人的复活与死去的尸体有关。

    这么长时间的战斗，所有人都受不了了，还好威胁算是暂时被控制住了，至于后面的相关项目研究，只能以后再说。

    这里也彻底被定为禁地了，后续项目就是鸟人无限复活的起因，还有青铜门后面的秘密。

    全体作战人员都需要休息，这些只能以后再说，汪琼也终于能离开这里，回家休息了。

    谁知道，当初定为3个月内完成的探险任务，用时却是快3年，当真是计划赶不上变化快啊。

    就这，长白山禁地项目，还没有全部解决完。

    也因为如此，当初的2方势力人员，还要继续被特殊看押，直到长白山禁地项目最终结果出来之后，在看情况。

    汪琼这次回到家，情况可和以前不一样了，要知道这次他离开，前前后后3年多的时间。

    基本家里的人都哭了，气氛的影响，大家都不好受，汪琼也是如此。

    他这么恋家的人，没想到会离开家这么长时间，但是有些事不能不做，也有些事离不开他。

    就比如跟鸟人的战斗，如果不是他一直护着大家的安全，早就出现人员伤亡了，不会像现在这样，零死亡。

    是的，在与鸟人长期战斗期间，4大特殊战斗，因为汪琼的原因，有受伤的，但是没有死亡的。

    大家都知道这是什么情况，也正是如此，所以长白山禁地根本就离不开汪琼的坐镇。

    能进特殊战队的人员，必须是能修炼的，能修炼的人可算的上万里无一，所以每一个特殊战队的成员都是宝贝，死一个都是巨大的损失。

    好在，现在这些都算过去了，终于能回家了，终于能跟家人团聚了。

    回到京都的日子，汪琼除非必要，基本都是宅在家里，很少出去。

    特事部的事情，也因为有先天之境的九凤存在，很多事已经不用他亲自出手了。

    特殊事件本来就少，一切偏远的地方，像长白山禁地这种，以前都是放弃的，现在是因为有汪琼这样的高手存在，才处理的。

    现在情况好多了，因为多个先天之境的高手存在，好多事情不用汪琼出手，也能够很好的完成。

    汪琼现在的日子，就是陪家人，或偶尔和朋友出去聚聚，这才是他想要的生活。

    小哥张起灵和老胡他们，也好长时间没跟汪琼见面了，凤组调换的时候，他们也一起被调换了，那么高强度的战斗环境，时间长了一般人根本受不了。

    他们回来后，不但要检查身体，还要经过一段时间的心里辅导，不然会出问题的。

    也正是他们回来，才让汪琼家里的人，放心不少。

    虽然有规定不能乱说，但是最起码家里的人知道，汪琼没事。

    当初，小哥张起灵临走的时候，把鬼玺交给汪琼了，并且2人长聊了一番。

    小哥张起灵交给汪琼鬼玺的时候，就对他说道：“少爷，我已经不需要它了，我也记起我脑海里重要的事情了。”

    也没用汪琼继续问，小哥张起灵继续说道：“我脑海里重要的事情就是，来查看青铜门的情况，49年一次的查看。”

    “查看青铜门的主要目的，就是防止里面的东西出来。”

    汪琼奇怪的看了看小哥张起灵，问道：“青铜门里面的东西？万奴王那种？”

    小哥张起灵先是点了点头，然后又摇了摇头道：“万奴王情况特殊，他是有智慧的，里面有很多是没有智慧的怪物，靠本能行动。”

    “青铜门，每七七四十九年，有一次脉动，里面的东西会借此出来，一些人为了保护这里能长生的秘密，不让人发现，灭掉里面出来的东西，是最有效的办法。”

    “那鸟人和万奴王，还有千足虫的情况，你了解多少。”

    汪琼对小哥张起灵问道。

    小哥张起灵认真的看了看汪琼，然后说道：“少爷，你太看得起我，也太看得起以前的人了，我们只能算个势力，跟你现在不能比，怎么会知道太多。”

    “万奴王是想回到青铜门里面，但是时间没到，他选择沉睡，被人阴了，变成一直沉睡。”

    “鸟人和千足虫的情况，好久好久以前就已经存在了，没人研究明白过，你也知道以前社会的情况，不是什么事都讲科学依据的。”

    “大家都把青铜门当成世上最大的秘密，世界的终极，也就是长生，青铜门里面很特殊，只要不被里面能量入侵而死，就能一直活着，至于变成什么样，就不好说了。”

    “青铜门的里里外外都被神话化，没人关心它们是怎么形成的，只当它们是这里的守护者。”

    汪琼听到这里，点了点头，又问道：“万奴王的国家是怎么被灭的？鸟人这么厉害，怎么会被灭？”

    小哥张起灵笑了，说道：“少爷，万奴王指挥不了鸟人，听说只是靠鸟人的自然防御，阻挡了一下，你也知道鸟人的情况，死亡一定程度，就会带着尸体逃跑。”

    “鸟人一跑，万奴王的军队根本打不过对方，就这么简单，当时万奴王看打不过，他也逃跑了。”

    汪琼听小哥张起灵这么说，也没想到事情居然会是这样。

    虽然他知道了一些隐秘，但是用处不大，研究工作还是要继续的。

