    巨猿白骨，吞日月，掌星辰，执乾坤，当这样的一尊巨骨出同之时，大地崩裂，出现了可怕无比的裂缝，它举足之时便是踩碎了一座座山峰，当行于大地之上，头顶着星辰，听到“砰、砰、砰“的声音，头顶撞碎了一颗颗星辰。★√√く★★√

    　　看到如此巨大的巨猿白骨，所有人都不由抽了一口冷气，都不由毛骨悚然，如此巨大的神猿，只怕不论是活在那个纪元都是恐怖的存在，这样站在巅峰的生灵。

    　　“砰”的一声响起，火星溅射，每一粒溅射的星火都可以把大地击穿，无数的星火溅射之时，宛如世界末日一样，它溅落在地，引得无数岩浆喷涌。

    　　如此骇人的一幕，更是让人不敢靠近，就算是上神都是离这个战场远远的。

    　　此时白骨巨猿只是大手一张，五根指骨封绝天地，瞬间挡住了狂少天帝的一剑，屹然不动，就算大帝的一剑，都斩不断它的手指。

    　　“嗡”的一声响起，李七夜的死印浮现，死气翻滚不息，听到“铛、铛、铛”的法则之声响起，在这刹那之间死章烙印在了白骨巨猿身上。

    　　“呜——”随着白骨巨猿一声吼咆，在这刹那之间，“滋、滋、滋”的声音响起，白骨巨猿身上的森森白骨竟然开始生毛长皮，短短的时间之内一只活蹦乱跳的巨猿出现在了众人的眼前。

    　　只见这只巨猿不止是高大无匹，而且全身毛金黄，远远看去就像是一座巨大无比的金山，散出来的金光十分的诱惑。

    　　高大无匹的它，看起来雄伟无比，一双眼睛就像是两颗太阳一样，轮转着炽热无比的光芒，这样的巨猿不需要多少招式动作，就可以瞬间轰碎大地。

    　　看着这样的一具白骨巨猿就这样复活了，这让所有人都不由傻眼了，世间真的是有轮回复活，真的是有白骨生肉吗？

    　　当然，这具白骨巨猿并不是真的复活，只不过是在死章之下，让它重返当年的状态而己，事实它依然是一具白骨。

    　　“幻象而己，何足为道！”这一点还是瞒不过狂少天帝的双眼的，他依然能看得出来眼前的巨猿只不过是一具白骨而己，所以“轰”的一声，他的天命威凌八方，无穷无尽的力量倾泻而下。

    　　“铛”的剑鸣不止，三把长剑直劈而下，三剑一体，斩万道，灭轮回，毁三千世界，一剑之下，无往生，无轮回，一切都灰飞烟灭。

    　　“吼——”巨猿也是一声咆哮，张口喷出了日月道芒，这一道光芒冲天而起，在它璀璨无比的光芒之下，世间的一切都变得默然失色，一切都变得黯淡无光！

    　　这样的一道光芒乃是日月精华，要知道，这可不是一颗日月的精华，它是吞噬掉了无数的日月之后所炼化的精华，这样的一道光芒可以贯穿时间长河，威力无与相匹。

    　　“铛”的一声响起，这一道日月光芒挡住了狂少天帝的三把长剑。

    　　李七夜都懒得理会狂少天帝，像狂少天帝这样的角色，不值得他去多花时间，他只是淡淡地说道：“慢慢玩吧。”说完，向释魂林他们招了招手，转身就走。

    　　“哪里走！”见李七夜要走，狂少天帝大吼一声，“铛”后声，长剑破空，巍峨无上，欲挡住李七夜的去路。

    　　但从始至终，李七夜都没有多看狂少天帝一眼。

    　　“嗤——”的一声破空，狂少天帝的长剑还未拦住李七夜，巨猿的日月光芒已经是****而来，跨越了时空，直射向狂少天帝的天命。

    　　狂少天帝脸色大变，“铛”的一声，剑斩轮回，他此时顾不上去阻拦李七夜了，一剑轰出，直斩向这道光芒，如果他不回身自救的话，他的天命必遭重创。

    　　对于一位大帝仙王来说，天命代表着一切，如果天命都遭受到了重创了，那后果是不堪设想的。

    　　一时之间，狂少天帝与这头巨猿战在了一起，他只能是眼睁睁地看着李七夜飘然而去。

    　　看着这样的一幕，很多人都震撼得说不出话来，除了大帝仙王他们本身之外，又有几个人敢如此的邈视大帝仙王呢。

    　　更何况，李七夜还没有封神成帝，他不止是邈视狂少天帝，甚至可以说，他根本就没有把狂少天帝放在眼中，就像他所说的那样，狂少天帝在他眼中只不过是阿猫阿狗而己。

    　　李七夜不止是口上是如此说，而且他也的确是做到了，这并非是狂妄无敌，而是真正的无敌。

    　　所以，一时之间很多人心里面都不由毛骨悚然，李七夜这未免是太过于凶悍了吧。

    　　“这个人，究竟是何方神圣！”看着李七夜离去的背影，一时之间有上神都不由深深地怀疑，一个无名晚辈，竟然是敢如此邈视大帝仙王，那怕是一条天命的大帝仙王也是大帝仙王呀。

    　　李七夜离开，释魂林忙是带着齐临帝女他们追了上去。

    　　“嘻，嘻，嘻，大哥就是无敌，举手投足之间就镇压大帝仙王。”追上去之后，武七立即大拍李七夜的马屁，笑嘻嘻地说道：“大哥怎么不出手斩了狂少天帝呢，以树大哥无上威名。”

    　　“谁让你离开的？”对于武七的马屁，李七夜一点反应都没有，只是淡淡地看着他。

    　　“呃——”被李七夜看了一眼，武七一下子搭不上话来。

    　　“公子，这都是怪小老照顾不周，才会生这样的事情……”见到这情况，释魂林忙是上前请罪，为武七解脱。

    　　李七夜没有说话，只是冷冷地看了释魂林一眼，这顿时让释魂林心里面毛，后面的话一下子说不下去了。

    　　释魂林可是一尊三个图腾的上神呀，他一生中经历过无数风浪，经历过无数的生死，怎么样的人他没见过？但现在就是李七夜这样的一个眼神，这顿时让释魂林心里面毛。

    　　那怕释魂林是一尊上神了，是老一辈人物了，此时也只好闭嘴，不敢吭声，像晚辈一样双手垂着，站在一旁，不敢再为武七解脱。

    　　“是，是，是我不对。”此时武七都有些心惊肉跳，只好硬着头皮说道：“是我要缠着释前辈去看狂少天帝的，这都是我的错……”要知道，武七在家里是一个顽皮鬼，连家中的长辈都头痛，顽劣的他皮厚肉实，也不怕长辈揍他，所以有时候他们龙城的长辈都拿他无可奈何。

    　　但现在在李七夜一个风轻云淡的眼神之下，再顽皮的武七都心里面寒，他就像是做错事的小孩子一样，乖乖地向李七夜认错。

    　　“在这远荒之中，有着不少噬血的怪物，下次我就把你扔入老巢，喂恶魔！”李七夜平淡地说道。

    　　这使得武七一句话都不敢吭声，提心吊胆，紧紧地低下头颅。

    　　李七夜也懒得去责怪他们，继续前行，释魂林他们忙是跟上，此时他们连大气都不敢喘，明明看起来李七夜比他们还年轻，但此时他们就像一个晚辈一样跟在李七夜的屁股后面。

    　　“就你会生事！”跟在李七夜身后，武凤影轻哼了一声，一巴掌抽在了武七的后脑勺上，瞪了他一眼，低声斥喝。

    　　这一次武七十分难得，竟然不敢吭一声，若是换作以前，他早就调侃起他的姐姐来了。

    　　李七夜带着释魂林他们不是继续深入远荒，而是回到了万古号。

    　　当李七夜回来之后，万古号船长立即亲自相迎，不过李七夜突然回来，万古号船长也是十分的意外。

    　　李七夜让释魂林他们退下，对万古号船长说道：“你们的大帝仙王在哪里？”“回仙长，陛下他们在洞府，他们都听从仙长的吩咐，不敢有所窥视。”万古号船长立即说道。

    　　李七夜点了点头，书信一封，递给万古号船长，淡淡地说道：“把它交给你们的大帝仙王，十万火急！”

    　　李七夜的话顿时让万古号船长心里面一凛，立即恭敬地收下，十分的谨慎和小心，说道：“仙长放心，小的会第一时间送到。”

    　　“去吧。”李七夜挥了挥手，不过在船长离开的时候，又叫住了他，淡淡地说道：“对了，如果你在远荒有弟子在，就让他们撤离吧，若是死在那里，不要说我没提醒一声。”

    　　“小的明白。”万古号船长心里面一震，知道要出大事了，他恭恭敬敬地向李七夜拜了拜，立即离开了。

    　　万古号船长离开之后，李七夜又再一次起身了。

    　　“我们去哪里？”当他们再一次离开万古号的时候，齐临帝女不由问了一句。

    　　“去看一看金戈成大帝。”李七夜风轻云淡地说道。

    　　李七夜这话顿时让释魂林他们心里面一震，金戈要成天帝了，而李七夜偏偏在这个时候走上去。

    　　“嘿，大哥这是要狠揍金戈吗？”听到这样的话，武七不由为之兴奋，摩拳擦掌地说道：“等金戈成就天帝，大哥再出手把他狠揍一顿，从此之后，世间还有谁敢再惹大哥。嘿，金戈也就是成为了万古以来第一个刚成为天帝就被人狠揍的大帝仙王。”

    　　想到这样的一幕，武七都不由兴奋，看着一位天帝被人打得满地找牙，这是多么让人为之震撼的事情。

