    还好韩尧的情报，或者说是他拷问出来的情报，还是非常准确的，这里并没有意外发生。

    这座庄园之中，并没有能够威胁到孟章他们的强者存在。

    孟章和孙胜都两人，就这样大摇大摆的从天而降，直接杀进了庄园的中心位置。

    庄园之中警讯大作，防护法阵立即开启，一道浓厚的光幕将庄园包裹起来。

    更有一名名修真者四处跑动，维持法阵，借助法阵的力量对敌。

    无数的火球风刃凭空出现，如同雨点一般打向孟章两人。

    这种程度的攻击，还没有近身，就自动消散了，根本就没有丝毫的威胁。

    孟章伸出双手对着下方轻轻一撕，就将防护法阵放出的光幕撕开了。

    随着防护光幕被撕开，法阵四处响起一连串的爆响。

    力量层次差距太大，孟章没有花费什么力气，就用暴力破掉了下方的防护法阵。

    防护法阵被破，庄园之中最强的修士最多不过金丹期，面对两位如狼似虎的元神真君，几乎没有多少抵抗之力。

    只见一名名金丹期修士或是祭起法器，或是施展法术神通，拼命而又徒劳的向着孟章他们发动攻击。

    孟章他们连法器都不用祭起，单靠本身的力量，就将一路上遇到的敌人全部拿下。

    既然庄园之中敌人实力不过如此，孟章当然是非常勇猛的冲锋在前。

    凡是落入他视线的修士，一个个如受雷击，身体纷纷瘫软倒地。

    这个庄园不小，里面的修士却不多。

    除了几名金丹期修士之外，就是数十名筑基期和炼气期的小修士。

    面对两位如狼似虎的元神真君，这些修士基本没有什么抵抗之力。

    除了偶尔收手不住，出手太重，弄死了少部分修士之外，大部分修士都被孟章他们擒下，失去了反抗之力。

    好歹也是元神真君，接下来搜查庄园、审问俘虏之类的粗活笨活儿，就不用他们事必躬亲了。

    孟章两人拿下庄园之后，在外围巡逻的飞舟飞了进来。

    飞舟之上的一帮五刑卫，还不用孟章下令，就非常麻利和熟练的开始了工作。

    他们几乎是掘地三尺，将整个庄园都全部仔细搜寻了一遍，没有任何暗藏的物品可以躲过他们的眼睛。

    几乎与此同时，对那些俘虏修士的审问也开始了。

    从庄园之中搜索出来的修炼物资不少，包括了大量的灵石之类。

    一来新投入五刑卫，还摸不清这里的规矩和上司的习气。二来，孟章好歹也是元神真君，眼光很高，普通的物品还真不怎么瞧得上。

    所以，这里搜索出来的修炼物资之类，他都没有染指，连看都懒得多看几眼。

    一名五刑卫从一间密室之中，小心翼翼的抬出了几口箱子。

    箱子被单独放到一边，没有和其它物品混在一起。

    孟章对于自己在这次行动中的定位很清楚，那就是提供足够的武力支持。

    许多具体工作上面，韩尧肯定更加信任跟随自己多年的五刑卫，而且他们明显比孟章更为专业。

    这些五刑卫事先都是被韩尧特别吩咐过，做事的目的性很强。

    拿下这个庄园，孟章的任务就完成了，他也懒得多事。

    不过，看见那几个箱子，他还是忍不住走了过去，将其打开。

    旁边的五刑卫没有阻止他这个上司的动作。

    箱子里面，就是一些常用的修炼物品，如丹药、符箓和法器之类。

    孟章粗略的扫了一眼，都是一些低阶物品，适合修真界的低阶小修士使用。别说是元神真君，就连金丹真人都未必瞧得上。

    跟在孟章身后的孙胜都看见箱子之中是这种低阶物品，不感兴趣的扭开了脑袋。

    孟章正准备收回目光，突然若有所觉，随手拿起一瓶丹药仔细打量起来。

    他不但神念敏锐，观察力很强，而且还有破妄法眼这样的天赋神通，可以看穿一切虚妄。

    他这么仔细观察了一会儿，就发现了问题所在。

    丹药表面看上去没有问题，但是里面被小心的动过了手脚。在丹药核心处，有一缕微弱无比、若有若无的魔气。

    这样的手段非常隐蔽，就算是普通的元神期修士，都很容易被蒙蔽过去。

    孟章如果不是多看了几眼，都发现不了端倪。

    丹药之中隐藏了魔气，修真者服用之后，魔气自然会随之潜入修真者体内。

    魔气虽然微弱，但是在修真者体内扎根之后，就会慢慢发展壮大，然后将修真者魔化。

    丹药既然有问题，法器和符箓应该同样有问题。

    孟章随手抓起几件，仔细的检查起来。

    果然，法器和符箓之中，都有微弱的魔气潜藏。

    修真者无论是祭炼法器还是施放符箓，都需要动用真气。

    真气接触到魔气之后，很容易就会被污染。

    如果没有及时发觉，也没有特殊的驱魔手段，那长此以往，全身真气都被魔气污染，那修真者也逃不脱被魔化的下场。

    这些物品都是低阶物品，往往是低阶修真者使用。

    以他们的眼光和实力，除了极少数天赋异禀之辈，其他大多数人，都是发现不了端倪的。

    只要使用了这些物品，就会慢慢的被魔气污染，最终魔化。

    孟章脸色变了，这种手段实在太过恶毒了。

    如果任由这些物品扩散开来，在整个修真界之中，不知道会有多少修真者受害。

    虽然这些都是低阶物品，最先受害的也是低阶修真者。

    但是魔物有一个特点，低阶魔物可以通过互相争斗和吞噬，而获得进化的机会。

    大量低阶修真者被魔化，变成低阶魔物。

    如果低阶魔物没有被及时清理掉，很快就会有更为强大的魔物诞生。

    修真界之中的一场场魔灾，就是这样有小到大、由浅入深的扩散开来的。

    这些修炼物品不知道被什么人动过手脚。

    莫非，是有人要刻意制造魔灾？

    这些虽然只是低阶物品，但是要神不知鬼不觉的将魔气渗入其中，绝非一般的魔修能够办到的。

    这次行动的缘由和许多细节，韩尧并没有告诉孟章。

    孟章只是机械的遵照他的命令行动，捉拿勾结魔修的修士，攻陷这座庄园……

