    烧水，清洗茶具，洗茶，泡茶……

    这一套动作陆青辞显得无比熟练，看着也很赏心悦目。

    “老爷，请用茶！”

    陆青辞将一杯瓷白汤清的茶水放在陆梧跟前。

    陆梧端起茶杯，浅尝了一口，然后看向双手端着茶杯的陆青辞，问道，

    “最近郡城有什么新鲜事儿吗？”

    “倒是有两件事！”

    陆青辞放下茶杯，拿起竹镊给陆梧夹了一块甜糕，

    “红鸾楼里有个姑娘投井了，听说与‘柳志诚’有关。”

    “另一件就与咱们东城正在建的楼有关了。”

    说完，陆青辞放下竹镊，

    “不知老爷想先听哪件？”

    “红鸾楼吧。”

    红鸾楼是郡城最大的青楼，素有杨昌郡第一消金窟之称。

    陆梧虽然没去过，但大名却是如雷贯耳。

    至于那什么柳志诚，就是郡城人尽皆知的“柳公子”了，曾经与陆梧同为杨昌郡有名的青年俊彦。

    只是陆梧以才学闻名，而他则是以诗词著称。

    不过陆梧早就已经不和这群所谓的年轻俊彦一起“玩儿”了。

    毕竟再富有盛名的年轻俊彦，也总有不再年轻的时候。

    他却不同，不论是十年，二十年，还是百年，两百年，对他来说就只是数字。

    “其实说来也简单，听说好像是那个女子怀了柳志诚的孩子，想要柳志诚帮她赎身，柳志诚拒绝了，所以那女子就投井了。”

    “真狗血！”

    陆梧听完后给出了评价。

    “狗血？”

    陆青辞知道“狗血”是什么东西，但不明白老爷为什么突然这么说。

    “就是老套俗气的意思！”

    陆梧简单解释了一嘴，

    “说说咱们东城那栋楼吧，怎么了？”

    陆青辞低头给陆梧茶杯里填满茶水，袖口吐出两个字“闹鬼”！

    “啥玩意儿？”

    一时间陆梧只觉得是自己耳朵听错了。

    这还是从他来到这个世界后，低一次听人说起这个词儿。

    “最开始是周围百姓去衙门反馈说工地半夜有动静，衙门起初也没太在意，以为是窃贼，于是晚上让更夫打更时稍稍注意一下。”

    “然后一连几天，工地上也都无事发生。”

    “于是大家也都认为闹出动静的是窃贼。“

    “只是……”

    说到这里，陆青辞表情凝重起来，她端起茶杯，喝了一口茶，

    “只是前些天的早上，上工的木匠发现更夫在工地一个大横梁上上吊自杀了？”

    “上吊自杀？”

    陆梧眉头皱起，脑海中不由自主的浮现出上元那次，阿秀莫名上吊的画面。

    这两件事应该没什么联系吧！

    陆梧摇了摇头，只当是自己两世为人，就只亲身经历过那一次上吊事件，因此在听说别的上吊事件后，不由自主联想到了。

    “确定是上吊自杀，而不是他杀之后，被伪装成上吊自杀的模样？”

    “府衙的仵作验过尸体，衙门也差人仔细检查了现场，总总迹象都表明的确是上吊自杀的。”

    陆梧听完，端起茶杯，凑到唇边，突然又好似想到了什么，

    “有自杀动机吗？比如家庭关系不和睦，或者欠了外债？”

    “这个就不太清楚了，衙门以自杀结案，更夫的家人来工地大闹了一场，父亲给了他们家十银元算是将这件事情摆平！”

    陆梧听完，点了点头，将杯中茶水一饮而尽。

    陆青辞见后，又赶忙为他添上。

    “那闹鬼又是怎么传出来的呢？”

    “周围百姓向府衙反应工地半夜有人的哭声传出，然后就莫名其妙的传出了工地闹鬼了，不过老爷不用担心，父亲已经去工地亲自坐镇了。”

    陆梧点了点头，陆忠作为三境武者，在这杨昌郡已经算是最顶尖的战力了。

    对方只敢在工地里装神弄鬼，也不可能是什么厉害角色。

    陆梧便不再关系这些杂事，转而与陆青辞聊起了关于“经营”与“宣传”的一些事情。

    不久，阿秀回来了，她提着一筐黄澄澄的梅子。

    她不太懂陆梧和陆青辞聊的那些东西，也不怎么关心。

    她就在一旁，偶尔为两人添添茶水。

    窗外的雨小了一些，陆青辞觉得自己应该告退了。

    陆梧让阿秀将她送走，自己则坐上软榻，开始修行。

    ……

    绵绵得阴雨持续了一整天，直到半下午才止住。

    因为东城工地上闹出了人命，因此陆忠决定亲自坐镇几晚，想要抓出背后搞事的牛鬼蛇神。

    是的，在陆忠看来，这事儿多半就是有人在背后捣鬼。

    而且极有可能就是郡城几大百年家族。

    陆青庭主动承担起了为父亲送饭的工作。

    他骑马来到东城的工地，计划中的郡城第一高楼已经搭建起来了部分。

    不得不说，即便只是部分，也已经能够看出宏伟。

    因为下雨，今日便没有施工，场地内更是泥泞不堪。

    陆青庭提着食盒，牵着马匹走入其中。

    正盘坐在帐篷里搬运气血的陆忠感知到动静，起身走出了营帐。

    只见二子陆青庭右手提食盒，左手牵马匹，已经来到营帐门口。

    陆青庭看见父亲，恭敬地喊了一声“父亲”。

    陆忠微微点头，接过儿子手上地食盒，看着栓缰绳的儿子，问道，

    “家里还好吧！”

    “一切都好，三妹今天上午又去找老爷聊了一上午，回来就又弄出个什么‘会员’的东西，和大哥在那儿讨论了半天！”

    说完，陆青庭也走进了营帐。

    食盒的饭食已经让陆忠一一摆了出来，并从最底层取出一个小酒坛子。

    他看着陆青庭。

    陆青庭尴尬的挠了挠头，

    “天雨气湿，喝些黄酒祛风活血、避邪逐秽。”

    “是你想喝了吧！”

    陆忠一眼就看穿了儿子的想法。

    陆青庭尴尬的挠了挠头，笑道：

    “想跟父亲一起喝！”

    陆忠笑了笑，摆出两个碗，陆青庭倒满后，父子俩碰杯，一饮而尽。

    “啊！舒坦！”

    陆青庭擦了擦嘴，毫无形象。

    陆忠解开肩上的披风，抬头看着帐篷外堆满木材和刨花的泥泞工地，不由得想起了已故的太老爷。

    年轻时那也是个爱喝酒的人，只是太老夫人管得严，就能偷摸着喝。

    有一次也是雨后，时节是夏还是秋已经记不太清了。

    只记得太老爷拉着自己躲在阁楼上。

    两人都喝得有些醉了，然后朝着楼下撒尿，比谁撒得更远。

    最后被太老夫人抓到。

    再之后一年，太老爷就成家了。

    之后两年，自己也成家了。

    “话说，老爷也老大不小了吧！”

