 “酉木蝰蛇王对你们真的有那么重要？”

陈强有些难以置信地看着巴格罗夫和他的七个手下，陈强其实并没有真的杀死七个战星，而是用特殊的方法让他们暂时殒命。

在巴格罗夫立下了星灵誓约之后，陈强就把七个战星都给一并救活了。

让陈强有些意外的是，剩下七个战星无不纷纷以星灵的名义起誓，同样立下了要效忠于陈强的星灵誓约。

一个酉木蝰蛇王真的值得这些家伙这么做？

虽然星灵誓约只是一种约束，但是在宙斯宇宙，星灵誓约却是一种至高神圣的誓约。

一个酉木蝰蛇真的有那么重要么？

“当然有那么重要。”

巴格罗夫丝毫不掩饰他对酉木蝰蛇王的重视，道：“如果找到了酉木蝰蛇王，并且把酉木蝰蛇王带回到俄罗埃联盟，我们斯坦夫家族有足够的把握能够激活酉木蝰蛇王的血脉，让它突破极限成为八级魔兽都有可能！”

啊咧！陈强浑身一震，八级魔兽是什么概念，陈强简直想都不敢想！如果酉木蝰蛇王能够成为八级魔兽，那岂不是意味着罗森西那小子有可能突破到最强王者战星？

这一爆炸消息不仅惊呆了陈强，同时也惊呆了铃兰。

两人这才意识到，罗森西不仅仅是走了狗屎运，恐怕是掉进狗屎堆里了。

不过很快陈强就平静下来，想要让酉木蝰蛇王成为八级魔兽绝对不是一件容易的事情。

就算能够突破血脉限制，估计酉木蝰蛇王也不是一天两天就能够成为八级魔兽。

倒是陈强对斯坦夫家族产生了无比浓厚的兴趣，这个家族到底是什么来头，又为什么会有这么大的把握？

“实不相瞒，其实我们斯坦夫家族所处的星球以前就是酉木蝰蛇一族生活的星球，在星球上还保留着很多酉木蝰蛇一族留下的痕迹。

也是因为酉木蝰蛇留下的这些东西，我们斯坦夫家族才能够学会和魔兽沟通，甚至是驯服魔兽。

据我们所知，酉木蝰蛇本身是无比强大的一个种族，我们这么做自然是想恢复酉木蝰蛇一族的荣光，当然也是提升我们斯坦夫家族的实力。”

巴格罗夫打开了话匣子，将隐藏在内心深处的秘密和盘托出。

这是斯坦夫家族第N次来到摩尔星球了，从摩尔一号星球到摩尔十号星球都留下了斯坦夫家族的足迹。

究其目的就是为了找到酉木蝰蛇王！试想一下，如果斯坦夫家族真的能够让酉木蝰蛇王成为八级魔兽，到时候就意味着斯坦夫家族多出来了一个最强王者战星！试问到时候谁还敢招惹斯坦夫家族？

而到了那个时候，斯坦夫家族的理念必然可以得到更为广泛的认可，甚至是说，斯坦夫家族完全可以创造一个奇迹乃至一个神话。

嘶！听完巴格罗夫的讲述，陈强浑身都感觉有些发麻。

偌大的宙斯宇宙果然存在无限可能，就像他当初所处的那个宇宙一样，有许许多多的事情都是未知且存在的。

就像陈强还在人间界的时候，他根本就不相信会有仙界存在。

可是当陈强踏入仙界之后，他才意识到仙界本身是真正存在的。

如今神秘的斯坦夫家族就是如此神秘，虽然斯坦夫家族的理念还没有得到完全认可，但是谁敢保证斯坦夫家族不会成功？

“如果你们要找的酉木蝰蛇王已经和我签下精神契约成为了我的魔兽会怎样？”

陈强试探性地问向巴格罗夫，酉木蝰蛇王已经和罗森西签下了精神契约，这会不会成为斯坦夫家族的阻碍？

巴格罗夫浑身一震，惊道：“你已经和酉木蝰蛇王签下了精神契约！”

从巴格罗夫的眼中闪过了一抹杀意，只是这一抹杀意很快又变成了深深的无奈，“可能这就是命吧。”

巴格罗夫整个人的情绪一下子就变得无比低落，好像是霜打了的茄子一般，再没有半点精神，“如果酉木蝰蛇王已经和你签下了精神契约，那么酉木蝰蛇王的血脉就永远不可能突破了。

只有等它死后出现新的酉木蝰蛇王才有可能突破血脉限制。”

“嘿嘿，是不是杀了我就可以解除精神契约，完了让酉木蝰蛇王重获自由？”

陈强哪能捕捉不到巴格罗夫眼中的杀意，只不过陈强一点都不担心，因为有星灵誓约在。

就算没有星灵誓约，陈强也不惧怕巴格罗夫等人。

哪怕他的精神力不能第一时间将他们完全压制，但是陈强还有其他手段可以对付巴格罗夫一行人。

巴格罗夫认真地点点头，但是他已经不可能这么做了。

因为他已经许下了星灵誓约，如果对陈强动手，他就是违背了星灵誓约，必然会遭到天罚。

“但是你杀了我的话，酉木蝰蛇王也会死。”

陈强笑眯眯地看着巴格罗夫，“因为我和酉木蝰蛇王签下的是平等精神契约，我若是死了，酉木蝰蛇王也会必死无疑。”

“什么！”

巴格罗夫差点把自己的舌头咬断，跟在他身后的七个战星更是如遭雷击一般怵在当场。

这么强烈的反应实属有些出乎陈强的预料，那平等精神契约当真这么厉害？

“不……不可能的，魔兽绝对不会接受平等精神契约的。

这种百害而无一利的事情对于魔兽来说简直比主仆契约还要糟糕，酉木蝰蛇王怎么可能与你签下平等精神契约？”

巴格罗夫所在的斯坦夫家族就是研究精神契约的行家，他们更是驯服魔兽的行家，可是在斯坦夫家族的历史上，平等精神契约出现的次数屈指可数。

越是血脉高贵的魔兽就越不可能与人类签下平等精神契约，陈强如何能够做到？

“嘿嘿，可能是我比较帅吧。”

陈强不要脸地做了个耍帅的样子，结果立刻遭来了铃兰的一记白眼。

这都什么节骨眼儿上了，陈强还搁这里耍帅！巴格罗夫更是非常无语，魔兽又不是女人，帅不帅和精神契约根本没有半毛钱的关系！ 