    当天晚上，段云和瑞雪最初只是想要在小区周围绕上一圈，然而最终俩人却越绕越远，一直到晚上10点多的时候，段云才把瑞雪送回家，而此时俩人的内心，似乎已经发生了一些微妙的变化。

    尽管有些事情没有挑明，但俩人其实已经有了些许的默契，甚至在段云离开的时候，瑞雪还不经意的用手指轻轻的摸了一下段云的手背。

    这种感觉对段云来说非常奇妙，明明他和瑞雪并不经常见面，但却有的很熟悉的感觉，而且他似乎有了那年轻时候那种久违的心跳感觉，月光下的瑞雪显得格外靓丽动人，就连她的呼吸和胸口微微的伏，都显的那么的唯美。

    俩人分开的时候，约定以后有时间还会见面，只是由于母亲在身边，瑞雪显得欲言又止，最终看的段云坐上汽车离开，彻底从她的视线中消失……

    ……

    当晚的段云辗转反侧，几乎一夜未眠，今晚的事情让他思绪万千，而最令他触动的是当时和瑞雪对视的时候，他有种非常熟悉的感觉，而且也有的一种久违的悸动，在此之前，他也见过并且接触过很多漂亮的女孩儿，包括那些当红的明星，但却没有任何一个人，能够给他带来这样的感觉。

    不过到了第二天一早，当段云吃过早饭之后，就接到了清华大学打来的电话，而给他打电话的不是别人，正是清华大学的校长王大中。

    接到这个电话，让段云感觉既惊喜又意外，因为在此之前，王大都婉言拒绝了段云的邀请，并写了一封亲笔信给他，告知段云他工作繁忙，没有时间和段云见面，无奈之下，段云只得求助于目前集团公司的总工倪光南，希望他能够牵线搭桥，使其能够和王大中本人面谈，以倪光南当前在国内科技界的影响力，加上他本人以前在BJ学术圈的人脉关系，王大中应该会给他几分面子。

    果不其然，在电话中，王大中首先提到的就是倪光南，先是表达了对倪光南的尊重，然后又提出可以和段云见面，地点就在清华大学的校长办公室。

    接到了邀请之后，段云立刻坐车第一时间前往了清华大学。

    清华大学和BJ大学只斜着隔了一条街，相距不到1.5公里，都是国内最顶尖的高校学府。

    而段云的车子停在清华大学门口的时候，立刻就有工作人员上前迎接，段云很快就被带入了校园。

    校长办公室位于清华大学的主楼，清华大学主楼，地处校园东区，整体由西、东和中央三部分组成，其全名为“东区主楼“。主楼由“西主楼“、“东主楼“和“中央主楼“三部分组成。它们分别以四个“过街楼“联成一个整体，体态巍峨，结构坚固，总建筑面积达76871平方米，是建国后由清华大学多个专业的师生结合毕业设计工作而自行设计的校园杰作之一。

    1959～1965届毕业生中数百人参加了设计工作。

    东区主楼比较典型地反映了当时的设计思潮，如早期设计方案中部塔楼呈浮屠状，主楼四角设重檐攒尖亭阁，东西配楼呈台墩状，上置庑殿式从重楼，下设拱门，后期方案则是模仿莫斯科大学主楼建筑的产物，系科教学实验楼采用当时盛行的周边式布置。

    如此庞大的建筑群，无论在当时还是现在都是首屈一指的。

    甚至在段云看来，清华大学的建筑群要比北大给人的感觉还要厚重震撼，深厚的历史底蕴加上强烈的建筑风格，让人很难不驻足参观。

    在一个星期之内，接连拜访国内两所顶尖高校，而且都是受到校长的邀请，这对段云来说，也算得上是一份荣誉，年轻时代没有时间的梦想，在这一刻多多少少得到了一些满足。

    不过清华大学的校长王大忠显然是不如BJ大学校长吴树清那么善于应酬的，之前他去BJ大学的时候，包括长吴树清等主要校领导在内，都是亲自在校门口迎接，而这一次，段云是被学校的工作人员，直接带到了校长办公室。

    “坐吧。”在进入校长办公室的那一刻，段云和王大中对视了一眼，后者随即放在手中的文件，示意段云坐下来。

    如果说北大校长吴树清对待段云非常热情的话，那么王大中这个人乎乎有种君子之交淡如水的感觉。

    不过尽管如此，段云对王大中还是非常尊敬的。

    王大中是1935年生人，58年毕业于清华大学工程物理系，曾经担任过清华大学核能技术研究所所长，并且在去年的时候，也第一批入选了中国科学院院士。

    早年的王大中，也曾经在欧美国家进修留学过，他1980年赴西德进修，1982年在德国亚森工业大学获得自然科学博士学位，可以说是当前国际核能领域的著名学者，战略科学家，也是当前中国最顶尖的和物理科学家。

    王大东对于中国的核物理研究贡献还是非常大的，尤其是核电领域，早在1983年的时候，他就主持低温和供热堆，担任国家重点攻关项目负责人。

    1991年12月15日0时15分，中国大陆第一座核电站——秦山核电站并网发电，装机容量30万千瓦，使我国成为世界上第七个能够自主设计建造核电站的国家，结束了中国大陆无核电的历史，

    秦山一期实现中国大陆核电零的突破，被誉为“国之光荣”“中国核电从这里起步”；可以说，王大忠是真正的“国之重器”，他对中国的贡献，其实是远超当代所有科学家的，而作为清华大学的校长，更是培养了无数国内顶尖物理学的人才。

    所以面对王大中，哪怕他对自己不那么热情，但是段云对他依然心存敬意，因为正是这种人的存在，才让中国在国际舞台上能够挺直腰板，说他是国家的脊梁，也绝不为过。

    “王校长您好，很高兴能和您见面。”段云坐下后，面带笑容说道。

    “你看起来比报纸上的照片要年轻很多啊……”王大中看了段云一眼，也忍不住感慨的说道。

