    傅华笑了：“我没那么不堪好吗？我只是想起来她和宋步时结婚的情形。你是怎么跟胡丽云搭上线的？”

    刘升妹笑笑说：“算起来我们都是京圈的，想要找个搭线的人还不容易吗？”

    这倒也是。胡丽云和刘升妹都住在北京，想要找一个彼此都认识的人应该不算难事。不过胡丽云现在在京圈可就没当初那么风光了，报道上说她深居简出，基本上很少在公众场合露面，毕竟京圈不少的人因为他们夫妻俩损失惨重。

    傅华猜测，之所以宋步时并没有让胡丽云跟随一起跑去美国，是想借胡丽云稳住那些债主的心，不给债主们造成他们夫妻俩跑路的印象。

    也是基于此，宋步时每每对债主们说他很快就会从美国回来才会有人信。不觉之间就把时间拖了一年多，也让金刚造车项目得以上马。

    宋步时对金刚造车的规划是在美国的纳斯达克上市，如果这个规划得以实现的话，唯一娱乐在国内的债务就能够得到偿还。

    原本傅华看到这个报道的时候，以为这是宋步时故技重施，又在画饼给债主们吃呢。但从目前看来，金刚造车从无到有，越来越有模有样了。也许有一天宋步时画的这个大饼真的会变成现实呢？

    当然，宋步时的这个金刚造车项目大概率只是题材炒作，他并不是什么机械专家或者电气之类的专家，能够真的造出什么划时代的汽车产品。他只是看到电动汽车项目目前正在风口之上，想要趁热打铁借助题材好好圈上一笔钱罢了。

    刘升妹想做的大抵也是这个套路的，傅华原本对此还是有些抵触的。但经过几次股票炒作之后，他已经明白自己的抵触实在是没有必要的。

    索老爷子其实早就把道理说的很明白了，金融就是一场骗局，你所要做的就是参与其中，并适时的退出就好了。前提是你要遵守游戏规则。

    这句话适用于美国的金融市场，也适用于国内的金融市场。市场上的每一个参与者都是抱着获利的目的自愿地参与其中的。但是真正能够获利的总是少数，市场上更多的是赔钱的韭菜。

    在中国是如此，在美国更是如此。

    所以金融市场真的很类似于赌场，参与者就相当于赌客，他们带着钱自愿来参与赌局，而且愿赌服输。类似的题材炒作实际上等于是给了赌客博一把的机会，你不给他们提供，他们反而会觉得赌局太过平淡，没有参与的兴致。

    毕竟金融市场本质上是不产生新的价值的，这个市场能够建立并运转顺利，原因就在于参与者都有一种想以小博大的赌性。

    “既然你同意了，那我就要去跟胡丽云聊聊了，”刘升妹看着傅华说道，“你要不要跟我一起去啊？”

    “我就不去了，”傅华笑着说，“这件事情既然是你想做的，那就由你全盘掌控好了。”

    “你确定吗？”刘升妹看着傅华狡黠的笑着说，“胡丽云可是个大明星，现在又要给她投上一大笔钱，也许你可以趁机再打个野食吃的。”

    “你没完了是吧？”傅华瞪了刘升妹一眼，“你把我当什么人了，随便就能跟别人鬼混的吗？”

    “哈哈，你这句话包含的信息很丰富啊，”刘升妹笑着说，“这意味着你刚才在外面鬼混的那个女人跟你一定是熟人的。我相信冷子乔一定能够猜到这个女人是谁的。好吧，傅华，我要的并不多，只要你陪我一晚就好了。”

    “行了，”傅华看着刘升妹说道，“你再开玩笑就有点过头了。”

    刘升妹就有有点讪讪的，苦笑着摇了摇头说：“好吧好吧，我想说的事情说完了，出去了。”

    刘升妹就离开了傅华的办公室。傅华就赶紧溜回了家，进门之后就赶紧洗澡刘升妹都能闻到他身上带有的卲依玲的香味，他可不敢冒险把身上的气味留到晚上让冷子乔察觉到什么的。

    洗完澡傅华坐在客厅里，拿出手机准备打电话给孙朝晖。虽然孙朝晖和宋步时之间可能存在着一定的猫腻，但是要投资给宋步时这件事情还是跟孙朝晖打声招呼为妙。

    没想到手机却在这时响了起来，号码显示的是毛嫱的，傅华就把电话接通了：“诶，毛总，找我什么事情啊？”

    “傅华，有件事情我想跟你说一声，”毛嫱语调低沉的说道，“原本我答应你的，让证大证券接盘一部分朝晖集团增发的一部分股份，现在恐怕不行了。”

    傅华不禁有些错愕，关键不在于说证大证券不参与朝晖集团的增发了，关键在于此事将要带来的连锁反应。证大证券是顶级券商，它的突然撤出会向市场发出极为负面的信号。市场一定会因此而对朝晖集团的公司状况产生极大的疑虑，从而让本来想要提振市场信心的举措，变成了对朝晖集团的沉重打击。

    “究竟发生什么事情了？”傅华知道毛嫱办事一向很牢靠的，不会这么出尔反尔的，“你这个时候突然说证大证券要撤出，这不等于对市场说朝晖集团出了很严重的状况了吗？”

    “这个你倒是不用太担心了，”毛嫱苦笑着说，“这一次出状况的是证大证券，具体的消息很快就会公布出来的。关键是证大证券这部分的缺口，你们能不能想办法补上。”

    “到底怎么回事啊？”

    “唉！”毛嫱叹了口气说，“问题出在证大证券协助发行的一个AAA债券上，我刚得知消息，那个债券可能要违约了。”

    “不会吧，AAA级的债券不是最高信用等级的吗？”傅华有些诧异的问道，“应该不会违约的才对的。”

    “就是因为最高信用等级的，对方又是一家老牌的国企，”毛嫱苦笑着说，“证大证券处理这单业务的时候，才会有些不合适的地方。现在主管部门对此十分的震怒，证大证券除了会承担连带偿付责任之外，还将会遭受到主管部门严厉的处罚的。”

