    夜晚，明月高悬，淡云如絮。

    谭忆秋的屋内，一道微不可查的淡影闪过，下一刻一个老妪便出现在了谭忆秋的身前。

    老妪脸上有些许皱纹，但是一双眼睛却闪烁着锐利的目光。

    “殿下，这第七长老院真的是要什么没什么，老奴想不明白你为什么不加入别的长老院？”

    她很是疑惑地说道。

    谭忆秋看了老妪一眼，随即将目光移开，“我并不是为了加入第七长老院，而是为了林天。”

    “我有直觉，他以后的成就一定不可限量，所以我要抓住他才有反败为胜的可能。”

    老妪神色一变，“但是我感知过了，那小子不过是人法境三层的修为，而且这第七长老院连修炼资源都没有办法给他，只怕以后他连那些天才都比不上。”

    “我觉得，想要靠他反败为胜，基本不太可能。”

    说着，老妪无奈地摇了摇头，脸色又沉了下来。

    “父皇最近情况如何？”谭忆秋问道。

    老妪缓了缓，“前段时间还挺稳定的，但是最近却一天比一天糟糕......”

    闻言，谭忆秋不由得红了眼眶。

    “殿下，不如我们就顺了大皇子，这样的话......”老妪接着道，只不过她话还没说完，就被谭忆秋给打断了。

    “我不想再听到这种话，大皇子？若是顺着他，这天元皇朝只怕会被别人吞得渣都不剩。”谭忆秋皱着眉头，性格一向温婉的她此时变得无比强硬。

    老妪低下头来，不再开口。

    “我哥哥呢？”过了许久，谭忆秋又问道。

    那老妪摇了摇头，“还是没有消息，三皇子出去已经有几年时间了，老奴很是担心他会出现意外。”

    “不会的，他说过就算找不到破局之法也一定会回来的。”谭忆秋缓缓说道，只不过她脸上却满是担忧之色。

    老妪叹了口气，沉默了下来。

    ......

    第二天吃完早饭之后，赵大器便去宗门内打听建造锻造室用具的价钱了。

    而林天则随着邬行钧来到了他的屋内。

    “坐下吧。”

    邬行钧说着，已经坐到了地上，将手中的酒葫芦放在了一边。

    “十几年前，林江云来找我的时候，就差点死在那股血脉之力下了，若不是及时将其引入他女儿体内，只怕回天乏术。”

    “真是不知道你们一个小小的家族，怎会有这般奇怪恐怖的血脉。”

    邬行钧摇摇头，手中法元涌动，搭在了林天的肩膀上。

    林天只觉得一股法元缓缓融入自己体内，然后朝着身体各处涌去。

    他已经放开了防备，既然林江云如此相信邬行钧，他也想得到邬行钧的帮助，那便不用有丝毫的怀疑。

    很快，从邬行钧手上涌流的法元已经遍布林天全身。

    此时林天已经动弹不得，只能任由那股法元在自己体内游走。

    而在这过程中，邬行钧的脸色也在不断变化。

    足足过了一刻钟的时间，邬行钧才缓缓收回法元，将手从林天肩膀上拿了下来。

    他很是惊异地看着林天，“那血脉已经和你融合了？”

    林天点点头，“一开始进入我体内就融合了，我还能动用它的力量，很强的力量。”

    “难怪当时林江云跟我说你的情况和他不一样，原来是这样。”邬行钧皱着眉头道。

    “你应该是被你们家族的血脉认可了，所以你才受到了他的传承，能和它融为一体。”

    林天有些疑惑，“血脉认可？”

    邬行钧点点头，“不错，血脉也是有灵性的，特别是这种祖上传承下来的血脉。”

    “一般来说，血脉的传承分为两种，一种是通过后代繁衍传承，而另一种就是你们家族这种的。”

    “如果我猜得没错的话，融入你体内的那滴精血，乃是你们第一代至强祖先从体内分离出来的，然后再通过一代代封存的方式传承下来。”

    “那和血脉认可有什么关系？”林天问道。

    “通过后代繁衍传承的，每个族人自出生开始就会拥有血脉之力，只不过随着时间的推移，血脉会越来越稀薄，血脉之力也会越来越弱。”

    “而像你们这种方式的传承，传承的乃是第一代血脉，血脉之力不会有丝毫的衰减。

    而弊端就是不能获得血脉的认可就不能动用血脉之力，也就是说被封存血脉入体的那个人，不过是一个传承的容器而已。”

    邬行钧缓缓说道，昏黄浑浊的双眼在这一刻变得炯炯有神。

    “当某个时候容器的身体承受不住血脉的压力了，就会开始崩坏，之前林江云就是这种情况。”

    说着，邬行钧看向林天，“而你，就是获得了血脉的任何，才能和它融为一体，从而可以动用血脉的力量。”

    闻言，林天恍然大悟，他终于清楚了，为什么当初林江云和林娇娇都会出现那种情况。

    之前他问过慕凝，但是却没有从她那里得到结果。

    用她的话来说就是：“我当年也不过是十几岁，哪里会懂得这么多？”

    “但是为什么是我被认可了？”林天问道，他一直很疑惑。

    为什么那团精血进入他体内就融合了？难道是因为他有纹道圣体吗？

    “可能是冥冥中自有注定吧，这种东西我也说不清楚。”邬行钧缓缓说道。

    “不过我方才查看了你的情况，虽然现在你已经和血脉融合了，但是融合得却不彻底。”

    “说得简单点，就是血脉在你体内分布不均，如果我猜得没错的话，你现在还不能够随意动用血脉之力。”

    说着，邬行钧站起身来，掌中法元涌动，对林天招了招手，“不要动用法元，只用血脉之力来攻击我。”

    林天点点头，找寻了一下触发血脉之力的感觉后，他的呼吸开始变得急促起来，心脏的跳动也猛地加快。

    唰！

    在林天身体表面，出现了一层淡淡的红色光芒，他身上的气势也猛地攀升。

    他脚下朝前一踏，一拳轰向邬行钧。

    嘭！

    狂暴的力量爆发，林天的拳头重重轰在邬行钧的掌中。

    然而，林天这用了足足八成力的一拳，却没有让邬行钧的手掌移动分毫。

    就像是蚍蜉撼树。

    “不够，用全力。”邬行钧摇摇头道。

    闻言，林天眼中精光一闪，全力催动至尊血脉的力量，一拳轰出。

    嘭！

    结果还是一样，一道闷响声响起，邬行钧的手掌纹丝不动。

    林天嘴角不由抽了抽，他有自信，这一拳绝对能直接轰死一个地法境后期的高手。

    但是打在邬行钧的手掌上，却好像是挠痒痒一样。

