    “天啊，林天你真的是纹师？这也太不可思议了。”

    “这...这还是二品高级符纹，你是二品高级纹师？这...这可能吗？”

    赵风和王祥脸上的表情就像是看见了鬼一般，他们看着林天，拿着符纹的双手不住的颤抖。

    林天的话就像是一颗巨石，在他们心湖中掀起滔天巨浪！

    他们没想到，实力无比强横的林天，竟然还是一名纹师。

    不仅是一名纹师，还是一名二品高级纹师!

    二品高级纹师意味着什么？他们现在想都不敢去想，心脏的急速跳动让他们胸口不断欺负，呼吸也变得无比粗重起来。

    地上的张寻也好不到哪里去，他脸色通红，许是因为太过激动，接连喷出两大口鲜血，脸色又变的苍白无比。

    “好了，你们收着点，不要这么惊讶。”

    林天伸手放在张寻的胸口，探入一股元气帮他舒缓气息。

    “这枚符纹你服下，我帮助你疗伤，将这枚符纹吸收完之后，你的伤势差不多就会好了。”

    林天拿着那用五品中级元药炼制的符纹，直接塞进了张寻的口中。

    感受到一股磅礴浓郁的能量在体内散开，张寻眼中满是震撼。

    这种高级的疗伤符纹，别说用了，他连见都没见过。

    “凝神静心！”

    林天清喝一声，让张寻的状态逐渐稳定下来。

    看见张寻身上的伤势以肉眼可见的速度愈合，赵风王祥都是压住心中的激动，将手中的符纹吞下开始疗伤。

    在疗伤符纹的治疗下，半个小时后，赵风王祥满脸兴奋的看看自己，再看看对方。

    他们身上的伤势全都已经好了，随着他们一抖动，血痂簌簌落地。

    “这也太神奇了！想不到使用疗伤符纹是这种感觉！我算是见过世面了。”

    赵风很是激动的说道。

    “我也是，在这之前我还没有使用过符纹呢。之前只是道听途说符纹的神奇，今天有幸，托林天的福，我们还感受了一番。”

    “我能感觉到，经过刚才的战斗受伤，我现在的修为瓶颈有所松动了，很快我就要突破了！”

    王祥也是激动的满脸通红，说话的声音都有些许颤抖。

    一旁，雷欣也缓缓睁开双眼，她身上的伤势也已经完全治愈。

    在林天的帮助下，张寻身上的伤势也已经好了大半，此时他正盘膝坐在地上，体内元气运转，配合着疗伤符纹散发出的能量治疗内伤。

    “这里一时半会应该没人会过来，你将七络花吸收了，尽快将体质恢复！”

    林天来到雷欣身边，翻手将七络花取了出来。

    花生七瓣，颜色鲜亮迷人，散发着浓郁的精纯元气。

    在根茎上有着七道非常明显的纹路，就像是七条血管一样。

    看着林天递来的七络花，雷欣鼻子酸了酸，曾几何时，这株七络花是她梦寐以求的东西。

    但是现在，眼前这个男子就将七络花摆在了她的面前。

    “还想哭鼻子了？快去吧，我守着你。”

    林天将手中的七络花放在雷欣的手中，轻轻摸了摸她的脸颊，柔声道。

    “林天，我们去更远处的地方，这样一旦有情况我们也能第一时间发现！”

    赵风两人对林天说了一声，便朝远处走去。

    此时他们已经被林天深深折服，林天对他们的关照，就算是亲兄弟可能也做不到。

    两人一边走着，心中已经打定注意，一定要为林天做些力所能及的事情！

    走到一处地势平缓的地方，雷欣盘膝坐下，将状态调整到最佳之后，将那株七络花横放在双手上。

    雷欣闭上双眼，周身出现一股元气波动，随后，从她身上散发出来的元气便将那株七络花包裹起来。

    一股股从七络花上面散发出来的元气，被雷欣勾动，随后吸入体内。

    林天坐在雷欣的旁边，确保雷欣能够安全的吸收七络花。

    随着雷欣逐渐进入状态，七络花上面的精纯元气，被勾动进体内的速度越来越快了。

    一盏茶的时间过去，七络花上面的一片叶子已经消失不见，随着元气化成一股奇异的能量被雷欣吸收。

    随着时间的慢慢推移，一个小时过去，七络花上面只剩下三多叶子。

    这时，雷欣身上的元气波动突然出现一丝不稳定。

    林天睁开眼睛，有些担忧的看着雷欣。

    此时，雷欣双眉紧皱，好像在经历着什么痛苦一般。

    然而这样的情况，林天却是没有办法出手帮忙，只能依靠雷欣自己度过去。

    随着雷欣的皱眉，七络花上面的元气进入她体内的速度也大大下降，就差一点，两者之间的联系就要断开了。

    好在过了几分钟后，雷欣的眉头缓缓舒展开来，吸收七络花的速度再次快了起来。

    看到这里，林天长长的出了口气，一株七络花事小，要是雷欣出了什么问题可就麻烦了。

    又过了半个小时之后，那株七络花已经消失不见，全都被雷欣吸收掉了。

    而雷欣身上，有着一股奇异的气息在波动，随着她体内的元气运转，那股气息缓缓消失。

    随着雷欣缓缓睁开双眼，一股驭气境六层巅峰的威势从她身上散发开来。

    “成功了？”

    林天笑着问道。

    “成功了！而且我的修为一举来到了驭气境六层巅峰，距离驭气境七层只差一线！”

    雷欣点点头，很是激动的说道。

    因为激动，她面色潮红，明亮的眸子中闪烁着奇异的光彩。

    “林天！谢谢你！”

    雷欣看着林天说道。

    还没等林天说不用谢，眼前便有一阵香风袭来。

    随即，林天觉得脸上一小块地方传来一阵清凉柔软，他的身体有些僵硬。

    一触即离，雷欣看着有些发愣的林天，笑得很是迷人。

    没过多久，张寻也从疗伤的状态中退了出来。

    不得不说，五品元药炼制的符纹，效果当真是绝佳！

    他眼中精光闪烁，塌陷的胸口已经恢复如初，无论是内伤还是外伤，都已经好的差不多了。

    “林天！现在我不仅身上的伤势快要痊愈了，连我的境界也有了些增长，很快我就能达到驭气境六层巅峰了！”

    张寻很是激动的对林天说道。

