
　　许峰看完卷轴后，倒吸一口冷气：“这是强盗势力？光是系主级的鬼王，就有十八个，而且说不定还有域主级的鬼帝，大夏帝国也真狠，竟然将这个地方，当做竞争任务！”

　　用膝盖许峰也能想到，其他紫金卷轴的内容，恐怕和自己的都差不多，都是要剿灭一方大势力，想到这里，许峰顿时心念一动，神国虚影从头顶绽放，上百只英灵从神国中钻了出来，朝着那些黄金，银色卷轴冲去。

　　不一会的功夫，就将剩下那些几乎没人选的卷轴，全部一扫而空，重新回到神国之中。

　　几乎所有人都在争抢紫金色卷轴，因为紫金色卷轴代表的是大型势力，只有完成这样的任务，才会获得高分。

　　至于那些金色，银色，只有争抢不到紫金卷轴，才会选择那些。

　　看到许峰将所有黄金，银色卷轴一扫而空，有些人顿时警觉起来，一脸惊疑的望着许峰。很快，抢到紫金卷轴的人纷纷叫骂起来。

　　“这是什么任务，剿灭旱海沙盗？那沙盗数量足有十万，除非给我一只大军，要不然就凭我们兄弟三人，能对付的了那么多沙盗吗，这任务简直就是让我们去死！”23sk.Com

　　“雪域冰妖？天哪，雪域中最强大的一股势力，据说雪域妖皇是一只已经修炼了万年的老妖怪，已经是域主九阶巅峰的实力，我们最强的才是系主级九阶，怎么可能是那个老妖怪的对手！”

　　……

　　拿到紫金色卷轴的人或者队伍一个个大惊失色，里面的内容就算集齐上百名系主级强者，也不一定能够完成，这简直就是必死任务。

　　原本人人争抢的紫金色卷轴，顿时成了烫手山芋，有些人直接将紫金色卷轴扔了出去，如弃蔽履一般。

　　这个时候，所有人才将注意力放在了那些黄金和白银卷轴上了。

　　不过这些卷轴，已经被许峰全都抢了去，所有人的目光，此时全都落在了许峰的身上。

　　苏云鹏三人连紫金卷轴也没有抢到，只抢到了三张黄金卷轴，此时看到其他人都把紫金卷轴丢弃到地上，顿时捡起来一张一看，脸上露出了一丝苦笑。

　　“苏大哥，许峰抢了不少黄金，白银卷轴，看样子已经犯了众怒，我们不如……”王天华在苏云鹏耳边轻声说道。

　　“不要轻举妄动，将卷轴收好，我们在一旁看戏就好！”苏云鹏低声说道。

　　三个人一脸戏谑的站在远处，朝许峰望去。

　　此时所有人都朝许峰围了过来。

　　一名身穿银色铠甲，头顶上长着一只金色长角的兽妖率先走了出来，声音低沉的吼道：“将你抢的那些卷轴全部拿出来！”

　　许峰冷哼一声，直接抽出飞剑，一剑朝着那人劈去，银色剑气中蕴含着紫色雷霆和灰色混沌之力，根本不是一名系主级兽妖就能够抵挡的了的。

　　剑气临身，那名兽妖身上穿的银色铠甲绽放出耀眼光芒，但却抵挡不住许峰凌厉剑气，直接一剑劈开，散碎成巴掌大小的碎片。

　　兽妖胸口出现一道巨大的剑痕，混沌之力入侵之下，伤口周围的血肉都化为碎密的细砂一点点飘散，根本没有丝毫愈合的痕迹。

　　“三皇子！”两名兽妖脸上露出惊惧的神色，连忙将那名兽妖给扶了起来，治愈法术不停的往伤口丢去，但却没有丝毫作用。

　　“想死就过来！”许峰冷哼一声，头顶上将近四千亩的神国虚影若隐若现，紫金色的球状神国光幕绽放出璀璨的光芒，上百万的神国英灵，排成整齐的方阵，凶焰滔天，三名属神和一名虫族母皇，端立在神国虚空之中，面无表情的望着众人。

　　“神，神祗~，嘶，竟然是一名神祗！”有人惊呼道。

　　“哼，神祗有什么了不起的，又不是没有杀过神祗！”一名系主巅峰级强者冷哼一声，上下打量着许峰，小声说道。

　　苏云鹏目瞪口呆，如果早知道许峰是一名神祗，恐怕他会在第一时间和许峰结盟，哪怕带上那个实力弱的师兄端木琴也在所不惜。

　　神祗啊，看着满地紫金色卷轴，苏云鹏心中懊悔不已，恐怕也只有神祗，才有机会完成紫金卷轴任务吧。

　　“神祗很了不起吗？”一名身穿紫色长袍的少年从众人中走了出来，他的手中，也紧紧握着一枚紫金色卷轴。

　　“不错，这天底下神祗可多了去了！”一名兽妖哈哈大笑，头顶上神国虚影展现出来，手中也紧紧握着一枚紫金色卷轴。

　　不一会的功夫，十三名神祗都站了出来，人手一份紫金色卷轴。

　　他们这些人有完成紫金色卷轴的机会，自然也看不上许峰手中那些黄金，白银卷轴，只是将许峰当做了最大的竞争对手，冷冷的看了一眼后，直接转身离去。

　　剩下那些人，却一个个围在许峰身边，不肯离去，明知道如果那些神祗完成了紫金色卷轴任务，他们就算完成黄金，白银任务，也必定失败，但只要有一份缥缈的希望，他们就不会放弃。

　　“这我兄台，我这里有一件系主阶黄金级的宝物，不知道能否和你兑换一张黄金颜色的卷轴？”这时一名少年满脸堆笑的凑到许峰身旁，手中握着一枚月勾般的绿色美玉，递了过来。

　　许峰看着他微微一笑，颇为满意，看也不看那月勾美玉的属性，直接将一枚黄金颜色的卷轴递了过去。

　　那名少年微微一笑，接过卷轴，朝着许峰一拱手，朝着紫琼城外飞去。

　　两人的交易速度很快，很多人都没有明白过来，等到那名少年身影消失的时候，剩下的人才明白过来，纷纷朝着许峰身旁涌去。

　　“系主级黄金阶武器一柄，换一张黄金色卷轴！”

　　“系主级白银护身法宝一枚，换一张黄金卷轴！”

　　“系主级暗金护手，换一张黄金卷轴和一张白银卷轴！”

　　……

　　一时间许峰身旁人群涌动，所有人一股脑的朝着许峰扑了过来，手中挥舞着宝物，恨不得立刻和许峰交易。

　　这一幕让城墙上的天华公主和侍女看的目瞪口呆，互相对视一眼后，望向许峰的眼神，都变得怪异起来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第1066章 交易免费阅读。https://xs.23sk.com 