    这老奶奶这么实在，这么接地气，怎么能不支持？

    陈真直播间里出来的老铁们，二话不说，打赏了一杯奶茶钱，或者一只烟钱。

    这，就是杨香薇这几天的主要收入来源。

    不多，但多少有点。

    她不急，她相信，等那些收到幸运锦鲤的人发现幸运锦鲤的真正用处，到时候多的是人给她送钱。

    有的事情就是那么巧，陈真跟老铁们打完招呼，出门觅食。

    他在经过一个路口的时候，本来是直接穿过去的，但拿在手里的幸运锦鲤掉了，便蹲下来捡了一下。

    接着，他就听到“碰”的一声巨响。

    捡幸运锦鲤的手一抖，幸运锦鲤差点掉到地上。

    在陈真抬头去看时，只见那辆大卡车直接扎进了离他只有两步远的花坛里。

    扑通——

    扑通——

    陈真的小心脏扑通直跳。

    要是他刚刚没有停下来，现在押在在卡车下面的就不只是花坛，还有他了。

    手中一烫，陈真手里的幸运锦鲤着了火，他松开手丢开，眼看着它瞬间便化为了灰烬。

    陈真：“……”

    我靠！

    我靠！

    我靠！

    ……

    “老铁们，你们相信吗？刚刚我逃过了一劫，我跟你们说……”

    “最神奇的是，那条幸运锦鲤居然在我手里自燃了。”

    “听到没有，自燃了。”

    “我的天啦！它燃了，自己就燃了，看到没有，这是灰烬，还是幸运锦鲤的样子，我都不敢碰……”

    陈真二话不说，打开直播，来了一个现场直播。

    再加上他兴奋的语气，将这件事情形容的那叫一个“胆战心惊”、“神秘莫测”。

    本来老铁们不相信他的话，可问题是，他现在就站在事故现场，他脚步有一条幸运锦鲤的灰烬。

    他刚刚下直播的时候，可是跟大家说过了，要带幸运锦鲤一起去吃饭，结果……

    【我靠！】

    【好可怕！】

    【真的假的？！牛哥，你不会骗我们吧？】

    “骗你们是猪！我都还在现场呢，我骗你们干嘛？”

    “你们看，交警叔叔来了……”

    “哦，还有120。”

    【艹！我得去老奶奶那里求条锦鲤去，太诡异了。】

    【我也要去。】

    【啊啊啊啊……我不相信，我一定是假的，我们牛哥学坏了。】

    陈真才不管他们信不信，他已经激动得不行，二话不说就打赏了杨香薇的直播间1000块钱，大概说了一下情况，表示感谢，然后就去处理后续事情了。

    -------------------------------------

    杨香薇直播间里，杨香薇还在淡定地编着幸运锦鲤。

    陈真的老铁们纷纷涌进来：【奶奶，奶奶，这是不是真的？】

    【奶奶，你是不是隐世高人？我的天啦，牛哥说你救了他一命。】

    【奶奶，幸运锦鲤求购。】

    ……

    不知道“真盯”的粉丝们一脸懵逼，问他们干嘛。

    然后在他们一帮人七拼八凑中，大家知道了怎么回事，但是……

    但是这种事情怎么可能？！

    骗子！

    一定是骗子！

    这是不少人的第一反应。

    然而陈真的老铁们直接说道：【不信就不信，我巴不得，呆会儿抽奖的人少一些，我中奖的机率还高一些。】

    二话不说，一帮老铁献出了今天的第二支烟，咳咳，也就是打赏。

    杨香薇：“你们要相信科学，你们家主播那只是运气好，跟我那幸运锦鲤没有任何关系。”

    【那你怎么解释，事情发生后，幸运锦鲤无火自燃了？】

    【对啊对啊，那可不是纸，是线编的，还串着珠子……我的天啦，几秒钟就燃完了，还保持着锦鲤的形状，那是一般人能办到的吗？！】

    【奶奶，你别骗我们了。】

    ……

    杨香薇可不管他们怎么说，坚持这只是“意外”。

    虽然不知道到底怎么回事，但肯定跟她的“幸运锦鲤”没有关系。

    陈真能活下来，那真的是运气，至于幸运锦鲤自然的事情……

    呵呵！

    她没听到，跳过。

    杨香薇到点抽奖，结束后下播接大孙女，根本没管直播间里闹翻了天。

    陈真的老铁和其他粉丝吵了起来。

    杨香薇这里下播了，他们便跑去陈真的直播间吵，让陈真站出来做证，要不然就举报他做“伪证”，“宣假虚假商品”。

    陈真一脸莫名：“我什么时候宣传虚假商品了？胡说八道，我又没让你们去买老奶奶的东西，我只是实话实说，说我遇到的情况。”

    “你们说的情况，我也不清楚，反正我就是被幸运锦鲤救了一命。”

    “你们看，这是幸运锦鲤的‘尸体’，我已经找盒子装了起来。”

    ……

    另一边，一个叫“我爱大英雄”的年轻女孩收到了她的包裹。

    她不知道直播间里说的事情是不是真的，但她愿意相信那是真的，因为她想将这条“幸运锦鲤”送给她那个在当消防员的男朋友。

    她希望他每次出去，都能平平安安的回来。

    “你是别人的英雄，也是我的英雄，你守护大家，我守护你。”乔丽将幸运锦鲤找了一条绳子挂好，让周非戴在了脖子上。

    周非一脸无奈：“这么大一个东西……要是让队友看见了，还以为我干嘛了。”

    “我不管，这是我给你求来的，你必须戴。我可跟你说……”巴拉巴拉，乔丽将直播里发生的事情告诉了他。

    周非不相信，只以为那“牛哥”是运气好。

    “那你怎么解释幸运锦鲤自燃的事情？”

    “呃……也许，他只是配合老奶奶做了一个广告。”周非本来想说虚假宣传的，但看到女朋友认真的表情，最后还是改了口。

    算了，她的一番心意，何必呢？

    周非乖乖戴到了单位，但那么大一个东西，还真不可能出任务的时候也带着。

    因此，他找了一个盒子装好，准备晚点下班的时候，再戴回去，哄女朋友开心。

    才刚放好，就听到了任务出去的警报声。

    周非二话不说，连忙出去集合。

    冥冥之中，杨香薇感应到了什么，她抬头看了看天，轻轻叹息了一声。

    算了，就当是做好事吧。

    手指打了一个指决。

    一条透明的锦鲤从周非放在盒子里的幸运锦鲤上脱形出来，飞快地追上了周非，贴在了他胸口。

    周非只感觉胸口一凉，但摸了摸，没摸到什么东西，便以为是自己的错觉，很快丢在了脑后。

