
　　与此同时，远在阿斯加德的奥丁也被惊醒！

　　王后弗丽嘉第一时间来到奥丁的身边！

　　“快！让托尔去地球！有人触动了以太粒子的封印！”奥丁尽管很虚弱，但第一时间却没有让弗丽嘉搀扶自己，而是让弗丽嘉去通知托尔。

　　弗丽嘉显然也知道以太粒子是什么，一时间脸上居然出现了慌乱的表情！

　　看着弗丽嘉急急忙忙消失在了寝殿，奥丁脸色疲惫的缓缓从床上坐起来……他一直极力避免的命运开始转动了。

　　黑暗回归，那就意味着诸神黄昏开启了。

　　“再给我一点时间……只要一点点时间就好……”

　　就在奥丁极力摆脱自身因为沉睡而异常虚弱的状态的时候,弗丽嘉再次回来，而且带回了托尔。

　　托尔这个傻货看到自己老爹苏醒，一点也没觉得有什么紧急情况，反而大大咧咧的对着自己老爹喊道：“哦！奥丁的胡子！你终于从那该死的沉睡中醒过来了！父亲！让我们一起给那些鼠辈一些教训！就像以前那样！！”

　　看到自己元气满满的傻儿子，奥丁既是欣慰又是担心。欣慰是，不管怎么说，自己的儿子本质上是一个善良的孩子，担心的是……在这个危机重重的世界，他这样根本不足以支撑阿斯加德的荣光。特别是那该死的命运终于找上他们的时候，

　　“我不是让你去地球么？为什么你会来这里！”为了让托尔尽快成熟，奥丁只能尽力严苛的对待他！

　　奥丁自己的人生就是这样过来的，所以他不觉得这有什么问题。

　　只不过，他也不反省反省自己的教育方式到底给他带来了什么。

　　奥丁或许是全宇宙最好的统治者，最好的战士，但作为父亲……毫无疑问是不合格的。

　　“去地球？现在？”还好托尔一向大神经，并不会对自己老爹恶劣的态度有什么多余的想法，反正这老头除了在小时候还算和蔼之外，其他时间绝对是一名严父！

　　他早就习惯了。

　　要是哪天他老爹对他笑脸相迎，那才奇怪。

　　“你母亲没跟你说？”奥丁转过头看向弗丽嘉。

　　可看到弗丽嘉脸色慌乱，一脸担心的表情，奥丁叹了口气……真怪不了弗丽嘉。所以干脆也不追究了，而是直接对托尔说道。

　　“我需要你去地球，将以太粒子带回来。”

　　“以太粒子？”托尔依然一脸迷茫。

　　可这把奥丁气的够呛，我草，我到底生了个什么玩意？

　　“你居然连以太粒子也不知道？”

　　“有点耳熟……嗯，给我点时间，让我想想。”托尔是出了名的学渣,学校里学的那点东西，出了学校，就彻底还给老师了。毕竟他都毕业两千多年了……平时只顾着打架和宴会……哪还记得那些老黄历。

　　奥丁强忍着一矛戳死这个完蛋玩意的欲望，只能简洁明了的给他讲述以太粒子的来历。

　　原来，以太为六颗无限原石中的现实宝石，可以将一个人的想法毫不夸张地变为现实，很可能是六颗无限原石中最强大的一个，任何物理定律在它面前都毫无意义。在数千年前，在奥丁还很年轻的时候，那时候阿斯加德刚刚脱离地球没多久。生活在斯瓦泰夫海姆的黑暗精灵发现了以太粒子。

　　黑暗精灵首领玛勒基斯想通过它来实现将宇宙重归黑暗并霸占为己有。

　　而黑暗精灵这个新出场的种族，在宇宙中的名气很一般，事实上绝大多数文明都不知道有这么个文明存在过。

　　斯瓦尔塔夫海姆是黑暗精灵的故乡，这里拥有九界最贫瘠的土地。深黑的森林、潮湿的沼泽、腐败的臭气是斯瓦尔塔夫海姆无处不在的标志。恶劣的环境让世代居住在这里的黑暗精灵们成为为生存不择手段，信奉优胜劣汰主义、崇尚战斗的暴力种族。

　　黑暗精灵是迷失于战争之中，玛勒基斯就是战争的受害者。他出生在一个名为黑胆汁氏族的部落，这个部落以饲养、驯服战犬而闻名。但常年的战争让这个部落的人口锐减、损失惨重。

　　13是一个不吉利的数字，玛勒基斯就和这个不吉利的数字结缘。他是父亲的第13个儿子，父亲是爷爷的第13个儿子，爷爷同样也是家里的第13个儿子。数年后玛勒基斯的父亲、兄弟都死于战争，玛勒基斯的母亲为了不让儿子成为前线的士兵,将他卖给了殡仪馆。才十几岁的玛勒基斯被迫当起了尸体焚烧工，每次战争结束，他都至少要焚烧掉3000具黑暗精灵尸体，推车上常有还一息尚存的黑暗精灵士兵，但玛勒基斯还是得遵从殡仪馆老板的命令，将其推进焚烧炉内焚烧。这也是玛勒基斯一生最痛苦的一段回忆。

　　几年后，玛勒基斯偶遇了一位强大的，崇尚和平的黑暗精灵巫师。这位巫师看中了玛勒基斯的魔法天赋，并希望他能继承自己的遗志，将斯瓦尔塔夫海姆建设成九界最和平的界域。

　　可惜这位巫师的想法很好，但貌似教书育人的水平不怎么样。玛勒基斯在技术上，青出于蓝而胜于蓝，可在思想上，却完全拐了一个弯……他的确追求和平，可他追求的和平……和巫师不一样。他的内心已经被战争所侵染、毒害。

　　他有着更大的野心！他讲黑暗精灵的争斗归结为斯瓦尔塔夫海姆的贫瘠！因为贫瘠为了生存，黑暗精灵才会彼此厮杀！那如果资源不再是问题呢？

　　如果事情到这里，最多也就是彼之贼寇，我之英雄的枭雄，或者干脆是个野心家征服者。

　　但巫师为了锻炼玛勒基斯的视野，并没有让玛勒基斯的目光仅仅的放在可悲的斯瓦尔塔夫海姆。

　　接着玛勒基斯又想，既然有一个斯瓦尔塔夫海姆，那宇宙中又有多少个斯瓦尔塔夫海姆？这样下去，黑暗精灵依然要面对战争！为了彻底消除黑暗精灵身上的苦难。

　　大聪明玛勒基斯有了一个新的想法。

　　他想要让宇宙重归黑暗寂静，让一切非黑暗精灵生物消失！这样黑暗精灵就能永远的拥有和平！

　　这种没有几十年脑瘫绝对想不到的绝妙主意，让玛勒基斯的老师惊为天人。

　　这个想法很好，以后别想了。

　　然后玛勒基斯就干掉了自己的老师。他认为自己的老师太过狭隘。

　　接着玛勒基斯回到了部落，夺取了部落的权力，并开始统一整个黑暗精灵。为了表明自己的无私，他又做了一个极为迷惑的行为，他用部落的猎犬撕碎了自己的母亲，以此来表示，他将不会有私心。看着眼前被撕咬的支离破碎的母亲，玛勒基斯发誓！他没有亲人，仅有的亲人就是整个黑暗精灵！

　　他将自己的一切都献给这个苦难的种族！

　　而黑暗精灵也像是集体有啥大病，纷纷称赞玛勒基斯的行为，并诚心诚意的归顺到了玛勒基斯的麾下，接下来在玛勒基斯的统治下，整个黑暗精灵飞速发展！成为九大王国中数一数二的强大种族！这也让玛勒基斯在黑暗精灵之中拥有无以伦比的地位和威信，而他的思想，也像宗教一样在整个黑暗精灵传播，并达到了全民狂热的程度。

　　也是在这个时候，他得到了以太粒子！

　　于是他觉得天命时刻已到，然后就打算再九星连珠，九大王国之间的界限消失之极，利用以太粒子毁灭整个宇宙！让宇宙重归黑暗寂静之中。

　　然后他就被锤了。

　　奥丁的爷爷，波尔带领着当时的九大王国大军，打败了黑暗精灵。23sk.Com

　　波尔可是个狠人，对于黑暗精灵，他采用了一个不留的政策，几乎灭绝了整个黑暗精灵。只不过玛勒基斯最后还是逃脱了。

　　现如今根本没人知道黑暗精灵在哪，还有多少人。

　　为了保证没人会触碰到以太粒子，波尔将其封印在了一个谁也不知道的地方。

　　可就在刚刚，封印以太粒子的封印消失了。

　　这才惊醒了沉睡中的奥丁。

　　托尔立刻感觉到了事态的严重性，立刻起身前往了地球。

　　看着远去的儿子，弗丽嘉担心看着奥丁。

　　“真的不告诉他真相么？”

　　黑暗精灵可怕么……奥丁真不看在眼里，几千年前阿斯加德草创阶段，就能把他们揍的王国灭种……现在就剩下那点死剩种，怕个屁！真正让奥丁和弗丽嘉感到害怕的是黑暗精灵复苏带来的影响。

　　诸神黄昏。

　　阿斯加德人来至于地球，但因为仙人的原因，神族只能都离开地球。只要离开地球，那么不可避免的，就会受到命运的影响。

　　而诸神黄昏就是命运给与阿斯加德人最后的礼物！

　　就像神话传说中的那样，诸神黄昏中阿斯加德将会灭亡，诸神都将陨落。

　　也就是说，以太粒子出现，就是诸神黄昏的序幕！

　　阿斯加德的打劫要来了！

　　奥丁看着远方，无可奈何的叹了口气：“该来的总会来。告诉托尔也改变不了什么。”

　　……

　　地球！

　　科尔森看着手底下的那个卷发小青年菲兹在楼梯上他的一个球形发光探测器不停的朝着楼梯井往下丢。真的是往下丢，因为每当球形探测器落到一个固定位置的时候，就会突然消失，然后过不到2秒的时间，就像是下面有个人在陪着他玩耍一样的把那个探测器在原路丢回来！菲兹看着手里接收器上面显示的离奇数据，有点激动朝着科尔森所在的方向喊道：“这是奇迹，这里存在一道神奇的立场，它在制造空间门，就像那个阿斯加德的彩虹桥，但是这个更加的温和。”

　　关于传送，一直都是神盾局研究的重点，特别是在托尔降临之后。

　　神盾局就对彩虹桥的能力垂涎三尺！

　　可惜，进展不大，特别是在宇宙魔方被骑士王拿走之后。

　　科尔森看着面前一个空旷的房间，谨慎的探头看了一眼，他听到了菲兹的叫声，回头看了一眼，抿着嘴微笑着说道：“你肯定没有见过真正的彩虹桥，赶紧收集数据，把这里发生了什么给搞清楚，我觉得这里肯定有什么奇怪的东西……”

　　说着科尔森朝着房间迈了一步，想要看看这间安静的有点离奇的房间里是不是有什么。

　　结果当他的脚步踏出那一步的瞬间，空气中泛起了一整水波一般的波纹，科尔森整个人都被吸了进去。

　　而身边菲兹一无所知，他依然低着头在研究，等他再次把探测器丢进了楼梯井，可是这次探测器好像失去了作用，下面的那个默契的“玩伴”也不再把探测器往回丢了。

　　发现情况不对的菲兹转头喊道：“长官，科尔森长官，情况有了一点变化……长官……”

　　菲兹连续叫了几声，发现科尔森没有回应，他赶紧按动着耳朵上的通讯器，叫道：“长官，长官……我是菲兹，请回话……”

　　说着菲兹终于发现情况不对了，他切进公共频道，大声的叫道：“出事了！菲尔长官不见了！！！！”

　　复仇者小队立刻赶了过来。在整个废弃的建筑里搜索了很多遍都没有找到自己长官的身影。

　　“这……”海王亚瑟挠了挠头，这情况……他没遇到过，也没什么以前的案例给他借鉴啊。

　　鲨鱼王这会儿正咬着手指，认真的在数自己的手指有几根。

　　现在鲨鱼王和亚瑟交上了朋友，人也变了不少，至少不再只想着吃，开始学习了，虽然总是把书倒着看……

　　“现在怎么办？”亚瑟询问队友中最靠谱的死亡射手。

　　死亡射手小弗洛伊德·劳顿虽然不是好人，可至少算是个正常人……嗯，一个为了钱而杀人的杀手，在这个队伍里，居然算是正常人，可以想象这个复仇者小队是个什么成分了。

　　“我哪知道？”小弗洛伊德·劳顿也很郁闷，让他杀人，他能说的头头是道，哪怕让他说枪械，他也能滔滔不绝。可在加入神盾局之前，他还真没遇到过什么灵异事件。这是他第一次。

　　可就在这个时候，外面传来了呼喊声。

　　等他们跑到外面就看到，菲尔正抱着一个女人傻乎乎的看着周围。

　　“是简！”呆在一边焦急等待的黛西立刻欢呼的冲了上去！

　　可当她的手搭在简脖子的瞬间，一股巨大的力量把她弹得飞了起来。嗯，也包括菲尔也飞了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千零六十四章：诸神黄昏免费阅读。https://xs.23sk.com 