    只要一想到海都的未来可能每年都要面对大自然无情的灾害，露娜就有种不从心的感觉。

    叶秋也看出了露娜的担忧，强行将露娜拉到了里面之后，动手将这防空洞沉重的大门给重重拉上了。

    大门关上之后，杜绝了外面吓人的风声。

    “这山上的防空洞本来是为当年海都所有的百姓准备的，没想到不过几年的光景，海都的百姓只剩下这么几个了。”露娜说完，语气里全部都是心疼，“那些机器人的身体里关着的都是我们曾经海都的百姓啊！”作为曾经一座城市的领袖，露娜会有这种悲天悯人的行为也是很正常的。

    “怪不得我说那么多的防空洞，只用了一个。”叶秋抬眼看了看防空洞里黑压压的一片人群，内心颇多感慨。

    “唉……”露娜长叹一口气，“这以后每年都来台风，还没有挡风兽过来，该怎么办啊。”只要想到以后没有挡风兽庇护者座城市了，露娜就更加伤感了。

    “没有挡风兽，有海都的老百姓自己啊！”叶秋回答了一句。

    “百姓有啥用？人肉铸成的防线一个浪过来就给打没了！”女娲嗤笑一声，又吐槽了一句叶秋天真的想法。

    听到女娲的话，叶秋的嘴角抽搐了一下。

    “所以你是觉得以前咱们地球上的那些抗汛装备都是天上的神仙给我们造出来的？不都是普通人用手用工具一点点的挖出来的？”叶秋的一句话直接让女娲陷入了沉默之中，“好意思说自己是后代地球人，地球人的建设和自保能力都是靠自己好么！如果是和王者大陆一样靠挡风兽，呵呵，咱们那里可不是什么挡风兽，这玩意叫哥斯拉。是会毁掉咱们地球上城市的存在。”叶秋得一番话说完，女娲彻底没有话说。

    她是睡了太久把脑子睡秀逗了，这才给了叶秋这厮有反讽自己的机会。

    思及此，女娲有些郁猝了。

    “你的意思是说，我们可以不依靠挡风兽也不惧怕这些狂风骤雨吗？”露娜两眼亮闪闪的开口。

    “嗯！”叶秋点点头，“我来帮你和这些百姓们分析一下，怎么做才能让整个海都变得更加安全。”叶秋说完，率先走向了这群人。

    絮絮叨叨的和他们聊了很长很长时间，看着对着百姓们侃侃而谈的叶秋。女娲不知为何有种欣慰的感觉，仿佛看到了自己的孩子长大了一样。

    而露娜的眼神则是充满了崇拜神色，主要是没想到她的男人这么本事。

    “都听懂了吗？出去之后要怎么做？我们会留下来先帮助大家建好这些工程，然后离开海都，从此之后，你们都自由了！”叶秋说完了一大通的话，说的口干舌燥。不外乎是让他们建造强大的地下排水系统和地面的河道挖掘工作。

    听到叶秋的分析，一些上了年纪的海都人连连点头，都说叶秋分析的有道理。

    年轻人则是争相说要出面帮忙重建家园。

    看到大家都一副充满干劲的模样，叶秋和露娜的眼底都是欣慰的模样。

    “那好！重建家园！还海都一片清明！”露娜振臂高呼一声，大家跟着附和，声浪一阵高过一阵，所有人都觉得无比的开心。

    叶秋和露娜额脸上也感染上了笑意。

    女娲站在一旁，嘴角微微勾起，眼底尽是淡淡的笑容。

    虽然有了应对之策，但是这一晚注定还是无眠夜，因为大家都在担心自己在海都的房子会不会被海水冲走，海都会不会比洪水吞噬。

    这样担心是写在脸上的，叶秋也不知道该怎么安慰了。

    无从安慰，就只能和大家一起发愁了。

    小孩子们是没心没肺的席地而睡，大人们都是一副担心的样子，一夜没有睡觉。

    等到台风过去，叶秋这才迫不及待走到防空洞的门口将沉重的大门打来。大门打来的刹那，映入眼帘的一幕让叶秋目瞪口呆，这简直就跟被飓风袭击过了。目光所及之处全部都是断树残枝，都直接将防空洞出口的一大半给拦掉了，让人看得有些惊愕，长叹一口气，叶秋上前将将挡在防空洞前面的树木全部挪开。

    挪开之后才发现眼前的情况糟糕的远超过了自己的想象，看着眼前已经被毁掉的上山路，叶秋没办法，只能拉着白龙马一起出来做苦力，两人用法力扫清了路上的障碍，折腾了大半天才开辟出了一条下山的路。

    白龙马累瘫在了树边一副完全喘不过气的模样，而叶秋也没有好到哪儿去，汗如雨下，扶着树干喘气。

    “叶秋，海都没了……”露娜略带着哭声的嗓音开口对叶秋说到。

    听到露娜的话，叶秋抬眼望去，原本还有半座城市在陆地上的海都整个都被台风引起的洪水给淹没在了海水里，海水上涨将整个海都给淹掉了。

    看到这一幕的叶秋有些无奈了。

    “一步一步来，有一说一，你们海都的房子还是很靠谱的。”叶秋指了指清澈水面下的那些完全可以看见的建筑物，一座座建筑物居然都没有任何事情，被台风吹垮的没有一间，只是好似被大自然给吞噬了一样，静静的沉睡在海底。

    “嗯，不然的话我们怎么能将房子建在海里？”之前建在海里的房子只有她家和米莱迪家。

    后来也不知道怎么了，这海水上涨的越来越多，直接吞掉了海都一半的面积。导致大部分的房子都沉浸在了海里。不过幸好，他们用了卓越的建筑技术，将房子位置提高了，这才有了一半房子在海里，一半的房子在陆地上的奇观。当然这些都是昨晚露娜听她家的管家说的。

    “也是，等我喘口气。”叶秋将气给捋顺了，然后就拉着白龙马和女娲商量，再帮海都人民建造一座大坝抵御洪水的攻击。

    “我哈哈，我蓝量都没有了，你让我怎么释放技能？”女娲哈哈大笑几声，之前打米莱迪装逼过头了，开了大招清兵，导致现在没有什么蓝量去做那种无形的空气屏障墙了。