    “强叔！”

    安全屋，张平突然睁开眼，接着看到周围的环境才反应过来，那只是一场梦。

    刚刚他做了一个噩梦，他梦到仇强被大量活尸包围，虽然仇强竭力的挣扎，但最后还是被活尸一点点的撕碎。

    仇强临死前冲着他大喊：“小张，如果我战死了，你记得照顾好刘叔！！！”

    接着，张平就被惊醒过来。

    他擦了擦头上的冷汗，紧接着反应过来，他睡了多久了？

    “思思姐，我睡了多久了？”

    他看向不远处盘坐着的刘思善，小声问道。

    刘思善睁开眼，回道：“你睡了67分钟。”

    “那不就是一个小时左右。”张平拍了拍自己的脸，自言自语道。

    不过小睡一个小时，他现在体力和精力都恢复不少，比之前状态好很多。

    他闭上眼睛，下一刻注意力就转移到血蛇那一边，接着他就看到饱满的粮仓以及洁白的玉颈和漂亮的下巴。

    兔子居然被一个女觉醒者抱着。

    他反应过来，看向另外一边，远远的看到了仇强。

    还好，仇强虽然脸颊上新添了一道烫痕，但并没有像梦中那样缺胳膊少腿。

    张平控制血蛇缓缓从兔子身上渗出，女觉醒者抱着兔子，本来是在安排物资调度，感觉手背温温的、湿湿的，低头一看顿时吓了一跳。

    她刚想叫人来，血液就迅速渗透到她体内，同时她听到张平的声音：“别害怕，我是小张。”

    “你是……把能力寄宿在兔子里的那位小英雄？”女觉醒者立即反应过来，开口问道。

    觉醒者消息灵通，这阵子早就搞清楚事情的始末。

    正是张平最先发现活尸，并且将消息传回明珠城，因此才给所有人准备的时间。

    否则猝不及防之下遭到如此多的活尸攻城，光靠最初那几百个冒险者，明珠城绝对会被攻陷。

    那时后果将不堪设想。

    实际上，此时许多觉醒者心里都记着这份情。

    “英雄谈不上，我只是做了我应该做的，真正的英雄是守卫着明珠城的大家。”张平并不居功，谦虚地说道。

    他只是较早发现活尸的人。

    但真正抵挡活尸攻城的是城墙上的所有觉醒者，是他们用鲜血和生命捍卫着明珠城。

    女觉醒者对张平的感觉更好了，她略显疲惫却又温和地一笑，问道：“你现在是把能力转移到我身上？有什么重要的事情吗？”

    “啊，没有没有，只是刚刚太累了，不小心睡了一会，因为担心城里的情况，所以醒来就忍不住将注意力转移到这边，姐姐你继续做你应该做的事，我只是换一个角度观察明珠城里的局势。”张平略显不好意思地说道。

    女觉醒者点头道：“嗯，辛苦了，那你有什么消息记得第一时间告诉我。”

    “好！”

    张平答应道。

    接着，这位女性觉醒者继续调度物资，而他则看向四周。

    从这位女性觉醒者的角度看，远比兔子看的远，能看到的东西也更多。

    整座城市都弥漫着恐惧的气息，其他人看不见，他却可以看到明珠城的上空盘旋着弄弄的紫色雾气。

    无论是觉醒者还是普通人，心底都藏着不安。

    只是觉醒者更加的坚强，他们站出来，抵挡在最前线，用生命守卫着这座城市。

    张平看了一会，确定一时半会明珠城不至于出事，他噩梦中出现的那一幕并没有出现，于是注意力转移回本体。

    当注意力从女觉醒者身上转移到本体后，他惊讶的发现，自己的精神力居然又恢复不少。

    原本他虽然休息之后感觉好了很多，但就像是考试做了好几张考卷，思维远远没有平时那么活泼。

    而现在他居然恢复了不少，甚至有一种又小睡一会的感觉。

    “难道是因为……”

    张平看向刘思善，刘思善察觉到他的目光，睁开眼露出疑惑之色。

    “思思姐，我可以进入你体内一会吗？”张平想了想，开口问道。

    刘思善并没有想歪，她点头道：“可以。”

    说着，她掀开袖子，露出洁白的手腕。

    张平直接化作纯血形态，迅速渗透到她的身体里。

    “有什么新发现吗？”刘思善问道。

    张平回答道：“似乎相比于男性，我进入女性的身体后可以起到快速恢复精神力的效果。”

    他现在感觉很舒服。

    血蛇距离他太远，这种感觉并不明显，但本体进入刘思善体内，感觉就十分突出，与进入刘铁锋的身体完全不一样。

    刘思善体内暖洋洋的，让他有点想睡觉。

    他的血液自发的修复刘思善体内的暗伤，同时在血液循环的时候，他本身似乎也得到增强，不但没有消耗多少纯血，反而得到了补充。

    这岂不就是……双修？

    刘思善也察觉到身体的变化，原本她的腰有老毛病，长时间不休息就会隐隐作痛，但在张平进入她身体里，她就感觉腰窝暖暖的，那种隐晦的痛感消失了。

    接着暖流通过血液循环继续在身体里流转，她感觉一天的疲惫正快速的消退。

    体力和精神力，恢复速度都得到极大的提升。

    她站起来，感觉精神抖擞，忍不住伸了个懒腰，有种力气使不完的感觉。

    “张平，你这个能力开发好了，或许不比纯水之体差。”她仔细感受了一下身体的状态，微微笑道。

    张平懒洋洋的回道：“思思姐，你身体里暖洋洋的，好舒服。”

    “……”

    刘思善嘴角微微抽搐，虽然这句话本身没啥问题，但怎么听着怪怪的。

    “思思姐，外面不太对劲，我出来了！”突然，张平传音道。

    接着大量血液就通过刘思善的手腕落在地上，这血液化作人形，迅速走到门缝前，直接往外看去。

    “那是……”

    张平看着远处密密麻麻的活尸，以及活尸拉着的巨大宫殿，惊讶道。

    那是一座由岩石构成的宫殿，宫殿下有数百只强壮的蛮牛活尸驮着，同时前面许多活尸拉着铁索，一点一点的拉着宫殿前进。

    “恐怕这就是这次活尸攻城的罪魁祸首。”刘思善走到张平身边，看着那高大的宫殿，凝重地说道。

    从宫殿就可以看出，这次活尸攻城是觉醒者在背后操纵。

    “思思姐，不如我们试探一下？”张平犹豫着问道。

    他犹豫并不是担心自己的安全，而是担心会连累到刘铁锋。

    问题是这宫殿太神秘了。

    如果能够试探出宫殿里是什么人，甚至鉴定出对方的属性，那对明珠城的帮助将是极大的。

    一边是明珠城，一边是刘铁锋，所以他拿不定主意。

    “不，队长说过，今晚以观察为主，别轻举妄动。”刘思善没有给他继续犹豫的时间，果断的拒绝道。

    她严肃道：“队长的安排肯定是深思熟虑的结果，放心吧，队长对明珠城的爱只会比你多，不会比你少。”

    “况且……这情况，让我想到之前看过的一份卷宗。”她皱着眉头，努力回忆道。

