一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               一边扯着嘴角，叶辰又一边拂手，取了斗篷，遮了面庞，又用周天掩了自身本源。

    随后，他还往一方挪了千百丈，故意远离那青年和女子，只因，他们都是应劫人。

    这都没啥，新鲜的是他们的身份，一个乃帝姬，一个乃第三神将北林，如今联袂而来，咋看都像是情侣，而且还很般配。

    这便是叶辰扯嘴角的原因，要知道，帝姬跟六道是一对，这若在应劫中与北林上了床，那六道恢复清醒后，该有多尴尬。

    “这便是孽海星空吗？”叶辰揣着手看时，帝姬开口了，好奇的望着那死寂星空。

    可以得见，帝姬的美眸，除了新奇，更多的是忌惮，似是听过孽缘，也知其可怕。

    “我也是第一次得见。”北林笑道，亦是眼眸微眯，难掩忌惮之色，既知孽缘的诡异，又怎会不怕，那种力量太过神秘。

    “不是情侣。”另一方，叶辰摸了摸下巴，看看帝姬，又瞅瞅北林，能看出他二人的血统和本源，有些相似，也便是说，他俩所属一个族落，多半是兄妹关系。

    “还是做兄妹好。”叶辰一脸意味深长的，虽是应劫，啥可能都有，但也不能搞乱了，不然两人回归之后，会很尴尬的。

    说起这应劫，不唏嘘都难，应劫的准帝们，还真是扮演了各种角色，如瑶池仙母和酒剑仙、又如此刻的帝姬和神将北林。

    应劫成人，算是正常的，比起那些个应劫成灵兽的，应劫成仙草，那真好太多了。

    “那人，好生熟悉。”看了孽海，帝姬又侧首，望向叶辰这边，美眸有一丝迷茫。

    闻言，北林也抬眸望来，眉宇还不由微皱一分，以他之眼界，竟是望不穿那个戴斗篷的，只知他很强大，而且颇感熟悉。

    叶辰侧了身，留给两人半个背影，还把斗篷弯下拉了拉，完全遮住了自己的脸庞。

    避嫌，遇见应劫人要避嫌，他可不想再因他，扰乱应劫的轨迹，此间变故太多了。

    三人沉默，可孽海星空，却是无比的混乱，嘶嚎声、轰隆声不断，震得星空动颤。

    除此之外，还有浓厚的阴雾，向星空满眼，阴森而冰冷，颇是叶辰，又一次后退。

    而北林和帝姬，退的更远，应劫不过七十年，他们的修为，也只皇境，叶辰都被慑的退走，更遑论他们，可不能靠太近。

    不知何时，孽海才陷入平寂，却不见邪魔走出，只闻真真的呜嚎和寥寥的轰隆声。

    叶辰也皱下了眉头，有一种很不祥的预感。

    曾进过孽海，太知道内海的可怕，在其内中待的越久，便越是危险，哪怕是邪魔，也难保其身，这一点，他从未质疑过。

    不远处，脸色苍白的北林和帝姬，纷纷转了身，孽海太过诡异，不能再待在这里。

    两人走了，联袂踏空而行，直至走出很远，都还不往回头，看看叶辰，看看那孽海，渐行渐远后，两人都消失在了星空

    他们走后，叶辰才回了原位，心中暗自祷告，期望这俩准帝前辈，都能应劫过关。

    自那边收了思绪，他又看孽海，平静无比。

    一刻钟后，孽海又起轰隆，此番动静更是庞大，各种可怕的画面，交织出血淋的异象，那是尸山血海，看得人头皮发麻。

    “前辈，莫要强求。”叶辰以神识呼唤道。

    然，回应他的，乃孽海的嘶嚎声，他甚至不确定，邪魔有没有听到，也不知邪魔，到底走了有多远，因为这孽海太大了。

    半个时辰后，混乱的孽海，再次归于平寂。

    只是，平寂持续没多久，便又躁动了起来。

    其后将近一日，孽海皆是这般，阴雾翻滚，厉鬼哀嚎，每隔一段时间，会陷入平寂，可平寂之后，又是混乱，如此往复。

    因这异状，惹来不少修士，下到皇境上到大圣皆有，指指点点，议论纷纷，最后，便都被吓跑了，都知道孽缘最好别惹。

    日月更替，昼夜轮回，悄然间，又是三日。

    叶辰还在，不祥的预感，愈发浓烈，有那么几次，都差点进去了，可他脑子没进水，以他的道行，进去后，只会是累赘。

    第五日，又有人降临，乃一个驼背的老者，拄着龙头杖，走路颤巍巍，一头白发蓬乱，遮了苍老面庞，可那双老眸却不浑浊，反而有些猩红，看得人心里发怵。

    “准帝。”叶辰喃喃，微不可查的扫了一眼，看出了驼背老者的修为，也嗅出了老者的戾气，很血腥，必是杀了不少人。

    潜意识告诉叶辰，这个驼背老者，并非是善茬，让他颇有一种，扭头就跑的冲动。

    但，想到邪魔，这念头还是打消了，他若走了，邪魔再重伤而出，必备老者盯上。

    所以说，他这个小圣王，还是有点存在价值的，驼背老者虽是准帝，但气息不稳，乃是刚进阶不久的准帝，以他如今的战力，加上诸多秘法，能跟老者过两招。

    自然，他是有王牌的，他打不过，还有阎罗们，一个准帝一重天，一尊阎罗足矣。

    驼背老者瞥了一眼孽海，便扫向叶辰这边，猩红的老眸，不由微眯一下，能看穿叶辰修为，也堪不破他阵容和血脉本源。

    “有意思。”驼背老者嘴角微翘，笑的玩味，那张满是褶子的老脸，尽是阴森色。

    又是漫长的等待，叶辰伫立不动，一边盯着孽海，又一片防着老者，以免被偷袭。

    如他这般，那驼背老者也不动，时而会瞥一眼叶辰，老眸之中，还闪着幽幽的光。

    不知为何，两人间的气氛，变的格外压抑，好似一个火星儿溅起，便会引发大战。

    “前辈，你别闹了，出来吧！”叶辰的呼唤，从未停止，可自始至终，都未见邪魔身影，躁动的孽海，每一次陷入平寂，他的心都会悬起来，总觉邪魔被灭了。

    真是怕什么来什么，孽海在混乱中，又归于平静，整整三个时辰，都没见啥动静。

    叶辰不淡定了，有动静还好，证明邪魔还活着，这没动静，才是最揪心，天晓得邪魔是不是被吞灭了，也不是没那可能。

    另一方，驼背老者还在，没有要走的打算。

    他时不时的看叶辰，叶辰也时刻在盯着他，搞不懂，这老家伙在这，到底要干啥，是要打劫我吗？不过，等的也太久了。

    老者不走，叶辰自也不会走，咱就耗着呗！

    沉默间，又是一声轰隆，孽海不知第几次躁动，而且这一次的动静，比先前任何一次，都要庞大，汹涌阴雾，滔天翻滚。

    继而，便见一道紫色仙光，从阴雾中飞出，速度快到极致，仔细去看，乃是邪魔。

    也不知受伤太重，还是怎的，邪魔落下时，一步没站稳，险些栽倒，身形踉踉跄跄，娇躯染满鲜血，脸颊也煞白无血色。

    “前辈。”叶辰跨越而来，以柔和之力托住了邪魔，堂堂魑魅邪神，战的这般惨烈，可见那孽海中的存在，是有多恐怖。

    “走。”邪魔气息微弱道，站都站不稳了，眸光也暗淡无比，说话时，嘴角还溢血不断，她伤的太重了，已波及了道根。

    不用他说，叶辰也祭出了域门，带着邪魔瞬身遁入，这里不止他俩，还有一尊准帝虎视眈眈，如今邪魔重伤，得快点跑。

    “哪走。”驼背老者幽笑，一掌凌空压来。

    轰隆声顿起，未等域门闭合，便被驼背老者压的崩塌，方才进去的叶辰，有跌落出来，他还好，倒是邪魔，再次喷了血。

    “找死。”邪魔冷哼，美眸中已杀机无限。

    奈何，她受了重伤，刚走一步，便踉跄的要倒下，若是无伤在身，一掌便能打残驼背老者，可如今，她已是半死之身了。

    还真是，堂堂魑魅邪神，此刻状态，很好的诠释了，一句真理：虎落平阳被犬欺。

    “不行就别硬逞强嘛！”叶辰轻拂了衣袖，把重伤的邪魔，收入了混沌大鼎暂避，魑魅邪神若这般被灭了，那才真扯淡。

    “交她出来，允你安生死法。”驼背老者阴笑，一语枯寂而冰冷，如似上苍宣判，睥睨着叶辰，他是准帝，叶辰是圣王，差了一个大境界，便是天与地的差别。

    “你可知，她是何人。”叶辰饶有兴趣道。

    “是谁都无用，半死的准帝，便是一只蝼蚁。”驼背老者阴笑一声，笑的玩味戏虐，拄着龙头杖缓缓走来，准帝级的威压，以他为中心，扑向四方，碾的星空动荡，那张老脸阴森可怖，如恶鬼那般。

    顶着准帝级的威压，叶辰的压力骤然攀升。

    不过，威压虽强，却还未到动都不能动的地步，如今的驼背老者，与先前的丹皇褚清，差太远了，一个八重天，一个一重天，七个小境界的差别，也是天与地。

    “你的血，该是很美妙。”驼背老者豁然抬手，探向叶辰，要将叶辰一掌镇压了。

    “想饮我的血，是要付出代价的。”叶辰冷哼，丝毫不怂，一步踏碎星空，金拳紧握，融合了万千秘法，加持了混沌道则，也想瞧瞧，他与准帝，有多大差距。