    上午九点多钟。

    阳光透过淡薄的云层倾泻而下，远处树木葱茏，人影点点，笑语阵阵，整个世界一片生机。

    蘑菇屋前的那条宽度仅可容一人的伴溪小路上，三个女孩走在前面，甄沐临走在后面手中分别拎着赵妗麦与王玉雯的行李箱。

    妹妹走在前面：“麦宝，你和小雯姐准备住多长时间啊？”

    “两三天吧...”赵妗麦白皙的小脸上神色尤为放松：“枫宝你们是打算录完一整季再离开吗？”

    妹妹微微摇头：“不是，我们大概三四天后就会暂停录制，因为黄老师和何老师都有比较重要的事情要忙，彭彭哥也会回剧组补拍一段戏份，我要回学校一趟。”

    赵妗麦微微点头，下一刻回头看向身后的甄沐临，嗓音清甜：“三木哥你有什么事情要做吗？”

    赵妗麦还是蛮好奇日常生活甄沐临究竟是个怎么样的人。

    甄沐临想了想：“我就没有那么多事情要做了，暂停节目录制后，我应该会去商场买些东西，去电脑城升级一下电脑设备，去录音棚录录歌什么的，都是一些生活琐事而已。”

    四人这时已经走过了那条伴溪狭窄小路，要下来搬行李的彭彭这时候也已经走了下来。

    十来分钟后。

    放完行李、收拾好房间后，三个女孩很快回到了院子里。

    此时院子里已经放了好几把躺椅，众人皆半躺在躺椅上舒服的晒着温暖的阳光，三个女孩也很快加入了晒太阳的行列。

    不过可不像黄老师他们这几个男人完全不顾形象，三个女孩在躺椅上坐下后，可谓是形成了一道美丽的风景线。

    张嘉译坐在黄老师身旁，说话时语气忍不住的有些羡慕：“我说老黄，你们这生活还真是够惬意的啊，没事的时候往这一靠，还可以听听沐临给你们唱歌，这日子可真是很难不让人向往啊。”

    黄老师笑出声来：“这才哪到哪啊...”

    “对了...”黄老师说着，忽然想到了什么，他侧头看向甄沐临：“沐临你那个关于循环的故事整理好了吗？”

    “要是整理好了，不如就趁现在给我们讲讲吧。”

    闻言，彭彭立刻坐直了身子。

    “对啊，哥，昨天晚上我想到半夜一两点才睡着，一直都在想你说的公交车上的循环到底会是怎么样的一个故事。”

    “循环？”闫妮好奇问了句：“什么循环的故事？沐临还会讲故事？”

    闫妮昨天晚上虽然也看了直播，但并没有看到结束，因此并不知道昨晚直播最后说的循环一事。

    而看到直播结束的赵妗麦和王玉雯此时听大家竟然提起了她们昨天晚上同样心心念念的循环一事，随即下意识看了彼此一眼，皆是不由笑了起来。

    何老师这时候将昨天晚上的事情跟闫妮还有张嘉译简述了起来。

    听完何老师的简述，尤其是在听到黄老师想将关于循环的故事改编成剧本时，张嘉译也是被勾起了好奇，他侧头看向身旁的黄老师。

    “要是这个关于循环的故事不错的话，到时候也加我一个，这个循环的题材要是能拍好的话，绝对能成一部现象级的作品。”

    “没问题...”黄老师也没拒绝，而是起身走向凉亭在桌子上拿了一根笔和纸，然后又重新坐了回去。

    与此同时，对循环亦是非常感兴趣的赵妗麦这时也是回到房间拿了一根笔和纸，准备详细记录下关键信息。

    回到院子里的时候，赵妗麦看到甄沐临正在看向她，她下意识背过双手朝他抿唇轻轻笑了下。

    她笑起来的时候嘴角微微翘起，露出一排洁白的牙齿，她的目光纯粹清澈，眼眸里似乎有闪闪的亮光。

    黄老师他们都已经准备好听甄沐临讲述有关循环的故事，节目组的机位也都准备妥当，他素来温沉清冽的嗓音随即响起。

    “故事发生在一辆驶往跨江大桥的45路公交车上，公交车中的乘客不多，除了男主-肖鹤云和女主-李诗情外，总共有七名乘客与一名司机，七名乘客分别为...”

    甄沐临先是简单介绍故事角色，随之从第一次循环开始说起。

    “第一次循环，由于女主的目的地是45路这趟公交线的底站，而这条公交线的总时长接近一个小时，因此每次还没到站，女主就会迷迷糊糊的睡着，但就在女主刚瞌睡了一会儿的时候，突然被重复播放的卡农和弦声吵醒，但刚醒来，忽然感受到了一阵猛烈的撞击感，她的头被巨大的惯性狠狠重重撞向了前面的座椅靠背，车内不断响起乘客的尖叫声...”

    “想来大家这时候都猜出了，第一次循环，公交车发生了车祸，之后“轰”的一声发生了爆炸！”

    彭彭抬起手问：“哥，为什么公交车发生车祸就“轰”的一声爆炸了啊？”

    “继续听下去就知道了。”甄沐临没有解释。

    “第二次循环，女主-李诗情还以为她是在做梦，因为她的身体没有受到任何损伤，但心中那难以控制的惊悸感却又如此强烈，如此真实，仿佛又像是真的发生过一样，她下意识朝窗外看去，公交车这时候刚刚上了跨江大桥，正当女主暗感庆幸准备刚要松一口气时，熟悉的卡农铃声乍然在公交车里响了起来，女主犹如受惊了的兔子那样直接跳了起来...”

    “......”

    “第十次循环...”

    “......”

    “第十八次循环...”

    “......”

    “第二十五次循环，女主-李诗情通过短信报警，并请求老焦和卢笛帮忙，自己大喊下车引起陶映红警觉拔刀威胁，男主-肖鹤云醒来及时拦住陶映红。”

    “警方在大桥上布控，拦截住45路公交车，警队队长-张成上车，司机-王兴德本想要引爆高压锅，但女主-李诗情和警官队长-张成一起，说出司机女儿-王萌萌下车原因确实另有隐情，成功说服王兴德放开高压锅，最终在多方配合下，成功将炸弹扔进江中，解除危机。”

    整个故事从十点讲到了下午快一点，期间当然不仅仅只是甄沐临一个人在讲，他也会时不时回答一些黄老师他们的疑惑。

    故事讲完，只有黄老师和赵妗麦彻底理清楚了循环的整个经过与其中缘由。

    别看彭彭之前那么迫不及待的想让甄沐临讲有关循环的故事，但彭彭只是单纯的觉得有趣，只是一直在听但没有去细想。

    而何老师和妹妹他们则是听的太聚精会神而忘了去细想。

    甄沐临讲完《开端》整个故事内容后，走到凉亭下倒了一杯茶水将其一口饮尽，然后重新躺回了躺椅上。

    黄老师合上自己用来记关键信息的本子，神色尤为欣喜：“沐临，等回去之后你抽时间把这个名为《开端》的循环故事写下来然后发给我，我已经可以预料到将来这部剧播出的时候大杀四方的场面了。”

    “沐临你这个脑洞，你这个奇思妙想真的是一绝，果然天才的脑子真不是我们常人能够想象的。”

    “哪有那么夸张...”甄沐临嘴角轻轻牵起：“我只是一个人平时太闲喜欢胡思乱想而已，不像黄老师你们都有各自繁忙的工作要做。”

    闫妮问何老师道：“何老师，你说第二十三次循环的时候，她是怎么...”

    听到闫妮仍沉浸其中，大家皆是不由笑了起来。

    少顷。

    黄老师和张嘉译正讨论着如何能够更好拍摄好《开端》这部作品。

    张嘉译说道：“相较于国外那些有关循环的作品，《开端》这部作品虽然拍摄起来比较简单一些，但每一位角色都非常吃演技，这是这部作品最关键的问题。”

    黄老师闻言点了点头，紧接着忽然看向彭彭、妹妹、赵妗麦还有王玉雯他们这几位年轻演员。

    “对于你们来说，如果这部剧让你们来演，你们会怎么演？”黄老师如同课堂上忽然决定抽查的老师一般。

    “这样吧，妹妹、彭彭、麦麦还有小雯，你们每个人来演一下第五次循环中女主-李诗情刚醒来的反应。”

    “你们谁先来？”

    被突然点名的彭彭、妹妹、赵妗麦和王玉雯你看看我，我看看你，三个女孩的目光很快落在了彭彭身上。

    彭彭下意识指着自己，语气明显有些不自信：“那...我先来？”

    一旁的闫妮听出彭彭语气中的不自信。

    “别那么紧张，你们黄老师只是想看你们你们对于角色和故事的理解，放轻松。”

    彭彭微微点头，随即面露思忖，过了好一会方才再次点了点头。

    “黄老师，我已经准备好了，可以开始了。”

    “开始吧。”黄老师微微颔首，并未多说些什么。

    彭彭坐在一个带着靠背的椅子上，缓缓闭上双眼，下一刻忽然睁开双眼...

    看到彭彭“忽然睁开双眼”这个动作，无论是黄老师和张嘉译，还是甄沐临皆是微微摇了摇头。

    彭彭很快表演结束，黄老师并没有说什么，并没有给予什么评价。

    接下来是王玉雯，黄老师神色依旧平淡，张嘉译亦是如此。

    再接下来是妹妹...

    看到妹妹的表演，黄老师眉头微皱，皱起眉头并非是因为妹妹表演不好，而是妹妹只演出了黄老师想要的七成效果，还缺少了一些东西没有演出来。

    妹妹表演结束后，黄老师依旧没有给予什么评价。

    最后是赵妗麦，黄老师和张嘉译对于赵妗麦是有些期待的，因为他们看到赵妗麦认真做了笔记，并且和黄老师一样彻底理清楚了循环的整个经过与其中缘由。

    少顷。

    赵妗麦表演结束，黄老师和张嘉译看了彼此一眼，两人眼中终于露出一丝满意之色。

    表演过的彭彭、妹妹还有王玉雯看到刚才赵妗麦的表演，三人很快明白了自己刚才表演的不足。

    随着赵妗麦重新坐回躺椅上，黄老师这时看向了甄沐临。

    “沐临，你作为这个故事的创造者，刚才妹妹他们的表演，你有什么想说的吗？”

    甄沐临从躺椅上起身，将怀里酣睡的小橘猫-赖赖放进妹妹怀里。

    之所以给小橘猫起赖赖这个名字，则是因为如果不是小家伙赖上了甄沐临，小家伙也不会被他们领养。

    将赖赖轻轻放进妹妹怀里后，甄沐临随即坐到妹妹了他们刚才坐的那张椅子上，说话语气温沉且语调带着点他独有的慢条斯理。

    “彭彭刚才的表演，在我看来其实只演出了那个场景下的状态，但忽略了女主在此之前已经经历过了四次循环。”

    “小雯刚才的表演...”

    “妹妹刚才的表演虽然表现出了第五次循环醒来后的情绪，但所表现出的情绪张力还有些不够，也就是表现效果还差一些意思，没办法轻易带动观众的情绪。”

    “麦麦刚才的表演应该说是恰到好处...”甄沐临解释道：“为什么这么说呢？”

    “首要我们明白，女主每经历一次循环，叠加的是不一样的情绪，它是层层递进的。”

    “意识到这一点非常关键，因为这个故事如果要拍摄成影视剧的话，主角在每一次经历循环后表演层次的变化对于剧情的推动乃是至关重要的！”

    听到甄沐临这一番话，众人皆是下意识连连点头。

    黄老师更是不由说道：“沐临，你...能来演一下主角每一次循环醒来时的反应吗？”

    黄老师这时忽然意识到，论对于《开端》这个故事以及其中角色的了解，怎么可能会有人比得上故事的创造者-甄沐临。

    从某种程度上而言，他就是循环事件的亲身经历者。

    而演员哪怕演的再好，他也只是在演绎而已，与事件亲身经历者总会或多或少有一些差别。

    有些差别或许无关紧要，但有些差别却是致命性的。

    甄沐临听到黄老师这么说，他眼睑微垂：“好的，黄老师，我试一下。”

    话音落下，甄沐临脸上顿时发生了变化，神色的变化之快让黄老师、张嘉译、闫妮他们这三位实打实的老戏骨都有些措不及防。

    大家刚回过神来，紧接着却又被甄沐临的演技所惊叹。

    茫然中带着从噩梦中骤然惊醒的惊悸感，完美演绎了第一次循环醒来时女主-李诗情的反应。

    不仅是神情，还有肢体动作的细节，甚至是他的呼吸声大小与频率。

    神情、肢体动作与诸多小细节的处理，一瞬间便让众人代入了其中。

    “这是第一次循环醒来时诗情的反应和状态...”

    甄沐临清润又低沉的嗓音让众人回过神来，未等黄老师他们说些什么，却听甄沐临已是紧接着又说道：

    “接下来是第二次循环醒来时诗情的反应和状态...”

    话音刚落，甄沐临脸上的神色已再一次倏地发生了变化。

    ......

    “接下来这是第三次循环醒来时诗情的反应和状态...”

    .......

    “接下来这是第五次...”

    黄老师等人看着无缝衔接且仿佛完全看不出丝毫表演痕迹的甄沐临，大家人都有些麻了。

    .......

    “接下来这是第十次...”

    少顷。

    表演结束的甄沐临长长舒了口气，唇角不自觉地往上翘了翘，他发觉自己真的尤为痴迷于演戏。

    那种脱离本我去演绎他人进而体验他人人生的感觉，让向来都是一个人生活在自己一个人世界中的甄沐临真的尤为痴迷！

    黄老师和张嘉译看到甄沐临脸上那难以掩饰的满足感，两人对视一眼，眼底皆是眼底划过一抹清晰可查的惊艳。

    他们做了这多年的演员，极少看到演员在表演结束后会露出满足之情。

    人在什么样的情况下才会露出满足感？

    做了一件真正喜欢乃至是热爱到不行的事情时，内心才会下意识觉得十分满足。

    正当黄老师和张嘉译两人对刚才甄沐临的表演深感惊艳之时，就在这个时候，彭彭实在是忍不住向甄沐临说道：

    “哥...”彭彭说话时语气难掩惊叹乃至是震惊：“还有什么是你不会的啊？”

    “而且你这演技跟你的音乐水平比起来也丝毫不差啊！”

    甄沐临温声说道：“我哪有什么演技，我只不过是还原了故事发生时主角的反应和状态而已。”

    “而整部故事包括主角都是我创造而出的，我在构思故事及故事主角时，自然会将自己先代入进去，因此我对于这些再清楚不过。”

    彭彭怎么可能会相信甄沐临说的这一番话，要真是像他说的那样，那岂不是所有作家都成比他们这些专业演员还要厉害的演员了。

    妹妹这时也是忍不住问道：“三木哥，除了你刚才说的这些外，你刚才在表演的时候，还有什么其它的感受或者心得吗？”

    “或者说比较特殊的感悟...”

    “热爱算吗？”甄沐临问道。

    “热爱？”妹妹一时有些不解。

    “嗯！”甄沐临微微颔首：“妹妹你和何老师都问过我，我将来想要做什么，我当时回答的都是还不清楚。”

    “其实，我将来想要成为一名演员，我之所以想要成为一名演员，是因为我想要通过演绎不同的角色体验不同的角色人生。”

    “大家都知道我以前都是一个人生活，但是一个人的日子过的可能实在是太久了，所以我想换个多姿多彩的活法，而演戏在我看来便是最好的选择。”

    “可是我一个从来没学过表演的人，要是直接说将来想成为一名演员的话，难免会被人觉得有些不自量力什么的，所以妹妹你和何老师在问我的时候我回答的都是还不清楚。”

    “除了热爱之外，就是我刚才说的那个原因，我创造了那些故事、那些角色，因此我对其再了解不过，而我又真心想去演绎好他们...”

    “当然也可能也是因为我这个人可能也比较聪明的缘故吧，虽不至于无师自通，但真要想做好一件事情也不会多难。”

    “或许正是因此，所以黄老师你们才会觉得我的演技十分不错。”

    大家这时皆是明白了过来。

    简单来说，甄沐临本就有天赋且又有能力，对演戏更是十分热爱，单是具备这三点就已经极为难能可贵。

    更何况他饰演的还都是自己创造的故事和角色，进而导致他又比其他人更加了解故事和主角。

    这样一来，甄沐临想要饰演好一个角色，便成了一件水到渠成的事情。

    彭彭不由和妹妹叹慨道：“我就说咱哥是主角吧，世上绝大多数人一辈子都不可能做到的事情，一辈子都不可能达到的巅峰，但对于咱哥来说只不过是他的起点。”

    “妹妹，我觉得咱哥肯定还有所保留！”

    与此同时...

    赵妗麦紧紧拿着自己用来记录循环关键信息的笔记本，眼眸璀璨的一直在看着甄沐临，乌黑的眼瞳中好似藏着星光。

    她在心中暗暗决定，她一定要拿下李诗情这个角色，不仅仅是因为她真的非常喜欢《开端》这个故事，而且她有预感，故事的男主很大可能会由他来饰演。

    她想要和他一起共同出演《开端》这个故事。

    如果可以，她更是只想和他一起共同出演。

