
　　叶城这一开口，帐篷内几人，目光齐齐凝聚在了陈海的身上。

　　“卜卦？这东西不是算命用的吗？还能用卜卦，卜算出那东西的下落不成？”

　　“谁知道呢？或许，这个陈海，卜出来的卦，不仅仅只是用来算命,还可以卜算出其他事物？”

　　“我们对付的，本来就是邪门玩意儿，那种东西，既然都真实存在，那这世界上，还有什么事情不能发生？”

　　“先看看情况再说,万一，那个陈海，真能通过卜卦，卜算出一些什么线索呢？”

　　……

　　老方与帐篷内几名军官，一阵面面相觑。

　　他们几人，明显心有疑惑，甚至于，在听到叶城请求陈海卜卦之后，其中还有人，开始凑到一起，窃窃私语了起来。

　　做道士打扮，看着似乎仙风道骨的那位胡道长，这个时候，也不口中抱怨了。

　　他的目光,明显带着几分深意,在陈海身上扫来扫去。

　　唯有那位吴老太，依旧还是那副昏昏入睡的模样，看都没有往陈海这边多看上几眼。

　　“诸位,对于卜卦，我仅仅只是略微有些心得。”

　　“借助卜卦,能否卜算出那东西的具体下落,谁都无法保证！”

　　“毕竟，有太多未知因素，可以干扰到卜卦卜算出来的结果！”

　　……

　　陈海点了点头，回应道。

　　为了防止有意外发生，在正式开始卜卦之前，他还特地先申明了一声。

　　“小陈，你尽管放手卜卦就是。”

　　“真要是卜算不出什么线索来，那也怪不得你，毕竟，你都已经尽力了！”

　　站立在帐篷内正首位置的老方，笑着冲陈海点了点头，说道。

　　在这里，他是最高负责人，任何事情，他发了话，其他人，一般都不会再提出异议。

　　如果陈海无权无势，根本没有任何背景的话，现在的老方，肯定不会像现在这般客气。

　　就像帐篷内的胡道长与吴老太两人，接到军方邀请，知道要过来小金山这边，对付未知的存在之后，他们两个，那是一百二十个不愿意。

　　可结果呢？不管他们愿不愿意，他们还是被强行请到了这边来。

　　不过陈海，到了这里之后，他的待遇，肯定与胡道长两人完全不同。

　　毕竟，这是叶家的女婿，就算是老方，也不能不给些面子，不会强迫他去做些什么！

　　他都已经年近五十，才爬到现在这个位置。

　　带着陈海过来这里的叶城，不过三十左右，比起他来，在军衔上面，也就是低了一个级别。

　　或许，过个十年八年，现在是他下属的叶城，会摇身一变，爬到他的头上，成为他的上级。

　　心中既然早有这样的觉悟，老方自然不会去为难陈海，刻意去强求他做些什么。

　　在他话声落下的同时，陈海已经摸出铜钱，开始卜算了起来。

　　很快，六卦完毕，卦象组合出来。

　　“又是水雷屯，屯之卦？”见到眼前的卦象，陈海的眉头，不自觉的紧锁了起来。

　　他清楚的记得，不久之前，董大海找上门来，向他求助的时候，他卜出来的卦象，同样也是水雷屯这下下之卦。

　　自从他开始卜卦以来，上上之卦，又或者是下下之卦，一般都很少出现。

　　连续两次，他起卦后组合出来的卦象，都是水雷屯。

　　出现这样的结果，由不得陈海不去多想。

　　深吸了一口气，将心头的一些杂念，暂时先抛在脑后。

　　待得自己心绪，稍微平和了一些之后，他微闭着双目，开始默念解语，试图解起卦来。

　　“卧槽，又是这鬼样子……”

　　这一瞬间，陈海又再度看到，那把血芒笼罩的凶刀，化为一只赤红云鹊，向着他猛扑而来。

　　整个人一个激灵，就算在试图解卦之前，他已经做好了足够的心理准备，但此刻，他依旧不由自主，连退了好几大步。

　　“卜算同样的卦，解卦时，见到同样诡异的一幕。”

　　“难道说，小金山这里出现的那东西，与骗的董大海倾家荡产的那伙人之间，有什么密切联系？”

　　整个人一头雾水，陈海甩了甩脑袋。

　　可他想了半天，依旧还想不明白，这两者之间，因为什么原因，才能扯到一起去！

　　“陈海，你没事吧？”一直都在陈海附近的叶城，见到陈海这幅模样，他一脸疑惑，赶紧询问道。

　　“没事！”摇了摇头，陈海补充道：“我刚刚所卦的这一卦，出了点问题。”

　　“应该有什么未知事物，对我造成了干扰，令的我根本卜算不出来，与小金山上那东西有关的任何线索。”

　　皱着眉头，眉毛都几乎已经连在了一起，他叹了口气，冲着叶城以及另外一边，同样关注着他这里的老方几人，解释道。

　　“没关心的，小陈，你尽力了就好！”得知这个结果，一边的老方，明显有些失望。

　　不过面对陈海之时，他的面上，依旧还是勉强挤出了几丝笑容。

　　“胡道长，吴老太，你们两人，对此有什么见解没有？”

　　当他的目光，转向胡道长与吴老太两人之时，他说话的语气，明显就要不客气许多。

　　牙齿掉了大半，半只脚都似乎已经踏进棺材里面的吴老太，仅仅只是翻了翻眼皮，稍微抬头，看了老方一眼。

　　随后，她再一次闭上眼睛，开始昏昏入睡了起来！

　　“几位首长，鬼神这种东西，道行差点的，身处军中，被军气稍微冲击一下，便有可能形体崩溃，就此烟消云散。”

　　“小金山这一片地域，都已经被军方封锁。”

　　“藏匿其中的那玩意儿，似乎根本就不受军气影响，到了夜晚，他依旧还敢现身行凶。”

　　“我敢肯定，那东西绝对不是鬼神之列。”

　　……

　　面对老方等人的质问，胡道长倒是要老实许多。

　　当然，他所说的这些，仅仅只是他行走江湖几十年，所总结出来的一些经验之谈。

　　真正的现实，是否真如他所说的这个样子，就算他自己，也根本没有十足把握。

　　在他看来，陈海卜卦，卜算不出东西来，这很正常。

　　毕竟，大军集结之后的军气煞气，对于修道人的克制，会非常之大。

　　他自己修炼的法门，虽不属于几大正统道门，却也勉强可以算是玄门正宗。

　　修炼五十余载，已经踏入夜游境的他，勉强也算是修有所成。

　　平日里，凭借着他掌握的几手小术，他也算是混的风生水起，被不少人称之为活神仙。

　　可现在，身处军中，胡道长已经被军气煞气彻底压制，就算是那种不入流的小法术，他都根本用不出来。

　　身处这样的环境之下，随便过来一个大兵，都能将他虐的体无完肤。

　　如果不是这个原因，到了这座帐篷里面之后，胡道长也不会一直抱怨不休。

　　他自己，是这个样子。

　　在他看来，他身边的吴老太，和那个陈海，真要有本事在身，他们现在所处的情况，肯定也与他大同小异。

　　以他这么多年的经验来看，他身边这位吴老太，很有可能有出马仙。

　　可现在身处军中，吴老太身后的那位大仙，道行要是不够，连现身她都不敢。

　　或许，正是因为知道，身处这种环境，自己一身本事，几乎完全被废，他身边的吴老太，才会昏昏入睡，表现出这样一幅模样来。

　　至于那叫做陈海的小子，在这军营里面，竟然还想凭借卜卦，去卜算一些什么？

　　年轻人，终究还是经验太少。

　　估计是野路子出身，没长辈告知他这些忌讳。

　　在知道陈海准备在军中卜卦的当口，胡道长一脸古怪，已经打量了他半天。

　　在他看来，除非这小子，有着袁天罡又或者李淳风那样的道行，不然的话，他能卜算出什么来，那才真是怪事！

　　“胡道长，你既然说，那东西不是鬼神？”

　　“那你觉得，藏匿于小金山上的那东西，到底是个什么玩意儿？”

　　在胡道长开口之后，帐篷内众人，目光已经从陈海那边，转移到了他的身上。

　　“各位首长，山上藏匿的那玩意儿，既然能不受军气冲击，在我看来，那个东西，肯定是那种有真实形体之物。”

　　“这样的存在，魂灵有躯壳保护，才可以不受军气影响。”

　　“像那种山魈，又或者僵尸等等，便可以归于到这类范畴。”23sK.com

　　“不过，在亲眼见到那玩意儿之前，没有人可以确定，那东西到底是什么存在！”

　　“毕竟，大千世界，无奇不有，我们没有见过的东西，就并不代表，他一定就不存在！”

　　思索了片刻之后，胡道长摇头晃脑，解释道。

　　他今年已经七十好几，活了这么多年，他所见所闻，远非一般人可比。

　　论起实力来，他或许不如陈海，但是在应付那些稀奇古怪的事情之时，他所拥有的经验，却至少能甩出陈海好几条街。

　　“胡道长，照你的意思，我们现在能做的事情，就只能是守株待兔，静等着那东西再次出现吗？”

　　不仅仅只是老方叶城等人，就算是陈海，目光同样早已经落在胡道长身上。

　　他沉默了片刻之后，开口向其确认道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第两百五十六章 又见凶刀免费阅读。https://xs.23sk.com 