    适合自己的，才是最好的。

    虽然偶尔也会犯点儿‘眼大肚子小’的毛病，但那只会出现在面对美食之时。在面对其他性质的诱惑时，石小磊向来都很有分寸，从来不会去奢望超过自己能力的收获。

    比如这会儿，他就完全没有考虑过那些高精尖技术，而是把目标对准了那些相对原始的多的初级技术。

    科技含量太高，又或者不属于同一个系统的那些技术，哪怕带回到地球上，也没有太大的开发价值。反倒是在这边被定义为‘入门级’的那些技术，其水准正好与刚刚发展到可以载人登月的地球科技相吻合，产生无缝衔接般的效果。

    “唔，先来这几样吧。”

    “初级污水处理、初级固体垃圾处理、初级光能转化、初级纳米医疗……”陪同在石小磊身边的接待员一边复述着，一边把石小磊提到过的各种技术列成了清单：“一共八份。先生，这八份技术文稿，都要整套的，没错吧？”

    “嗯，麻烦你帮我算一下总共多少信用点。”石小磊点了点头。

    “好的。”答应一声，没有丝毫的停顿，接待员立刻给出了总体报价：“所有商品加起来，一共需要四十五万六千信用点。请问您是分期付款，还是……”

    站在旁观者的角度，这会儿或许建议石小磊选择分期付款的方式来进行结算。

    毕竟他已经打定了‘回去之后老实待着，轻易不会再出来’的念头，而他在山达尔星临时登记注册的这张卡，以后也未必有机会再用。再加上他这一次的消费额度并不算很大……就像你去早点摊吃饭没带钱，人家老板不会因为那几块钱上你家堵门要账一样，石小磊以分期付款方式结余下来的那些信用点，山达尔星这边未必会派出人手去遥远的地球上寻找石小磊要求他结清余款。

    当然，想要玩这个套路，有个必须的前提。那就是石小磊今天把钱花的一干二净，卡上没有任何一丁点儿的余额了。

    如果账上还有钱，人家完全可以从后台操作，把他意图逃票的那一部分信用点直接划走。

    “给我结清吧。”没有逃单的习惯，加上卡里的信用点也够用，石小磊没想太多，直接递出了自己的卡片。

    “请问需要备份么？”接过卡片的同时，接待员又问了一句：“考虑到储存媒介有可能会被损坏或遗失，我建议您另外再做几个备份。”

    “备份么……这提议不错，多少信用点一份啊？”

    “存储备份用的媒介，一份十个信用点。如果您手上有现成的储存媒介，我们可以为您提供免费的服务。”

    “也就是说，服务不用钱，那十个信用点是用来买存储器的，对吧？”

    “是的。”

    “你们这里的服务还挺周到的嘛。这样，连同备份一起，给我来五份吧。”

    “免费赠送一个，额外的备份四个……另外再收您四十信用点，总价为四十五万六千零四十点。”一边嘟囔，一边继续办理手续，不大会儿，接待员从石小磊的账上划走了相应的点数，给他递回来一张‘单据’：“这是您的购买证明。如果非常不凑巧的遗失了所有备份，您可以拿着这份证明再来一趟，重新领取一份商品。当然，跟一会儿给您备份一样，重新领取时也要花费您少许信用点。”

    “十个信用点一份？”

    “是的。另外，为了避免欺诈行为的发生，我们还要对您的状况进行核实。这一步骤大概需要花费几十到一百信用点。”

    拢共从博纳斯手里赚了一百多万，除去购买飞船的二十万，以及这会儿花出去的四十多万，在石小磊的卡里，还余下了三十九万多的余额。

    几十上百点而已，真的算不得什么。

    “行吧。”点点头表示自己知道了，石小磊一边接回卡片揣进兜里，一边随口问道：“我什么时候可以拿到东西？现在么？还是说，得稍微等一会儿？”

    从接待员口中得到的回答是‘需要稍等一会儿’，时长差不多相当于地球上的一小时左右。

    考虑到资料都是现成的，不用整理，只是往存储器内转存需要一个过程，也就是说，每制作一份存档，差不多要花费十二三分钟的样子。

    比自己想象中还要快一些，石小磊当然不会介意。

    “那我们一会儿再过来。还是这个柜台，直接找你，对吧？”

    “是的。我现在就给您准备，在这段时间里，您可以去周围转一转，也可以去外边吃点儿东西。”微笑着冲石小磊点了点头，接待员收起了刚才的严肃，换上了更加随意的语气：“我个人推荐出门左手边挂着绿色招牌的那家店，他们那儿的饮料很不错，听说用的材料都是从XXX星上直接运来的。”

    “是么……”冲跟在身边没怎么说话的莉莉玛使了个眼色，石小磊故作感兴趣的笑了笑：“谢谢你的推荐，那我们一会儿见。”

    “一会儿见。”

    出了建筑，来到了外边的广场上。

    转头一看，便发现了刚刚接待员提到的那家店面。

    不过，与刚才装出来的兴趣盎然不同，石小磊并没有过去品尝一番的念头。

    毕竟这里不是地球，刚才接待员提到的那个XXX星，听起来也十分的陌生。鬼知道那家店里的东西是不是自己这个地球人能吃能消化的，出门在外，石小磊还是觉得谨慎一些比较好。

    “那边有长椅。”左右看了看，在一处花坛边上发现了一条空着的长椅，石小磊一边迈开脚步走过去，一边不忘朝莉莉玛招呼起来：“今天的天气挺不错的，咱们去那边坐会儿，一边晒太阳，一边吃个午餐。对了，莉莉玛，你想吃什么？昨天那种馅饼儿怎么样？我看你吃的挺开心的，应该挺对你胃口的吧？”

    “好呀好呀~，能多抹一点那种绿色的酱汁么？我喜欢那个味道。”

    “绿色的酱汁？哦，你说的是芥末吧。行倒是行，不过莉莉玛，你的口味可真够重的啊。”

    “嘿嘿。”

