    “请我原谅？付坤，你没说反话吗？”胡铭晨撇了付坤一眼，面无表情的问道。

    别人都叫他坤少，胡铭晨却直接叫他的名字。

    “没有，没有，怎么会呢？我是真心实意的赔礼道歉，事先真不知道是你妹妹，要是知道，也不能出这种事啊。请，这边先坐，请坐。”付坤一边道歉，一边殷勤的请胡铭晨坐下。

    胡铭晨也不客气，走到那棕色真皮大沙发的中间，大马金刀的一屁股就坐下来，同时方国平就站在旁边。

    胡雨娇则是从胡铭晨的怀里脱离出来，牵住熊晓琳坐在胡铭晨的右手边侧面。

    付坤欠着身子半坐在胡铭晨左手边的一个独立沙发上，白先勇站在付坤的身后。

    “小娇，你手机呢，怎么不给我打电话？”胡铭晨不搭理付坤，转而问胡雨娇道。

    “我......我的电话被他们的人给我砸坏了。”胡雨娇吞吞吐吐的道。

    其实，胡雨娇一开始没想给胡铭晨打电话，可是等到后面她发现事态不对，要给胡铭晨打电话时，手机才拿出来，就被人一把抢过去摔在地上。

    幸好有熊晓琳机灵溜掉，要不然，现在恐怕家里都还不知道情况呢。

    “赔，我赔，摔了的手机，我赔一个崭新的。”胡铭晨没说话，付坤就连忙把话接过去。

    “呵呵。”胡铭晨冷笑一声，看向付坤：“你是觉得你能买得起一部手机是吗？你是觉得无所谓是吗？”

    “我没有那个意思，我只是表明一个诚意而已，既然在我的地盘胡小姐的手机损坏了，那我理当赔偿，我真没别的意思。”

    付坤可几乎从来没有对人如此低声下气过，但是现在真的是没办法，他必须得低头。

    首先是这件事，他理亏，胡雨娇是在丽皇宫遭人欺负了，而且，这里面还有他的人。

    其次，那就是实力原则，目前胡铭晨的实力，已经远超过他付坤，甚至到了他望尘莫及的地步。

    两者交相之下，付坤根本没有硬抗的理由和实力。

    别看胡铭晨就只带着两个人闯进丽皇宫，可没一会儿，秦虎就带着大批人马赶到，这就很说明问题了。

    付坤的老子付长远已经正式退休了，而与胡铭晨关系亲密交好的人，全都还在台上。

    张伟东就不说，就是宋乔山，就够他喝一壶的，其他孙皓阳，王汉等等，与胡铭晨的关系都很好。

    在别的事情上他们也许有各自的考量不会选择一致，但是在维护胡铭晨的这一点上，那百分百的不会有分歧。

    “我的手机是我哥哥特别订制的，你根本就买不到。”胡雨娇嘟着嘴道。

    “那我赔钱，赔十部手机的钱，不，二十部。”既然买不到定制手机，付坤就只有用最干脆直接的方式了。

    “你很有钱？遇到问题你就喜欢用钱摆平？你知不知道，有些问题，是你的钱起不到作用的？如果你喜欢这一招，那我就想把你所有的东西全部砸了，然后再赔给你。”胡铭晨沉着脸道。

    “我哪能和你比有钱啊，你一根手指头都比我的腰还粗，我......我真的很抱歉发生这样的事，我就是一个道歉的诚意而已。”付坤打着拱道。

    “刚刚我来，你的人还想对我动粗，并且，还有人掏了枪......我就在想，你是不是想要将我干掉？又或者，我先下手为强，先把你干掉？”胡铭晨摸了摸脑袋，冷冷的看着付坤道。

    “有这种事？胡少，误会，我绝对没有那样的想法，真的没有，那是......下面的其他人不懂事，你给我十个胆子我也不敢呐，我是做生意的，不是那种江湖人士。”一听胡铭晨那么说，付坤就吓得额头冒汗。

    付坤不得不怕，他认识的一个人，就是河边煤矿的那个陈强，那家伙就被胡铭晨给搞得命都没了。

    胡铭晨不想别人，他不是那种吹大牛讲大话的人，关键是他真有这个能力。

    现在不止付坤额头冒汗，就是站在后面的白先勇，也是惴惴不安的。

    白先勇是最先与胡铭晨发生矛盾的人，如果胡铭晨整付坤，那他白先勇就逃不掉。

    最关键的是，他们两人的屁股底下都不干净。

    胡雨娇听说有人对他哥哥动了枪，脸色更不好看了，心里面扑通扑通的。

    要是因为自己，哥哥有了什么不测，那......后果简直不堪设想。

    “你干不干净，你知我知，我们没直接打过照面，可是你的资料，我那里有一堆，不止你的，还有你爸爸的，所以，别给我说那些。”胡铭晨道。

    听胡铭晨的这个话，付坤一下子就站了起来。胸口起伏不定，看向胡铭晨的目光，忽明忽暗。

    “胡少，放我一马吧，我从来没有与你作对，更没有任何伤害你的行为，你所有在凉城的投资，我都是不挨边不触碰的。”沉吟了一下，付坤低着头哀求道。

    付坤站起来后，胡铭晨就一直在观察他的反应，看这家伙是咬死了不认还是会识时务。

    胡铭晨那里真的有一堆关于付坤和他老子付长远的资料吗？当然不会，胡铭晨还没有那么无聊，并且他又不是干特务的。

    不过，胡铭晨现成的没有，但是他存心腰弄的的话，也并不难。

    别的不说，就是付坤与白先勇搅和在一起，以及他开这个丽皇宫，脚底板也知道，他绝对不干净。

    付坤不干净，一定程度上可以推测出他老子也不会干净，否则，付坤根本不可能会有如今的成就。

    另外，付坤还与河边煤矿有关，那自然的，他与已经被枪毙了的陈强也有一定的牵连。

    有些事情就看挖不挖，不挖，那就风平浪静，深挖的话，也许就巨浪滔天。

    “你要是打我的那些投资的主意，也许你就坐不到今天了。如果没有我妹妹的这件事，那你我之间还算是井水不犯河水，可是发生这件事，你要是不给我一个交代的话......我只告诉你，我很生气。谁要是伤害到我的家人，我就会将他全家拔起。”

    胡铭晨没有声色俱厉，没有大喊大叫，彷佛他说的这些话，就似同朋友聊天。

    但是，胡铭晨言语中的浓浓杀气和恐吓，那是能让人寒彻全身的。

    有时候就是这样，社会上那种大放厥词对一半老百姓有威慑力，可是对付坤这种人，那些人的话就和放屁差不多。

    反过来，胡铭晨的冷言冷语，却犹如巨雷轰顶。

    关键的基础就在于胡铭晨办得到，因为办得到，所以就不比声嘶力竭。

    “胡少，我一定会给你一个交代的，那些对胡小姐造成侵害和骚扰的人，我统统打断腿，你看......这样能让你出口气了吗？”为了自己的安全，付坤只有牺牲其他人的安危了。

    “这是你自己说的，我从来没说，也没叫你做。”胡铭晨不置可否，同时一句话将自己撇清。

    “那是当然，当然，是我自己清理门户，是我自己要整顿。”付坤赶紧点头道。

    “此外，我听说，你与河边煤矿有些牵扯？”胡铭晨一下子就把话题岔开到另一个方向去。

    付坤眉头立马就皱了起来，心也提了起来。

    “嗯，有......那么一点点。”

    “我们杜格镇最好不要有煤矿的存在了，那样的话，污染环境不说，还藏污纳垢，如果你有牵连，那就尽快处理干净，我反正觉得让给其他公司做合理开发利用挺好，你觉得呢？”

    胡雨娇和熊晓琳有些不懂，胡铭晨这是在说什么，怎么刚才还兴师问罪，现在就帮人家提其意见来了呢？

    其实，胡铭晨这哪里是提意见，他这是在收利息，收付坤的一个补偿。

    付坤是聪明人，胡铭晨那么一说，他就明白是怎么个意思。

    之前，付坤还打算利用河边煤矿要敲一笔。

    杜格镇那边搞试验区，付坤是知道的，而且他还晓得投资额很大。

    而杜格镇的平地不多，周围全是山。如果要开发，那么河边煤矿就势必要占用才行，那可是一片不小的平地。可以建工厂，可以建公司，也可以建小区。

    付坤已经准备好了，要是共富公司找上他，那就开一个高价，把之前的所有损失一次性拿回来。

    结果郭照阳没找他谈，现在变成了胡铭晨开口。

    具体怎么处理，胡铭晨是没有提的，可反过来，付坤只要脑子没进水，他就该晓得，所谓的狮子大开口，想也不要想，甚至为了体现诚意，他还得割下一块肉才成。

    “胡少的建议很有道理，我支持，也赞成，这样，我回头就与共富公司那边联系，他们如果用得着，那我就一整片让给他们，你看我这样处理，可以吗？”

    “怎么处理那就是你们的事了，我呢，就是一个建议而已。”胡铭晨随意的摆摆手，站了起来。

    “小娇，我们走吧。”

    胡雨娇和熊晓琳急忙跟着站起来。

    胡铭晨他们一走出来，就看到门口刚刚耀武扬威的那些黑衣人统统被秦虎给拿下了，而秦虎就站在门口的呢。

    “秦大哥，谢谢了。”胡铭晨与秦虎握了握手。

    “谢什么，打击犯罪，保证人民群众的生命财产安全是我们的责任嘛，胡少，那他......”说到最后，秦虎指了指付坤。

    “我自己的事情是处理完了，其他的我不管，那是你们的事情。”

