
被李公公一劝说，陈大人就更加拿不定注意了。

当初为了防止贪污，皇上和皇后娘娘都交待过，所有捐献的善款都必须有明白的账目，不管款项有多小，多大，都必须明明白白记录清楚数额，怎么来的，用处掉的。

为此皇上还专门从六部中抽出一个人来，组成了监督会，专门监督善款的账目，定时将账目公布于众。

陈大人如果就空红包的事情去找皇后娘娘，他该怎么问呀？万一惹了皇后娘娘不高兴，他的官位都可能不保。

陈大人如果不去询问皇后娘娘的意思，那这空红包该怎么记录在案呢？

一旦明明白白记录红包为空，那晚些时候这笔账目和周岁宴上其他善款一起公布出去，这就是给皇后娘娘找麻烦呀！

皇后娘娘给的红包要是都是空的，那还是很好找理由解释过去的。偏偏，捐上来的近三十个红包里，只有这个八个是空的。那八位夫人的地位都不低，如果是大红包倒不会有人计较，可是，空红包的话，那真就是侮辱了。到时候该得有多少闲言碎语？

陈大人陷入了进退两难的境地，李公公提醒道，“李大人，那几位夫人胆子再大，也不至于伪造空红包，依老奴看，皇后娘娘这空红包必是……”

“难不成是给那些夫人们的下马威？”陈大人连忙问？

李公公不屑而笑，“陈大人，就您这悟性还怎么帮皇上和皇后娘娘办好差呢？”

陈大人是真的不明白，他掏出了一袋银子来塞到李公公手上，“李公公，还请多多指点，多多指点。”

李公公收了银子，笑得眼睛都眯成一条直线，也不再吝啬赐教。他说，“陈大人，皇后娘娘这空红包是探路石呢！你瞧瞧那八位夫人里都有些什么人？皇后娘娘是要对付她们呢，先丢一个空红包试探试探她们的胆子？”

“原来如此！“陈大人恍然大悟。

韩芸汐如果知道这二位把她的心思揣测得如此复杂，会做很感想呢？

“陈大人，这件事既是皇后娘娘和几位夫人之间的较量，你说，你的心向着哪一边呀？”李公公又问。

“微臣一心向着皇上和皇后娘娘，绝无二心，日月可鉴！”陈大人态度坚决地回答。

李公公凑近过来，压低声音，“陈大人，老奴亦是一心向主。既是如此，那咱们一不做二不休，自掏腰包……”

陈大人毫不犹豫地答应了，“下官明白！”

李公公又说，“陈大人，你可得考虑好了。这事如果出了什么岔子，可都得你担着责任！”

“微臣明白的，李公公放心把！”进退两难的陈大人只能搏一回了。

李公公十分欣慰，“陈大人，你放心，老奴要是有机会见着皇后和皇上，一定会替你好好美言几句的！”

陈大人连忙作揖，感激不尽。

“对了，好像还少了两个红包。”李公公随口问道。

“百里军府那有两封，百里大人昨晚上过世，这会儿府上一定乱着呢！”陈大人无奈叹息。

午后，户部便将昨日太子周岁宴上竞拍的明细还有高官女眷，各夫人们捐出的红包都理清楚，做成了清晰的账目，张贴公布出来。

那八封空的红包，陈大人自掏腰包给补上，和其他红包的金额同等。

这份账目一公布出去，韩芸汐就收到消息了。

这个时候，她还在宫里等龙非夜呢。

龙非夜回到御书房不久之后，就派了人去百里军府吊唁，同时教导了大理寺，公事公办，不可徇私。

这些，当然是做给某些人看的。龙非夜至今还在御书房那边忙碌着，其实，几遍他不忙碌，也不能马上去百里军府。

他不能公开过去的，只能等夜里，百里军府那边没外人了，他从能过去。

今日这一整日的时间，对于龙非夜来说只能等，而对于百里家族则是一个极大的考验。

韩芸汐把下人临摹过来的善款账目看了一遍，随手就递给沐灵儿和赵嬷嬷看。

“姐，这李大人倒是有意思，自己掏钱给填上那几个坑了呀！”沐灵儿笑着说。

“皇后娘娘，如此一来，咱们准备的那个人岂不……”赵嬷嬷一点儿都不高兴，反倒有些郁闷。

这李大人自作主张什么呀？

要知道，皇后娘娘对红包的事情早就有所准备了。李大人这么自掏腰包把这件事给结束掉，多无趣呀！

韩芸汐因为百里家族的事情，心情沉重着，她现在知道关心龙非夜，只关心百里家族是否能撑过这一日，不会让龙非夜继续失望。

她早就没心思跟那帮无聊的夫人们多折腾了，她挥了挥手，淡淡道，“且算了吧，本就是不该有的事。赵嬷嬷，你去问问徐东临，皇上忙什么呢！”

赵嬷嬷去了一会儿就回来了。

“皇后娘娘，萧家的人刚到御书房，定国公和萧大将军一起到的。徐东临说，皇上怕是没那么快得闲。”

韩芸汐只能继续等。

没一会儿顾北月就从百里军府回来了。韩芸汐连忙问，“情况怎样？百里齐聿今早都没上朝！皇上派人去吊唁，百里齐聿什么态度？”

看着皇后娘娘焦急的样子，顾北月无奈而笑。能让她着急成这样的，并非百里家族的事，而是皇上的事。

“皇后娘娘，百里大人的身子骨本就不好，昨夜打击太大呕了血。昨儿半夜听说萧安封了郡王，一时血气攻心冲脑，就去了。”顾北月叹气，亦是满心的惋惜和沉重。

韩芸汐跌坐回去，也没说话。

顾北月又继续说，“百里元隆有四个儿子，百里齐聿虽非长子，却是嫡子，也是军衔最高之人。如今，百里家族该是他说的算。皇上派人去吊唁，他倒是恭敬，只是……”

“只是什么？”韩芸汐连忙问。

要知道，百里齐聿的态度，不仅仅关系到龙非夜的心情，更关系到百里家族将来的命运呀！

“属下试探过一二，百里齐聿的态度还是不明的，他有意要见百里丽香。”顾北月认真说。

“百里丽香！百里丽香！”韩芸汐怒了，“百里家族里就没男人了吗？”

“主子，息怒。百里大人那几个儿子都是莽夫，百里齐聿找百里丽香谋事，总比找那些莽夫武将来得好呀！”顾北月感慨道。

韩芸汐想了一下，急急说，“同我去一趟天牢，越快越好！”

顾北月没有把话说明白，但是，韩芸汐听得出来，百里丽香虽然在牢中，但是，对百里家族将来的命运还是起了不少的作用。

摸清楚百里齐聿的心思，至少他们可以去试探试探百里丽香。如果有需要的话，韩芸汐不介意把一切都挑明了，跟百里丽香直接谈的。

顾北月打头阵，安排好了一切，保证天牢里没有其他人，韩芸汐从路面。

韩芸汐走到牢门口时，百里丽香正跪在地上，埋头在双手里哭泣。

无疑，她父亲过世的消息她已经收到了。牢房里安安静静的，只有她的哭声，悲凉而凄惨。

韩芸汐认真看了一眼，就看到百里丽香额头上有一道不浅的口子，流了不少血。

她和顾北月站了好久，百里丽香都没发现。

最后，韩芸汐还是出声了，“怎么，害死了你父亲，想一头撞死，谢罪吗？”

百里丽香猛地抬起头来，十分意外，却很快缓过神来，怒视，“韩芸汐，是你，是你害死了我父亲，你才是真凶！”

韩芸汐不说话，特意蹲下来，冷冷地盯着她看。

百里丽香直接扑过来，趴在铁栅栏上，张牙舞爪，想抓韩芸汐，可惜，韩芸汐距离铁栅栏还有些距离，百里丽香怎么都够不着。

韩芸汐冷冷地审视她，一言不发，渐渐的百里丽香就自己蔫了，嚎啕大哭起来。

忽然，韩芸汐怒声说，“百里丽香，哭够了吗？如果你希望百里家族被诛九族的话，就继续哭吧！谁都救不了你们！”

韩芸汐不是来解释的，走到今日这一部，她特别相信一句话，需要解释的往往是最没有解释的必要。

她也不是来招安的，她是来威胁的，来骂人的！

如果百里丽香哭够了，她就要开骂了！

见百里丽香那惊恐的样子，韩芸汐冷冷说，“看样子，你是哭够了。那我就告诉你，以你在周岁宴上的所作所为，绝不可能一个人就能揽下所有罪，别当大理寺那帮人是傻瓜，更别以为萧家同你们合作过，就会对百里家族会有恻隐之心！还有，你父亲的死，也不会影响到大理寺定罪。”

百里丽香先是一愣，随机就像是发了疯一样，拼命地拽铁栅栏，“这件事我父亲完全不知情，我弟弟也不知情，全都是我一个人干的！是我一个人的主意！是我！是我……”

“好！就算是你一个人的罪，那本宫现在就告诉你，这罪轻则诛三族，重则诛九族！”韩芸汐怒声。

这下，百里丽香重重摔在地上，仿佛……仿佛永远都站不起来了。也是到了这个时候，百里丽香从彻底清醒。

她抬头朝韩芸汐看过来，问说，“那你来做什么？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585906"  chaptername="第1256章  夜汐番外：私会">加入书签</a>
</div>
