    这俗话说的好，废物利用。

    三大人仙境全部杀了，对周恒也没什么好处。

    还不如留着他们，养着他们。

    要知道，人仙境级别的强者，无论是灵魂，还是血肉，都已经彻底完成了蜕变。

    灵魂抽取出来，那这个人就直接挂了，自然是不可取。

    可是血液就不同了。

    人仙境的血液，若是拿来浸泡，淬炼肉身，绝对是不可多得的宝物。

    若是配上诸多珍贵的天材地宝，哪怕是周恒这样的炼虚境强者，都受益匪浅。

    周恒的【帝尊道体】第一层，迄今完成度不过百分之五，若是长时间用人仙境的血液配合天材地宝进行浸泡，多了不敢说，一个月时间里，提升到百分之十，乃至是百分之十五，那也不是不可能啊！

    而且哪怕以后没什么效果了，周恒也可以把他们的血放出来，作为奖励赏给众将士们。

    足以让他们的实力更进一步，增强大周王朝的底蕴。

    虽然周恒没把这话说出来，但是这绿油油的眼神，还是让这三大人仙境强者感觉到了害怕。

    “黑白无常！”

    周恒轻声唤了一句。

    “属下在。”

    阴森森的声音在后花园里响起。

    “他们三个应该没有力量反抗了吧？”周恒问了一句，毕竟是人仙境强者，哪怕元婴破碎，命不久矣，谁也不知道他们还有多少实力。

    “回国主，他们灵力尽失，但是肉身的力量还在，哪怕削弱了不少，但依旧可敌元婴境！”

    黑白无常阴森森的声音很快响起，让人头皮发麻。

    “有没有办法封住他们的肉身力量？”周恒问道，元婴境虽然已经不被他放在眼里，但若是置之不理，一旦被他们逃走了，那损失可就太大了。

    “自然有。”

    话音刚落，黑白无常二鬼便出现在了周恒的身后。

    皇朝的三大人仙境强者差点吓得魂飞魄散。

    黑无常倒也就罢了，但是白无常太吓人了。

    这尼玛他们活了近千年，还是第一次看到一个人的舌头有那么长的。

    “既然有，那就动手吧！”周恒吩咐道。

    “是！”

    黑无常一步走出，手指捏了一个印诀，化作三道微不足道的毫芒，没入了三人的体内。

    三大人仙境强者顿时萎靡了起来。

    肉身力量，百不存一。

    “国主，属下已经施展阴阳印，彻底的封住了他们的肉身力量，现在的他们，论实力也就比一般的筑基强点，而要想解开这阴阳印，除了我兄弟二人外，起码得需要七星地仙境的强者出手才有可能！”黑无常恭敬的道。

    “辛苦你们了！”周恒温和一笑，今日若不是黑白无常，他恐怕就危险了，多半会有性命之忧。

    “国主言重了！”

    黑白无常连连摆手。

    他们可以重生于这方世界，这是周恒的恩典。

    身为四星地仙境，他们很明显的感觉到，这方世界的天道，比洪荒宇宙只强不弱。

    或许在这里，他们可以变的更强。

    “他们就交给你们了，早朝还没退，朕得去主持！”

    周恒脚踏虚空，身形化作一道惊鸿，呼吸之间，便消失在了黑白无常几人的面前。

    ……

    金銮殿。

    文武百官皆是有些骚动，先前的那股威压，让他们胆寒，虽然不知道具体实力，但可想而知，起码得是半步人仙境的层次，因为大周王朝目前实力雄厚，炼虚境的修士，根本不敢来无双城放肆。

    周恒虽然强，但也只是炼虚境九品而已，面对半步人仙境，恐怕会很危险啊！

    他们很想出去瞧瞧，但被周恒勒令在这里待着，他们也不敢违背。

    “嗖！”

    忽然之间，一道惊虹从外面激射而来，落在了龙椅的前方，光芒散去，露出周恒的身影。

    “国主！”

    见到周恒安然无恙，文武百官皆是松了口气，纷纷跪伏跪地。

    “人已经解决了，诸位爱卿无须担心！”周恒笑呵呵的摆了摆手。

    “国主，这来人到底是谁啊？”刘伯温忍不住问了一句。

    “紫天皇朝的三大人仙境，嘿嘿——”周恒怪笑。

    “什么？”

    “三大人仙境？”

    “紫天皇朝这是要灭掉我大周王朝啊！”

    文武百官顿时炸开锅了。

    一位人仙境，就可以横行整个紫天皇朝了。

    居然一次性来了三个。

    总不可能是来这里逛街的吧？

    “国主，那您——”

    刘伯温震惊的看着周恒，若是此次来的敌人是紫天皇朝的三大人仙境，那么周恒是怎么活下来的？又是怎么解决那三大人仙境的？他们刚刚可没有感觉到有任何动手的迹象啊。

    “朕自然没有那等实力，不过朕没有，不代表别人没有，你们只需要知道，他们已经被朕拿下就行了！”周恒摆了摆手，黑白无常他们毕竟是鬼族，纵然周恒一视同仁，也得考虑其他人的想法，待以后再让黑白无常出来。

    文武百官面面相觑，到底是什么人，才有如此的伟力，不动声色的便拿下了三大人仙境？

    “叮！完成史诗级任务（二）征伐诸国！获得一次指定性召唤神魔机会，一次技能传承机会，一座金丹境杀戮历练秘境！三次随机抽奖机会！”

    “叮！触发史诗级任务（三）一统紫天皇朝！任务详情：宿主已经成功吞并十七王国，进一步扩充版图，若是宿主在半年内，成功击败紫天皇朝，让大周王朝晋级成大周皇朝，将获得三次神魔附灵机会，炼虚境历练秘境一座，一次指定性召唤神魔机会。”

    “这么快就完成了？”

    周恒愣了那么一下，薛仁贵他们的速度可以啊。

    貌似十几分钟前，才投降了四个吧？

    这么会的功夫，其他国家也都降了？

    “好了，今日早朝就此结束，大家回去稍作休息，今晚朕会在王宫内，大摆筵席，宴请群臣，迎接薛仁贵他们这些功臣的归来，文武百官必须参加！”周恒说完，便化作一道惊鸿，消失在了众人的视线中。

    史诗级（二）任务完成后，他已经迫不及待的回去随机抽奖了。

    加上这次累积的任务奖励，周恒已经有一次指定性召唤神魔机会，一次技能传承机会，八次随机抽奖机会，以及一座金丹境的杀戮历练秘境。

    指定性召唤神魔机会，暂时先存着，技能他现在也够多了。

    但是随机抽奖可以用了。

    周恒打算留五次兑换成一次随机召唤神魔机会，剩下来的三次他打算用掉，看看能不能抽到什么好东西。

