    林峰闻言愣了一下12阶的奇行种，不过随之他也就释然，这种级别的丧尸的确已经对于寻常人来说算是很恐怖的东西了，但是对于林峰来说似乎也就那回事儿吧。

    “除了这之外，还有没有其余的东西。”

    许安愣了一下他，这东西难道还不够牛逼吗？他有些纳闷，不过他也没有多说什么，只是皱着眉头在那里绞尽脑汁的想，看看有没有什么更加恐怖的存在，但是以他的实力，他就算偶尔有时候同样也会因为需要物资进入基地内寻找，但也根本就只是在外围一些地方，根本就不敢深入，所以他见到过最强的也就是12阶的奇行种，那一天，这一只奇行种正趴在屋顶上，也不知道在那里啃着什么东西，他隔着远远的距离看那么一眼就已经吓得双腿发软，二话不说，调头就跑，怎么可能还可以知道有更强的东西呢，他随后就是摇了摇头。

    “这基地里，还有没有更强的我不知道的，毕竟我的实力就这么强，就摆在这个地方。不过我想也许天神帮他们的人会知道一些，他们时常会派出人去基地内，找一些还可以用的物资发电机之类的东西，所以他们和这些丧尸打交道的次数是最多的。”

    林峰闻言暗道也是，毕竟这家伙的实力有限，这种实力根本就不可能，可以做到在这基地内来来去自如，想到这林峰也就点了点头，随后继续问道：“那你可知道，这叫做天神帮的人在什么地方，还有他们的实力如何。”

    “具体在什么地方我也不知道，我只知道他们似乎在这个湖的另外一边，那一边可邪乎，这之前我有几个手下想要去那边看看情况，结果都是有去无回，至于天神帮内有什么高手，那这一点我更不知道了，我们和他们根本就没有打过任何的照面，但是我只知道这天神帮有不少的高层，之前都是基地内的宪兵。”

    许安摇了摇头说道。

    林峰记住了，他所说的那个地方之后，最后就是点了点头，然后就是忽然一招降龙十八掌按在了对方的天灵盖子上，许安瞬间目瞪口呆，然后一抹血迹顺着他的鼻孔以及他的嘴角流淌出来，他的嘴唇启动了一下，似乎是想要说些什么，但是下一刻他就这样直挺挺的倒在了血泊之中，林峰的一张脸上并没有太多的情感波动，他虽然不是一个喜欢杀戮的人，但是没办法，这许安当初和他的小伙伴对自己可谓是图谋不轨，要不是林峰他留了一个心眼儿的话，估计是这个时候他已经被对方给乱刀剁死，成为了肉泥了，就好像是那三国的张飞一样，再勇猛，还不是死在了乱刀之下。

    所以林峰一直都坚信一种行为准则，那就是人不犯我，我不犯人，人若犯我，斩草除根。

    林峰的目光闪烁，随后就是施展了几个火球将这些尸体全部都燃烧，没多久，这些尸体就变成了一堆堆黑色的灰烬。

    “既然如此的话，明天再动身前往搜寻着天神帮的下落吧，我有一只水鸟可以从天上搜寻，想必搜寻起来的效率要大得多，至于今天晚上就先在这里过夜吧。”

    林峰想到这就没有任何的顾忌，直接倒头就睡，哪怕这个地方之前还死过几个人。

    第二天一大早林峰就直接出门了，村子里已经开始有人出来劳作了，林峰看了眼这群人并没有对他们下手，而这群人也并没有察觉到任何不对劲的地方，林峰就直接离开了村子，然后就是吹了一声口哨，瞬间，远处的天边就出现了一道白色的身影，越来越大，然后就是一道狂风落在了林峰的面前，不是别人正是神圣水鸟。

    林峰摸了摸神圣水鸟的脑袋，对方的身上有一股鱼腥味，很显然昨天一晚上，这个湖泊内的鱼，甚至是这个湖泊内的变异怪物，也许滋味都不好受。

    “你这个家伙还真是贪吃的很呢。”

    林峰拍了拍对方的翅膀，然后就是翻身坐在了他的身上，水鸟发出一声嘹亮的叫声，然后拍打着翅膀冲天而起，很快就再一次的穿行在白云之间，从他的视角可以清晰的把整个湖泊都收入眼底，不得不说这个湖泊，水质还颇为的不错，到处都是一些人为隔离出来的养殖箱，只不过此时此刻这些养殖箱大部分都已经被破坏了，时不时林峰还可以看到一些浪花在闪耀，时不时还会闪过一些庞大的黑影，很显然这些都是水里的变异怪物。

    林峰的目光从那些波光粼粼的湖面之上扫过，然后目光就落在了湖泊对岸，那个地方居然有一层邪魅的红色迷雾，包裹着那个地方给围绕了起来，看起来无比的妖孽。

    “红色的雾，这是什么鬼。”

    林峰的目光微微的眯起，长这么大，各式各样的雾霾，那也都见过，甚至吸过，但是还是第一次看到这种红色的迷雾，就让他大感匪夷所思。

    “看来这个地方当真是有玄妙啊，这俗话说得好，事出反常必有妖，搞不好就是有什么奇特的东西在这里作祟。”

    林峰喃喃的说道，想到这，他没有任何废话，直接就是让水鸟笔直的朝那个方向飞过去，水鸟的速度非常之快。

    很快，他就是来到了这红色大雾的上空，在上方绕着飞行了一圈，发现这红色大雾笼罩的地方，居然还不算小。

    也就在林峰心里暗道，这个红色迷雾到底是怎么出来的时候，不然他生下的水鸟有一些不对劲了，对方居然隐约有一些躁动，这让林峰感觉到有些诧异。

    “怎么了，大白鸟。”

    林峰颇为的差异想要安抚住自己，这明显有些惊慌失措的神圣水鸟，不过同时他也将自己的紫极魔瞳催动到了极致，想要看穿那一层红色迷雾的背后，到底隐藏着什么妖魔鬼怪，不过他的紫金魔瞳一直都没有捡到，突破到第2个境界的功法，所以说到现在为止依然还是第1层，效果并不大，没有办法看穿着红色迷雾的真相，然后就在这个时候水鸟忽然就好像是失去了平衡一样，要从半空之中掉落下去，林峰面色一变立即就是当它降落到一定高度的时候，直接就是从那神水鸟的背上一跃而下。

    噗咚

    林峰落地之后直接就是翻滚了几圈，卸掉了那从高空坠落下来的力量，在他的一边，随后一道白色的身影也是从半空之中就犹如沙包一样重重的掉了下来，正是他的神圣水鸟神，水鸟此时此刻已经是快要不行了，对方时不时在地上挣扎几下那洁白的羽毛，也已经变得无比的肮脏，林峰立即来到水鸟的身边，这孩子又是范什么病了。

    完全不知道到底发生了什么，此时此刻深水鸟浑身没有一丁点的伤口，根本就没有流出任何的鲜血，但是对方这个样子明显就是受到了某种影响，这让林峰一张脸阴沉到了极点，这个地方到底是怎么回事？难道还存在着某种隐形的攻击不成？

    “隐形的攻击，难道说？”

    林峰的目光微微的眯起，他感觉自己可能隐约之间已经想到了什么，但是他又不敢猜测，难道说，在这一片红色迷雾之中存在着某种可以施展他看不见攻击的生命体？

    可是当真是存在这种奇特的东西的话，那为什么他林峰又没有收到攻击呢？林峰想不明白，他直接就是从自己的物品栏里面拿出了许多的矿泉水，然后就是洒在了这水鸟的头上，他也不知道这样做有没有用，他只是看一些电视剧里面一旦有人晕过去的话，就会洒一盆水到对方的脸上。

    果不其然，这几瓶水洒上去之后，神圣水鸟不说恢复痊愈，但也最起码可以动对方挣扎的想要站起身来，林峰摸摸他的脑袋。

    “若是这个地方让你感到不安的话，那你就赶快离开这里吧，去其余地方等我。”

    林峰轻声的说道，神圣水鸟点了点头，然后就是挣扎着拍打着翅膀冲天而起。很快就是消失在了林峰的视线之中，林峰收回目光开始仔细的打量起这周遭的环境，他拔出了手中的斩魄刀。

    在这一片红色的迷雾之中，看上去非常的安静，并不存在任何的风吹草动，林峰眉头微微的皱起，这个地方不知道为什么，总感觉让他心里发毛，就好像前方有一知不知道来历的深渊怪兽正在等着他，等着他自投罗网。

    唰

    也就在这个时候，有一道黑影，在那迷雾之中一闪而逝，凌风眉头微微的皱起，他立即就朝那道黑影的地方追了过去，不管这个黑影究竟是什么，但也许他能够知道这红色迷雾的秘密，想到这他直接就是加快了自己的速度，然而很快林峰就停下了脚步，眼神之中露出了一股愕然的神色，因为在他的面前居然出现了许多的别墅。

    此时此刻在这别墅之内居然还有不少身影，这些身影就好像什么都不知道，什么都没发生一样，在那里杀鱼的杀鱼，杀猪的杀猪，种菜的种菜，养鸡的养鸡，晒衣服的晒衣服，一切都井然有序。

    然而正是因为太过于正常，才恰恰能够看得出不正常，林峰，目光微微的眯起，在这个地方居然还有一个规模不小的幸存者团队，是他们心太大，还是说林峰完全出现了幻觉，被鬼给遮了眼，所看到的一切都不过是他幻想出来的罢了，不过很快林峰就可以确定眼前的，这一切不是什么幻想，也不是假象，而是真真切切存在的，因为其中有人看到了他，甚至还对他做出了非常警戒的表情。

    “居然有外乡人来我们这里了。”

    “他是怎么来到这里的。”

    一些正在洗着衣服的妇人，彼此之间嘀咕的说道，很快就有几个男人察觉到了这边的动静，然后就朝林峰这边走了，过来这几个男人实力都不弱。

    不过他们看了林峰的眼神，却充满了一股非常怪异的神色，林峰也在打量这些人，这些人的实力都是十阶，这到不算什么，但最主要的是他们身上有一股特殊的气息，这股气息让林峰非常的不舒服。

    “你是怎么进来的。”

    一个人上下打量了一眼之后，随后开口问道，他的声音有些古怪，林峰闻言目光微微的密切，“本来想要湖那边去弄点鱼吃，但是误打误撞就是进入到这个地方。这地方到底怎么样才可以出去。”

    “出去？”

    几个人对视了一眼，似乎他们的眼神之中带着些许的嘲弄之色，依然还是之前和林峰说话的那个人，他摇了摇头。

    “正如你所见，在整个地方都包裹着一层红色的迷雾，我们也不知道这到底是什么东西，但是后来我们发现这红色的迷雾似乎可以让那些变异怪物还有丧尸都不敢靠近，所以干脆我们就在这个地方扎根生存下来，若是你想要出去的话，估计要等上几天了，到那时这里的红色迷雾，会因为湖泊涨潮，湿气变重时候而有所退却，那也是你唯一可以出去的机会。”

    一个人说道。

    “不知道你们知不知道天神帮。”

    林峰开门见山的问道。

    “天神帮？”

    几个人都摇了摇头，表示他们并不知道这个东西，因为他们自从基地被破坏之后就慌不择路的逃到了这个地方，然后发现这个地方非常的安全，就干脆把这个地方当作了世外桃源，一会儿就在这里生存下来，至于外面发生了什么，他们根本就不知道，也不想去知道。

    林峰闻言轻轻的哦了一声道，也并没有再说什么，那几个人也没有再理会林峰，而是各自返回了，很快他们的身影就再一次的消失在了这红色的迷雾之中不见踪影，林峰尝试着想要去那个方向看一眼，但是下一个那地方早就已经是没有了任何的身影，之前他看到的真真切切的别墅也都已经不复存在，就仿佛刚才的一切都是林峰自己一个人臆想出来的一般。

    “这个地方到底发生了什么。”

    林峰的内心之中都忍不住产生一些忐忑，这场面实在是太过于邪门了，刚才明明在那个地方有一群人结果这才一转眼人就消失了无影无踪，不知道的还以为他是在这里拍鬼片了，不过林峰经过一开始的慌张之后，快速的冷静了下来。