    乐雅并不是每一拳都用全力的，大多还是试探，然后忽然冷不丁地来一记重拳，所以卡捷琳娜必须精力高度集中，预判对方出拳的虚实，从而以相应的剑术应对。

    两人在一起激烈近战，乐雅耗费体力较大，卡捷琳娜则是比较耗费精力。

    在乐雅眼中，每当她准备重拳出击的时候，对方要么就先一步以最佳的受力方式将刀挡在面前，要么就攻其所必救的位置，总是让她有种打在棉花上的感觉，有劲使不出来，非常郁闷。

    而这一次，这种感觉却消失了，对方似乎没有预判到她这一拳，所以她催动体内的气，狠狠朝对方轰去。

    然而，这一次她再次击空了，这让乐雅心道不妙。

    果然，卡捷琳娜毫无征兆地向后仰去，双膝跪地，然后双手持刀朝着乐雅狠狠竖劈而来。

    她重心极低，而乐雅正处于余力未尽的状态，由于没有击中对手，身体有着向前的惯性，所以重心不稳，中门大开。

    如果不加以抵挡的话，卡捷琳娜绝对会把乐雅从胸腹部剖开。

    好在乐雅的反应也很快，下意识在空中调整身形，另一只手仓皇挡在身下。

    不过这终究还是太仓促了，根本使不上力。而卡捷琳娜却早有准备，长刀表面蕴含着浓郁的剑气，狠狠砍中了拳套，然后推着拳套继续向前，撞在乐雅的胸前，并劈开了一条深深的血痕。

    力量之大，直接把她砍飞到了空中。

    随即，卡捷琳娜腰部用力，直接起身，不停地对乐雅释放剑气。

    乐雅只感觉胸前一阵剧痛，心道骨头肯定断了，然后就看到剑气接连不断地朝自己飞射而来。

    想要抵挡，但在空中使不上力气，她思维极速运转，判断出这些剑气对她来说并不致命，最多多几道皮肉伤，等落地后还能保持一定战力。但身上的伤势会加速她体力流逝，而且爆发力也会减弱很多，可以说胜率极低了。

    刚才的失误太致命了！

    想到这里，这让她果断用意念沟通个人终端认输。

    “卡捷琳娜胜！”

    瞬间，一股强大的力场便笼罩在整个擂台之上，连那几道快如闪电的剑气都瞬间凝固在空中，随后消散分解。

    裁判机器人以迅雷不及掩耳之势跑上前来，将乐雅接住，然后送到人体修复舱中。

    最后那一击不仅劈断了她的胸骨，还压迫了她的内脏，所以伤势并不轻，好在这种伤势对于人体修复舱来说根本不算什么，十分钟就可以治好。

    而卡捷琳娜也走向了另一台人体修复舱，她身上并没有什么伤势，但体力消耗很大，所以是可以用人体修复舱恢复体力的。

    颜二冲没有离开，因为很快他就要再次上场了，所以在选手专用观战席全程观看了这场比赛。

    在他看来，乐雅输的并不冤，一方面是职业优势，剑圣略强于狂暴战士，另一方面，在战斗上面，卡捷琳娜比乐雅更加专业，更加冷静。

    虽然说愤怒可以让狂暴战士的狂暴效果更好，但愤怒也会丧失理智。

    这也是狂暴的副作用之一，两人实力差距并不大，所以这就成了致命弱点。

    还有，近战来说，高个的卡进琳娜身高臂长，又用长刀，一寸长一寸强，一定程度弥补了力量的劣势。

    十分钟后，乐雅从人体修复舱中走出，朝着观众席走来，在颜二冲的身边坐下，一边揉着并不算丰满的胸一边恶狠狠道：“颜冲，你可要帮我报仇啊！”

    这几天来，颜二冲和乐雅常亮这几名军方的选手也认识了，平时虽然聊的不多，但偶尔也在餐厅碰到一起吃饭，顺带聊一聊其他国家的选手。

    “放心吧。”颜二冲笑着道，他能看出来，乐雅其实没有多么生气，只不过面子上有些过不去。

    随后，他站起身来，因为卡捷琳娜也从人体修复舱中出来了，她一扫之前的疲倦，整个人神清气爽，显然是人体修复舱已经让她的状态恢复到了巅峰。

    而裁判机器人也通过个人终端传来信息，示意两人准备登台比赛。

    面对颜二冲，卡捷琳娜则是用有些磕绊地中文笑着说道：“帅哥，一会儿请手下留情哦。”

    颜二冲同样笑着道：“放心吧。”

    然而，当倒计时结束，比赛正式开始时，他便果断浮空而起，外加一个隐形术走起。

    这立刻让整个会场出现了一片嘘声。

    这两天，自从颜二冲战胜Relax后，就有一帮黑粉不遗余力地挑着他身上的毛病，并且波及到了整个武道大会。

    因为整整开赛以来所有的比赛，就只有颜二冲一个人会飞的。

    御空术不说了，这是A级的技能，也就是大师级的灵能运用技巧，一般人晋阶黄金阶后才能掌握，而地球灵能复苏没多久，白银阶职业者也就百来人。

    至于飞行术，虽然是C级魔法，但能在海选阶段获得排位资格的法系职业者，大多专注于实战能力。

    排位512之下，也有人学会了飞行术，但实战能力就有些捉急了，最起码擂台赛属于被虐的那种。

    所以黑粉们便一致声讨颜二冲投机取巧，使用飞行术钻武道大会的空子，并且认为武道大会应该修改规则，禁止飞行。

    最起码等到下一届武道大会，一年多以后再允许飞行。

    还别说，有定国刀拉仇恨，再加上颜二冲的华国人身份，这批黑粉的规模并不小，最起码在场的观众们有一批就是支持他们的。

    不过参赛的选手们心里其实清楚，单纯飞行能力本身，根本决定不了这个层次战斗的胜负。

    能把飞行术玩到颜二冲那个程度，一般人是做不到的。

    擂台上，卡捷琳娜有些无奈，对于这场决赛，她根本没有报什么希望，因为Relax和常亮都败了，她又怎么可能幸免。

    她只希望不至于输的太惨，所以并未像常亮那样对空发射剑气，在她的感应中，颜二冲身上的气息也飘忽不定，很难捕捉。

    不多时，擂台上忽然出现了一片片油腻物质，然后很快燃烧了起来。

    火海的范围越来越大，其实用油腻术点燃生成的火焰，对青铜阶职业者还有一定威胁，对于白银阶职业者来说，顶多会导致烫伤，不会令其丧失战力。

    但这里有个致命的问题，就是人没事，但衣服可不经烧啊！

    所以卡捷琳娜在擂台上躲闪了一段时间后，果断认输了。

