    永恒空间，五名玩家神色各异。

    光幕上陈列着积分榜，能够看到彼此的积分差距，在竞技场模式下，答题节奏也很快，几乎是一道接着一道。

    再加上抢答答题的高风险与高收益，能让人体会到过山车般的刺激感。

    “我真是受够了，明明都已经稳居第一，结果因为抢答失败，成了倒数第二！”彼得·奎尔忍不住吐槽道。

    积分榜上，现在暂列榜首的是黑豹特查拉，他现在拥有4点积分，美国队长史蒂夫·罗杰斯与奇异博士斯蒂芬·斯特兰奇都是3分，并列第二。

    最后两名则是星爵彼得·奎尔以及雷神托尔，分别是1分和0分。

    托尔拍了拍额头，“伙计，你好歹还有一点积分，瞧瞧我吧，抢答失败一次，直接把我积分全给都扣光了！”

    按照本轮游戏规则，前三名是胜者组，后两名是败者组，不仅会被剥夺所有积分，还要遭受严厉惩罚。

    现在雷神托尔和星爵彼得·奎尔就都很危险了，如果在接下来的答题中不能扳回劣势，或许就翻不了身了。

    而暂时位于胜者组的史蒂夫、斯蒂芬以及特查拉三人也还不能放松警惕，毕竟抢答答对直接加4分，多来几次就能绝地翻盘。

    除非现在这场游戏就结束？

    但显然不太可能，光幕上又给出了新的问题，“指控者罗南在得到力量宝石后，企图毁灭山达尔星，提问，以下选项中，谁最终能够拯救一切，挽回灭世灾难？”

    “A：星爵彼得·奎尔，B：掠夺者勇度·乌冬塔，C：雷神托尔·奥丁森，D：新星军团。”

    看到这个新问题，彼得·奎尔和雷神托尔都是松了口气，他们最怕的也是游戏突然结束，那就彻底失去翻盘机会了。

    “山达尔星？”

    史蒂夫·罗杰斯看了眼旁边的托尔，说道：“我没记错的话，在之前有关你的未来视频中曾提到过这儿，未来灭霸得到的第一颗无限宝石就来自山达尔星，他因此也将这颗星球毁灭了！？”

    托尔点点头：“没错，我也记得未来的我在视频中提到过。”

    斯蒂芬·斯特兰奇皱眉道：“在灭霸得到力量宝石之前，这颗无限宝石被一个叫罗南的人拿到，你们谁知道他的情况？”

    说完就看向彼得·奎尔。

    毕竟在之前与彼得·奎尔有关的视频，以及他的称号来看，这个不着调的家伙虽然是人类，却在宇宙中厮混，应该对宇宙中的情况更加了解？

    彼得·奎尔耸耸肩膀：“很凑巧，我在进入这场问答游戏之前，正在被罗南的人追杀，他是个克里人，克里人和山达尔是世仇关系，所以他想要毁灭山达尔人也很正常。”

    如果按照正常的时间线，这个时候的星爵还在帮着掠夺者们到处偷东西，干私活，组建银河护卫队是几年后的事。

    但问答游戏的出现改变了这一切，尤其是前段时间曝光的灭霸以及无限宝石视频，在宇宙中掀起了轩然大波。

    在灭霸成为宇宙公敌的同时，也有许多人盯上了无限宝石，企图掌握宝石中所蕴含的强大力量。

    前不久，彼得·奎尔就接到了一个悬赏单子，要求他前往一颗废弃的星球寻找一件遗物。

    到了地方后，彼得·奎尔发现同行有点多，最后因缘巧合之下，与洛基、火箭浣熊和格鲁特组成了个临时小队，他们顺利拿到了遗物，却也遭到庞大舰队的追杀。

    而追杀他们的人就是罗南的手下！

    不过彼得·奎尔对罗南了解不多，倒是对山达尔星颇为熟悉，因为那里是银河系中非常繁荣的星球，科技文明都很发达，换算起来的话，有点像是地球上纽约、上海之类的国际大都市，因为繁荣昌盛，自然也是鱼龙混杂。

    “山达尔星由新星军团守护，所以很安全，坦白说，我觉得这道题的答案应该就是D，新星军团在银河系很出名！”

    彼得·奎尔简单给他们介绍了山达尔星的情况。

    托尔看了他一眼：“我还以为你会选自己呢，怎么，对自己没信心吗？”

    彼得·奎尔皱着眉头：“不，我只是觉得……好吧，既然你都这么说了，那这道题我就选A，选我自己！”

    托尔嗤笑一声：“那就祝你好运吧。”

    史蒂夫·罗杰斯好奇问道：“山达尔星的科技文明和地球比起来，谁更先进一些？”

    彼得·奎尔笑了：“没得比，伙计，等什么时候你们能进行大规模的星际殖民后再去山达尔星比较吧。”

    斯蒂芬·斯特兰奇又问道：“B选项的掠夺者勇度·乌冬塔呢？”

    “伙计，你动脑子想想吧，他是掠夺者，是星际强盗，会是拯救世界的好人吗？”彼得·奎尔翻了个白眼。

    特查拉接话道：“听起来你和他似乎很熟悉？”

    “无论如何，这道题的正确答案也不可能是他！”彼得·奎尔摆摆手，也没有多说什么。

    这时，光幕上已经给出了答题倒计时，他们也没空再细细思索，纷纷开始答题，彼得·奎尔又是第一个拍下抢答按钮的人。

    他现在迫切的想要翻盘，“我选A，没错我就选我自己！”

    托尔耸耸肩膀：“你上次选择相信我，这次我也相信你。”

    他其实觉得这道题的答案不太可能是A，因为之前彼得·奎尔猪队友的表现实在拉胯，很难将其与拯救世界这样的重任联系到一起。

    但上次答题中彼得·奎尔背着-4分，依旧愿意抢答选择相信他，托尔也决定还一次人情，错了就错了，反正已经是垫底了，差也差不到哪儿去。

    斯蒂芬·斯特兰奇选择了D，因为之前猪队友的视频，他对不着调的彼得·奎尔当然没信心。

    更何况彼得·奎尔也向他们介绍了新星军团的强大。

    特查拉同样选择了D，而史蒂夫·罗杰斯却出乎意料的选择了A，说道：“我说过，在问答游戏中，很多看起来不太正常的选项，往往就是正确答案。”

    最后正确答案公布，竟然真的是A！

