
　　空间，四百公里，时间，十天。

　　赵希明不能飞翔，也没有时空机器，他无法跨越时空的距离，每天都和李知恩厮守，这对于两人而言，都是难以接受的事情。

　　“从认识之后，我们好像没有分开过这么长时间。”

　　早上，李知恩靠在赵希明的肩上，尽管离发现的那天已经过了很多天，但她仍然感伤，因为每过一天，离分别的日子就近一天。

　　听完她的话，赵希明默默地点了点头，看着电视一声不吭。

　　李知恩抬头看了他一眼，然后又轻轻的靠在他肩膀上，气氛静谧，只有电视里聒噪的声音。

　　“知恩。”

　　赵希明喊了她一声。

　　“嗯......”

　　她轻声应道，片刻之后，赵希明扭头看向她，忽然说：“我不想拍这个戏了。”

　　见李知恩猛然抬起头，错愕的看着自己，他接着说道：“这是我这么多天认真思考下的决定。”

　　这些天，赵希明的确思考了：就一个电视剧而已，何必拍，我不小心受个腿伤就行了。

　　不认真，但是很全面，他甚至连怎么合理违约都想好了。

　　“不要耍性子啦。”

　　楞了一会儿后，李知恩轻笑了起来，抬手摸着他的脑袋，说：“这可是你的第一个主角啊。”

　　“无所谓，迟早我也能当上主角的。”

　　赵希明一脸认真的模样，李知恩笑容更盛，心情却复杂起来，一方面因为赵希明对自己强烈的不舍而欣喜，但又因为这份不舍加剧了她内心的伤感。

　　另一方面，对于赵希明的话一瞬间她动心了，但她清楚，如果赵希明不出演了，剧组可以换主演，围绕着这个项目的所有努力也可以给别人做嫁衣，但是这样的话两人以后就能形影不离了吗，不可能的。

　　难以接受分离，但也要去习惯分离，李知恩明白这个道理。

　　“你不去拍戏，就一直待在家吗？”

　　李知恩眨了眨眼睛，笑着对赵希明问道，见他点头后，立马接茬道：“那你岂不是无业游民啦，光靠我在外辛辛苦苦赚钱？”

　　说完之后不等赵希明回话，她接着鄙视的说道：“别提你姐，都这么大了还要别人养你，羞不羞呀？”

　　赵希明楞了一下，摇头道：“不羞，姐是我家人，你是我女朋友，养我不是应该的吗？”

　　“诶？”

　　李知恩睁大了眼睛瞪着他，被他的脸皮惊到了，还没说话，就听他又说：“家人先不谈，反正知恩你必须得养我，因为你当初说了要保护我。”

　　末了赵希明又添了一句：“而且我银行卡也都在你那。”

　　“嘿，我是没好意思说你你知道嘛？就你挣得那钱，还不够我吃的呢，真是......”

　　李知恩没好气的白了他一眼，故意装作一副嫌弃的样子。

　　“反正我就是要吃你软饭，我说的！”

　　赵希明说的铿锵有力，然后眨了眨眼，不知道气氛为什么突然变了，他赶紧接起话说道：“就这么说定了，我不拍这个戏了。”

　　说完后，就见李知恩斜眼瞅着自己，似笑非笑的表情透露着浓浓的鄙视。

　　她看了一会儿后，心里无可奈何的叹了声气，心想，这家伙果然脸皮厚。

　　一番言语没有什么作用，李知恩只好说起走心的话。

　　越说，她越难受，气氛又重新低沉了下来。

　　而赵希明也变得沉默了，李知恩说的每一句话，都比他所想象的要成熟。

　　就在此时，一通电话打了进来，李知恩闭住了嘴巴，当知道是经纪人陆尚敏打来的后，她的神态就放松下来。

　　赵希明接起电话，刚点下接听，陆尚敏兴奋的声音立即传来，他激动的喊道：“希明，大钟！大钟提名公开了！”

　　“哦。”

　　赵希明点了点头，不是很在意。

　　前段时间大钟奖就确定下来今年还会举办，一直关注的他当时就得到了消息，毕竟能举办的话他也能多得一份奖杯，将来和李知恩的一起放到家里。

　　“孔哥被提名了吗？”

　　赵希明很快问道，只是当听见陆尚敏的回答后，表情变得错愕，惊讶的说：“你说什么？《釜山行》整部片子都没被提名？一项没有？”

　　“对，主办方没将《釜山行》选入候选名单。”

　　当听到陆尚敏的话后，赵希明楞了一下，然后心里无语了。

　　一直在旁边听着的李知恩推了推他，提醒道：“你的提名。”

　　赵希明这才反应过来，对着手机说：“那我怎么被提名了，《魔女》吗？”

　　“嗯！”

　　陆尚敏语气带着浓浓的笑意，开心的不得了，他说道：“你凭《魔女》这部电影，被大钟奖提名最佳男新人、最佳男配角了！”

　　听到新人奖时赵希明心里还很淡定，但是后面他就诧异了，难以置信的问道：“男配？”

　　今年有很多优质的电影，也有很多是赵希明前辈的男演员奉献了精彩的表演，赵希明不是妄自菲薄，但在《魔女》中他饰演的贵公子角色竞争力真的不强，没有什么可以挖掘和表现的东西，应该不会受到评审团成员青睐，但没想到还入围最佳男配角了。

　　而《魔女》作为一部类超级英雄电影，自上映以来在评论家中的口碑也不怎么样。

　　但是另赵希明更加没有想到的是，陆尚敏接着说：“这次《魔女》入围了很多项，金多美同时提名了最佳女主角和新人奖，高旻示也被提名了女配角。”

　　“这……我知道了。”

　　赵希明现在是真的有点懵了。

　　过了一会儿，他挂断了电话，刚一放下手机，李知恩就兴冲冲的说道：“希明你太棒啦，大钟男配诶！”

　　李知恩没有多想，听到自己的男朋友被提名了最佳男配角，她心里特别高兴。天籁小说网

　　看见她兴奋的笑脸，赵希明暂时放下了疑虑……

　　到了晚上，导演朴勋政主动联系赵希明。

　　“……所以我们都不便出席，他们的意思是让你单独去，代替拿奖。”

　　“我会认真考虑的。”

　　又说了几句后，赵希明挂断了电话，随即摇了摇头，压根不用考虑。

　　太阳底下没有新鲜事，说来说去离不开一个“利”字，大钟奖问题的背后，是电影人总会和旗下分会的利益争端问题。

　　“懒得掺和。”

　　在其他人看来，不属于任何协会、身份又很独特的赵希明根本不想理，“平安夜晚上举办，想什么呢，我还要和知恩出去玩，哪有空参加。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第一百五十八章 大钟免费阅读。https://xs.23sk.com 