    嘭！

    嘭！

    竞技场中心，两道身影疯狂的碰撞，各种招式施展，各种手段齐出，二者之间的战斗堪称拳拳到肉，异常激烈。

    这也让场外的观众们看的酣畅淋漓，大呼过瘾。

    观众席上不时响起喝彩与呐喊声，为各自支持的选手加油助威。

    “霹雳手，加油，干掉那头病猫！”

    “放倒他，金刚虎，你能行的，你一定行！”

    “艹，打他，打死他！就差一点了！”

    “攻他下盘！攻他下盘！”

    “哈哈哈，霹雳手赢了！哈哈哈...”

    “老子的钱啊...”

    ...

    听着耳边那些嘈杂的声音，祁风面无表情地扣了扣耳朵。

    就场中这种级别的竞争，对他来说就像看小孩子之间的打斗一样，完全是菜鸡互啄，十分没有观赏性。

    当然，一阶、二阶武道家之间的争锋，那对于普通人来说就是比武打电影更精彩的战斗了。

    还有老赌狗们，押胜者欢天喜地、兴高采烈，押输者垂头丧脑、怒骂选手无能。

    “你们怎么看？”

    他问的是两边坐着的一猫一狗，还有肩膀上拿着爆米花的老鼠。

    “喵～”

    汤姆抱着膀子，露出了一个十分不屑的表情。

    在它看来，就场内战斗的两个弱小“两脚兽”跟本不值一提，它汤姆大爷能打十个！

    “汪。”

    斯派克倒是看得津津有味，还把狗爪中举着的一瓶可乐递向祁风，示意主人一同享用。

    “不，谢谢，我不渴。”

    祁风拒绝了狗子的好意。

    “叽叽～”

    杰瑞表示，它们需要做好一个观众该做的事情，而不是像某头傻猫一样自以为是，看比赛还会有优越感。

    “喵～”

    汤姆用爪子指了指赛场内，扬言自己要是上场，一定会再度夺得一个冠军的头衔。

    “叽？”

    杰瑞摊摊手，表示它那个捕鼠冠军的头衔都是假的。

    “喵！”

    汤姆怒了，撸起手臂上的猫毛，叫嚣不服就下去打一场。

    “好了，看比赛好吧？”

    祁风制止了两只宠物的对喷和相互不服气。

    与此同时，他的目光并非仅在这里，所操控的其他分身还在关注着其他事情。

    ...

    宽敞明亮的会议室内，龙飞凤一身军装，身板笔直。

    她坐在超长会议桌的首座位置，正一脸冰冷之色盯着在场的全部人。

    前些日子她初来乍到就对十九区的地方派政治势力展开了大清洗行动，然后召集整个新洲的总督们到这里开会。

    现在，武道格斗大赛这场盛事举办的同时，她这里也在举行至关重要的会议。

    “...我不知道他们曾许诺给你们什么，也不想知道你们曾答应过他们什么。但从现在开始，过去的一切既往不咎，我只想知道，你们能否站坚定地站在朝廷这一边，或者说，站在我这边！”

    龙飞凤言辞很是激烈，甚至可以说是直接撕下外表维持的面子，直接开诚布公地询问。

    不，应该说，这都是逼问了！

    台下的众多总督们脸色各异，但都不曾回话。

    其他人也是默不作声，包括祁风。

    ‘这妞这么搞，一点面子不给，就不怕适得其反？毕竟，这一个个都是曾经朝廷任命的地方大员，在自己的地盘都是老大，与那些地方派家族比起来丝毫不逊。’

    她的言行让祁风有种感觉，觉得此前她所表现出的政治头脑和手腕都是假的！

    “殿下，属下必当竭尽全力支持您，十九区一切军事力量都会听从指挥和调遣。”

    十九区总督杨向锋第一个开口表态，充当带头榜样。

    老头的这般举动在其他总督看来不算意外。

    毕竟龙飞凤驾临新洲第一时间抵达的就是十九区，后又来了十九区的首府，杨老头就算不是与龙飞凤之间早就达成了某种秘密协议，那在龙飞凤所率大军的威压下，他也必然臣服。

    见其他总督没人跟着表态，公主凤眸中闪过寒光，直接扔出了重磅炸弹：“这里有三份承诺书，分别是新洲法师公会、战士公会，与猎魔人公会，这三个公会的会长与我签订的。他们承诺保持中立态度，绝不会插手入帝国在新洲的一切内部政事上的纠纷，并答应在必要时，会出人出力配合朝廷维护新洲的和谐稳定，你们想要看看吗？”

    此言一出，总督们纷纷变了脸色。

    这三家势力，可与那武道家协会与灵能协会这两个名义上庞大实则四分五裂的势力不一样！

    虽然同样是各地分会的组织架构，但却都是由总部所掌控，并非被各国渗透，它们所拥有的底蕴和能动用的力量是非常恐怖的！

    在如今这场乱局中，这场朝廷与地方的两派斗争之下，整个新洲所有大势力的站队都显得尤为重要。

    因此，当龙飞凤吐露出这三家势力已明确站队的信息，他们心中的震撼是可想而知的。

    三家势力已经站在了朝廷，或者说龙飞凤那边，就代表着地方派的胜算开始大幅度减少。

    不过，不等这些总督们眼神交流完毕，龙飞凤再次说出了让他们震惊的话：“国际正义超凡者联盟新洲分部的部长前些日也与我通了电话，他们表示联盟只会继续保持履行打击邪恶势力的职责，不会管任何其他之事。已经明确支持朝廷的有白巫师“猫头鹰学派”，道家在新洲最大的一支法脉“玉霞宫”，佛家在新洲最大的法脉“青莲寺”，以及......”

    ‘果然，她敢这样直面说这些，完全是有备而来的。’

    祁风眼神一凛，算是彻底明白了。

    ...

    竞技场这边，参赛选手换了一茬又一茬，每次都是两人对抗，胜者留下，失败者退场的模式。

    时间流逝，百般无聊的祁风甚至都开始玩手机了。

    直到自己的两个妹子开始登场，他这才精神一振，放眼望向了竞技场中心。

    吴玉凤的对手是一个瘦高个。

    这个人已经连胜了好几场，有着二阶实力，绰号“瘦猴比利”。

    当吴玉凤一登台，场内立即响起一片嘘声。

    因为在这些场的交锋中，女武道家能脱颖而出的极少，更何况比利还胜了不止一场。

