    

    “来啊，我还怕你不成？”

    莫鹏云瞬间理会了卫文翰的意思，拔腿就跑。

    “我去，阴险卑鄙，不过，我喜欢。”

    卫文翰大笑一声，然后追着冲了上去，可惜还是晚了一步，黄馨手里的登记本被莫鹏云率先抢走了。

    “哈哈，你就等着给钱吧！”

    莫鹏云一边跑，一边猖狂的大笑着。

    “切，谁输谁赢还不一定呢。”

    卫文翰一把将妞妞塞到黄馨怀中，跟五金店老板要了一支笔和一个笔记本，追着便冲了出去。

    “喂！你们干什么啊？”

    黄馨摸头不着脑的追了出来。

    “你别管，你照顾好妞妞便行，我们帮你登记。”

    卫文翰回了一声便冲进莫鹏云正在登记的下一家店。

    对于卫文翰而言，看着黄馨第一天上班便加班到这个时候，心里总是有些不是滋味的，闹归闹，到底是在同一个屋檐下生活。

    而对于莫鹏云而言，这可是一个结交国安部部长的好机会，又怎么会错过呢？

    今晚他们两个要是不帮忙的话，黄馨至少得忙到十点钟，对于一个刚刚出校门的女孩而言，确实有些残忍了。

    而黄馨看着卫文翰和莫鹏云在一家家店里进进出出的比赛着，不禁无奈又好笑的摇了摇头。

    现在她是深刻的感受到了男人不管多大都是个孩子，而且胜负欲很强，一旦胜负欲被点燃了，根本劝都劝不住。

    同时，她心里也很感动，虽然她从开始就和卫文翰不对付，但到了关键时候，卫文翰依然会帮她。

    就拿今天来说，早上教会了她如何做一个好警察，现在又帮她做人口普查。

    这个时而神经兮兮，时而严肃认真，时而和蔼温和的男人，已经慢慢印在了她心里。

    卫文翰事业有成，又没有任何架子，深受翰媛员工的爱戴；回到家里，又变成了地位最低的那个，长辈一发话，大气不敢出；嬉闹时，如同一个邻家大男孩，温和亲近，时而也会毒嘴；严肃时，爆发出非常威严的气场，震得人不敢直视。

    这是一个多变的男人，却真正做到了事业有成，家庭和睦。

    最重要的是，这个男人身上充斥着正能量，有很正确的价值观，也清楚的知道自己想要什么，并努力着。

    这个世上能做到如此的男人，少之又少，每一面都兼顾到了，堪称完美。

    而她，原本就想成为这么一个人，她出生于军人家庭，骨子里有一股不服输的劲，从小便不认为自己比男子差。

    现在，自己梦想成为的人，慢慢与卫文翰重合了。

    那么，便再定一个目标，追上卫文翰，然后超越卫文翰。

    想到这里，她在心里暗暗做下了一个决定，自己一定也要做一个完美的警察，让老爹刮目相看。

    那么，第一步便要学会如何与别人相处，无论是大人还是小孩。

    以前的她，太过高傲，与人相处，总是要别人以自己为中心。

    而经过今天的事，她已经开始讨厌以前的自己。

    这说明她在成长，但她想要成长的更快。

    现在，第一步便是学会如何与小孩子相处。

    “妞妞，你想玩什么？姐姐陪你去玩。”

    看着一句话不说的妞妞，黄馨尽量让自己语气温和。

    这是她第一次与妞妞近距离接触，妞妞对她很陌生，有些抗拒，有些害怕。

    “真的吗？”妞妞眨着天真的大眼睛，看着黄馨。

    “真的，妞妞想玩什么，姐姐都陪妞妞玩。”黄馨露出一抹甜美的笑容，捏了捏妞妞那稚嫩的小脸。

    “妞妞想玩弹珠，可叔叔手受伤了，不能陪妞妞玩。”小丫头满眼期待的看着黄馨。

    “好，姐姐陪妞妞玩。”黄馨柔柔一笑，抱着妞妞来到一片相对宽阔的小巷，放下了架子，就这么不顾形象在与小丫头玩起了弹珠一大一小发出银铃般的笑容。

    对于黄馨而言，她从下被呵护在家里，都没这么自由自在的玩过，现在也算是解放了天性，小丫头勾起了她的童真，体验了不一样的童趣。

    一个多小时后，天色彻底暗了下来，小丫头玩累了，趴在黄馨的怀中睡去。

    而卫文翰和莫鹏云也把这一条街的人口信息全部登记完了，汗流浃背却又互相较着劲的走了回来。

    “喏，登记好了，回去自己抄吧！”卫文翰把手中的笔记本递给黄馨，不过看到趴在黄馨怀中睡着的妞妞，又把手缩了回来。

    而莫鹏云早已迫不及待的跑去秤重了，看着根本没变的体重，瞬间脸都黑了。

    “哈哈，老舅，等着给钱吧！”卫文翰看到后，不由得大笑起来。

    “你以为你赢定了？万一你体重也没减轻，咱们就是平局。”莫鹏云非常倔强的说道。

    “那你好好看清楚吧！”卫文翰自信一笑，站了上去，竟然瘦了半斤，莫鹏云看得差点眼珠子都给瞪出来了。

    “不可能啊，这不可能啊，你怎么可能一下子就瘦了半斤呢？”莫鹏云不相信，差点把那秤都给翻过来了，试了一遍又一遍，体重还是没有丝毫变化。

    “我说老舅，你是不是输不起啊？你现在也是个千万富翁，就五万块钱，你至于吗？”卫文翰一脸无语的看着莫鹏云。

    “谁说我输不起的？不就是五万块钱嘛，给就给。”莫鹏云倔强的说道，只是说到最后，语气越来越弱。

    他是一个非常爱财的人，他喜欢赚钱，尽管不知道赚了钱该怎么花，但就是喜欢钱，这下子就拿出五万，说不心疼，那绝对是假的。

    “那就谢谢老舅慷慨解囊了，我相信我的账户里，明早会多出五万块钱的。”卫文翰揶揄的拍了拍莫鹏云的肩膀，合着黄馨转身离去。

    “你是不是又用什么卑鄙手段了？一个多小时，怎么可能减重半斤呢？你到底怎么忽悠老舅的？”走在路上，黄馨非常好奇的问道。

    “很简单，之前秤重的时候，我给自己增重了半斤。”卫文翰得意一笑，商人没有不狡诈的，一开始秤重的时候，他从五金店里拿了一个零件放在口袋里，给自己增重了半斤。

