    第81章 前无古人狗骑士，冲呀！

    见两个人还不信，江晓直接从仓库里拿出一大堆低阶技能复制卡。

    治疗师、剑客、刀客都有，种类繁多。

    所谓技能复制卡，其实就是将某种高阶技能复制到特定的卡片上，然后交易给其他人。

    看到这么多技能复制卡，林巧芸和柳寒烟面面相觑。

    还真是这种卡片。

    只是林巧芸不是这么好糊弄的。

    江晓继续说道：“你们看吧，这就是我买的技能复制卡，当时花了我好多钱。”

    “你买这么多低阶技能做什么？”林巧芸问道。

    “你是不知道，低阶技能也有低阶技能的好处，关键时刻能起到很大作用。”江晓这话倒是不假。

    低阶技能虽然威力不如高阶技能，但有些技能附带特效，有时候的确可以起到意想不到的作用。

    “你刚才用的可是900级的神之壁垒，你花多少钱买的？”林巧芸继续追问。

    “花了好几万仙币吧，有些不记得了。”江晓说道。

    江晓回答得滴水不漏，任凭林巧芸如何提问，他也能对答如流。

    就在这时，林巧芸电话响了。

    她接通电话，刺客专家的声音就从电话里传来：“你到哪里去了，昊天大人已经到了。”

    林巧芸猛然看了看时间，脸色大变：“不好，大人已经到了，我们快走。”

    林巧芸说着，急忙召唤出独角兽。

    江晓和柳寒烟面面相觑。

    “你们还愣着干什么，跟我一起去见一个大人物。”林巧芸说道。

    江晓说道：“我就算了吧，我又不是你们体制内的人。”

    “你废什么话，你别以为你刚才说的我都相信，你说的是真是假，大人见了你自然就会知道了。”

    江晓也是一脸无语。

    不过他却暗自留了心眼。

    能够让林巧芸如此重视的人，显然不是一般人。

    肯定是天道盟一个大人物来到江南市了！

    仔细想想也在情理之中。

    江南市连续出现了这么多事，太不寻常了。

    江晓推脱不掉，只能答应。

    柳寒烟也没有犹豫，召唤出白虎来。

    当白虎看到江晓的时候，明显有点不自然，只不过柳寒烟和林巧芸没有注意到罢了。

    江晓自然是跟着柳寒烟坐上白虎，只是张大炮一个人没有坐骑。

    连只宠物都没有。

    实在是可怜。

    “喂，我能骑白虎吗？”张大炮表示有些羡慕。

    长这么大，他还没有骑过神兽呢。

    想一想就激动。

    白虎体型巨大，别说是两个人，四五个人都能坐得下。

    柳寒烟说道：“你坐在后面吧。”

    “好嘞，多谢柳老师。”张大炮闻言脸色一喜，屁颠屁颠的就要往白虎身上蹭。

    吼……

    结果白虎一声怒吼，直接吓得张大炮屁股尿流，直接从白虎身上掉落下来。

    白虎眼神轻蔑的看了张大炮一眼。

    好像在说：就凭你这垃圾也想坐本神兽身上。

    江晓这家伙是个变态，本神兽打又不过他，被他骑也心甘情愿。

    你一个小垃圾还想骑本神兽？

    你怕是要吃屁哦！

    “卧槽，这小老斧是啥眼神，鄙视老子吗？”张大炮顿时就不爽了。

    你一头畜生居然还看不起人。

    白虎很傲娇的看了张大炮一眼，似乎在回答他说的话。

    就是看不起你，咋滴？

    一旁的林巧芸也是一脸苦笑：“柳老师，你这头神兽还真是与众不同，只是我们时间紧迫，要尽快赶去见那位大人才行。”

    张大炮又试了几次，每次都被白虎给震下来。

    最终张大炮也认清了现实。

    白虎就是不让他骑。

    气得张大炮咬牙切齿，却又无可奈何。

    等有朝一日他一定要搞一只神兽，天天骑，睡觉也骑。

    必须要出了这口恶气才行。

    江晓也是无奈，用手指着哮天犬：“老张，要不你骑哮天犬吧。”

    张大炮脸色顿时就黑了：“我靠，你说笑吧，让我骑一条狗？”

    “汪汪……”哮天犬顿时就不乐意了。

    它虽然是一条狗，可它是一条与众不同的狗。

    是狗中帝王，狗界大仙。

    你一个小小的人类，居然也敢瞧不起它。

    “别叫了。”江晓呵斥道：“老张，你就骑它，别看它瘦小，体力还是不错的，速度也很快。”

    “我不要……”

    张大炮毫不犹豫的拒绝：“老子好歹也是未来枪炮师中的霸王，我要是骑了它，岂不是变成狗骑士了，我不答应……”

    五分钟后……

    “卧槽，这速度至少180迈，要起飞了！”张大炮骑着哮天犬，疯狂飙车。

    哮天犬驮着张大炮，速度竟是比独角兽和白虎都还要快上一分。

    哮天犬边跑边叫：“汪……汪！”

    张大炮哈哈狂笑：“狗哥牛逼，没说的，必须奖励你一包进口狗粮。”

    一听到狗粮二字，哮天犬跟吃了炫迈一样，四脚发力狂奔。

    哮天犬：“汪汪……”

    一骑绝尘！

    甚至比独角兽和白虎的速度都要快。

    不愧是狗祖宗，堪比神兽。

    看到哮天犬跑在了前头，林巧芸急忙喊道：“你们别走错了路……”

    可是张大炮根本就没听到她的声音，骑着哮天犬早就不知道去了哪儿了。

    “算了，不用叫他们，让他们去放松一下也好。”江晓说道。

    他们即将要去见的人肯定不是一般人。

    这种时候，不带上张大炮更好。

    倒不是江晓故意不让他结交这种级别的人，而是还不是时候。

    张大炮现在什么都没有，除了他给的一身几百万战力的装备，可以说是一穷二白。

    就算是跟他们一起去，对方也不一定会看上他。

    林巧芸听到这么一说，也没有再叫了。

    没多久，他们就来到了天道盟分部办公楼。

    也就是蒋圆舟死亡的地方。

    当他们来到这里之后，发现有几十个黑衣人已经取代了之前的警察，将整栋大楼围住。

    当林巧芸他们来到现场后，这群黑衣人如临大敌，就要动手。

    “是我。”

    说着，林巧芸拿出了自己的证件。

    领头的黑衣人一看到是林巧芸，脸上的敌意也消失了。

    “林执事，昊天大人就在上面，你上去吧。”

    “多谢。”

    “善意的提醒你一句。”这个黑衣领头人说道：“昊天大人很生气，你要做好准备。”

    (本章完)

