    “殿下，美国海军的大白舰队已经从横须贺起程了，预计在一周之后就会抵达旅顺海军基地了。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ美国人的大白舰队，足足十六艘战列舰，可谓是来者不善啊！”海军大臣萨镇冰元帅有些担心。毕竟，美国海军的大白舰队拥有的战列舰数量，已经是帝国海军的主力舰的四倍了。

    “嗯！既然美国人来了，那就和他们好好交流一下吧。对于美国人的大白舰队，没有什么好怕的。不就是十六艘前无畏舰吗？帝国海军虽然只有四艘主力舰，真要是打起来的话，也未必比他们差多少。”吴浩轩倒是无所谓的说道。

    “殿下说的没错，美国人的大白舰队，主力是五艘‘康涅狄格级’战列舰。但即便是‘康涅狄格级’战列舰，也不过是排水量一万六千三百吨的战列舰而已，个头只比我们的‘龙腾级’战列舰的一半多一点。其装备的两座双联装45倍口径的3o5毫米主炮，根本就不是我们的‘龙腾级’战列舰的对手。甚至他们的主炮，连我们的‘龙腾级’战列舰的装甲都打不穿。”帝国海军司令兼太平洋舰队司令官程璧光元帅不屑的说道。打赢了日本海军之后，帝国海军的士气也提高了很多了。

    吴浩轩点了点头，认同程璧光元帅的这个观点：“再说了，大白舰队远道而来，绕过了大半个地球，早就身心疲惫了。不管是战舰还是上面的水兵，都无法保持最好的状态。在这样的情况下，他们就算是想要威慑帝国海军，那也是有心无力。”

    美国海军除了战列舰的数量多一点之外，在帝国海军面前，根本就什么都不是。帝国海军的主力舰虽然少，但每一艘都比美国海军的战列舰强大得多。帝国海军官兵的素质，也绝对是十几年没有打过仗的美国海军无法相比的。更重要的是，美国人没有胆子在这个时候和帝国撕破脸。所以，美国人最多是想要展现一下强大的武力。以此来震慑帝国，以便帝国对美国在西太平洋的利益不构成威胁。

    当然，面对越来越强大的帝国海军，美国海军的震慑能够起到的作用。恐怕不会太大的。等到明年，帝国更新锐的四艘主力舰入役之后，帝国海军将拥有更大的优势。

    黄帝纪元46o8年（1o）8月1o日上午，美国海军大白舰队抵达了旅顺外海。帝国海军的主力舰队已经在这一片海域迎候他们了。早在大白舰队进入到黄海之后，帝国海军就已经现了他们了。

    帝国海军的两艘‘龙腾级’战列舰和两艘‘龙耀级’战列巡洋舰。排成一条战列线，向大白舰队驶去。尽管，中国海军只有这四条主力舰，数量只相当于大白舰队的四分之一。但是，帝国海军给美国海军造成的震撼可不低。比起帝国海军的主力舰而言，美国海军的战列舰，就好像是小矮子一样。

    “上帝啊！那就是中国人的战列舰吗？个头还真是大啊！我们的‘康涅狄格级’战列舰，估计只有对方的一半大小吧。”美国海军的很多官兵们，都惊呼起来。他们纷纷跑到船舷，看着越来越近的中国海军。

    “别说‘康涅狄格级’战列舰了。就算是最新服役的‘特拉华级’战列舰，恐怕也要比中国人的战列舰小一圈吧。”有些美**官说道。

    ‘特拉华级’战列舰是美国海军自行建造的第二级无畏舰，排水量为两万两千五百吨，装备了五座双联装45倍口径3o5毫米主炮，在后续的‘佛罗里达级’战列舰和‘怀俄明级’战列舰服役前，‘特拉华级’战列舰已经是美国海军最强大的战列舰。不过，即便是‘佛罗里达级’战列舰和‘怀俄明级’战列舰，恐怕也无法和中国海军的‘龙腾级’战列舰相比的。‘佛罗里达级’战列舰的排水量只有两万五千多吨，装备了1o门45倍口径的3o5毫米主炮。‘怀俄明级’战列舰的排水量高达两万七千多吨，装备了12门5o倍口径的3o5毫米主炮。毕竟。中国海军的‘龙腾级’战列舰，除了火力惊人之外，防御力更加变态。美国海军的战列舰也有铁王八之称，但和德式战列舰相比。还是存在一定的差距的。

    美国海军因为受制于技术原因，在无畏舰的建造上，采取了小步快跑的方式。一共建造了四级共八艘无畏舰，一级比一级强大。这使得美国海军每年都有新的战列舰入役。同时，美国海军也在这些战舰的建造过程当中，积累了丰富的经验。

    在‘怀俄明级’战列舰之后。美国开始建造的战列舰就属于无畏舰了。‘纽约级’战列舰的排水量已经高达两万八千多吨，装备了五座双联装45倍口径的356毫米主炮。之后的‘内华达级’战列舰，‘宾夕法尼亚级’战列舰，‘新墨西哥级’战列舰和‘田纳西级’战列舰，也都是装备356毫米舰炮的无畏舰。再后面的‘科罗拉多级’战列舰，则是装备4o6毫米主炮的恐怖大家伙了。

    当然，美国海军建造的战列舰数量非常多，性能也非常强悍。但那都是将来的事了。现在，美国海军虽然实力同样相当强悍，但并不明显。

    “早知道的话，我们就该等到我们的无畏舰入役之后在来访问中国了。”在大白舰队的旗舰‘康涅狄格’号战列舰上，埃文斯少将面色不愉的说道。

    如果大白舰队能够多几条无畏舰的话，至少在面对中国海军的时候，不会向现在这么尴尬了。即便，大白舰队有着战列舰数量上的优势，但怎么看都像是一群小孩子和几个大块头之间的对比啊！

    美国人不知道的是，此刻中国海军对于美国海军的大白舰队，同样非常的震撼。

    帝国海军太平洋舰队的旗舰‘龙腾’号战列舰上，帝国海军司令官程璧光元帅正在感慨：“狗日的美国佬，还真是财大气粗。随便拉一票战列舰出来，都有十多艘。什么时候帝国才会向美国人一样，拥有这么多的战列舰啊！”

    “司令，大白舰队的战列舰，差不多只有美国海军拥有的战列舰总数的一般而已。美国人在国内，还有不少的战列舰的。即便是无畏舰，也已经有两级四艘服役了。另外，在美国人的船台上，还摆满了正在紧张建造的战列舰。”已经升任帝国海军少将，出任太平洋舰队战列巡洋舰编队司令官的杨幼京少将笑着说道。如果真论主力舰的数量，帝国就算是再展十年，恐怕也无法和美国海军相比的。

    “真是狗大户啊！不过，美国人也只有战舰多这么一个优势而已。真要开打的话，有潜艇部队配合，我们绝对可以将大白舰队全部留下。”程璧光元帅自信的说道。

    杨幼京少将点了点头，认同这个观点。刚刚才经历了和日本海军血战的帝国海军，战斗力可不是美国海军的这些老爷兵能够相比的。如果帝国海军真的要对大白舰队下手的话，极有可能会再一次上演中日海战的场景。帝国海军的潜艇部队，给大白舰队致命的打击，至少摧毁大白舰队五艘以上的主力舰。随后，帝国海军的四艘主力舰队大白舰队进行最后一击。

    当然，现在帝国和美国的关系虽然越来越僵了。但毕竟还没有撕破脸。更何况，这一次美国海军可是打着交流访问的旗子来的，中国海军自然也不能够恶言相向了。不到万不得已的时候，不管是中国还是美国，都不会真正撕破脸的。

    随着时间的过去，双方的距离越来越近。在美国海军大白舰队的官兵们的眼中，帝国海军的战列舰和战列巡洋舰的个头也越来越大。帝国海军的战列舰，排水量接近三万吨。战列巡洋舰的排水量也在两万五千吨以上，差不多是美国海军的两倍。

    这么大的块头，也必然意味着强大的实力。这也就使得大白舰队的官兵们，受到了极大的震撼。

    “见鬼，国内那帮家伙，还想要我们来震慑中国人。现在倒是好了，中国人吧我们给震慑到了。”埃文斯少将有些恼怒的说道。

    随后，帝国海军的四艘主力舰，开始鸣放礼炮，欢迎美国海军大白舰队来访。大白舰队同样以礼炮回应。虽然两国的关系越来越糟糕了，但表面上，双方还是要装装样子的。

    中国海军，引导美国海军大白舰队进入了旅顺海军基地，停泊在了码头上。帝国海军大臣萨镇冰元帅也赶到了旅顺海军基地，欢迎美国海军大白舰队的来访。

    埃文斯少将代表美国海军，表达了对中国海军击败强敌的祝贺。

    按照计划，大白舰队将在旅顺海军基地停留一周的时间。期间，双方海军将进行深入的交流。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求订阅，求月票和推荐票！