    毫不意外的，李思卿的姜撞奶做失败了。

    “连这小破玩意儿都欺负我，气死我了。”

    厨房中，李思卿挥舞着粉拳，怼着空气就是一通老王八拳乱捶。

    “来，让我来吧。”

    李兰芝闻声而来，走过来接替了李思卿的岗。

    “咦，娘亲，你怎么来了？”李思卿有些诧异，脱口就问道。

    这一句娘亲给李兰芝喊的，瞬间就有些飘飘然了。

    那嘴瞬间笑的都快合不拢了。

    她亲切的拍着李思卿的手，“我这不是惦记着你们嘛，来，我来做。”

    李思卿顿时喜笑颜开，“可是，娘亲你会做吗？”

    李兰芝满不在乎的说道：“这有什么难的？”

    苏悦站在一旁，眨巴眨巴的眼睛中满是迷茫。

    口头上的姐姐，忽然间变成了真姐姐？

    那天她在药铺忙碌，并没有见到后院的盛况。

    此时被李思卿一口娘亲给喊了个一脸茫然。

    小一刻钟后，李兰芝手中举着小锅，脸上也带上了火气。

    “不就是拿姜兑乃吗？怎么会做不成呢？一定是这锅的问题！”李兰芝说道。

    李思卿在一旁笑的前仰后合，同时摇晃着李兰芝的胳膊，撒娇道：“娘亲，要不然你让苏扬来帮我们做吧，他昨晚做的真的很好吃。他现在正跟云清郡主你侬我侬，我不敢去说，只好劳烦娘亲了。”

    李兰芝拍了拍李思卿的胳膊，“好好好，我去说。就这点小东西，竟然还做不成。”

    这点小手艺，把李兰芝也给搞上火了。

    她撂下锅碗瓢盆，领着李思卿与苏悦，气势汹汹的来到前院找苏扬。

    此时，苏扬与云清郡主的谈心正到了无比关键的阶段。

    就差一点点，苏扬就要达成新成就，解锁在这个世界的初吻了。

    结果，老娘来了！

    不止老娘来了，还带了俩观众。

    苏扬顿时那个崩溃啊！

    恨到直攥拳头。

    再一听老娘大半夜忽然杀来的目的，苏扬瞬间更加的崩溃了。

    李思卿还没见苏家门呢，这小手艺已经是玩的精的不能再精了。

    “好，我去做。”苏扬耷拉着脑袋，一脸无奈的应下了这份差事。

    这俗话说三个女人一台戏。

    如今他的家里，何止是三个女人。

    一顿姜撞奶后，这个晚上总算是安宁了下来。

    而苏宅也就此迎来了强烈的阴盛阳衰状态。

    在苏扬还没有雇佣下人的情况下，这座宽广的五进大宅院里。

    住了老娘，小妹，李思卿，云清郡主足足四个女人。

    而男人，仅有苏扬这一棵独苗。

    ……

    次日。

    苏扬在街口找了个无所事事晒太阳的闲汉，让他将潘通与范升舟二人请了过来。

    范升舟现在是苏扬药材上的最大供货商。

    而潘通这位老相识，可以说是苏扬生意上实实打实的总代理。

    从酒到药材，他是全权经手。

    “苏大人。”

    二人带着数名下人，拎着大包小包的东西走进了苏家，一见面就热情的张罗开了。

    “前天听闻大人南下回来了，小人便与老潘联袂去了药铺，想跟大人问个好。结果大人一直不在，小人我这两日心里还空落落的。今日本想拖老潘问问大人何时得空，不巧，大人竟先派人来了。”范升舟的热情不止洋溢在脸上，话里话外也透着亲近。

    “这两天刚来，确实有一些事情需要忙活一二。”苏扬招呼着二人在院中落座，一边说道，“好在朝廷允了几天歇息的时间，太医院一直还没有去，否则，今日也不见得有空。”

    “老潘，生意上的事情我离开的这些时日如何？”

    潘通满面的红光，连声说道：“好，好的不得了。”

    苏扬细细回忆了一下初次和潘通见面的情景。

    此时的潘通和那个时候相比，完全就是两个人。

    生意好了，口袋里银子充足了，这连气质都猛然攀升了一大截。

    “好，生意上的事情就有劳老潘了。”苏扬说道。

    潘通嘿嘿笑了起来，连连拱手，“苏大人说的这是哪里话，这都是我应该做的。这既是大人的生意，也是小人如今的安身立命之本，小人怎么敢不上心。”

    苏扬笑了笑没说话。

    “今日找二位前来，是有一件要事，需要二位帮个忙！”苏扬说道。

    潘通与范升舟立马正襟危坐。

    “不敢言帮，请大人直接吩咐！”潘通低首说道。

    一点客套之词，苏扬并没有放在心上。

    他说道：“是这样的，我需要二位帮我选一处地方，最少三层，高点也所谓。风景要好，地段尽量选最好的地儿。除此之外，高价从其他的勾栏瓦肆给我撬一些姑娘回来。”

    潘通与范升舟对视一眼，都明显的有些错愕。

    酒和药材做的好好的，这忽然间是要开勾栏？

    “大人，如果卑职没有听错，您是打算……开个勾栏？”潘通心里想到这儿，就直接问了出来。

    苏扬点了点头，“可以这么理解，但并非是寻常的勾栏。在这间勾栏里，我们要实现吃喝玩乐全系列，而且要做到整个京城最好。若是你们能把花魁从其他的勾栏里撬过来，我给你们加佣金，一位花魁一百两佣金！”

    嘶……

    潘通与范升舟齐齐倒吸一口冷气。

    这手笔，真狠！

    虽然他们每个人如今都是身家千两以上的巨贾，但那可是半辈子打拼出来的资产。

    而苏扬张口就是一百两的佣金。

    就这个数目的佣金，恐怕会让整个京城的人都疯狂。

    “大人，您这个佣金给的有些太高了。”范升舟说道，“京畿之地，繁华之所，花魁真的不缺。一年一茬的花魁，年年都有新的花魁诞生，此事想要办成，其实并不困难，真正需要舍一些本钱的，是那些花魁的赎金。”

    “有些掌柜跟疯了似的，张口就是天价赎金。而且，能在京畿之地混的风生水起的，背后多多少少都会有一些背景，给了银子有时候还会招惹无端的麻烦，惹个竹篮打水一场空。”

    潘通也点了点头说道：“范掌柜说的没有错，京畿之地，尤其是这些行当，里面的水深得很，官面上的背景，江湖上的背景，甚至还有一些天潢贵胄的背景。”

    苏扬端起茶杯抿了一口，“你说的这些我没有吗？”

    潘通愣住了。

    范升舟也一时瞠目结舌。

    好像……真的有！

    论江湖上的背景，苏扬与聚贤帮关系匪浅。

    而京城中的江湖势力，聚贤帮虽然算不得最强，但绝对位列三甲。

    而官面上的背景，此事就更加的容易理解了。

    苏扬本身就是官。

    此次奉旨南下，兴许会直接正式位列四品。

    有如此背景，只要不招惹太麻烦的人，一般都不会有什么问题。

