    桑玉接过季樱递来的银子，正往腰间掖，冷不丁听见这一句，倏然抬起头：“全招？”

    “那不然呢？”

    季樱一本正经地点头：“既然都决定要招了，自是得拿出点诚意来，不给甜头，人家怎么上套？依我看，全招还不够呢，得让蔡广全多多地添油加醋，将事情说得越天花乱坠越好，只是这个度得掌握好了，可别编得太过夸张，人家反而该不信了。”

    说到这里，她便有些懊恼地踢了踢脚边的土块：“要我说，他们也真是舍近求远，这事儿直接来问我不就成了？我必不藏着掖着，偏偏弄这么大一台戏出来，还伤了人……”

    合着您还替人家操起心来了是吧？

    桑玉啼笑皆非，锁着眉，也不知是为何，侧着身子去看了陆星垂一眼，话却仍是对着季樱说的：“那蔡广全……您就真的不担心？”

    “他若要招的，早几日就招了，今天孔方万不用急成这样。”

    季樱抿唇道：“既吃了那许多苦头，都死咬着牙没把我卖出去，证明他心里门儿清跟着谁更靠谱，如此我干嘛担心？”

    说着一抚掌：“我倒差点忘了，这人惯会演，一身是戏，你千万记着提醒他一句，口说无凭，他将事情供出来之后，无论对方让他画押还是到谁跟前去作证，皆一口答应。他答应得越痛快，便越早转危为安。只原话带到便罢，他明白我的意思。”

    她都这么说了，又是主人家，桑玉也就再无甚可质疑，心中默念一番，把事情牢牢实实地全记下，转头就往庄子大门去。

    季樱这边厢就来看陆星垂。

    从她开始吩咐桑玉的那一刻起，这人便始终沉默着，只在一旁安安静静地听，一个字都没说。

    “咦。”

    季樱朝他脸上扫了一眼：“我都准备好劝说的话了，怎地你却没打算跟桑玉一块儿进去？”

    桑玉都走出去好几步了，听了这话，忙又回过头来，往这边张了张。

    陆星垂闻言便笑：“桑玉兄弟身手了得，莫说寻常人，便是那起会武的打手，轻易也近不得他的身。此番前去，最重要神不知鬼不觉，独个儿去行动自如，多一个人在旁，反而易拖累。”

    喂喂喂，这话怎么听都像是在照抄她方才的那番说辞，只是这话搁在您身上可就自谦了啊！您可是上过战场的人，谁敢嫌您“拖累”？

    季樱张了张嘴，正想调侃两句，却听得陆星垂又开了口。

    “况且，我若也去了，谁守着你？”

    桑玉原正停下了脚，想听他还有什么话要说来着，冷不丁被这句砸中，忽然就觉得……戳在这儿实在有点多余，当下扭头就走，脚下生风，再无半点留恋。

    阿妙原本也站在季樱身边听得仔细，闻听此话，一个没忍住翻了个白眼，把脑袋偏了开去。

    季樱略略一怔，唇角翘了起来，低低道：“是呢，还是你想得周全。”

    一句话将事情带了过去。

    ……

    这日天阴，风也急，午时刚过，天黑得已如黄昏，看起来随时都要下雨。

    季樱与阿妙两个先还在草垛子后头猫着，被那一阵一阵的风吹得手脚冰凉，实在受不住，只好躲进了马车中。

    车上零嘴儿还没来得及续上，茶倒是管够，阿妙摸摸茶壶身子，觉着还有丝热乎气，便先给季樱斟了一杯，又一溜小跑着给陆星垂也送了一盏去。两个人也不大敢高声说话，一个在车上，另个斜斜倚着草垛子，有一搭没一搭地低低聊闲篇儿。

    左右不过说些最近城中时兴的菜色，陆星垂又提及，许千峰对于季渊改造洗云的那堂子生意起了兴趣，思忖着想入股，光出钱犹觉不过瘾，还想跟季渊一块儿经营。提及季渊毫不留情地明说“有钱拿来，想霍霍趁早死了心”，并百般出言讥诮嘲讽，二人免不得又笑了一回。

    过了一炷香的工夫，就见那庄子的围墙上人影一闪，桑玉极利落地从上边儿跳了下来。

    适才进庄子的时候，他也是翻的墙，可见人的潜力是无穷的。不久之前还对此无比抗拒，现下却是越来越熟练了。

    季樱便立时从车里下来了，迎面被风一吹，忙将衣裳裹紧了些：“如何？”

    “找到了。”

    桑玉点点头，行至季樱跟前，气息照旧沉稳，不闻丝毫喘息：“考虑到人多半关在僻静处，我便专往人少的地方去，倒没花甚么工夫，便在一个空置的小院寻到了蔡广全。院子外有人把手，我是从窗户直接进的屋。”

    瞧瞧，不仅会翻墙，翻窗也会了哎！

    “他是何情形？”

    季樱便问道。

    实则也不必多问，桑玉没把人带出来，便已说明问题了。

    “伤最重之处在头脸。”

    桑玉摇摇头：“也不知是叫谁扇了巴掌，少说得有十数个，两边脸颊皆肿得老高，还有几道指甲划痕。身上倒是还好，他只说腿疼、背疼，我粗略查看过，皆是皮外伤，筋骨应当不打紧。”

    虽说料定情况多半如此，但亲耳听见，季樱仍不免松了口气，垂眼轻笑：“打得都留下指甲印了，你说还能是谁？”

    桑玉默了默，碍于身份没接这话，只继续道：“您吩咐的那些话，我也一字不差地全说给蔡广全听了。”

    至于蔡广全听到之后的反应嘛……当真有些一言难尽。

    知道何氏现下已安全，他整个人明显地放松下来，嘴巴却坏，一迭声地嘀咕“好个蠢货，就会给我添麻烦”；桑玉把那锭银子在他跟前一亮，他便登时咧开嘴笑了起来，挤得脸上伤口疼，嘶嘶直吸冷气，还没忘了拍马屁：“我说什么来着？三姑娘为人就是大气！有她惦记着，我这几日的打就算没白挨！”

    待得听说了季樱叮嘱的那些话，他先是不解，一个皱眉却又恍然大悟，紧接着点头如捣蒜：“明白明白，我全懂了，桑玉兄弟，你请三姑娘只管放心，我有数着呐！”

    桑玉为人内敛，学不来蔡广全那一惊一乍的德性，然话一出口，季樱也能想象得到他是何情形，噗嗤一笑：“狡猾是狡猾，脑子倒确实灵。”

    说完这句，她便转向陆星垂：“先前是孔方着急，这会子见过了蔡广全，可就轮到我急了——烦你替我催一催阿修，得尽快了。”

