    黑暗的谷底。

    一道百丈身影盘缩着，躺在地上一动不动。

    漆黑的环境下，幽幽光芒从身影中若隐若现，犹如莹虫。

    点点荧光连成一片，朦胧间显露出了一条大蛇身影。

    呼~

    一股热浪扑的涌出，瞬间照亮了大蛇周围，滚烫的空气拍打在周围的泥石上，留下一片漆黑。

    ‘该死的，这火毒竟然如此厉害，我耗费月余功夫，也才拔除了不到一半。’

    将一丝火毒拔出，青翼心头不由得越发暴怒。

    作为以前的七蛇子，后来的蛇王，现在的青翼妖王。

    青翼一直过得顺风顺水。

    顺利的吃掉了自己的同胞兄弟，吃掉了豢养自己的父亲，然后称霸这百里青藤山，做了一地妖王。

    可自从上个月，那个修士来了之后，双方做过一场，虽然成功将那道士击退，但自己身上也留下了火毒。

    “那个修士中了我的妖种，也好不到哪去，说不定现在就死了，倒也便宜他。”

    想起那个给自己种下火毒的修士，青翼便气上心头，鼻息间喷出一股热气。

    身体微微扭动，顿时山谷一阵震颤。

    “要是那个修士死了，那就算了，没死，我定要找上门去，将他扒皮抽筋，吃了做点心。”

    心里想过暴虐的想法，忽的他头抬起，看向了山谷上空。

    一道淡白色玄光从天落下，带着凌厉的威势，往着谷底直冲而来。

    “敌人？”

    青翼脑海中瞬间涌出这个想法，再联想到先前的那个修士，整条蛇瞬间就紧绷起来。

    “吼——”

    血盆大口猛的张开，青翼就朝着天上飞来的那道玄光咆哮。

    无数罡风瞬间刮起。

    罡风凛冽，狂啸不止，接连不断的刮在了玄光之上。

    只是对抗片刻，玄光便已支撑不住，被风吹得往后倒飞。

    ‘还好，来者实力不强……’

    击退了玄光，青翼心里稍松口气，然而还未来得及欣喜，却见前面玄光忽的一颤，随后便分化为七道白芒。

    白芒甫一出现，便微微颤动，然后跳跃虚空，向着下方大蛇斩去。

    剑气纵横，摧一切之敌。

    凌厉的白芒斩破了罡风，速度飞快的向着大蛇这边突进着。

    那漫天罡风，面对白芒，竟丝毫不能阻碍。

    “好强的剑气！”

    见到此景，底下的青翼不由吃了一惊。

    若是换到自己未曾受伤的时候，面对这些剑气，他丝毫不惧。

    可眼下体内受火毒侵扰，大半精力都放在压服火毒上了。

    再面对这剑芒，竟有些抵御不住。

    剑芒继续逼近。

    原本肆虐整个山谷的罡风，在接连无数道剑气的斩破之下，已经平息大半。

    仅剩的一些，也都被青翼聚拢在身周，形成了一道罡风护罩，防护着身体。

    然而青翼却是知晓，这么一道罡风护罩，是挡不住那七道凌厉剑芒的。

    轰——

    强烈的气爆声轰然炸响。

    面前罡风护罩又被打破了一个缺口，虽然又有其余罡风补了上去，但整个护罩却已经摇摇欲坠了。

    见此一幕。

    青翼眼中神光闪烁，然后被一丝血红侵染。

    “该死，我一直避让，真以为就吃定我了吗？该死的修士，今日就算让数月苦功尽数废之，我也要将你找出来，扒皮抽筋！”

    青翼愤怒的咆哮响彻整个谷底。

    随后他彻底的放弃了体内对于火毒的压制。

    “啊——”

    三阳火毒没了妖力的镇压，瞬间开始作乱，巨大的焚身之苦，沿着经脉，在青翼整个体内爆发起来。

    然而他已顾不上这些。

    不用镇压火毒，大量的妖力解放出来，青翼终于不用像之前那样束手束脚。

    “吼——”

    一声饱含着痛苦和愤怒的咆哮声响起，随后便见一道飞影腾空。

    百丈的身躯扭动着，腹部伸出两翼，伸展开来，竟也不下百丈。

    只见振翅一飞。

    无数罡风喷涌而出，托举着百丈身影在风中飘行。

    轰！轰！轰！

    罡风与剑芒碰撞，法力与妖力抗衡。

    只是刹那。

    七道白芒就与上千道罡风交错。

    然而恢复了全部实力的青翼，所施展的罡风威力较先前胜过数倍，这些剑芒哪里抵挡得住？

    面对一位巅峰的四气修士，本质上只有三气威力的法扇，顿时陷入了下风。

    眼看就要败退之际。

    七道剑光瞬间合为一道，顿时剑气大盛，空中原本漂浮的扇面也飘落下来，降下一束玄光，附加在了剑气之上。

    哧——

    剑气瞬间动了。

    速度远胜之前，即便是青翼已经是四气巅峰，但也无法捕捉剑气的轨迹。

    一路穿破了罡风，剑气眨眼间便来到大蛇面前，然后狠狠刺下。

    “嗷——”

    痛苦的惨呼声响彻。

    只见剑气直接穿入了大蛇背后左翼，几乎将半个翅膀给斩了下来。

    但此时余力已尽，剑气却也无能再进一步了。

    见一机不成。

    剑气也不贪婪，随即远遁千里。

    便见白芒腾空，须臾之间，便离开了深谷，消失在了天际。

    “可恶，别想走！”

    青翼左翼几乎被斩断，所受伤势极重，眼看敌人见好就想逃跑，心头怒火，哪里能够忍受得住。

    尤其是那道剑光，虽然威力极为不俗。

    但交战许久，他也认了出来，剑光背后之人，应当也就只是一个三气修士。

    自己饕餮一位四气妖王，竟然被一个三气修士戏弄至此，还留下重创。

    哪怕此时周围罡风呼啸，冷冽至极，他也感觉脸上生烫。

    强忍着左翼之痛，两双大翅一挥，他也追了出去。

    剑芒冲出了山谷。

    外间的山岭之间，虽然依旧昏暗，但比起峡谷那种死寂的漆黑，却是犹如仙界。

    没有迟疑。

    沿着先前的预定，剑芒再度冲出了山腹，穿破了山腰处那茫茫云雾，一举来到云头。

    嘭！

    最大的气爆声紧随其后。

    只见大蛇身影腾空，带着凛冽罡风，直接破开了数百丈的云海，并且逼着更多的云海向四周迁延。

    天际之下。

    百丈蛇躯遮天蔽日，大翼挥舞之间，就有罡风相随。

    此种威势，几乎可以称得上如神如魔。

    “好一头大蟒！”

    远处山巅。

    陆离看着青翼那庞大的身躯，以及腾挪之间那可怖的威势，心下不由暗自惊叹。

