    把花开城也打了个措手不及！

    早上花朝隐约中听见的动静，就是上面来人后，这边得到消息，急匆匆去了晒谷场的动静。

    “啥？！居然还有这事？这些人不是巧立名目，故意混淆是非吗？”

    花朝是又急又气！

    当初她让何五妹帮忙，完全是出于好心，是看在何五妹几个妹妹还小，又没办法挣口粮，这才想着拉拔一把。

    让何五妹放羊，也是想着放一头牛是放，多放一头羊也是放。

    更何况，她也从未让何五妹吃过亏。

    今天，怎么就突然有人跑出来，还扣了这么大的一顶帽子在她头上？

    “我哪知道会有这种事发生，爸也气坏了，当即就把何五妹喊过来问了。何五妹矢口否认。那帮人甚至还威逼何五妹，想让何五妹改口。就连何五妹的那个瘸子爸也逼着她。何五妹却咬死了说是她自愿的。任凭旁人怎么逼她都不改口。”

    “这些混蛋！~”

    花朝气急了，连早饭也顾不得吃，转身就往外跑。

    “朝朝你等一等，等一等……”

    刘敏霞在后面喊，也唤不回花朝的身影。

    她很快跑出了家，刚走到岔路口，就看到以花开城为首的众人已经回转。

    “爸，妈！事情怎么样了？”

    她慌忙打量了一眼众人，见大家都没事，这才松了口气：“出了这样的事，你们怎么都不叫醒我？真是……”

    “没事儿，就是有些黑心肝的玩意儿啊，见不得人好！见天就想着害人！

    瞧，这下子露陷儿了吧？

    我就说嘛，那起子不是人都畜生，就不值得同情。你看看，回头就咬了人一口。偏生这人吧，被狗咬了，也不能咬回来。你说是不是？”

    ……

    谭小红一番指桑骂槐，骂得花开城连腔都不敢开。

    花朝一挑眉，看向人群里，却看见二哥在偷摸摸地冲着她摆摆手。她的内心越发纳闷了，究竟是谁，又惹了老妈？

    不过，花朝的疑惑很快就解开了！

    不多时，另一边山头就传来就王红气急败坏的回应。

    谭小红当仁不让对骂回去。

    花朝这才明白，原来，那个跑去告密的人，所谓的“揭发”她罪行的人，就是她的好堂妹花蓓。

    花蓓昨儿被花朝赶走后，越想越生气，被赶回家后自觉丢了脸面。她越想越生气，干脆一不做二不休，就直接跑去了上面反映，揭发了花朝雇佣童工的事。

    花朝：“……”

    这还真是，有些人啊，坏就坏在骨子里。

    从根里就是坏的，真不是人为教导就能教育好的。

    瞧，昨天还挨了一顿打，今天就又开始作妖了？

    若非这件事早早就被老妈摆平了，她都恨不得再给对方几个耳光！让她明白，花儿为什么这样红！

    可现在，两人的对骂还在升级，听得花朝耳门子嗡嗡作响。

    突然，有只小手轻轻地拽了拽她的衣摆。

    花朝下意识看去，就看到何五妹那双含着泪，怯生生地眼睛：“朝朝姐，我、真不是我……我没有……”

    “我知道。这件事不怪你……说起来也怪我考虑不周。”

    当初她原本是想着何五妹不容易，拉她一把的同时，也顺带解决一下自己的难题。却不曾想到，那羊的数量会越来越多。而且，此事还会被人拉出来做文章。

    这种事，任凭她事先是怎么都想不到的！

    “何五妹，以后这羊你就别放了。这段日子确实辛苦你了。等回头，我会好好补偿你的。”

    “朝朝姐，你不让我放羊了？”

    何五妹急了：“朝朝姐，我会听话，我会乖乖地，你能不能……”

    “不能！”

    花朝打断了她的话，看着她失望得直流泪，她也叹了口气：“你别难过，这些羊，我打算都捐给生产队。看看后续生产队是继续养着，还是宰杀了吃了。所以，以后生产队要不要让你养羊，得看他们的安排。你明不明白？”

    “朝朝姐，这些羊你都不要了？”

    何五妹惊讶了。

    周围的众人也惊讶了。

    花朝苦笑，一摊手：“你觉得到了现在，还有我选择的余地吗？”

    这件事，即便以何五妹替自己辩解，一时半会儿暂时平息了下去。可无风不起浪，在眼下即将恢复高考的当口，在这个大时代变化即将到来的当口，要是在这种时候栽在了这种小事上面，她才是欲哭无泪。

    几只羊而已，只要能留一头，够小侄儿小侄女吃，剩下地捐出去，就当买个平安吧！

    不过，花蓓害得她损失了几头羊，这笔帐，她可得好好和她算一算了！

    “花朝说得对，这些羊，是得送出去！”

    花开城首先肯定了花朝的想法，回头和谭小红低声商议了片刻，就敲定了此事：“朝朝你别难过，以后有机会，爸再给你买羊。你想养多少头，就养多少。爸都由着你！”

    “爸，您说什么呢。你也知道我的，做事就三分钟热度。那羊可是臭的很，我可不爱！”

    花朝故意作怪地吐了吐小舌头。

    果然惹得花开城笑了：“你这孩子……总算是长大了！”

    花开城感慨归感慨，可这种事情出了，就得赶紧解决。他也没有丝毫迟疑，回到家，就把几只羊悉数赶出了羊圈，全部赶到了晒谷场上，上交给了大队。再按照既定的规矩折算成工分。

    这件事，以花开城的雷霆速度做了结尾。

    这些羊交出去，大家都激动了！

    经过商议后，众人一致决定，把较大的三只半大公羊宰杀了吃，剩下地就继续培育。

    花家众人自然没有意见。

    宰杀时，大家都有志一同地直接切了半头羊肉给花家。而花友生一家的肉，几乎都是些零零碎碎，看得王红又是一阵骂。

    不过，却没有一个人帮着她说话。

    花蓓一个出嫁女，搅得跃进村整个村都鸡飞狗跳。也不知道经过她这么一搅合，他们先进村集体的锦旗今年还有没有。

    花朝却不在乎这点肉。

    她在乎的是那些羊奶，好在奶羊都留了下来，需要羊奶，只需要用钱换就行。

