    “东方小子，故意将倾城这丫头支走，可是有其他什么事？”项狂看着项倾城几个逐渐消失的背影，嘴里却是向陆小天问道。

    “狂兄为何有此一问？”陆小天诧异地道，项倾城在的时候，他没叫项狂狂叔，有什么事直接说，项倾城离开，陆小天自然更不会叫了。

    “我看倾城这丫头迟早被你卖了还在帮你数钱。”项倾城翻了记白眼道，“回项都去接一个不过才金丹期的小家伙，可以是倾城那丫头，也可以是我。你选择将倾城那丫头支开。明显是有什么事要去办。”

    “真是什么都瞒不过狂兄，你说，咱们两个去找雪域妖鹿的麻烦，胜算几何？”陆小天问道。

    “就凭你我二人？”项狂神色惊异地看着陆小天，“你是不是疯了，雪域妖鹿就算被吸走龙元，受创不轻，可以前好歹是化神级妖物，瘦死的骆驼比马大。一旦斗起来，很可能会出现死伤。”

    “不试试怎么知道，能斗则斗，若是不成，再放弃便是了。”化神级妖物的临死反击非同小可。这点陆小天何尝不知，只是一个化神级妖物的元神精魄对于陆小天的诱*惑也不是一般的大。而且那龙元尘封之地，鬼火真人所感应到的门户后可能存在的敌人对于陆小天而言，如同一柄利剑悬在头顶上。魔族消失的独目三臂魔人，项国的化神老祖都是无法预料的变数。眼下龙元虽已经是有了线索，可对于此处秘境的探索却远未停止。灵墟秘境对于各大修仙地域最大的利益还在于通往上界的通道。

    哪怕是此时的元婴修士，一旦抵达上界，以上界更为浓郁的灵气，以及更多的灵物，晋阶化神的希望也远比留在此界来得更大。

    “也是，就算是不敌，咱们到时候再撤退便是。”项狂点头，然后补充道，“不过丑话说在前头，若是碰到无法抵御的攻击，你别指望我去给你挡。”

    “好。”陆小天点头。

    穿过灰暗色的光罩，重新抵达黑水之域。按项狂的话来说，从这黑水之域回项都，少说也得大半年的时间，一来一去，得一年半左右。时间相对还算充裕。

    陆小天与项狂并没有急着重新穿过峡谷去寻找雪域妖鹿。而是各自盘座在一片空地之上。

    项狂在沉淀这一段时日所得，毕竟大战连场，却一直没有时间好好总结一番。之前是穿越无名峡谷，紧接着便与化神级的雪域妖鹿大战了一场。然后在冰窟内，也是神经紧绷。一直到重新与陆小天，项倾城汇合才算是稍稍松了口气，可也是马不停蹄又一路往回赶。现在才稍微清闲下来。

    而陆小天，最为紧要的自然也是修炼。法力，血罡之力同时在经脉，血肉间流转。而位于中丹田部位缩成一团的龙元，随着法力，血罡之力的流转，会散发出一丝细微的龙元，流转到四肢百骸之内，分别被法力，血罡之力同化掉一部分。

    “这龙元，果然神异之极。怪不得能引动各大种族的强者争相竞逐。”陆小天像往常一般，吸收了一丝龙元之后，心里一阵感慨，龙元之力，单是在体修上，竟然比他用冰髓月阙砂锻体效果还要来得更好。

    只是不知道何时能冲击化神。陆小天摸了摸下巴，以前化神对于他而言，不知从何说起，可自从龙元莫名其妙地从那龙骨进入他的体内，陆小天觉得这化神似乎也不再像以前那般可望而不可及了。

    法力上的修为达到元婴后期之后，随着境界的日趋稳固，飘渺飞剑与镇妖塔的威力也得到了长足的长劲，甚至对于梵罗真火的控制也达一个新的高度，当然，跟小火鸦那个天生会吞火的怪胎，陆小天自认仍然相去甚远。

    陆小天一边修炼之余，进一步炼制，合成元神精魄的事一刻也未停止过。此前众强者合战雪域妖鹿时，单是几族强者击杀的冰霜巨狼就达到数百之数，陆小天累计搏获，再加上其他人给的不下百余。后来与项倾城自黑潭返回冰窟，一路寻找项狂。延途遇到了各族强者中，便包括七个妖族强者，无一例外，陆小天均是将其斩杀。

    再加上围杀雪域妖鹿之前，得到的双首妖蜥元神精魄，此时的上单是十二阶的数量便已经超过了二十，其他十阶，十一阶的更是达到一百数十之多。

    如此数量的妖兽精魄，用来修炼《融魂大法》不断合成新的精魄，可着实是个费时费力的活，对于元神的消耗绝不会小。

    陆小天大致盘算了一下，此次前去寻找雪域妖鹿，最为倚仗的自然是项狂的防御能力。而自己则主攻。雪域妖鹿失了龙元之后，实力下降了几个层次。陆小天新获龙元，实力大进。现在依然在稳步增长之中。而且手上有如此多的妖兽精魄。动用融魂大法之下，能保持相当长一段时间的强劲攻击。

    而且除了这元神精魄之外，殒落在陆小天与项倾城两个手里的赵族大修士便达到六个之多。加上之前，以后后面返回冰窟击杀的几个。此时陆小天手里大修士级别的元婴也已经达到惊人的十几个。

    陆小天手上尚有一套血鼎炼魔阵未曾动用过。催动这血鼎炼魔阵需要人族的元婴为祭。这血鼎炼魔阵的威力非同小可，只是催动的代价有伤天和，若非不得已的情况下，陆小天也绝不愿意多动用。后面要对上雪域妖鹿，陆小天也很想看看，全部用大修士的元婴，甚至真意级别大修士的元婴，这血鼎炼魔阵的威力能达到何种地步。

    当初项狂，周如筠，龙千古三个加起来，能正面挡住雪域妖鹿的攻击。自己动用融魂大法之下，大体上能抵得上有冰凤本源之力加持的龙千古。血鼎炼魔阵，以数只大修士元婴的驱动下，抵一个周如筠问题应该不大。毕竟现在雪域妖鹿龙元已失，实力已经大不如前。

