    “柳如絮会输给你，果然不是什么偶然……”

    眼看战局再次陷入焦灼，飞尸眉头一皱，背后的骨翼再次张开，打算充分发挥出自己会飞的优势。

    只是在飞尸展翅冲天之前，一个突如其来的状况却逼着它不得不放弃自己接下来的打算。

    “想飞？那也得先问问我同不同意！”

    槐树老妖已然洞察到了这边的战斗，巨大的根须竟然横竖交错，在整个森林的上空编织出了一道巨大的网络。

    在这张巨网的阻拦之下，不单单飞尸的机动性受限，就连它显化出来的那尊鬼神之相也第一次露出了颓势。

    毕竟飞尸不是槐树老妖那种存续了千年的老古董，亦不是裴文德这种佛道同修的“双核”修行者。

    不管是本体的战斗，还是继续维持法相，飞尸都是需要消耗大量的阴气。

    反观裴文德就没有那么多的顾虑了。

    他本身修的的“三脉七轮之法”，走的是“金身法相之路”，哪怕没有九转金丹的支援，也不影响他本来的战斗力。

    或者说，九转金丹的存在除了提升裴文德的续航能力之外，最多也就是加速了他修行的速度罢了。

    就连唯一需要大量消耗元气的莫呼洛迦，本身也是大地龙脉升华而成的，天生就能吞噬其它能量强化自身的能力。

    这也就造成了那尊鬼神法相明明有着以一敌二的实力，却在接下来的战斗中逐渐落于了下风。

    “嗷！”

    意识到了这一点之后，鬼神之相果断改变了自己之前的战斗方式。

    只见那尊巨大的鬼神猛然松开了自己右手的巨大根须，转而试图用双手抓稳一直挣扎着想要摆脱的黑莲。

    “竖子尔敢！”

    眼见巨大的鬼神就要抓住黑莲了，一直盘踞在黑莲之内的老妖元神顿时发出了一声怒吼。

    在失去了自身的内丹之后，这夺黑莲就是槐树老妖寄托元神的“灵胎”，其作用和内丹相差无几。

    要不是因为这朵黑莲的存在，失去内丹又迟迟没有修成阳神的槐树老妖，恐怕早就因为元神的衰落而被迫转生去了。

    轰隆！

    因此在察觉到巨大恶鬼打算先夺取自己的黑莲之后，一直没怎么现身的千年元神终于按捺不住，催动黑莲的爆出了一股惊人的力量。

    咔嚓……

    然而飞尸的决绝和果断同样不是槐树老妖所能想象的。

    几乎同一时间，巨大的鬼神就冒着自己半边法相被摧毁的危险，硬生生的将黑莲抓碎了。

    没错，就是字面上的意思。

    巨大的黑莲在鬼神法相的蛮力之下，居然活生生崩碎成了无数片莲瓣。

    “啊！竖子！老夫与你不死不休！”

    战况一而再再而三的出乎槐树老妖的预料，令这位存活了上千年的老妖也不禁暴怒了。

    “哼！”

    反观鬼神法相，竟然在这时露出了一抹人性化的冷哼。

    从莫呼洛迦的视角看去，这抹冷哼和正在与自己本尊战斗的飞尸是何其的相似。

    同样的冷傲、同样的漠然、也同样的果决……

    就如槐树老妖想象的那样，飞尸的确很想得到黑莲，借助其中的力量复活已经死亡的老妪。

    但让槐树老妖万万没想到的是，比起一朵不知真假的黑莲，飞尸更明显自己的战败意味着什么，也知道“伤其十指不如断其一指”的道理。

    所以与其让黑莲脱困，倒不如自己先一步将其打碎，尽可能的削弱槐树老妖的力量，为这场战斗定下胜局。

    只要自己还活着，总归有办法找到修复黑莲的办法的。

    正是因为这一念之差，本以为机会到来的槐树老妖反倒先失去了自己赖以生存的宝物。

    “昂！”

    就在鬼神法相打算进一步撕碎槐树老妖千年元神的时候，被这突如其来的变化震惊到的莫呼洛迦终于回过神来，立时扑了上去。

    自己和槐树老妖联手，都才堪堪与这头恶鬼打个平手，祂可不敢想象自己单独与之战斗是个什么样的下场。

    …………………………………………………………………………………………………………

    “不动尊者，忿怒显化，慈悲之心，金刚之怒！”

    与此同时，与莫呼洛迦异体同心的裴文德再次诵念起了神通心咒。

    汹！

    霎时间，至阴至邪的魔焰被漫天的佛光驱散，裴文德的脑后也随即浮现出了一道佛光金轮。

    “什么……”

    触不及防之下，直面菩提佛光的飞尸不得不放弃即将到手的机会，在佛光彻底“度化”自己之前退避到十丈开外。

    “现在才想退？晚了吧！”

    眉心的竖目骤然睁开，宛如明王降世一般的裴文德忽然低声咆哮道。

    ——六神通·天眼通！

    汇聚了纯阳之气、辟邪佛光的金光倏然从裴文德的眉心射出，以迅雷不及掩耳之势正中了飞尸的心脏。

    噗！

    难以置信的低下头，飞尸那张漠然的脸上于此刻流露出了些许的错愕。

    那道正中自己心脏的金光倒还是其次。

    毕竟僵尸本就是一具尸体，根本没有所谓的“弱点”存在。

    对它来说，心脏并不是什么致命的要害，本质上就和其它的器官结构没有任何区别。

    哪怕飞尸得到了精血蛊的血气加持，拥有了无限接近于活人的生机，也无法掩盖这一事实。

    真正令飞尸惊讶的是，随着自己的心脏被贯穿。

    一条长满了青鳞的手臂恰好没入其中，如探囊取物般轻易的取走了自己心脏中的精血蛊。

    要知道，飞尸之所以能以僵尸之身力敌槐树老妖、裴文德两大高手，靠的就是老妪遗留下来的阴神蛊与精血蛊。

    如今阴神蛊化作巨大的鬼神法相，精血蛊又被莫名取走，它已经能感受到自己的力量开始衰退了。

    “你……是怎么瞒过我的感知的？”

    木然的转过身去，飞尸凝视着突然出现在自己身后的小青，语气中充满了困惑。

    此时此刻，小青并不是以“青蛇”的身份现身的，而是化作了裴文德从未见过的半人半妖形态。

    “你想知道？”

    —推荐票—/—月票—

