    限制人类科技不断进步发展的要素往往有很多，但最主要的三点，无法规避。

    第一，技术壁垒。

    这类的技术壁垒并不是单指某项材料或者学科研究到了极限，在没有外来物的帮助下，不能突破。

    而是指其浩瀚的前置知识已经让人类难以承受，无法进行更深入的研究。

    有个很简单的例子：如果文明回到洼地现在的石器时代，那么只需要一百个勤奋的聪明人，就能推动文明的科技与生产力进步。

    这一百人他们只需要学会如何打造石器，如何打造房屋，以及如何狩猎，继而就能在其基础上做出更新。

    而想要诞生这一百人也不难，最多也只需要一百万的人口即可。

    但石器时代往后，到了青铜时代还想要继续进阶，那么就得一千个聪明人。

    这一千个人会均匀的分布到之前衍生的学科之中，开始继承前人的知识，用十年左右时间将其彻底学会。

    接着，哪怕他们的寿命很短，只有五十年，也能有至少二十到二十五年的时间来推动科技继续往下发展。

    并且诞生这一千人，也仅仅需要五百万的人口即可。

    可科技以及人类的限制往往就在于此，它的增长并不是简单的倍数增长，而是恐怖的指数爆炸型上升。

    科技发展到蒸汽时代，就得有至少十万聪明勤奋的人类，传承先前的知识，并用仅剩的十数年来完成研究进阶。

    科技发展到信息时代，就得有至少一百万，甚至五百万聪明人，来接受这些知识，继续往下研究。

    但留给这些人的时间，和之前的数代人相比，往往只有双手可以数的过来的年头。

    当他们完整的接受学习完人类现有的知识，年龄早已经到了三十岁左右。

    而当他们在这个领域里站到巅峰，开始往下研究时，年龄更是已经过了五十岁。

    尽管这时人类的寿命往往已经突破了七十岁，八十岁的大关，看起来留给他们的时间还有三十年。

    但很不幸的是，人类的大脑会随着时间慢慢退化，此时的他，早已经过了创造力极强的年龄。

    而这，正是技术壁垒的终极原因。

    人类想要迈过信息时代，进入星际时代，就必须要有一千万，五千万的聪明人来接受信息，并且往下拓展。

    按照这个基数类推，整个地球就必须荷载至少五百亿的人类才能诞生出这些人。

    否则，就得永远被困死在这层壁垒前！

    第二，创造力

    每一名能推动技术爆炸，能带动发明发展的科研学者，其或多或少都有常人难以企及的爆炸想象力。

    他们的眼界会受时代的掣肘，但他们的灵魂却能在未来尽情遨游。

    像是现在的模块化物品，虽然他们没有从根本上让生产力大幅度前进，但在某些方面，却做到了极致。

    他们用另类的方式完成了科技超车，让人类的文明获得了另一种方式的前进。

    同时，他们的所作所为，也给后世人留下了丰富的理论奠基。

    第三，环境

    聪明人，并不是由先天完全决定，也不是由后天一手塑造。

    他们的存在就像是一张崭新出场的白纸，环境则是在这张白纸上作画的人。

    生活在暴乱朝不保夕的生活里，哪怕智商再高的人，也只能比别人多找些吃的，活的更久一些。

    但生活在和平发展的高速年代，他们则可能会成为伟大的数学家，开创历史的物理学家...

    这三点，在文明的发展中，缺一不可。

    ...

    昏暗的台灯光芒洒在地底避难所的三层，显得极为温馨，

    在纸上写下最后一句话，苏摩翻到了下一页，闭眼靠在床头上开始思考起来。

    冒险者终端的发现，确实是一个让人心情振奋的好消息。

    先不谈可以变成移动营地的野外露营功能。

    其他三个模块功能也同样变态！

    像是野外小型载具模块，可以按照地形变成三种不同的载具。

    其一，是用来在平原上使用的小型越野摩托，每一百公里消耗电量15%。

    其二，则是用来在雪地上使用的雪橇摩托，每一百公里消耗电量10%。

    其三，则是水上用的皮划艇，纯手动，一小时耗电2%。

    没有想象中可以上天使用的飞行载具，不过想到小型两个字，到也在情理之中。

    而剩下的两个模块中，极端涉险模块，可以变化出各种急用的东西。

    例如战地急救包，小型氧气瓶，防毒面罩，隔热手套等等数十件小东西。

    虽然这些东西用完了以后想要再使用，就得重新去到三泰军工的售后服务店补充。

    但有着系统，目前倒也能凑活使用。

    最后的全息诱饵投影模块，顾名思义，可以在原地释放一个真人1比1的全息影象。

    并且bug的是，这投影不仅能完美欺骗感官，甚至还能模拟出体味，碰撞体积，甚至是预制动作等等东西。

    论功能来讲，终端确实已经给冒险者考虑到了各个方面，持有它，基本不用害怕在野外遇到难以抵抗的风险。

    但想要复制...

    “如果我用系统复制，现阶段这么一件冒险者终端只需要九万生存点，根本是个难以实现的美梦”

    “但想要研究这些技术...”

    “还是需要更多的人，更多的科研学者，以及更完美的科研实验室！”

    和升级普通物品，可以用对应的材料来减免花费一样。

    在这件模块化物品上，每掌握其中一件核心技术，复制所用的生存点需求就越少。

    一如地球上某红警游戏，需要有实验室，才会在制造里解锁出各种各样的科技物品。

    现阶段，没有完整实验室和工具，以及人员的洼地，就算是想要进行大型研究，也根本是无稽之谈。

    “看来还是必须要继续升级避难所等级，扩展出更多的属性来帮助研究”

    “不管了，等到冬季结束，凑够六级的条件我就马上升级！”

    睁开眼，在纸上将这条迫切的需求记好后，苏摩心中微微一动，有了些许想法。

    避难所等级，每五级会有一个关卡。

    像是之前的五级，就卡了很久。

    但过了五级，到了六级反而轻松的多，以洼地现在的条件，只需要在积累两次灾难次数即可进行升级。

    到时候，避难所便可以添加新的一层作为洼地的实验室。

    并且，考虑到地底避难所已经很久没有升级...

    “到时候或许可以用生存点对地底避难所来个全方位升级，要是能升级出一些特殊的属性...”

    “或许研究这些东西并不艰难！”

    想通了这点，合上日记本，将其放在一旁的床头柜上，苏摩微躺了下来。

    就像穷小子被人带动繁华的大都市，完整体验了一把万亿豪门少爷的奢侈生活，心情完全不能平静一样。

    如今在见识过这般神奇的模块科技后，他的心情也大抵如此。

    在没有体验过终端的功能前，苏摩还隐约的将这种模块化科技归功于炎国的发展。

    但现在，他已经完全的确信：

    模块化科技绝对不是炎国，也不是蝴蝶宇宙，甚至不是出自各大平行宇宙中的地球人类之手。

    某种意义上，他的存在和游戏一样，都属于更上一层次的科技，套上了人类可以理解的皮！

    “来自门后的科技吗？”

    带着一丝悠悠的思绪，房间里的灯光被苏摩掐掉，陷入了黑暗之中。

    片刻后，伴随呼吸声逐渐放缓，有节奏的响起。

    整个避难所里睡意昏沉。

    一夜无话。

    当六点半到来，太阳悄咪咪的爬上天边时，安稳睡了一整夜的苏摩，悠悠睁开了眼睛。

    呼...

    睡着的时候倒还没有什么感觉，但一醒来，迎面的冷气便直接扑了上来，打消了所有困意。

    瞅着卧室里的温度计，显示三层温度现在只有零上一度后。

    将被子往上拉拉，靠在床头上，拿起旁边哇凉哇凉的幽能水，苏摩连灌三大口，彻底清醒了起来。

    “太冷了，必须要尽快搞点煤回来了！”

    带着一丝焦急，苏摩坐了起来，忐忑的用意念打开了游戏面板。

    【记录】：检测到您有一封来自盟友古早树人祝岭的信件，是否马上查看？

    “查看！”

    一如一周前祝岭第一次发来结盟申请时，游戏提示的信件一样。

    看到界面右上角再度浮现一个小型金色信封，以及弹出来的游戏提示，苏摩面色一喜，直接意念点击了查看。

    如今距离大雪到来还有五天，想要完成结盟，在完成攻打黑石营地。

    速度必须要快！

    因此，早在昨日晚饭时间，和陈审一众人商量过后，苏摩便直接给祝岭发送了访问信。

    而这祝岭，不知道是阴间作息，还是在忙碌什么，一直到晚上十一点都没能回信，直到早上四点才发回来了信件。

    【记录】：信件正在读取中...

    没有上一次结盟时那般高逼格的全息场景，这一次在知道洼地的“真实实力”后，祝岭低调了许多。

    伴随着游戏几行读取小字闪过，屏幕动画中，信件封口被缓缓拆开，露出了内里的阵容。

    入乡随俗。

    祝岭发来的信上，字体用的是标准的华夏字。

    整封信字不多，但很漂亮，有一种印刷出来的别样美感。

    “强大的人类之王，天庭的领主，苏摩阁下，我是古早树人的领主祝岭”

    “您的善意我已知晓，古早树人需要天庭这样强大的朋友，也欢迎天庭的朋友前来做客拜访”

    “因为身份的原因，你我不能踏出自己的领地前往对方领地，这可真是一个天大的遗憾，但我相信这一次的友谊会晤，将大大加深我们之间的联系，共同对抗即将到来的灾难”

    “如果您方便的话，请安排人手于尽早前往...”

    全文上下，祝岭并没有过多的表达自己的情感，尽是一些空话套话。

    但饶是如此，苏摩仍是敏锐的感觉到了一丝对方的谨慎和忌惮。

    显然，祝川带回去的消息起作用了！

    在古早树人的眼里，此时的洼地实力，已然无限的拔高了起来，拥有了真正对抗神灵的地位。

    再度花费五十点灾难积分，给祝岭回复了消息，顺带确认了人员数量，时间，以及地点后，苏摩一个鲤鱼打挺，直接爬了起来。

    与偷摸摸的前往魔魂族的自由城不同，这一次去往树人的领地，可谓是洼地一次光明正大的“外交”。

    同样，这种实力看似对等，实则双方都不清不楚的接触。

    极有可能变成一场互惠互利的机会，也有可能变成一场两者之间的生死纠纷。

    考虑再三，苏摩还是决定自己亲自带队。

    穿好衣服，洗漱完毕，没打扰还在熟睡中的苏婵，苏摩轻轻垫着脚上到了二层。

    到了寒冷的冬天，避难所里的四小倒是一点也无惧严寒。

    摩尔依旧是毫无睡相的在地上趴着，大小火花则靠着摩尔将手压在肚皮下。

    唯独警醒的奥利奥，看到他过来，连忙抖抖身上的毛，一脸兴奋的站了起来。

    “嘿，这天气你倒是舒服了！”

    带着一脸开心雀跃的奥利奥，再度上到空荡荡的一层后，苏摩缓缓推开了避难所的大门。

    呼...

    又是一阵冷风刮过，让人不由得打了一个寒颤。

    下雪不冷化雪冷，经过昨日一天的暴晒，今天的环境温度虽然持平了昨天，但体感温度却是止不住的又下了两三度。

    关好身后的门，再度走上避难所的高坡望向远处时，能明显发现。

    今天早上村子里早早出来的人极少，只有零星几个在打水洗脸，且一路冻得直哆嗦。

    没有了锅炉供暖，人体在夜晚消耗的热量过多，就会不自觉的刺激神经中枢，释放休息需求，以减免不必要的热量消耗。

    这点，在地球上是，在末世废土也同样符合。

    保持着良好的晨练习惯，带着奥利奥，苏摩先是来了个五公里的越野跑，直到浑身冒汗时才停下来。

    继而，以臂代枪，再度花费半小时练习完苏家枪里的套路后，趁着八点到来，他才回到了村子。

    比起之前，这会的人明显多了起来，至少有八成的人已经在匆匆洗漱整理内务。

    包括村子后方的食堂里，也已经热气蒸腾，显然到了早上开饭的时间。

    “咦，李虎，你也出去练了？”

    寒冷的外界，和运动完的身体一刺激，会产生如同水开了一般的热气蒸腾。

    刚在食堂里坐下，看到走进来的李虎身上和自己差不多的情况，苏摩不由的露出了一丝笑意。

    “是啊，所长，这身体好了以后一天不练憋得慌啊”

    “这不，睡不着索性起来练一练！”

    同样大马金刀的坐下，拿起桌上的茶水一饮而尽后，两人互相对视哈哈大笑起来。

    “哦呦，今天所长心情很好嘛，这看来是有回音了？”

    没等多久，随着越来越多的人走进食堂，几个管理层也跟着进来后，桌子上热闹了起来。

    “对，陈审等下你安排一下，昨天我说的人都给我找过来，等下我就带着他们去树人的领地逛一逛”

    “看看我们这邻居实力到底怎么样！”

    陈审一顿：“所长，上次我们装的那么过分，这次过去不会有问题吧？”

    “放心，我们之所以装了他们能信，只要还是以前的战绩在那，更何况这一次我也过去，不会有问题的！”

    随意的摆了摆手，苏摩说的是云淡风轻，其他人一看，顿时有模有样的放下心来。

    江湖不是打打杀杀，是人情世故。

    只要树人不是猪脑子，在他们没有彻底摸清楚洼地实力之前，撕破脸皮肯定只有坏处没有好处。

    而这一点，也正好是苏摩之所以敢只身犯险的主要原因！

