    第827章参他一本？

    但他也没急着立刻去朱家村，而是冷眸终于望向了方弈鸣，蹦出一句：“盛明书院出来的？”

    “是。”

    “册子本王拿走了，来日再还。”冷冰冰的说完，邵仲溪便带着这两本册子走了。

    他都这么明目张胆的了，县衙也这么多人看着呢，知道册子就是他拿走的，那以后若是有谁想找这两本册子，那也是找他，不会连累县衙里的谁。

    “王爷，这是衙门，不是你家！”方弈鸣义愤填膺，想拦住他。“你不能拿走这两本册子！”

    却被七音拔剑拦住。

    衙役、主簿们都瑟瑟发抖，但又特佩服他们县令大人。

    也就他们县令大人，脑子一根筋，敢傻傻的这样。

    人家可是王爷啊，得罪的起？

    “那你就上折子参本王吧。”邵仲溪头也没回。这人越参，越代表跟这人没关系。

    他有听他三弟说过，辛垣县令方弈鸣是薛琰同窗好友，薛琰极可能是他外甥，他绝不会让他外甥的好友出事的。

    看邵仲溪这目中无人的样子，方弈鸣给气的：“下官一定参！”

    虽然他官小，上奏的折子就算去了帝京，也不一定会到皇上手里，但他也要参。怎能如此目无王法，亏的还是一个王爷！

    可转念一想，觉得不对啊，一个王爷再蠢，也不会就这么明目张胆走进来，又这么明目张胆的将册子拿走，还让他参一本……

    而他好友那么聪明，当时来翻看这两本册子，都没提过要拿走这个册子……

    这倒是有点像，两人在用不同的方式保护他这个县令，免得他受连累，出事……

    方弈鸣一愣。

    也就更不懂到底怎么回事了。

    不过参一本的事可以先缓缓，现在紧要的，应该是告诉他好友，安筠王拿走了那两本册子，让他好友心里能有个数。

    方弈鸣便想回后宅，派个他家里的下人去跟他好友说了，但他才走到半路上，去府衙送公文的那个衙役回来了，边跟他禀告送公文的情况，边兴奋的跟他说：“大人，小的听说了一件事，您以前是盛明书院的吧？”

    “你到底想说什么？”方弈鸣皱眉。方才那个王爷也突然来了一句他是不是盛明书院出来的。

    “小的听府衙的人说，我们大翎那个失踪的太子殿下找到了，以前就是在盛明书院读书，之前还在我们县里住过呢。”

    在盛明书院读书？

    还在这县里住过？

    还跟太子殿下差不多年纪？

    那不就是……

    方弈鸣脱口道：“卫子瞻？”

    “对对对，大人，您怎么猜到的？”这衙役一脸佩服，他都还没说完呢，他们大人竟然就猜到了。

    方弈鸣却心里一咯噔。

    他好友之前查卫家，现在安筠王也查卫家，该不会这认回去的太子殿下有什么问题吧？难道卫子瞻根本不是太子殿下？

    方弈鸣越发心神不宁了。

    可就算卫子瞻不是太子殿下，他家好友突然查这个做什么？而且他家好友都决定不出仕，要隐藏锋芒的，照理说，应该不会管这个事，也管不了……

    (本章完)

