一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第507章开战！

    “你做了什么手脚？”青文山脸色铁青问道。

    “你猜！”东方白轻轻一笑，“滚回韩阳天域吧，不然你必死！”

    “少吓唬老夫，你那点伎俩我还不放在眼里。”

    “真的么？不怕的话，你可以对本少出手。”

    青文山犹豫了，刚才暗暗试过几次想将之逼出，可全然无用，那股气体依旧在体内游荡。不但如此，气体正一步步侵蚀内脏。

    “大哥，你到底怎么了？老弟去结果了他。”老二暴躁道。

    “别妄动！”青文山将其拦住，抬起头盯着东方白道：“你到底要怎样？”

    “滚回韩阳天域！”东方白目前就这一个条件。

    “那我们死去的几位兄弟怎么算？”

    “你们是来杀本少的，被杀难道不很正常么？人在江湖，旦夕祸福，杀与被杀各按天命！”东方白一字一言道：“你要杀本少也随便，不过我死了，你也活不了。”

    “行！老夫选择妥协，但你必须先给我解除身上的隐患。”

    “你傻还是当做本少傻？给你解除隐患，万一不守信用怎么办？”

    “不会！老夫一言九鼎，岂会骗你一个晚辈。”

    “不用冠冕堂皇，你的话在本少这里一点信用度都没有。”东方白不信任道。

    谁信谁是傻子！

    “那你什么时候给老夫解除？”

    “等回到了韩阳天域！”

    “你耍我？”青文山眼眸一瞪，怒气冲冲。

    也不怪青老头发怒，去了韩阳天域怎么解？东方白目前不过是个下界之人，怎么能上去？既然上不去又怎么解除身体隐患？

    “本少也马上去韩阳天域了，要不你们几位在这里多待些时日？等我玄功到达去天域的条件一同前往。”

    “说的真轻巧！你一辈子达不到去韩阳天域的资格，难道要我们在此等一辈子？你小子一直在耍人，那么别怪老夫不客气了。”青文山作势就要出手。

    “且慢！你中了本少的手段，越是发力越发作的快。”

    “大哥不能动手，我来！”老二主张道。

    “呵呵！你杀了本少，青老头必死无疑！”东方白吓唬道。

    “等抓住你，强行逼供就是了。”老二杀意不减，未等东方白再次开口，一跃冲之而去。

    东方白大惊，脚下逍遥游龙步走起，帝宵神剑随之挥舞。

    两人刀剑一接触，‘叮’的一声，长刀断裂。

    帝宵一挑，顺势上撩，一缕发丝飘落。

    老二只觉得耳边一凉，顿时出了一身冷汗。

    幸好反应够快，不然耳朵别想要了。这小子手中的剑好厉害，定然是件宝贝，等会擒住他将那把剑夺过来。

    没想到在此低等位面的正阳大陆会有如此犀利的宝剑！

    “小子，不错！差点伤了我！”老二舔舔嘴唇阴森道。

    “本少还要杀了你！”

    “就凭你！看招！”

    东方白飞身一跃去上高空，另一人跟随而去。两人在空中打斗起来，场面相当火爆壮观，白云为之躲避，烈日为之避其锋芒。

    远远看去，两个亮点来回打斗交错，伴随着阵阵声响。

    ……

    “你们几位想怎么死？”老三一步步走上前，朝着万宝公会几人走去。

    元霸天以及几位长老均受了伤，眼神死死的盯着面前之人。

    “今日就算死，也要与你同归于尽。”

    “哈哈哈！不知谁给你的自信居然口出狂言，真不嫌害臊。现在让你们瞧瞧，韩阳天域人士与你们的差距。”老三凭借一双肉掌空手出击。

    “一起上！”

    “好！”

    一群人与一个人打斗，明显看出不是对手，一出手便伤了两位长老，轻而易举。

    差距实在太大，几位长老大多都是至尊初阶，高阶者都很少，更别说入微，囚笼。

    老三好似猛虎扑入了羊群，完全毫无压力，短短数十招，万宝公会的人全部倒在地上，包括元霸天。

    “嘿嘿嘿，怎么样？你们不承认又何用？事实摆在眼前，你们就是不堪一击。”老三尽情嗤笑道。

    “本尊纵横大陆数百年，还从未如此狼狈，不愧是韩阳天域之人。”元霸天慢悠悠爬起身来，擦擦嘴角边的血迹。

    “哈哈哈！你们统统都去死吧。”

    “保护会长！”几位长老重新爬起来，将体内所剩玄气全部汇聚，准备来个合体最强一击。

    七位长老所发出的玄气五颜六色，齐齐出掌，能量恐怖惊人，站在几百米外均能感受到惊人的可怕。

    “哼！”老三不屑一顾，不曾正眼瞧之，手中聚集一团血红气体。

    体积虽小，不可否认它无与伦比的强大。

    “去！”

    “嘭嘭嘭！”

    “轰隆隆！”

    整座山为之震荡，地动山摇，三面峭壁哗啦啦掉落许多巨石。

    “噗！”

    “哇！”几位长老抵不住冲击，纷纷倒飞出去。

    基本报废了，失去一战之力乃是百分之百。

    就在这时，一口巨鼎朝着老三方向快速飞去，巨鼎团团转绕，势不可挡。

    这口鼎准确的说乃炼丹鼎炉，也是元霸天专用之物。鼎本身就是件宝物，在正阳大陆算是排的上号的宝鼎。

    元霸天身为丹神至尊，他的炼丹鼎亦是他的兵器。

    老三快速后退，脚步紧急而有序，对之重重打了一掌。

    鼎炉当即四分五裂，炸裂开来。

    在鼎炉裂开的同时，一道人影在前方冒然出现。

    “砰！”一掌印在他的胸口，身体毫无悬念的飞出去。

    此人不用猜也知是元霸天所为。

    “咳咳咳！”老三剧烈咳嗽几声，一个鲤鱼打挺站起身来。

    “偷袭！”

    “一掌居然没有打死你，真是便宜你了。”元霸天杀机重重道。

    “想杀老子，你不配！咳咳咳……想让我死，还差得远。”

    “三哥，你没事吧？”胆小老四走上来关心道。

    “无妨！刚才打斗你怎么没出手？”

    “我……我有点害怕。”

    “……”

    辛苦拼命修炼为了啥？不敢打斗你修炼个鸡毛，有句成语叫做胆小如鼠，这货连老鼠都不如。

    老鼠胆大的还敢咬人呢，这……

    “你不出手难道要眼睁睁的看着我死？”老三恨铁不成钢道。