    剩下医治马涛的事情就只能交给林伟民他们这些医生，只留下马涛父母待在抢救室外，我们随赵国良来到了赵鸿的病房。

    赵鸿恢复得不错，已经没有大碍，明天就能出院，就只有施怡在病房里照顾他。

    我们进去后，赵鸿便开口询问我马涛的情况，我如实告诉他。

    他和施怡听得惊心肉跳，为我们捏了一把冷汗。

    “现在知道事情的严重和危险了吧，以后来历不明的东西看你还敢不敢碰。”赵国良提醒赵鸿，免得他再次犯错，陷入危险之中。

    赵鸿尴尬一笑，表示这次的事已经给了他惨痛的教训，他下次不会再犯了。

    此时已经是深夜子时，因为马涛的事忙活了将近三天的时间都没好好休息，没有留在病房陪赵鸿他们多聊，我和刘程准备告辞回酒店休息。

    “李大师，我们一起走，趁马涛还没醒我也赶紧回去休息。”赵国良为了找雷击木的事，到处奔波，也累得够呛。

    我们下了楼，赵国良问我要不要回去赵家别墅休息，怕我和刘程住不惯酒店。

    我表示不用，住酒店就行，离医院近马涛醒了第一时间就能赶到医院。

    和赵国良告别后，回去酒店的路上，刘程好奇问起我一件事。

    “龙渊，为什么饿鬼虫从马涛的身体里出来后会乖乖地就直接飞进养蛊盅里任我们抓住？”

    我想到他会问这事，于是和他简单解释。“因为那时饿鬼虫眼里，它面前的不是养鬼盅，而是我。”

    “什么意思？”刘程听蒙了。“饿鬼虫就算是近视眼，也不会把人和养鬼盅弄错吧？”

    “饿鬼虫眼神好得很，只是被我的化身符给骗了。”我告诉他。

    当时，我在化身符里注入我身上的一丝气息，然后放入养蛊盅里再施与术法，那么在饿鬼虫眼里养蛊盅就变成了我，而我变成了养蛊盅。

    刘程恍然大悟。“难怪那时候我和你说话你不搭理我，原来是在那装养蛊盅。”

    我笑了笑，说那时候我不能开口，要是说话了，那就暴露了。

    接着，他看了一眼自己手上的雷击木一眼，又问我。“龙渊，这雷击木你真的不打算再向赵老板争取争取？你可是他们赵家的未来女婿，只要你发话他肯定会想办法和雷击木的主人交涉。这玩意这么好用，错过了那叫一个心疼。”

    这家伙，说这么多，还不是因为他自己看上了雷击木，想让我向赵国良开口。

    “你小子满嘴胡言，谁是他家女婿？更何况，做人要有诚信，赵叔叔既然承诺了会给人送回去，那我们用完后就必须把雷击木还给他。要是赵国良因为我们反悔，那就是坏了他的口碑，会影响到他们赵家的生意。何况世上的雷击木不是就只有这一根，想要的话，我们之后花时间去找就行。”

    雷击木的确是好东西，但不能强求别人，有时候这种东西也是要讲究机缘的。

    刘程一声叹息，不再说话，抚摸着雷击木一脸的惋惜。

    回到酒店，我俩直接就躺到了床上，刘程没说两句话就睡着了，打起了呼噜。

    睡之前，我从口袋里拿出手机，发现赵艺菲今天给我发过几条微信，我赶紧点开。

    “李龙渊，我听我爸说你们又遇到了什么饿鬼虫，你还好吧？”

    “雷击木的事情，我听说了，我会帮忙找地。”

    “我爸找到雷击木赶过去了，你们成功了吗？”

    这几条都是她白天的时候发的，字里行间透露着担心，就在刚刚不久前她又给我发了两条。

    “听说你们成功了，太好了，我就知道你可以的，你肯定累了早点休息。”

    “晚安！”

    看着微信上的信息，我心里暖暖的，脸上不自觉地露出了笑意。

    时间晚了，我也就没有回她，放下手机，闭眼睡觉。

    刚睡着一会，就突然感觉到一股异样，等我睁开眼，才发现自己已经出现在玉坠的空间里。

    表情清冷的沈凝霜就在我对面站着，我愣住了。“大姐，你找我什么事？”

    每次她主动找我肯定是有事，平时问她事情，她理都不理。

    “把饿鬼虫交给我处理，你不用管了。”她开口道。

    我有些诧异，没想到她找我竟然是为了要饿鬼虫。“你要饿鬼虫做什么？”

    “你没必要知道。”她给我来了一句。

    我顿时有些不爽了。“不给！”

    老子累死累活才抓到的饿鬼虫，她连个解释都没有就想要走，搁谁谁乐意。

    “你......”没想到我会拒绝，她秀眉一皱。

    我故意不说话，过了一会，她才再次缓缓道：“饿鬼虫可是极其危险的蛊虫，这一点你也清楚。何况这只饿鬼虫还是没完全培育成功的残次品，不然也不会让你这么容易就给抓住。”

    “残次品！？”我惊愕，但更多的是震惊。

    抓这只饿鬼虫我花了不少功夫，没想到竟然还是个残次品。

    那要是完全培育成功的饿鬼虫蛊虫，岂不是更恐怖？

    不过想想我也释然了，毕竟是饿鬼留下的东西，恐怖也是可以理解的。

    “虽然是残次品，但也很难得，你交给我，能省去你不少麻烦。”沈凝霜继续开口。

    “那我要是不给呢？”我继续回她。

    她眼神一冷，一股可怕的寒意瞬间向我袭来，让我毛骨悚然，不由地咽了咽口水。

    “你到现在都没能想到处理饿鬼虫的办法，不交给我只会让事情变得更加麻烦，到时候要是闹出人命，那你可就要背锅了。”她的语气很平淡，但给我的感觉却像是充满了威胁。

    我的确正为处理饿鬼虫的事烦恼着，虽然有些不甘心，但我还是答应了她。

    “饿鬼虫可以给你，不过你必须告诉我你要用它做什么？”这是我的唯一要求。

    沈凝霜点了点头。“可以，不过要等我成功了再告诉你。”

    “啊！？”

    她这不是摆明了耍赖么。

    也不容我多说什么，她一挥手又消散了。

    这女人，真是把我搞得没脾气。

    第二天从睡梦中醒过来，我第一件事就是爬起来察看养蛊盅里的饿鬼虫。

    等我打开养蛊盅一看，发现里面空空如也，早就没了饿鬼虫的踪影，想必是被沈凝霜直接取走了。

    刚好这时候刘程也睡眼朦胧地醒了。“龙渊，你蹲在那做什么？”

    等他发现养蛊盅是打开的，顿时吓得从床上跳了起来，慌忙抓起放在床边的雷击木。“卧槽！养蛊盅怎么被你打开了，饿鬼虫呢？”

    说着，他还一边惊恐地往房间里四处望，寻找饿鬼虫的踪影。

    “别担心，饿鬼虫被我处理了。”我只好回他。

    “吓死了，你不早说。”他松了口气，放下手中的雷击木重新躺下了。

    这时，我的手机响了，是赵艺菲发来的消息。

    她说带了好吃的来找我和刘程，现在已经在来的路上。

    我回了个好，然后一脚踹醒还想睡回笼觉的刘程。

