    袁绍的询问，让诸侯们瞬间望向刘辰，一个个都来了精神了！

    特别是诸侯们身后的将领，甚至包括刘关张，都翘首以盼，很想要听听张辽的过人之处！

    主要是现在的张辽，毕竟还不是未来的五子良将之一，名不经传的，实在无法让人信服！

    也是因为这个原因，刘辰实在无法解释。

    他虽然知道张辽的出身来历，知道他在雁门关外立下不少功劳。

    但对比吕布杀出“飞将”的赫赫威名，前期的张辽实在不够看！

    刘辰总不可能告诉他们，未来张辽白狼山大战，杀的乌桓大败，斩杀首脑蹋顿。后面与东吴交战，以八百对十万大胜，张辽止啼，威震江东？

    这未来的事情，跟孙坚提提没事，毕竟人家看过他穿越的画面，还以为他谪仙下凡。

    但若是现在对这些诸侯们提出来，刘辰也不知道应该要怎么收场了。

    这时，忽有传令兵匆匆到来，带来了虎牢关的情报，正好为刘辰解围了：

    “报！~~~~启禀盟主，王匡、乔瑁、鲍信、陶谦、张扬等将虎牢关搦战，接连被守将张辽击败，后围攻虎牢关不下，后撤三十里安营扎寨！”

    轰隆——

    闻言后，如同晴天霹雳炸响，让诸侯们下意识望向刘辰，眼神中皆是带着骇然！

    方才他们还是不相信，这名不经传的张辽，是不是真有刘辰所说的那么有勇有谋！

    但此次虎牢关之战的事实告诉他们，张辽不仅武艺高强，并且统兵作战等军事能力，也是超乎想像的！

    八路诸侯接连斗将挑战，纷纷被张辽击败。后面联手围攻虎牢关不下，都足以说明张辽防守有方！

    “下去领赏吧！”袁绍挥了挥手道。

    “多谢盟主！”

    等到传令兵退下后，袁绍叹息一声道：“若是早些时日聆听先生教诲，说不定也不会有这一次的惨败了！”

    诸侯们也是遗憾叹息！

    这一次虎牢关之战的失败，可不仅仅只是普通的战败。而是将孙坚夺下汜水关，士气大振，震慑西凉军之后的气势，完完全全的压回去了！

    若是此次虎牢关之战成功，他们就能一鼓作气，齐头并进，兵临洛阳了！

    可战败之后，那就是一鼓作气再而衰三而竭，完全焉了吧唧的，萎靡下来了！

    对于那些西凉军将士而言，十八路诸侯也不过如此嘛！

    这一瞬间，刘辰瞬间感受到无数道目光，其中有很多都眼神冷厉且怨毒！

    这些人都是各路诸侯的谋士！

    袁绍此言，无疑认可了刘辰的神机妙算、算无遗策的能力。但也将那些谋士的无能反衬出来。

    毕竟这些谋士一开始的时候，可没有任何的提醒建言，若是诸侯们早有准备，也不会贸然强攻虎牢关失败了！

    这间接为刘辰拉了仇恨了！

    譬如袁绍带出来的谋士之一许攸，怨毒的望着刘辰后，幽幽道：

    “本初不必担心，虽说虎牢关战事胶着，但汜水关已失，诸侯兵锋可直指京师，此举足以震慑董卓！

    “只要我们调兵遣将虎牢关，将张辽拖在虎牢关。可分兵从汜水关出击，进攻洛阳！甚至可以声东击西，假意进攻洛阳，实则围截虎牢关。

    “虎牢关都是西凉军将士，不少将校一家老小在洛阳，患得患失下，必定是兵无斗志、将无战心。军心晃动下，我们夺下虎牢关更加轻而易举了！”

    许攸的分析，让袁绍颔首。

    诸侯们心下稍安！

    不过孙坚听着听着，怎么感觉有些熟悉！

    对了！

    孙坚想起来了，这不就是当初他想到的军事安排。然后被刘辰一句话给直接破防了吗？

    孙坚余光扫向刘辰，见他自顾自走向自己后方落座，完全没有开口的打算，便直接问道：

    “汜水关至洛阳一带，地势平坦开阔，一马平川。董卓手下有二十万西凉铁骑，诸位有信心在平原上与之一较高下吗？！”

    全场诸侯为之一愣！

    他们十八路诸侯联军加起来，总计有三四十万！可撇去后勤人员，可战兵力最多也只有二十多万！

    别看双方兵力相差无几，但问题是！

    董卓是西凉军老大，一言九鼎，可以直接将所有力量调动一处，齐心协力、众志成城！并且西凉军兵强马壮，属于精锐部队！

    而十八路诸侯各自为战，一盘散沙，谁也不服谁，根本无法拧成一股绳！不少诸侯甚至是临时招募的民兵队伍，旗号估计都还没有认全！

    这样的兵力较量，让他们去与董卓的西凉铁骑拼命，那是绝无可能的！

    “额呃呃呃......”

    正意气风发、指点江山的许攸蓦然一愣，旋即双眼一亮道：

    “其实也并非没有对策。本初可以联系到京师袁太傅他们，只需要里应外合，得知董卓出兵时间，我们可以提前埋伏。

    “只要应对得当，可以将援军截杀。甚至乘虚而入，进入京师，将陛下救回来。”

    这个计策怎么说呢？很有些书生意气。

    也不是说不行，只要令行禁止、纪律严明的部队，再加上有准确的情报提供，确实可以做到打一个时间差。

    但在场诸侯一盘散沙，那是绝对做不到的！

    若是在出现像袁术‘不发粮草’这种拖后腿的行为，更是会被猪队友坑死的！

    许攸的计策，让诸侯们感觉说不出的古怪，感觉可行，但又有些无从说起的奇怪！

    曹操方才想要出言反驳，谁知偏头痛发作，让他闷哼一声，根本无心反驳了。

    袁绍眉头微皱，眼看着众人商量不出结果，下意识望向刘辰。

    此时刘辰已经落座，安稳如山，正在品茶。观其品茶的操作，行云流水、一气呵成，就知其家世涵养卓越。但显然茶水不合胃口，眉头微皱。

    袁绍开门见山问道：“孙将军，不知道刘先生可否有什么锦囊妙计呢？”

    孙坚望向刘辰。

    刘辰也没有藏着掖着，将他对孙坚说的话一一道出。

    譬如董卓必将率兵亲征，以此振作西凉军军心。座下天下第一猛将吕布必将出战，以此挑战群雄，扳回劣势。

    只要他们可以击败吕布，西凉军必将溃败，届时董卓必将逃离洛阳，西迁长安。

    末了，刘辰还是给出了提议，若是可以派遣一支精英队伍，提前绕道洛阳背后，堵截函谷关道，避免董卓西迁长安，董卓必将伏诛！

    “西迁长安？”

    一些人面面相觑：“长安近乎废墟，董卓西迁长安干什么？”

    曹操许是偏头痛缓解不少，面色苍白道：“长安有崤函之险，又靠近陇右，董卓发家之地也！”

    孙坚正想开口解释，谁知曹操先他一步。

    看来在战略眼光上面，曹操还在他之上。毕竟他是被刘辰提醒方才醒悟过来。

    这让他心下有些微微泛酸，难怪刘辰一开始瞩目的投效对象是人家。

    ......

