    姜闻召唤喝酒，孙浩自是欣然前往，把行李放下，从包里掏出来一份分镜头脚本就出了门。

    姜闻老兄是哥们内定的男一号，正好趁这个机会说服他。

    在京城，若单提全聚德这三个字，那就一定是前门店！

    因为聊到其他店，都会带上后缀，比如说全聚德王府井店，再比如说全聚德亚运村店…

    所以，孙浩坐上出租车就直奔前门大街。

    车还在路上，经纪人王晶花突然来了短信。

    【浩子，姜闻是不是给你打电话了？】

    看到短信，孙浩一愣，没想到自己这位经纪人的消息还真的挺灵通。

    ｛对！

    不过花姐，你怎么知道？｝

    【上午九点，姜闻这老小子问我，你什么时候回来。于是我就告诉他了，你是今天中午到。】

    ｛那…，花姐，他找我有事吗？｝

    【这个我不知道，估计应该和《鬼子来了》去送审有关，上面卡的很死，勒令他必须修改。

    好了，不聊了！

    梁嘉辉过来了，我争取今天把他在内地的经纪约拿下。】

    呵呵…

    看到王晶花发来的信息，孙浩苦笑，《鬼子来了》果然还是逃脱不了历史上被禁的命运！

    正想着，出租车停了下来，坐在车里的孙浩，转头就瞧见了站在全聚德门口的姜闻，此刻这老兄抽着烟，眉头皱成了川字！

    孙浩推门下车，扬了扬手。

    “帅哥，请问，到法国美女的心里怎么走？”

    听到这句话，姜闻一愣，紧接着就笑骂道：“滚，孙浩，你小子找抽是不是？”

    嘴上虽然骂，但动作却极为热情，迎上来与孙浩拥抱了一下，姜闻就带着他走进了酒店。

    “家里还好吧？”

    “挺好的！”

    “有没有打算让父母搬到京城来？

    反正张壹白的四合院已经被你小子买了下来，地方够大，不担心老人没有地方住！”

    “是有这个打算。

    现在，主要是我得问问中央戏曲学院那边招不招收11岁的孩子？”

    “你妹？”

    “我妹！”

    “浩子，我建议你去找你的经纪人王晶花，她老公董志华目前就在中央戏曲学院任教，操作得当，应该可以。”

    “嗯…，我也是这么打算的！”

    孙浩、姜闻两人一边走一边聊，很快就来到了东走廊的拐角处，这里有个大单间～蓬莱厅，据说某些部委的领导人经常会在这里宴请外国政要！

    如今，偌大的单间，竟然被姜闻一个人包了下来。

    “哈哈…，浩子，怎么样，哥哥在这里单独请你吃饭，你是不是有一种受宠若惊的感觉？”

    “不好意思，还真没有！”孙浩使劲的摇摇头。

    “没有…，不会吧？

    要知道今天晚上这顿饭，咱们两个人可是得吃小五千呢。”

    “怎么不会？”

    孙浩没好气的回道：“师哥，你现在就是妥妥的一副暴发户的嘴脸，就差把自己脱光了跑到街上大喊，“哥有钱，哥超级有钱”了！”

    “噗…”姜闻笑了。

    “孙浩，你小子就使劲损吧！

    不过，这次我还真得感谢你，原本就是想着帮帮你的忙，没想到《电锯惊魂》竟然让我赚了这么多！”

    “这才哪儿到哪儿啊？”

    孙浩直接鄙视他，一副没有见过世面的样子。

    电影票房才2000万美金你就飘了，若是知道历史不改变，这部电影的最终票房就会走到1.03亿美金的高位，你老兄岂不是要飞向月球？！

    片鸭子的厨师来的挺快，孙浩与姜闻才刚坐下，他就推着一个餐车走了进来。

    “两位先生，全聚德精品烤鸭…”

    可厨师的话还没说完，姜闻就朝他摆了摆手。

    “这位师傅，不用那么麻烦，你就把这鸭子剁成两半，他一半，我一半，然后你再帮我们从外面带上门即可。”

    呃…

    厨师直接懵逼！

    你既然喜欢如此简单粗暴的吃法，那干嘛还要来我们店？

    你们两人买上一只鸭子，坐在马路牙子上吃，岂不是更痛快？

    想吃就吃，想骂街就骂街！

    知道姜闻的脾气，孙浩起身对那厨师赔了个不是，把他送出去，然后就关上了房门。

    “师兄，你想骂人？”

    “呃…，你怎么知道？”姜闻一怔。

    “你脸上都写着呢，被人逼到了墙角，想反抗又不太敢反抗，于是就想找个地方发泄发泄…”

    “咦，怎么，你在济a南府也听说了？”

    孙浩向上翻了翻白眼，大哥，我是有经纪人的！

    见孙浩不再说话，站在蓬莱厅的外间，姜闻稍稍酝酿情绪，便开始激动起来。

    “**种局，你个xx！

    我xx你的oo的你个xx。

    我不xx你，你的oo就让我Xx。

    ……”

    坐在椅子上，望着眼前这一幕，孙浩感觉有些好笑，但又觉得很可悲。

    若不能把命运掌握在自己手里，那就和上了套的牛没什么区别，让你干你就干，不干就拿鞭子抽，若是敢尥蹶子，信不信立刻把你杀了吃肉？！

    当然，孙浩更多的是开心！

    因为直到这一刻，姜闻才算是真正的把自己当成朋友看。

    时间不长，15分钟的样子，姜闻就神清气爽的走了过来。

    “妈蛋，老子终于舒服一些了。

    若不是在这里开口骂两句，我还真有可能会被郁闷死！”

    “郁闷什么呀？”孙浩笑着提起了酒杯，“来，师哥，咱们喝酒？”

    “别…，先别忙，先让我看看你画的分镜头脚本。”

    “哦…，给！”

    成名之后，姜闻接戏就非常严谨了，剧本不合适不接，导演看不顺眼不接，投资人若是想在剧组里花花肠子他更是不接…

    而从现在看来，当初他接拍《电锯惊魂》，就纯是一个意外！

    “哗，哗，哗…”

    姜闻翻看着孙浩画的分镜头脚本，一会皱眉，一会叹气，一会儿又感觉到莫名的惊喜。

    而孙浩也不着急，小酒满上，自斟自饮，在家老妈管的严，好些天都没有这么痛快的喝酒了。

    大概过了半个小时，姜闻终于停止了翻页的动作。

    “浩子，剧本非常不错，转折更是引人入胜！可是呢，这部戏我不打算接。”

    “哦…，为什么？”孙浩好奇。

    “因为在我看来，这个角色和《电锯惊魂》中的医生有些重复。”聊到这里，姜闻一顿，“当然，如果这部戏你能按照我的意见修改修改，我还是可以…”

    “呵呵…，师兄，来咱们喝酒！”

