    进入了九月，东京却也不好意思说就到了秋季。

    真的还是挺热的。

    但对于学生而言，这是一个相当不错的季节。

    暑假结束，开学了，天气比之前凉爽了一些。

    而且，九月就应该开始忙活学园祭这种事情了。

    小忍也是如此，她对于再度回到学校有天然的兴奋。

    嗯，这丫头其实很擅长学习，虽然，当下的日本已经全面进入了宽松世代。

    不过，这到了学校里面，丫头也会有烦心事。

    “中山同学，你真的会使用流星锤吗？”

    “那个，中山同学，可爱真的是你的表面形态吗？”

    “其实……你不会真的很想杀人吧？”

    这些称呼小忍为中山同学的家伙们，当然是不太熟的同学，可他们的这些问题，实在是让小忍无奈……

    你们也太不成熟了吧？

    八卡纳。

    一副小大人模样的小忍，其实更加的可爱了。

    可也真的要怪那些家伙，他们问的这叫什么无聊问题呀。

    在《杀死那个男人》电影里的小忍，那是表演，那可是演技！

    好吧，都是高中生，确实也不是很成熟。

    而事实上……小忍的内心有些窃喜。

    这不是侧面说明她成功了嘛，果果这个角色也成功了嘛！

    如此说来，虽然自己唱歌实在是很差劲，但演戏似乎还不错的样子。

    大叔之前就说过的吧。

    看来自己真的很适合当个演员！

    所以，虽然被这些无聊又不成熟的同学们给弄的有些烦心，可小忍依旧保持了足够的淑女风范。

    没有给姐姐丢脸，也树立了一个良好的校园艺人的形象。

    总之，一切都很好，可这一天放学...

    “再见了。”

    “明天见。”

    日本的高中现在放学时间也很早，大家互相道别，有的人去参加社团活动，有的干脆就回家。

    而小忍不太一样，她毕竟是艺人，又没有上专门的明星学园。

    所以，在放学之后，她会去接一些通告。

    可是...

    “小忍！”

    “……”

    大叔竟然出现了！

    ……

    那段大场面的镜头拍完，岩田武的工作相对就轻松了一些。

    园子温最近成长了许多，而且，这个怪咖还向岩田武提出了一个要求。

    他想拍摄一部属于他自己的电影。

    岩田武当然表示支持，而正好这部《无间（续）》的一些镜头，可以让园子温练练手。

    这也是为什么岩田武总是会跟园子温来进行一些交流，这么做对电影有好处。

    如此这般，岩田武也就自然来看看小忍。

    明菜说这丫头有心事了，而岩田武的猜想嘛，也不知道对不对，可总得来看看这丫头不是？

    哪里想到，岩田武这次过来，小忍竟然躲着他，还跑上了。

    应该说，穿着一身JK的小忍，给岩田武一种‘丫头长大了’的感觉。

    哦，好像是长高了一些。

    但还是有些胖，小忍就是这种肉肉的嘛。

    “喂喂，怎么了？小忍，你到底发生了什么？”

    “……”

    “难道说遇到怪事了？”

    “……”

    “是外星人吗？应该就是外星人，没错的！”

    “？？？”

    小忍这次不跑了，她整个糊涂了。

    大叔怎么回事？

    谁遇到了外星人？

    “你在说什么呀？”

    “哈哈……”

    岩田武看到小忍这丫头终于不逃了，他也就笑了。

    “到底什么外星人呀？”小忍还胡里八涂的，对这个外星人的问题十分感兴趣。

    岩田武走到小忍的身边，“你这丫头见到我就跑，好像不认识一样，难道不是被外星人抓走了？是被做了什么实验？换了脑子吗？”

    小忍一听，如何不气？

    “大叔！好过分！人家才没有被换了脑子呢！”

    岩田武却笑道：“那到底怎么回事？明菜可是从你师父那里听到了，你还有心事了？不会是恋爱了吧？这件事我得劝一句，你还太年轻，而且出了演戏还得考大学，不是吗？没时间的。”

    恋爱？

    小忍这一张俏脸瞬间就通红了！

    “大叔！你再说，我，我就不理你了！”

    到底是怎么回事呢？

    ……

    M记，在当下的日本其实挺时髦的。

    受到许多青年男女的欢迎，小忍也不例外。

    岩田武身为大叔，当然不能吝啬，于是乎，就在这里十分正式的宴请小忍吧。

    看，这丫头一手巨无霸，一手可乐……怪不得肉肉的呢。

    其实，小忍就是饿了而已。

    饿了就要吃，不吃就会饿。

    这种道理需要解释吗？

    抹了抹嘴，看着岩田武。

    “那个，其实，那……”

    支支吾吾说不出来。

    岩田武没办法不笑，他觉得还是自己这个大叔主动一点吧。

    “是因为那些‘气球’吧？”

    此话一出，小忍圆圆的眼睛更圆圆的啦。

    “大叔，你原来一早就知道？”

    在拍摄青叶屋大战的时候，那些‘气球’可实在是太丢脸了。

    小忍自觉没有脸再见大叔了，所以，她就……心事便是这个。

    Kohhy对此自然只能说一半，而明菜听了一半，她再转达……幸好，岩田武心里知道是怎么回事。

    不然，就这件事可能就整不明白了呢。

    “没什么大不了的，那个东西又不脏，你……”

    “可就是觉得好丢脸。”

    “哈哈……”

    “大叔！你好过分！还笑我？”

    “咳咳，好吧，是我的不对，但你真的不要有什么心理负担。”

    听大叔这么一说，小忍这心里面舒服多了。

    而马上的，丫头的八卦之魂就燃起来了！

    “大叔，内个……”

    “你想问什么？”

    小忍盯着岩田武看，岩田武毫不畏惧。

    终于。

    “明菜姐的新恋情，是不是你？”

    好家伙！

    岩田武是压根儿没想到，小忍现在变身了，成为了江户川小忍。

    可这件事，本身也没有必要瞒着她。

    “嗯。”岩田武点点头。

    小忍听后可高兴了，“呦嘎达~我就知道！”

    大概跟推理出凶手有同样的爽感吧，小忍现在是一脸的满足。

    岩田武却不能不吐槽，“你这丫头知道什么呀，这接下来……”

    他正想说，小忍你应该好好读书，同时磨炼演技。

    却不想，小忍接着仿佛自言自语的说道：“虽然大叔你长的这么凶，确实跟明菜姐有很大的差距，可是，我敢说没人能猜到你们俩在一起了，安全！”

    这...

    “你这个丫头！说什么呢你！”

    “哈哈……看来全被我说中了！”

    二人有段时间没见了，可是大叔与小忍，还是那么的有意思。

    ……

    今天晚上轮到明菜做饭了，结果...

    又是寿喜锅！

    岩田武一副，我早就看穿了你的表情。

    明菜绝美的俏脸上，稍稍有些羞赧，可依旧硬气。

    “这次的牛肉很不错的！特意买的神户牛肉！”

    还真别说，算是下了血本。

    好吧，以收入而论，神户牛肉也不算什么。

    岩田武当下也不多话，他赢麻了属于是。

    只是明菜忍不住问小忍的情况。

    “那丫头到底是怎么回事？”

    “其实……”岩田武就很想笑。

    于是乎，就将‘气球’的事情给说了。

    明菜听后哈哈大笑，但马上却对岩田武严格起来。

    “阿武，你可不能笑话小忍！”

    岩田武一副无辜的样子，“我没有啊，真的没有。”

    明菜接着却说道：“其实，你跟小忍都是我的恩人。”

    恩人这个说法一出来，岩田武当然知道是说他们最初相遇的时候，那是在意大利，在威尼斯。

    岩田武不自禁的就将明菜搂了过来，他抚弄着时尚天后柔弱的肩膀。

    “都过去了，其实，小忍还问了我们的事情。”

    “啊？”

    “她很高兴我们在一起。”

    “这丫头……”

    明菜心中感动，她忍不住自言自语起来。

    “寿喜锅是我最擅长的料理，很容易就能做出一大锅好吃的，然后一家人围坐在一起，都会很高兴。但……

    阿武，我不想回那个家了，除了妈妈我谁都不想见。

    这个世界上，你跟小忍都是对我特别重要的人。

    小忍要是我亲妹妹该多好呀。”

    岩田武不用看，他也知道明菜此刻定然泪流满面。

    她在公众面前是天后，是当今顶级大明星，可是，她又遭受了多少的背叛与心酸。

    “斯米马赛。”

    “为什么要道歉？”

    “以前不知道寿喜锅对你有这样的意义，是我太草率了。”

    “阿武，八嘎，你没说错呀，这个东西确实很容易做的，把食材码好就差不多了。”

    “明菜，你的意思就是，我只算是耿直喽。”

    “喂喂，我还没有原谅你呢。”

    “刚刚那不是吗？”

    “谁说的！”

    岩田武与明菜两人，很快就又笑了起来。

    咕嘟咕嘟的，那寿喜锅里的汤汁已沸腾许久，牛肉早就变了颜色。

    赶紧夹出来，蘸着鸡蛋液，一口吞下。

    嗯，大满足。

    明菜更觉得这是满满的幸福，她不禁又想到了小忍。

    “那丫头在学校里被人笑话？”

    “这个……”

    “不行，我妹妹不能被人欺负！”

    “明菜，容我提醒你一下，美穗恐怕会有意见的。”

    “她不是不管这件事吗？那我来管好了。”

    “你……”

    “阿武，你应该还有新的点子吧？”

    看着明菜一脸的笑容，岩田武算是明白了。

    最后这个担子是落在了他的肩上。

    对呀，用个新的角色，把原来那个耍流星锤的形象替换掉，不就行了嘛。

    简单。

    可这新电影的话...

    “有一个杀手，冷酷无情，杀人如麻，出手如电，但有那么一天，一个小姑娘全家被杀，她来到了杀手邻居的门外……”

    明菜听着听着眼睛都变大了，“斯国一！”

    是呀，这部电影怎么能不斯国一呢...

