    沉香劈开华山之前，杨戬甘愿成为玉帝、王母的爪牙，为了司法天神的权势不惜将自己的亲妹压在华山之下，他那妹夫甚至直接被打到十八层地狱，日夜都在受苦，还几度欲置沉香与死地。

    如今好不容易恢复法力，还得了女娲娘娘的随身之宝山河社稷图，一举将沉香等人击败，但理说他该擒住沉香上天领赏重新讨回司法天神的位置才是，但他不仅就那么将沉香给放了，还明确告诉他绝不会上天为官，这个变化实在是太大了，猴子不能理解。

    菩萨的态度也有点微妙，猴子还记得杨戬当初可是溅了菩萨一身的熊血，可如今菩萨对杨戬却并没有多大的恨意；东海的那条小龙也有点不正常，当初可是被杨戬杀一次啊！如今唯杨戬是尊，都快跟哮天犬差不多了。

    “元神乃修士之根本，元神消散就是死了一回，我是杨戬，但也不是杨戬。”既然承诺要向猴子解惑，杨戬就没打算要隐瞒猴子。

    “曾经种种都随风散去，如今的杨戬与沉香、三圣母等人在无干联，既不会刻意去找他们麻烦，更不会对他们有什么特殊的照顾，各自逍遥就好。”这是杨戬的心里话，沉香、三圣母、瑶姬于他不过是一群陌路人，没必要去过多关注。

    三圣母一家若是能幸福生活下去，倒也不枉费原身的一番心血，杨戬不会因此而遗憾，若是再次作死，弄出什么幺蛾子，杨戬也不会替他们善后，就当除了口恶气，反正只是一群陌路人，他们怎么都好。

    “你真的彻底放下了？”不仅是司法天神的权柄，就连与沉香、三圣母之间的恩怨情仇也一同放下了。

    “人都死了，还有什么放不下的？”若能借猴子之口将此事告知沉香等人，往后也能省下不少麻烦。

    “你呢？猴子，你为什么放不下？”回答完猴子的问题，现在该轮到他发问了，“你的元神被禁锢过一次，等于重生了一回。”

    “那个为了救兵赋诗作赞、献媚天廷灵山的猴子已经死了。”原身禁锢猴子元神，固然存了拉佛门下水、替沉香铺路的心思，但同样也是真切的希望猴子经此一劫，能找回曾经的自己。

    “俺何时献媚于天庭灵山。”猴子下意识辩解道，西行路上的那些妖怪，一见他们的法宝，猴子就知道是有后台的主，犯不着为了这点小事恶了他们的主子，自己还能省省气力，这能叫献媚吗？

    “低头求援、熟记天规条例、与青灯袈裟为伴，这样的事情都能做得出来，你还有什么做不出来的？”八百年前那个进了八卦炉仍不认错，被压在五指山下叫嚣着要与如来用真本事斗一场的泼猴到哪去了？

    猴子被杨戬噎得没了声响，眉间隐约有痛色，似乎又想起昔日的意气风发，但低低头、收敛收敛心性总比五指山下五百年好得多。

    有了第一次让步之后，后续的服软也就容易多了，最终凌云豪气尽收，成了佛门的斗战胜佛。

    “因为与司法天神过往的恩怨，你明明有心收沉香为徒，却担心惹了麻烦，推三阻四，被司法天神重兵围剿，受了刺激才收了沉香为徒，还不敢光明正大地出手帮忙，搞出个唠叨的化名，着实可笑。”猴子沉默了，杨戬却没有就此停下，成了佛的猴子着实令人惋惜。

    “你这二郎小圣还好意思说俺，你自己还不是一样，为了司法天神的权利，谄媚玉帝，王母，甘愿成为他们的爪牙，最后将屠刀对准自己的亲妹、外甥。”猴子恼羞成怒的回怼道，他只是低了头、服了软，杨戬却成了天庭的走狗。

    杨戬闻言实在有些无语，这又不是在比烂，承认自己的错误真有那么难吗？

    “不对，你是怎么知道俺没有在第一时间收沉香为徒？”猴子其实挺聪明的，就是性子太傲，脾气以上来什么理智都扔一边去了，回怼几句冷静下来之后顿时意识到不对劲。

    杨戬对这一切都太清楚了，就好像他就在暗中观看一样，但如果杨戬就躲在暗中，沉香哪还有机会跟他学本事啊！

    杨戬的本事别人不晓得，猴子还能不晓得吗？一旦自己被缠住，杨戬身旁的那只狗都能把沉香了解了。

    “司法天神已经死了。”见猴子双眼眨个不停，不断流露出思索的神色，杨戬明白多半是方才的那番话引起了猴子的疑心，但他不在乎，也懒得去解释。

    司法天神都已经死了，真相还重要吗？

    “但斗战胜佛还活着。”杨戬是真的希望能帮猴子找回曾经的豪气，“西天还去吗？不是玩笑。”

    上不上西天其实并不重要，重要的不是形式，而猴子能否面对曾经的失败，找回曾经的豪气，说到底猴子要破除的是自己的心魔，而不是如来，尽管是在如来手下，猴子才有了心魔，但这二者并不能混为一谈。

    就像《人生》中的沉香，明明已经打败了杨戬，驱散了杨戬的元神，废去他的法力，最终还是险些入魔，关键在于敢不敢去面对曾经的失败。

    面对了，这份心魔自然也就消失了，不然纵使打上灵山，草翻了如来也于事无补。

    “放心，镇元道君的袖里乾坤自成一界，除镇元子之外，你我之言不会被任何人听到。”知道猴子有诸多顾虑，杨戬连忙又补了一句。

    不会真有人以为猴子是真心臣服如来的吧！纵使成佛，猴子依然是那个桀骜的猴子，只是看清楚了实力的差距，收了性子、学会隐藏罢了。

    正在与观音交谈的镇元子将全部的心神都集中到袖口的世界，杨戬、猴子皆是三界顶尖的武道好手，神通虽不如佛祖，但联手下未必没有胜算，他就一看热闹的，巴不得事情闹得越大越好，反正头疼的又不是他。

    高兴之余提供一点小小的帮助也是可以的，当然前提是能将自己给摘出去，镇元子可不想惹得一身麻烦。

