    蒋天临眼神颇冷的望向她，语气冰冷说道。

    “你！还没资格指责我！”

    “我早就跟你说过，这世界没有谁该理所应当的帮你，该替你解决困难。”

    “你以前是吃了许多的苦，受了许多的罪，但那不是我造成的。”

    “但凡你不向我隐瞒依依的存在，你说的那些事就断然不会发生。”

    “还有穆雅雪，我告诉你，我蒋天临亏欠你的，早已经还清了！是你自己不珍惜机会！”

    “我，现在已经不欠你丝毫！还有，你真的令我非常的失望！”

    穆雅雪用手捂着脸，眼泪不停地从眼角流出，她眼神怨恨的瞪着蒋天临，脸上带着浓烈的恨意怒声喊道。

    “你，凭什么打我！”

    “你认为我好欺负是吧！蒋天临，我跟你拼了！”

    她从地上爬起来，对着蒋天临就想扑上去。

    但将七，将八瞬间出手，抓住她的手臂，将她摁到了地上。

    “松开！松开我！你们这群王八蛋！”

    “蒋天临给你们灌什么迷魂汤了，让你们这么死心塌地的维护他！”

    “你们马上松开我！”

    穆雅雪死死咬着牙，拼命挣扎着，撕心裂肺的对他们大喊。

    但将七跟将八表情冷漠，对她的话无动于衷。

    “你真的挺可悲的，曾经高高在上，风光无比的穆大小姐，受无数人追捧的江海大学校花，学生会主席，现在居然会自甘堕落成这样。”

    “你看看你现在堕落成了什么样子，抽烟，酗酒，没有未来，没有理想，就像一具行尸走肉一样。”

    “你说你跟依依以前受了无数的苦，无数的罪，现在想过普通生活，而你的普通生活就是颓废，就是堕落，就是像只臭虫一样躲在最阴暗的角落，慢慢腐朽，慢慢等死！”

    “穆雅雪，你总说你瞧不起我，但你有什么资格瞧不起我？在华东集团，我是总经理，离开华东集团，我照样风光无限，而你呢？”

    “你现在连碰到我的能力，都没有！”

    “机会，我给过你，是你自己毫不犹豫放弃了！而从你放弃那刻，我就对你彻底失望了！”

    “也是从那一刻开始，我蒋天临就跟你再无一点关系！”

    蒋天临说完，脸色冰冷的朝面前直接走了。

    将七跟将八也松开手，转身跟了上去。

    穆雅雪身体直接瘫到了地上，她脸上落着泪水，痛苦的大喊了起来。

    “啊………”

    声音凄厉无比！

    坐上车上，蒋天临点燃一支烟抽着，目光冷冷的透过车窗，望向那一边。

    “老大，我们这样对夫人，是不是太残忍了？”

    将一忍不住问道。

    “如果不这样做，她这辈子就真的完了。”

    “我倒是希望先前那番话，能将她骂醒，让她能直面自己的内心。”

    “希望她能振作起来，不要再这么颓废下去了。”

    “开车。”

    蒋天临嘴里面缓缓吐着烟雾，往车窗外抖了一下烟灰，说道。

    车辆当即启动，朝前面驶去。

    深夜，丁家。

    望着大厅中间被白布遮盖着，满脸苍白的丁易轩，全大厅的丁家人都面露悲切之色。

    “这到底是怎么回事！是谁害死我孙儿的！”

    丁家家主丁炳林坐在大厅之上的太师椅上，脸色阴沉至极，他满是褶皱的手掌紧紧握着把手，怒声问道。

    站在外面的管家，赶紧进来，跪在地上说道。

    “回老太爷，少爷尸体是守门家丁发现的。”

    “据他们所说，一个小时前有辆绿色吉普车突然停在我们丁家外面，车上的人将少爷的尸体从车上扔下后，他们就开车直接离开了。”

    “老奴检查了，少爷手脚上共中了四枪，他是慢慢流干身上的鲜血而死。”

    听到这话，丁家所有人脸上都露出了愤怒之色。

    流干身上鲜血而死，这杀人手法也太残忍了吧！

    他们现在都能想到丁易轩在死前，是多么的痛苦与绝望！

    凶手简直太狂妄，居然敢如此对待他们丁家的大少爷！

    这简直是在赤果果的挑衅丁家！

    丁易轩的父母丁立林，何贵兰走过去，跪在地上，满脸悲切异常地哭着恳求道。

    “爸，易轩死的太惨了，您一定要为他报仇啊！”

    啪！

    丁炳林厚重的手掌猛地拍到旁边的桌子上，他目光凶厉的瞪着管家，脸色狰狞的质问道。

    “凶手到底是谁！敢如此对待我孙儿，如此挑衅我们丁家，我一定要将他千刀万剐！”

    管家脸上冒着冷汗，身体战战兢兢的说道。

    “老太爷，老奴在少爷的手机上查到了一条短信，短信是少爷发给明山度假山庄老板连震巍的。”

    “短信内容是少爷想请连震巍帮他对付一个叫蒋天临的人。”

    “老奴料定，害死少爷的就是短信中的那个蒋天临！”

    蒋天临？

    听到这个名字，站在旁边的丁映柳眉头紧皱，她说道。

    “爸，我知道那个蒋天临是谁！”

    全厅所有人都当即望向她。

    “哦？那你快说，他是谁，现在又在哪里，易轩的仇，我们丁家定要让他血债血偿！”

    丁炳林怒着脸说道。

    “爸，那个蒋天临是马维琦名下华东集团的总经理，表哥黄尚文就是被他送进了监狱。”

    “而且我儿子的总裁之位被下，也是因为他。”

    “我听会博说，这蒋天临是马维琦在外面的私生子，马维琦之所以那么维护他，就是想让他继承自己的一切。”

    “我本来计划除掉他来着，但没想到易轩会惨遭他毒手！”

    丁映柳眼中露着怨毒之色，语气冷冷的说道。

    听到那蒋天临居然是马维琦的私生子，丁家所有人的脸上都露出了惊讶之色。

    怪不得他敢那么嚣张，原来是马维琦在背后给他撑腰啊！

    “马维琦那个王八蛋，当初如果不是我们丁家花资源培养他，帮助他，他能当上现在江海市的首富？”

    “真是条吃里扒爬，毫无感激之心的白眼狼！”

    “先将蒋天临除掉，把易轩的仇报了，然后我们再慢慢找马维琦那个狗东西算账！”

    “柳儿，你马上打电话把会博叫来，我要亲自问他关于蒋天临的事。”

    丁炳林冷声说道。

    丁映柳当即点头，摸出手机就给马会博打了一个电话。

    半小时不到，马会博就从外面走了进来，当他看到躺在地上的丁易轩时，顿时大惊。

    丁易轩死了？

    他没能将蒋天临那个野.种给弄死？

    这怎么可能！

