    秦狱将这个莫大悲伤的小可神不知鬼不觉的弄到了界中。

    并且毫不犹豫的把她丢到了湖里。

    啪！

    水花瞬间迸溅出来。

    刚刚还在悲伤的小可此时楞在了原地。

    她有些恍惚的四周看了看，只见周围有着不少人类在看着他。

    一时间，她被吓到了，认为自己在做梦，便拼命揉眼睛，掐胳膊，想让自己从梦境中醒来。

    “别折腾了，这不是在做梦。”

    察觉到她这种想法的秦狱直接打断了她的操作。

    闻声的小可自然有些懵逼的抬头看着秦狱。

    只见刚刚还是人鱼的秦狱此时竟然也变成了人类。

    “你骗人！这怎么可能不是在做梦，我要醒过来！”

    小可吓坏了，不断的掐着自己的胳膊。

    就在此刻，她感受到背部似乎有人点了点她的肩膀。

    她吓得瞬间回头，只见在她背后的也是个人鱼。

    或许是因为同类的存在，让她一下子好像找到了依靠，她赶忙躲在那个德阳身后。

    她下意识的动作一时间让德阳楞在了原地。

    他已经不记得有多久没接触过同类了……

    尤其是这种漂亮的异性同类。

    “你好好跟他解释一下吧，我先出去了。”

    秦狱脸上露出一抹淡笑的缓缓开口。

    小可是一个极度缺乏安全感的人，她很需要一个人陪伴。

    而德阳绝对是一个极其可靠的家伙。

    即便被全世界都恶意相待，他依然没有半点要伤害他人的意思。

    他的温柔，已经渗透到了骨子里。

    秦狱相信，德阳会照顾好小可的。

    这俩确实是可以成为一对。

    这也秦狱刚刚才想到的事。

    毕竟小可跟秦狱认识才没多久，家里一个人都没有，竟然就敢把秦狱放进去，还对着秦狱哭诉。

    倘若秦狱起了些歹心，她早就遭遇不测了。

    或许人鱼都挺单纯的吧。

    这么简单的相信他人。

    接下来就是要做正事了，他已经了解了这个亚特兰蒂斯生病的根源了。

    知道病在哪儿，才好对症下药。

    硬核的秦狱并不会，一窍不通，他只知道吃治疗丹，兽疗丹这些恢复丹药。

    但对于心病，他还是有两把刷子的。

    这来源一他经历的事情足够丰富，面对过各种各样的人和事。

    返回到亚特兰蒂斯的秦狱，毫不犹豫的离开了小可的家，继续游走在这漆黑的亚特兰蒂斯。

    任何一条人鱼发现秦狱的行踪必然都会大惊失色，因为他这种操作无异于送命！

    而秦狱并没有大摇大摆的走着，虽然他的实力可以轻松杀死那些管理队的人鱼。

    但这样并没有什么用，并不能治疗亚特兰蒂斯。

    秦狱要做的，就是以一个普通人的视角，去记录管理队那非人的暴行。

    只有做到将心比心，秦狱才好知道他们的情况。

    因此他现在保持一种潜行的状态，都是行走于那些阴暗小巷中，要不然就找障碍物多的地方走。

    经过半个时辰有余，秦狱听到了声音极其细微的咳嗽声。

    他寻声望去，赫然发现了一个脸色通红的美人鱼。

    她双手紧抱自身，用嘴喘气，偶尔会咳嗽，但她都尽量憋着。

    但即便如此，她依然会偶尔传出一些咳嗽声。

    这种声音很轻微，但秦狱依然是听到了。

    秦狱并没有上去做什么，而是默默的打开了记录水晶，设置在这美人鱼的小巷中。

    随后就离开了此地。

    很快他便来到了亚特兰蒂斯最密集的城区。

    这一块儿的房子相当繁多而且纵横交错，像个迷宫一样。

    秦狱在几条最关键的主干道都放下了记录水晶。

    这些记录水晶是高级别的，能存储长达三天。

    三天存储满了后，便呈现饱和状态，到时候就可以查看和删减水晶内容了。

    秦狱在中心城区设立了相当多的记录水晶，几乎是把每个街道都放了满了。

    他之前还觉得这些记录水晶对他来说是一点用都没有。

    现在派上用场了。

    也得多亏他当初没有丢到。

    毕竟秦狱开辟丹田后，拥有很大的神海空间，本来是可以用来驯服妖兽的。

    但他至今也是履行着与古树的约定，不和任何食物作伴。

    因此，秦狱那些乱七八糟的玩意儿全部都放在神海空间了。

    不然那么大的空间空着也是空着。

    秦狱当初从那些大家族搜刮到的大部分东西都是在那个神海空间。

    那些大家族当成宝一样的玩意儿被秦狱像垃圾一样堆积在一块儿，像山一样繁多。

    “倒不如乘着等待的这段时间，把东西都整理一下。”

    秦狱接下来要做的事情就很简单了。

    等待。

    纯粹的等待就行了。

    他需要记录下那些管理队的暴行，并加以放送。

    当然了，为了能尽快完成任务，秦狱其实大可直接上手操作。

    比如，直接把人鱼从房子里丢出去，然后她就会被吓得惊声尖叫，引来管理队，从而被管理队击杀。

    这样记录水晶就能记录到了。

    但秦狱并不想去主动掺和。

    他要记录的，就是最真实的亚特兰蒂斯。

    是无时无刻，发生在众人身边的事件。

    而不是主动去造成事件。

    这样的代价就是，需要长时间的等待。

    但秦狱等得起，毕竟他本来就不是很急。

    在闲暇时间，秦狱将自己神海空间里面的东西全部搬到了自己的界里。

    其中大部分都是装饰品，也有很多是上古时期留下来残缺的武器。

    这些都被那些大家族当成古董收藏了起来。

    如今放在他哪儿也是白放，倒不如拿出来给界里的伙伴们，

    看看他们有没有喜欢的，或是需要用到的，便自己拿去。

    将神海空间的杂物搬完，整整搬出来了三座小山一样多的东西。

    一时间将众人都看呆了。

    这些玩意儿如果拿到魔域去买拍的话，应该都能卖到不少钱的。

    但秦狱并不缺钱，倒也显得无所谓。

    “我喜欢这两把斧子，如果没坏就好了……”

    小蛮从那堆杂物山中一眼就撇中了一对板斧。

    这对斧头其重无比，浑身由上古时期的玄铁打造而成，杀伤力十足，上面还有大量的血斑。

    显而易见，这对斧头的主人一定是个极其厉害的战士！

    只可惜了，这斧头有两个缺口，而且刀刃也已经有了顿感，并不适合做武器。

    而秦狱等人也不会锻造，即便会，也没有这种材料，就算有，也没有这种技术。

    “这把剑我好喜欢！”此时的冰沁也发现了自己喜欢的东西。

    那是一把纤细的长剑，剑鞘和剑柄都是呈现青绿色，剑身呈现白色。

    只不过上面有很多已经锈了，倒是很可惜。

    剑不同于刀，刀适合男性，剑适合女性。

    刀身整体偏向于沉重，杀伤力会强很多。

    但剑整体偏向于轻巧，杀伤力小一些，但相对会轻巧些，速度会快很多。

    这把剑的纤细程度一看就是个女刺客使用的。

    即便是没有灵力的冰沁也能轻松拿起来。

    如果附加灵力上去的话，这把剑的速度应该会奇快无比。

    “这盔甲还能用啊！”

    此时的古寨村的族长也发现了一个宝贝。

    那是一个庞大的胸甲，块头稍微小一点的人根本穿不了。

    一看就是大家伙穿的。

    刚好适合族长这种大块头。

    盔甲上面很多痕迹，但都只是划痕较多，并没有出现明显的伤痕。

    显而易见，这盔甲的坚硬程度恐怕远超秦狱所想象。

    “卧槽！好重！抬不起来！”

    族长刚想试穿看看，结果发现自己根本拿不起来那盔甲。

    “我就不信了，一个盔甲还能有多重！”

    此时的族长要跟这盔甲卵上了。

    他猛然脚踏大地，整个人青筋暴起，肌肉瞬间膨胀起来。

    以极其夸张的力量强行将这盔甲举了起来。

    只不过，这盔甲仅仅是离地五厘米就没有再抬高了。

    他在这个高度僵持了些许时间后，最后彻底放弃挣扎。

    轰！！！！！！！

    在他松手的那一瞬间，盔甲直接深深的砸在土里。

    见到此状的众人无一不是面容惊骇。

    要知道，古寨村这么多人，实力最强的也就只有族长和小蛮了。

    如果族长都抬不起来的话，那恐怕古寨村就没人能抬得动了。

    此时的小蛮被这盔甲吸引了过来。

    “让我来试试！”

    小蛮对这种挑战力气的东西，向来都是十分兴奋的。

    他跃跃欲试的做了点热身运动，随后猛然脚踏大地，将下盘牢牢固定住。

    紧接着，他猛吸一大口气，肌肉瞬间将衣服撑爆，庞大的青筋宛如一条条蛇躯在疯狂蠕动。

    他猛然抓住这巨大的黑甲，紧接着，力量瞬间爆发起来。

    只见那盔甲直接被他从土里拔了出来。

    但他最高也只能抬到距离地面7厘米的高度，最终也僵持在了这里。

    他自然不会轻易言败，整个脸红的好似一颗熟透的苹果。

    最终黑甲仅仅是上升一厘米后，便再也支撑不住了。

    轰！！！！！！

    地面再度被这黑甲砸的更加深陷了进去。

    古寨村的众人无一不是面容惊骇。

    而此时。

    那云海村的年崇就兴奋了起来。

    他是云海村最年状的男子，相当于古寨村的小蛮。

    他也想来试试。

    古寨村的众人见到后顿时唏嘘不已。

    毕竟年崇的力气比不过古寨村的任何一个男性。

    他没吃过兽核，力量再怎么强也就那样，和古寨村这些吃兽核的人肯定不能与之一谈。

    但即便这样，他也想试试。

