    谢文东问灵敏道：“韩非现在在哪来？”

    灵敏神色一正，说道：“刚刚抵达x市。”

    “这么快”谢文东皱了皱眉头，仰面说道：“快打到山东了嘛。”

    “恩！”领命点头说道：“韩非那一队属青帮主力，不仅人员众多，战斗力也强，已经连续打掉我们四个塘口了，推进的度非常迅猛。”x市的堂主是谁？“谢文东好奇地问道。

    灵敏怔了证，一时也想不起来，忙将随身携带的本子拿出来，低头快翻看。病床上的东心雷笑了笑，随口接到：“是张一。”

    “哦！”泠然说道x市的堂主，谢文东和灵敏一时都想不起是谁，但一提到张一，两个人都有印象，不是对北洪门的印象有多深，而是他的名字比较特别，让人想记不住都难。

    谢文东笑呵呵地问道：“望月阁对我们各堂口的堂主展开暗杀行都，堂主们人人自危，大多都躲藏起来不敢露头。不过听说还有个别的堂主依然如故，经常高调外出，可是这个张一？”

    灵敏低头看着本子，顿了片刻，忍不住咯咯笑出声来，点头道：“就是他！而且望月阁的人非但没有杀掉他，反而两名门徒折损他的手上。”

    东心雷也笑了，说道：“张堂主虽然只有三是出头，但算起来也是我们洪门的老人了，在洪门打拼了十多年的时间，没有太大的功劳，可一直也没有出现过闪失，看起来迷迷糊糊，玩世不恭，大大咧咧的，但实际上为人谨慎得狠。”

    “有意思！”谢文东含笑摇摇头，沉思了一会，说道：“我打算去趟x市。”

    “啊？”众人闻言，皆吃了一惊，纷纷问道：“东哥打算什么时候过去？”

    “现在。”谢文东笑道：“至少在韩非没有打下x市之前。”

    东心雷的眉头拧成个疙瘩，满面顾虑地说道：“东哥，现在过去太危险了吧！”

    谢文东苦笑道：“如果我再继续住在医院里，社团的处境就太危险了。”

    这段时间，还生了两件重要的事。

    其一，日本洪门已正式联合高山清司一系对入江帧一系开战，同时，将入江帧如何加害山口组组长攸田建市一事公布于众，这个消息，对于日本黑道来说象是一颗引爆的深水炸弹，一时间击起千层浪，那些原本与入江帧关系交好的日本黑帮虽然没有马上倒戈向高山清司，但是也都聪明的选择了中立，不再盲目的站在入江帧那一边，而是静观其变，等待实施的真相浮出水面之后再做打算。

    借着北洪门的言论，高山清司很快便站出来，列举入江帧的种种罪行，称其为山口组建组以来最大的叛徒，并号召日本黑道全体同仁兄弟共同讨伐。

    在实力上，入江帧对高山清司还保持有优势，可是随着越来越多的友好黑帮选择中立，其优势变得越来越小。原来，是入江帧孤立高山清司，现在结果截然相反，倒是入江帧自己被孤立了，甚至许多华人黑帮已明确表态，愿意站在高山清司那一边，而造成这一切的，正是日本洪门，换句话说，是日本洪门背后的脑——谢文东。

    谢文东突然变卦，撕毁当初的约定，倒戈向高山清司，这是让入江祯无论如何也没有想到的，气急败坏的他在东京组织起所有能组织的人力，打算一口气消灭日本洪门，以解心头之恨，同时也封住他们的嘴巴，可当山口组人员赶到日本洪门的总部时，那里已是人去楼空，日本洪门帮众在刘思远的带领下早跑得无影踪了．

    怒极的入江祯连续给谢文东打去数次电话，想询问个究竟，想质问他为什么不讲诚信，可是，谢文东根本不接他的电话．

    抓不到日本洪门，又找不到谢文东，直到这个时候，入江祯才明白自己上当了，或者说，当他找上谢文东的那一刻起，自己就等于钻进谢文东的圈套里．他气得将电话摔个稀碎，在办公室里跳脚大骂中国人不讲信誉，谢文东是反复无常的卑鄙小人．

    日本黑道的形式因为洪门的言论和立场的转变而变得更加扑朔迷离，高山清司和入江祯的山口组正统之争也达到白热化程度，双方各显其能，激战连连，撕杀不断，以至于连日本政府都感到恐慌，尤其是与山口组关系亲密的日本右翼势力开始出面干涉，希望两派能坐下来和谈，不过高山清司和入江祯二人都没有打算和谈的意思，皆想置对方于死地．

    山口组的内斗全面升级，这正是谢文东最想看到的结果，那边打得越厉害，消耗得越严重，他心里就越安稳．

    虽然与高山清司达成同盟，虽然高山清司比入江祯更值得信赖，但在谢文东的心里，山口组仍然是自己的敌人，而非伙伴．

    另外一件事，是生在安哥拉．安哥拉商务部长艾米利奥死了，是被人刺杀的，刺客已经抓到，两名安哥拉的本地人，至于他二人为什么要刺杀艾米利奥，安哥拉政府对外宣称是由于两人不满艾米利奥实施的某些政策，所以采取了极端的手段．

    当然，这仅仅是托词而已，那两名刺客也只是替罪羔羊，真正策划者是东尼．威克鑫，而真正的幕后黑手是谢文东．艾米利奥死了，更换一名由费尔南多亲自选出来的代理商务部长，可以让谢文东在安哥拉更加放开手脚，肆无忌惮的实施他的经济掠夺。

    这些事情，谢文东不会亲自出面，一切皆有东尼来替他完成，克里斯从中辅佐，而杰克和关锋则在旁监督。

    东尼虽然为谢文东做了许多事，而且一直都表现得尽心尽力，忠诚可靠，但想争取到谢文东的信任，那是很难的，尤其对于外国人而言，即使对克里斯，谢文东也不是百分百信赖，不然，也就不会把杰克和关锋两名手下一齐安排在安哥拉了。

    艾米利奥的死，使谢文东再不受任何的束缚，张保庆当初托他办的事，也顺理成章的办完，这让tai子党出身的张保庆甚为高兴，认为谢文东这人神通广大，为人又讲信誉，值得深交，谢文东住院期间，他还特意从北京赶过来探望过两次。

    二人的关系因此熟了许多，也亲密了许多。

    x市，北洪门堂口。

    现在，由韩非亲自率领的青帮主力兵临城下，虽然还没有正式开战，但也让北洪门的x市堂口上上下下一片紧张，草木皆兵，最轻松的人可能要属堂主张一了。

    他此时坐在椅子上，额头渗出汗水，目不转睛地盯着手中的扑克牌，再瞄了瞄桌子上的牌，邨了半晌，无奈地将手中扑克一合，垂手丧气地瞧瞧桌面，道：“过！”

    “四张‘七’带张‘四’，没了。”坐在他对面的一位青年将笑呵呵地手中牌向桌面上一摊，随后，哈哈大笑，探着脑袋说道：“老张，你一张牌没出，输钱可是要翻倍的啊！”

    “妈的！”张一嘟嚷着骂了一声，将手中的牌一扔，顺便把面前仅剩的几个筹码推了出去，抹抹头上的汗水，叫道：“再来！牌！”

    “老张你可没钱了！”“对啊！想和我们玩空手套白狼啊！”桌子四周的众人纷纷嘻笑道。

    “***，输多少大不了我明天再给你们，你们还怕我跑了不成？”张一看起来有些急了，面红耳赤的说道。

    他对面的那青年摇头道：“不是怕你跑了，是怕你活不到明天。”

    众人闻言，纷纷点头，其中一名中年人边**手中的筹码边说道；“青帮已经打到x市，听说还是有青帮老大亲自领队来的，你老张能不能顶得住，还真是个问题呢！”

    “哼，脑袋掉了，碗大个疤痢，怕毛？”张一环视周围的众赌徒说到：“我张一都不怕，你们怕什么？”

    “我们不是担心别的，是担心你欠我们的钱还不上啊！”他对面的青年笑吟吟道。

    “***，阎王不欠小鬼帐；“说着话，回头对站在左右的手下人员道：“把钱都拿出来。”

    “一哥，这个……”

    “让你们拿就拿，什么这个、那个的，快点！”

    半个小时后，张一身无分文的离座，周围的一干兄弟也都搭拉着脑袋，默默地跟在他的身后。

    他们这一桌，只有坐在他对面的那青年赢，其余的几人都在输，当然，输得最惨的就是张一，不仅把他自己和兄弟们的钱都输个精光，还欠了**债。输钱对谁来说都不会痛快，可是看到张一的样子，众人的心理平衡了许多，纷纷笑道：“老张，明天继续哈，如果你明白还能爬起来的话。”

    “操，别他妈给老子念丧经！”张一头也没回的走出赌场。

    这家地下赌场是北洪门罩着的，而且还是北洪门开的。

    出了赌场，张一带着手下兄弟直接钻进对面的一家小饭馆里，坐进蚀包房，时间不长，那名在赌桌上坐在他对面的青年走了近来，随后，又有数名同一赌桌的人鱼贯而入，看到他们，张一咧开大嘴笑了，问道：“这回赢了那几个‘凯子’多少钱？”

    青年白了他一眼，在他旁边坐下，然后伸出大拇指，没好气地讥讽道：“在自己的场子里出老千，而且在青帮马上打上门来的情况下，你还想着去骗钱，你张一可算是前无古人，后无来者了！”

    洪門Ω精英メ血殺44o99655

    洪門Ω精英メ血天使5525357o

    

