

               九大王室当中，拉越王室的林沙是最年轻的。

    同样的，他也最为激进的一个，反对索尼父子两个他总是站在最前面。

    甚至于多次场合表示，迟早有一天要把这父子两个给赶出马来国。

    德拉在的时候，他还算有克制，知道马来国九大王室是这个国家的精神象征，一旦他动了，那么可能就是要面临着民愤的危险。

    相比于他的儿子算是比较保守的了，不管怎么样，他都没有背后控制政府，来废除九大王室的想法。

    可索尼不一样，原本就是一个非常狂傲的人，加上自己老爸德拉死亡，彻底的刺激了这头年轻狂暴的狮子。

    所以他并不满足于目前在马来国控制的一切。

    他要废除其他八大王室，让马来国家的吉它成为永久唯一的国王。

    当然了，吉它不过他面前很听话的一个傀儡罢了。

    既然要动王室，那么这个多次公然唱反调的林沙，就是他第一个要动的对象，矛头直指他。

    已经通过政府，收集各种王室干预政府的证据，就等着坐实林沙。

    这个王室，在经过了几百年后，迎来了前所未有的危机，作为拉越王室的王， 林沙已经找不到任何求助的人，唯一只能来寻求国王端都。

    前几天，端都告诉他，华夏有个很牛的年轻人，他在溙国闹出了很大的动静。

    而且目标就是马六甲海峡，或许是他们的希望，于是就在林沙面前承诺，他会通过溙国的老朋友，去寻求他的帮助。

    万万没有想到的是，这个年轻人以我不是杀手的原因，毫不客气的拒绝了他的邀请。

    这会被林沙问到，端都内心十分苦涩。

    老眼混浊的望着林沙说：“林沙先生，那个华夏人拒绝了我们。”

    “目前而言，我们好像已经无路可走。”

    “你可以确定政府已经全部都站在了索尼那边？拉赫副总L呢，他也是如此？”

    林沙一听这话，面如死灰的说：“拒绝了？为什么要拒绝？”

    “我们拿出来的诚意不够吗，马六甲海峡虽然并不是最富有的王室，但最少有上十亿米元的资产，海峡掌控了海运咽喉，他不就是为了这个海峡来的吗。”

    “这个华夏人为何要拒绝，我是在想不出原因。”

    端都皱着眉毛摇了摇头：“具体我也不是很清楚，除非是我能够见到他本人。”

    “或许，他还有别的顾虑也说不定，拉赫是什么态度？”

    林沙浑身上下都散发出来了颓废的气息，马来国内他拥有者崇高的身份。

    虽然没有实际权利，但走哪里都会受到尊重，一直以来就是最为正面的形象出现在任何场合，可谓是风光无限。

    可眼下，那里还有半点的光鲜亮丽。

    半天后，他眉头阴云笼罩的说：“我已经找过拉赫了，他们的政党节节落败。”

    “他们是国内唯一拥护我们王室的人，现在索尼要动我们王室，肯定是先头已经处理了拉赫他们”

    “我们是一跳船上的人，他们的命运也如同我们一样，也要消失。”

    端都听到这里，年老的身躯，那种暮气更加散之不去，而且越来越浓烈。

    没有了拉赫，王室真的要消失。

    二人在议事厅里面沉默了良久良久。

    十多分钟后，端都突然开口说：“罢了，我还是想尽一切办法的跟那个华夏人见一面吧。”

    “我们已经被逼到了悬崖边上，就算我王室在这个华夏人面前低头，我们也只能接受。”

    林沙点了点头：‘也只能是如此，端都先生，真的很谢谢你，没有你，或许我们王室早就已经在前面解散。’

    这是一个八九十岁的老人，林沙在他面前是晚辈。

    十几年来，除了马六甲王室之外，他们其他八大王室因为不屈于德拉，所以德拉就是他们头顶上的一座大山，戏弄嘲讽的看着他们。

    因为拥有着共同的敌人，所以八大王室非常团结，生死与共。

    这么多年过去了，依然还是端都这个八九十岁的老人在到处跑。

    他心里非常的复杂。

    ……

    马六甲海峡一代，这个海峡在航海时代以前非常的贫穷。

    那个时代不存在海上贸易一说，所以这个黄金海峡，也跟那些一般的海上没有什么区别。

    周围的人，靠着在海峡里面打鱼为生，航海时代后，他们看到了一条条超级大船行驶过了海峡，带了海峡的另外一条生存之路。

    在接着，这个海峡成了全世界最为繁华的海峡之一。

    行驶过的船，一条比一条大，而这里原本最为贫穷的王室，也因为这个海峡的收入。

    马上列为了九大王室中游，上十亿米元的总资产，放在世界层面来说，简直就是九牛一毛。

    可在这个不大国家来讲，已经是超级巨富了。

    而且很多人分析过，随着国际贸易扩大化，这个海峡带来的收入只会越来越多。

    马六甲王室，成为九大王室最富裕的一个，那只是时间的问题。

    此刻马六甲王宫里面，吉它王和索尼坐在一个会客厅里。

    吉它的神色非常恭敬，当然了，看的出来，他很是恐惧面前的索尼。

    索尼望着他十分冷漠的说：“你们自己做好准备，这段时间，我要迅速处理掉其他王室的事，而你就是马来国永远的国王。”

    “当然，我也需要扩大自己在马来国的利益。”

    “其他王室的资产，在你上任国王之后，你需要转移到我的公司里面来。”

    吉它听到这个心里还是有些不太爽快。

    这个索尼比他老爸要过分很多，他老爸德拉最少还会给一些汤汤水水的给别人喝。

    但的汤汤水水看都没你看的。

    这事情他也要求了很多次，想要通过自己手，把其他王室资产给过到他公司里面去。

    而侵吞其他王室资产的罪名，就让他来背着。

    索尼看他不说话，盯着他说：“怎么，很不乐意？”

    “吉它王，希望你能够好好明白自己目前的处境！”

    ‘如果不愿意的还，我不介意让你跟其他王室一样消失！’

    “迂腐不堪的王室，只不过是一个拉退时代产物罢了，要之何用。”