    第二天便是技巧大赛了，包括技巧挑战赛、三分球大赛和扣篮大赛。

    这次的技巧大赛也是看点十足，水花兄弟的三分球大战、拉文和戈登的巅峰扣篮对决，绝对是一场视觉盛宴。

    早上过去拍了个定妆照，周乓赶紧就去了比赛现场，还好没错过。

    最先开始的是技巧挑战赛，参赛球员有疯狗贝弗利、考辛斯、戳眼格林、戴维斯、唐斯和麦科勒姆等等。

    结果没有改变，唐斯一路过关斩将，最后用一记三分球绝杀了小托马斯，成功夺得技巧挑战的冠军。

    这还只是开胃菜，接下来就是第一道热菜了。

    三分球大赛，周乓被球迷顶了上来，只能硬着头皮参加。

    今年参加三分球大赛的球员可不少，库里、哈登、克莱、米德尔顿、布克等等，竞争可谓激烈至极。

    没有太多废话，比赛很快开始。

    预赛第一个登场的便是克莱，他发挥的还可以，第四个点全中，第五个花球点有些失误，只投进了两球，最终拿下了二十二分，晋级决赛。

    哈登第二个出场。和克莱不同，他特意将花球点放在最熟悉的弧顶位置。哈登前三个点表现不错，可惜最后两个点没把握住，也不知道是不是昨晚逛了多伦多的夜店，最终得到二十分，处于待定状态。

    第三个出场的雷狗就不说了，国人的尊严不容践踏！

    米德尔顿第四个出场，投的很一般，十三分轻松出局，

    中场表演时间结束后，周乓终于登场了。

    现场的观众虽然不多，但仍然有同胞赶了过来，手里举着牌子为周乓加油鼓劲。

    本来周乓只是抱着玩一玩的态度，三分球大赛也不是啥正经比赛，得不得冠军有啥的，库里和克莱的对决才是最精彩的。

    但是现在不一样了，人家来都来了，周乓怎么好意思随意？

    和哈登一样，周乓将花球点放在了命中率最高的弧顶位置。

    现在克莱是二十二分，哈登是二十分，周乓怎么说也得拿个二十分以上才能稳当点。

    先是左侧底角，周乓开局手感还不错，五投四中拿下四分。

    接着就是左侧翼，周乓最不擅长的点，五投二中，拿下两分。

    然后就是最重要的花球点了，周乓调整了一下呼吸，迅速出手五次，竟然连中四球，拿下了八分！

    又到了不擅长的右侧翼，周乓吸取了左侧翼的经验，五投三中拿下了三分。

    目前为止周乓已经拿下了十七分，最后一个点要是能进三球以上，还是有点机会的！

    时间还够，周乓便停顿了两秒用来调整，接着迅速举球出手。

    瞄准、发力、压腕，一气呵成！

    五投四中，周乓拿到了目前为止第二高的分数，二十一分！

    库里压轴登场，哈登要紧张了。

    要是库里再超过二十分的话，那他只能出局了，

    库里是将花球分在了不同的点上，是个不错的选择。

    不过刚开局他的手感并不是很好，第一个点只投进了两球。

    哈登刚想松一口气，不曾想库里接下来就是连进十一球！

    这给哈登看的，人都傻了。

    库昊不愧是库昊，这也忒猛了一点。

    最终库里拿下了二十一分，携手周乓和克莱进入了三分球大赛的最终决赛。

    “啊哈滂臭，我就知道你会进到决赛！”库里乐呵呵地走了过来，“怎么样，对冠军势在必得吗？”

    周乓老实地摇摇头，笑道：“这是你们兄弟间的事情，我才不管呢，待会我第一个出场，早点投完去看扣篮大赛了。三分球？这不是初中生最喜欢的把戏吗？”

    对于周乓的调侃，库里一笑了之。

    他都做到用三分球改变联盟格局了，够自豪的了！

    决赛阶段，周乓率先登场。

    这一次他的运气就没有这么好了，两个侧翼加起来才投进了四球，两个底角也中规中矩地命中了六球，再加上四记花球，周乓拿到了十八分的成绩。

    库里第二个登场，前七球全中，而后命中率逐渐下滑，最后得到了二十三分。

    克莱压轴登场，和周乓料想的一样，以二十七分的绝对优势战胜库里，拿下了属于自己的第一个三分球大赛冠军。

    没能卫冕，库里也不难受，真诚地给克莱送上了祝福。

    开玩笑，去年FMVP颁发给伊戈达拉的时候库里都不难受，更何况区区的三分球冠军？

    尝完热菜，接下来就是压轴大菜，油炸小肉丸般的存在，扣篮大赛！

    这次扣篮大赛的评委档次也不低，有实力也有趣。

    从左到右，第一位是马刺队的名宿冰人格文，第二位是非洲大山穆大叔，很多人看到他都会想起盖完帽摇手指的动作。

    中间坐着的则是戴着黑框眼镜的麦迪，只是镜头刚切到麦迪那边，奥尼尔就抢走了麦迪的眼镜，而后露出了贱兮兮的表情。

    没错，第四位就是大鲨鱼奥尼尔了，他戴上了麦迪的眼镜，对着镜头秀起了自己的舞蹈动作。

    果然，有奥尼尔的全明星才足够欢乐。

    最后一位评委是魔术师约翰逊，emm，他的儿子可骚了……

    参赛选手除了拉文和戈登之外，还有巴顿和德拉蒙德。

    对于另外两个人，周乓真想夸他们一句勇气可嘉。

    预赛第一扣，巴顿率先出场，他的动作是胯下换手双手暴扣。

    难度还行，可惜观赏性一般。

    五个评委通了一下气，最终给了四十四分。

    第二位登场的是德拉蒙德，他从篮板后将球击地一抛，随后绕过篮筐完成回头望月的单手暴扣，可惜失败次数太多，只得到了三十六分。

    终于，阿隆戈登出场了！

    第一扣他并没有出多大力气，简单地来了个胯下换手单手暴扣，但是起跳高度不低，力量感十足，得到了四十五分。

    拉文压哨登场，放松之后，在底线随手一抛，起飞接球背后换手，整个身体滑过篮筐后，单手劈扣成功！

    动作舒展，难度不低，完成度百分百，五个评委坐不住了，全都举起了十分的牌子，拉文第一扣就拿到了满分的成绩！

    预赛第一轮终于让德拉蒙德和巴顿见识到了他们和扣篮王之间的差距，于是他俩在第二轮草草结束，回到休息区安心当起了观众。

    戈登在第二轮也加大了难度，选择飞跃吉祥物完成胯下换手暴扣，虽然失败了一次，但是第二次完美扣进。

    这种弹跳和力量，令人叹为观止。

    拉文继续压轴出场，在罚球线内半步起跳，空中接球单手暴扣。

    戈登力量感比较强，拉文动作舒展，各有各的特色。

    第二轮两人拿到了同样的分数四十九分，于是乎剧情不变，拉文和戈登在决赛回合。

    场边的周乓都看湿了，他虽然也能扣篮，但做不到像拉文这么舒展。

    决赛中，拉文与戈登以满分的成绩打平，第一轮加赛还是以满分打平。

    到了第二轮加赛，率先出场的戈登只拿到了四十七分，拉文的机会来了！

    在所有人期待的目光下，拉文以一记罚球线起跳胯下换手暴扣取得满分，成功卫冕扣篮大赛的冠军！

    【作者有话说】

    写完这章就去重看了一遍16年的扣篮大赛，真他奶奶的猛啊！

