    稳了稳心神，问，“谷子还有多少？”

    “陈谷有十担、年前收的五担，大豆、红豆、黑豆共三斗。”

    这里是南方，气候湿热，不适合种植小麦，玉米并未传入，所以只有水稻和一些豆类。

    许真真掐着手算了下，若是放开肚皮吃，这些粮食还能维持大半年，顿时松了口气。

    她有足够的信心，能在这半年内挣到能吃饱饭的钱。

    她吩咐李守业，“以后咱家改为一日三餐。早晚吃稀饭，中午干饭。菜比平时多炒三个，要放适当的油盐。此外，早上另外煮三个水煮蛋给招娣、盼娣和如男，每餐做个鸡蛋芝麻汤给如烟。”

    杨如珠又摔了碗。

    “原来家里只有一只鸡生蛋，每天都给我吃，如今你买了一百多个，一个都不给我！如烟也就罢了，可招娣三个就是废物，你还给她们加鸡蛋，娘你是当我死了吗？”

    “杨如珠！”许真真拍桌子，“你没见三个妹妹瘦得皮包骨了吗？她们正是长身体的时候，不吃鸡蛋补一补，身子都要垮掉！她们每日都有干活，若这样都是废物，那你又是什么？”

    杨如珠满脸的不敢置信，眼睛瞪得大大的，呼哧呼哧的喘气，“娘，是你自己说的，她们三个又瘦又丑，以后没人说亲，招赘都难，做再多事都是没用的废物！而我八字好、命好，旺这个家，是家里的宝贝，你有什么好吃都得紧着我的！”

    许真真暗骂原身极品，一声长叹，“如珠，娘错了，娘向你道歉。”

    杨如珠面色稍霁，可又听到她说，“娘错在不该灌输你不正确的思想。一个人再好福气，你也得先踏踏实实干活，运气来了，你才能接得住。要不然，像你如今这般，连房门都没踏出半步的，即便天上掉金元宝你也接不到，对不对？娘错了，你也要改正过来。”

    “娘说过你要减肥，鸡蛋不能吃……”

    听她说这些，杨如烟眼里渐渐的浮现泪水。

    合着娘是觉得宠她错了？

    心中好不委屈，许真真话没说完，就被她大声打断。

    “说那么多作甚？你就是觉得我福气不好，嫌弃我了！”说着跺跺脚，转身哭着跑掉了。

    许真真好无奈。

    不过，或许她自己心里也明白的，只不过自欺欺人，不愿意接受罢了。

    就给她一点时间吧。

    ……

    饭后，许真真让招娣烧了一大锅开水，盛桶里放凉，一桶让沈逸飞提到房间给如烟擦身子用，一桶倒木盆里给小宝宝洗澡。

    她是想亲自给孩子洗来着，然而，当她抱着软乎乎的小小一团人儿，却无从下手。

    脑子里有原身给孩子洗澡的记忆，可双手就是不听使唤，不知该怎么弄才好，最后还是如烟自己给洗的。

    她这个当祖母的，只知道孩子皮肤娇嫩，便给孩子肚脐、颈脖、手肘、膝盖窝等几处涂上老茶油。

    接下来她给三个小女儿洗头。

    原身其实很懒，在孩子两岁后，都让她自己洗，或者让大的帮着洗，她自己很少动手。

    小的这三个不受姐姐待见，三岁起就自己鼓捣着洗，以致头上都长了虱子，虫卵挤满了发根，也难为她们忍受得住。

    许真真让她们把头发全泡在热水里，用篦子梳下来了一些，再用皂角粉洗刷了两遍，暗暗想，等再次上街就给她们买药除去。

    帮孩子们擦干头发，再挽起，接着又洗澡。

    一人一桶洗澡水，挨个洗。

    她们之前为了省柴火，舍不得用热水，都是三个姑娘共用一桶囫囵对付着，身上都积了泥垢。

    小姑娘们又害羞的直躲，许真真废了好大的劲儿才把她们搓干净，整个人累瘫了。

    不过，她还是在洗了澡后，带着她们三个在院子里乘凉。

    在徐徐夏风中，三个小姑娘浑身清爽，坐在许真真身边，被她用葵扇轻轻扇着凉风，心里好不高兴。

    如男仰着脖子看了看她的侧面，大着胆子把头埋在她怀里，“娘亲……”

    听着小女孩儿娇糯的嗓音，她只觉得心都要融化了。

    她在孤儿院，也经常要带比自己小的孩子。

    他们长大后，也时常去看她。所以在看到这三个可怜的小姑娘时，她的母爱自然流露出来。

    “娘的宝宝女，可是热了？来，娘给你扇风。”她一手摸了摸女儿娇嫩的小脸，一手挥动着大葵扇。

    招娣与盼娣也偷偷的移动着小板凳，挨着她，带着几分羞怯喊“娘”。

    洗干净的小姑娘五官清秀，却是瘦瘦弱弱的，跟小奶猫似的。许真真心里喜欢，笑眯眯的，“都是娘的乖乖女，来，娘给扇扇。”

    夜风徐徐，蛙鸣声阵阵，夜莺与蛐蛐也在山头与草丛里叫得欢，使得这样的夏夜格外的温馨。

    如宝站在檐头，胳膊碰了碰身边的如玉，“你有没有觉得娘变了许多？”

    如玉在看许真真与三个妹妹亲昵地说着话，眼睛一眨不眨，“娘不是说了，爹给她托梦，要她好好对咱全家？”

    “你信？”

    “重要吗？”如玉转过头，“有娘才有家，不是吗？”

    如宝沉默了。

    是的，不用去纠结娘身上发生何事，只要她好好的，家就还在。

    可……

    “万一她不是娘呢？”

    如玉反问她，“倘若她不是娘，为何要对我们好？咱们这个家，有什么可图的吗？”

    有道理。

    如宝不再说什么，只是，看着眼前温情的一幕，她好羡慕。

    娘以前对她们只有无下限的纵容，却从不和她们玩乐。又爱发脾气，搞得她都不敢怎么说话。

    现在的娘脾性也大，却不会野蛮粗暴，对几姐妹都很温柔。

    她喜欢现在的娘。

    ……

    第二日，天才蒙蒙亮，许真真便去敲杨如珠的门，让她出来跟自己晨跑。

    原身嫁过来一年没生孩子，没少被人议论。

    杨如珠的出生，令她松了口气。

    孩子又长得如珠似玉，人人都夸她是个福宝，算命也说她日后是大富大贵的命，原身就格外宠爱她。

    家里有吃的首先着紧她，有时看她实在馋得不行，还另外给她开小灶，将她养得一身肥膘，还好吃懒做。

    真是造孽！

    以往睡到日上三竿的杨如珠自是不愿，把被子蒙住脑袋，继续呼呼大睡。

