    随着爷爷一起来到楼下一楼的一间房间里，秦伟韬已经彻底地冷静了下来。

    他不想情况闹得一发不可收拾，不是怕失去秦家的地位，而是他现在必须要有秦家的少当家的地位才能对抗言子翼。

    再说爷爷年纪大了，要是自己真撒手不管，难道让他这么大年纪再重新掌舵吗？

    况且激怒了爷爷，对他来说也绝对没有好处。

    秦老爷子背着手站在窗台前，秦伟韬看到他已经微驼的脊背，真是苍老了不少，心里不禁产生了几分的愧疚。

    老爷子半天没说话，他也在考量，这件事到底要怎么处理，才能既稳住孙子，又不让他胡闹到底。

    最终，他想到了一个很好的办法，随即转过身。

    精明的老眼，盯着自己孙子的脸，他问的很严肃。

    “你是真的想要那个女人继续留在你身边？”他的措辞很严谨，只是说留，而没有问他娶还是不娶的问题。

    秦伟韬没有明确表态说要谈婚论嫁，秦老爷子当然也不会傻到主动去促成这段他根本就不看好的姻缘。

    “没错，她必须留在我身边，她是我未来妻子的唯一人选。”秦伟韬特意强调唯一两个字，突显出他对林可媚的看中。

    “妻子不妻子的，以后再说，婚姻大事，不能这么儿戏。你要真想我接受她继续留在秦家，就必须答应我一个条件。”秦老爷子可是做了一辈子的生意的，做什么事不得讲个平等交换呢。

    “您说！”秦伟韬也明白这一点了，其他的事可以暂时不谈，必须先要让爷爷接受林可媚留在秦家，留在他身边。

    “你必须跟我去国外把腿治好了。”秦老爷子盯着他残废的双腿，又是一阵的痛心。

    他的孙子，秦家的继承人，怎么能是个整天只能坐在轮椅上的残废呢？

    这绝对不行。

    无论付出任何代价，他都要帮孙子，把双腿治好了。

    秦伟韬苦涩一笑：“爷爷，不瞒您说，我这些年并非没有求医，治疗自己的双腿。”

    如果可以选择，有谁愿意自己整天只坐在轮椅上，做个下半身残废呢？

    他也找过不少名医，可那些医生们给出的治疗方案都不理想，而且手术的成功率很低。

    既然如此，他为什么还要治疗？

    还不如和林可媚待在一起！

    “伟韬，你还年轻，你应该要对自己有信心，一家医院治不好你的腿，我们就去第二家，这个国家治不好，我们就换个国家再治，我们秦家有的是钱，总之爷爷有生之年，一定要将你的双腿治好了。”秦老爷子目光紧紧地凝视着他，鼓励道。

    “可是……”秦伟韬眸光幽幽，俊脸黯淡，他早已经不抱什么期望了。

    “你现在双腿残废，就算我现在同意你跟林可媚在一起，你们又能在一起多久呢？你真相信这个世界上会有哪个女人，不介意嫁给一个双腿废了的男人？”秦老爷子意味深地提醒道。

    秦伟韬眼眸一怔：“爷爷，您的意思……”

    “要我接受你跟林可媚，你必须要治疗好双腿，恢复成正常人的模样。同样的，我相信你若是想长久的拥有这个林可媚，和她一直在一起的话，也得康复成一个正常的男人。否则就算我同意了，你跟她最终也是没戏！”秦老爷子老脸幽深，点到即止。

    他相信以他孙子的聪明才智，不会不明白他什么意思。

    一个下半身残废，想要拥有自己心爱的女人，根本是不可能的事。

    有些正常男人能做的事情，他无法完成。

    林可媚就永远不可能真正属于他。

    秦伟韬这些天一直想不明白，明明他跟林可媚之前在国外相处还算融洽，为何一回到国内，林可媚只是跟言子翼上了一次床而已，就非要离开自己。

    现在在爷爷这里，他终于找到答案了。

    他是个残废，不是一个正常的男人！

    或许这就是林可媚一直都不肯真正接受他的原因。

    “爷爷，你的意思我明白了！”秦伟韬表情振奋了起来。

    他终于找到，跟林可媚关系的症结所在了。

    或许爷爷才是对的，他现在赶紧把自己的双腿治好了，才是上上策。

    他只有恢复成一个正常男人了，才有和言子翼一较高下的资格。

    否则一味的将林可媚囚在自己的身边，不顾她的意愿，最后只会把她推的越来越远。

    “这么说，你愿意跟我去国外治疗双腿了？”秦老爷子盯着他，问道。

    “只要爷爷答应我接受可媚，我愿意和您走这一趟，把双腿治好了。”秦伟韬坚决地说道。

    他这次是下定决心，无论付出多大的代价，也要做回正常人了。

    “这就对了！”秦老爷子拍了拍孙子的肩膀，满意道：“你还年轻，怎么能自暴自弃？男人只有顶天立地，才会让女人欣赏！”

    “爷爷，我明白了，我想把林可媚正式介绍给您认识。”秦伟韬有些迫不及待道。

    秦老爷子沉吟了一下，他不该现在就对那女人太冷淡，否则就司马昭之心了。

    他笑了笑，说道：“那当然是必须的了，我孙子看中的女人，正式见见我也正常。你带她来吧，我在客厅里等她。”

    秦伟韬却没想到他转变的这么快，心里想，估计自己答应了他去国外治疗，爷爷心里也就没有那么责怪林可媚了吧。

    更加证实了，他去国外治疗双腿的这个选择是正确的。

    不仅可以让他重新站立起来，做回正常男人，也能消除爷爷对林可媚心中的芥蒂，方便他们以后真正在一起。

    “好，谢谢爷爷，我马上去带她来。”秦伟韬十分惊喜地说道。

    转身就滑动轮椅，离开了这个房间。

    秦老爷子看着自己孙子兴奋地背影，不禁摇了摇头。

    真是混小子，就那么高兴，那女人漂亮是漂亮，可毕竟结过婚，还跟别的男人牵扯不清，真值得他屁颠屁颠的吗？

    虽然林可媚跟秦伟韬是青梅竹马，可他更看好陈嫣然，认为他的孙儿媳妇就该是那样的女汉子形象。

