
　　挂了电话之后，时浅又坐回长椅上。

　　过了大概十分钟之后，时浅给K回了电话过去。

　　“A姐，你调查的怎么样？”

　　时浅道：“鬼莫的确被帝园的人抓了。”

　　“我果然没有看错，就是帝园的人抓了老大。”此时电话另一端忽然传来摩西的声音。

　　时浅淡然道：“没错。摩西，多亏你调查到这件事。”

　　“那我们怎么办？”K问。

　　时浅思虑片刻后，开口道：“我联系帝园的人谈判，看看是什么原因，然后协商解决。”

　　“如果不能协商解决呢？”摩西问。

　　时浅语调中带着一丝霸气：“开战！下午六点，协商不成功便攻击帝园以及商家的所有产业！”

　　“好。”摩西声音中隐着一丝兴奋，这正是他们想要的结果。

　　K却有些担心：“A姐，商司湛势力庞大，又是个心狠手辣的魔头，你在帝都很容易被他抓住，不如你现在来总部吧。

　　反正我们跟他的人联系也是通过网络，即使他发现我们的踪迹，也无法在短时间内找到我们。”

　　心狠手辣的魔头！

　　湛爷在外界这名声还真是霸道！

　　时浅轻咳一声：“放心吧，我不会被商司湛抓住的。”

　　下午。

　　商司湛到帝大接上时浅，之后两人一起回了帝园。

　　时浅一下车，视线便四处找严易的身影。

　　此时，严易听到动静从别墅中出来。

　　看向二人道：“湛爷，浅浅小姐。”

　　时浅随即开口问：“严易，鬼莫呢？你们把他安排在哪了？”

　　严易回答：“浅浅小姐，鬼莫先生在追影那。”

　　“嗯。”时浅点点头，然后身边的商司湛。笑笑道：“湛爷，我......去南园看看鬼莫哈。”

　　虽然知道妖孽大boss可能会吃醋，但她跟鬼莫七年的朋友，他来了帝园，她总不能不见他。

　　商司湛看着她，静默几秒后才开口：“尽快回来。”

　　“好，我很快就回来。”时浅轻笑道。

　　随后，她便向南园走去。

　　商司湛回了别墅，站在三楼大厅的阳台边，看着向南园走去的小女人，漆黑的眸底晦暗不明。

　　片刻后，宇文承渊走到商司湛身后，颔首道：“湛爷，商修泽那边已经埋伏好了，他便是插翅也难逃。”

　　商司湛声音中带着满满的寒意：“要确保万无一失。”

　　宇文承渊颔首：“是。”

　　商司湛冷眸微眯，原本他并没有急着对商修泽下手。

　　但这蠢货非要自己送死，便也怪不得他了。

　　刚好可以用他来杀鸡儆猴，让其他人有异心之人不敢再有所动作。

　　时浅快速跑到南园，走到一排联排别墅前。23sk.Com

　　其中一栋别墅院子里，追影和鬼莫两人坐在凉亭里，每人面前一台笔记本电脑，专注的看着屏幕，修长的手指快速敲击在键盘上。

　　时浅狐疑的看着两人，随即向两人走了过去：“你俩在干嘛？”

　　见时浅进来，追影立刻站起来，打招呼：“浅浅小姐。”

　　紧接着，便传来鬼莫的一声轻笑：“你输了。”

　　追影看向自己的电脑屏幕，随即俊眉微蹙，又看向鬼莫：“趁我起来的时候攻击我，你这样合适么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第356章 心狠手辣的魔头免费阅读。https://xs.23sk.com 