    大学城的消息，

    像是一颗炸弹一般，在平静的临安城直接引爆。

    无数投资临南的人呼天抢地。

    郭思集团临西项目部。

    大厅。

    高进刚跟下面的人开完会，给他们做了要好好工作的思想准备。

    看着干劲十足的员工，高进的脸上一片满足。

    幸好他从何时鸣那里离开，投入到了郭思集团的怀抱，否则也没办法拥有这样一支人数众多的团队。

    只要临西大学城的事情一成，

    那么他的身份和地位将会水涨船高，甚至达到自已梦想的地步，成为临安城真正的大人物！

    只是，

    就在这时，

    电话突然打了起来。

    “喂，老爸，咋了？”高进呵呵笑着道。

    不过下一刻，

    他突然惊呼一声道：“怎么可能？老爸你跟我开玩笑的吧？”

    然后，

    他的脸色从惊讶，到震惊，到恐怖，再到惊恐……

    他瞪圆了双目，手机直接从手上滑落掉到地上，但却浑然不知，眼中只有满是不敢置信之色。

    紧接着，

    原本一片忙碌的项目部内，渐渐变得骚乱起来。

    “大学城怎么变成临南了？”

    “我也看到消息了，怎么回事？不是咱们临西吗？”

    “谁知道这是怎么回事？”

    “……”

    有些人甚至直接跑到高进身边，询问他怎么回事。

    高进来不及跟他们解释，赶紧打董事长郭文斌的电话。

    只是，

    “您拔打的电话已关机。”

    听到这个声音，高进的心中突然有一种不详的预感。

    他又立刻向郭思集团财务部打了过去。

    “喂，小刘，郭总跟你联系了吗？”高进急道。

    “联系了啊，刚才把帐上的钱都提出去了，说是有急用。”电话里面的小刘回答道，估计是还没收到临南大学城的消息。

    只是，

    听到小刘的回答，高进双腿一软，直接坐到了地上。

    作为在地产行业混了几十年的老油条，这种情况他真的是太熟悉了。

    几十年来，他见识了不知道多少地产老板，发现一丁点风吹草动之后，就立刻卷款跑路，留下一栋栋烂尾楼。

    最牛逼的一个老板，

    就因为工地上的人给他说了一句‘老板，我挖倔出了不得的东西了’！

    然后，

    这个老板甚至连问挖到什么东西都没有，就直接卷款跑路了……

    而如今的郭文斌的反应，跟那些人简直如出一辙。

    这一下，

    高进突然慌的一批。

    尼玛！

    不会真特么跑路了吧？

    再怎么说，

    郭思地产也是规模很大的房地产公司！

    怎么会因为一个投资失败就跑路？

    李国安的盛安地产都不知道投资失败多少次了，都依然屹立不倒，成为临安的招牌地产商。

    郭思地产就算差点，也不会这么差吧？

    但是有一点，

    高进可以确定。

    如果郭文斌真的跑了的话……

    那么他，

    也废了……

    不仅是他，包括他全家，也全废了！

    此时，

    高进的心里充满懊悔。

    早知道大学城会落到临南，当初他无论如何，都不会离开之前的项目团队啊。

    如果他没有离开的话，

    整个临南的项目，已经全部是他的了，整个人的人生会直接发生天翻地覆的变化。

    但现在，

    这些却是直接与他失之交臂，跟他再没有任何关系。

    不仅如此，

    他所投奔的郭思地产，老板更是直接破产跑路，留给他一大摊的烂摊子，一屁股的烂账，等着他去收拾。

    想到这里，

    高进整个人都要崩溃了！

    “啊……”

    绝望的惨叫声，直接从高进的嘴里发了出来。

    反观另一边。

    龙腾大厦。

    临南地产项目团队办公室。

    此时整个办公室内，却是一片欢腾，所有的人全部激动的尖叫连连。

    原本这支团队，只有六七个人而已。

    但是现在，

    经过最近一段时间的扩充，人数已经达到了三四十人，而且全部都是业内精英，帮助金月桐完成了不少复杂的任务！

    原本，

    他们一直都把自已的工作，当成普通的工作罢了。

    结果谁能想到，

    鸟不拉屎的临南，竟然会突然变成大学城的落址之处？

    这时，

    何时鸣等人走了进来。

    “何总来啦！”

    看到何时鸣，这些人瞬间全部涌了过去，脸上满是难以掩饰的兴奋之情！

    “何总，你真的是太厉害啦！”

    “我简直都不敢想，我们一直负责的临南项目，竟然就是临安大学城！”

    “大学城啊！当初高队长因为大学城的事而离开我们，没想到大学城却成了我们的项目！“

    “……”

    一群人激动的道。

    何时鸣轻笑着压了压手，这些人立刻安静了下来。

    看着眼前的这些人，

    何时鸣轻笑一声，大声道：“当初，我把你们带过来的时候，就给你们说过，在不久的将来，你们会为你们今天的选择而感到高兴，因为，你们将会成为整个临安最耀眼的地产团队！现在，你们相信这句话了吗？”

    “相信了！”

    “何总真的是太牛了！”

    “何总！我简直是要激动死了！”

    “何总牛逼！”

    “……”

    在场的人激动的道。

    当初何时鸣确实跟他们说过这句话。

    不过当时他们根本就没有任何一个人放在心上。

    对他们来说，

    何时鸣的那句话，根本就没有任何意义，反而像是给他们的打稳心剂而已，简单来说，就是画个大饼，这是很多老板都非常擅长的事儿。

    不过这种画出来的大饼，他们见得多了！

    包括李国安，都给他们画过不小的大饼，只可惜这些饼始终是画出来的。

    而画出来的饼，最多只是好看而已，却根本不可能吃得到，连想都不用想，看看就得了。

    但是现在，

    何时鸣画的这个大饼，却是不仅给他们兑现了，而且还远远超出了他们的预料！

    临南大学城的项目团队！

    这何止是整个临安最耀眼的团队啊，以眼下的情况来说，甚至就算是放眼整个建阳省，他们这样的团队都是独一无二，无可复制的！

    虽然建阳省的大学城不止一处。

    但是手握整个大学城项目的团队，又有几个？

    没有！

    除了他们之外，一个都没有！

    也就是说，

    他们是整个建阳省，独一无二的团队，最耀眼的存在，无可与之匹敌！

    至于当初的高进，

    高进选择离开的时候，他们没有选择跟高进一起离开，才是他们这辈子所做的最正确的决定！

    在临南大学城的事情定下来之后，他们就已经一个天上一个地下，再也不是同一层次的人了。

    他们如何能不激动？

    如果当初他们跟着高进一起离开的话，现在的他们，可能只有抓瞎的份了。

    “哈哈……”

    何时鸣大笑一声道：“你们满意就好！今天我高兴，这个月你们所有人的工资翻倍！”

    “耶！”

    “大谢何总！”

    “……”

    听到何时鸣的话，这些人全都激动的尖叫过来。

