        方琴想了想，便沉吟着说道：“倒还住的惯，这儿什么都新鲜，不过我最是喜欢那图书馆，那些官兵们读书的时候，我便出来，等他们都去操练了，我再去看书，里头的书，都很有意思。”

    “这样就好。”陈凯之精神大振，接着道：“你在这里好好住着，过些日子，师兄带你好好的在洛阳走一走。”

    “好呢。”方琴很干脆地应下，只是下一刻，那笑意收起，俏丽的面容里透着淡淡哀求之意：“噢，对了，师兄，你修书回去的时候，定要告诉爹爹，我在这儿看女四书，做女红，晓得吗？”

    她朝陈凯之眨眨眼。

    陈凯之懂了。

    这丫头，是想糊弄吾才师叔呀，不过女儿家的学女红也不一定用得着。

    因此他朝方琴点了点头。

    “明白！”

    等这方琴走了，陈凯之落座，重新看了一遍吾才师叔的信。

    银子，他倒是不担心的，只是这么难的事，吾才师叔真的办得成？

    说实话，就算是吾才师叔有本事忽悠大燕的天子，可是这么大的事，也绝不是大燕天子一人能做主的啊。

    济北三府，对于大陈而言，意义重大，可对于大燕而言，又何尝不是意义重大？

    据说大燕为了巩固济北三府，往往将这济北三府的土地册封给近亲的亲王去管理，这大燕，怎么可能会随意的割舍？

    现在细细的想着，这事儿，还是不怎么靠谱啊。

    陈凯之不由有些担忧起来。

    若是银子去了，却依旧拿不回济北三镇，岂不是得不偿失？

    倒是这个时候，荀雅却是来了。

    她这一趟来洛阳，带来了几个荀家的主事，这些主事在前台，而她则在幕后，操纵着关于精盐生意的事，因此需要和洛阳的盐商进行商谈，甚至可能，还要在此进行粗盐的精炼。

    她进来后，亲自给陈凯之斟了茶，现在荀家上下，听说陈凯之步步高升，已是晓得荀家未来的命运托付在了这位女婿的身上了，荀雅乃是陈凯之的未婚妻子，自然也在荀家内部隐隐成了女主人的存在。

    经过这些时日的锻炼，她显得精干了不少，可见了陈凯之，眼底一片温柔。

    陈凯之抬眸看了她一眼，接过茶盏喝了一口，皱着的眉头终于舒展开来，浮出了浅浅的笑意。

    其实荀雅进来的时候，就看到陈凯之凝眉深思，自然是明白陈凯之有什么困难之事，因此她温柔地看着陈凯之，含笑着问道：“方才见你一脸忧色，是有什么为难事吗？”

    “倒是有一些为难。”陈凯之便将事情全数说了，连那古灵精怪的方琴，她所说的话也都复述了一遍。

    荀雅嫣然一笑道：“这琴儿真是聪明，夫君有没有想过一件事，她为何要让你杀价？”

    陈凯之还真是没想过，淡淡道：“愿闻其详。”

    荀雅闻言，便徐徐给陈凯之分析起来。

    “其一，她住在这里，托你照拂，将来呢，有许多事还得要你关照的，所以呀，她得偏着你，这丫头，最是聪明，从前在族中就寄人篱下，最擅的便是……便是……”

    陈凯之懂了，小妮子套路深啊，想来这一路来，荀雅照顾她的时候，她也没少‘大义灭亲’，拍荀雅的马屁吧。

    还真尼玛的见人说人话，见鬼说鬼话了。

    荀雅又道：“其次呢，你那师叔开价十五万两，在她心里，这价只怕太高了，她还不知道你在金陵的巨大产业，只以为你为这十五万两银子而烦恼，与其让他父亲狮子大开口，以至十五万两银子打了水漂，不如她来教你杀杀价，挣这实打实的五万两银子，当然，她若是知道你日进金斗，只怕非要后悔死不可了。不过……她虽是古灵精怪，性子却是不坏的，何况师叔若是当真肯帮这个忙，对夫君也是好事，这本就是两全其美之事，也没什么不好。”

    陈凯之听罢，长舒出一口气，果然是女人更了解女人。

    他笑了笑道：“听你们这么一说，反而是我太小家子气了，我既是奉旨督济北，怎么能不想着收回这济北呢？很好，我这就修书去，给师叔十五万两银子，无论如何也要将这济北之地给弄回来。”

    荀雅一呆：“不是方才说杀价到五万吗？”

    陈凯之却是坚定地摇了摇头道：“这个价，不杀，银子其实是小事，没了银子，还可以再挣，我和师叔，也不是一锤子的买卖，就算让他多挣一些又何妨呢？这叫徙木立信，这一次给了他一次甜头，以后师叔但凡还有机会，才会更愿意和我合作，若是这一次只让他挣了五万两，固然事情成功了，可将来，他哪还有这么大的积极性？济北三府，一定要收回不可，不然我就真是光杆的镇国中尉了。”

    荀雅终是明白了陈凯之的意图，忙笑着颔首道：“夫君的一席话，让我茅塞顿开。”

    陈凯之也笑了：“其实方才你的一席话，也解开了我的疑惑，琴儿这小妮子，你随时带在身边，可要看牢了。”

    荀雅嗯了一声。

    陈凯之见她面上不自觉的染上红晕，心里却不禁也有些心猿意马，一把牵了她的柔夷，声音更显温和了许多：“这些日子，一路跋涉，只怕辛苦你了。”

    二人的关系，实是有些微妙，毕竟是未婚夫妻，自然是渴望亲近的，可荀雅自小家教严谨，自然显得有些窘态，差点就想要缩回手去，却终是忍住了，抬眸含情脉脉地看了陈凯之一眼：“当时听到……”

    就在这个时候，外头却有急促的脚步声：“师兄，师兄，我又想起一件事，不能说我在读女四书，否则爹爹回来，肯定要考校我，倒是就真的糟了，你可以……可以……”

    卧槽……

    显然方琴已经看到了这一室的温情了，目光刚好落在了二人拉着的手上，顿时明白了什么，随即捂着脸往外走去。

    “我什么都没看见。”

    荀雅一脸窘态，微微地咬着唇，面色红的像苹果似的，显然这太尴尬了，明明什么也没做，可是在这个时代，牵手被人撞见也是尴尬的事。

    陈凯之一时也是无语了，难得凝造了一点气氛，显然泡汤了。

    看着荀雅一脸羞色，他只好无奈地放开了荀雅的手，朝着方琴的背影说道：“我们只是纯聊天，你跑什么呀。”

    然而方琴那丫头已经早跑远了。

    ………………

    于是一封书信，火速地被送去了北燕都城蓟城。

    这蓟城在北燕人口里，号称燕京，而现在，这燕京城里却是变化明显，满朝的文武，都能明显的感觉到陛下有些变了。

    这位陛下已经连续十几日不曾上朝了，大多数时候，都在鸿胪寺里呆着。

    不免，这大燕的臣子们开始忧虑起来。

    这封自大陈来的书信，送到了方吾才的手里，而此时，大燕天子正与方吾才相谈甚欢。

    方吾才大大方方地取了书信，只轻描淡写地看了一眼，而后将这书信随手搁到了案头。

    “先生，可是大陈有什么消息来？”

    方吾才摇摇头道：“这倒不是，只是一封家书而已，殿下想看吗？”

    少年天子忙摇头道：“此乃先生的家信，朕岂可来看？方才先生说，当今天下，谁得天下人的民心，便可一统六合，朕倒是还有一个疑惑，想要请教。”

    方吾才笑着正要回答，却在这时，外头突然传出喧哗。

    却听有人道：“滚开，谁敢拦我？”

    说话之间，竟有人闯了进来。

    只见此人一身蟒袍，声色俱厉的样子，一看少年天子在此，对面又是方吾才，顿时怒气冲冲地道：“陛下连日在此，不思国政，这是为何？”

    此人乃是燕国的宗室，更是禁军的都督，性子一向火爆，他听到天子连日不在朝堂听政，竟是和一个陈国的使节日夜在一起，顿时大怒，这才莽撞的冲来。

    天子瞥了他一眼，露出了一点威严，道：“卿家不得无理，退下。”

    这人忙拜倒，随即老泪纵横：“陛下啊，此人乃是陈人，陛下在此日夜与他一起，如今百官已经惊惧了啊，若是继续如此，再让国人疑惧下去，陛下如何面对九泉之下的先帝，恳请陛下回宫，此人乃是大陈国使……”

    “够了！”天子不得不站起来，显得尴尬又愤怒，似乎又对此人有所忌惮，顿了顿，只好对方吾才道：“先生，朕改日再来访吧。”

    方吾才颔首点头，突然道：“咦？”他看着来人，一副疑虑的样子。

    天子看出了方吾才面色的变化，忍不住问道：“先生，怎么？”

    “没什么，你去吧。”方吾才挥挥手，又恢复了平静。

    少年天子反而不肯依了：“先生无论如何也请赐告。”

    “哎。”方吾才道：“老夫见这位将军，面色不好，此乃妨主之相啊，今日他又冲撞了陛下，难怪前几日，我看到了有武曲冲撞紫微星的天象，这就不奇怪了，只怕……大燕国的大祸将至，此祸源于南方，只恐不久之后，大燕国本动摇。”

    