    “启禀陛下，今年秋收我大唐各地喜获丰收，粮食价格上涨，今年秋赋相较于去年增加一成以上。”太极殿内，民部尚书戴胄脸色潮红说道。

    赋税增加一成，那可是了不得的成就，堪比后世中国速度，怎能不让戴胄激动。

    “恭喜陛下，国力增长，百姓富足，此乃我大唐盛世之先兆。”

    满朝文武个个面露喜色，大唐国赋充足，国力充盈，众人也是心生欢喜。

    李世民顿时松了一口气，大唐治理黄河、远征吐谷浑在即，国库充足给了他偌大的底气，多出一成赋税，能够办的事情太多了。

    “此乃诸位爱卿之功劳，朕在此替天下百姓多谢诸位。”李世民起身对着朝臣行礼道。

    “微臣微末功劳，不值陛下一提。”

    众臣连忙谦虚道。

    李承乾在一旁听政，闻言心中顿时不由得一哼：“和墨顿的功劳相比，你们的确是不值一提。”

    李承乾早已经见到过秋赋的详单，田赋的大规模增长，有赖于曲辕犁和抗旱之法的推广，而在一众赋税之中，商税的增长速度最为惊人，能够赋税增长一成，商税占据了很大的贡献，在这其中墨家村和墨家村往来的商业所缴纳的赋税都占了很大的比重。

    然而朝臣都自动忽略了墨顿的功劳，所有人对此只字不提，李承乾无奈一叹，不由得将目光投向殿外，心中暗自揣摩自己的治国之道。

    而此刻，大唐秋赋增加的最大功臣，却顶着一副熊猫眼，趴在软榻上，痛得大呼小叫。

    “轻点，你轻点！”

    墨府之中，紫衣正在用冰块为大唐墨顿敷着眼部淤青位置，紫衣动作稍微大一点，墨顿就忍不住倒吸一口凉气，大声呼痛。

    紫衣见状心疼的掉眼泪道：“太子下手太狠了，竟然对你下如此狠手。”

    墨顿闷哼一声，道：“少爷也不吃亏，他也好过不到哪里去！”

    能够揍当朝太子的机会又有几次，墨顿也算是前无古人后无来者了，来自后世的墨顿可没有什么尊卑观念，哪能被李承乾揍还不还手的道理。

    紫衣吓了一跳，连忙道：“少爷，殴打当朝太子那可是死罪，要是皇上怪罪下来，那怎么办！”

    墨顿毫不在乎的摆摆手说道：“你放心，李承乾最好面子，肯定不承认被我揍了想，现在指不定到处宣传将我打得落花流水的。”

    饶是如此，紫衣也是心中踹踹不安，知道墨顿再三保证，紫衣这才稍微放心一点。

    “福伯呢？”

    墨顿突然今天没有看到福伯，不由得问道。

    “长安县要给各村分配服徭役的任务，福伯代替墨家村已经去了县衙了，现在应该快回来了吧！

    大唐推行均田法，实行租庸调制，规定凡是均田人家，无论家里授田多少，都要按丁缴纳赋税，而收完赋税之后，就是服徭役了。

    果然，紫衣话音光落，福伯从外面走了进来，看到墨顿禀报道：“少爷，墨家村的徭役已经下来了，县里分给墨家村的徭役都是都是简单的任务。”

    墨顿摇摇头说道：“墨家村正在发展之际，此乃用人之时，所有的徭役都按照朝廷的规定纳绢代役。”

    在古代，徭役可谓是一项非常重要的工作，朝廷一些大型工程几乎都是徭役来修建，七大奇迹之万里长城，还有京杭大运河，哪一个都是征用大量的民夫来完成的。

    徭役过重，民怨滔天，轻徭薄赋，很多重要的工程无法完成，再加上一些富户不愿意服徭役，于是就慢慢的产生了纳绢代役，已经有了一丝后世募役制的雏形。

    纳绢代役乃是起源于隋朝，隋文帝当时实行“轻徭薄赋”政策，开皇二年规定:十八岁以上为丁，要负担租调力役;六十岁为老，免除租调力役，后来规定要在凡是年满五十岁的壮年，可以纳绢代役。

    李世民继位以后，进一步发展纳绢代役制度，规定：凡不愿服劳役的丁男，均可以拿绢或布代替，每天折合绢三尺，这叫作庸。

    “都要纳绢代役，墨家村将近上千户人家，那要多少绢布，墨家村哪里有这么多的绢布。！”紫衣惊呼道。

    墨顿却微微一笑，丝毫不担心的说道：“往年都是纳绢代役，今年恐怕就不一定了。”

    福伯点头道：“少爷英明，听说往年朝廷绢布过多，国库已经无处存放了，很多都已经发霉变色，今年特意恩准允许农户纳绢代役或者是纳钱代役都可。”

    墨顿点头，他心中明白，这是朝廷在为五年后的棉布冲击做出的改变第一步。恐怕日后几年纳绢代役恐怕都将变成纳钱代役了。

    当一马车银钱拉倒长安城县衙的时候，墨家子为墨家村全体村民纳钱代役的消息瞬间传遍了整个大唐。

    “墨家村至少有两千丁役吧！墨家子还真是舍得！”

    任何一个人的丁役都不是小数目，足够平常人家心痛的，除非富户，普通的百姓都去乖乖的服徭役，哪一个也不舍得纳绢代役，更何况足足两千个，所需的钱财那定然不是一个小数目。

    “墨家村的人还真的是命好，碰到这么一个好的家主。”

    长安城一片议论纷纷，一个个都羡慕嫉妒的很。

    “为何我们这么命苦，还有服徭役。”

    不少人心中抱怨道。

    服徭役虽然不用花钱，但却是十分的劳累，而且要自己自备干粮，而且要足足服徭役月余，对一个成年劳力来说也不是一个轻松的活计。

    尤其今年的关中之地的徭役十分的沉重，长孙无忌治理黄河已经抽走了不少的劳力，长安城富户较多，大都纳绢代役，平均分摊到各村的徭役今年更是多了不少。

    当墨家村纳绢代役的消息传到了城南个村庄的时候，不少村庄顿时炸锅了，一直以来，墨家村都是服徭役的主力，今年少了墨家村两千多人，那他们恐怕干的活更多了。

    一时之间，各种不平衡的心理纷纷涌现，尤其是里正将任务分配之后，长安城城南各村顿时炸锅了。

    在有心人的推动下，一股针对墨家村的暗流，纷纷涌动。