    第267章 叶玄下西洋

    “让我仔细的来捋一捋。”

    彭彭长长地舒了一口气，想半天才把这件事情给想清楚。

    直播间里有人说他手中的这颗珠子叫做深海夜明珠，也就是说这是从海里得到的。

    那么联系叶玄刚刚所说的那些话，就说明叶玄去航过海，而且这件事情跟郑和下西洋，哥伦布发现新大陆以及美人鱼，这三件事情都有关。

    “叶爷爷，这之前到底发生了些什么事情啊？您的经历也太丰富了吧。”

    子枫妹妹有些难以置信的问道。

    “其实也还好，我都已经生活了这么久了，要是经历在不丰富一点的话，那怎么说得过去？”

    要知道他可是拥有不死不灭之身，在这个世界上存在了几千年的人，如果每天的生活都这么枯燥乏味的话，那他还怎么生活得下去。

    “那叶爷爷您倒是快讲一讲这深海异民族到底是个什么来历吧，还有你之前说的那些事情到底是什么样的，我都快好奇死了。”

    人最宝贵的东西就是好奇心，但是最不可取的也就是好奇心，不过封面月的好奇心去给大家带来了不少好东西，因为这样的话大家就能够知道不少有关于叶玄的传奇故事。

    “那就挑一个时间最早的讲吧。”

    叶玄坐在椅子上想想后，准备给大家讲郑和下西洋的故事。

    “这个故事我是知道的，历史书上都有写，郑和下西洋就是华国明代永乐宣德年间的一场航海活动。”

    彭彭现在都学会抢答了，叶玄听了他的话后也点了点头。

    “确实是如此，现在在历史书上记载的也是差不多的，但是他们看到的只是表面，其实内在并不是如同人们在书上看到的这样。”

    叶玄当时可是经历了这一场事件，自然也就清楚这里面到底有这些什么了。

    “那到底发生了些什么事情啊？爷爷您快讲一讲吧，而且我看网上说郑和下西洋的目的有很多，说法也都不一样，到底哪一种才是真的？”

    子枫妹妹兴奋的说道，看上去都有些迫不及待了。

    叶玄点了点头，这会儿才将郑和下西洋的事情缓缓道来。

    其实郑和下西洋这事儿可以说是大家熟知的一件事情，毕竟这个是这整个世界上最早的一次大规模航海活动。

    虽然这航海并没有发现什么新鲜的事情，但是这可是十五世纪末欧洲的地理大发现的航行以前，世界历史上规模最大的一次系列海上探险。

    也就是说在哥伦布发现新大陆之前，郑和是第一个航海的人。

    而当时叶玄是和政和的船只一同下西洋的。

    “这也太厉害了吧，那当时到底是怎么样的？当时的船是什么样的？他们是真的只靠着那小小的指南针指明方向的吗？”

    彭彭看上去对于航海的事情特别特别地感兴趣，从开始到现在就一直问个不停。

    “其实我小的时候对航海非常的感兴趣，不过长大了之后入了娱乐圈，对这些事情就没有这么多时间去关注了，但是其实我的心中还是有着航海的梦想。”

    彭彭既然大家都这样望着自己，便挠了挠头，不好意思地说着。

    听到这话后，这下子大家才明白，原来彭彭在年少的时候也只怀揣着梦想的。

    “原来是这样，既然你想知道的话，那这事我肯定会好好的讲，你只需要好好的听着就行。”

    叶玄听了后点了点头，他对怀揣着梦想的人非常的看重。

    虽然彭彭有的时候表现的有些不太靠谱，但实际上还算是挺不错的。

    “其实郑和下西洋的最主要目的就是宣扬威德。”

    叶玄清了清嗓子后继续说道。

    “大家都非常的清楚，在古代的时候，帝王们最重视的就是自己是否是受到大家的尊重，而且明代的时候经济非常的繁荣昌盛，那么既然经济方面发展了起来，那么接下来的就是自己的威望了。”

    叶玄说完这话后，大家都纷纷点头，他说的这番话其实大家也都能够理解，联想到古代的那些制度，大家也都了解了，宣扬德威这事儿到底是个怎么回事。

    “郑和下西洋，一共是下了七次，那这其次当中到底都发生了些什么事情？有什么比较有趣的吗？叶爷爷，您可以跟我们讲一讲吗？”

    子枫妹妹凑到了叶玄的身边又说了一句。

    “当然可以了，不过在这之前还是得先讲一讲，他下西洋的背景刚刚已经说了原因，其实还有一点就是技术。”

    叶玄微微点点头，这种人都非常的清楚，华国有四大发明。

    指南针，火药，造纸术还有印刷术。

    当时郑和下西洋靠的就是指南针。

    不过在当时的那个时候，指南针也被称为罗盘。

    其实当时还是叶玄提出来罗盘可以用来指明方向的。

    如果不是因为叶玄一直在船上的话，说不定他们没有下到夕阳就已经全部迷路，被海浪拍放在汹涌澎湃的海水里。

    “这未免也太厉害了吧。”

    彭彭有听到叶玄的话后，眼神当中满是抑制不住的崇拜。

    “现在就回归到正途吧，郑和下西洋一共是去了七次。”

    叶玄笑了笑，便又把这件事情慢慢的讲了出来。

    历史上也有记载，郑和第一次授命下西洋途中经过一个叫做马国的国家。

    这个国家有着东西两个帝王在郑和经过那个地方的时候，这两个王正在交战，西王不小心杀掉了郑和船队登岸的人员。

    当时叶玄就在场。

    大家以为郑和能够下西洋肯定是有点本事的，但实际他只是一个宦官，用现在的话来说就是一个太监。

    一个太监能有什么作用呢？只不过是在地王的耳旁吹吹耳边风。

    叶玄当时只是觉得有趣，才跟着他们一起去的。

    郑和商队里的人被误杀了之后，郑和的心中非常的害怕，甚至还想着逃离这个岛。

    叶玄当时就觉得看不下去了，他们来这是因为当时明代的规模特别大。

    而且也传到了周边的一些小国。

    现在这种情况根本就不用害怕，直接上前去理论就行了。

    (本章完)

