    

    周薇在下方的反应，宋宁也没有注意到。

    而随着时间的推移，舞台上的节目也终于到达了尾声。

    在宾主尽欢的掌声中，接下来。

    也就是这次的大头戏了，投资仪式了。

    在一帮人的推脱中，副总崔松旺捧着一张写着捐赠5000万的纸卡，跟一帮吉全大学的领导开始合影。

    当然，虽然是真金白银的投入，也不可能真的拿五千万现金或者银行卡支票之内的给卓林等人。

    重点是这个仪式，打款则由仪式结束后，通浪打到吉全大学的账户上。

    不过有了这个公开的仪式的出现，基本上这次投资也就十拿九稳的了，也没有听说过哪个公司召开了捐赠仪式还不给钱的。

    所以在闪光灯中，卓林等人笑得那叫合不拢嘴。

    五千万不算太多，关键是每年都有五千万，而且跟通浪达成了深入合作。

    按照通浪和吉大两边的联合规划，这五千万将被分成两部分。

    一半用于一些学校建筑的修缮，另一半则用于对优秀学生、教师的奖励。

    在崔松旺将这个代表五千万的纸卡交到了校方代表卓林手上，两人面带笑容的拍好了最后一张照片，这次的捐赠仪式第一项也算是到了尾声。

    接下来，就准备第二项，开始颁发通浪奖学金了。

    毕竟钱都捐出去了，当然也搞一点活动仪式出来，提高这次捐赠的影响力，也好让通浪和吉全大学两边对外做宣传？

    宋宁一开始也看过吉全大学拿来的预案，实际上为了讨好通浪公司，吉全大学设计的“通浪奖学金”分成了三个级别的奖项。

    一等奖一年补助10万，二等奖一年补助1万，三等奖一年补助五千。

    虽然这个奖金设置的不低，宋宁也没有说什么。钱既然已经捐给了人家，人家怎么运转是他们的事。

    何况虽然10万一年不是个小数目，可对于如果的的确确很优秀的学生来说，值得这个数字。

    在副校长的组织下，首先来的三等奖学生，一个接一个穿着得体的学生也大步走上的领奖台。

    只是令一众学生有些失望的是，给他们颁奖的人除了熟悉的校领导之外，通浪这边的代表居然不是宋宁。

    不过也轮不到他们想这么多了，颁奖仪式已经开始了，一想到五千元的奖金，一帮人也重提激动，一个个面带笑容的去各个领导面前领奖留影纪念。

    对于颁奖出镜这种事情，宋宁夫妻着实没有多大兴趣，所以就让崔松旺给代考了。

    不过一帮学生领奖的时候，他也在留心观察这些学生的精气神状况。

    主要是学校里的肮脏事太多，例如作者一个数学老师支教三年了，搞笑的是因为得罪领导，三年没教过数学。

    据说某些大学里，奖学金只奖励给跟学校老师领导关系比较好的学生，宋宁自然也不希望通浪设立的第一个奖学金就沦为这种情况。

    旁边作陪的卓林，似乎察觉到了宋宁在注意这些学生，立马打着包票说道。

    “宋总你放心，这些学生全都是品学兼优的人，每一个学生的期末成绩也都是在优秀以上，保证没有什么黑幕在内！”

    闻言，宋宁微微点了点头。“这是当然的，也相信卓校长会认真考察这些学生，毕竟通浪奖学金不是一年两年，是十几年二十年甚至是一百年都在的。”

    闻言，卓林笑容更盛。

    从目前的意思来看，对他们安排的这一切，宋宁应该还算满意。

    不过他也松了一口气，幸亏当时在安排得奖者的时候，他特地审核了一下，把那些官僚气息的学生会的成员都给剔除了出去。

    果然，宋宁这些有钱人，早就看腻了这些溜须拍马为人圆滑的学生。设立奖学金投资这些的，还是比较看重公平公正的。

    想着，卓林继续笑吟吟的说道。“宋总，其实这边每个领取通浪奖学金的学生，我们都跟他们设置了要求，之后就业时，通浪公司将具备优先选择权。”

    “相信在以后很长的一段时间内，通浪奖学金将缓解这些优秀学生的生活压力，每年都能为咱们通浪输送优秀的人才。”

    此话一出，宋宁瞟了眼旁边的卓林。

    卓林则面不改色，一副坦然自若的样子。

    这话说的非常巧妙，通浪拥有对这些学生的优先选择权。

    关键人现在的通浪公司，那可是全国乃至世界大学毕业生都争破头想进去的。要你们普通的吉全大学毕业生优先权又有什么用。

    不过卓林的心思他也猜到了，这家伙就是在试探宋宁，问宋宁校企合作这事能不能成。

    宋宁犹豫了一会，目光放在了眼前领奖台上。

    现在颁布的是通浪二等奖学金，一个个青春活力的吉全大学生正大步走上领奖台，看着这一张张富有活力的面孔，宋宁嘴角也微微上扬。

    虽然他们不是名校毕业生，可这是自己的家乡，招收的都是吉全、青山等附近几个市的学子，跟自己的血脉相连。

    既然这样，自己培养他们又有什么不对呢？

    在卓林期待的目光中，宋宁点了点头。“卓校长的意思我很明白，通浪公司也有与大学进行定点合作的计划，例如定向培养管培生，定向培养专业技术人才等方面。”

    “如果合适的话，我们可以约谈一下西江方面，正式聊一下深入战略合作的事情。”

    说完，眼前的二等奖学生也领好了奖学金，宋宁则没看卓林，而是率先为他们送上了掌声。

    卓林则顿时喜笑颜开，同样卖力的鼓起了掌。

    宋宁这话一出，今天的事算是成功了一半了。

    卓林也不禁为宋宁竖起了大拇指，不管怎么说，看来宋宁这家伙对家乡人还是蛮照顾的。

    想了想，卓林也接着拍胸脯保证道。

    “宋总你放心，吉全大学已经跟当地、官方达成了战略合作，有通浪公司的加入与合作，吉全大学必然会迈入新的篇章！”

    “当然，我们校方也在致力于提高吉全大学影响力这方面不断努力，例如我们今年就开设了各种国际班，大大的提高了我们吉全大学的国际影响力……”

    卓林说的慷慨激昂，只是此刻的宋宁却没有心思去听他的话。

    此刻的他，目光都被眼前的领奖台吸引住了。

    现在上台领奖的正是一等奖学金持有者，整整十万块的高额奖金，按理说他们应该更为优秀。

    可眼前的这些领奖者，却让宋宁眉头紧蹙。

    因为这些人居然是……

