    张宝鲲拍了拍吃饱了的肚子，抬腿就朝着府邸里面走去。

    “慢着！这里不供给游客参观，闲杂人等免进，请你离开！”

    两个守卫拎着大刀，黑着一张脸，嚣张地挡在了张宝鲲面前。

    “俺不是来参观的。”张宝鲲摇了摇头，瓮声说道。

    “那你来这里做什么？”

    两个守卫一脸警惕地看向张宝鲲。

    虽然他们两已经算是很强壮的存在了，但和张宝鲲一比，那身形完全就差的太多了。

    “杀人。”张宝鲲淡淡地回道。

    两个守卫一听，直接“扑哧”一声笑了起来。

    “我说小子，你知道这里是什么地方么？！”

    其中一个方脸守卫一脸不屑地看着张宝鲲，道：“这里可是八极门！就凭你还想跑来这里杀人，你是疯了么？”

    “这就是个神经病，别理他。”

    另一个圆脸守卫冲张宝鲲不耐烦地摆了摆手，道：“滚滚滚，这里不是你该来的地方！”

    “俺只杀吴尚远，你们别拦着俺，否则俺揍你们！”

    张宝鲲冷冷地扫了眼两个守卫，然后抬腿就要走进门。

    “就凭你这小瘪三，还想杀咱们掌门？你是活腻了么！”

    “麻痹的！这傻子不识好歹，把他轰出去！”

    两个守卫对视了一眼，然后两人朝着张宝鲲猛地踹出了一脚！

    这两个守卫虽然只是看门的，但好歹也是八极门的弟子，所以这一脚踹出来，威力可不小！

    “哼！”

    张宝鲲冷哼一声，两只蒲扇大的手如同精钢铁爪一般探出，直接抓住了两个守卫的脚踝！

    两个守卫脸色一惊，似乎没想到张宝鲲还会还手！

    他们急忙想要挣脱开张宝鲲的手，可无奈张宝鲲的两只手如同被钢铁浇灌了一般，他们根本就抽不开腿！

    “走你！”

    张宝鲲一声大喝，双手用力一甩！

    唰唰！

    两个守卫直接被甩飞了出去，“砰砰”两声，狠狠地撞在了巨大的红木门上。

    这一下撞击，让两个守卫感觉浑身的骨头都要被撞的散架一般，疼痛不已。

    眼见张宝鲲还要往里面闯，两个守卫顿时勃然大怒！

    他们两个一记鲤鱼打挺，从地上跳了起来，然后拎着大刀，朝着张宝鲲冲了上去！

    在逼近张宝鲲的一瞬间，两个守卫拎着大刀，直接朝着张宝鲲劈了下去！

    “你们找死！！”

    张宝鲲爆喝一声，闪身躲开了两刀！

    随后，他直接伸出双手，闪电一般扣住了两个守卫的脑袋，然后往中间一撞！

    砰！！

    一道爆裂声响起。

    两个守卫直接被撞的脑袋开花，彻底死绝。

    “这下清净多了。”

    张宝鲲咧咧嘴，然后继续朝着府邸里面走去。

    “吴尚远！你给俺滚出来！！”

    张宝鲲一路朝里面走，一路大喊。

    声音如雷，好似传遍了整个府邸！

    “有人闯进来了！”

    “快！快把他轰出去！！”

    这时，十几个身穿黑色武道服，手里拿着红色长枪的守卫一窝蜂地从后院冲了出来！

    他们一字排开，挡住了张宝鲲的去路！

    “你是什么人？来这里所为何事！”其中一个带头的守卫高声问道。

    “俺叫张宝鲲，来这里只有一件事……杀了吴尚远！！”

    张宝鲲双手握拳，如野兽般的目光冷冷地扫向了这十几个手握长枪的守卫。

    “真是大言不惭！竟敢找掌门人的麻烦！”

    带头的守卫大手一挥，“兄弟们听着！咱们一起拿下他，交给掌门人发落！”

    “是！！”

    其他守卫纷纷应了声，然后拿着长枪，一起朝着张宝鲲冲了上去！

    十几根长枪的枪头闪烁着锐利的寒芒，如同银蛇一般刺向张宝鲲的身体！

    如果被刺中，那必定会被刺出十几个透明窟窿！

    情况非常危急！

    “找死！！”

    张宝鲲怒吼一声，根本不惧那十几根长枪，直接冲了上去！

    他这一跑动，如同坦克一般，地面都好像在震动！

    就在当头的四个守卫冲上来的刹那，张宝鲲往旁边一闪，随后右手一揽，抱住了四根长枪！

    而后左手用力一劈！

    咔嚓咔嚓咔嚓……

    脆裂声不断响起！

    这木制的四根长枪全部被张宝鲲给一手劈断！

    “卧槽！！”

    这四个守卫拿着半截没有枪头的木棍，愣是被吓懵了！

    “滚！！”

    张宝鲲将手中的四根半截长枪一甩，而后双手握拳，双臂张开，朝着这四个守卫撞了上去！

    砰砰砰砰！！

    四个守卫一碰到张宝鲲，身体就像被火车给撞上了一样，直接飞了出去！

    前面四个守卫飞出去，将后面的守卫也给撞翻在地。

    一时间，惨叫声接连不断地响了起来！

    放倒七八个人后，张宝鲲又朝着剩下的几个守卫冲了上去！

    “找死！”

    带头的守卫神情一冷，快速地刺出一枪！

    目标直指张宝鲲的胸口！

    就在这根长枪刺过来的瞬间，张宝鲲右手往前一伸，抓住了枪身！

    而后用力往自己这边一拉！

    只听见“唰”的一声，这个带头的守卫像不受控制似的朝着张宝鲲扑了过来！

    张宝鲲咧嘴一笑，然后一拳朝着带头守卫的胸口轰了过去！

    砰！！

    一声闷响。

    这个带头的守卫根本来不及抵挡，身体就被张宝鲲的拳头给击中！

    他的脸上闪过无比痛苦的神色，身体更是像不受控制般飞了出去，狠狠地砸在了地上！

    这一幕，直接让剩下的几个守卫脸都变了，尤其是眼睛瞪的老大，一脸不可思议！

    我勒个去！

    这大个子是谁啊？

    怎么这么强悍！！

    “还有你们几个！一个也别想跑！！”

    张宝鲲战意升腾，全身肌肉绷紧，犹如一块块钢铁附着在身上，随后他挥舞着拳头，向着剩下的四个守卫冲了上去！

    “快！快跑啊！！”

    四个守卫吓得惊叫一声，调头就往里面跑。

    “杀！”

    张宝鲲大喝一声，追上了跑在后面的两个人，然后双拳朝着他们的后心轰杀而出！

    砰！砰！！

    两道闷声响起。

    张宝鲲这两拳直接震碎了两个守卫的心脏！

    这两个守卫喷出一口鲜血，身体前扑着飞了出去，重重地摔在了地上，彻底没了生息！

    “我的妈呀！快跑！快跑啊！”

    “快去通知掌门人！”

    面对张宝鲲迅猛霸道的攻击下，那两个剩下的守卫根本无法抗衡，只能选择逃跑，去向掌门人汇报。

    张宝鲲也没有再去追那两个吓得快丢了魂的两人，而是继续朝着府邸里面走去。

    虽然张宝鲲不认识路，对这里也不熟悉，但他也不去其他地方，就是笔直往前走！

    因为他发现，那些守卫就是从门后面冲出来的！

    所以，他敢肯定，吴尚远一定在里面。

    然而，这八极门的府邸一共有十八层院子，一层套着一层，简直是大的离谱！

    张宝鲲直接仗着自己的身手，硬是连闯了前面四个院子。

    这四个院子的守卫水平都跟门口两个差不太多，只不过人数开始变多而已，因此张宝鲲闯的也比较轻松。

    虽然张宝鲲没有武器，但他的双手就是杀伤力最大的武器！

    人挡杀人，佛挡杀佛！

    他一路披荆斩棘，直接闯到了第七个院子！

    张宝鲲站在第七个院子的门口，院子的上方挂着一个小牌匾，牌匾上写着‘洪拳门客孙如海’七个红色小字。

    他抬头扫了眼，然后推开了这扇门。

    张宝鲲刚走进去，就听到“哐哐哐”的声音不断响起。

    只见，在第七个院子里面放着一个一人高的大铁桶，桶里装满了水。

    而一个光着膀子，身上的肌肉魁梧扎实的中年男子，双手的手臂上戴着数根铁圈，正在击打那个大铁桶！

