    宋峰也被我的情绪所感染，不自禁的老泪横流。

    余下的一路，我们两人都很有默契，绝口不提宋川这件事。

    待回到杨大妈家里时，天已经彻底亮了。

    一夜未眠，又遭遇了这些惊心动魄的事，我刚回屋就倒头睡了过去。

    等我在醒来时，已经是次日天明。

    或许是秘术的副作用？

    每一次施展完秘术，我都会睡个天昏地暗。

    我摇了摇头，起身就准备去寻找张显峰等人商议前往乱葬岗的事宜。

    却不曾想，我刚出门竟撞见了张小红？

    登时我就有些傻了，不可思议的问道：“张大妈？您怎么会在这里？”

    张小红白了我一眼道：“叫什么张大妈！叫姐！”

    “......”

    “呵呵。”

    我被张小红这句话雷的不行，她这岁数让我叫她姐？

    我打小就生活在农村，深刻明白农村妇女的能量，这群人都是得罪不起的！便顺着她的话喊了一声：“姐。”

    张小红瞬间笑逐颜开、眉开眼笑道：“那个啥，冲虚观的道长们都去我家了，说在这里容易耽搁你休息，我二姑也去我家了。”

    “我过来替大发取点衣服，马上就走。”

    “听说你病了，一会儿张姐给你做点好吃的送过来，你在休息一会儿吧。”言罢，张小红就满面春光的拿起王大发的衣服离开了。

    她这一走，我就懵了，不自禁的嘀咕一句：“这大发不会真的饥不择食对张小红下手了吧？”

    话音刚落，韩絮就从屋外走了进来，无奈的冷笑道：“李殇，你想什么呢？师尊这是给你创造修炼的机会，这才给带着师弟还有宋峰去了那边。”

    “韩絮？”

    韩絮突然出现，顿时吓了我一跳，我略有不解的盯着他问道：“修炼？”

    韩絮微微点了点头道：“是啊！修炼！你现在的灵气已然和我不相伯仲了，师尊说让我带着你精修一下道家的咒法。避免下一次遇到危机时，你在赤手空拳的与敌搏斗。”

    “哈哈...”

    我尴尬的抓了抓头笑了几声。

    显然，张显峰这般话的含义是在说那夜我把惊蛰剑借给他后，赤手空拳的去追击阴兵这件事。

    而后被宋川这厮偷袭时也没想到用道法护身。

    如果当时第一时间我采用道家的法咒护身，想必决然不会让宋川钻了空子害的差点丧命。

    想到这，脸上不禁挂上了些许羞愧。

    我好歹也算是张逸尘的弟子，论身份地位甚至还要高上张显峰一头。

    可遇到危机时只想着横冲直撞，道门法诀一窍不通。

    准确来说，是想都不想！确实有些说不过去。

    于是，就在韩絮这般话说完，我便虚心的向他请教起道家的诸多法咒。

    很快便有了一种醍醐灌顶的感觉，开始主动修炼起道术。

    韩絮或许也没想到我会掌握的这般快，对我投射了一个敬佩的目光便离开了房间。

    他走后，我果断开始运气，施展起定身咒，雷火符等法诀。

    当施展出来以后，立马有了一种道法要比我李家秘术还好用的感觉。

    远程输出，还真的是舒服！

    不自禁的让我想起一句话，一切的恐惧都源自于火力不足！

    我嘴角微微上扬，苦笑了一声，心想着当初对战红衣鬼差时要是先采取道术攻击哪会被他用锁魂链伤及魂魄！

    轻叹一声，便继续精修起道术，开始默念起金光咒的法诀。

    可让我没想到的是，就在我默念完口诀的瞬间，一股眩晕感席卷而来。

    身旁不但没有泛起金光，反倒是自己先倒下了。

    “噗通。”一声，就直挺挺的面朝下摔到了地上。

    韩絮循声而来，见我灰头土脸、鼻孔穿血的模样顿时哈哈大笑起来。

    如此狼狈的模样被他瞧见，我面子上挂不住了，一脸幽怨的瞪了他一眼道：“笑什么！还不是你让我修炼的！我问你，我怎么施展不出金光咒？反倒是觉得头晕目眩呢？”

    韩絮止住了笑容，一副看白痴的目光打量了我一圈道：“李殇，你连秘法都没唤出，就想使出金光咒？你莫不是疯了吧？”

    “......”

    听他这样一说，我才恍然大悟。

    原来施展不出，是因为我没有唤出体内的能量！

    刚刚施展定身咒还有火符之类的术法无需损耗多少灵气，只要略有道根之人默念出口诀就可使出。

    但威力巨大的金光咒自然不能和那几种入门的道术相提并论。

    一时间，就连我自己都觉得我是个智障，但面子还是不能丢的！故作淡然的回了韩絮一句：“我知道了，你可以出去了。”便准备唤出体内的力量，继续精修更高等级的道术。

    却不曾想，还没等我默念完秘书口诀，韩絮直接朝我冲了过来，一把捂住了我的嘴道：“李殇你疯了！这是什么地方？你想在这里施展咒法？你这是要给杨大妈的家拆了吗？”

    “......”

    我顿时一愣，这才想起我身处在杨大妈家里的土房里。

    这要真施展了金光咒，这间本就不牢靠的土房肯定会一瞬间坍塌。

    赔钱事小，被活埋事大！

    于是，我紧忙收回了力量，尴尬的对着韩絮说道：“不好意识，一时冲动...”

    韩絮无奈的白了我一眼道：“行了，仅仅一天就修炼到这种地步已经可以了！走吧，随我一同去见师尊！他有话对你说。”

    “嗯。”

    我默默的点了点头，便穿上衣服跟着韩絮出了门。

    我和冲虚观的关系在我拜张逸尘为师后已经缓和了许多，再加上几次与韩絮并肩作战，抛开身份不谈，我早就和他成为了朋友。

    于是，趁着四下没人，我便壮着胆子问了韩絮一句：“那夜？宋川是死了吗？被谁杀的？”

    语落之际，韩絮突然脸色大变。眉头紧锁道：“他没死！用借命针伤了你后，便凭空消失了！”

    “下一次你若在遇到宋川，一定要小心行事！”

    “他...”

    “没有你想象中那般简单！”

