    “如果那魏淑月不是魏老头的女儿，我就让我大去提亲了！”

    “嘶~”

    程处亮的话语刚刚出口，李承乾和长孙冲二人忍不住同时倒吸一口凉气，然后对着程处亮投去了敬佩的眼神。

    由不得二人不敬佩，要知道魏淑月可不是一般的存在。

    魏淑月，长安城内有名的才女，琴棋书画无所不精！

    不过和她的才气同样的出名的却是她的长相，毫不夸张的讲，除了‘壮’这个字，就没有其他的形容词能用在魏淑月的身上了。

    你没有看错，不是胖，是壮！

    曾经有好事的纨绔评价过魏淑月，如果她是男儿身，只是那副身材，就可以成为大唐的顶级武将。

    “咳咳。”

    看着满脸不忿的程处亮，李承乾忍不住咳嗽两声：

    “处亮啊，我能不能冒昧的问一下，你到底喜欢魏淑月哪一点呢？”

    “当然是她壮实啊。”

    听到李承乾的话语之后，程处亮毫不迟疑的开口道：

    “你看那些女生都弱的像柴火一样，哪里配得上我程处亮？”

    说话的时候程处亮还忍不住抬手拍了拍自己的胸大肌。

    “既然如此，那你直接让程伯伯去提亲不就好了?”

    见到程处亮一副认真的模样，确定了对方不是开玩笑之后，李承乾直接开口道。

    之前担心的不过是程处亮沾了魏淑月的便宜却无法负责，这无疑会让老魏直接暴走。

    但是现在明显没有这个问题了，只看程处亮现在的模样，李承乾敢保证，这厮巴不得现在就将魏淑月娶回家。

    一想到这里，李承乾突然脸色一变：

    他怀疑这厮之前是不是其实已经认出了魏淑月，所有的行动只是为了一亲芳泽？

    不得不说按照老程的流氓式教育，这完全是有可能的。

    念头至此李承乾就不得不感激老魏能生出这样一个女儿，要不然的话以程处亮的审美特点，难保这厮有一天不会对男人下手。

    “唉~”

    程处亮可不知道李承乾心中的想法，在听到李承乾的话语之后，他忍不住叹了一口气：

    “殿下不要说笑了，以老魏的性格，怎么会愿意把女儿许配给我呢？”

    程处亮的话语出口之后，一旁的长孙冲也是一脸认同的点了点头。

    虽然魏淑月的长相有些一言难尽，但是人家好歹也是长安城内有名的才女，再加上魏征古板的性格，的确是不太可能愿意和老程当亲家。

    “这可不一定。”

    听到程处亮的话语，李承乾的脸上突然露出了一丝古怪的笑容：

    “处亮，你确定自己愿意娶魏淑月为妻？”

    “当然！”

    李承乾的话语刚刚出口，程处亮就拍着自己的胸脯子发出‘嘭嘭嘭’的声音：

    “只要殿下能让俺娶到魏淑月，那以后你让俺干啥都行。”

    说话的时候程处亮毫不掩饰自己心中的激动之情。

    见色忘友！

    对于程处亮此时的表现，李承乾只能用这四个字来形容。

    不过虽然心中吐槽，但是李承乾还是很愿意帮助程处亮的。

    毕竟不管是魏淑月还是程处亮，这两个家伙的存在对大唐其他的少年少女来说都是一种‘威胁’，尤其是程处亮，这厮很有可能会通吃！

    看了一眼脸色通红的程处亮，李承乾的脸上露出了一丝笑容：

    “既然如此，那我们今天晚上就去郑国公（魏征为郑国公）的府上一探。”

    “啊？”

    李承乾的话语刚刚出口，一旁的长孙冲就忍不住发出一声惊呼：

    “殿下，此事还需从长计议。”

    说话的时候长孙冲的双眼死死地盯着李承乾，生怕李承乾一时冲动做出不理智的事情。

    夜探国公府，而且还是魏征的府邸，这种行为只能用一句话形容：

    厕所里打灯笼——找屎（死）！

    如果事情真的暴露出去，到时候不只是他们二人，连李承乾都肯定要受到重罚。

    和长孙冲不同，此时的程处亮却是一脸的感动：

    “殿下，此事过于危险，还是我一个人去吧。”

    听到程处亮的话语，李承乾不由得一愣：

    “你一个人？”

    “对！”

    程处亮说话的时候一脸坚定的拍着自己的胸脯子：

    “以俺老程的身手，从郑国公府带个人出来还不是很困难。”

    ……

    听到程处亮的话语，李承乾就知道这厮肯定是想错了；

    “谁告诉你要去郑国公府带人出来了？”

    “不是吗？”

    李承乾的话语出口，程处亮忍不住一愣，然后伸手摸了摸自己的脑袋：

    “殿下你刚才不是打算带着我去抢人吗？”

    不愧是老程的儿子，丝毫没有对不起自家老爹那隐藏于血脉深处的土匪基因。

    “今天晚上只是去问问魏淑月，如果她愿意嫁给你，那我就帮你们。”

    话语出口，李承乾忍不住白了一眼长孙冲和程处亮一眼：

    “如果她不愿意的话，那么此事就此作罢，你们也准备好迎接老魏的报复吧。”

    “嘿嘿。”

    听到李承乾的话，程处亮傻笑着伸手摸了摸脑袋：

    “全凭殿下做主。”

    “行了，时间不早了，你二人先去帮咱们三个每人弄一件夜行衣，免得到时候被发现。”

    一看到程处亮满脸憨笑的模样，李承乾就忍不住想要在他的屁股上踹一脚。

    “咳咳，我肯定是被父皇传染了。”

    想做就做，话语刚刚出口，李承乾就快速的给了长孙冲和程处亮一人一脚：

    “要怪你们就去怪他吧。”

    看着李承乾脸不红气不喘的模样，长孙冲嘴角一抽：

    你要是这么说的话……那我就当什么都没发生吧。

    至于程处亮，一想到李承乾能帮自己娶到魏淑月，他的心中就只有一个念头：

    踹吧踹吧，踹一脚送一个老婆，你踹死俺都行！

    在老婆的诱惑之下，程处亮的办事效率极高，只不过短短的一个时辰便弄来了三件夜行衣。

    看着面前堆放着的三件夜行衣和已经逐渐变暗的天色，长孙冲的脸上露出了一丝忧虑之色：

    “殿下，我们的决定是不是有些草率了？”

