    宿舍楼下，天色依旧阴沉。

    澎于秋一本正经地介绍着集训事项。

    可队伍里，却有人心不在焉。

    最严重的，莫过于林琦。

    林琦从集合开始，就来来回回地去扫每一个学员、教官，可是，无论她看了再多变，也没有见到墨上筠。

    此时此刻，简直是有一种哔了狗的心情。

    昨天集合完毕后，没见到墨上筠，林琦就特地去看了三楼的宿舍名单，分明没见到墨上筠的身影，后来不死心，直接去三楼转了一圈，只见到清一色的都是男兵宿舍。

    她当下就急了，差点儿没把一扇男兵宿舍的门给砸了。

    好在郁一潼及时拉住她，然后把‘墨上筠可能是教官’的猜测跟她说了。

    她那时候才冷静下来。

    虽然郁一潼没有绝对的把握，也没有说出个所以然来，但是，好歹也是一种可能性。

    而且，从很多细节上分析的话——如跟教官关系很好，三月集训的时候就没把墨上筠当学员来看；如墨上筠提前一天来集训营，没有跟他们一起过来；朗衍说墨上筠会参加四月集训，可二连的十二名额里并没有她……

    疑点确实不少。

    所以，墨上筠是教官，也不是没可能。

    结果——

    她整夜失眠，等到现在集合，却还是没有在教官人群里压根没有墨上筠！

    当然，林琦被气的七窍生烟，肺都快炸了，澎于秋所说的一个字都听不进去，更没有听到‘有个教官没来’这句话。

    “欸，听说你是墨上筠的兵？”

    身边，忽然传来盛夏的询问声。

    林琦没有偏头，用眼角余光去看盛夏。

    她没有说话。

    气的嗓子都哑了。

    盛夏紧紧拧着眉头，眼底满是狐疑之色，“墨上筠真的不是教官？”

    盛夏跟其他人的想法，完全不一样。

    尤其是觉得阎天邢这人眼熟后。

    墨上筠可是当过特种部队特邀教员的！

    当时就是轻信墨上筠是学员，才会被墨上筠这个当‘卧底’的耍的团团转。

    自从昨天见到墨上筠后，她第一直觉就怀疑墨上筠是教官，可是那些认识墨上筠的，又都觉得墨上筠是学员，搞得她迷迷糊糊的，至今没有个准确的判断。

    她也是想等着集合来看答案的。

    不曾想，没有见到人，只是说……有个教官没到。

    盛夏也很着急，火烧火燎的，正好身边这个说是墨上筠的兵的林琦，就没忍住询问一声。

    “不知道。”

    林琦压低声音，语调冷如万年寒冰。

    盛夏怔了怔，冷着脸将视线收了回去。

    果然——

    什么样的人，带出什么样的兵。

    盛夏站得笔直。

    在两人身后，站着的秦雪和秦莲两人，却将她们的对话清晰听到耳里。

    墨上筠是教官？

    秦莲冷笑，只觉得盛夏脑子有病。

    然而，秦雪却是眸色一冷，眼底渐渐浮现出疑惑与担忧。

    教官……似乎，不是没可能。

    想法刚从脑海里闪过，秦雪就听到人群里响起了倒吸冷气的声音。

    一道一道的声音，此起彼伏。

    没有人敢说话，但那一瞬的惊讶与人群中忽然变化的气氛，却是怎么也装不出来的。

    很快，秦雪抬眼看去。

    几乎是第一眼，就顺利看到从黑暗中走来，缓步来到光线下，然后淡定从容来到季若楠身边的墨上筠。

    确确实实，是墨上筠。

    一身作训服，作训帽，帽檐遮住了额头，但没遮住熟悉的眉目，清冷而淡然的神情，昏暗的光线下，脸部轮廓显得朦胧，可墨上筠那张极具标志性的脸，让任何见过她的、认识她的，都能在第一眼就辨认出来。

    是她。

    秦雪懵了一下。

    在这一批学员里，大部分人都参与过三月考核，有过跟墨上筠一起当学员的日子。

    段子慕还好，两杠一星，副营长，男兵前三。

    成为四月集训的教官，可以说先前是来体验民情的。

    可是——

    墨上筠不是啊！

    墨上筠综合实力排名很低，随时一杠三星，但据说是去年刚毕业的大学生……

    但是，墨上筠又确实站在季若楠身边，成为澎于秋口中‘跟季若楠一起带领女兵兼格斗教官’的那个女教官。

    一瞬间，他们恨不得抬起手，把眼珠子给揉出来，仔细看看墨上筠这人到底是真是假。

    亦或是，冲上去揪住墨上筠的衣领，质问一句——你特么是不是墨上筠的姐姐？！

    一个跟他们一起参加过三月考核，同时成绩又不突出的女军官，从天而降成为他们的教官，这让他们怎么可能心平气和的接受？！

    学员中，大多数人，都有或多或少的神色变化。

    墨上筠一站定，就感觉到诸多落到自己身上、恨不得将她给烧穿的视线，其中有敌意的、惊讶的、思索的、疑惑的、不可置信的……还有愤怒的。

    遂抬眼，粗略地扫了一圈。

    见到好些个熟悉的面孔。

    林琦一副恨不得将她吃了一样的愤怒面孔；秦莲不可思议地盯着这边，仿佛连眼珠子都能瞪出来；盛夏紧紧皱着眉，说不上惊讶，神情里满是厌恶和反感；郁一潼和秦雪表情还算镇定，但多少有些异色；梁之琼得意地挑着眉，好像自己事先知道墨上筠是教官这事，很让她值得骄傲似的；至于侦察营那一群人，皆是露出一副‘见了鬼’的表情……

    “接下来——”

    “报告！”

    一阵突如其来的喊声，打断了澎于秋要说的事。

    众人的视线，纷纷从墨上筠身上收回来，眼角余光掀起，视线扫向喊话那人——林琦。

    “什么事？”

    澎于秋冷下眉目，声音也带着凉意。

    在教官说话时，任意打断，纵然他可以想象林琦此刻的情绪……但是，情节可大可小。

    在这种严肃的时刻，必然不能给林琦好脸色看。

    “我想问，墨上筠是不是最后那个教官？！”

    林琦语调很稳，强行压制住内心的怒火，一字一顿地问道。

    话音落却，林琦抬眼，视线落到墨上筠身上，目光里似是藏了刀剑，锋利肃杀。

    在场，三百多号人，都能感觉到一股以林琦为中心散开的杀气。

    不少人为林琦捏了把冷汗。

    虽然很佩服这个女军官敢当中叫嚣的胆量和气势，可是，毕竟刚来到他人的地盘，先前阎教官又放下过话，她这简直是丢下防弹衣往人枪口冲，就看对方愿不愿意开枪了。

    “是。”

    回答她的，是墨上筠。

    波澜不惊的一个字，甚至都没有惊起半分情绪波动。

    冷冷静静地回了浑身气焰的林琦。

    两人之间，几乎没有燃起战火，就被墨上筠轻描淡写一个字，轻易碾压。

    出奇的，那一刻，林琦心里所有的怒火，都化作了虚无。

    只剩失望。

    玩弄他们好玩吗？！

    很喜欢最后揭秘的这一瞬吗？！

    看着他们惊讶的表情很有成就感吗？！

    无尽的失望，席卷着胸腔的情绪，林琦甚至怀疑，自己是否看错了这个人！

    林琦冷下脸，没有再说话，跟墨上筠对视的视线，也就此移开，眼角余光里出现的那抹身影，于她而言犹如空气。

    墨上筠看着林琦的表情，从愤怒转化为冷漠，眸光微微闪了闪。

    “介绍一下，”澎于秋适时出声，打破了沉寂，他指了指墨上筠，“这位是最后一名教官，负责女兵B组的学员，同时也负责你们的格斗训练。”

    解释完，澎于秋没有再停顿，直接开口，“接下来，由我做一下简单的说明。”

    “从现在开始，你们每个人，分配100积分。在接下来的集训里，将会有各种各样的方式扣你们的积分，你们不用担心，不会有人保持‘一分不扣’的状态，你们只需要担心，怎么让自己的积分能以最慢的速度减少！”

    “所有积分，一旦扣光，淘汰。此外，倘若你们之中，哪个承受不了了，同样可以选择淘汰。”

    澎于秋的声音饱含感染力，在或轻或重的语调里，将学员们的注意力从墨上筠身上调过来，慢慢的，让他们全身心的投入他的话语中。

