    第87章 叫你断子绝孙

    “事到如今，我也没什么可隐瞒的了。”

    “我家大茂这次受伤太重……”

    娄小娥说话了，她站在三个问事儿大爷下首位置，脸色阴沉，就用一双眼睛瞪着何雨柱，一字一字说道：“傻柱儿昨天晚上，就像土匪一样冲进我家。”

    “他见着我家大茂就打。拳打脚踢，更是一脚踢……踢在了大茂裆部……”

    她毕竟是一个女人，在说这种话的时候，明显是有着一抹羞臊之意浮现。

    这种话，的确不是一个女人随便就能说出来的。

    她说的是事实。

    昨天晚上发生的事情，确乎就是这样的。

    何雨柱恼怒之极的状态下，整个人变得十分凶狠恶毒。

    他暴打许大茂，更是瞅准时机，趁着许大茂毫无防备，一脚踢在了许大茂的裆部。

    这一脚踢得非常实在，因此，也就极为狠毒。

    “啊……”

    许大茂直接就趴倒在地上，鬼哭狼嚎起来，不住地翻滚着，惨叫着，看上去，像是要不能活了。

    “你敢夺我媳妇儿，我特么就叫你断子绝孙！”

    何雨柱在打趴许大茂之初，还在旁边耀武扬威地怒骂道。

    可是，当他看到许大茂不住地翻滚，发出凄厉的哀嚎惨叫之声。

    很快的，许大茂就身体抽搐，就连气息也都弱下去。

    寒冬腊月的天气里，竟然是出了一脑门子冷汗。

    这才让何雨柱意识到，他这是出手太重了。

    是要出事儿啊！

    这才预感到大事不妙，心思一动，他就点指着许大茂，继续骂道：“许大茂，你特娘继续装……”

    然而，他骂着骂着，也就转身跑出了许大茂家。

    娄小娥跑出去求救，在院儿里人们的救助下，许大茂最终被送进了医院。

    医生进行了紧急的救治，很快，诊断报告也是出来了。

    许大茂……蛋碎了！

    一个是碎了，确凿无疑，另一个，则是处在了严重的水肿状况之下。

    没办法，医生为了救许大茂的命，只能是给许大茂做了手术。

    切除了一个蛋蛋！

    另一个是进行了保蛋治疗，成功与否，还不得而知。

    这对一个男人来说，真的是要断子绝孙了！

    许大茂的父母赶到医院，这一对老人家，在听到了许大茂的伤情之后，当即就昏厥了过去。

    许家三代单传，到了许大茂这里，更是出了这种事情，更是只怕传也不传了！

    这让两个老人接受不了这个事实。

    “何雨柱这也忒狠！”

    “摆明了是下死手啊！”

    娄小娥看到许大茂这副半死不活的模样，分明是废了，她越想越气恨，于是，就决定为许大茂讨个公道。

    她跟许大茂的确是没有什么夫妻之情。

    也没有夫妻之实。

    这也正是她们没有夫妻之情的原因所在。

    有道是日久情深！

    由于二人之间从来就没有过那种深情的行为，自然也是很难会有那所谓的情深意笃了。

    但是，尽管如此，明面儿上，许大茂仍旧是她娄小娥的丈夫。

    既然如此，面对着自己丈夫遭受这种伤害，哪怕这个丈夫不过就是名义上的。

    娄小娥也是决定要为许大茂讨回公道。

    这就是此刻，她在这全院儿大会上站出来的原因所在。

    “什么？许大茂这么惨？竟然是被傻柱儿给踢爆了蛋蛋……这不是要完了吗？”

    “可不是要完了嘛！都弄成这个样子了，想不断子绝孙都不可能了。”

    “这傻柱儿下手也忒狠了点儿吧！哪有下这种狠手的？未免也太毒了点儿吧！”

    “这事儿是傻柱儿的错无疑了，不需要有任何怀疑……”

    众人皆是议论了起来，哪怕就是何雨柱就在现场，人们也是没有了任何的顾忌。

    不是怪罪他手狠心黑，就是怪罪他心狠手毒，反正这一次，人们谁也不站在何雨柱这一边儿了。

    群情激愤，皆是冲着何雨柱而来。

    “卧槽！傻柱儿你够心黑手狠的，这特么直接是等于把许大茂给废了啊！”

    林阳心头也是惊愕感叹道。

    听着娄小娥的讲述，他只感觉一阵阵的裆下发紧，凉飕飕的。

    以至于两条腿都在颤抖，想要夹紧双腿的冲动，那也是很明显的。

    身为男人，何雨柱绝对是不会意识不到他的这种行为，到底是意味着什么的。

    这就是要毁掉一个男人啊！

    也是因此，就说这是下了死手，都不为过。

    “这或许才是傻柱儿最本真的一面儿吧！”

    林阳由此似乎也是更加看透了何雨柱的本心，他的本心，就是如此心黑手毒。

    “不过，这究竟是为什么呢？”

    林阳一直都保持着冷静与镇定，他的大脑，也是从未停止过对于这件事情的思考。

    何雨柱就算是一个心黑手毒的人，可是，他却并不是一个没有分寸的人。

    岂能不知道，如此伤害一个人，那是要吃官司的？

    说不定就得判刑。

    而更可怕的是，许大茂经此一事，彻底变成了废物，此仇此恨，比天高比海深。

    许大茂但凡一息尚存，那肯定是要以血还血，以牙还牙的啊！

    何雨柱就不怕以后许大茂会对他下毒手？

    就算是明着来，打不过你何雨柱，可是，暗着来呢？

    正所谓，明枪易躲，暗箭难防。

    许大茂真要是铁了心报仇雪恨，何雨柱哪怕是再能打，那必然也是没有一个好下场的。

    林阳不信何雨柱不明白这些，可他还是冲许大茂下了如此毒手！

    这究竟是为什么？

    “一大爷，二大爷，三大爷，我有话要说。”

    何雨柱眼见形势对自己如此不利，并且有越来越不利之势，他也是着急了。

    他看向三个问事儿大爷，声音中透着一抹慌乱与后悔地为自己辩解道：“我下手的确是狠了点儿，可是，我这也是被许大茂给刺激的了！”

    “要是没有许大茂刺激我，我又怎么会下这样的狠手……”

    何雨柱也是顾不得什么了，只得是如实讲说了这件事情的起因。

    “一大爷，二大爷，三大爷，还有大家伙儿，你们想想，我是一大小伙子，到现在还光棍一条。”

    “我最大的愿望，就是能找个媳妇儿。秦淮茹给我介绍了她堂妹，我们就在厂门口，趁着看电影的机会相亲。”

    “我们谈的挺好的。秦京茹还说想吃零食，这不，我就去给京茹和小槐花儿买零食去了嘛。等我回来，好家伙，京茹不见了，小槐花儿也不见了。”

    “我问了看电影的大妈们，这才知道是许大茂，就是许大茂这个兔狲，他把京茹给拐跑了。他这是干什么？坏我的好事，他就只愿意看着我打光棍儿，这不诚心让我断子绝孙吗？你们说他许大茂是不是这个意思？”

    何雨柱也是越说越气愤，就把手拍得啪啪响，气恨交加地说道。

    完全就是一副咬牙切齿的模样儿。

    人们看到何雨柱这个样子，心里也是全都明白许大茂为什么会这么惨了。

    就看何雨柱这能杀人的凶狠模样，许大茂能保住一条命，这都是老天保佑了啊！

    (本章完)

