    晚餐无比丰盛。

    饭后，季奶奶找叶无双要了李春兰的联系方式，和叶家二老说了订婚宴的事。

    李春兰受宠若惊，没想到季家的两位老人，如此认可和看重自己的女儿。

    她还以为女儿至少还要一段时间，才能征服这两位老人呢。

    但她也没第一时间同意，而是给叶无双打了个电话。

    电话一通，便问：“双儿，季家奶奶想让你跟季深订婚，你愿意吗？”

    李春兰觉得婚姻是生命中的一件大事，不仅她需要谨慎思考，也需要看女儿的想法。

    电话打过来的时候，叶无双正被季深按在床上索吻。

    也不知是什么事情刺激到了季深，他一回卧室就抱住她热情拥吻。

    即便电话通了，也埋在她颈间，落下细细密密的吻。

    叶无双只能忽略脖子处的异样感觉，回答母亲：“愿意。”

    “那我再和季家奶奶商量一下订婚宴的日子！”李春兰挂了电话。

    电话挂的那一刻，季深抬起头，与叶无双四目相对。

    深邃眸中的温暖笑意，融化了叶无双的心。

    “无双。”他轻轻呼唤她的名字，声音藏着浓浓的爱意。

    “怎么了？”叶无双回应。

    “想谢谢你。”季深语气认真：“谢谢你救了我的爷爷，又救了我的奶奶。”

    他最爱的女人，留住了他最爱的亲人，然后一起回到这里。

    叶无双想了一下，认真回答：“如果要道谢的话，似乎是我更需要道谢。”

    他将她拉出深渊，让她见识了不一样的世界。

    男人垂下优越到过分的睫毛，低笑一声：“感觉自己很幸运。”

    “我亦然。”

    大抵是在得知这个男人的过去后，心里对他的喜爱和心疼更甚。

    她主动抱住男人的脖子，送上自己的温软红唇。

    两人在床上滚作一团，气息融合在一处。

    关键时刻，仍然是季深先停。

    他发出一道极为性感的低吼，进了浴室冲凉，速度奇快，生怕慢了自己就化身禽兽了。

    于是，速度奇快的他，完全没注意叶无双伸出去挽留他的手。

    叶无双：“……”

    她默默把被子盖过脑袋，在黑暗中红了脸，有点紧张。

    她是不是要先开口？

    开口又要说什么合适？

    完全没经验的叶无双，感觉这事好复杂，比五周跳还复杂。

    想着想着，她睡着了。

    季深穿着睡袍出来时，就看见被子里有个可疑的小团团凸起，像是藏了一个宝藏。

    他走过去，轻轻把被子掀开，看到“宝藏”肤色白里透红，睡得安稳。

    他会心一笑，躺进去，把叶无双抱在怀里入睡。

    -

    翌日。

    叶无双睁开眼时，季深已经走了。

    她和季瀚海和季奶奶一起吃的早餐，

    用过早餐，季奶奶面容和蔼可亲：“孙媳妇，我跟你妈妈商量了一下，决定订婚宴就在十号举办，可以吗？”

    老一辈喜欢算良辰吉日，十号那天，是近两个月最好的吉日。

    “嗯。”叶无双点头，她没有老一辈的观念，对日子不挑。

    在她的心里，什么日子都可以，只要那个人是季深便好。

    “那你回头给我一份你那边的亲朋名单，我提前订酒店。”季奶奶眼中笑意更深。

    哎呀，她家孙媳妇真乖巧。

    不像那谁谁家的媳妇，一天到晚挑剔得要命，矫情死了。

    “好。”叶无双应允，拿出手机，问亲朋好友是否来参加。

    老七班的班级群炸了。

    没有什么安排的同学表示一定到。

    已经在国外旅游的同学内流满面，只能错开。

    叶家亲戚和端木家的亲戚必然要来。

    FIRE女团三个成员会来。

    丁春秋、姜家双子星、谢安然等人，都会过来。

    白振武和黑池会以普通朋友的身份过来。

    叶无双把名单交给季奶奶。

    日子一天天朝订婚宴逼近，也一点点朝除夕夜逼近。

    年底，加上订婚宴的事，季深更忙了，每天早出晚归。

    由季奶奶带着叶无双去逛街置办首饰衣物。

    叶无双是天生的衣架子，气质也好，试了几件下来，季奶奶犹豫了片刻，选择“我全都要”。

    两人又来到一家香水店门口，店名是一串英文“sleep”，直译睡梦。

    “孙媳妇，我跟你讲，这家店很厉害的，你以后买香水，可以来这家店看。”季奶奶说道：

    “sleep是比较小众的香水品牌。

    有趣的是，它的小众，并不是因为买的人少，而是因为它的产品太少了，走精不走量。

    放眼全球，也就三家分店，咱们夏国京城正好有一家。

    这家店的老板，艺名也叫sleep，从不抛头露面，却被奉为全球十大香水设计师排行榜之首。

    听说她取这个名，是因为自己太难入睡，希望能调制出一款可以让她安稳睡觉的香水，也不知道她现在调制出来了没有。”

    “也许，她现在不需要调制出合适的香水，也可以入睡了。”叶无双红唇上扬。

    她忽然想起自己问季深的第一个问题。

    那个时候，她和他在通往飞鸟高中旧教学楼的树林小道上相遇。

    她闻到他身上的味道，就把他抓住了。

    他问她有什么事。

    她反问他有没有喷香水。

    她以为他喷香水了，实际没有，那是季深独有的体香。

    “没准还真是的，因为sleep已经好久没有出新款香水了。”季奶奶点头，也没多想，带着叶无双走进香水店。

    季奶奶在导购的介绍下，看中一款名为“惊鸿”的香水。

    导购笑容礼貌：“季老太太真是慧眼识珠，不过这款香水，只面向我们店的白金会员。”

    季奶奶叹息一声：“看来买不到了。”

    sleep的白金会员名额很难拿，每年年终只放出十个随机名额，光有钱还不行，需要运气。

    她运气就差了点。

    “我是白金会员。”叶无双看向导购。

    导购短暂地呆了一下，态度温和取来平板：“请您登录。”

    叶无双在平板上点了几下，成功登录，白金会员编号显示：

    1。

    导购瞳孔紧缩。

    她用更尊敬的态度，把香水装好，鞠躬送叶无双和季奶奶离开。

    【作者有话说】

    昨天整理情节了！

