    人上三大喜，他乡遇故知，自从高中毕业以后，同班同学都断的七七八八，像是这些外班同学，估计有qq号也不怎么联系。

    能在服务站遇到魏思涵，也算是意外之喜，两个女孩刚遇到就像是失散多年的好姐妹，在那边叽叽喳喳的聊起来，聊起这半年多大学生活的见闻。

    魏思涵考的是苏州大学，苏浅浅则是理工大学，两人都有了男朋友，魏思涵的男朋友也是以前一个高中的，是个学霸，成绩属于中上水平，但是也不是特别拔尖，这种人一般高中不会太出名，平平凡凡吧。

    而苏浅浅的男朋友自然说的是周煜文。

    魏思涵赶紧问苏浅浅男朋友是哪里的。

    苏浅浅笑着说：“也是我们高中的。”

    “那你们一起走的？嗳，不然你们偷跑到我们车上吧？我们车上有两个位置，到时候一起回去，我们还可以聊聊天。”魏思涵高兴的抓着苏浅浅的手说。

    苏浅浅颇为骄傲的说：“我男朋友开车带我回家的。”

    魏思涵的笑容一下子僵住了。

    开？

    开车？

    这天就没办法聊了，大家都是大学生，放假回家，要么做火车要么坐汽车，结果你来一句开车回家，那还怎么聊？

    现实里可没那么多富二代，有也不是他们这些普通人接触到的。

    两人一边聊天一边往外走，魏思涵很好奇苏浅浅男朋友到底是谁？一个高中的还是富二代？反正印象里没有。

    周煜文在外面透透气，给母亲打了个电话报平安，说五六点可以到家。

    周母说：“你苏叔叔和温姨在酒店给你定了房间，说帮你和浅浅接风，”

    “我知道，昨天和我说了，让去就去，没啥不好意思的，我送他们女儿回家，好歹也帮他们省了一百多车费呢，吃饭应该的。”周煜文说。

    周母说：“那你去好了，我和你陈阿姨约好了打牌。”

    “？”

    好家伙，周煜文还以为母亲不好意思去呢，闹半天是想让自己一个人去，周煜文说行吧。

    周母想了一下，又问：“你苏叔叔和温姨的意思，明显是想让你给他们家当女婿，之前我也就答应了，你现在都谈朋友了，打算怎么解决？”

    “我和温姨说过我有女朋友，她怎么想我怎么知道，看看吧，指不定没您想的那么复杂，人家就把我当浅浅的哥哥，一起回家吃顿饭不也应该的么？”周煜文说。

    周母说不过周煜文，说反正你看着办吧。

    “你真有女朋友？其实我觉得浅浅人还可以。”周母心里还是比较偏向苏浅浅的，毕竟是看着长大的。

    周煜文没啥想法，又和母亲说了两句，这个时候苏浅浅和魏思涵手牵手出来，苏浅浅叫道：“周煜文。”

    周煜文和母亲说了两句挂了电话，对苏浅浅说：“怎么这么慢？”

    “哎呀，你等人家一下能干嘛呀！”苏浅浅当着以前同学的面，还是很腻人的，过去搂着周煜文的胳膊，活生生的一个小女人。

    她说：“周煜文，你看这是谁？”

    周煜文看了一眼魏思涵，想了半天也没想起来是谁，毕竟十几年了。

    “周煜文？是你啊？你真的和苏浅浅在一起了？”魏思涵看到周煜文很惊喜，因为这半年周煜文变化太大了，身边人可能注意不到，但是现在周煜文已经彻底褪去稚气，而且半年的发展让周煜文气场更加平稳，就是站到一起，明显感觉到周煜文的优秀，和这些半大孩子有明显的区别。

    周煜文想了半天，也没想到魏思涵是谁，看了一眼苏浅浅，疑惑的问：“高中同学?”

    额！

    魏思涵有些无语，苏浅浅听了这话噗嗤一声笑了起来，讨厌的打了一下周煜文说：“你真忘了还是假忘了！这是十九班的班花，魏思涵啊！”

    “哦，魏思涵啊！”周煜文做出一副想起来的样子，其实他真的想不起来了，人生那十几年，有些人注定是过客，怎么可能都记得。

    魏思涵倒是对周煜文印象深刻，还说一次物理实验课，两人坐在一起过。

    周煜文说不愧是好学生，记忆力好。

    接着是介绍魏思涵的男朋友，周煜文连魏思涵都不记得，怎么可能记得魏思涵的男朋友，一点印象都没有。

    所以周煜文对两人态度只是客套，倒是苏浅浅很热情，在那边和两人聊天。

    周煜文见没自己的事情，就过去开车。

    魏思涵两人就这么亲眼看到周煜文上一辆白色的奥迪车，而且还是主驾驶，发动汽车，挪到苏浅浅的面前。

    苏浅浅也是个有虚荣心的女孩，见魏思涵那一脸惊讶的模样，心中颇为得意，想了想笑着说：“不然你坐我们的车回去好了，我们车快的。”

    “这，这是周煜文的车？”

    11年时期，奥迪车算好车了，而且周煜文这车看起来还是新车，最主要的是几个人才刚刚高中毕业没多久，车子对他们来说太远了。

    面对魏思涵的问话，苏浅浅自得的笑了笑：“是呀，漂亮么！？”

    “奥迪要不少钱吧？”魏思涵的男朋友，忍不住开口。

    周煜文这个时候把车窗拉下来，他对苏浅浅说：“你还走不走？不走把你丢在这边算了？”

    “周煜文你对我温柔点！”苏浅浅气的不行，这在外人面前，就不能给自己点面子。

    周煜文却不知道苏浅浅什么心思，吐槽的说，女人就是麻烦。

    苏浅浅才不管周煜文呢，邀请魏思涵和她男朋友不然一起回去好了，路上也有个伴？

    魏思涵有些犹豫，她的确有点想坐小轿车，但是眼下周煜文一点也不像高中时候的周煜文，给她有一种距离感的感觉。

    于是她弱弱的问车里的周煜文：“这样会不会太麻烦啊？可以么，周煜文？”

    周煜文也听了几个人的说话，对于周煜文来说倒是无所谓，多两个人又不费多少油，就说：“你们行李不是还在客车上么？你们如果不嫌麻烦就上来好了，我把你们送回家。”

