    知道傅慎言在小区楼下的时候，已经是好几天后了，因为情绪不稳定，所以顾翰几乎不让我出门。

    我觉得他真的很了解我，知道怎么稳定我的情绪，国庆结束他确实忙了起来。

    而我也开始进入顾氏工作，顾翰确实将我安排在项目组，因为刚接手，所以很多事情我不都不太懂，他给我排了助手帮我。

    做项目不同做其他，想要朝九晚五有些难，因为刚接手，所以我几乎都要忙到很晚。

    顾恒阳因为中风进医院了，所以顾翰只是安排了助理送我回去。

    这些日子，我自己调整得已经很好了，所以也没那么让他操心。

    将我送到小区门口，助理林夕道，“沈总监，这是顾总让我交给你的，他让你记得吃饭。”

    我点头，接过她手里的文件下了车，从小区门口到楼层也就五分钟的路程，我走的慢，一路上都在想新项目的事。

    顾翰在国外原本就有公司，目前他可能更想在国内发展，同样事科技公司，我想到了江城的华耀，这家公司的技术人员很出色。

    产品质量可以保证，唯一想要担忧的事管理层的问题，顾氏是上市公司，如果将华耀收购，那么对顾氏来说是个不错的选择。

    想的有些入神，电话便响起来了，是乔恩打来的。

    这些日子我基本每天都给他打电话，但是怎么也打不通，算算日子已经是木子分娩的日子了，不知道他们怎么样了。

    现在接到乔恩的电话，我连忙接通，“乔恩，木子呢？你和木子怎么样了？她生了吗？”

    电话那头兴许是突然听到是我的声音有些愣了愣，许久之后才开口道，“她很好，已经生了，是个女孩，你……去哪了？孩子还好吗？”

    我心口有些难受，身子有些飘，走到一旁的休息区坐下，压了压情绪道，“我很好，你们在哪？我怎么也联系不到你们，木子呢？她的电话怎么一直打不通？”

    “她也很好，现在在做月子，她一心都在孩子身上，所以可能没有时间接听你的电话。”他的声音我总觉得怪怪的，但又不知道怎么说。

    也只好道，“那你们现在在哪？”

    隐隐听到电话那头有孩子的哭声，我心口一酸，眼泪止不住的就流出来了。

    “我们还在乡下，等木子身体恢复得好一些了就来京城看你。

    我连连点头，心里竟有些止不住的高兴，至少木子的孩子好好的。

    他可能忙着照料孩子，草草说了几句便挂断了电话。

    京城的秋，温度一天比一天低，在外面坐久了倒是觉得特别的冷。

    没走几步，我就站在原地不动了，熟悉的黑色吉普，车牌JA888C，几个关键字——傅慎言。

    他来做什么？

    出于本能的反应，我转身便打算走。

    但没走几步，就被他拉住了，“沈姝，你打算躲我到什么时候？”

    我僵硬着身子，呼吸有些困难，“傅慎言，我们离婚吧！”

    我是在逃避，也在躲他，我已经没有办法继续和他生活下去了。

    原本我是可以接受他不爱我，也可以忍受他和陆欣然扯不清的复杂关系，他和陆欣然那些大大小小的暧昧我都可以忍受。

    我只要守着孩子，我可以过下去的，即便他不爱我，但孩子是他的，他会爱。

    可如今我没了孩子，我找不到理由和他继续下去了，我不想欺骗自己，更不想每次看见他和陆欣然暧昧，我会疯狂的杀人。

    “离婚？”他脸上闪过一丝疼色，“沈姝我们一定要这样吗？”

    我点头，脸上平静了很多，但心口还是隐隐作痛，“傅慎言，我没办法继续和你过下去了，当初嫁给你是因为爷爷对我和外婆的照顾，我想用自己的一生来还这个人情，但现在经历了那么多，这些人情我也报答了，你放过我吧！”

    他突然冷笑了出来，“所以，你是因为报恩情才嫁给我？”

    我点头，“恩！”

    他的脸色极其难看，“既然是报恩，那就报一辈子吧，我没想过分手，也没想和你离开。”

    我愣住，情绪有些崩塌，“傅慎言，你还听不明白吗？我恨你，我根本不愿意和你在一起，更不愿意见到你。”

    他黑眸敛下，压了压眼眸里的疼痛，“那就慢慢适应，既然恨，那就报复吧，最好的报复就是纠缠不休，不是吗？”

    “疯子！”我崩溃，不由吼了出来，“应有的报应，老天会惩罚的，我不想脏了自己的手。”

    说着，我就急步朝着楼层门口走，他跟在我身后，“顾翰照顾不了你一辈子，跟我回去！”

    他拉住我，我根本不想他碰我，丝毫不在意自己在楼梯上会不会摔倒，一心只想推开他。

    他拉住我，见自己往后跌，怕牵扯到我，猛地就松手了。

    看着他从台阶上摔下去，我面无表情的转身开了门，直接进电梯。

    回到家，我急忙吃了药，将情绪控制住，随后便趴在床上等着入睡。

    手机响了起来，见是顾翰打来的，我接通，“喂！”

    “记得吃饭，别直接睡觉！”他这话让我怀疑自己被监控了。

    不由道，“你怎么知道我准备睡觉？”

    他低笑，“因为我太了解你了。”

    我抿唇，趴在床上道，“我刚吃了药，不想动！”

    “为什么突然吃药？”他声音里有些严肃。

    我开口道，“刚才在楼下遇到傅慎言了。”

    这些日子我原本已经没有吃药了，基本都能控制住自己的情绪。

    他沉默了一下，片刻道，“恩，冰箱里有吃的，多少吃点再睡，不然晚上就真的没办法睡了。”

    我点头，看了看时间，才七点左右，想想也是，这会要是睡着了，晚上醒了就真的没办法睡着了。

    挂了电话，我去吃饭里找了些吃的，大概是猜到我会这么懒，他提前在冰箱里准备了快餐，在微波炉里热热就能吃。

    简单吃了几口，药效发作，我便直接躺在床上了，没多久便睡着了。

