    苏瓷心里忐忑不定，她找什么借口不好，非说自己手疼，现在挖个坑把自己给埋进去了。

    “你和萧枭的关系，似乎比我想象的更加亲密。”男人不疾不徐的开口，苏瓷却感觉这字音仿佛从牙缝里蹦出来的一般。

    “没有，我和萧爷是以前的同学，他知道我出车祸看我也算正常吧。”苏瓷紧张的用手捋着刘海，“你也知道萧爷那个人，花钱从来没节制，所以送的东西有点多，我都用不上，所以就送给秘书部的同事了。”

    “是吗？”封墨琛审视的目光落在苏瓷身上，“我怎么觉得，萧枭对你已经超出了一般朋友的范围？”

    “这怎么可能呢！”苏瓷干笑两声，连忙解释，“先不说我的长相正常男人都看不上，要是萧爷他不正常看上了我，那他怎么说也应该送我上楼，而不是让我一个人辛辛苦苦把东西运上去，还把手弄伤了，萧枭应该也不是那么不懂得怜香惜玉的男人吧？”

    苏瓷倒豆子一样说了一堆，看到封墨琛的脸色好转，心里陡然松口气。

    果然她说的没错，萧枭就是老天派来给她添堵的。

    “回去。”

    苏瓷跟在封墨琛身边，大气都不敢喘一声。

    路过门诊大厅时，一个男人的身影闯入她的视线，空气仿佛在这一刻静止。

    苏瓷不自觉的停下步子站在原地。

    言非，他怎么会在这里？

    而且他身边还站着一个穿着白色长裙的女人。

    心的某处忽然被触动了一下，苏瓷别开眼，极力劝自己忽略那两人的存在。

    “你怎么了？”

    封墨琛的声音在旁边响起，苏瓷陡然回神，脸上带着慌乱。

    “没什么，就是突然想起医生的叮嘱，秘书部最近有团建，我应该去不了了，有些可惜。”苏瓷随便找了个借口搪塞过去。

    “你想去？”男人居高临下的看着她，女人的鼻尖微微泛红。

    苏瓷点头默认，“当然想去了，这可是我在公司第一个团建，可是现在我的手这样，大概是去不了了。”

    “回头让霖风安排一下秘书部的团建时间，这次的团建推迟一个月举行。”

    “墨琛……”苏瓷错愕的看着他，他竟然为了自己，要把秘书部团建的时间改了。

    苏瓷心里说不感动都是假的，可是这只是她随便找出来的借口，什么团建不团建的，她根本不在乎。

    苏瓷刚抬头，就发现封墨琛的眼神已经看向某个方向。

    言非正是在那个方向。

    苏瓷心里一紧，本能的想逃开，“墨琛，我有点累了，我们回去吧。”

    “等一下，过去打个招呼。”

    不用想也知道，封墨琛一定也看到了言非，所以才会想着过去打招呼。

    苏瓷只能低着头跟在封墨琛身边，不管怎样，她绝对不能在封墨琛面前露馅。

    几步路的距离，苏瓷低着头，看到自己对面的两双鞋。

    “言非你好，我是封氏总裁封墨琛。”

    “原来是封总，久仰。”

    温润如玉的声音仿佛有穿透力一般，即使苏瓷再不想听，她还是听到了这久违的声音。

    苏瓷藏在背后的手在不停的抖动着。

    “封总，这位是……？”

    言非皱眉，目光落在苏瓷身上，这女人从见他那一刻开始就低着头，却又给他一种说不出的熟悉感。

    “我的秘书，苏瓷。”

    男人的眸中一闪而过的错愕，他迈着步子一步步靠近苏瓷的位置。

    这大厅吵闹异常，可这一刻，苏瓷的耳中只剩下言非朝她走过来的脚步声。

    一步，两步……

    就在言非距离苏瓷还剩不到一米的距离，苏瓷忽然抬起头，普通的面容上扯出一抹标准式的笑容，“听说言先生是金融界的天才精英，今日有幸遇见。”

    男人的脚步堪堪停住，看到苏瓷面容的刹那，他的脸上说不清是失落还是什么表情。

    “不是她……”言非喃喃几声，声音细若蚊蝇，只有靠的最近的苏瓷听到了。

    一霎那的时间，他又恢复了那温清如玉的模样。

    “苏小姐您好。”

    苏瓷扯着唇，低头看着那只朝自己伸过来的手掌，礼貌的后退一步，“抱歉言先生，我的手刚碰过医疗器械，不适合和你接触。”

    言非脸上闪过一丝不易察觉的尴尬，重新退回到那女人身边，“没事，就是看到苏小姐，让我想起了一个故友。”

    “是吗，还真是荣幸。”

    苏瓷的脸上带着笑，却觉得心在一阵阵抽痛。

    原来在言非的心里，她不过是个旧友的位置，终究是她自作多情了。

    “闵小姐，请您等等！”

    不远处，一个护士手里拿着一张单子走过来，在言非身边的女人旁停住。

    “闵小姐，您的检查报告忘记在主任那里了，主任还让我提醒你，你现在怀孕的情况比较危险，以后还是不要穿高跟鞋了。”

    “谢谢，我会记住主任的叮嘱的。”女人浅笑嫣然，浑身上下都透着一股子高贵的气息。

    在听到那两个字眼的霎那，苏瓷只觉得自己的脑袋一晕，险些栽倒在地上。

    言非他……结婚了？

    他的妻子怀孕了？

    苏瓷只觉得自己的脑袋嗡嗡作响，眼前是封墨琛不断放大的面孔。

    “你怎么了，是不是哪里不舒服？”

    苏瓷只觉得胃里一阵反胃，脸色瞬间惨白不少，勉强靠着扶手稳住身形。

    “封总，我可能要先走一步了，这几天的睡眠导致我头很不舒服。”

    苏瓷说完这句话，脚步慌乱的往门外跑去，还真有几分落荒而逃的意味。

    身后，男人的眸中闪过一抹深色，“抱歉，我想我的秘书可能需要我送她回去。”

    封墨琛急忙追出去，苏瓷已经率先坐在后座上，她的脸色苍白的厉害，瞳孔有些失神。

    看到封墨琛，苏瓷连忙整理自己蓬乱的头发，“墨琛……”

    “你今天的情绪不太对劲，真的没事吗？”封墨琛皱眉，搭在方向盘上的手一点点收紧。

    苏瓷的情绪波动是从见到言非的那刻开始，即使他不想承认，可是她表露的太明显了。

