    这讲话并不拖沓冗长，内容也简单粗暴，倒是让这些习惯了以前领导长篇大论说废话的众人耳目一新。

    就连杨明峰脸上的线条也变得柔和起来。

    看起来，这个李总并不是难相处的人！

    他拍了拍手，下面立刻爆出剧烈的掌声。

    “好了，接下来让吕总经理跟大家识一下！”

    李秀成拉过一脸措不及防的吕平南，然后来到了杨明峰身边。

    好在现在的吕平南已经不是以前那个林场门卫，他稍稍沉默了一下就开始中规中矩的介绍起了自己。

    旁边，李秀成对杨明峰道：“杨主管，六扇门那边联系的怎么样了？”

    “我跟那边的训练负责人谈过了，跟我的训练其实差别不大，按时过去例行公事一下就好。我希望李总能够租用一些警械回来进行熟练，另外还有射击训练得跟上面的人谈。”

    “射击训练不急。”李秀成摇头，武装押运这件事谈不下来，去申请也是白费力气浪费时间。

    “警械的话好说，一些管制品安保公司也是有权拥有和使用的，胡会计已经派人去同市局接洽了，会直接采购一批使用。

    目前最重要的还是人员训练问题，我们不只要注重安保技能培训，也要培养他们的领导能力。

    安保公司人数必然极多，我们需要把他们陪养起骨干，为后面的开枝散叶做好准备。”

    “好的。”

    “另外，听说杨主管是梅山县人？”说完公事，李秀成语气越发平和，关心起了杨明峰的家庭。

    杨明峰点点头：“我是梅山县合家坝人。”

    “家里人都留在合家坝？有没有想过接过来住？”

    “孩子在县里上二年纪，不好离人。”

    “哦！”李秀成笑着点头，“县城的教育还是不如城里的，可不能亏了孩子，有机会还是把家人接过来的好，城市发展迅速极快，不论是生活还是医疗教育都是最好的。”

    杨明峰沉默了下，点头道：“谢谢李总关心，我会考虑的。”

    李秀成没有再说什么，却已经想好了该怎么做。

    接下来半个小时，杨明峰、吕平南和李秀成三人开始探讨具体的安保方案。

    最终的结果就是从安保公司离开时，随行人员又多了两位。

    两人都是初步接受过训练的安保人员，明天将接替赵强的位置对李秀成进行保护，而赵林、赵强，吕平南四人从明天开始就要到安保公司接受训练。

    这是李秀成考虑到近期不会离开兴蓉，正好趁着这段时间提升下两员大将的安全防护技能。

    回到家天色尚亮但已经是七点，苏晓萌已经等在了屋里。

    温存了一番，李秀成把新保镖的事情说了一下，然后道：“以后咱们的保镖会轮职，始终保证有三人呆在小区里，再住车里就不合适了。

    前两天你不是在三楼买了间房，里面东西齐整的吧？”

    苏晓萌明白过来，点头道：“家具家电都在，拿了床单被套就能住！”

    “嗯，钥匙给我。”

    “在抽屈里，我去拿。”

    李秀成拿了钥匙出门把四个保镖叫一起，然后把钥匙给了她们。

    反正不管怎么分配，只要有两人守着，其他们休息就好，这样轮流着来，人也不会太累。

    这样的安排在别人看来有些过于敏感，但李秀成宁愿被人用异样的眼光看待也不想自己再后悔一世！

    吃了顿温馨的晚饭，饭后两口子依偎在沙发上陪朵朵看动画片。

    “超市定在几号开业？”李秀成把玩着滑嫩的柔荑，突然问道。

    “今天灯装完了，明天货架开始入场，然后是上标价上货，估计...”苏晓萌可爱的掰着手指算了算，最后仰头看着李秀成道：“五天后能开业。”

    “嗯，明天早上我去厂里一趟，接下来两天我就处理台球中心那边的事情，然后去陪你。”

    苏晓萌甜甜一笑：“不用啦，你有事忙你的就好了，这次我招店员招得充裕，我都不忙的。”

    “那到时候再说！没事我就过去。”

    “嗯！”苏晓萌应下，又有些迟疑道：“对了，我哥今天中午找我来着。”

    见她有些犹豫，李秀成好奇道：“怎么了？”

    “前天，他跟徐巧玲正式离了婚。”

    “这是好事儿啊，那样的女人要她干嘛。孩子呢？没给吧！”

    “嗯，她现在自身难保哪可能带孩子。

    但是吧，这事儿闹得街坊邻居都知道了，两个老人走到哪里都受人指提点点说三道四的。

    他就想着换个地方住，不过家里存的钱大多给了徐巧玲，所以...”

    说到这里她停了下来，小心翼翼的看着李秀成。

    “所以他想要借钱？”李秀成好笑的看着她，伸手轻昵的弹了弹她的脑瓜子，“你这表情就好像我要骂你似的，我有这么不讲道理嘛？”

    苏晓萌红着小脸哼哼了一句：“不是啦，我不是怕你不高兴嘛！”

    “放心，我还没这么小气。”

    毕竟之前自己混账，苏家人再不情愿也是真的拿钱帮衬过的。

    李秀成笑道：“大哥想要买房子也是出于对老人的考虑，这是好事，不然老人呕气呕出了病，还得麻烦你去照顾。

    明天你让他去台球中心拿钱就是。”

    见自家男人一心为自己考虑，苏晓萌极为感动，侧身环抱着他的腰肢：“秀成你真好。”

    感受着她的柔软与温热，李秀成凑到她耳边暧昧一笑：“当然，你是我老婆，我自然要宠你疼你爱你！”

    灼热的气息喷洒在敏感的耳垂上，晶莹如玉的耳朵瞬间变得嫣红一片，她‘嘤咛’一声头也不敢抬，只觉浑身变得酸软无力。

    这时，李秀成抱起朵朵：“朵朵，时间不早了，洗白白睡觉！”

    “爸爸，我还要听睡前小故事。”

    “好，爸爸给你讲狼外婆偷吃小红帽家月饼的故事！”

    “咦？狼外婆不是吃了小绒帽嘛？为什么又要吃小红幅的月饼？”

    “因为月饼甜呀，你说甜的是不是更好吃？”

    “嗯嗯，朵朵就爱吃甜的。”

    幼稚的对话传来，苏晓萌噗哧~一笑，然后关上电视回到了房间。

