    夏怜学姐在噩梦副本中不安的睁开了自己的眼睛，她警惕着周围可能发生的一切动静。

    这是她第一次进入S级噩梦副本，之前她探索过最危险的噩梦副本也只有B级。

    那个B级噩梦副本里栖息着一只人面牛身的怪物，还没等她反应过来她就被撞成残渣。

    虽她没有探梦员的资质，但也知道进入噩梦副本要第一时间提高警惕，防备周围可能从任何一个角度袭来的伤害。

    可她睁开眼第一时间看见的不是噩梦副本里的怪物，而是一位留着薄荷蓝绿发色的女孩。

    这个女孩长得很漂亮，但夏怜可以肯定她绝不是《巨人与小蜜蜂》里的任何一位角色。

    “你…你好。”

    薇拉看着眼前这位黑发黑眸气质看着有些强势的女性，很小心谨慎的和对方打了个招呼。

    她打招呼的方式用的是中文。

    最近这些时间薇拉一直都在和小周双排吃鸡，这让薇拉学会了不少中文，像是‘拉我拉我！’‘我药打光了’‘给点子弹！’‘救命！’之类的中文她说得老熟练了。

    当然也包括这一句‘你好’。

    “你是被《巨人与小蜜蜂》联动吸引到这个噩梦副本的粉丝？”

    夏怜直接用英文回应了薇拉，她英文早就过了六级，口语也专门练过一段时间，所以用英文和薇拉沟通不是问题。

    “是的！你…好像是第二季的编剧夏！编剧大大，我很喜欢你写的御花园那几集。”

    薇拉认出了夏怜的身份，像是她这种位于幕后的编剧能被粉丝认出来还是很少见的，看样子她确实是喜欢夏怜负责编剧的那一部份。

    “呃…谢谢。”

    夏怜还是第一次遇见自己的粉丝，所以有些尴尬。

    在薇拉还想拉着夏怜聊上一两句时，沉重的盔甲撞击声从远处传来，这让薇拉和夏怜像是受惊的小鹿一样全身紧绷看着远处走来的一高一矮的两个身影。

    高的身影身着一身银色的盔甲与淡蓝色的短披风，戴着的头盔虽没有面甲，可夏怜看不清对方的面容。

    矮的则是一位戴着面具的女性…很快夏怜就感觉出了这两人正是她养的崽，巨人与小蜜蜂也就是人类少女。

    “你们…”夏怜还没来得及和他们打招呼。

    薇拉就先一步的跑到了那位人类少女面前握着她的双手说。

    “你这身衣服好好看！是第三季要穿的新衣服吗？第三季终于要到战争剧情了？”

    薇拉看见人类少女这身装束，两眼的光芒都快要闪出来了。

    这一拉稍微有些吓到了人类少女，她将自己求助的目光看向了在薇拉身旁的继母。

    夏怜有些无语的把薇拉这个嗑CP嗑到有些走火入魔的粉丝，从自家的崽身旁给拉走了。

    “这是她在黑暗之魂中扮演的角色所穿的装扮，那个雅给这位…小姐介绍一下自己在黑暗之魂中扮演的角色。”夏怜说。

    “是…母亲，在这里我似乎应该称呼为灰烬大人。”

    人类少女摘下了自己脸上的面具，将面具放在了胸口对薇欧做了个简单的抚胸礼。

    “我在这个世界中扮演的身份是黄蜂骑士基亚兰，虽主要身份是这个，但由于大量的入侵者入侵，导致我们的人手不够，所以我还需要去扮演舞娘，薄暮国的希里斯，还有很多其他角色…来抵御敌人的入侵。”

    夏怜听着这位人类少女轻柔且略显性冷淡的声音，还有这优雅文静的气质，内心升腾起了一股‘我养的女儿真棒！’的那种骄傲。

    “意思你还有其他的换装吗？能给我看看么？我想看看你的新衣服！”薇拉的关注点却完全错了。

    人类少女看着薇拉突然想起来了，薇拉是那种追剧的粉丝里，喜欢抓着她试各种新衣服的那种类型，她并不讨厌这一类型的粉丝，但…

    “您只需要在黑暗之魂的世界中探索更多的内容，击败更多的镇守者就能见到我扮演的其他角色了。”人类少女却在这时展现出了自己腹黑的一面。

    她可没忘记自己的职责是替秋仁诱骗更多的，呸！替自己的噩梦之主招募更多的灰烬踏上传火之旅。

    对薇拉来说她现在的动力，可能就是解锁人类少女的新换装吧？

    “你刚才提到了入侵。”夏怜担心的却是自家两个崽目前的处境。

    “我们现在正处在战争之中！主要的敌人是来自于超级英雄世界的敌人，灰烬大人你们这次来是来帮我们的吗？”

    她重新戴上了面具，然后轻轻握住了夏怜和薇拉的手，用恳求的声音问。

    “当然啦！别说超级英雄世界了！有我无敌的薇拉在，就连北欧众神和希腊众神来了也干翻给你看！”

    薇拉却显得自信满满，她这么自信也是有原因的，薇拉虽主播治愈类游戏，但也常年混迹在各大超级英雄世界游戏的PVP战场里。

    要不然她HK416的枪法也不会那么‘准’。

    所以薇拉一听竟然是来自超级英雄世界的入侵者？这不是她平时经常揍的手下败将么！还敢往她养的SSR人物娘家跑？自寻死路！

    “我该怎么帮你？”

    夏怜能感觉到人类少女听着薇拉的话忍不住轻笑了一声，但她的笑容很快就被收敛了起来，现在严峻的战况让她没心情开玩笑。

    她这个当老母亲的，也能眼睁睁的看着自家的孩子被别人打。

    一直在人类少女身旁的巨人，半跪在了薇拉和夏怜的面前拿出了两枚刻着古老狼头的徽章。

    巨人的性格本身就不善言辞，但他想要说的话，已经全写在那枚勋章的说明上了。

    夏怜和薇拉接过了这枚表面刻有狼头徽记上的勋章，一长串说明的文字浮现在了她们的眼前。

    ‘法兰守卫誓约

    老旧的狼图纹徽章。

    与深渊漫步者阿尔特留斯缔结契约的证明，亦是法兰不死队的队徽。

    法兰不死队是与追随阿尔特留斯脚步的狩猎深渊与畸变的战士，他们分享狼血引以为誓。

    携带该誓约可将死亡时的伤害由誓约主吞噬。

    每日吞噬次数有一定限制。

    除此之外，当有入侵者接近法兰森林时，有化为誓约灵前往狩猎该入侵者的使命。

    可献祭从狩猎入侵者身上得到的誓约物‘狼血剑草’来缓解誓约主所受的污染。’

    “法兰…不死队？”夏怜读着这个称呼有些羞耻。

    “就是他们。”

    人类少女指了一下自己的身后，在她的身后突然出现了一群戴着尖帽子拿着大剑的身影。

    “这些角色是在噩梦副本中的主要噩梦镇守者之一，因为现在人手不够的原因，在入侵者来临的时候，阿尔他的意识就会附着在这位噩梦的身上和那些入侵者战斗。”

    “看起来好帅！这身衣服是我们进去的初始装备吗？”

    薇拉围绕在法兰不死队的身旁，用手挠了挠他们的披风，又摸了摸他们身上的皮甲，最后踮起脚尖指了一下他们戴着的尖帽子。

    不止是薇拉这么认为，围观的直播观众们，在看见法兰不死队登场之后，也不断的发弹幕感叹着…

    ‘这身装备确实好帅…我都想在现实里面做出来COS了。’

    ‘是登陆黑暗之魂这个噩梦副本就能领吗？还是必须要勾选和《巨人与小蜜蜂》联动？’

    ‘和《狮心职场》联动的猎龙铠甲一套也很帅！还有巨人穿的那一套是狼骑士套装，好像也能在游戏里捡到！’

    魂学家在这时很合适的冒了出来，给直播间那些有些心动的观众们安利起了黑魂暖暖好看的套装搭配。

    “你还有没有什么特别厉害的装备，魔法，圣剑之类的！就他们拿着的大剑，全都给我的话保证打爆那些入侵者！”

    薇拉现在更关心的是这次联动活动送不送什么神器。

    “以灰烬大人您现在的能力值没办法完全掌握法兰大剑，但您在黑暗之魂中的世界不断变强后，一定能熟练使用这柄大剑的。”

    人类少女用极为含蓄的方式告诉着薇拉，以现在薇拉弱鸡的能力值根本没办法发挥法兰大剑的全部力量。

    她在说话间将两柄长剑和两柄盾牌分别交付给了薇拉和夏怜。

    “最后欢迎两位成为法兰不死队的一员，只是欢迎仪式可能要先延后了，敌人又开始入侵了，有机会的话我们在黑暗之魂中的世界再见面。”人类少女说。

    “好的！等我把等级练上去了！就帮你打爆那些入侵者！”

    薇拉再次做出了一个‘我超猛’的动作，夏怜还没来得及多问自家崽的近况，她们两人就分别被扔到了无名的墓地中。

    以法兰不死队练习生的身份踏上了旅程。

