    因为在某些奇幻小说里，这种人迹罕至的地方可能是什么神魔战场，有恐怖的生命被封印或沉睡于此，日后会有主角到来，万一真的是这样，把基地建在一尊沉睡的神灵脑壳上，那乐子不就大了？

    幸亏在这并没有这种事，反正大夏纳米机器人将整个博米尔高原调查了一遍，连地下几百公里都探查过，也没发现有什么强大的存在在这沉睡。

    这般确定后，大夏的纳米机器人在此安营扎寨，自我复制，在地下建立起基地，造出机器，开始制造武器。

    当然，大夏也没把基地只建在一处，在沧澜大陆上还寻找着其他合适的地方建立基地。

    时间一晃，又过了一个多月。

    此时，沧澜大陆许多地方已进入了冬天，这片森林也受到气温下降的影响，下起了雪，但森林还是苍翠的，毕竟不是一个普通的世界。

    精灵们已经搬家了，搬到了离此数百公里的地方，在那里建立了一个新的精灵之森。

    不过精灵女王、巨熊、青翼独角兽和老树人还依旧在关注着那奇怪的空间波动。

    这天，他们又感到那空间波动再次出现了，这次同上次一样，空间波动出现，他们新布置好的封印和魔法阵再一次全被破坏。

    这次，他们也观察到了不同，那空间通道打开之时，在吸收魔法元素，不过没吸收多少，空间通道又关闭了。

    这让四个非人类存在感到很迷惑，这是要干嘛？

    大夏这边，大夏本次打开时空门，不仅是采集异世界的魔法元素，也是让纳米机器人把收集到的一些异世界样本发送回来，大夏将在第三界对它们进行研究。

    在当初开会时，有人提出了一个计划，既然我们现在可能干不过异世界的诸神诸魔，不好在异世界直接大搞开发研究，那么不如我们披上一层异世界生物的皮，混到异世界去，慢慢观察研究学习异世界的东西。

    这是个很胆大的想法，不过确实有其可行性，计划获得了通过，所以才有这次开门让纳米机器人送样本，采集异世界的魔法元素，为的是研究异世界的生物，然后利用灵魂秘术将灵魂附在异世界生灵身上，混到异世界中去。

    大夏第三界，一间实验室，数颗魔核散发着辉光，在一个魔法阵下将里面的魔法能量导出，涌入到十数个培养槽内。

    大夏人员发现一个有意思的现象，只要有魔法元素存在，魔法阵在大夏第三界、第二界、第一界……都能继续使用。

    其实早些年在对灵气、对超光速进行研究时，便发现了这种现象，灵气阵法只要在有灵气的支持下，在大夏诸界都能正常运转，超光速引擎也不仅是在《普罗米修斯》世界才能达到超光速，在大夏其他时空也能做到。

    当时有大夏人员提出了一个理论，即时空统一论。

    这个理论认为所有宇宙的本质是一样的，宇宙真理是相同的，或许有些地方看起来不同，比如一个宇宙是修真世界，一个宇宙无法修仙，但这只是表面的不同，实质是一样的，没法修仙的宇宙只是因为他们还没找到灵气这种物质，不是因为宇宙的本质限制了他们。

    现观察到魔法阵能在大夏诸界运行，让大夏人员们心里均是一安，因为这现象符合了时空统一论。

    说明异世界的宇宙法则与大夏诸界并没有什么不同，那么大夏的武器也能在异世界使用，威力或许因为环境的因素被削弱，但不是宇宙法则不同而让武器直接无效。

    异世界会和大夏诸界看起来不同，是某些条件不一样，造成了表面的不同，就如石墨和金刚石，本是一样的，表现得不一样。

    对于现在的大夏来说，研究开发异世界，有一部分的原因是想确定时空统一论的正确与否，观察不同宇宙的特殊性。

    魔核中的魔法元素不断被引导出来，注入到十数个培养槽内。

    只见培养槽内沉睡着十数只异世界生物的胚胎，其中有两个是异世界人类的胚胎。

    这胚胎不是用异世界人类的生殖细胞所造，而是用已死亡的异世界人类细胞所克隆出来的胚胎。

    现这些胚胎都在接受魔法元素的洗礼。

    在另外的实验室还有对照组，对照组的胚胎有的将不会接受魔法元素的洗礼，有的将接受灵气的洗礼……

    这是大夏在研究环境对异世界生物胚胎成长的影响。

    因为异世界的生物都是具有魔法元素的环境中诞生的，大夏的人员便想知道如果将之放到没有魔法元素的环境中，会如何？

    这个实验当前的一个重要目标是制造出合适的异世界生物体，看能否使用灵魂秘术将灵魂附身到其上，从而操控这具生物体，好混进异世界。

    眨眼又过了几个月。

    这几个月里，每隔一段时间，精灵女王、老树人、青翼独角兽和巨熊都会感知到那古怪的空间波动。

    但除第三次和第四次空间波动产生时，将他们的封印和魔法阵全部破坏外，后边那空间波动每次出现，都只会破掉他们的空间封印，不会破坏其他的封印和魔法阵。

    可今天这次又有了不同，他们感到空间波动出现，看向了那，见到一道道人影从空间门中穿过，降临在这个世界。

    没有魔族的气息，也没有神族的气息，总共十人，穿着奇怪的战铠，看不清具体容貌。

    十人一出现，便看向精灵女王、老树人、巨熊和青翼独角兽所在，让四个非人类大惊，正要做些什么时，均感到头脑一阵昏沉，便失去了意识。

    对于时空门开启在原来的精灵之森，还被人发现了，大夏也感到很头疼，没得很好的解决办法。

    把这几个做了、毁尸灭迹？

    这肯定会引起注意。

    这几位都是达到了这世界圣级的存在，几名圣级突然消失失踪，没有鬼才怪了。

    大夏选择了另一个办法，以灵魂秘术控制他们。

    如果能控制住，既能不暴露大夏是穿过时空过来的秘密，也能利用他们为大夏打掩护，更方便大夏在这世界行事。

    但这也是一件有风险的事，因为这几位都是信神的，谁知道他们信奉的神有没在他们意识中留有什么手段？

    如果大夏人员用灵魂秘术控制他们，触碰到神灵留在他们意识中的手段，大夏有可能会与这世界的神提前对上。

    好在大夏赌对了，精灵族的主神在沧澜大陆已有许多年没有降下过神迹。

    大夏为了能够成功，派出了十名通过神体实验的存在，八名负责控制住这四人，两名负责遮掩此次行动，防止被魔兽森林中其他强大的存在察觉到。

