    “虎衍这家伙虽然有些不着调，但是，这话说的倒是没错。”敖乾赞叹说道，“小家伙，这是本座的本命龙珠精华，作用和那虎衍的血令一样，而且，以你和我族的关系，想必做这件事情也并不困难。”

    敖乾边说着，便将一团乳白色的光华，注入夜笑脑海中。

    虎衍的办法显然是得到了所有人的赞同，敖乾之后，除了盘兆之外，每个人都给了夜笑信物。

    片刻后，众人安静下来。那敖乾开口说道：“小家伙，这件事情便拜托你了。你知道，神域的状况，定然会关系到三界的生死存亡。所以，若是事情不顺利的话，你可以按照你的意思行事。无需对我们有任何的顾忌，而且，我们也会支持你。”

    “不错！”虎衍接口点点头，“若是那些小家伙不听话，你便携力征伐他们，现在大劫将至，其他的事情都要抛开一边。”

    虽然夜笑心中的确承受着极大的压力，但是，一众顶尖强者的信任，还是让夜笑心中感动。

    当即，夜笑便是素声说道：“请诸位前辈放心，小子定然会全力以赴。争取将所有顶尖族群汇聚起来，以待诸位前辈的回归。”

    “小家伙，你不是要与我聊一聊吗？想必，要不了多久你便会回归，不如我们就现在聊聊如何？”那巫族的巫哲说道。

    夜笑点点头，而其他人见此，也是识相的尽皆退走。

    待到这一处地方只剩下夜笑与巫哲两人之后，巫哲便是和声说道：“小家伙，不知道你要对我说些什么？”

    夜笑犹豫了一下，随后小心的问道，“巫哲前辈，你对于巫族现在的状态有所了解吗？”

    巫哲一愣，随后便是皱了皱眉头，“你这一说，倒是的确有几分奇怪。”

    “如今你是盘族圣主，也应该知晓，我们顶尖族群一脉，有一处隐秘之地，一旦族群中的老祖级强者达到一定数量，便会有人进入其中。这件事情，知道的人并不算多，可是却代代相传，并未断绝过。”

    “我们这些人，算是这顶尖八族的第一代老祖。甚至，有数人根本就是从天地第二劫中存活下来的。”

    “之所以有这样的一个规定，所为的，便是为了集聚力量，以应对天地大劫。想当年，这一劫初时之时，玄、元、法三位大人便是与我等进行过交流，在他们以及符王等强者相助之下，在每一个族群建立了一条通道，便是你们所知道的密地。”

    “你恐怕并不知道，这片密地直接连通这里。而每一个消失的强者，其实现在尽皆在此地的一片圣地中静修。所为的，便是突破到更高的境界，甚至，是突破到真王层次。”

    这巫哲的话让夜笑恍然大悟，这密地果然如同当初他的猜测那般，是为了凝聚实力。只不过，那些先辈竟是在这登天之地，倒是出乎了夜笑的预料。

    “按照三位大人的说法，现在天地三界之中，想要晋升虚王境便是极为困难，晋升真王境更是几乎没有希望。而在这里修炼，是提升我们这方天地力量的唯一办法。”

    夜笑微微颔首，这应该便是与他所知道的天地源力不足有关了。

    “所以，几乎每过百十万年，都会有三界后辈来到这里，我们对于三界也略微有些了解。不过，不知道为何，自从数百万年前，我巫族与盘族的后辈，便是在没有出现，其他的族群后辈，也变得少了许多。”

    “即便是到来的这些后辈，对于盘族与巫族的状况也是寥寥几语，并未详说……”

    夜笑挑了挑眉，看来，神域中的事情，这里并非无人知晓。很有可能，除了盘兆与巫哲之外，其他的顶尖强者便是略微了解一些。不过，这件事情却是关系到盘族灭族，事情真相，众人也是一无所知，所以，为了不影响到盘兆，即便是知道这件事情的人，也并未将其说出来……

    甚至，夜笑心中暗想，是不是已经有人知道了，盘族的灭族，与巫族有着某些关系。

    “现在，你这小家伙竟然成为了盘族圣主，想必，是盘族发生了巨大的变故吧。否则的话，哪怕你再优秀，与盘族关系再密切，盘族也不会让一个外族之人成为圣主……”

    巫哲的视线如同能够看透夜笑的身心一般，灼灼的目光盯着夜笑。

    夜笑心中苦笑一声，能够成为这等强者，又有哪一个是傻子？仅凭自己的身份，便是推断出了这些信息。

    “唉！”

    夜笑幽幽一叹，随后轻声说道：“前辈所说不错，其实，盘族已经在数百万年前已经灭族了。现在的盘族，只不过是小子引领着一众盘族遗民，将盘族再立起来而已……”

    “什么？”

    即便是已经猜测到盘族定然是发生了巨变，可是，夜笑的话还是让巫哲大吃一惊。

    顶尖八族之一的盘族竟是被灭族，这是何等巨大的事情？

    不过，下一刻，他的神色便是瞬息而变，原本凝沉的脸色，竟是变得惨败无比。

    巫族与盘族一样，同样是数百万年没有后辈弟子来此，那是不是意味着，巫族也已经灭族了？

    “夜笑……”巫哲深吸一口气，艰难的问道，“你之所以找我单独说话，是不是想要告诉我，巫族也同样已经被灭族了？”

    哪怕是巫哲，此刻的话语竟是也有几分颤抖。

    这些人生于族群、长于族群，虽然见过无数的兴衰，可是，面对族群的毁灭，却依旧不能保持平静。

    “前辈误会了……”看到巫哲的神色，夜笑赶忙开口。

    “巫族并未被灭族，而且，巫族号称人族第一，实力极为强大。”

    夜笑的话，让巫哲好半晌方才反转过来。不过，随之他便是再度骤起了眉头。

    “你没有骗我？既然如此，那为何我巫族没有后辈来此？总不能在这千百万年，我巫族无人晋升老祖吧。”巫哲疑惑的说道。

    夜笑再度摇了摇头，“前辈，非是如此，事情却恰恰相反，据晚辈所知，巫族的老祖级别强者至少有十人之上。”

