    同一时间，在夜皇宫的深处，夜皇太后所居的小庵前，一群官员正跪倒在地，涕泗横流，一副死爹死娘的样子，哭着喊着要见太后娘娘，有些脑袋都磕红了，血水印在黑石板上，直接渗了进去。

    戚笼要是在这里，肯定会惊讶的发现，这些官员正是名单中的官员，也是试图串联搞突袭的那群人。

    而这些人已经明白自己的好日子到头了，一旦那个女魔头回来，第一批清算的便是他们，而整个夜昼国中，唯一能保下他们的，也只有夜皇太后朱痕，谁都知道，只要太后娘娘开口，国师一定会放人。

    这些官员足足哭嚎了一个时辰，才有一个侍女揉着眼睛从小庵中走出，不满道：“叫什么叫！娘娘念完经，好不容易才睡着，你们这一叫，又把她老人家给叫醒了！”

    内务阁的一位夜阁大学士连忙道：“这么说，太后娘娘愿意见我们了？”

    “娘娘说了，她今晚不会见你们，不过娘娘也留了两句话给你们，说是听与不听，全在你们。”

    “第一句，新皇即位，国师不会大开杀戒，最多也只是警告一番，你们与其求她，不如去求新皇。”

    “第二句，国师回来了，以前的小动作就不要做了，若是再做，她也不会管了。”

    小侍女又打了哈切，看见众人狼狈的样子，忍不住翻了个白眼，道：“就你们这种胆子，还想闹事？回家洗洗睡吧。”

    小侍女离开后，这些官员面面相觑，最后无奈之下渐渐散去。

    夜昼国夜为昼，昼为夜，所以便造成了很奇特的现象，一些人白天睡觉，一些人晚上睡觉。

    而做为皇族的夜族，却是晚上，也就是‘白天’睡觉，这些人来不久，夜皇太后就被吵醒，就再也睡不着了，此刻正坐在床上，翻看着一卷佛经。

    夜昼国是西方小国，佛经从唐国运来，要走十几万里的路程，再加上唐国皇帝姓李，崇尚道祖，这佛经便显的越发珍贵，同等重量的佛经等于同等数量的黄金。

    加上太后仁慈，不愿劳民伤财，单是这一本佛经，都不知翻了多少遍。

    “这些人真讨厌，明知道太后身体不好，还来烦人，”小侍女嘟着嘴，一脸不满。

    “不是他们自己要来的，而是他们背后那一位知道只有我开口，国师才会给上三分薄面。”

    太后头也不抬，一边看着经书，一边道：“你辛苦一点，再去外面等一会儿，今晚应该还有人过来。”

    小侍女嘟着嘴去了，没过多久，外面就有人传告：“金顶观金顶真人来访！”

    “臣弟见过姐姐！”一个身穿金衣的中年道人合手作揖。

    “你啊你，是向来无事不登三宝殿的，有什么事直说吧，”太后合起佛经，有些溺爱的笑道。

    姐姐信佛，弟弟修道，这位金顶真人正是太后朱痕的一母胞弟，自小就被上一任金顶观主带上山，下山的次数屈指可数。

    金顶真人挥手斥散了其它人，上前两步，急道：“姐姐，不周妖女简直肆无忌惮，随便找来一人，就说是厚宗子嗣，这简直滑天下之大稽。”

    “那你又怎知这是假的呢，我的儿子我清楚，花心好色是出了名的，唐国美人若是不尝上两口，岂会甘心，说不定就留了一个儿子呢。”

    金顶真人道：“姐姐，先不提那个私生子是真是假，不周妖女本就权柄滔天，再让她扶持新王上位，那么这国内还有谁能制住她？”

    太后轻笑一声，漫不经心道：“既然本就去权势滔天了，那么再坏还能坏到哪里去呢？她若真想坐这个皇位，那我反倒是省心了。”

    “姐姐说的是什么胡话！这夜昼国可是我们朱家的！”

    太后面色一肃，语气变的严厉起来，“没有你口中的不周妖女镇压，我们夜昼国能得这几十年安稳吗？卸磨杀驴，你磨还没卸呢，就准备杀驴了吗？没了国师，单凭你，能稳住这国内局势吗？给我滚出去！”

    太后一向以仁慈和蔼著称，如今一发怒，就连金灯真人也不敢反驳，嘴巴张合数下，深深叹了口气，拱手告辞。

    ……

    “内忧外患，内忧便是笼罩整个夜昼国的‘上古世界投影’，至于外患，恐怕便是这十大福地了。”

    戚笼不是来当傀儡的，自然要搞清楚这夜昼国内外的敌情。

    夜昼国国土接近西极之地，是很特殊很罕见的修行环境，是故国内有十大福地，都是不听调也不听宣的修仙势力，那些弱鸡似的夜昼国官员别说不周，戚笼一只手都能捏死，这十大福地才是真正的麻烦。

    一处屈居人下的福地，还是掌控朝堂的幕后势力，一国资源予取予夺，谁都知道怎么选。

    螺蛳崖、金顶观、小桃源、媚仙坊、海皇岛、青华山、天磁洞、水蛊谷、九**。

    人国合一，讲究的是与国土彻底合为一体，这其中就包括这些福地。

    这些修仙者，肯定是不愿意挪窝的。

    所谓洞天福地，其实福地也是洞天的一种，确切的说，是没有真神的大洞天，这些门派的开派老祖、或者某一代前辈超凡脱俗，证就元神，下一代若是没有元神高人主持，便会下降为福地。

    而这些福地的主人虽然不能完全掌握福地的力量，但也远超普通金丹之辈，在修行界中称之为散人。

    这几十年间，倒不是没有散人尝试着突破元神之境，只不过一位被不周打的境界倒退，一位被不周暗算，突破失败，甚至连座下大将都被诳骗来了，可以说是血海深仇。

    他登基后，不周便会闭关寻求突破，这是一个危险期，对于他们两个中的任何一个都是。

    除此之外，夜昼国附近，还有三大洞天，这三洞天虽然与夜昼国没什么瓜葛，但当戚笼翻查资料后，却发现跟自己倒是有一些瓜葛。

    当初入侵钟吾的一位元神高人，就是被他一拳锤破界的那位，貌似就叫做西极道人，正住在这西极元磁洞天之中，只能说是真真无巧不成书。

