    两大巅峰强者的气息，横扫了整个中心大陆，在虚空中不断的碰撞着。

    从萧叶身上席卷而开的杀戮法则，赫然超出了半级，虽然差一点就能达到一级，但是也足够恐怖了，竟然将那无边的黑暗给撑开了。

    萧叶在死亡山脉中创造十字杀戮的同时，并没有停止领悟杀戮法则，在排名战开启前的两天静修，终于厚积薄发，再次向前跨出了一大步，在此刻才爆发了出来。

    “呵呵……原来是隐藏了实力啊，不过依旧非我敌手！”君释天脚踏苍龙，在看到萧叶取出两把虚器以后，他湛湛眸光中依旧充满了无敌的自信。

    “这两把虚器，在杀死你以后，都将是我的了。”君释天说完，身上的无敌气息爆发，将整个天地都笼罩在其中。

    “黑暗之手！”

    君释天抬起右掌，向着萧叶拍去，虽然看起来简单，但是掌心中却有虚武力量、魔神体质、黑暗玄奥三种力量在闪现，化作三个巨大的磨盘交错，拥有绞碎一切的力量。

    几乎与此同时，萧叶也动了。

    他四颗玄丹的力量灌入到双手中，一刀一剑两把虚器复苏，散发着高等级虚武境强者的威压，恐怖的剑气与刀芒粉碎了虚空。

    顿时，萧叶刀剑交错，用两把虚器来催动着超越半级的杀戮法则。

    虽然他并不擅长用剑，威力因此打了折扣，但是有着虚器的增幅，也大大超过了空手。

    轰！轰！

    两声巨响以后，完全由杀戮法则凝聚而成的刀芒和剑芒，化作十字杀戮，挤满了整个苍穹，与君释天的手掌撞在一起。

    幸亏君释天在专心对付萧叶，他的黑暗玄奥不再吞噬光线，使得天地不再一片黑暗，让众多天骄可以看清两人交手的情形。

    两人的巅峰碰撞，并没有想象中的震耳欲聋。

    噗嗤一声过后，虚空震颤，空间被撕裂，两股极致的力量在碰撞中激荡，君释天的手掌血花飞溅，而萧叶也被君释天一掌轰中了身子，口中的鲜血喷的老高，身子爆退了开来。

    观战的观众一阵惊呼。

    这两人第一次交手，竟然就各有损伤了？而且看样子萧叶是处在下风的。

    实际上，萧叶与君释天此刻的战力，已经远远超出了他们本身的修为，他们攻击只要完全轰在对方身上，立刻就能重伤乃至杀死对方。

    这是非常凶险的，稍微不慎，一招便能分出胜负了。

    “竟然敢伤我！”君释天看着右手掌心中的流血的伤痕，眸光中透着无比的冰冷。

    萧叶取出一颗云参果吞服了下去，身上的伤势瞬间得到了缓解，且在不断的修复着，他冷冷的注视着君释天，滔天杀意从他身上席卷开去。

    他的杀戮法则虽然再做突破，比起君释天还是有些不及，这的确是个恐怖的对手，但是他不会畏惧。

    中心大陆的气氛仿佛凝固了，两大巅峰强者在半空中遥遥对峙着。

    众多青年眼睛都不敢眨，唯恐错过精彩的瞬间。

    唰！

    唰！

    两大巅峰强者几乎同时冲向彼此，君释天脚踩苍龙，一拳破空，轰向萧叶的胸口，三种极致力量化作磨盘扑出。

    “十字杀戮！”

    萧叶破天刀蕴含着杀戮法则，劈向君释天的拳头，另一把虚器长剑却如同闪电般刺向君释天的胸口。

    单单用破天刀来催动十字杀戮，威力自然比不上刀剑合一，他的真实目的是想以伤换伤，用长剑来重伤君释天。

    毕竟他有云参果这样的天材地宝在手，在修复伤势上占据优势。

    “吼!”

    这时候，君释天脚下的苍龙一声龙吟，摆动巨大的龙尾，挡下了萧叶的长剑，龙尾也因此炸裂了开来，鲜血淋漓。

    “不好！”

    萧叶脸色一变，他的破天刀与君释天的拳头相撞，爆发出一阵恐怖的波动后，整个人倒飞了出去，胸口露出一个血洞，差点被洞穿，鲜血直喷，受伤不轻。

    如果不是他在最后关头移动了身子，说不定已经死在了君释天拳下了。

    “哼，就凭你那样的手段，还想击伤我吗？”君释天冷笑，没有放过这个机会，强势攻击，双拳如同两座太古神山，连绵不绝的将萧叶给笼罩了。

    所谓一步错，步步错，萧叶完全处于被动，再加上伤势还没来得急修复，只能刀剑合一，在君释天的双拳下苦苦支撑着，被震得大口咳血，身子都被染红了，胜利的天平已经在朝着君释天倾斜了。

    “一个天骄人物，就要陨落了吗？”

    众人看到这一幕，不由得心头默哀了起来。

    到了现在，谁也不能否则萧叶的强大，他是整个东州能和君释天抗衡的两人之一，再加上他修为还没有晋升到虚武境，还有非常大的提升空间，潜力无人可比。

    这样的人物，注定要名动天下，如同一颗彗星崛起，走出自己的无敌路，如今却要就此陨落了。

    “真灵大陆一万年历史中，盖世人杰无数，大多数都淹没在时间长河中，最后能青史留名的只有四人而已，陨落是大多数人的归路。”有人叹息道。

    就在此时，苦苦坚持的萧叶，终于不敌了，被君释天双拳轰飞，口中鲜血狂喷，半边身子差点被轰爆了开来，白森的骨头从伤口中露了出来，非常的可怕。

    “给我死吧！”

    君释天一步跨出，如同一尊魔神从天而降，要将这天下苍生踩在脚下。

    这一刻，从空中无力跌下的萧叶，紧闭的双眼突然睁开，凝视着迫在咫尺的君释天，眸子中迸射出两道冰冷无情的光芒。

    “君释天，我等你很久了！”

    萧叶冷喝道，体内四颗玄丹嗡鸣，因为返璞璞诀的作用，并没有人看到有四口洞天的虚影，破碎了苍穹，从萧叶背后升起。

    轰！

    顿时，四口洞天禁锢了虚空，让君释天的身躯顿时僵硬了起来。

    “君释天，你败了。”

    萧叶强撑着伤势，握紧手中的破天刀与长剑，向着君释天劈去，那蕴含了杀戮法则的血红色刀芒，似乎要将君释天劈成两半。

    不错，短暂禁锢虚空的能力，萧叶一直隐而不发，是想当做杀手锏，在最关键的时刻给君释天致命一击。

    先前萧叶还怕君释天的实力太恐怖了，禁锢不住对方，现在看来自己是想多了。

    可是，在破天刀还没有劈中君释天的时候，他身上便掀起了恐怖的力量，冲开了禁锢。

    “萧叶，你太天真了，你以为这样就能杀死我了吗？你要你死！”

    君释天冷声道，双拳轰出，左拳粉碎了刀芒，不过拳头也被炸得鲜血横飞，身子爆退，他轰向萧叶的右拳也被带的偏离了一些，只是擦中了萧叶的身体，威力大减。

    噗嗤！

    萧叶口中鲜血喷的老高，他整个人都倒飞了出去，鲜血狂喷，受伤更加严重了，半个身子都不能动了，鲜血不停的流出。

    幸亏他吞服了云参果，再加上君释天右拳偏离了，否则他必死无疑。

    “逃！”死亡的威胁，让萧叶强提着最后一丝精神，朝着皇朝使者的方向飞去。

    如今场中，能够阻止君释天的只有那些王武境强者和皇朝使者了。

    “居然敢伤我，这次谁都救不了你，我要折磨你致死！”君释天双眸中寒芒炽烈，朝着萧叶追了过去，誓要将萧叶击杀。

    皇朝使者看到这一幕，连忙沉声道：“住手，萧叶已经输了！”

    “君释天，你再不停手，我一定诛杀你九族！”南宫星宇没料到情况变得这么糟糕，身子破空而出，要救下萧叶。

    君释天对他们的冷喝充耳不闻，赶在他们之前追上了萧叶。

    “我绝对不能死！”

    “谁若杀我，我必反杀之！”

    感受着身后的破空声，萧叶大声的咆哮着，双眸如同两轮血日通红一片，一头黑发完全变成了血红色。

    愤怒与绝望之下，让他的杀意更加磅礴了，恐怖的杀意形成庞大的光柱，朝着四面八方冲了出去。

    轰！

    顿时，破天王界发生了异变，只见无边的杀气朝着这边汇聚而来。

    萧叶的身体像是化作了无底洞，飞快的吸收着无边的杀意，连皮肤都变成了血红色，整个中心大陆都变成了森罗地狱，一具具尸骸堆积在地上，浓郁的血腥之味让人作呕。

    此刻，萧叶体内的四股玄武力量，被这无穷的杀意所压制，杀意化作了力量在他体内奔腾咆哮着。

    “怎么回事？”

    君释天目光中透着震惊，凝望着萧叶，对方明明已经重伤垂死了，为何还能爆发出这样恐怖的杀意?

    “欺我者，一概杀之！”

    “侮我者，一概杀之！”

    萧叶一头血发飞舞，浑身衣袍鼓荡，仿佛成为了一尊真正的死神，声音中没有一丝人类的情感，冷漠的注视着君释天。

    与此同时，萧叶吸收了无穷无尽的杀意以后，杀戮法则得到了的提升，竟然突破了瓶颈，达到了一级，顿时天地震荡，一层层的血光缭绕在他身旁。

    “不好，这里是破天王界，萧叶触动了王界中的杀意，以他的武道本心根本无法驾驭，现在被杀戮法则控制了！”皇朝使者大惊失色。</br>

