    “城隍爷可在府中？”

    城隍府大门前，我走上前询问看门的两位鬼兵。

    鬼兵客气道：“邮差大人，您来了，老爷此时不在府中，怕是需要一两个时辰才会回来。”

    我一愣，“城隍爷出去了？”

    “是的大人。”鬼兵应道。

    我地上几片金叶子，正准备询问城隍爷的去向，只听到身后的李大地一声低呼。

    “妈呀，这是黑白无常吗？”

    我一回头，巧了，是许久未见的黑无常和白无常。

    于是我转身迎上前客气道：“两位老哥好啊。”

    “一见生财，一见生财呐~嘿嘿~”白无常依然笑嘻嘻的，不过他的目光却看向了我身后的李大地。

    黑无常依然是铁面无私的表情，“许久未见，不凡你实力见长啊，但你不为我们介绍介绍这位吗？”他的目光也看向李大地。

    我照常递了金叶子上去，这才说道：“哦，是我找来的帮手，有弟镇这不是要扩建吗？这为是我朋友，李大地，他对于这个有一些独特的见解，所以带过来和城隍爷引荐一二。”

    “原来如此。”黑无常点点头，表情毫无变化。

    “对了，两位老哥，这城隍爷不在府中，你们可知他去了哪里？”我顺口询问。

    “正好，老爷在城南查看地形，你要是找的话可以直接过去，如果等的话可能要等不少时间呢。”白无常说道。

    “甚好，那我就带人过去找城隍爷，失陪。”

    “去吧去吧，希望你带来的人能帮助咱们镇子更加的强大，我们哥俩还有任务在身，就不陪你过去了，嘿嘿。”白无常嘿嘿笑道。

    我应了一声，拉了一下有些失神的李大地，然后带着他飞快的朝城南跑了过去。

    跑了一会儿李大地这才回过神来，压低了声音说道：“妈呀，我没看错吧？真的是黑白无常啊？好像和电视里看的差不多样子。白的喜欢笑，说话笑眯眯的，黑的一直就愣着一张脸，给人很严肃的感觉。”

    我笑道：“他俩就这样，白无常说话都是带笑的，不过那种笑可不见得都是好的，那是他个人的习惯，他还有个口头禅：一见生财。”

    “看来这鬼语是一定要学会才行。”

    “那你得能帮到这里才行。刚才过来那一路，城外，北门外，那片地形你可看了？”

    李大地点点头：“看了，不过看的不太仔细，只看了一个大概，所以不能确定。”

    “那就好。”

    “阴间毕竟是阴间，和阳间不一样，阳间找好地方一般都求生气，而这里阴气弥漫了整个空间，所以需要的应该也不一样，鬼和人不同，鬼应该更喜欢阴气更加浓郁的地方。”

    “没错，但具体情况还是要看城隍爷怎么说吧。”

    跑了一会儿，带着李大地来到南门这边，询问了鬼兵城隍爷方向之后，直接带着李大地就朝那边赶了过去。

    说起来这城南我也是第一次过来，以前也到过城墙边上，但是没出去过，这次出来之后发现这南边和北边还是有些区别的。

    有弟镇南边的地形看起来更加复杂一些，没多远就能看到一些高低起伏的地形，隐隐还能在远处看到一些树林出现，但因为地形高低不平，也只能看个大概。而有弟镇北边却是一览无余，中途也就多个黑树林和那座小山。

    城南左侧的一座丘陵之上，我看到了冯有弟的身影。

    他是一个鬼在这边查看，身边倒是没有带任何鬼兵鬼将，他倒是挺放心。

    不过身为城隍爷的冯有弟也是有着一身的修为在身，据我估计，最少也得是鬼将后期的存在，不然是不足以震慑满城鬼民，也不足以让上面给他一个小镇城隍的身份。

    还未靠近，冯有弟倒是感应到了我们的到来，他转身看了过来，朝我招手道：“不凡，你来了。”

    我快速上前，“冯哥，人我给你找来了，但并非是专业的设计师。”

    我扭头看向李大地，示意他过来。

    李大地显得有些谨慎，毕竟他面对的是阴间的一位城隍爷，虽然是小镇的城隍爷，但这并非一般的存在。

    “城隍爷您好。”李大地走上前客气了一声。

    冯有弟呵呵一笑，上下打量了一下李大地，随后有些疑惑道：“这是为何？”

    “哦，是这样的。”我将事情的缘由简单的与冯有弟说了一番。

    听完了我的解释，冯有弟是恍然大悟。

    “原来是我考虑不周，失策失策啊。”冯有弟随即哈哈大笑，拍了拍我的肩膀：“做的不错，这样看来风水术士的确是要比设计师更加的重要。”

    我点点头，看了一眼李大地，随后对冯有弟说道：“冯哥，你看能不能先让他懂个鬼语啥的，这样也好交流。”

    看到冯有弟神情一滞，我赶忙补充道：“大地我朋友，也是老王多年的朋友，为人很好，我们经常一起出去办事，人很好的。”

    冯有弟再次打量了李大地，这才微微点头：“这样也好，也免得交流上太过磕磕绊绊的，不过他的本事……”

    “哦，这个冯哥放心，如果说在上面的M城甚至包括N市在内，谁在风水造诣上最为高深，那非他莫属，他也算是一名散修，修为实力比我个人也高，和之前的老王同等实力。”我解释道。

    “如此甚好。”冯有弟饶有兴趣的打量着李大地，随即抬手在袖口一抹，他手中瞬间出现了一枚精致小巧的令牌。

    这令牌之上流动着乌黑的气旋，看起来是颇为不凡，和当初我帮区佳悦改变体质的东西还是不太一样。

    冯有弟对我说道：“让你的朋友放开心神，我这就为他稍加改变体质。当然，我也不会为他改变太多，只是让他能适应阴间的环境，身体不会因为这里的天地阴气受到影响，其次最重要的就是鬼语。”

    我点点头，这种层次的改造虽然没有我和区佳悦那般直接，但对于李大地来说已经足够了，毕竟他并不需要吸收阴气修炼。

    “大地，站着别动，城隍爷这就能让你适应这里的环境，而且还会鬼语。”我对李大地挤挤眼。

    李大地眼神一亮，当即对冯有弟拱手：“多谢！”

    说完，他静静的站在那里，等待着冯有弟为他改造体质。

