 “胡开山，别辜负了本尊的信任。”

一道淡淡的话，却让他有种掉入的冰窟的森寒味道。

若在魔主外出这段时间里，苏尘的家里人真出了什么事的话，他都不敢想魔主会做出什么事情来。

但绝对会是一场灾难。

白发血眸，那才是魔主的原本面目吗？

魔主这个称呼，原来并不是瞎叫的。

电话挂断后，胡校长当场拍碎了桌子，不知道到底是在生魔主的气，还是生萧家的气。

再然后，便直接放下所有事情，直接来了萧家。

……胡开山走了几步，忽然停下，声音透着冷漠道：“这几天里，若是让老夫发现你有一丝的不老实，老夫会亲自出手，抹了你萧家！”

萧老太爷浑身一颤，站在原地呆若木鸡，良久后，他才哆哆嗦嗦的拿出了手机，拨了几个电话。

他脸上有着惶恐，有杀意，还有怨毒。

“魔主！你得意不了几天了！”

……傍晚，静枫区一号别墅内。

苏尘倚在窗前，平静看着外面的夜景。

屋内灯未开一盏，初春，凉风习习，苏尘饮了口酒，火辣之感涌入喉中，他微微眯了眯眼。

“滋滋。”

一旁火炉内架着的肉串散发着诱人的香味。

刚才陈芷雪打过来电话报了平安，她们已经到了望天，顺便把他爸爸妈妈接了过去，同时朱雀也在。

陈老爷子并没有过去，因为不日到达的胡将军要住那边。

而望天内的阵法也开到了最大，望天内物资充足，安全方面也万无一失。

苏尘和她聊了几句后，便挂断了电话，他眼睛微微眯着。

了断了神集那边的事情后，囚云山的令牌也该到了吧？

“嗯？”

他神色忽然一动，侧头看了过去。

那边，一个女孩子正鬼鬼祟祟地朝这边摸来。

不是别人，正是刚结束了课程的董小琳，她犹犹豫豫走了过来，尽管芷雪提前告诉她有事要回趟青州，静枫区那儿暂时没人，可在下课后，她还是习惯性的来了这里。

本来她准备走的， 但不经意间看到了似乎有火光从房子里透了出来。

董小琳手里握着手机，有些紧张，想着要不要报警。

“芷雪说过，这儿暂时会空一段时间，那里面怎么会着火呢？

到底怎么办，要先问问芷雪还是直接报警？”

她犹豫着。

苏尘淡淡道：“是我。”

董小琳听到这声后，顿时一愣，抬起了头，仔细看了看，果然看到了坐在窗前喝酒的苏尘。

“你没有回青州吗？”

她很是惊讶道。

苏尘又饮了口酒，平静道：“芷雪已经回去了。”

董小琳见苏尘没有说话的意思，不禁撇了撇嘴，转身走了。

这里也有她爸爸买的一栋房子，这几天她要回去住。

反正看上去苏尘也没有让她进去的打算，就连一句没一块儿回去的解释都欠奉，她打算一会儿到家后，问一问芷雪这到底是怎么一回事。

倚坐在窗前的苏尘，平静看着外面景色。

林小唯孙行他们想再聚一次，可他没那个心情，所以只是做了一点安排，自己并没有去。

明天就是他动身的日子，东南大海，编号718号小岛！不出所料的话，领悟了些许皮毛死意的摩罗，与老龙头，也会现身吧？

“正好，一并杀了！”

……魔都另一处，武安阁内，七个人围在一起，静静看着桌上的佳肴。

林小唯撇了撇嘴道：“苏尘什么意思，什么都安排了，偏偏自己又放了鸽子，难道咱们只是为了吃好吃的吗？”

孙行懒洋洋的补了刀：“或许是吧？”

  林小唯顿时怒目相视，但孙行一点都不怕，刚才就数她吃的最欢，这又不是法餐，地道的中餐美食，色香味俱全，还量大管饱，但哪怕是这样，他估计林小唯一个人也干掉了差不多三分之二的量。

什么？

你问桌子上为什么还有菜？

自然是因为这是上的第二桌，而之所以还没人动筷子，是想先看看林小唯到底吃饱了没有——别看她人小小的平平的挺可爱，可吃起东西来，那何止是凶残，根本就不当个人了。

一脸凶神恶煞，很是有种谁敢抢就连人一块儿吞了，骨头都不吐的那种。

随着关系越来越近，林小唯已经彻底是释放了自己的天性。

不过苏尘在的时候，还是会收敛一些，显得小鸟依人。

对这一点，林岚觉得有些脸红。

“好吃当然要多吃点儿了！”

林小唯丝毫不虚，理直气壮。

孙行摊了摊手：“这不就得了？

所以有没有苏尘在并不是那么重要。”

旁边正品尝着甜点的晴晴开口问道：“他是突然有什么急事吗？”

孙行和自己寝室的两个舍友对视了一下，迟疑着道：“没听他说，或许是吧？”

“也可能是觉得如果他在，某人肯定吃不饱。”

魏泽也是打趣的说了句。

林小唯脸颊红了红，争辩道：“怎么可能，他又不是没见过世面的人。”

一旁的孙行点了点头，关切问道：“我觉得也是，你怎么样？

吃饱了吗？”

林小唯见自己被理解了，顿时又有了精神，听着孙行后面的话后，略显矜持道：“差不多了。”

孙行哦了一声，对其他人道：“那咱们开吃吧。”

“开吃开吃。”

几声打趣里，其他人纷纷动了筷子。

……深夜，月朗星稀。

静枫区内，苏尘放下了手中的酒瓶，背着手下了楼。

等在外面的青龙，见苏尘一个人出来，忍不住朝他身后看了看。

咦，白天的时候还听说魔主在这边动手了，人呢？

“走吧。”

苏尘平静说了句。

青龙犹豫了一下，还是忍住没问，点了点头。

魔主动向一直都是个迷，估计问也要碰钉子。

这次事并不小，魔主对决神集，估计魔女之窟也会插上一脚。

之所以这么说，是因为前段时间校长当着魔主的面儿给他扣了扣黑锅的原因，他们在知道这件事情后，好半天才缓过来了那个劲儿。

要不是魔主和霓虹那边不对眼，说不定就直接联合起来对付校长了。

 