    话音落下，净缘快如鬼魅的拖出残影，眼皮子一眨间，杀到恒音身前。

    “回头是岸！”

    恒音双手合十，垂首，悠然道。

    戒律的力量瞬间扩散，影响了内厅所有人。

    净缘以违背力学原理的姿势，无视惯性一个折转，又回到了原地。

    对于化劲武者来说，打牛顿的脸是家常便饭。

    “你不是他，你是恒音师兄。”

    净缘眉毛扬起，认出了他的身份。

    同时，这位四品武僧有些愤怒，柴贤也好，许七安也罢，一个两个的，都喜欢用傀儡伪装骗人。

    恒音嘴角一挑，纠正道：

    “不，我是大明湖畔的恒音。”

    净缘愣了一下，似乎没料到他会这样回答，不等他有所反应，守卫在一圈禅师身边的武僧，其中一人突然无力跌倒，四肢酸软麻痹。。

    稍一运转气机，立刻感受到火烧火燎的剧痛。

    另外几人立刻屏息。

    “有毒！”

    净缘双手往前一推，气机喷薄，“哐哐”连声，内厅的窗户尽数打开。

    “徐前辈来救我们了。”

    李灵素喜滋滋道，他也中毒了，四肢酸软无力，之所以能站立，是因为他和柴杏儿被同一根绳子捆绑着。

    柴杏儿及时屏息，没有被毒气入侵。

    “他能行吗？”

    柴杏儿精致的柳眉轻轻蹙起，对徐谦的实力并不抱多大期望。

    “我不是和你说了吗，他是超凡领域的前辈。”

    李灵素道。

    柴杏儿没好气道：“那为何要躲？两个臭和尚不是说，师门长辈没在湘州吗。”

    李灵素语塞，一时间回答不上来。

    徐谦老怪物，这点我可以确认，但这一路走来，我多半能猜出他出了问题..........想到这里，李灵素顿觉悲观。

    不对，徐谦这种老谋深算的人物，没有把握怎么可能出手，他有我不知道的底牌！

    李灵素立刻精神抖擞起来，觉得或许能通过这次交手，更一步揭开徐谦的神秘面纱。

    他想以毒逼我们离开厅里，从而借机抢走柴贤，救走李灵素........净心和尚看一眼圈内的三人，转头，目光掠过恒音的肩膀，望着门外漆黑的夜色，高声道：

    “徐施主，既然来了，何不现身一见？佛门的禅功，不惧剧毒。”

    禅师是佛门体系六品的称呼，这一品级没有战力加成，只修一样东西，那便是坐禅。

    枯坐三天三夜，是入门级。

    禅功练到高深境界，甚至能与天地契合，感悟玄而又玄的天地法则。

    在西域，常常有高僧一坐，就是几年，乃至十几年。

    西域僧人一旦进入坐禅状态，便可不吃不喝，不惧外邪入侵，甚至有一定的防御力。

    眼下，十几名禅师组成阵法，明面上是诵经度人，其实也把李灵素三人护在其中。

    许七安施毒，是想逼他们散开阵法。

    随着净心话音落下，厅内众人目光一直在四处转动，搜寻着可能会突然出现的徐谦。

    净缘率先察觉，把目光投向恒音脚下的影子。

    影子便的漆黑、扭曲，钻出一个相貌相同的布衣男子，手里握着一把剑，黑色剑鞘。

    准确的说，这是一把刀，只是刀鞘弯曲的弧度不大，乍一看去，会让人误以为是剑。

    刀？李灵素还是第一次见到徐谦用武器，这和以往的形象不同，以致于他立刻就注意到了。

    净心目光微闪，双手合十：“放下屠刀。”

    戒律的力量笼罩内厅，施加在许七安身上。

    恒音双手合十：“无效！”

    戒律的力量，当即消弭于无形。

    果然只有戒律才能对付戒律.........许七安目光平静，他已经确定度难金刚没有埋伏在附近，甚至不在湘州。

    那就没什么好顾忌的。

    戒律失效，净心并不在意，面带微笑：“徐施主，你中计了！”

    他脸色忽然一肃，右手轻轻一抖，将缠在手腕上的念珠握在手心，沉声道：

    “封！”

    十几名禅师做出同样的动作，抖动手腕，握住念珠，齐声道：

    “封！”

    一层金光宛如涟漪扫过厅内，地面霍然亮起一个“卍”字。

    柴杏儿耳廓微动，发现自己听不见外界声音了，脸色微变：

    “这里被封印了。”

    李灵素脸色凝重的点头：

    “净心和净缘早就知道我在府上，知道徐前辈要来夺龙气。之前的那番话，包括柴贤，都是诱饵........”

    圣子心里一沉，涌起焦虑的情绪，目前为止，他见过徐谦出手全是依仗蛊术，来无影去无踪。

    现在他最大的依仗没了，此处被封印，内厅空间不大，纵使还可以阴影跳跃，但短距离的冲刺，武者是无敌的。

    净心双手合十，淡淡道：

    “只要拿捏住龙气宿主，就不怕你不上钩。

    “早发现你藏在窗户底下了，说那么多，就是为了引你出来。相比起柴贤，我们更在乎你，这个封印叫“小无色界”，在四品的境界里，能破除它的人寥寥无几。

    “为了抓住你，我们准备了许多法器，“小无色界”是专对付你的阵法，正好克制你的蛊术。

    “阿弥陀佛，徐施主，随我们回佛门吧，佛门才是你唯一的归宿。”

    他没有武僧净缘的张杨气焰，但这股子温和平淡，却让人觉得比武僧显得更加狂傲。

    一切尽在掌控，因此平淡。

    许七安无视缓步靠近的净缘，目光望着远处盘坐的净心，道：“度难金刚也是你们故意说的，引我出来？”

    净心语气温和：“雕虫小技罢了。”

    许七安点点头，“那你们又是如何抓住柴贤的？为何笃定他一定会袭击你们。”

    净心回答：

    “南疆尸蛊部有一秘法，以养蛊之术养尸，不管凶手到底是谁，既然屡犯命案，杀人炼尸，就绝不是单纯的陷害而已。

    “故而让师弟出面试探了一下，果然引来了柴贤施主。”

    柴贤冷哼一声：

    “这世上什么都是假的，唯有力量是真的。掌控了力量，就掌控了一切，很小的时候我便明白这个道理。可惜我的飞尸只差一步，否则，我将拥有四品的实力，成为雄踞一洲的强者。”

    在漳州，四品是绝对的无敌者。

    尸蛊部的秘术，还有这么一种养尸的方法，这是信息差的缘故啊.........许七安缓缓点头。

    净缘武僧听到这里，插嘴道：“师兄，不必跟他废话，快些制住他。”

    净心缓缓点头，手腕反转，掐住佛珠，道：“封！”

    许七安脚底下，那个“卍”字符疾速旋转，带着淡淡的金光气旋，将他牢牢吸附。

    接着，净心取出一面黄澄澄的铜镜，手掌抚过镜面，铜镜立时绽放光明。

    “劳烦徐施主的元神在镜中待上一段时日。”

    此镜能摄人魂魄，并封在镜中。

    三品之下，无能人幸免。

    佛门最擅长的就是“封印”领域的法器、法术以及阵法。

    净心很清楚许七安的真实品级，同样也知道他被封魔钉封印，元神虽有三品的坚韧，却没有三品的威能。

    这把铜镜，封印许七安的元神绰绰有余。

    净心翻转铜镜，对准许七安，镜面立刻映照出他的模样。

    然后.......毫无反应。

    怎么会？心蛊对元神有如此可怕的增幅？净心眉头紧皱，再次催动铜镜摄魂，依旧没有反应。

    净心露出了凝重的神色，无法理解眼前的情况，猜测是许七安另有手段，或心蛊的加成。

    “无知！”

    许七安淡淡道：“我的元神之坚韧，远超你的想象。”

    他的元神现在是实打实的三品，没有任何封印的那种。

    虽然不知道发生了什么，但徐前辈还是徐前辈，没让我失望........李灵素紧绷的心松弛下来，吐出一口气。

    柴杏儿眼里也随之涌现几分希望。

    “师兄，我来吧！”

    净缘抬起手指，轻敲眉心，一点金漆从眉心亮起，迅速游走全身。

    刹那间，他化作一尊明灿灿的金身。

    无法摄取元神，那便以武力镇压。

    净心缓缓点头：“有劳师弟了。”

    他维持着阵法，束缚许七安，免得出意外。虽然对净缘无比信心，三品之下，能胜过净缘的存在寥寥无几。

    净缘传音道：

    “许七安，你依仗我佛门的金刚神功纵横大奉，当你以坚不可摧的神功应对敌人时，可曾想过如果有朝一日面对同样掌握此法的高手，该如何破解？”

    “我只出一刀！”

    许七安回答，不是传音，而是正常说话。

    一刀？什么一刀？

    内厅被封，李灵素正觉棘手，就听见了许七安的话，一时没能反应过来。

    许七安嘴角翘起，道：“一刀破你金身。”

    平淡的声音在厅内响起，带着无与伦比的自信。

    一刀破金身？！李灵素惊讶的睁大了眼睛。

    就连桀骜不驯的柴贤，也被吸引了注意力，微微皱眉。

    他想使诈？净心眉头一皱，他认为这句话只是为了掩盖真实的用意，许七安还有更深一层次的打算。

    净缘的金刚神功比正常的四品巅峰武夫还强，除非是同境界的道门、梦巫直接针对元神，想凭蛮力打破金刚神功，几乎不可能.........

    许七安的心蛊术距离撼动四品高手的元神还差远，再说，有我在旁掠阵，可抱净缘的元神无碍.........

    浮屠宝塔是师祖法济菩萨的法宝，不可能帮助许七安对付同门.........

    种种念头在净心脑海闪过，最后的判断是——虚张声势！

    “一刀？”

    净缘自打修成金刚神功以来，便再没有遇到过能打破他金身的对手。

    同门中不乏四品武僧，但不是每个人都能修成金刚神功，那些同境界的武僧，对净缘的金刚神功徒呼奈何，毫无办法。

    许七安右手握在了太平刀的刀柄，坍塌气息，收敛情绪，久违的天地一刀斩蓄力。

    同一时刻，净缘撩起僧袍，抽出戒刀，朝着许七安怒斩。

    锵！

    烛光明亮的厅内，众人清晰的看见暗金色的刀光一闪而逝。

    紧接着，震耳欲聋的狮吼声响起，震的在场众人气血翻涌。

    厅内，许七安和净缘面对面而站，净缘高举戒刀，许七安依旧按住刀柄，保持着之前对峙的姿态。

    好像刚才的刀光只是众人的错觉，其实两人都没有出刀。

    净心突然睁大了眼睛，惯常的温和平静不见了，满脸错愕.........净缘体表的金光，宛如瓷器，布满裂缝。

    俄顷，崩溃成金色的碎光。

    金刚神功，破了。

    这还不止，净缘前胸出现一道从胸口蔓延至小腹的伤口，鲜血如喷泉般涌出。

    “你，你........”

    净缘死死盯着许七安，嘴唇开阖，艰难的吐出话语。

    我建了个微信公众号[书友大本营]给大家发年终福利！可以去看看！

    “别说话，一边呆着去。”

    许七安掐住他的咽喉，随手一丢。

    砰！净缘被丢了出去，一路翻滚，在地上拖出累累血痕，他努力挣扎了几下，却始终没能站起来。

    可怕的刀意在摧毁着他的生命力，消磨着他的精神。

    内厅瞬间陷入死寂，所有人都怔怔的看着许七安。

    李灵素一边担忧着徐谦会不会阴沟里翻船，一边又对这位超凡境的老怪物保持信心。

    他有想过徐谦或许有办法解决净缘，但绝对不会容易，事实是，就是这么简单。

    号称九州第一护体神功的金刚神功，竟然被他一刀斩开。

    “他，他真的是超凡境的强者？”柴杏儿喃喃道。

    她下意识的扭头看向净心，发现这位从容镇定的年轻和尚，额头竟沁出了汗珠。

    柴杏儿忽然涌起一阵快意。

    “这才是强者，这才是我想成为的强者.......”柴贤满脸渴望，眼神炙热。

    净心喉头滚动一下，“你，恢复修为了？”

    他平静的心湖，此刻掀起惊涛骇浪，眼前这一幕告诉他，许七安恢复修为了。

    那个斩杀二品皇帝，叱咤风云的许七安，解开封印了！！

    恢复修为？！李灵素就像鲨鱼嗅到血腥味，猛的精神一振，望向了净心。

    然而，他没能听到更多的东西，净心说完，便没再开口。

    许七安淡淡道：“这世上没人能压我，佛陀也不行。”

    因为佛陀懒得压我.........他在心里补充一句。

    好狂妄！他怎么敢这么说，他到底是什么人...........李灵素因为这句话，浮想联翩，低声道：

    “徐前辈的身份，或许比我们想象的更加可怕。”

    这难道不是一句随口的狂言吗！柴杏儿心里嘀咕。

    许七安拄着刀，睥睨众僧：“你们现在有两个选择，一：撤去阵法，把龙气宿主交给我。二，我亲自劈开阵法，伤亡不论。”

    净心一阵纠结后，叹息一声：“事已至此，贫僧和众同门只能任由施主施为。”

    当即让禅师们撤去阵法，又为李灵素和柴杏儿松绑。

    禅师们“哗啦啦”的涌到净心身侧，武僧则去查看净缘的伤势，一番检查后，如释重负的回头，低声说了一句：

    “还没死。”

    “前辈！”

    李灵素牵着红颜知己的手，开心的奔向许七安，只觉得有靠山的感觉真好。

    许七安表情冷淡的“嗯”了一声，转而看向净心：

    “小和尚，我有事要问你，这群秃驴能不能活，就看你的表现了。”

    净心沉声道：“徐施主，有话便问。”

    许七安操纵着恒音上前一步，施展戒律：“不打诳语。”

    戒律的力量盈满厅内。

    许七安问道：“佛门此次可有菩萨出山？”

    净心摇头：“没有。”

    “只有度情罗汉，以及度难度凡两位金刚？”

    “还有两百零八位僧众。”

    “是为我而来？”

    “是。”

    “他们在哪儿？”

    “不知，但度难师叔与我等在约好在雍州碰面。”

    为什么要在雍州碰头，而不是同行？度难金刚中途去办其他更重要的事？

    许七安问出了这个疑惑，净心道：“小僧不知。”

    又问了几句后，许七安转过身子，看向柴贤，叹息道：

    “二丫一家是你杀的？”

    柴贤脸色一下僵硬，旋即恢复，嘿道：

    “我本来不想杀他们的，我甚至从未在他们一家面前“现身”过。但那天，他回到村子，收到了你的纸条，此时我仍然没打算出面杀人，可二丫告诉我，她把我有六根脚趾的事告诉了那个好心肠的叔叔。”

    柴贤脸色一下子狰狞起来：

    “离开村子后，我趁着他睡觉，又返回了二丫家，把她们全杀了。她说了不该说的话，她就该死。”

    许七安拄着刀，手背青筋凸起，但脸上却一片平静，轻声道：

    “她到死，都没有穿上一双新鞋子。

    “柴贤不知道你的存在？”

    “他当然不知道，因为他是个懦夫，拒绝面对真实的自己。”这个柴贤冷笑道。

    这就是个人格分裂症患者啊..........许七安沉吟片刻，扭头看向李灵素：“有什么办法可以治离魂症？”

    李灵素为难道：“我若修为恢复，倒是可以进入他识海，消弭那个人格。现在的话.........”

    这时，净心合十道：“佛门能帮他洗清孽障，徐施主抽取龙气后，可以把他交由佛门。”

    许七安没搭理和尚，俯视着柴贤：“我要见他。”

    柴贤没有说话，只是垂下头，安静几秒后，他重新抬头，环顾四周，眼神里有着明显的茫然。

    还真不知道........许七安心蛊已经登堂入室，仅是感应一下对方的情绪变化，便知柴贤此刻一脸懵逼。

    柴贤看了看佛门的僧人，又看一眼许七安等人，以及地上的血迹，猜出这里可能发生过冲突。

    “我就是那天夜里，在村子里和你做过约定的橘猫。”

    许七安道。

    双手被捆绑着的柴贤一愣，继而脸色狂变，竟不顾一切的冲了过来，似乎要撕咬许七安。

    李灵素抢先出手，一巴掌把柴贤拍翻在地。

    柴贤声嘶力竭的咆哮：“为什么要杀死他们，他们是无辜的啊，你这个畜生........”

    “你才是畜生！”李灵素怒骂道。

    许七安缓缓道：“柴贤，所有人都是你杀的，凶手就是你自己。你有离魂症知道吗。”

    柴贤又愤怒又茫然：“你说什么？”

    许七安把事情的经过，详细的告之这个可怜的家伙。尽管对柴贤来说，现实是如此的残酷，但事实就是事实。

    “胡说八道！”

    柴贤收敛了怒火和恨意，清俊的脸庞流露出不屑：淡淡道：

    “人为刀俎我为鱼肉，既落入阁下之手，任打任杀随你便。但想诋毁我，还是少费劲了。”

    记忆选择性遗忘，难怪那个柴贤说，这个柴贤是懦夫，害怕面对自己.........许七安指着柴建元的行尸，道：

    “你忘记自己昏迷前，都看到了什么？”

    柴贤顺着他的目光看去，柴建元还坐在椅子上，左脚脱掉的鞋子没有穿上，六根脚趾赫然在目。

    见到这一幕，柴贤表情忽地僵硬，宛如石化，愣愣的看着柴建元的脚趾。

    就在众人以为许七安咄咄逼人，压迫柴贤时，他却说出了让在场众人极为意外的一句话：

    “这案子，其实还没到结束的时候。你说对吗，柴杏儿。”

    ..........

    PS：继续码下一章，突然发现自己是戏台上的老将军.......插旗从头到尾。

