    资料上显示，这里并没有什么强悍的生命，湖水里也没有。

    不知道是叶钟鸣给的饵料好，还是这种足有一米多长重达五六十斤的菲兹鱼太好钓，两个小时之内，每个人平均都钓上了三十几条，九十多个人，有小三千条的收获。

    这还是在最后半个小时内或许是因为这里的鱼群被抓的差不多了，效率变慢的情况下，否则还会更多。

    叶钟鸣把这些鱼都收到自己这边，和大家说了一声返回，就带着鱼钻到了山怒之中，只是让机械战兽跟着大家走。

    叶钟鸣自然不会无缘无故来这里钓鱼，在星球猎场……真的和在地球上听过的一句话是非常符合的，分分钟百十来万！

    两个小时，加上来回的路程要小十个小时，他可不会有那个闲情逸致。

    之所以要弄这些鱼，自然是有用处的，还是有大用处。

    这种鱼的骨头是叶钟鸣需要的一种材料，非常的珍贵。

    这件事情，别人并不太清楚，是藏书宫因为要解开体内的毒素，所以对各种材料几乎都有深入的研究，于是才发现菲兹的鱼骨经过特殊的手法处理后，是极其优良的护具材料，通常会降低装备的重量，却又不影响韧性，恰恰相反，还会大幅度增加防御力，甚至但防具遇水的时候，还会降低不少阻力。

    别人或许不知道它珍贵到何种程度，但叶钟鸣这位顶级的工匠却知道。

    在制造防护的时候如果用了经过处理的菲兹鱼骨粉，制成的成品，那可是普通和精品的区别！

    自此一点，就足以让叶钟鸣动心。

    当然，这自然不是说掺了菲兹鱼骨就必定会提高品相，里面还涉及到很多因素，但叶钟鸣相信，假以时日，随着他的技术进步，有了这东西就能够件件精品！

    当然，除了鱼骨外，菲兹的鱼漂等也是入药的材料，只是没有那么珍贵，替代品也多。

    叶钟鸣今天带着大家来这里，其实还有一个更大的原因，只是现在还不方便说。

    …………………………

    小种族联盟的指挥部内，星眼两位大人坐在主位，因为带着面具，看不到他们的脸色。

    第三军的指挥官利奥娜，第四军的指挥官铎铎，以及他们各自的副手和后勤负责人、军功统计员等都在。

    距离第一军和第二军归队的时间只剩下几个小时了，可结果，实在是让星眼两位大人有些尴尬。

    第二军在阿贝尔族的族长臣宁的带领下真的是战果辉煌。他们不仅在第一天就取得了一场歼灭两万多变异生命的战斗胜利，在接下来的时间里，依然收获很多，消灭数量超过五千的变异生命群就有六个，超过三千的更是不知道有多少，就在一个小时前，他们又发来捷报，第二军经过了三小时激战，消灭了一支数量在一万五千左右的‘池牛兽’。

    这种变异生命可是一种全身是宝的家伙，从骨头到皮，从角到尾巴，从鲜血到内脏，甚至是肉，全部都是好东西，每一头的价值，粗略估算也有上千月岁金，一万五千头，就是一千五百万月岁金。

    这么多的数量，里面肯定有许多强大的池牛兽，它们的体内很可能会产生一种胶质的东西，那叫‘池牛岁’，是它们身体力量的精华，生命服用之后，会有永久增加力量的效果，如果量足够的话，在到达极限之后，可能要提高百分之十左右！

    这是一个非常恐怖的数值。

    而这种池牛岁，价值完全是用克来计算的，一克就要上百月岁金。

    按照正常来说，这一万五千多头的池牛兽，能够产生池牛岁的怎么也能有数百头，百克的可能在四百头，千克以上的一百头左右。

    也就是说，仅仅是池牛岁的收获，也将会有一千五百万月岁金上下！

    两个小时啊，一下子赚到了三千万月岁金！这个成绩，放在大族那边也是非常显赫的。

    等到第二军打扫完战场，就向着驻地开始返回，可能还有一个小时左右就要回来了，至于还剩下的一点时间，人家压根不要了。

    “这一次臣宁这个老家伙算是露了脸了，三天的时间内，竟然有了这么多的收获，我估摸着，不得有六七千万岁月金吧？”

    铎铎啧啧道，他和臣宁也是老相识了，平时关系也还算可以，只是没想到这位老朋友在这一次竟然如此的出风头。

    虽然这些收获不会全部归属自己，他手下的战士都要分润，但臣宁也将会得到一笔巨款。

    对于一个小种族来说，这些财富会让他们渡过许多次的难关。

    利奥娜也是叹息道：“这个臣宁，不[嘀嗒小说 www.didaxs.info]会把周围的猎物都清扫了一遍吧？那等咱们出去了还打什么？”

    这话自然是玩笑话，从以往的经验看，不是你驻地周围清理了之后就没有其他变异生命的。它们会再次聚集过来，甚至比之前还要多，毕竟，驻地散发着‘食物’的气息，它们会不由自主的被吸引过来。

    “第一军……那边有什么消息吗？”

    一位记功员问了一句，让屋子里的一下子安静了下来。

    第一军实在是有点尴尬，这快三天的时间，他们就没有太多的动静，其他的总还好，零零碎碎的也进行了不少场狩猎，可是第一总却基本上处于销声匿迹的状态，就算偶尔有消息传来，也只是以小队为单位，随缘狩猎。

    并且欺软怕硬明显，第一军基本上不打数量超过一千的猎物，第一总的小队更是连超过二十的猎物小群都不碰，只打数据占据优势的。

    这让大家嘴上不说什么，心中却有点看不起。

    这是避战啊，怎么能够这么怂？

    第二军把人家负责方向的变异生命群都清理了一遍，可是第一军呢，没有任何做为，反倒是这么几天让变异生命的集结趋近于完成了，其中有一处地方，数量已经超过了六七万，另外一处离驻地不远的，数量也超过了五万。

    这些生命，可能随时有进攻基地的可能。

    大家看了看星眼两位大人，彼此都感觉到了空气中的凝重。

    这对星眼族的地位，是一种严重的损害。

    就在这时，外面有人快步走来，在开着的门外行了礼后走了进来，说道：“报告，第一军在半小时前开始集结！”

