    为了这一战顾冲已经准备许久，他亲率大军一路南下，在半路金陵城截住方豪起义军的一员大将钟相，一举将其围杀在战场上，其手下随即投降。

    他以金陵为中心清理方豪起义军残余势力，五日后南下，与方豪起义军二十万主力决战于泉州。

    大战中，顾冲亲自出手，凿穿方豪中军，万军丛中取方豪首级，大败方豪大军，一路乘胜追击，连胜十八战，杀得方豪起义军胆魄俱裂。

    之后他又独自一人堵在渡口，挡住方豪大军退路，十万朝廷大军合围，最终将方豪联军全歼于长江渡口，震惊于天下。

    接下来，顾冲大军一路势如破竹，先下贵州，再下广州，进而收复南陲全地。

    另一边赵维的军队一直走的徐徐推进，稳打稳扎的路线。

    顾冲的大军一来，他也不交战，只是躲在扬州城里，闭战不出。

    等到顾冲一人轰开城门，引朝廷大军进入扬州城时，赵维这才大惊失色，对顾冲的武力有了一个清晰的认知。

    赵维的军队比之方豪起义军都略有不如，宋军一旦进城，简直就是一场屠杀秀。

    有史载。

    天佑二十四年，九月中旬，镇南将军顾信之率十万大军南下，势如破竹，先灭方豪大军于泉州，九月下旬又一举攻破扬州城，将原太子赵维等重要人物斩首示众。

    声势浩大的起义军和伪宋势力，维系不到两月，先后宣告灭亡。

    天佑二十四年，十月上旬，西域十万大军从剑门关入蜀，劫掠百姓，顾信之率五万大军绕过剑门关，从西域联军背后出现，与蜀军两军夹击，全歼西域联军。

    大理、吐蕃震惊于镇南将军顾信之神威，从边境撤兵，对宋不敢侵犯秋毫。

    十月中旬，大元帝国忽必烈长子真金兵败如山倒，战死于河套平原，此后大汗忽哥赤欲召集大军南下，却发现南宋境内烽烟平息，在皇极殿异人的劝说下，只得作罢，休养生息。

    自此，天下再次恢复南北对峙之局！

    而顾信之平息方豪、伪宋之乱、解边境之围，再立不世奇功，返京之后被朝廷封为正一品圣王爷，总揽军政大权，连皇帝见了都要行弟子礼。

    一首民谣在百姓中流传甚广：“傀儡小儿台上坐，圣王乃是太上皇！”

    ……

    临安。

    平息内乱之后，这处南宋皇都又逐渐恢复往昔繁华，歌舞升平。

    不过近几日的临安，与往日似乎又有不同，众多乞丐竟不讨食，反而在大街上走街串巷，似乎在寻找什么，哪怕引来喝骂之声，也只是置若罔闻，当真为一件奇事。

    临安城最大的酒楼之内，郭靖面容憔悴，独自饮酒。

    北侠名头谁人不知？

    周围的人纷纷投来敬畏目光，见他似乎心事重重，不敢上前打扰。

    忽然一个持棍妇人走到郭靖桌前，端起一碗酒便骨碌碌饮尽，然后又叹息坐下。

    “怎么？还是没有襄儿消息了吗？”

    郭靖见黄蓉喝完一大碗酒之后，脸上自责之色未减分毫，不由问道。

    “我已经命令京城所有丐帮弟子全力搜寻襄儿下落，如果直到黄昏都没有消息，恐怕……”

    黄蓉如秋水般的眸子，此时恍惚有泪花闪过。

    “都怪我平日疏于管教，才酿成此等祸事！”

    郭靖狠狠一拍桌子，将周围其他人都吓了一跳。

    郭襄性子不安分，半年前就出去闯荡江湖，郭靖夫妇阻拦不得，只得暗中派人保护，结果三日之前却惊传噩耗郭襄被人劫持，连暗中保护之人都一死一伤。

    劫持郭襄之人，身份不明，只知武功极高，出没于临安城内，郭靖夫妇一边向令丐帮弟子严守城门，一边火速赶来，结果至今仍旧一无所获。

    黄蓉安慰道：“靖哥哥不必自责，圣王爷顾信之不是已经答应帮我们寻人了吗？有他帮忙，这劫持之人只要还在临安城内，即便有上天入地的本事，也插翅难逃。”

    “黄帮主可是高看在下了。”

    一道白衣人影从楼梯走来，声音正是从他口里传出。

    见到那人，而郭靖和黄蓉同时变色，因为他们发现无论怎样都看不清那人的面容，他的脸就像是笼罩在一层水波之后。

    直到那人走近一丈之内，才露出一张清晰的面孔。

    不是顾冲又是何人？

    “这是……”郭靖震惊莫名道。

    “区区迷魂之法，倒是让两位见笑了。”

    顾冲大大方方的坐下。

    以他现在的身份和名气外出，很容易造成轰动效应，所以他才不得不使用了一些天绝灭神手中的小技巧。

    不仅仅面容上的应用，他愿意让谁听到自己的声音，别人才能听见自己的声音，譬如现在顾冲一来，周围的人直接忽视掉了这片区域，基本无法接收这片区域的任何信息。

    人的大脑具有筛选机制，只会关注自己想关注的东西，而顾冲现在就是利用迷魂之法，让旁人大脑自动过滤掉自身周围的信息，达到“遗忘”和“不可知”的效果。

    此种手段，已经超脱凡俗武学，也无怪郭靖夫妇跟见鬼一样。

    顾冲喝了一碗酒，笑道：“两位爱女失踪，本人深表同情，但我是庙堂中人，想要让我出手，凭借江湖中人的义气可行不通。”

    黄蓉眼中精光一闪，缓缓道：“当今天下，圣王爷可谓是呼风唤雨，我们夫妇二人身上圣王爷能瞧上的估计只有功法了吧？

    我靖哥哥身上最厉害的两门功法分别是降龙十八掌和九阴真经，不知圣王爷看上了哪一门？”

    “和聪明人打交道就是爽快！”

    顾冲又喝一碗，淡笑道：“不过有一点黄帮主可是猜错了，我要的不是一门，也非两门，除了降龙十八掌和九阴真经，左右互搏、空明拳、上天梯乃至你们丐帮的打狗棍法，我全都要！

    当初在襄阳城，你们还欠着我一条命，这个要求不过分吧？”

    黄蓉面色有些难看，刚想说些什么，却被郭靖阻止了：“好，我夫妇二人答应你！”

