    “啊哈？”

    苏文不敢相信自己的眼睛所看到的一幕。

    要知道，后山湖里的鱼……都是钱浩然养的，不是凡种，是一种名为龙鲤的超凡物种，数量也不多，钱浩然都舍不得吃，只有弟子寻求突破，或者写出引-动文气的篇章时，才会考虑赐下一两条。

    苏文也就试过一次，还是写出《桃花亭歌》之后，钱浩然留他吃早餐时用了几筷子。当时苏文甚至都不知道吃的龙鲤能补脑益智，增强记忆力的作用。

    当然，之所以如此，那是因为苏文自身条件不错，所以增益不大，体会也不深。可对书院的学生来说，书院最大的奖赏就是后山湖里的龙鲤。

    而咕咕却带着核桃去偷整个书院学生眼里视为珍宝的龙鲤，别说被钱浩然发现，被书院的学生看到，也会把它们一锅乱炖了吧？

    苏文匆匆忙忙回到自家小院，发现厨房已经袅袅升起了炊烟，推开门一看，看到桃夭跟核桃，一个坐在餐桌椅上，一个就更过分，直接蹲在了餐桌上面。

    “老大！女王大人！红烧鱼马上就好啦！”

    咕咕的声音从厨房里传出来，落在苏文耳中，总觉得很是怪异。

    “咦，回来那么早？”

    桃夭有些惊讶，核桃见苏文回来，则摆了摆尾巴，以表示欢迎。

    “你们……在干什么？”

    苏文脸上的肌肉有些控制止不住，觉得所发生的事情，有些惊悚。

    “等开饭呀！”

    桃夭不以为意，很是自然地回答了苏文的问题。

    这时苏文才看清楚，餐桌上已经摆好了一筷三碗，一碟炒肉，一份青菜，一盘桃花糕，还有一些板栗，米饭和一盆桃花跟肉沫煮出的桃花羹。

    “……你吃过了吗，要不要一起来点？”

    桃夭对苏文说道。

    “谁，谁做的饭？”

    在之前，他在书院的时候，都是他做饭，桃夭有时候会吃几口，但基本是不碰的，只吃桃花糕和其他糕点。

    而苏文不在的时候，孙野侯偶尔会过来给核桃弄和咕咕弄点吃的，不然就是事先提醒后山的仆人，按时给家里这两货送点吃的。至于桃夭，基本不需要考虑她吃什么，反正有糕点就行。

    可没想到的是……他不在家的时候，家里竟然有人下厨……听声音，下厨的还是他家的猫头鹰？

    苏文赶忙来到厨房，果不其然，咕咕的爪子，抓住锅铲，扑棱棱着翅膀在大锅上盘旋，翻炒动作十分娴熟……

    “哎呀！老板您回来了？！”

    咕咕看到苏文，险些掉到了锅里，但它终究是序列二的妖族，很快就稳住了身躯，不等苏文开口，便大声叫了起来：“您先坐着，菜马上就上啦，碗筷我再给您送过去……”

    苏文探头往锅里一看，好家伙！

    锅里煮着一锅龙鲤，虽然已经切块，可看上去分量可不止两条，从咕咕炒菜的熟练程度看，这货应该也不是第一次干这种事了……自己不在家的时候，核桃跟咕咕都在做什么？而如今这两家伙又多了一个桃夭在旁，以后会发生什么事……苏文头皮有些发麻。

    “你，你是怎么会做饭的？”

    苏文按下脑子里一堆乱七八糟的想法脱口而出这个问题。

    “老板你忘记啦？我投奔你的时候不是说过，我会洗衣做饭带孩子吗！我说的都是真的啊！”

    “呃……”

    苏文挠了挠头。他依稀记得，咕咕是说过这样的话，可是……当时他只是觉得咕咕是随口说说而已，没想到是真的。

    “这鱼……”

    苏文抽了抽鼻子。

    不得不说，咕咕的厨艺还真不错。

    “我的碗筷自己拿了……”

    ……

    “老师，龙鲤又少几条了。”

    湖边，钱浩然坐在小矮凳上，手里拿着一根钓竿，怡然垂钓。

    青柏侍立一旁，一脸苦色。

    身为钱浩然的亲传弟子，在青山书院自然有诸多特权，同时也有额外的工作。

    他的主要工作之一就是照顾好湖里的龙鲤，确保湖里的龙鲤可以平安生长，自由繁衍。这可不是一件容易的事，超凡生物离开了生长的环境，其实是很难存活下来的。

    龙鲤是钱浩然从一处禁地捕捉而来，多亏了后山是钱浩然的超凡力量覆盖之地，在他力量滋养之下，才能存活下来，此外便是松柏小心照料，龙鲤才慢慢繁衍开来，可数十年的繁衍，湖里也就只有七百多条，每一年新增的龙鲤不过数十条，但大部分都被钱浩然赐给了书院的先生、弟子，能够留在湖里的并不多。

    而最近一段时间以来，湖里的龙鲤隔三差五便丢失。一开始只是一条一条地丢，到后来便是两条两条地丢失，可最近，已经变成一丢便是三条，甚至更多了。

    在青柏管理龙鲤这些年，龙鲤增长的数量已经几乎抹消，这让青柏有些心急如焚。

    此事他多番调查，想找出偷鱼的贼，愣是没找到半点踪迹，他最近几乎每天都在湖边转悠，除了钱浩然偶尔会来此地垂钓，基本就不会有人干对湖里的龙鲤起什么歪心思。

    “唔……”

    钱浩然一脸淡定，湖里的鱼多了还是少了，他比任何人都还清楚。

    “老师是知道谁偷了鱼？”

    青柏剑眉轻挑，满是疑惑：“难道……是老师送人了？”

    “慎言！”

    钱浩然眼皮跳了跳，竖起中指在唇边，示意青柏不要继续往下说，而后轻轻叹了一口气说道：“若是为师送的就好了……”

    “怎么说？”

    青柏有些错愕。他是钱浩然寄以厚望的弟子，也是青山书院，真正意义的贤人君子，为人光明磊落，做事坦荡公平。青柏更是视钱浩然为生平榜样，因为老师不屈不挠，不媚权贵，不屈王权，直来直去。

    可是……听老师的语气，好像有些犯难，甚至有些犯怂。

    “就当破财消灾啦！”

    青柏追问之下，钱浩然垂钓的心情便破坏殆尽，收起了钓竿，说道：“来了个大爷有什么办法……老夫起码得到了不逾矩之后，才是它的对手……可是吧，它又不主动招惹你老师，老夫自然也没必要把它当对手，自讨苦吃……唔，跟你师兄说一声，让他到黑潭禁地，再抓点鱼回来，龙鲤就算了，这玩意味道虽然不错，可刺也多，让他多抓魅鱼，肉质鲜嫩还没刺……诶……为师是有点馋了。”

    “这……”

    青柏眉头紧锁。

    先生这一番话里透露出来的信息可不少。

    看样子，青山书院来了一名真正的世外高人，连先生都不是这位高人的对手。好在对方也没恶意，只是喜欢抓湖里的鱼吃。

    “这位超凡者……是一位序列六的大能？”

    青柏细细品味了钱浩然的话后，也是一阵悚然。

    先生就是青山书院的力量天花板，可距离序列六也还有很长的路要走。若这位超凡者想正在青山书院闹事……那可是要出大问题的。

    难怪先生怂了。

    “学生……这就去找师兄。”

    青柏有些忧心忡忡。

    “不用担心……天塌不下来……这家伙在，对书院来说，不是一件坏事。”

    “原来如此！”

    青柏心神大定。

    从先生这一番话，他似乎听出，这个神秘超凡者，是先生的老相识，很可能还是先生请来坐镇桃花宴的。

    毕竟桃花宴的规模，一开始就超出了钱浩然的预料。

    一开始钱浩然只是想找几个老朋友一起炫耀炫耀他的桃花林和《桃花亭歌》。吃吃喝喝，吹吹牛逼就这样了。

    可似乎有人在背后推波助澜，极尽渲染之事，如谣传钱浩然已秘密晋升序列六，如今已经亚圣之身。

    儒家已经很多年没有人跻身亚圣序列，上一个有望晋升为亚圣的，还是五百年前的桃高更，可桃高更后来下落不明，世上知道这个名字的人已经很少。

    儒门若出了一位新的亚圣，那可是不得了的事，起码当今大梁朝的皇帝，还给儒生下绊子，让他们难以在梁国为官、升职这种事，肯定不会再做。

    说不定老皇帝还会亲自前来给钱浩然赔罪，儒学重新成为大梁朝的主流。

    也正是这样，钱浩然被传为已成亚圣，自然会引起许多学派的关注，许多人也想趁着桃花宴的机会，一试钱浩然的深浅，确定以后以什么样的态度对待钱浩然、青山书院乃至天下的儒门弟子。

    身处漩涡中央的钱浩然对此甚是气恼，可也无可奈何，只能静观其变。

    不过随着最近感悟加深，他也察觉自己距离亚圣已经不远，只是欠缺一个契机，便能服用秘药，开始进行晋升仪式。

    “秘药嘛……”

    想到这里，钱浩然也是叹气。

    序列六的秘药可不容易获得，他成为大儒已经数十年，从踏上大儒那一天开始，便开始着手收集序列六的秘药材料，可至今为止，他依旧差几种材料，才能炼制出序列六的秘药。

    这一次桃花宴也是一个机会，他可以从其他的超凡者手中换取需要的材料，毕竟几位老朋友的收藏非常丰厚，说不定能够给他带来惊喜。

