    想到这里，楚少爷心中升起一抹名叫甜蜜的情绪。

    原来，姐姐是在乎他的。

    真好。

    楚家？

    姐姐身上，还有什么他不知道的事情吗？

    于是，楚少爷完美的给自己找到了一个理由。

    在没有弄清楚事情的经过之前，他是不会伤害姐姐的。

    殊不知，就在他千方百计给自己找一个理由来催眠自己现在不能杀染白的时候，就已经悄无声息的沉沦了。

    染白回到房间，悠闲的躺在床上，惬意的眯起眼。

    “宿主，你去楚言的房间说那些话干什么？”

    听得封落云里雾里的。

    深深的感觉，自己应该多吃一些核桃补补的。计划着，买一些核桃奶喝。

    即实惠又补脑，简直完美！yes，它简直是天才。

    所以，当染白再次回到系统空间的时候，就看到了一只，叼着核桃奶的猫……

    当然，那也是后话了。

    染白淡粉色的唇瓣勾起一抹浅浅的弧度，

    “他没睡。”

    封落有些没有反应过来，“啊？”

    染白无奈的摇了摇头，感觉是不是从位面世界到系统空间的封落反射弧太长了呢？所以封落接受信息的反应……才那么慢。

    “在我进他的房间的那一刻，他是清醒的。”

    染白又重新说了一遍，一字一句极其清晰。

    这回封落知道了，于是又愚蠢的问了一句，

    “那他为什么要装睡？”

    染白眨了眨眼，为封落解释道，

    “他想知道，这个把他扔掉的姐姐会不会杀掉他。”

    封落懵懵懂懂的点了点头，实在不好意思再说，

    自己还没懂。

    默默的去买了一箱核桃牛奶，

    哎，自己还是先多补补脑吧。

    染白并不知道封落的心里活动，否则，只会高贵冷艳的吐出两个字【蠢货】

    封落：哭晕在厕所。

    ——

    最近，楚家的失踪多年的少爷回归了，

    这个消息，在整个上流界滴起了涟漪。

    楚家在上流界也算是有名的世家了，虽然比不上那些屹立多年的真正豪门，但是也不能轻易得罪。

    所以，发出的请柬，基本上都去了。

    宴会之上。

    楚夫人一左一右挽着染白和楚言。

    看起来亲民无间，相处之间十分融洽。

    可是，私底下，谁知道呢？

    楚言一身白色西装，蓝色条纹的领带系的一丝不苟。漂亮精致的五官尽显纯良无害，看起来像是一个单纯的少年。

    染白身着月白色纱裙，裙摆之处点缀着如同水晶般的钻石，在灯光折射之下璀璨发光。柔顺的墨发披散在肩上，衬得瓷白色的肌肤莹白如玉。

    远远看去，楚言和染白的穿着竟然穿出了几分情侣装的味道。

    显然，当事人却没怎么觉得。

    楚言的目光锁定在染白身上的纱裙几秒，随即移开视线，削薄的唇不禁轻轻上扬。

    染白对于楚言忽如起来的欢喜情绪，眨了眨眼。

    不知为何。

    有什么可高兴的吗？

    楚父立身于讲台之上，沉声开口说道，

    “今天，我们楚家的继承人楚言，正式回归。楚言他刚刚回来，对外界还有几分不清楚。还望各位多多包容。”

    楚家继承人回归，也就代表，楚言即将再次踏入贵族圈。

    低下的人思绪千思百转，面上却都带着笑容，鼓起掌来。

    不过，他们心里是什么想的，谁知道呢？

