    天地良心，柳铭淇本来第一件要做的事情，就是去京城最著名的葬花楼逛一逛的。

    别误会。

    葬花楼并不是普通的花楼，不是那些夜晚穿得很少的漂亮小姐姐们群聚的地方。

    葬花楼里有着京城第一美才女仇香姑娘。

    去年刚满十五岁的时候，柳铭淇在堂兄柳铭璟的怂恿下，偷偷的去了花楼一趟。

    他只是和小姐姐们吃喝了一阵，摩拳擦掌的还没有进入正题呢，裕王妃便带着大批侍卫杀到，直接把这个不孝子给抓了回去，用绳索捆着打了二十下。

    现在换成了穿越来的灵魂，柳铭淇当然知道，十六岁的少年并不适合做这种损害精血的事情，好歹多锻炼几年，以后的幸福人生才会更有保障。

    不然要不了四十岁就只能望着鲍鱼泪两行，曾经迎风三千尺，如今拼尽全力却还只能淋湿鞋袜，岂不是损害小爷我男子汉的威风？

    他准备要去的葬花楼是一个非常高雅的地方。

    传说这里的女楼主长得美如天仙不说，还精通琴棋书画，甚至还对百家学说有着深刻的研究，经常组织各家学子们来争论辩理。

    忘了讲了，大康朝和中华的古代有些不同。

    这个时空的文化人里面，儒家弟子只占据了一半的江山，还有四分之一的江山被法家子弟占据了，剩下的道家、墨家、农家、医家、兵家等等，又共同占据四分之一的江山。

    而且这种状况不是大康朝才有的，之前千年一直如此。

    开创儒家学派的那一位大能，并没有得到当时诸王的支持，而后法家连续辅佐了两个王朝，反倒是压过了他们许多。

    既然有着法家死怼儒家，让儒家没有独占话语权，那么剩下的中小流派，也就得到了充分的发展，成为了儒法两家之外积极的补充。

    从这一点来看，柳铭淇对这个时空还是挺满意的。

    任何的垄断都不利于发展。

    儒家固然是很适合中国的，但只有它一种，却对整个中华文化发展的制约。

    比如法家的天子犯法与庶民同罪的契约法律精神；墨家的机械制作、发明技巧；道家的清净无为、与民休养；农家的各种农作物培育和种植；医家各种外人看起来耸人听闻的研究等等……这些原本都是老祖宗们要留给后人的宝贝。

    只要我们容许他们发展，给予他们一点空间，就绝对不可能有一八四零年的屈辱出现，或者在一六四三年，甚至是一二七一年的悲剧都不会出现，在二十一世纪，仍旧是我们独领风骚的年代！

    过去的不能重来，不过柳铭淇如今能见证这种百家争鸣的思想碰撞，各种事物推动的社会发展，也是生活在这个时代的幸运。

    葬花楼有着这样的特质，用现代的话语说，这就是一个思想论坛，也是一个百家学说沙龙。

    在这里面每天都能发生各种各样有趣的事情，而这些柳铭淇从来没有见识过的古代风貌，自然是吸引柳铭淇去的重要原因。

    结果，“伤愈”的柳铭淇还没来得及去葬花楼，就被闻讯赶来的损友，也是自己的堂兄柳铭璟给拖了出去，进了一家地下赌坊。

    大康朝是不禁止赌坊的，但对于官员赌博却是管制非常严格，一旦发现他们进入这些场合，便会立刻给予处罚，最惨的直接一撸到底，回家吃自己。

    宗室子弟不属于官员，手上的钱又多，自然喜欢这种刺激的“游戏”。

    可为了和那些泥腿子区分开来，他们通常去的都是相熟的勋贵子弟、宗室子弟组织的赌局。

    十九岁的柳铭璟是出了名的好玩儿，身上背负多个绰号，比如什么花丛小浪子、摔跤大魔王、赌场金不换、京城小八卦等等。

    他带柳铭淇去的，便是一个侯爷庶子开的赌坊，只接待熟人，不会把外面的商人、地主土包子给引进来，免得掉了档次。

    一开始柳铭淇还觉得挺新鲜，想要看看古代的赌坊到底怎么样。

    去了之后，一看就让他大失所望。

    狭小的房间里面，仅仅摆了三张桌子，其中一张骰子桌，两张是牌九桌。

    骰子和牌九这两样东西，柳铭淇在电视里就已经看得腻了，连赌神高进的骰子大战他都看过，还有什么人的手法能比得过他的？

    至于牌九的玩法也很简单，柳铭淇的一个大学同学便是四川人，四川流行一种叫做“PIA旋儿”的扑克玩法，就是从牌九引申而来的，柳铭淇听他讲解几次后，很快明白了其中的奥妙。

    古代的牌九拿的是骨牌，比麻将长一点、薄一点，“啪嗒啪嗒”的摔在桌上，倒是气势十足。

    可见惯了用扑克牌玩各种玩法的柳铭淇，始终觉得只有扑克牌才是王道。

    赌，是人类的天性。

    忽然间想起了自己所处那个时代的扑克，一种名为“思乡之情”的情愫，迅即的占据了柳铭淇的心头，而且一发不可收拾。

    所以回到了家里之后，他便开始费尽心思，利用自己学的各种知识，迅速的制作出了好几副的古代简易扑克，然后通过柳铭璟召集了一群宗室的小伙伴们过来，玩起了扑克牌之中最简单的扎金花。

    别看扎金花只有三张牌，但其中的乐趣却是无穷，否则也不会风靡全国各地了。

    再加上了有看牌、猜牌的刺激感，还加表演、恐吓、使诈等等心理战术，实在是初入扑克玩法门的最佳选择。

    事情也和柳铭淇想的那样，几次的这么聚赌之后，凡是来过的宗室子弟都赞不绝口，有种不玩扎金花就茶不思饭不想的感觉。

    考虑到简易版扑克的制作不易，外加赌钱这种事情不能公布于众，柳铭淇不知道拒绝了多少慕名的宗室子弟。

    但他万万没有想到，仅仅是玩了五次，就被人给捅了出去，还出动了绣衣卫来抓捕他们。

    绣衣卫是什么？

    大康朝最精锐的禁军系统一共有九大卫，这绣衣卫便是负责全国上下的情报监控、追捕叛逆、剿杀不良的机构。

    他们便是明朝的锦衣卫，清朝的血滴子！

    区区一个赌钱，都能引来绣衣卫，用屁股想都晓得，这事儿已经上达天听了！

    不知道是哪个生儿子没腚眼的家伙，居然这么没品！

    要不是自己心眼多，派了池三儿在街角蹲点，恐怕也就被一锅端了。

    可惜了自己才租下这么好的一套房子，预付了三个月的房租就这么没了。

    飞速逃回家的柳铭淇，一边咒骂着告密的人，一边开始琢磨着怎么解决这问题。

    杀头不至于，关进牢里也可能不会，但多半会被抓进宗人府里面，在禁闭房里面呆几天。

    不行！

    被关监狱太丢脸了，我得先出去避避风头！

    想到这里的柳铭淇，便赶紧的收拾起了东西。

    他倒不是管杀不管埋。

    不过之前其实就有过这种例子，有宗室子弟犯了错跑了，等到太后生日便腆着脸回来请罪，这个时候皇帝怎么好意思处罚他，也就宽恕了他的罪过。

    于是自此之后，许多宗室子弟都有学有样，还扩展到了皇后生日也能善加利用，气得宗人府宗正每年开会的时候都要痛骂一顿，并且警告他们不许再学了。

    然而没卵用，和被关紧闭比起来，躲在外地潇洒的过几个月日子就没事儿，那自然是白痴都知道该怎么选择。

    正巧过段时间便是太后的生日。

    太后就是我奶奶，我到时候跑回来，皇帝也不敢拿我怎么的，自然是前事一笔勾销。

    有了打算的柳铭淇，飞速的把自己这段时间赌赢的金元宝给收拾好，匆忙的给裕王妃留了一张条子，连衣服都没有带，背着一个包裹就出了自己的小院。

    此时已经是半夜三更时分，柳铭淇准备把自己的头号打手大柱给带上，有了安全保障之后，去哪儿都不用怕。

    但是人算不如天算，他才走向家丁们住的区域，还在路上呢，便有几个侍女打着灯笼和他迎面撞上。

    “世子殿下！”

    侍女们赶紧的半蹲下去行礼。

    柳铭淇想跑都来不及，只能露出尴尬的笑容，对着那站在路中间，唯一没有蹲身的漂亮女人道：“娘，您怎么还没休息？”

    说话的时候，他想要把肩上的包裹给取下来，却哪里瞒得过裕王妃？

    裕王妃立刻伸出了手，“淇儿，这么晚了你上哪里去？来，包裹给娘看看！”

    “嘿，这就是池三儿要的一些孩儿的破旧衣服，您不用看……呃，娘！”

    柳铭淇一个没留神，裕王妃直接就给他抢了过去。

    要说裕王妃可是武勋家族出身，练过的，身手敏捷不说，力气还大。

    曾经柳铭淇都猜想，是不是裕王被裕王妃压榨得太厉害，又反抗不了，所以身体才那么差的？

    可这话不敢提，提了就是被灭口的下场。

    裕王妃打开了包裹一瞧，只见里面除了两份身份文牒，还有几个玉牌之外，就是十几个金元宝了。

    抬起美目，裕王妃似笑非笑的望着儿子，“小王爷，您这是感觉到家里没有温暖，所以想要离家出走是不是？”

    “不是！”柳铭淇赶紧否认，“娘你别冤枉我。”

    “还冤枉你！？”裕王妃变了脸色，厉叱道：“离家出走的家当都准备好了，还说没有？好哇，娘拼死拼活的一把屎一把尿的把你给伺候长大，前几个月还不吃不喝的照顾你好久，结果你一好了，立刻就离家出走，难道我就这么惹你讨厌吗？”

    裕王妃也是一个变色龙，说着说着眼眶就红了。

    柳铭淇好歹是一个穿越人士，当然能看得出老妈是在演戏，但想起了她说的前几个月的不眠不休的照顾，心下里就软了。

    “娘……”

    看了看四周，都是裕王妃的贴身侍女，裕王妃对她们有生杀大权的，所以柳铭淇没有隐瞒，挠挠头道：“儿子我闯祸了，得出去避一避！”

    ……

    注：同前面皇帝自称很通俗一样，很多朝代的皇帝、皇子私下里称呼父亲，也少有用“父皇”，比如南宋高宗的母亲看到宫里的名贵蜡烛很少，埋怨说“你爹爹那时，皇宫这样的蜡烛多了去了。”高宗事后对皇后谈及此事道：“我怎么能比得了爹爹？”

    在他之前的英宗，在对待过继自己的仁宗皇帝，自然称为先帝，可对自己的亲身父亲，曹太后给他想的解决办法是：“可令皇帝称亲。”意思是叫自己亲爹，就要喊“亲”……莫名萌萌哒~~

    结合之前的解说，本书在称谓上贴近于唐宋的风俗，除非是正式朝堂或者诏书、公文等，一般情况下都会采用宽松一点的寻常称呼和自称，望诸位老爷们周知。

