    感谢凉生小天使的月票~

    *

    彭蹭蹭——

    预想中‘白刀进红刀出’的状况没发生，反而是匕首刺啦碎裂。

    时轻轻呼吸微紧，紧接着，有人抱住了她：“阿墨……”他身后有一只丧尸，时轻轻下意识的转到他身后，几秒后，疼痛没有来袭，迎来的是他坚硬有力的怀抱。

    季墨言并非逞强之人，在得知无论如何都打不过那变异丧尸的时候，就抱着时轻轻瞬移，来到房车边，护着房车所在的地方，且战且退。

    ……

    这样紧张的时刻，大概最闲的就是两个小孩子了吧。

    时之珩将舒小莫指挥出来，让它去捡材料，但不能私自吃下去。

    这几天时轻轻和季墨言不在，时之珩和时之顷两位小朋友的关系越来越好，时之顷也认识了舒小莫，舒小莫知道时之顷的能力后，时不时的出来就抱大腿！

    以前在季墨言等人大战之后，出去捡漏的行为，现在自然不会再如此，而是捡漏回来后，全都交给时之顷，等他合成好东西后再吃~

    舒小莫迎向美好的生活，期间在季墨言等人遇到危险时，上去挡个几下，至于把这些东西全干掉什么的，它现在还小，暂时做不到……

    战斗已经持续十几个小时，再这样下去，大家都得废！

    时轻轻强行将幻小草叫醒，不顾它的意愿，把草儿都识海里丢出去。

    幻小草：“……”

    马上就要长出第十六跟长叶子了，这下全白搭啦！【哭泣.jpg】【抱住寄几不哭.jpg】

    幻小草抖抖长叶子，幻力凝聚，简单的幻境构造出来，季墨言等人这才得以休息片刻。

    柳盛安这会儿愧疚的紧，刚刚危急时刻，他使用了魅惑异能，本以为可以和以前一样，那些变异植物和变异动物都不会攻击大家，哪里想到这魅惑异能没魅惑到变异动物和变异植物，反而将那几只变异丧尸给魅惑过来了。

    大家好一番配合运作，才将那变异丧尸给伤到且激怒，退到后方去了。

    然——

    情况依旧没有好转，反而变异植物和变异动物更加猛烈的攻击起来。

    “还有半个小时。”时轻轻神色严肃，与幻小草交流之后，将这时限告诉大家。

    幻小草的幻力可以构造幻境没错，如果是躲敌，这能力可谓是巨有用，但现在这种情况，实则是帮不上什么忙，因为环境构造出来后不能移动，反之，就会被发现。

    “尽可能回复异能，身体调整到最佳状态。”季墨言面无表情，众人却能看得出他的认真，和如今的严峻情形。

    半小时的时间，一闪而逝，在幻小草构造的幻境消失后，银色巨大光芒瞬间撑起！

    众人呼吸一窒，视线落在柳依依的身上，之间她掌心中拖着一棵小树，满脸惊喜道：“银小五，你醒啦！”

    防御力倍儿棒的银小五，人性化的抽出一个树枝，来个敬礼的姿势。

    众人：“……”这一颗颗的小树小草小花成精什么的，大家都已经习惯啦！

    现在看银小五这么厉害，他们好羡慕哇啊，也想要有这样一棵小树有木有~

