    几分钟后。

    医院的重症病房多了几个人。

    住院部楼下。

    文凡恭恭敬敬的站在云千帆身边。

    “云爷，水家的人一向很护短，要不......我去警告他们一下？”

    水家要是知道水欧阳被打成这样，手脚全断了。

    那场面，叫一个惨烈。

    至于那几个保镖，都比他好。

    也只是断手或者断脚。

    “没必要，我不想暴露身份，让他们自己慢慢查好了。”

    “对了，上次我让你们查的那些人，你们有什么线索吗？”

    云千帆点了一根烟，眼睛微微眯起。

    上次苏晴被抓，那四个人来自所谓的暗夜组织。

    他已经让楚雄去查了，只是暂时还没有查到什么消息。

    至于文凡这里，他也只是随便说了几句而已。

    连楚雄都没有查到，文凡自然也不可能查出什么来。

    “云爷，有是有这么一点消息，但没啥用啊。”

    文凡脸上有些无奈，他查是查出来了。

    “说说看。”

    云千帆吐出一口烟雾，缓缓道。

    “这些人不是云川本地的人，他们是古阳市的人。”

    古阳市？

    云千帆眉头微皱，古阳市？

    不过，就算是在古阳市又如何！

    这些人的来路绝对不正，而后很有可能是战区内部的人搞的组织。

    既然惹上了自己，那就做好被根除的准备吧。

    “好了，我知道了，你先回去吧，记住，我的身份，不要暴露。”

    文凡重重的点了点头，“我明白了云爷。”

    文凡离开后，云千帆才回到住院部。

    此时，苏晴等人已经进去老爷子所在病房中。

    苏家老爷子的脸色很是苍白，只能靠着呼吸机维持。

    只是，当苏风和苏梅看见云千帆屁事没有的走进病房时，两人的脸色都变了。

    倒是苏晴，长长的松了一口气。

    “你没事？”

    苏梅似乎有些不敢相信。

    她好不容易才靠上了水家这么一个大靠山，可现在，云千帆屁事没有的就回来了。

    “怎么？我没事，你很失望吗？”

    云千帆微微一笑，而后看着躺在病床上的苏家老爷子。

    从老爷子的精气神来看，恐怕为吃不了多久的时间了。

    “我不信！”

    “我男朋友才不会这么轻易放过你。”

    “你做了什么？”

    谁知云千帆嗤笑一声，“苏梅，你是不是猪脑子？你以为，谁都敢动巡捕房的都督？刚刚，他们在楼下打起来了，至于你的男朋友和他的保镖，现在估计在接骨吧。”

    苏梅立马就慌了神，一双眼睛满是不可思议的看着云千帆。

    “不可能，你肯定在......”

    话还没有说完，正拿着药过来的医生看了几人一眼。

    “各位，你们要吵架的话，麻烦出去吵，病人需要休息。”

    此话一出，顿时都安静了下来。

    苏强看了云千帆一眼，“行了，回家！”

    车上，苏晴紧紧的抓着云千帆的手。

    “千帆，我爷爷会不会有事？”

    云千帆长叹一声，微微摇头。

