    韩绝拿着厄运书，开始犹豫。

    要将盘古咒成什么模样？

    不行，直接咒死的话，混沌无识目的没有达成，肯定会再算计。

    何必等盘古与魔神们干起来，韩绝再诅咒，达成两败俱伤的局面，为自己争取发育时间。

    韩绝没有必要直接终结此次劫难，可以将劫难拉长。

    那就再等等，等他们打起来。

    韩绝收好厄运书，闭目继续修炼。

    ……

    盘古复活的消息传入天道内，随着气运教派们的宣传，众生也知晓此事。

    神威天圣竟是混沌魔神，而盘古要来杀神威天圣。

    有人支持神威天圣，有人支持盘古。

    但总体来说，支持神威天圣的生灵更多。

    盘古对于众生而言，太过久远，其神话故事也很简短，反观神威天圣，耳熟能详。

    放在韩绝前世，就如同人族知晓一位创世神要对付观世音菩萨，绝大多数人会支持后者。

    神威天圣确实也屡次拯救天道，而且在人间没有留下过污点。

    他也是最神秘的圣人，只知闭关修炼。

    当下的天道算是内忧外患，外有盘古来袭，内有和平规则积压的怨气。

    无量大劫又要起风。

    秦灵身边已经聚集起诸多大能之辈，都是佛门的仇家，或者对这世道不满的修行者。

    他们都在等秦灵突破。

    一旦成就准圣，那将是对佛门开战之时。

    佛门也知晓此事，但无可奈何，总不能以莫须有的罪名再次针对秦灵，秦灵已经被镇压十万载，再出手，就是违背和平的大义。

    岁月继续流逝。

    一年年过去。

    这一日。

    韩绝忽然睁眼。

    他闭关了九千七百年三十二年。

    他拿出厄运书，通过分身，他已知晓魔神们已经撞上盘古。

    数十位混沌魔神怒战盘古，层层空间崩碎，一开战就打出原始虚空，韩绝的分身正在划水，不只是他，其他魔神也多是如此，主要是由太初魔神对抗盘古。

    太初魔神确实强大，前面稳占上风，奈何遇到盘古，盘古越战越强，变强的趋势根本不合理。

    再这样打下去，迟早盘古能反败为胜。

    韩绝开始诅咒。

    澎湃法力涌入厄运书内，他跟着松了一口气。

    能诅咒！

    看来盘古没有因果珠！

    随着韩绝的介入，盘古确实受到影响，无法在半日内结束战斗。

    五日之后，盘古已经开始压着所有魔神打，太初魔神已是重伤，道魂被削去一半，虽然能修炼回来，但需要时间。

    韩绝的寿命开始爆降。

    他一边诅咒，一边借着分身的眼睛观战。

    盘古没了开天斧，手里却多了一把刀，这把刀乃是一把骨刀，刀刃宽大，比他身躯还要庞大，乍一看，还以为是另一把开天斧。

    盘古没有深奥的神通或者法术，全凭大开大合，以及强横的肉身。

    没有防御，就是进攻，肆无忌惮！

    随着韩绝开始用寿命诅咒盘古，盘古周身开始溢出一缕缕黑气，使得他的战斗速度减缓。

    这一幕让魔神们看到，士气大涨。

    盘古也快要扛不住了？

    太初魔神注意到盘古周身的黑气，神情大震。

    那是……

    黑暗禁主！

    太初魔神诧异，黑暗禁主为何要帮他？

    莫非盘古也威胁到黑暗禁主？

    也对，盘古一旦强大起来，横扫混沌，黑暗禁主如何实现自己的野心？

    从黑暗禁主的表现来看，这厮绝对有谋图混沌的大野心！

    想罢，太初魔神再次出手，准备一同击毙盘古。

    另一边，韩绝的寿命开始下降。

    随着他的出手，盘古开始挨打。

    “盘古，你确实强大，独战这么多混沌魔神，甚至还有大道至上的存在，竟不是你的对手，你这么强，确实要封号。”

    韩绝默默想到。

    从盘古碾压太初魔神来看，韩绝很可能不是其对手。

    正好，让盘古重伤，消停一段岁月，给韩绝发育时间。

    当韩绝的寿命扣了近五千万亿年时，太初魔神重伤盘古，盘古双臂化为灰烬，仍气势凶猛。

    不过盘古并非凶兽，又战了一会儿，确定自己无法获胜后，他只能撤退。

    其他魔神乘胜追击，紧接着，韩绝的邮件里接连出现盘古被重伤的消息。

    最终神秘大能出手救走盘古。

    魔神一方获胜！

    太初魔神怒啸一声，声音穿透层层空间，震古烁今。

    ……

    韩绝放下厄运书，长叹一口气。

    好一个盘古！

    虽然盘古败了，逃了，但他觉得盘古没有输。

    他的热血被盘古激活。

    此生一定要与盘古战一场，当然不是现在！

    背靠混沌无识的盘古在一对一的情况下，是不可能败的。

    话又说回来，盘古才诞生多久，就能镇压大道至上……

    真的有人生来就具备强大绝伦的实力？

    韩绝的目光看向隔壁道观，穿过邢红璇的小腹，看到自己的儿子。

    这小子的气血已经堪比圣人，等他降生，可否比得上盘古？

    这个念头一出。

    韩绝突然有些期待儿子的出生。

    奈何混沌只能容下一名鸿蒙魔神。

    除非韩绝跳出鸿蒙魔神的身份。

    鸿蒙魔神还能走到更高的地步？

    韩绝觉得有可能。

    上一位鸿蒙魔神因混沌的出现，鸿蒙被混沌取代，方才陨落。

    可他为何不阻止混沌？

    难道混沌比他还强？

    不会就是混沌无识吧？

    不至于，混沌无识也才创造道者修为。

    韩绝怀疑创造主宰便是上一位鸿蒙魔神，他可能在追求更高的力量，失败了，才给混沌可趁之机。

    现如今的混沌最强也才创造道者。

    等等？

    混沌之外？

    “我想知道混沌之外有没有超越创造道者的存在？”

    【需要扣除一千万亿年寿命，是否继续】

    继续！

    【没有】

    韩绝松了一口气。

    他再次询问：“混沌之外的最强存在有多强？”

    混沌之外是空白领域，不能有活灵存在，但若是有一种并非他所认知的生灵呢？

    就像不祥邪祟！

    【大道至上，被空白领域禁锢，没有生机与自由】

    韩绝彻底放松。

    混沌已经无边无际，若是混沌之外还有更辽阔的空间或者更强的存在，那韩绝就要开始质疑有没有最强一说！

