    “小心,有清洁车。”

    街道上，裴部长体贴让女生走在内侧。

    般弱跟赤的约会套餐是[无头鬼屋]、[丧尸派对]、[恐怖影院]等，惊悚系数五颗星。

    而前任裴部长的约会套餐就浪漫多了,换成了[中餐厅]、[密室逃脱]、[金穗甜蜜]、[观星瞭望台]，甜蜜系数五颗星。

    不过他这个人，强势冷漠，又来得不苟言笑,而且规矩体统,用餐之间只有汤匙碰撞的声音。

    般弱想了想雇主跟裴部长的相处，多数是一些平淡乏味的工作日常,带她出入酒宴、慈善会、福利院、学术交流厅、月度学府访问、各星系人才技术会议等等。

    外交系跟金融系的关系比较密切，称得上是帝国第一学府的热门双星子,因此联谊也很多。

    两人就是在联谊认识的。

    当时的雇主稚嫩青涩，但她不甘心屈从于平庸的命运,挤破脑袋要加入上流阶层。

    ——结果灰头土脸。

    她没有背景，没有人脉,没有一切可以准许她通行的靠山，为了融入圈子,她空余时间越来越少，奔波在各种能赚钱的地方,礼仪小姐、封面模特、星系小众翻译等。

    一次学术会议，一周赚的玫瑰币,一个小时内花光——在丝佛帝国的中央星,高端前沿知识的获取实行高收费制度。

    她的金钱负担越来越重,几乎到了一种喘不过气的地步。

    饶是这样努力,仍有人看不起她。

    但裴焕不是这样。

    他最欣赏这种有着韧性的女孩儿。

    当时的他已经是金融系的风云人物,下一任帝国银行总部的部长候选人,天赋卓越，前途无限，蜜糖一般的女孩儿围绕在他的身边打转。

    而他执意要自己挑选未来妻子——

    她或许不是过分美丽，但聪明的大脑使得她足够性感，不屈的灵魂焕发着蓬勃生机，而得体的仪态和适宜的香水，令得她如花朵般含苞待放。

    于是裴焕相中了联谊的明般弱。

    一株斜着生长的野玫瑰，明亮的双瞳永远燃烧着渴望。

    在三十岁结婚年龄之前，他有足够的时间和耐心，将这株野玫瑰仔细地修剪，保留无伤大雅的小刺，使得她更加高雅美丽、知识渊博、谈吐恰当、富有远见。

    她会是最合适他的妻子。

    但中途出了点意外。

    ——裴焕觉醒了。

    哨兵觉醒之后，需要立即往“塔”登记，受训三年，建立对外屏障。他的情况特殊，中央星的银行总部的部长因疾病去世，副部长又在外派途中，帝国第一学府跟总部交接，又有着家族的助力，就提拔他部长。

    部长就任仪式选在了12月份，因为在此之前，他需要跟同一批毕业的哨兵参与试炼。

    这档《贩卖浪漫》的恋爱综艺是他最后一战。

    目前玫瑰塔的时间进度已经过了大半，他也没有像赤、敏西、斯蓝触发躁动期，是最有希望安全度过试炼的人。

    但裴焕的任务不止这一个。

    ——姜小娜也是他的任务目标。

    从前一阵子，裴家就收到消息，伯格公爵找回了亲生女儿，准备寻个适合的时机公开身份。

    裴家之前牵涉入了一起基因转变剂的机密事件，家族以功勋抵过，从政治舞台退场。

    他们如果想重回巅峰，寻回政治话语权，那么，与高阶层联姻是势在必行。

    姜小娜在福利院长大，既无教养，也无学识，即使多了一层公爵之女的光环，配年轻有为的青年才俊也是不够格的，毕竟公爵勋位是终身制，若无重大贡献，后代且不能承爵，姜小娜要是一直混吃懒喝下去，也没法使用特权。

    不少人家心知肚明，更对这门婚事避之不及。

    但裴家需要。

    裴家迫切想要重回帝国的政治中心，而公爵是最好的引路人。

    裴焕成为哨兵之后，他们的筹码就更足了——公爵和公爵夫人是典型的哨兵向导组合，生出的女儿大概率也是向导！

    肩负家族使命的裴焕不得不放下身段，接近姜小娜。

    可谁知道，这一档综艺又卷进了他的前女友，他当成未来妻子一样培养的前女友，亦是他一见倾心的对象。他以为自己可以做到心如止水，按照家族的命令，讨好姜小娜，获得公爵之女的欢心，即使这是一桩冰冷无趣的婚姻交易。

    他做不到。

    他做不到看着她在其他人的怀中笑靥如花。

    他带她扩大社交范围，去酒会、慈善会、学习交流会，足迹遍布各大星系，一手打造她的眼界、学识、风情。

    她本该属于他的。

    是他的妻子。

    裴焕犹豫着要不要坦白自己的秘密，女孩已经兴奋跨进了密室逃脱的大厅。

    星际帝国般的密室逃脱运用了高端的仿生技术，成了新一代年轻人寻求刺激的场所。

    当然，情侣也很多。

    裴焕带般弱来的是最时髦的双人情侣密室逃脱，他们还推出了[牵手打卡]、[拥抱打卡]、[唇印打卡]等等福利打折套餐。

    工作人员一身桃粉色的制服，满脸笑容问他们要选择什么样的套餐。

    裴焕手心微湿，侧过脸，对上女孩的明亮瞳孔。

    她今天涂了秋季玫瑰色的唇膏。

    ——那只死兔子也亲过的！

    想起这件事裴部长就心中窝火，什么莫比乌斯族的验证方式，根本就是耍流氓！

    他要消除其他男生在她身体上留下的痕迹！

    裴焕深吸一口气，捏起般弱的下巴，闭着眼，亲吻下去。

    般弱扬眉。

    ……嗯？

    硬的？

    还有一股生物化学剂的味道？

    裴焕睁开了眼睛。

    一只球鞋横在他面前。

    “……”

    鞋底是雪白的，新的，波纹状的。

    裴焕当场凝固，视线后移。

    两个身材高挑、外形出色的男生正站在一起，一个黑卫衣酷boy，一个白衬衫贵公子。

    脸上微带笑意，是如出一辙的搅局表情。

    此时敏西两根手指内扣着球鞋边缘，眉毛挑得很坏。

    “敏！西！你！妈！的！”

    裴部长原地发飙。

    “哎呀，别生气，生气容易生皱纹，你比我和赤哥都年长两三岁，不好好保养的话，老得快，可能咱们明年就要喊你老哥哥了，你说是不是啊，赤哥？”敏西露出了一粒虎牙，视线则是落在了两人交握的手上。

    莫名不爽。

    敏西的抑制颈环微微颤动，涌出一缕黑雾。

    裴焕手掌一痛。

    他低头一看。

    一头缩小版的双头蜥正哧吭哧吭咬着他的皮肉。

    垃圾！放开我姐姐！

    裴焕牵扯着嘴唇，压低了声，“你疯了，这里人那么多，你还敢放这个出来！”

    敏西耸了耸肩膀，“是它非要出来放风的，我这个做主人的，也不好禁锢人家的自由是不是？再说了——”他拽起脖子上的抑制颈环，“这个都给我戴上了，塔难道不知道吗？反正任务也失败了，随便吧。”

    裴焕：“……”

    这家伙的本性暴露之后还真是一点儿也不掩饰！

    此时双头蜥靠着自己的努力，成功让裴焕松开了手，它则是伸长了脖颈，在般弱手上缠了个漂亮的黑色蝴蝶结，两只脑袋软软落下来，好似铃铛一般晃荡着。

    般弱好奇晃了晃，“你怎么不响啊？”

    双头蜥顿时迷惑看向自家主人：怎么才能发出铃铛一样的声音？它只会嘶嘶嘶！在线等，好急的。

    敏西拉了拉卫衣兜帽，羞耻般盖住自己的脸。

    没救了这三秒叛变的玩意儿。

    裴焕恼怒无比，自己的追求对象手上挂着其他哨兵的精神体，沾染了陌生的信息素，这算什么！

    “你收回去！”前男友咬牙切齿。

    别人不高兴，他就开心了。

    少年双手抱着脑袋，一副没睡醒的样子，懒懒道，“裴哥，你这不是强弟弟所难吗？它两颗脑袋，四只眼睛，八条腿，我哪里干得过它们啊。”

    双头蜥引以为傲，冲着般弱高兴仰着脑袋，求夸。

    般弱被它闹得，只得摸了下。

    双头蜥又朝着赤的方向得意晃动着身子。

    工作人员看看这个，又看看那个，琢磨着这四个人的关系，并没有发现衬衣青年的肩膀上趴了条小骨龙，它呆呆坐着，血红的泪珠一颗颗淌落。

    又无助又可怜。

    呜呜呜它的雌性被两只脑袋的搞了。

    ——龙大人失恋了。

    ——龙大人自闭了。

    ——龙大人不想活啦！

    以上，是量子兽传达给主人的负面情绪。

    赤无动于衷，他的量子兽都不知道是哪里继承的玻璃心，又敏感又脆弱，一个不高兴就哭唧唧的。

    惯的毛病。

    而此时量子兽的情绪愈发恶化。

    雌性不要他了！主人不爱它了！这世界还有什么值得留恋的！

    小骨龙伤心欲绝，从赤的肩头一跃而下，准备“坠机而亡”。

    “啪叽。”

    它摔在主人的掌心里。

    哼，现在哄我，迟了。

    小骨龙扒拉着手指，翅膀扑棱，死活要钻出指缝。

    “没出息。”

    主人淡嗤一声。

    量子兽在他手心里疯狂挣扎。

    混蛋主人！让龙大人单身多年！同归于尽吧！

    下一刻，却见它混蛋主人越过人群，一手摁住雌性的后脑勺，平日端正的背脊弓成了狩猎状态。

    众目睽睽之下，他亲吻了女孩的锁骨。

    赤红瞳晃着光，颈线锋利后仰。

    “喏，唇印打卡，我可以通过了吧？”

    工作人员目瞪口呆。

    好一个先下手为强，后下手遭殃！

    “可、可以，您这边请。”

    裴焕：“？？？”

    你们以四对一，集体围殴，要不要点脸？！

