    “小主人放心，每年大雪之时就会有狼群袭扰，我们早有准备，小主人尽管睡觉，明日一早就有狼肉吃了。”关星赶过来轻松给杨昭汇报道，显然他不觉得会有什么事情。

    听到狼嚎后，村中的青壮也都有条不紊的开始准备了，每个人手中拿着竹枪，部分善射的带上了弓箭，分人排开驻守在简陋的石头墙后面，同时点燃了火把，严阵以待。

    杨昭自然也不再躺床休息了，站在屋门口遥望两侧山峦。

    大雪映照下，可以看到一个个黑影蹦跳着从山林中、岩石后面闪现、踏雪而来。

    “嗷！”狼群靠近后，杨昭发现这狼个头极大，比前世见到的狼大的多，一个个牛犊一样，獠牙长而锐利，行动快如风。

    “情况有点不对。”此时，关星喃喃自语，大声的吆喝，让青壮汉子注意了。

    “有什么不对么？”杨昭走到关星身边道。

    毕竟杨昭也是第一次经历这种阵仗，并不了解以前情况。

    “小主人，今晚很不对劲。以前也有狼灾，但一个大型狼群顶多十几头，不会超过二十头狼，狼群之间是竞争关系，相互攻伐，很少会见它们联合起来。

    但今晚临近营寨的已经近五十头狼，远处的山林中还有狼潜伏着，这情况就有点匪夷所思了。”关星遥望着两侧山峦忧虑道。

    杨昭点点头，神色也慎重了起来。

    狼群终于靠近了营寨，其巨大的身体一纵而起，轻易就能越过了低矮的石头墙。

    营寨汉子很有经验，出枪很快，在狼跃起的瞬间，竹枪顺着就捅了出去，一时间狼和人交战，惨叫声、吆喝声连成了一片。

    “很不对！”关星此时再次确认道。

    “小主人，你快躲进屋内去，这些狼疯了，以前它们稍微受伤，稍微用火把驱赶就不敢靠前，今天一个个都悍不畏死了。营寨可能保不住了。”关星观察着眼前惨烈的战斗，将身体护在杨昭身前急促道。

    而此时，杨昭自然也看到了，虽然洪荒之人远比前世有力量，但武器落后，石头墙简陋，这些狼竟然不十分畏惧火把，营寨中汉子逐渐的开始受伤，两个青壮被跃进来的巨狼撕裂了喉咙，瞬间倒毙。

    杨昭还是第一次直面如此血淋淋的场面，胃部涌动，身体有点战栗。

    但很快他就冷静了下来，毕竟这里是洪荒世界，杀戮是再正常不过都事情了，若是胆怯了，如何能在洪荒活下去。所以，杨昭很快压住了自己心中的惊惧。

    “关星，让妇女、孩子、老人退居到我居住的院落内，调整队形吧，都聚集到我所住的院落坚守。”杨昭冷静一字一顿道。

    “好好好！”关星经杨昭一提醒，顿时也醒悟了过来道，此时，营寨围墙已经多处被突破，已经无法坚守了，诸多的狼蜂蛹而入，所有人聚集在一起才是上策。

    而杨昭所在的房屋周围有个院落，而且比营寨墙还坚固很多，主要是墙体周长短，还有房屋阻拦，可以将人手集中起来防护。

    与此同时，杨昭也拔出来杨家剑，身体一纵而起朝着狼群袭杀而去。

    “龙岩，保护好小主人。”关星急忙招呼道。

    但话一出口，关星就愣怔了，因为迎面袭向杨昭的两头狼，一个照面就被杨昭斩杀，他根本没有看到杨昭如何出剑的，只看到一丝微弱的剑光闪烁，两头狼就扑倒了。

    “叮咚！”一声清脆悦耳的响声传入杨昭的脑海中，杀死一头狼获得了80点功德值，而杀死另外一头狼却没有获得任何功德值。

    杨昭步伐加快，朝着最险要的地方突袭，五头狼接二连三的倒毙在杨昭的剑下，其中三头分别获得了60、50、90点功德值，另外两头没有获得任何功德值。

    这让杨昭有点疑惑，似乎功德值的获得并非是依据狼的战力获得的，而是某种不为人知的规律。

    因为杨昭自觉的杀死的这几头狼战力都差不多。

    “嗷嚎！”但此时，随着一声悠长的狼嚎，那些悍不畏死的狼竟然跳跃着躲避杨昭，而是朝着小孩、老人和女人袭击而去。

    “这些狼有组织者，而且智力不低。”杨昭迅速思考道。

    此时，随着杨昭加入战团，关星等压力降低，快速组织青壮将妇孺老幼护送到了杨昭的院落中。

    但在这个过程中，有两个老人被狼咬死了。

    但随着人员聚集，杨昭的战力就凸显出来，凡是和杨昭照面的狼瞬间被斩杀。

    而且，杨家剑如今锋利无比，一剑削出，如同砍瓜切菜一样削断狼爪。

    先前，他们倒是听说过杨昭剑法不错，杀死了一头巨狼。但想不到如此厉害，此时无论是身份地位和战力上，杨昭已经将他们完全慑服，都以杨昭为核心聚拢起来。

    “吼！”随着一声悠长的嚎叫，群狼如同潮水般的闪退，留下了一个同道，留下了十几头狼尸体散落在地上。

    与此同时，两头狼联袂而来，这两头狼身上披散着雪白的长毛，在雪光映照下闪现出莹莹的白光，其中一只出奇地大，行走间有股无形的气韵在其周身旋绕，雪花飞舞竟然毫不沾身，另外一只稍微小一点，周身也没有如此玄妙的气韵，但也比先前的狼大得多。

    距离杨昭几十米的地方，那头最大的白狼不屑的盯着杨昭看了一眼，接着就懒散地趴在了地上；而另外一只较小一点的白狼昂然地朝着杨昭逼近。

    很显然，那只巨大的狼是有灵智的，似乎是不屑出手，让这只狼出手树立狼威。

    龙岩悄然的上前几步，挡在了杨昭身前，虽然无声，但意思已经很明确了，他要替杨昭出战。

    “退后，我和你公平一战。”杨昭一拉龙岩，走上前用杨家剑指着那头白狼朗声道。

    “嗷！”那头狼发出一声低啸，似乎是同意了杨昭的挑战。

    但这头狼也是相当的谨慎，步履缓慢的朝着杨昭逼近，当距离杨昭不足二十米的时候陡然加速，朝着杨昭当面扑杀。

    杨昭杨家剑骤然出击，速度极快，但那头狼骤然减速，身体往侧面一扑，翻了一个身绕到了杨昭身侧，接着就朝着杨昭狠狠撕咬上来。

    这头狼极为狡黠，先慢后快，又巧妙的在虚空中扭身扑倒，身法绝非一般狼可比，目的当然是想让杨昭手忙脚乱，一击必杀。

