    “价格怎么样？”于松问了一嘴。

    “一平米3000，首付是十万。”于妈报出了价格。

    于松听了这个价格，直接想撞墙，在于妈看来这个价格已经算高的了。

    可在于松这个重生人的眼里，这价格直接跟大白菜一样！

    “妈，这是市中心的位置吗？”

    “离市中心还有一段距离，市中心的房子有点贵，均价6000左右。”于妈说着都觉得有点心疼。

    “妈，你听我的，买市中心的房子吧！”于松劝道。

    于妈声音提高了一截，“市中心？那可要多出一倍的价格啊！”

    “我跟你说吧，房子是买来住的，肯定要舒服才行，住在市中心以后做啥都方便啊！”

    “可是...算了，你跟你爸商量去吧。”于妈一时拿不定主意，把手机给了于爸。

    “爸，这事你要劝劝妈，咱家现在超市收入还行，尽早买房肯定没错的。”于松开启忽悠模式。

    “可也没必要买这么贵吧？”于爸也有点心疼，这一下花出去的钱也太多了。

    “爸，你就当那是给我买的婚房，大的点。”于松搬出了自己的杀手锏。

    “那行，我跟你妈在商量一下。”于爸口气有点松动了。

    “小松，你是不是交女朋友了？哪里人啊？多大了？家里怎么样啊？”于妈激动了。

    “咳咳，老妈我还有点事，先挂了啊！”于松匆忙的挂掉了电话，老妈这套组合拳太厉害了。

    激动的于妈第二天就带着于爸去了市中心，选了最好的楼盘品牌，泰丰国际。

    “老头子，你看这个怎么样？”于妈看的是眼花缭乱的。

    “嗯，还好还好。”于爸嘴里就这么一句。

    售楼小姐一脸不耐烦的跟着，老头老太这选了快一个钟了。

    “老头，就这间吧。”于妈指着中间的一栋楼，房间在8层，一个很舒适的高度。

    “不好意思，这个房间已经订出去了。”售楼小姐有点不耐烦了。

    “那旁边的这一栋呢？”于妈不死心。

    “这个也被订出去了。”售楼小姐语气开始不好了。

    于爸有点生气了，“那你们这里还有那些房子没订出去？”

    “大叔大妈，那两间房是120平米的。”售楼小姐说的很礼貌，意思也很清楚，你们买不起。

    “120平米的怎么了？我们不能买吗？”于妈反问道。

    “能买，不过房子确实已经订出去了。”售楼小姐也不吵，不咸不淡的说道。

    “这两间房订出去了吗？我怎么不知道？”一个带着威严的声音传了过来。

    售楼小姐一看来人，脸色都白了，“董事长您好。”

    于爸于妈一脸疑惑，这个人看起来有点眼熟啊？

    来人正是鲁远，这块楼盘就是他们公司开发的，今天特地过来看一下。

    “于老弟，好巧啊！”鲁远没有了董事长的架子，那语气就好像是跟多年的老朋友在聊天。

    听到这话，售楼小姐的脸色更加苍白了。

    “我想起来了，上次超市开业你也到了。”于爸这下想起来了。

    “怎么？你们来这买房吗？”鲁远笑着问道。

    “对，小松叫我们在市中心这边买的。”于妈赶紧说道。

    鲁远装作很生气的样子，“阿松这小子，买房这种事情也不跟我商量的，不知道我是卖房子的吗？”

    “小松可能不想麻烦你。”于爸找了个蹩脚的理由。

    “对了老弟，看上那一间了？我帮你参考一下。”鲁远也没在这个问题上继续纠缠。

    于妈指了一下刚才的两间房，“这两间。”

    “去把钥匙拿来。”鲁远头也没回。

    于爸于妈看完房子，觉的十分满意，当场就定了下来。

    房子定下来了，又有鲁远的关照，手续什么的很快就办好了。

    鲁远做这些的原因很简单，那就是于松。

    于松还在想老爸老妈会考虑多久，没想到晚上就接到了电话。

    “小松，房子买好了。”于妈上来就是王炸。

    于松一时不知道怎么回答了。

    “还要多亏你那个叫鲁远的朋友啊，没有他就买不到那么好的房，价格也不会这么优惠了。”于妈打开了话匣子，“你这个朋友不错，下次回家叫他过来吃饭啊！”

    “没问题的，老妈。”于松自然是满口应允。

    挂了老妈的电话，于松拿起电话，想给鲁远打一个，想了一下还是放弃了，直接发了个短信过去。

    “谢谢远叔。”

    新版龙堂上线前一天，李赐接到了余杭电视台的电话。

    “你说余杭电视台要采访你？”

    “没错，就是今天晚上。”

    “你这运气也是无敌了，这等于是一次免费的宣传啊！”于松不能不高兴。

    贴吧能搞成什么样子，全看李赐这次的表现了。

    中午，龙堂上就出现了一个新帖子，是关于李赐被采访的事情。

    “李赐作为今年火的最快的歌手，今晚会登录余杭电视台，李赐的粉丝不要错过啊！”

    帖子的内容很简单，却被疯狂的转发。

    现在的信息传播速度还没有前世那么快，大部分粉丝知道李赐的歌，李赐长什么样的还真没多少人知道。

    “李赐要上电视了？他不会是个丑八怪吧？”

    “我见过李赐，那绝对是大帅哥一枚啊！”

    “楼上都是瞎说的，大家不要相信。”

    “不管李赐长什么样子，我都会去支持的！”

    网友们的反应是很强烈的，尤其是李赐的粉丝们，自发的到各大论坛宣传，无形的打了一波免费广告。

    在加上于松在背后助力，陈默手下的水军也是一波波的疯狂打广告，网络上全是关于李赐今晚上电视的消息。

    “松哥，你说我今天说什么好？”李赐有点激动。

    “场面话而已，不要太在意。不过，最后几句话你要好好想想。”于松提出了自己的建议。

    “最后几句话？我要说什么？”李赐有点不懂。

    于松笑着说，“还能是什么？当然是广告啊！”

    “关于龙堂的？”李赐这下反应过来了。

    “不不，你的新歌才是你最主要的广告，龙堂只是你一嘴带过的东西。”

    李赐这下反而不是很懂了，龙堂尚都贴吧不是于松最在意的吗？

    于松也看出了李赐的疑惑，解释道：“你的名气比龙堂大，你新歌的吸引力也比龙堂大，你要是明目张胆的打广告，对龙堂并不是什么好事情。”

    “我懂了！”李赐这下完全明白了。

    这是借鸡生蛋啊！

    晚上的采访于松不想错过，可惜现在还没有网络直播这一说，想看只能打开电视。

    李赐上的节目叫《零距离》，是余杭台新推出的节目，一般都是请一些娱乐圈的人。

    作为一个刚出道的新人，李赐能被邀请，足以说明他的人气。

    “大家晚上好，欢迎收看今天的《零距离》。今天我们邀请的这位嘉宾，大家可能都听过他的歌，见过他本人的却很少。”

    主持人这个开场白，本意是想留个悬念，可网络上的宣传，让很多人都知道，今天晚上的嘉宾是谁。

    “有请歌手，李赐。”主持人大声说道。通道徐徐打开，李赐从里面走了出来。

    李赐今天穿着一身休闲西装，梳着大背头，加上那张帅脸，现场的观众一下就沸腾了。

    热烈的掌声久久不停，电视机前的女粉丝，眼中全是小星星。

    “哇！没想到我家赐赐是个大帅哥！”

    “天啊！我一直以为场《追梦赤子心》的人，肯定是个丑八怪，天理难容啊！”

    “歌唱的好，人也长的帅，这家伙上辈子肯定拯救过地球！”

    龙堂的访问量猛的上涨，服务器差点当机。

    “服务器有点撑不住了！赶快，把前两天买的服务器给加上去！”谢涛看到龙堂的访问数据，赶紧吩咐道。

    增加了新的服务器，龙堂总算是稳定了下来。

    谢涛也是松了一大口气，还好老板有先见之明，提前叫自己买好了服务器。

    “李赐，从掌声就知道你有多受欢迎了，请坐。”主持人也是第一次见到这种场面，笑着邀请李赐坐下。

    “谢谢！”李赐道了一声谢，这才坐下。

    “我家赐赐好有礼貌！”

    “帅气，有才，谦逊，我心目中完美的伴偶！”

    通过慢慢的了解，于松发现李赐其实不是一个富二代，而是一个富N代。

    一个从小眼界就开阔的人，他的气质和修养，肯定是高于一般人的。

    主持人那些刁钻的问题，李赐用幽默的回答巧妙的化解了。

    李赐的表现自然是赢的了主持人的肯定，电视机前的观众也是被李赐的风采所折服。

    “时间过的真快，转眼节目就要结束了，最后一个问题，也是我在网上看到最多的一个问题。”

    “请说。”

    “你的歌在网上流传的很广，电台也在疯狂的热播。网游们很关心，你下一首歌会什么时候出来？还能保持之前的那种水平吗？”

    李赐没想到主持人会问这个问题，这简直就是瞌睡了送枕头啊！

    “首先很感谢网友们和电视机前观众的肯定，我也会继续努力的。我的下一首新歌已经录好了，名字叫《怒放的生命》，希望到时候大家能捧场！”

    主持人也没想到，自己随口一问，竟然还问出了李赐的新歌！

    “据我所知，你现在还没有签约，那你的新歌在那里能听到？”

    “我的歌以后都会首发在龙的天空论坛，欢迎大家去收听谢谢！”

