
陈书岩盯着那个灵月国女人，眼里全是警告，灵月国女人看到陈书岩这样看着她，故作冤枉的神情看着陈书岩说："这位姑娘，你干嘛这样看着我呀，这件事和我可是没有一点关系啊，我也是才来啊，他们也可以作证啊！"

陈书岩眼神凌厉的看着她说："到底和你有没有关系，你自己心里清楚，最好别让我找到证据确实和你有关，否则我绝对不会放过你的。"陈书岩威胁灵月国女人说道。

但是那个灵月国女人并不准备承认，仍然无辜的说道："你们这么多人是在欺负我们人少吗，你有什么证据证明是我做的呢？"灵月国女人露出一副无赖的嘴脸。

的确，除了陈书岩，根本就没有人知道她昨晚对着宇文向吉下药的事，那个灵月国女人也根本就不知道她昨晚的所作所为早就被陈书岩看在了眼里，只是陈书岩漏算了一步，没有想到这个女人下的是蛊毒而已。

但是，陈书岩现在并不知道这个灵月国的女人对宇文向吉下的到底是什么样的蛊毒，所以她也并没有戳穿那个女人的伪装，因为陈书岩担心她万一狗急跳墙，做出对宇文向吉不利的事情的话就不好了。

陈书钰看到那个灵月国女人如此嚣张的对着陈书岩说话，于是便对着她说："肯定就是你，一定是你对宇文向吉使了什么见不得人的魅惑之术，否则，宇文向吉怎么会这样维护你？他又不是瞎了眼，怎么会看上你这样颇有心计的女人！"

宇文璇也是也上前说道："就是，我兄长怎么会看上你，我兄长的心里只有书岩姐姐一人，你就死了这条心吧，赶紧解了对我兄长施的魅惑之术，否则我们觉得不会饶了你们的！"宇文璇指着那个灵月国的女子说道。

那个灵月国女子的两个护卫立即对着宇文璇和陈书钰说："不得对我们主子无礼！"说完，就对着陈书钰和宇文璇准备拔剑相向。

那个灵月国女子拦着他们俩说："先别动手，咱们得先把话说清楚。你们凭什么就要说我对那位公子使了什么见不得人的招数呢？还扯什么魅惑之术，你们觉得以本姑娘的花容月貌，有必要这样做吗？说不定是那个公子自己看中我了呢？"

然后那个灵月国女子走到宇文向吉身边问道："这位公子，你自己告诉他们，我有没有暗中给你使了魅惑之术呀？"

宇文向吉对着众人冷冰冰的说道："这位姑娘并没有对我使什么魅惑之术。"然后那名灵月国女子突然大笑了一声："你们都听到了吧？连这位公子自己都告诉你们了，你们难道还要死缠烂打的说是本姑娘对他使得什么招数了吗？"

陈书岩站在一边冷冷的看着宇文向吉和那名灵月国的女子，强忍着心里的怒意，现在绝对不能轻举妄动，只能先任由那个灵月国的女人嚣张。所以陈书岩至始至终都站在旁边看着他们，没有说话。

陈书钰看到自己的姐姐一直楞在哪里，以为是陈书岩对宇文向吉失望透顶，所以才会说不出话来，于是便走上前对着陈书岩说："姐，你不要相信那个女人说的话，现在宇文向吉一定是被她蛊惑了，姐，你别生气，我这就帮你教训她们！"

宇文璇也走过来对着陈书岩说："对呀，书岩姐姐，你一定要相信我皇兄，他若是不爱你的话，怎么会千里迢迢的抛下朝政，来到这里，只是为了找你，担心你的安全呢，你千万不要被这个坏女人给骗了呀，我皇兄是绝对不会爱上那种女人的！"

陈书岩还没开口说话，那个灵月国的女人就先开口道："哎，你们可不要乱污蔑人啊，什么叫那种女人？我刚才说的还不够清楚吗？你们哪只眼睛看到我对你的兄长做什么不好的事情了呢？"

宇文璇于是便对着那个女人说："你给我闭嘴！谁知道你什么做的手脚，我兄长的性格我还不了解吗？他在你们来了之后就突然变成这个样子，在此之前他就一直好好的！这件事和你们没有关系才怪呢！"宇文璇说完便愤怒的要冲上去打那个灵月国女人。

陈书钰也是个急性子，早就看那个女人不爽了，于是也冲上去要打那个女人。这时宇文向吉突然站了起来，走到那个灵月国女人的面前，挡住了陈书钰和宇文璇。

陈书钰立刻大声说道："宇文向吉，你给我让开！你干什么要护着这个女人，她才和你认识多久啊，你就要抛下我姐姐，保护这个女人吗？"

宇文璇也对宇文向吉的行为很是不解："哥，你快点让开，你这样保护这个来历不明的女人，让书岩姐姐看了，又会对你产生误会的！你忘了你们之前是经过怎样的事情，才和好的吗？"

宇文向吉仍然站在那个女人面前，没有离开的意思："不准你们伤害她！"

这时陈书岩也走过来，对着陈书钰和宇文璇说："你们不要这样，在事情没有弄清楚之前，不要随便的动手打人，就算要动手，也要等真相大白后，到时候随便你们怎么动手，我也不会拦着你们，而且我也会和你们一起教训她。"

陈书岩说完看也没有看宇文向吉一眼，就独自离开人群，做到一边，啃着刚才她去林子里找到的野果子。

陈书钰见状也只好收回武器，狠狠的瞪了一眼宇文向吉和那个灵月国的女子，转身离开时还对着宇文向吉说："宇文向吉，你早晚会为你今天所做的一切而后悔的！"

宇文璇见陈书钰离开了，也就一起退了下去，无奈的看了一眼宇文向吉，她实在不明白自己的皇兄怎么会突然变成现在这个样子，只好对着那个女人发火："哼，别以为我兄长现在护着你，你就得意了，我兄长早晚会看穿你的真面目，回到书岩姐姐身边的，咱们走着瞧！"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666287"  chaptername="第七百四十八章  争论">加入书签</a>
</div>
