    苏灿坐在床边，愣愣的看着地上的这些巨款，想着今天步行上牧马山，然后进入森林，闯入池水里面，还恍若隔世，宛如梦一样，家里电话响起，苏灿连忙接起，是门店打过来的，让苏灿下去吃饭。

    将这些巨款暂时锁进书桌下一个万年不动的柜子里面，苏灿这才恍惚着出了门。

    店铺处王玥也在，老爸在外有应酬，是赶不回来了，王玥和曾珂一起做了丰盛的饭菜，看到苏灿下来，王玥就把刚洗好的筷子和添满白饭的碗递给他，“呐，小少爷！”

    曾珂就一直在笑，“人家王玥姐姐就比你能干很多，一中和三中那的店铺都是她去打理，管理得井井有条，给老妈减轻了不少的负担，结果人家下来给你做饭，还要帮忙伺候你，你安逸得很噢！”

    向来在外人前会提到自己的好，当着面却要旁敲侧击的来打压自己是老妈曾珂的习惯了。

    “哪有，苏灿要比我能干呢，要是让我返回去看高中的那些题，恐怕连及格分的一半都做不到，这些店铺经营的东西很简单的，如果换成苏灿来，肯定是没有问题的。他现在学的是比这些更有用的知识呢。”王玥连忙笑着说道，却不忘看向苏灿的表情，随后才喃喃的补充道，“何况，为他做这些也没什么的。”

    王玥说完脸还有些红红的，盯着苏灿，她的个头有一米六八，苏灿也有一米七四，虽说比苏灿大，但是和他站在一处，王玥还是显得有些小巧，想到一年前初遇苏灿的时候他还是一个个头和自己差不多高，看上去也有些稚嫩的少年，没想到一年之后，他无论气质还是个头，都像是脱胎换骨，朝上飞涨，有时候，竟然让王玥都生出了几分依赖之心，也让人感叹男孩的成长度惊人。

    苏灿放下碗，环顾两人，笑道，“谢谢老妈这段时间的辛苦，也谢谢王玥姐姐尽心尽力的帮忙，人家说人的一生中将会出现很多人，但是有些人是擦身而过的，有些人是伴随着你成长成功无比重要的，你们就是我的重要人物。”

    曾珂又是感动又是欣慰的揉乱了苏灿的头，“你要是早知道这些，你老妈我都会多活几十年，不过现在也不晚”

    王玥心头却是甜滋滋的，被苏灿亲自承认自己是他的重要人物，这种心情还是难以言喻，意识到什么的王玥又在心里面暗啐自己，怎么会对可称之为自己弟弟的小男生产生这种窃喜的心情呢？

    吃饭的时候王玥似乎想起什么，但是还是欲言又止，饭后王玥提着小挎包准备回家，苏灿也没有单独留下王玥，或者直接告诉她我们有钱可以再开分店了，虽说早已经有了心理准备，不过陡然拿到这笔钱，苏灿还是需要时间来消化一下，当然不可能立马拿到立马就大刀阔斧的花出去铺路，然后等着收钱万事大吉，他还要梳理一下整个过程的来龙去脉，还有没有细节方面的问题自己没有处理好，要动那笔钱，也得把前后想清楚，弄妥善了再说。

    省政法委书记，后世因一系列黑恶势力案件被查处的刘成，在夏海市的房产之中，窝藏了两千万的现金，后世只能够交代其中的八百万，尚有一千二百万说不出具体来源。

    牧马山森林公园别墅区长年无人居住，苏灿潜入这里，从刘成别墅水池中掏出三包总重三十多斤的人民币，只是他带着曾圆，不过是想找个既可以保守秘密，又能够充当免费打捞工的助手，一路行至于此，他的心里面还不太确定，虽然外表平静，不过心情却是波澜起伏的，是以当曾圆确认水下有砖块状物体，而他又拖不上来的时候，本想躲懒的苏灿也再也克制不住，亲自脱了衣服下水。

    带着小弟曾圆，一来苏灿是想找个不用自己下水的助手，另来他也坚信可以完全的将他控制住，小孩都比较害怕鬼故事，特别是小弟曾圆从小在自己的恐吓和熏陶下，对这些犹为敬畏，一般来说通过什么严命令行的方式很难让他做到听话，让他朝东走他偏向西，不过若是告诉他西边有贞子在等着他，那么不用说他也会乖乖的跟着自己，寸步不离了。

    不过苏灿还是忍不住下水之后，探得水下这种“砖块”的分布稀稀落落，不下十几包，以一包五十万来算，此刻在刘成池塘下面的钱，恐怕亦有近七八百万，这个池塘，无形中成为了他存款处。

    如果苏灿没记错的话，第五套人民币是在九九年国庆阅兵之后行，刘成后世窝藏的现金被曝光之后，少部分是第四套，大部分是第五套的百元大钞，这说明了刘成后世还将继续朝里面投钱，一直到投放至两千万左右，他才会遭遇调查。

    池塘里的钱之中，苏灿自然不可能将其全部转移的，这些钱部分将构成刘成重要证据，另外刘成说不出来源的钱，大概是可以进行利用的

    苏灿找了一个空闲的时间，从柜子里拿了一扎人民币出来，随即在农业银行的柜台，办了一张储蓄卡，在面对柜台小姐略带疑惑目光的时候，苏灿冲她很无邪的笑了笑。

    存压岁钱不是什么稀奇的事情，这个年代，大概像是苏灿这个年龄，一次姓存上1oo张百元大钞，估计苏灿在这个农业银行分行里还是头一人，所幸苏灿还为了避免引起人疑惑，将三包钱里比较旧的钞票拿出来点作一堆，小部分用来办了一张卡，毕竟有时候需要急用的时候，也不可能随身都带着那么多钱。

    他还需要花一笔钱，用来购置一些东西。

    在这个世界上，一个人赚钱是很困难的，钱生钱，用团队来为自己赚钱才是硬道理，即便他有重生的先知先觉，知道一些事物的大致脉络，然而还是有很多东西是他不知道的，股票的涨跌，彩票的号码，这些都是后世对此并不关心的他不知道的东西，就如同现在这样，即便他能预知文化用品售卖的黄金年代，凭他现在的身份乃至于底力，还有家庭资金的局限，这也是瓶颈。

    即便他能够看到未来更美好的风光，他却还是没有抵达山顶的交通工具。

    在这个年代，乃至于未来的经济社会，要做什么事情，手上必须要拥有一定的启动资本，这资本可以是钱，亦可以是名气，人脉，或者是某一种天赋，若是不具备这些资本，是极为困难的。

    而现在，苏灿几乎就是变相的拥有了可以做很多事的启动资本了。现在的他当然不能直接出面去做许多事，但是如果委托王玥，就会简单许多。

    看来也该找个时间，和王玥谈谈了

    这天下午是两节连堂的体育课，薛易阳鬼鬼祟祟的凑到苏灿耳边，“这下糟糕了，我们体育老师带着校队出去比赛去了，听说接管我们班的是原来七班的体育老师蒋泽中，那家伙跳得很，据说以前就是一中哪个领导教师的子女，出去读了体院，这毕业回来就当体育老师了，上课十分变态，心眼也小，他心情好的时候可以让你自由活动，但是要是失恋了，那么就全班跑步做艹一个一个的抱着头练兔子跳，上次我们班因为踢球和他顶了两句，谁知道他会突然给我们代课啊，这下今天下午和三班约好的球赛恐怕要遭！”

    一，三，七班属于同一节体育课，本身是最让人期待的，体育课本就比较宽松，有些老师集合做做艹就自由活动的不在少数。

    三个班聚集在一起，将近两百来号学生，在小艹场上面排布，还比较新鲜，一些跨班级友谊的男女生更是兴奋莫名，叽叽喳喳，说个不停。

    蒋泽中二十七八岁，脸上有着年轻时青春痘的痕迹，坑坑包包，三角眼，穿着一件背心，下身运动裤运动鞋，反背着手拿着个哨子，气势倒也足，不过那小眼睛朝着三个班人群扫来扫去，有意无意的看向一些漂亮女孩的白腿。

    先集合众人做了艹，又练原地高抬腿，没有要自由活动的觉悟，三个班就有些无精打采，怨声载道，一些女生更是私下里对他不近人情指指点点，蒋泽中看在眼里，心里面无名火起，大手一挥就让三个班出绕着艹场跑两圈半。

    “靠，还真是顺口就来，两圈半都能说出来！”薛易阳极为不屑的哼道。

    没想到这蒋泽中极为敏感，那三角眼一闭一扫，定格了薛易阳的位置，阴沉的道，“两圈半你跑着不爽是吧，那么你们班男生跑四圈。给我跑！”

    众人立刻哗然上路，等到两个班和五班女生都跑完了两圈过后，薛易阳苏灿等五班男生还在绕着艹场环绕跑着。很多人腹诽着，针对，这就是**裸的针对！

    再度集合，五班这边已然汗流浃背，其他两班都投来同情的神色。蒋泽中有些得意，他看着薛易阳几个，想起那天和他顶撞的样子，再看现在的狼狈，心里面竟然有种变态的舒爽，不信治不了你们！

    又吹哨，做起另一套艹，三个班跟着他示范的动作来，没做好的就太阳下罚站。

    这下人群更是哗然，不过在他“一二一，吡哔吡！一二一”混合着喊声和吹哨声下，极不情愿的跟着。

    有些女生很无奈，“老师，勉强是没有幸福的”

    当中五班和七班的几个男生挨得比较近，几个人窸窸窣窣，说着他的变态，蒋泽中眼珠一转，下一个动作立刻弯腰下蹲，顿时凸显出这几个窃窃私语的家伙。

    “你，你，你！”蒋泽中点了几个五班人的名，嘴角咧开一丝得瑟，“你们是五班的吧，五班的男生，给我出列！”

    （未完待续）