    【42岁，玉兔国公主的离开，在你看来是个好消息，掌门可以享受封山百年的安静了，不用每天愁眉苦脸了，两大长老四大护法不用维持什么高人风范了，每天不用浪费太多时间摆架子了, 可以一门心思研究浮云剑典了，而浮云剑派的普通弟子，全都变得发愤图强，立志成为玉兔国公主的坚强后盾，如果未来玉兔国有需要了，一声召唤集体支援，整个浮云剑派都沉浸在了闭关修炼的BUFF中！】

    【43岁, 平平静静的一年，你躺的很平, 躺的很爽，躺的心情愉悦，躺的怡然自得，你希望这样的生活可以永远持续下去！】

    【44岁，由于掌门经历了太多太多的风风雨雨，人生阅历得到了跨越式增长，由于掌门沉迷闭关修炼无法自拔，对浮云剑典的感悟越来越深，皇天不负有心人，掌门终于练到了浮云剑典的最高境界，一跃成为了百年筑基档次的强者。你原本觉得这是个好消息，因为掌门的实力越强，就越有能力处理各种各样的琐事，就越能庇护浮云剑派的安宁，让你舒舒服服的享受安安稳稳的躺平生涯，然而没过多久你就笑不出来了。掌门是个积极向上的人, 掌门想要寻找更高等级的修仙秘籍，一方面是为了提升个人的实力，一方面是为了提升门派的底蕴，这两个理由非常充分，你思来想去愣是找不到任何阻止的理由！】

    【45岁，三百里外的月牙山，据说隐约之间有宝光冲天，疑似什么遗迹即将现世，掌门立刻就决定前去查看情况。掌门临走之前找到你，把辛辛苦苦积攒的私房钱送给了你，叮嘱你把这笔钱保管好，如果此次遗迹之行遭遇不测了，如果浮云剑派人心没变，让你继续留在浮云山混吃混喝，那倒也就罢了，如果浮云剑派人心变了，嫌弃你只知道享用浮云剑派的资源，从不给浮云剑派做贡献，非要把你逐出门墙，那么这笔钱就拿来买个民宅买个丫鬟，省着点花基本够你下半辈子苟延残喘了。人心都是肉长的，掌门对你情深义重，你将心比心，实在是不能对掌门视若无睹，你出于谨慎考虑，决定暗中跟着掌门！】

    【46岁，月牙山的宝光冲天，吸引了将近八百个江湖门派，超过七千人汇聚于此，人们全都翘首以盼，期待着遗迹开启，然而希望越大失望越大，这根本不是什么遗迹出世，而是魔教某位寿元将尽的元婴大佬的阴谋。这位元婴大佬伪造了遗迹出世的假象，吸引了各门各派的江湖人士，然后打算利用旁门左道的邪门法术，吸取在场所有人的生命力，从而恢复千年寿元。这位元婴大佬放出气势，在场的七千余人顿时全部趴下了。就在这魔教元婴大佬专心致志的施放法术的时候，你终于瞅准时机出手了，这位元婴大佬原本就因为寿元将尽，处于明显的虚弱BUFF状态，释放邪门法术遭到打断，又再次添加了反噬BUFF走火入魔BUFF，顿时就陷入了油尽灯枯状态，被你的剑罡轻而易举的秒杀了。掌门侥幸保住了性命，但却留下了心理阴影，回到浮云剑派之后，连续几个月每天晚上做恶梦，而且还说梦话，闹得整个浮云剑派不得安宁！】

    【47岁，魔教元婴大佬的阴谋失败了，但这样的恶性事件却引起了众怒，险死还生的八百个江湖门派的七千余人，号召天下群雄剿灭魔教贼子，以免类似的恶性事件再次发生。刚开始的时候，掌门因为心有余悸，不愿意参加此次除魔卫道的行动，但无数群情激奋的江湖人士，当即就质问掌门是不是没有行侠仗义的心，又或者畏惧魔教的心狠手辣，已经暗中投靠了魔教，沉重的舆论压力顿时就扑面而来，掌门不得不选择妥协。于是浩浩荡荡的针对魔教贼子的专项行动轰轰烈烈的开始了，无数魔教扶持的山贼强盗，在无数江湖人士一茬又一茬的巡回围剿中，要么死了要么逃了。这是正义的狂欢，这是魔教的末日，无数人弹冠相庆，无数人在除魔卫道行动中一战成名，各种各样的传奇故事一个接一个的涌现！】

    【48岁，魔教的直属强者虽然没有遭遇任何折损，但魔教暗中扶持的势力，基本上是折损过半了，这对于魔教的伤害其实不大，但对于魔教的侮辱性却非常强。从前的江湖门派，听到魔教的名号，立刻就吓得腿脚发软，现在竟然敢对魔教动刀子了，这简直就是打魔教的脸。考虑到十大名门正派可能隐居幕后推波助澜，或许妄图通过此次行动引蛇出洞，魔教的顶尖大佬都不愿意出手，以免暴露行踪引来围攻。魔教经过无数次密谋之后，最终决定智取！】

    【49岁，黄石山里面，有一座墓穴，里面埋葬着一对夫妻，据说两人都是元神境界，墓穴中隐藏着无数宝藏。由于黄石山位于百花谷的外围地带，经常有百花谷弟子经过，魔教虽然早就知道这个墓穴，但却不敢轻举妄动，以免引来百花谷无数不讲理的小仙女引发正邪大战。魔教把这张牌打出去了，顿时就有三千江湖门派超过十万江湖人士，朝着黄石山蜂拥而去。百花谷作为十大名门正派之一，门内有着大量百万年大帝档次的顶尖强者，显然是不屑于盗取这对元神夫妻的墓穴的，也不想因为这点蝇头小利坏了百花谷无数小仙女的人设，于是就对于此事睁一只眼闭一只眼了。这原本没有什么，但霍水仙觉得这是报答浮云剑派的绝佳机会，就撒娇卖萌让师父暗中出手，让浮云剑派的掌门最终得到了墓穴里的宝藏，这可就捅了马蜂窝了！】

    【50岁，掌门满载而归，然后浮云剑派就被三千余江湖门派超过十万名江湖人士包围了，绝大部分江湖莽汉从不懂得什么叫做个人卫生，随地大小便的情况非常严重，浮云山都快要变成屎山尿海了，这严重影响到了浮云山的生活环境，也严重影响了你的躺平日常。你原本是想打跑这些江湖人士，然后继续躺平的，奈何这些江湖人士不讲武德。各门各派都知道浮云剑派隐藏着一位强者，于是集资请求杀神阁派遣了十位元婴境界的刺客，你刚出场就被十位元婴境界的刺客联手围攻了。这十位元婴境界的刺客，联手突袭足以对元神境界的强者造成威胁，你只是金丹境界的弱渣，当然抵挡不住这样的围攻，你死了！】

    【基于你的人生，请选择道果——】

    【三千四百年剑道修为】【霍水仙的好感度】【玉兔国尚未成年的公主的好感度】

    女人都是红颜祸水，莫问剑从来都是敬而远之。

    莫问剑根本不需要任何考虑，直接就选择了三千四百年剑道修为。

