    真理世界很大。

    远比洪荒世界，乃至混沌世界还要大的多。

    但真理世界却比其它世界更简单。

    因为它只有四方势力。

    虽说四大势力之中也有不少小门小派。

    但也只是相互维系生存而已。

    根本摆不上台面。

    如今，南域被灭。

    孙小圣成了大道盟的盟主。

    在他强大的实力震慑下。

    跟随圣武大帝的强者都转投到了他门下。

    这些强者可不再是之前的墙头草。

    而是真心实意的臣服于他。

    毕竟，这世上还没有人可以做到比力之大道圣人更强的存在。

    当然，臣服孙小圣还有另外一个原因导致。

    那就是他如同土匪一样的手段。

    只要是中域和南域所到之处必然是疯狂抢夺资源。

    而且是毫无人性的掠夺。

    用孙小圣的话来说，这个世界本来就是无序的。

    既然真理世界遵守的是丛林法则。

    就应该贯彻到底。

    当然，这种疯狂掠夺的方式只能维持在四方势力统一之前。

    一旦他掌控了真理世界。

    自然是不会在允许这种局面发生的。

    否则，真理世界必将毁在这种无限制的掠夺之下。

    “给，十条大道圣人的魂魄和法则。”

    “足够你突破天道圣人了。”

    孙小圣看着如同小女孩一样的天道。

    这副身躯只是天道临时变化的。

    一开始只是为了引起孙小圣的同情。

    可惜，孙小圣可不是同情心泛滥的圣母。

    他对天道的压制从未有丝毫改变。

    至于让天道突破天道圣人，不过是为了让她更容易控制真理世界。

    作为工具人存在，恢复真理世界秩序而已。

    很显然天道已经认命了。

    所以孙小圣跟她多少资源，她都欣然接受。

    毕竟，她原本存在的意义就是维系世界的秩序。

    只不过是被四方势力破坏了而已。

    反倒是孙小圣帮她找回了原来的道路。

    “待世界秩序恢复之后，你打算做什么？”

    天道十分好奇。

    对孙小圣这类外人而言，帮助真理世界恢复秩序顶多是得到一些开天之功。

    虽说这份功德不小，但对孙小圣的帮助却微乎其微。

    还不如他肆无忌惮的掠夺来的丰厚。

    “俺以为你已经知道了呢。”

    孙小圣稍显惊讶道。

    那眼神如同看傻子一样。

    搞得天道很无语。

    “俺老孙来真理世界之前，就能感知到这片世界就是世界的尽头。”

    “偌大的域外竟然会存在世界尽头，自然是让俺老孙万分惊讶的。”

    “可进入这里之后，俺老孙却看不透世界的本质。”

    “这份好奇心又加倍了不少。”

    “所以俺老孙的目的自始至终都是看破世界尽头的本质。”

    “虽说这个结果不一定有利，但俺老孙的好奇心就是这么重，没办法！”

    孙小圣耸了耸肩，依旧如往常一样，一副懒洋洋的样子。

    天道低着头沉思起来。

    她一开始就不是现在这副样子。

    四方星域的强者将她毁掉之前，她就已经是一个完整的天道。

    倘若有人对真理世界有着充足的了解，那个人一定就是天道了。

    她明明知道真相，却只字不提。

    腹黑的孙小圣不是不生气。

    他只是一直在等待。

    待天道重新掌控真理世界的那一刻。

    待孙小圣知晓真相的那一瞬间。

    倘若真相如他所愿，他可不在乎天道是否值得活下去。

    如果可以，他会毫不犹豫地杀掉天道。

    而且他有足够的能力做到！

    “如果真相并不如你所愿呢？”

    天道那张稚嫩的小脸凝重非常。

    仿佛是在警告孙小圣一样。

    从这句话里，孙小圣能听出天道很担心。

    她是知道真相的，却因为担心所以才不愿意说。

    她在畏惧真相！

    “有些事情不是逃避就不存在的。”

    “俺老孙不停地提升实力，可不止为了做一条咸鱼。”

    “既然有能力揭开真相，为何不去做？”

    孙小圣淡漠道。

    曾经的洪荒世界就如同一座牢笼，身在其中的生灵都是只不过是天道控制下的金丝雀而已。

    是孙小圣一步步揭开真相，打破了常规。

    将三界众生带出了洪荒世界。

    而他的脚步却并未因此停下。

    相反的，他不仅开辟了混沌世界。

    也进入了真理世界。

    随着他的眼界越来越宽阔。

    对域外的了解也越深。

    但他反而更加迷惑。

    这域外，究竟是怎样的存在。

    尽管他并不知晓全部的真相。

    但他仍然能够感觉到，这域外也不过是一座牢笼而已。

    就如同星球之外还有宇宙一样。

    他只想知道，自己是否真的跳脱了五行。

    “若是还存在敌人，那俺老孙就将他们全部杀光好了。”

    “与其躲在这片世界里做一个自欺欺人的傻瓜。”

    “还不如做一个众人皆醉我独醒的智者。”

    孙小圣轻笑一声，神情从容。

    看到他这份自信，天道犹豫了。

    她低着头，不知在想什么。

    但最终，她也没说半句话。

    这让孙小圣有些失望，但他很快便释然了。

    不是天道不说，而是真相会令人绝望。

    至于这份绝望是否会在孙小圣身上延续。

    那就不是他能知道的了。

    就在孙小圣与天道讨论着真理世界的真相时。

    南域里聚集的圣人强者们按照他制定的战略，朝着三个方向浩浩荡荡的前进了。

    既然要乱，那就让这个原本就无序的世界彻底乱起来。

    与其等着三星域围攻。

    倒不如先下手为强。

    虽说南域和中域的强者加起来，人数完全处于劣势。

    但孙小圣的计划原本就没指望这些圣人强者能做出多少贡献。

    真正能对三星域造成毁灭性打击的。

    只是他和荒古女帝两人而已。

    “大圣，咱们这是要去西域吗？”

    杨眉大仙看着孙小圣，一脸担忧道。

    他和陆压道人的修为在这真理世界里算不上强。

    而且孙小圣此次出马竟然一个圣人强者都没带。

    除了荒古女帝，杨眉大仙和陆压道人。

    其他圣人强者全都去了东域和北域。

    这是指望四个人捣毁一个大势力啊！

    “谁说咱们只有四个人了？”

    孙小圣嘴角扬起，抬眼眺望着幽深的虚空。

    “咱们都是洪荒世界出身。”

    “那里的亿万生灵才是咱们真正信得过的！”?

