    第1022章陆总可宠他这个女朋友了

    办公室很大，主调就是黑白灰三种冷色调，因为放置的家具不多，所以显得有些空荡荡的。

    这是秦烟第二次来陆氏。

    之前那次她也没怎么仔细打量过陆时寒的办公室。

    这次办公室里就她一个人，她闲得无聊，便对着办公室里的装修打量了起来。

    因为家具不多，所以一眼就能看完。

    办公室里就一张黑色皮沙发，茶几，办公桌椅，还有一整面墙做了书架，书架上放满了书。

    秦烟对别的都不感兴趣，对那满架子的书，倒是有点兴趣。

    她走过去，随手抽了两本书出来，发现都是全英文的外语书。

    再看过去，架子上其他书，也都是外文书。

    书籍的种类涉及很广泛。

    古往今来，天文地理，各种类型都包括了。

    少说也有上千本。

    秦烟随手翻了翻手里的一本全英文管理书籍，发现这本书陆时寒已经看过了，上面还有他做的笔记。

    男人写得一手漂亮的英文，旁边标注的都是一些自己的见解和分析，秦烟本来是随手翻看了下，看到陆时寒标注的那些见解后，倒是一条一条仔细的看完了。

    她看书快，不一会儿，就翻了差不多半本书了。

    她发现陆时寒但凡是看到了他不认同的观点和理论后，都会在旁边写上自己的一些见解看法，而且陆时寒自己的那些见解看法比书籍上的显然更有用一些。

    即便是秦烟一个对管理方便不大擅长的人，看了陆时寒特地标注出来的那些见解和分析，也觉得学到了不少有用的干货。

    她将书翻了一半，又拿了另一本书翻看了下，发现另一本书上也有陆时寒做的笔记。

    显然，另一本书他也看过了。

    秦烟抱着想要印证一些事情的想法，又从架子上随手拿了几本书下来，翻开一看，书籍上都无一例外的有陆时寒做的笔记。

    她甚至还在一本爱情小说上看到了他的一些读后感。

    那是一本描写现实爱情的外文小说，书籍里的爱情故事并不美好，描写的是一对很相爱的男女从相识，相知，相恋到结婚生子的故事。

    小说里，男女主非常相爱，男主也承诺一生只会爱女主一个人。

    但最后，却在女主生病离世后不到两年，又重新爱上了一个女人，跟那个女人结了婚。

    作者想要表达的就是想象中的爱情很美好，但想象中的爱情是不会存在于现实生活中的，因为现实的生活不是童话。

    陆时寒在最后一页写上了一段话：安东尼并不是真的爱珍妮，真正的爱，是独一无二的，不可分割的。如果是我所爱，除了她，这辈子不会再有其他人。

    看到这段话的时候，秦烟心里像是被什么轻轻敲击了一下，那一刻，心脏跳得很快。

    她在想，陆时寒对她会是什么感情。

    如果他们以后分开了，他还会跟别的女人在一起吗。

    不知道为什么，想到他以后会跟别的女人在一起，秦烟心里莫名的有些不舒服。

    (本章完)

