    第46章 采花贼

    第二日，陆小风和黄蓉并未继续启程，而是打算在宝应再逗留一天，好好的逛一逛。两人许久未见，对在一起的时光更加的珍惜。

    不知不觉，他们已经逛完了整座宝应城。这个时候，黄蓉突然看到，两个乞丐鬼鬼祟祟的走进了一处小巷子里。黄蓉好奇，拉着陆小风跟了上去。

    “兆兴，程家大小姐事查的怎么样了？”一名乞丐开口道

    “我已经查到了程家大小姐闺房的位置，今天夜里我们就可以动手。”

    “风哥哥，你说这两个乞丐查一个姑娘家的闺房干什么？”黄蓉开口道

    陆小风随即开口“丐帮帮众遍布天下，七公也难免失察，混进去几个宵小之徒也是正常。我们跟上去，看看他们今晚要做什么，如果他们真的敢做伤天害理之事，我们就替七公清理门户。”

    随着两个乞丐的离开，陆小风带着黄蓉也远远的跟着他们而去。

    当晚夜里，程家大小姐闺房之外。数名乞丐已近聚集在此，领头的说道“兆兴，你带领所有弟兄在外面把风，没有我的命令一定不可轻举妄动。时间紧迫，我们分头行动！”说完，那人向着房间走去，其余乞丐全部分散，埋伏在了四周。

    领头的乞丐敲了敲房门，轻轻喊了一句“程姑娘，是我！”

    只见房门立刻打开，一个大家闺秀模样的女子将乞丐迎入了房中。

    “奇怪！”陆小风看到这个情形，疑惑道。

    “怎么了，风哥哥？有什么不对吗？”黄蓉问道。

    “这些乞丐似乎不像是采花贼，若是采花贼，不可能让那位小姐迎入房中，而且那乞丐进门前还先敲了门，两人明显认识。”

    “风哥哥，那你觉得事实如何呢？”

    “我觉得，这些丐帮弟子可能是在保护这位姑娘，想要埋伏真正的采花贼，我们误会他们了。”陆小风说出了自己的推测。

    果不其然，房中若有若现的声音传来，虽不能全部听清，但是也让陆小风和黄蓉听到了关键的信息。

    这乞丐名叫黎生，江湖上人称“江东蛇王”，乃是一名丐帮的八袋弟子。今日是接到了程小姐的求援，专程来捉拿采花贼的。

    而这位程小姐虽然一副大家闺秀的模样，但是也是江湖中人，她乃全真教清静散人孙不二的门下弟子。

    得知了事情的真相，陆小风和黄蓉便决定助他一臂之力。

    很快，程小姐就带着侍女从房中出来，向着书房而去，而黎生则是继续呆在了房中。看到他的这一番操作，陆小风立刻明白过来，这是黎生使的掉包计。陆小风黄蓉也没有轻举妄动，而是继续观望，等待着采花贼的到来。

    不一会儿，两名白衣女子来到了院内，向着房内吹进一股迷烟之后，立刻踹开房门冲了进去，很快便将一个人装入麻袋带了出来。

    看到这两名女子，黄蓉和陆小风都光然大悟，原来这采花贼不是别人，正是淫棍欧阳克。

    “真是冤家路窄，这欧阳克怎么每次做坏事都能被我碰上！也该他倒霉，今日就好好的教训教训一下他吧。”陆小风实在是忍不住笑意，说道。

    “风哥哥，你说着欧阳克等会儿看到如花似玉的大姑娘变成了一个臭叫花子会是什么表情？”黄蓉接着说道。

    “一定很有意思，我们快些跟上吧！”陆小风说完，和黄蓉跟着欧阳克的两名婢女而去。

    行至半路，陆小风突然觉得哪里有些不对劲，但是却没有想到到底是什么，于是也没有继续去想，很快他们就来到了一间破庙。陆小风和黄蓉并没有进去，而是躲在了一处窗户外边。

    “少主人，我们把你的心上人接回来了。”两名婢女向着欧阳克邀功道。

    欧阳克喜上眉梢，立刻说道“还不快把她放出来。”

    接着两名婢女打开了麻袋，结果黎生却从麻袋之中钻了出来。“哈哈哈，这次你还不上当？淫贼，这次你插翅也难飞了。”

    欧阳克却并无慌张之色，面色从容，笑着说道“臭乞丐，我看，这次上当的是你才对吧！你以为你的那点小伎俩能瞒得过我？我来让你见一个人。”说完，欧阳克拍了三下手掌，结果剩下的两名婢女居然将程家大小姐带了出来。

    “难怪我刚才觉得不对劲，原来是这样。”陆小风自言自语道。

    “风哥哥，你再说什么？什么不对劲？”黄蓉疑惑的问道。

    “是这样，蓉儿，刚才在那两个婢女将那乞丐掳走之后，我就觉得哪里疏忽了，但是一直想不起来，现在明白了，原来是少了两名婢女。之前见欧阳克的时候这四个婢女都是跟形影不离的，今日没道理只来两个人，原来这剩下的两个人是去抓真正的程小姐去了。”陆小风向黄蓉解释。

    “风哥哥，那现在怎么办？”

    陆小风给黄蓉一个放心的笑容，说道“无妨，就算欧阳克算计到了这一点，将真正的程小姐掳了过来，也没事，我在这里，他做不了恶。”说完，陆小风突然感觉到一股熟悉的内力似有似无的，就从破庙之内散发而出。

    接着，陆小风突然一笑，继续对黄蓉道，“蓉儿，今日有好戏看了，有高人已经到了。”

    “高人？什么高人？”黄蓉看着庙中的黎生，怎么看也没觉得他是高人。

    陆小风倒是神神秘秘起来，摇了摇手中的扇子说道“一会儿你就知道啦！”

    黎生见到程小姐还是被抓，暗叹自己大意。

    欧阳克一副小人得志的样子，说道“臭乞丐，你有办法偷天换日，我也有办法螳螂捕蝉。”

    “淫贼，你接二连三的奸淫本地的良家妇女，今日就让我来教训你。”黎生心知，只要制服了欧阳克，程小姐自会平安，于是双拳一挥向着欧阳克打来。

    “逍遥游拳法？”黄蓉看着黎生的招数，不禁脱口而出。

    “不止，你发现没有，他的武功招式之中还夹着一招神龙摆尾。”陆小风说道。

    “看来这个乞丐在丐帮地位不俗，七公居然将逍遥游和神龙摆尾都传授给了他。”

    场上局势变化多端，神龙摆尾的确不俗，好几次就要伤到欧阳克，但是欧阳克的武功也不弱，而且家学深厚，非一般武林人士能比。很快的，黎生就落在了下风。神龙摆尾刚开始还能出其不意，让黎生化险为夷，但是毕竟只有一招，只是稍有不慎，黎生便被欧阳克打倒在地。欧阳克攻势不减，居然以杀招继续向着黎生而去。

    见欧阳克对黎生动了杀心，陆小风瞬间越出，将欧阳克一脚踹飞出去。

    “欧阳克，好久不见，想我没有？”陆小风轻摇折扇，坏笑着说道。

    (本章完)

