
　　“一周前我参加了上一次的‘全国厨艺比赛’，就这么被辰琳学院长看重，邀请来当了这厨师长的职位......就是这么简单。”

　　花费半小时左右的时间讲完了自己的过往后。

　　姜云悠哉悠哉地拿起啤酒喝了一口，露出了轻松的笑容。

　　当然，虽然这段经历用嘴巴说起来不算太长。

　　但其中发生的那些故事却是足可以写满一本一百万字的小说......水一点的话还能水到两百万字左右。

　　而这样走南闯北的特殊人生经历，自然是把周围的那群女仆小姐们听的是一愣一愣，看向姜厨师长的目光也变得更加憧憬起来。

　　本来姜云就非常得这群帮厨女仆们的喜欢，毕竟这厨师长又年轻帅气，脾气又好，手艺活还高超。天籁小说网

　　此时发现他居然还有这么特殊的经历后，那逼格更是一下子拉高了半个珠穆朗玛峰，让许多女仆们甚至不禁咽起了唾沫。

　　地毯上，十四个人围成一圈坐着，因为一边听故事一边喝酒吃零食的关系，所有人都不知不觉间喝下了不少酒。

　　酒这种东西大家都懂的，喝多了后会进入兴奋状态。

　　那时候性情变得豪迈，动作也更加夸张，可以说是将人的动物本能逐渐释放出来的恶魔。

　　不知道是不是喝多了的关系，其中一个年纪较大的女仆看了一眼姜云。

　　然后满脸通红地问道：“那个......厨师长，你之前有女朋友吗？”

　　哦！来了！终于到了这种时候！我们就是想聊这个！

　　眼见有人率先问出了这个大家伙都很感兴趣的问题。

　　其余女仆们一边暗暗对她比了个大拇指，一边笑嘻嘻地看着姜云。

　　被这么多女仆们用诡异的表情盯着时，姜云先是一愣，然后连忙摇头道：“没......没有，我过去一直醉心厨艺，还没有跟女性交往过。”

　　“哦豁！那太好了！你喜欢哪种类型的女孩？这里有吗？”

　　顿时，坐在他左边的双马尾女仆，小安洁一下子乐了。

　　她满脸通红地拿着酒杯灌了一口，然后用傻呵呵的语气问道。

　　这......这个......

　　被问到这个略微尴尬的私人问题后，姜云感受到了周围传来的那股如狼似虎的目光，这才发现自己的情况似乎不太妙的样子。

　　从这群女仆小姐们平时会聚在一起喝酒的情况可以看出。

　　她们本就不像大小姐们那般害羞，毕竟说到底女仆是一种职业，也算是真正的社会人，比起大小姐肯定要大胆很多。

　　尤其是平时女仆们因为工作的问题需要时刻保持紧绷，这让她们都积压了不少心理压力。

　　这股压力借着酒劲儿爆发出来后那可不是闹着玩的，会一下子玩得很疯。

　　而要问起在白鹭女子学院里头工作的女仆们，最让她们感到不满的一点在于哪里的话......十有八九就是“没有男人”的这个事实。

　　哪怕是大小姐那些经过严格培训，必须在各方面克制自己的淑女都会有对于男性的需求，这些社会人女仆自然就更加强烈了。

　　当然，学院其实也是禁止职工内部恋爱的，因为这样会给大小姐们带来不好的影响。

　　但禁止恋爱......不代表她们不可以偷偷的找点乐子。

　　女性之间虽然也可以找乐子，不过那种乐子始终比不上货真价实的男人，懂的都懂。

　　因此，在酒精的帮助下，周围那群女仆们看向姜云的目光也变得越发放肆起来，仿佛一群饿狼围着一只小羊羔似的。

　　眼见姜云尴尬的说不出话来，一旁的安洁还摇着他的胳膊问道：“快说嘛，姜厨师长，你是喜欢胸大的？还是喜欢腿长的？是喜欢温柔的？还是喜欢泼辣的？还是喜欢......我这样的？”

　　说到最后，安洁把身子靠了过来，睁着水汪汪的大眼睛说道。

　　看到她的表现时，其他女仆们顿时炸了锅。

　　“安洁！不可以偷跑！”

　　“混蛋！不是早就说好了吗！不准私下对厨师长出手！”

　　“厨师长是......是属于大......大家的，嘶溜。”

　　......

　　最后那句话是谁说的啊，为什么说完还要舔舔嘴唇？

　　当女仆们叽里呱啦地在桌子边上吵吵闹闹，并且似乎有集体朝姜云这边扑来的趋势时。

　　他连忙用手肘顶了顶坐在右边的白檀，想让这位女仆长出来整顿一下局面。

　　谁知顶了顶旁边那家伙后，那个一直坐在边上沉默不语的娇小身影却一下子朝后方倒了过去！

　　眼见白檀居然坐着坐着倒下了，姜云连忙侧身过去查看，并问道：“白檀！白檀你......”

　　本来姜云还以为白檀是不是突发恶疾，谁知道她倒下去后却只是双颊绯红，小嘴微张，眼神迷离的，让人一眼就能看出她处于怎样的状态。

　　原来只是醉倒了吗......也是，她看起来好像不怎么能喝的样子。

　　以白檀的性格来看，她平时虽然会纵容手下的女仆们喝酒。

　　但自己却应该不怎么会喝，所以不知不觉喝多了后醉倒在地也是很正常的事

　　只不过当姜云将白檀从地上扶起，让少女靠在自己肩上准备将其扶上床时，周围却猛地出现了大片黑影！

　　嗯？这是！不妙！

　　姜云这才回过神来，桌子边上可是坐着足足十几个女仆，而且还是那种肉食系女仆！

　　当他伸手将白檀扶起的瞬间，女仆们就跟狗见了包子一样悄悄地溜了过去，蹲在两人身边仔细地打量着。

　　这时，小安洁伸手顺了顺侧到自己肩膀边上的双马尾。

　　用遗憾的语气说道：“哎......原来姜厨师长喜欢的是女仆长这种吗？真可惜。”

　　听到安洁的话后，周围女仆们的目光更加炽热，而姜云却只感觉自己的冷汗都要飞出来了。

　　他连忙摇头道：“安洁，你在说什么呢，哪儿有这......”

　　还没等他把“哪儿有这回事”说完，一旁正靠在姜云肩膀上的白檀则是微微睁开眼，迷迷糊糊地伸手搂住了男人的脖子。

　　不得不说，这画面看起来真的是十分暧昧。

　　眼神迷离的少女靠在年轻男子的身上，而且还双手搂住人家的脖子，一副仿佛在索吻的模样。

　　这一幕乍一出现，女仆们便已经极有默契地开始起哄！

　　她们一边借着酒兴大呼小叫，一边用兴奋的语气喊道：“来了来了！姜厨师长！快上！”

　　“啊？上......上？上什么？”

　　“就是快点亲上去啦！白檀女仆长都已经这么主动了，你身为男人可不能认输！快亲她啊！”

　　亲......亲她？亲白檀？

　　听到这句话的瞬间，姜云看了看靠在自己怀里的女仆长。

　　又看了看周围陷入狂热状态的女仆们，简直闹不明白现在到底发生了什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第九十五章 逐渐变质的庆祝会免费阅读。https://xs.23sk.com 