    苏瓷红着脸低嗤一声，打电话给林筱然，那丫头坚持自己有事不肯出来。

    本来三个人的午餐瞬间变成苏瓷和封墨琛两个人的午餐。

    与此同时，萧家。

    苏瓷和林筱然离开之后，萧管家走进客厅，萧枭还在忙活着拟定的文件。

    “我让你帮我查的那个电话查的怎么样了？”

    “那个电话号码的实名注册人是个男人不是女人，但是我们的人调查了多次，应该是冒名实名认证的号码，真正在使用的人不是注册号码本人。”

    “这么说封墨琛还真有什么事在瞒着。”萧枭呢喃一声。

    萧管家听了个大概，没继续深究，“少爷认识今天和苏小姐一起来的那位小姐吗？”

    “你说那个臭丫头啊！”提到林筱然，萧枭的语气立刻臭了不少，“那臭丫头是封墨琛的表妹，叫林筱然，出身不怎么样，脾气大得要死，还真把自己当封墨琛的亲妹妹了！”

    听到“林筱然”这个名字，萧管家眼球转动几下，脸上浮现出一抹深思。

    “看来老爷说的没错，少爷你真应该好好补一下临安各个企业的关系网了。”

    “我还需要补吗，这临安还有谁是我不认识的。”萧枭一脸骄傲。

    虽然他不务正业，但是这些年凭着在酒吧各个场合混出来的名气，临安有头有脸的人也被她认的差不多了。

    萧管家摇头笑笑，“那位林筱然林小姐，我猜的没错的话，应该是林氏企业的千金。”

    “林氏企业？”萧枭的脸上浮现出一抹惑色，“哪个林氏？”

    “在b国发展的林氏，论企业规模和底蕴，可以和封氏媲美，少爷说自己把临安的关系网都熟悉的差不多了，怎么连林氏企业的千金都认不出来？”

    “那臭丫头是林氏千金？”萧枭一脸不可思议的模样，“你逗我呢，就她那样还是千金，说出去鬼才信。”

    萧枭虽然嘴硬，但是心里已经信了九分，没有十分的肯定，萧管家是不会告诉他的。

    这么说，那丫头还真是林氏唯一的千金？

    “少爷如果想最近都不被老爷关禁闭，多跟那位林小姐来往，老爷应该是不会有意见的。”

    “还很她来往，你没看到我们两个人一见面就吵架吗？我看到她我就血压升高。”

    “这是好事。”萧管家不管萧枭的脸色呵呵笑了两声，“少爷记住我说的就行，那位林小姐看起来单纯可爱，和少爷很般配。”

    “管家！你是不是年纪大了眼睛不太好使了，你哪里看出我们般配了！”萧枭气的叉腰，“真是要被你气死了。”

    萧管家依旧是一副“姨母”般的笑容。

    萧枭拿了钥匙直接出门，满脑子都是萧管家刚才跟他说的话。

    到了半路，忽然接到林筱然的电话，语气极其不好地接通，“什么事啊！”

    “你吃了炸药吗，一接电话就咋咋唬唬的，我问你电话的事查的怎么样了！”

    萧枭强压着自己的性子解释，“那电话果然有问题，是个女人冒名用的，目前只能查到这里了，封墨琛真出轨了？”

    “那是绝对不可能的，你以为谁都像你一样海王啊！”

    电话那头，林筱然果断地挂掉电话。

    坐在沙发上，她看着手机里的联系方法犹豫。

    虽然嘴上说着相信封墨琛一定不会出轨，可为什么封墨琛要偷偷摸摸瞒着小苏苏做这些事。

    还故意说谎！

    “我一定要看看这女的是何方神圣！”

    林筱然一咬牙，直接拨通手机上的联系方式。

    电话响了几声，接通的是一个女声，声音算得上温柔。

    “你是？”

    林筱然眸子一转，“是你把手办卖给封墨琛的？”

    对方沉默了一会儿，忽然低低笑了声，“怎么能说是我卖的，我就是托老板娘帮我寄卖而已，你是苏瓷？”

    林筱然挑眉，是她语气太冲了？对方竟然直接把她当成是苏瓷了。

    看来这小三的智商也不怎么样嘛——

    “你故意让他买走手办到底是什么心思，就是你企图勾引他？”

    “我什么意思苏小姐还能不明白吗？让我猜猜，封墨琛是背着苏小姐买走我的手办的？”

    林筱然沉默，看来这女的和封墨琛还真有点关系，不然怎么会把封墨琛的心思摸的这么清楚。

    “看来我猜对了。”女人低声一笑，“苏小姐想知道我和封墨琛的关系，那就到你手机上的那个地址来找我吧。”

    女人的话音刚落，电话里就传来一阵忙音，竟然直接把电话挂断了，还真是嚣张的很。

    林筱然愤愤地看了眼手机，果然收到了一条位置信息。

    顺手抄起手边的车钥匙，“我倒要看看你这女人是何方神圣！”

    要是让她知道封墨琛和其他女人不清不楚，她一定劝小苏苏离婚！男人就没几个能信的。

    林筱然愤愤地出门，车速自然也不慢。

    江南故里，苏瓷吃完饭，因为是三个人的分量，所以打包了一堆还没开动的菜，想到林筱然那丫头还一个人窝在家里，就打算带给她吃。

    封墨琛中午给自己安排了两个小时的午休，所以送苏瓷回去林家。

    这里距离林家并不远，下车的时候，手里的饭盒还是温的。

    “你在车上等我一下，我把饭送给筱然，然后回去休息一会儿。”苏瓷临下车前叮嘱道。

    封墨琛微微颔首，看着苏瓷的眸子里满是笑意。

    走到林家门口，外面的大门和不远处的客厅门都是敞开的，苏瓷皱眉。

    进去之后，茶几上还留着这次打开的零食，整个房子里空无一人。

    苏瓷又上楼找了一圈，林筱然出去了？这丫头能有什么事。

    外面传来一阵汽车的刹车声，苏瓷朝外面看了眼，萧枭也来了。

    封墨琛从车上下来，两人刚一碰面，萧枭就别过头哼了声，“林筱然人呢，我是来找她的。”

    “你停的位置是封家的停车场。”封墨琛“好心”提醒了一句。

    苏瓷从屋子里走出来，听到萧枭是来找林筱然的，心里顿时有种不好的预感。

