
    “好了，不逗你玩了，是一个叫做周芸芸的女人，余欣雁跟我说这个女人是内地这边一个大明星，还是腕很大的那种。”周文俊笑着说，“你可以啊，什么时间居然跟大明星扯上关系了？”
　　
　　    原来是周芸芸啊，傅华心中暗自松了口气，虽然他从没跟周芸芸有过什么接触，但是他还是能够猜到周芸芸这个时间节点是为什么来找他的。周芸芸的丈夫张天成现在受到枪击人在美国养伤，周芸芸找他一定是了解张天成现在是个什么情况的。
　　
　　    “别瞎咧咧，周芸芸丈夫是张天成，她找我可能是询问我张天成在美国的情况的，”傅华说道，“她离开公司的时候，有没有留下什么话或者联系方式什么的？”
　　
　　    “哦，倒是给我留了个电话号码，说是回头你回公司了，让你尽快的打电话跟她联系一下，她有急事找你。”
　　
　　    周文俊就给了傅华一个手机号码，傅华就拨打了这个电话，电话很快就被接通了：“您好，哪位找我？”
　　
　　    “您好周女士，我是熙海投资的傅华，我公司的人告诉我您去公司找过我？”
　　
　　    “哦，是傅先生啊，是的，我是去公司找过您，您现在在什么地方啊？方便跟我见个面吗？”
　　
　　    “我倒是没什么不方便的，”傅华笑笑说，“不过我知道您想跟我谈什么的，是关于张董现在是个什么状况的问题吧？这个我还真是没什么可跟您说的，我是没见过被枪击后的张董的，只是问过纽约领事馆的人员，他们说经过医生抢救，张董已经恢复了意识，并没有生命危险。其他的情况我就不知道了。”
　　
　　    “天成的情况我是知道的，他虽然还留在医院治疗，但是神智是清醒的，我跟他身边的人还有联系，我想跟您说的是别的，我们可以找个地方见面单独聊聊吗？”
　　
　　    周芸芸这么说，让傅华不免有些错愕，这个女人究竟是什么意思啊，她丈夫现在是那么一种情况，她却想跟他单独谈谈，孤男寡女的，谈什么啊？周芸芸出身娱乐圈，可以不去注意男女之间交往的界限，他却是还要对身边的人的有所交代的。
　　
　　    傅华就有些尴尬的笑笑：“周女士，这个好像不太好吧？您是大明星，动静观瞻都有狗仔盯着呢。什么事情电话里说不行吗？”
　　
　　    “这件事情在电话里还真是不方便说的，电话里讲不清楚的，不过我要跟你见面并不是我自己的意思，而是天成让我这么做的。他手下的人跟我说，天成要我想办法跟你见个面，把我们曾经聊过的与您有关的事情跟您说上一声。”
　　
　　    傅华就更加搞不清状况了，居然是张天成让周芸芸这么做的，还是他们俩聊过的跟他有关的事情，这是什么花样啊，他和张天成的关系好像还没到通家之好的程度吧？让自己的妻子毫无顾忌的来见他，这会不会是个圈套啊？
　　
　　    不过周芸芸也算是成功地唤起了他的好奇心，傅华想了一下说：“要不您还是去我公司吧，我一会儿就会过去的。”
　　
　　    熙海投资是他的主场，在那里周芸芸就算是要玩什么花样他也是不怕的。
　　
　　    “行，我现在就去熙海投资。”
　　
　　    周芸芸并不是一个人来的，她身边还带着一个女助理，不过周芸芸并没有让助理跟着进入到傅华的董事长办公室之中，而是让助理在办公室外面等着。可能是周芸芸匆匆而来，没经过很好的化妆打扮的缘故吧，她看上去并没有上次在慈善晚宴中那么光彩照人，而是有点显老，眼角可以看到明显的鱼尾纹的。
　　
　　    不过想一想周芸芸已经过了三十五岁的年纪，现在周芸芸才是她本来就该有的样子，媒体中的光彩照人大多是包装出来或者修图而成的。这也让傅华感到心里很舒服，因为他无需要面对着周芸芸那种凌人的大明星气势了。要知道鼎盛时期的周芸芸可是星光灿烂，让人不敢直视的。
　　
　　    傅华心中不禁浮现出了白居易那句诗，老大嫁作商人妇，不过周芸芸似乎比那琵琶行中的歌女更聪明一些，并没有等到门前冷落鞍马稀的时候才嫁做人妇，而是趁着自己鼎盛未衰的就嫁给了张天成。表面上看，明星和富豪的结合似乎很完美，这段婚姻对她来说还是很风光的，不过会不会所托非人就很难说了。
　　
　　    傅华是知道张天成金融掮客的真实身份的，这并不是一个十分稳妥的职业，而是为了赚钱游走在灰色边缘的一个危险职业，像现在张天成在美国遭遇到的被枪击的事件，对金融掮客来说，并不是一件完全无法想象的事情，而是从事了这个行业之后，就应该有这种心理准备的。
　　
　　    所以金融掮客的未来是很难预测的。不过掮客这种职业也是有着一定的迷惑性的，周芸芸恐怕到现在为止也是只见过张天成风光的一面，而并没有见过张天成从事这个职业危险的一面。或者是说她是知道张天成真实的身份的，但是为了张天成所拥有的的财富选择了装聋作哑。
　　
　　    握手之后，傅华并没有拿周芸芸的作品作为话题来跟周芸芸套近乎，虽然他倒是从娱乐版中知道周芸芸最近自导自演的一部作品获得了空前的成功，他选择了开门见山，直接问周芸芸一定要跟他见面到底所为何事。
　　
　　    “周小姐，张董到底有什么事情一定要您亲自跟我说啊？”
　　
　　    “是这样子的，傅先生，天成在被枪击的前一天无意中得到了一条与您有关的消息，那就是这一次的财团收购实质上是一个引诱你去往美国的陷阱，你们投资人团队中有人被美国相关方面收买了，所以才设局让你加入这一次的收购。”
　　
　　    傅华心里暗自一惊，他觉得周芸芸给他提供的这条消息来的太过于正好了，他刚刚心中怀疑是胡毅福帮美国佬设局诱捕他，马上周芸芸就跑来跟他说投资人团队中有人被美国人收买，故意设局对付他。而周芸芸所说的被收买的人，虽然还没有直接点名，但是符合条件的应该只有胡毅福一个人才对。
　　
　　    这是不是也太正好了，这相当于瞌睡的人马上就有人递枕头给他一样。但是傅华却是知道这世界上的人心极为复杂，鬼蜮伎俩太多，如果遇到瞌睡马上就有人递枕头这样的好事情，心里一定要先打个问号，问一问这是不是一个新的圈套。尤其是张天成还是一个诡计多端的人，说不定他会以此设局，让自己在投资人团队中选择支持他。
　　
　　    傅华就看了周芸芸一眼：“我不是很明白您的意思，您是说我们投资人团队中有人把我出卖给了美国人？且不说这个消息的真假，就假设这个消息是真的，对于那个出卖我的人来说，他一定会尽力保守这个秘密的，张董又是从什么地方知道这个消息的？”
　　
　　    “具体的细节我也是不太清楚的，天成是这么跟我说的，自从您在美国被拘捕了之后，他就觉得这件事情有问题了，马上就让他所拥有的渠道对整件事情展开了调查，调查过程中就发现投资人团队中的某人在收购这个项目的最初阶段，是有在美国考察过一段时间的，项目的拥有方是一家什么样的公司您也是清楚的，为了达成这次合作，当然是对考察者极尽招待之能事，这其中就包括了一些上不了台面的事情。”
　　
　　    周芸芸说到这里的时候，傅华已经大体上明白了事件可能的走向了。这次收购的标的拥有方是在美国拥有多项在中国不合法项目的合法牌照的大型娱乐集团。基于这一点，你就能想象得出这个被收买的人享受了项目拥有者给与的什么样的招待。
　　
　　    可以说，这家大型的娱乐公司在美国就是一个法外之地，举凡男人能够享受的或者是他想要享受的招待，这家娱乐公司都是可以提供的。甚至你想都想不到的，这家公司也是可以提供的。
　　
　　    如果周芸芸所说的这个人跟傅华所猜测的这个人是同一个人的话，这个人在中国是拥有一个完美的家庭的，他的妻子倒不是那种极品绝色，也不是什么女强人型的，却是一个知性优雅的人，热心公益，在国内商界也是享有一定的美誉度的。
　　
　　    如果这位夫人知道她被绿了，一定是会在他们的家庭以及他们拥有的上市公司内部掀起轩然大波的，他的家庭以及他拥有的商业帝国马上就会面临分崩离析的局面。
　　
　　    另一方面，这人面临的危机还不仅仅是在事业和家庭方面，分崩离析的恐怕还有他这么多年来辛苦营造出来的人设，他将走下神坛，不再是一个人人钦敬的英雄，而仅仅是一个被女人丰满的胸部、纤细的腰肢所引诱，沉湎于女人美色的丑陋的男人罢了。

