    第541章 一来就招惹了个大家伙

    “自我了断吧……”

    许千秋淡然说道。

    噬神教诸多修士不禁脸色狂变，尤其是噬神教主更是清楚，对方若出手，他们怕是连自我了断的机会都没有，“不行，必须想办法！不然我们都要死！”

    这位教主眼中露出一抹狠厉。

    只见他取出一颗棱形晶体，二话不说, 直接将其塞进胸膛，顿时，从他的体内爆发出一股强绝的神力气息，让许千秋都忍不住为之侧目了。

    “这种神力气息……堪比帝者，那颗棱形晶体是什么？”许千秋玩味的看着这一幕，“有点意思。”

    “天帝是吧, 让你见见神真正的力量！”

    噬神教主低吼一声，只见他身上爆发出的神力气息疯狂沸腾, 四周出现了大量的蓝色火焰, 每一道火焰，都有着焚烧顶尖圣者的强横气息。

    要知道，在使用那神秘的棱形晶体前，这噬神教主也不过是一个圣者罢了，如今却能爆发出如此恐怖的力量，一步登天，也不过如此了。

    轰！！

    蓝色的火焰朝着许千秋汹涌而去。

    他没有躲避，站在原地，任由火焰席来，大量的火焰被隔绝在他三丈之外，无法再侵蚀分毫。

    “你之前修行的道，并非是火焰之道吧，可却突然爆发出这种火焰神力，那棱形晶体是什么？”

    许千秋摸着下巴看着噬神教主好奇道。

    “哼，堂堂天帝也有不知道的事情吗？哈哈, 这就是神祇的伟力，岂是你们能理解的。”

    噬神教主不断催动力量，蓝色的火焰，以更加汹涌的姿态朝许千秋吞噬而去。

    但却始终停留在他三丈之外。

    “不说也无所谓，我总会知道的。”

    许千秋一步跨出。

    砰！

    无尽火焰瞬间溃散！

    他身影在眨眼间来到了噬神教主的面前，一只手伸出，如抓小鸡般将对方的脖子掐住提在半空。

    任由对方如何挣扎，也无法逃脱。

    “怎，怎么可能！”

    “我，我已经是神了，怎会被你轻易打败……”

    噬神教主脸色涨红的看着许千秋，眼中带着浓浓的惊骇，身上的火焰在持续的朝许千秋燃烧而去，但却一直被隔绝在体表之外，伤不到对方丝毫。

    “你可以去死了。”

    许千秋五指用力，体内混沌帝气汹涌而出。

    顷刻间。

    噬神教主的身躯爆碎，化作一团血雾。

    只剩下一颗蓝色的棱形晶体悬浮在半空，许千秋将其拿在手里一看，察觉里面蕴含澎湃的神力气息。

    除此外，还有一个淡淡的神性。

    “这是某种神力结晶体吗？”

    许千秋暗自想道。

    但可以将一个圣者在瞬间拔高到帝者境界。

    这神力结晶，未免太过强大。

    就在许千秋思索的时候，只见世界壁障之外, 一道道黑色的雾气垂落，朝着众人吞噬而来。

    那是世界外的黑雾。

    此刻，已侵蚀到世界内部了。

    “是噬神降临了！”

    “噬神，是噬神，我们有救了。”

    诸多噬神教的教徒看到那黑雾，脸上露出狂热的崇拜，连教主死了也不在意，全都跪在地上。

    而许千秋看向那黑雾，只见那黑雾如闪电般的收缩，随即凝聚成一颗巨大的眼眸。

    眼眸中，带着无尽威严。

    对方也在看着许千秋，而双方对视的瞬间，无形的气息碰撞在一块，化作灭世的飓风般扫荡而出。

    下一瞬。

    那巨大眼瞳消散，化作一道道黑雾，如蟒蛇般从四面八方，朝着许千秋吞噬而去。

    “哼，雕虫小技。”

    许千秋故伎重演，站在原地，混沌帝气透体而出形成道道壁障，将黑雾隔绝在外。

    同时，他也在分析着这黑色的雾气。

    比起刚才噬神教主用的蓝色火焰，这黑色的雾气是一种截然不同的神力，但却更加的强大。

    在本质上，有着巨大的差距。

    许千秋判断，这黑雾应该是源自于一个无比强大的神祇，但那神祇并没有用本尊降临。

    “若你本尊降临，我或许还会忌惮一二，可仅仅是一个分身，在我这又算得了什么？”

    许千秋轻哼一声，剑指一凝。

    万剑极意施展，巨大的剑影横亘而出，直接斩天裂地，将那无尽黑雾一一粉碎。

    黑雾中蕴含着的神性在这一击下，也轰然爆碎。

    虚空中。

    一个声音蓦然响起。

    “天帝，我会在混沌等你……”这声音，似从亘古中传来，带着一股沧桑，以及至极冰冷的杀意！

    “呵，那你可要做好被我斩杀的准备。”

    许千秋冷漠一笑。

    接着，他看向噬神教的教徒们，这些人在看到噬神教主，噬界之神接连被许千秋斩灭后，早就没有了丝毫的战意，如今见许千秋目光对准他们，哪里还敢久留，纷纷大叫一声，朝四面八方逃窜而去了。

    可许千秋随意一指点出。

    轮回之力流转，化作巨大漩涡，恐怖吸力笼罩八方，将那一个个噬神教徒都给吞噬进去。

    直到一个不剩……

    许千秋再一拳打出，将那祭台轰成了齑粉。

    “多谢大帝出手相救。”

    “多谢大帝。”

    那些被许千秋拯救的人，纷纷跪在地上，无比感激，而许千秋对他们的感激并不怎么感兴趣。

    他找到一个看上去像是为首的修士，询问了一遍事情经过，得知这个世界叫战云界，乃是一个叫战云大帝开辟出来的世界，这个世界的居民不信神，注重修行，随时都做好了与神祇开战的准备。

    也正是因为如此，才会被噬神教给盯上了。

    “有趣，随时做好与神祇开战的准备，那你们对于神祇，想必有这不一般的了解吧。”

    “是的，我们收集了不少关于神祇的典籍。”

    “拿来我看看。”

    那人没有拒绝，很快便将关于神祇典籍为许千秋一一奉上，许千秋用仙识一扫，这数千万字的典籍很快便被他记在心里，对诸神的事迹也了解得更多了。

    “噬界之神，五大至高神之一……”

    “呵，没想到这一来就招惹了个大家伙呢。”

    噬界之神，顾名思义，便是专门吞噬各个世界的神祇，是位于神祇顶点的存在。

    许千秋之前遇到的太阴之神，魔主，与其一比都要差上一个档次。

    即便是帝者中的至强者极道大帝，在面对至高神这种存在的时候，胜算都极其渺茫。

    而这样的巅峰存在，神祇当中有足足五个！

    (本章完)

