    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        三九零你可以成为国父！

    朴茨茅斯海军码头上，人山人海，无数的英国民众云集到了这座英国最大的海军基地，翘首期盼能尽早看到那艘雄壮的身影。

    英国的等待实在是太久了，自从一年半前该死的远东纵火犯，带着那艘让整个世界都惊讶的战列舰抵达欧洲后，强大的日不落帝国似乎做什么事都不顺利。

    英布战争已经接近尾声，在五十万的强大的英**队面前，布尔人中已经出现了祈合的声音，开始通过荷兰和法国发出了和谈信号，胜利的曙光已经在向英国招手，但又有谁知道呢？这场该死的战争，竟然消耗了大英帝国近三亿英镑

    上帝

    三亿，可以建造多达一百五十艘无畏号，如果英国有那么多新式战列舰，又何惧那个纵火犯的挑衅呢？

    而最让人愤恨的是，根据之前的情报，德瓦士兰和奥兰治两个政府手中至少应该掌握着价值三千万英镑左右的黄金和数量众多的钻石，但那些该死的荷兰野种，竟然自己抢了自己的金库，还将那批黄金兑换给了一位神秘的法国买主

    最该死的就是法国佬，他们竟然说根本没有此事，是大英帝国在诬陷他们，甚至还报复性的将英国在布尔的一些手段给曝光了出来，这些该死的法国佬，难道他们在非洲，在越南做的事情很好吗？至今，他们还在使用一些未成年的孩子为他们卖命

    想到这些，索尔兹伯里首相就觉得胸口很闷，尤其是不久前远东的那位疯子，竟然还要修建进入西藏的铁路，甚至还要去暹罗开凿克拉地峡大运河，试图绕开马六甲海峡，不受控制的进入印度洋

    最可气的是，谁都以为那条铁路将极为艰难，或者根本是个幌子，但那个疯子居然还就真干了，开始在西宁破土动工，可当大家的注意力都转到西宁那里时，他却忽然又将大量的人员以技术工人为借口移进了拉萨，甚至还派遣了五千人的部队

    上帝啊，当印度面对喜马拉雅山需要昂着头才能看清楚天空的时候，他的军队却可以轻易的俯视整个印度平原

    从新华军进入西藏的那一刻起，索尔兹伯里就很清楚，英国已经失去了进入那片神秘土地的希望，反而是要担忧印度会不会遭受进攻了，英国不必担忧那条铁路，至少在未来十年它不会有任何进展，但越来越多的人口进入，英国面对的压力就非常大了，一旦那个疯子融合了那里，将那些天生就适合在高原作战的藏族战士带入他的军队，恐怕对英国来说就是个灾难

    最然最后达成了谈判，用不帮助俄国建造军舰，不提供军事基地换取不进入印度是个不错的结果，但问题是那个疯子似乎还觉得不够，竟然向俄国提出了差不多囊括了整个西伯利亚在内的领土要求，准备恢复之前清国几百年前的疆域。

    无法想象，如果一旦让那个疯子获取那么庞大的土地，也许只有上帝才能制止他继续扩张了，幸好美国也开始担忧与库页岛只隔了白令海峡的阿拉斯加的安危，威廉麦金莱总统已经给自己来了亲笔信，希望能联手遏制新华在太平洋上的不断扩张势头。

    这是个好消息，美国拥有世界第一的经济能力，并且拥有庞大的制造能力，他们欠缺的只是些经验和技术，如果可以在这些方面弥补一下，相信可以给那个疯子制造些麻烦，只是该提供些什么技术呢？

    飞艇？还是无畏号？

    该死，自己会想到这两样？这是那个疯子弄出来的

    “首相阁下，王子来了。”

    提醒声，顿时让索尔兹伯里首相从混乱的思绪中走了出来，随着王子夫妇的抵达，大量被邀请来参观的名流贵族们的心情也一下子热切起来。

    托马斯举着照相机，和几位子爵们站在一起，心里骂骂咧咧，那个该死的大老板阁下，因为他的情报员没法混进这种场合，所以他居然让自己这位拥有大英帝国和新华帝国双料爵位的贵族，来给他拍几张照片

    虽然自己是犹太人，对这个国家没有什么太强的归属感，但好歹自己也在这里长大吧？也不知道这次带着照片回去，他会不会给重新考虑一下股份的事情。

    “请让开一下好吗？对就是你哦？希尔男爵，我是一位摄影爱好者，您不知道吗？”在一片诧异的眼神和躲闪的身影中，贵族老爷托马斯终于扛着照相机冲到了最前面，当他刚刚摆好照相机时，四周顿时爆发出了雷霆般的掌声，雄壮的无畏号舰艏终于缓缓地驶出了港湾。

    卡擦卡擦的相机快门声中，一张张记录着无畏号各种细节的照片被印入了胶片，不远处的索尔兹伯里首相和所有人，恐怕都不会想到这艘英国迄今为止最强大的战列舰，就这么被拍了个遍。

    虽然这艘战列舰已经不能引领时代，保密级别也降低了很多，甚至能见到不少英国记者拿着照相机，但也不能这么就泄露了啊？

    托马斯不知道一旦那些英国贵族们知道自己替李默做事会有什么反应，不过他相信如果真发生这种悲剧，自己肯定会成为英国公敌，所以在无畏号逐渐消失在海平面时，就立刻离开了码头，直接朴茨茅斯坐船启程前往意大利，再从那里搭乘前往上海的轮船。

    所以他并没有看到后来的一幕，当无畏号逐渐远离，索尔兹伯里首相正在于英国王子夫妇谈笑风生时，金伯雷带来的一个噩耗直接让他蒙住了

    那位刚刚来信，准备和英国一起遏制李默扩张，甚至在信中提出英美应该立刻联手鼓动俄国尽快与新华开战，趁机抢夺李默外海领地计划的威廉麦金莱总统，竟然遇刺身亡了

    握着电报，索尔兹伯里首相头晕眼花，没有了这位强硬的总统，美国下任总统还会不会继续与英国合作遏制李默那个疯子吗？

    ------

    ------

    “托马斯，要咖啡还是茶？”

    几年的养尊处优生活，使得当年的小丫头如今终于成了大女人，尤其是有了孩子后身上那股子淡雅逐渐掺入了一丝媚意，眼波流转间总给人一种妩媚的感觉。

    尤其是这几天也不知四姐妹发了啥邪劲，大冬天的偏要整的跟夏天似乎的，只穿了件薄薄的绒袄，曲线毕露，这一说话别说托马斯了，连李大少爷都只觉得鼻子里喷出两股燥热。

    “还是茶吧。”托马斯咽着口水，好不容易收回了目光，这幅场景不由让李默想起了自己当初在纽约码头上见到辛迪那种惊艳和嫉妒的感觉，望着小巧扭动的香臀，差点没回过神来。

    “等等，少爷看也就算了，托马斯你看什么？”瞅见托马斯盯着不放的神色，李大少爷气呼呼的踹了他一脚，拿起厚厚一叠照片，嚷道：“托马斯，怎么都是无畏号？你去的可是朴茨茅斯，英国最大的军港，至少也该拍个几百艘回来啊”

    几百艘

    托马斯脸都黑了，先不说朴茨茅斯有没有几百艘军舰，就算有，自己也不是你李大少爷的专业情报员啊？再说了，自己这是冒着生命危险，就那么点股份，不值得

    “托马斯，你撇嘴干什么？”李大少爷眼角一挑，明显是找茬。

    “撇嘴？有吗，这不可能，亲爱的李，你是我最尊敬的大老板，是我的衣食父母，没有你天空将变得灰暗，没有你……。”托马斯手舞足蹈一个劲拍马屁，哗哗的溢美之词让北风呼啸得更加猛烈了，李默连忙喊停，眯起眼睛笑道：“托马斯，辛迪呢？为何没见她和你一起来，你们不是一直向胶水一样黏在一起吗？”

    说道苏格兰大美女，托马斯顿时眼睛雪亮神色激动，搓搓手道：“亲爱的李，我要告诉你一个好消息，辛迪怀孕了”

    “真的？哈哈哈……。”听闻这个好消息，李默也不禁为托马斯高兴，讥诮道：“恭喜你托马斯，你要做父亲了，不过，你结婚了吗？”

    “……。”托马斯拍拍头，好像他和辛迪还真没有举行婚礼，自己怎么把这么重大的事情忘记了？上帝，难怪她这次不愿意陪我出来。

    看到托马斯的囧样，李默笑得前仰后返，就连端茶来的小巧得知后也不禁莞尔，这位如今的世界超级富豪，竟然会要当爸爸了才想起还没结婚，实在是太糊涂了。

    “小巧，你去发电报给辛迪吧，她在夏威夷，让公主号送她来北京，另外再去让福伯准备下，又我们给托马斯和辛迪办一个隆重的婚礼吧。”

    “那太好了，辛迪姐姐一定会非常高兴。”小巧仿佛又变成回女孩，开心的跑了出去，这种稚嫩与成熟间的快速转换，直让李大少爷暗呼吃不消。

    托马斯更是激动，今时不同往日，李默已经贵为中国皇帝，掌管着数亿子民，土地和海域面积更是辽阔，他甚至被美国影响力很大的纽约时报和华盛顿日报评为世纪最具魅力的人物之一，而且在美国人眼中，新华皇室因为他几次极具个人魅力的演讲，和为数千万中国学生提供免费教育资金的行动，也成为了能和欧洲国家皇室相媲美的顶级家族。

    要知道，即便是欧洲最富有的英国、俄国皇室，都没有像他这般为数千万学子提供上学费用虽然说政府也会承担相当大一部分，但那依然是笔庞大的数字，也只有他会做那么疯狂的事情。

    为了那些学生，他甚至减少了很多皇室开支，平时的新华园就和普通的小康人家类似，根本没有想象中那般奢华，而他这个行为，也为他赢得了所有学生和他们家人的心。

    能够得到这样一个人为他亲自操办和举行婚礼，对谁来说都是荣耀

    “只不过……。”看着李大少爷在自己身上早来扫去的目光，托马斯悄悄地捂住了口袋：“李，你不会是让我自己自己出钱吧？我的股份已经很少了”

    李大少爷鄙视一眼，就你那点股份，少爷有必要抢嘛？要不是自己每年要自掏腰包大量教育经费，又要李秀峰去搞大西北，别说两三艘中华舰了，就连超无畏舰队少爷都能弄出一支来

    强国根本在教育和工业，而前者又是一切的基础，后者是爆装备和建设的助推剂，所以也只能暂时忍耐几年苦日子了。

    还好英国才出无畏号，以后世无畏过渡到超无畏的时间看，自己还能领先很多年，而且他们只要一天不解决动力，就一天别想开造超无畏，所以这段时间只要做好技术革新，小步快跑，以建造少量带有实验性质的技术验证舰确保优势就行，还没必要参与到欧洲越来越密集的铆钉声中。

    如今最重要的还是人和钱

    钱自己还有些办法，刚刚段飞带回来的两百五十吨黄金也能让财政部松口气了，但人，尤其是高科技人才，却有些棘手。

    欧洲对自己的限制已经很明显，针对中华舰的出现，他们都意识到了技术的重要，所以开始渐渐地捂住了一些高级人才，在要想就非常有难度，必须另辟蹊径了。

    想到这里，李默抿了口茶，眸光微微一亮：“托马斯，听说你们犹太人一直在寻找建国的办法，这是真的吗？”

    听到这句话，托马斯捧着茶杯的手多哆嗦一下，茶水不受控制的溅了出来，惊恐地看着李默，就仿佛像看到了天外飞仙般，不敢相信。

    作为如今顶级的犹太商人，托马斯已经迈入了犹太最核心的世界，那是一个云集了全世界最顶级犹太人的小圈子，正如李默说的那样，这个小圈子里的确充斥着复国的梦想。

    但这是个极为核心和机密的世界，加上托马斯一直很小心翼翼，也不想参与到这个团体，总是保持着若即若离，却没想到还是被李默知晓了，难道说他还扶持了另一位犹太商人？是洛克菲勒？还是摩根？或者那那个家族有联系？

    托马斯的神色，并没让李默感觉惊讶，犹太复国集团很早就有，他们想回到耶路撒冷圣殿也不是一天两天了，后世有很多记载，只不过目前这个世界支持他们的人可不多，即便犹太人控制了欧美经济又能怎么样？他们离开主流世界太久了，有钱可不代表一切

    信仰上的区别在欧洲多年来深刻复杂的政治，经济，社会背景下不断被利用，造成犹太人在欧洲国家长期受到歧视、迫害和杀戮，更糟糕的是作为闪米特人的分支，他们在中东地区竟然也找不到盟友，可以说犹太人正在和全世界对抗

    他们有钱，控制着欧美的经济，但那又能怎么样呢？这些钱他们能拿来制造战列舰吗？能够拿来购买武器弹药吗？更危险的是，正是因为他们有钱，掌握着大量的财富，所以正在成为当政者们猎杀的对象

    美国国内正在轰轰烈烈讨论的反托拉斯法案，说到底就是要他们这些犹太人掌握的经济帝国给拆分，而那位对反托拉斯最积极的威廉麦金莱总统不久前也遭到了暗杀，最可笑的暗杀他的人据说是一位无政府主义者，没有任何背景，这可信吗？

    所以当威廉麦金莱鱼刺身亡的消息传来，李默面前仿佛被打开了一扇窗户，这个事件给他提了个醒，那就是面前的托马斯。

    犹太人无疑是是掌握着羊皮卷的一群人，而更让人嫉妒的是他们除了金钱外，还有着太多太多的顶级人才，想想那些著名的名字，不提经济，光是空气动力学大师冯卡门，青霉素之父弗莱明，这两位就足以让让李默眼红，更别提还有爱因斯坦这样的天才。

    甚至连无产阶级的导师马克思都是犹太人

    毫无疑问，李默需要这些人才，他可以一个个去找他们，但问题是即便你去了，人家也不一定会睬你，而且随着各国加强了技术人才监管，再去搞绑架之类的事情难度也大了很多，还有可能暴露情报部苦心几年打造的网络。

    把它们勾引出来是李默最大的梦想所以他才想到了机密的犹太集团，毫无疑问，那些如今在世界各国的顶级犹太科学家们，和这个复国集团都有着千丝万缕的关系

    想到这里，李默深吸了口气，神色严肃：“托马斯，我们有了足够的钱，无论我们怎么去糟蹋，只要让下面的公司自行运转，几辈子都花不完”

    “所以，我们该为自己的国家好好考虑考虑了”

    “托马斯，你不想回到耶路撒冷，打开那座尘封的圣殿吗？”

    “你难道希望看着一代又一代的犹太人生活在白人的阴影下吗？”

    “请记住我的话，无论你多么伟大，无论你的财富有多少，当你失去了自己的国家，你注定就是游荡的孤魂野鬼”

    “托马斯，只要你愿意，我可以帮助你成为犹太世界的国父”

    “国父，开国之父”

    。。

    。。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>