    纪长慕这才转过身，但脸色的愠色还没有消除，他本不愿意跟这个小丫头闹别扭了，可她倒好，不愿意他再教她。

    “没什么。”纪长慕回应一声，回厨房去。

    “不会是你姑姑姑父吧？”

    “不是，妈，你别多虑，是学校里的一点事。”

    “哦哦，那就好，他们要是找你麻烦，你可别跟他们硬来，他们不讲理的。”

    “我知道。”纪长慕没有再说什么，他直接去厨房做晚饭。

    天色已晚，虽已进入春天，但春寒料峭，尤其到了晚上，有点冷。

    乔宅里，小柚子更加不高兴，眼睛又红了一圈。

    她趴在自己卧室的小桌子上，闷闷不乐，直到叶佳期过来敲门：“小柚子，出来吃晚饭。”

    “不吃，小柚子今天晚上不想吃。”她嘟哝着。

    “怎么了？今天晚上有你喜欢吃的虾和牛排。”

    “小柚子不饿。”

    “不行，你正是长身体的时候，不能不吃。”

    “小柚子不要吃。”小家伙趴在桌子上，一动不动，大眼睛看着前方的墙壁。

    “你爸爸今天晚上回来吃饭哦，他还有一刻钟到家。”

    “呜呜，你们都欺负小柚子。”小柚子最怕爸爸了。

    “把门打开，让我看看小柚子。”叶佳期哄道，也不知道谁又让她不高兴了，小丫头年纪不大，脾气不小。

    “小柚子想静静。”

    “嗯？”叶佳期差点笑出声，“今天在学校被老师批评了？”

    “没有。”

    “那就是跟同学闹别扭了？”

    “没有。”

    “那要静什么，快出来吃饭，哥哥和小知宝都在家。”

    小柚子没办法再静静了，只好不情愿地开门，耷拉着小脑袋。

    叶佳期看出她好像不开心，弯腰哄道：“怎么了？谁惹小柚子不开心了？”

    “没有。”

    “开心点，走，下楼吃饭去。”叶佳期牵起她的小手。

    坐在餐厅里，小柚子还是不怎么高兴，她不高兴的最典型特点就是话变得很少，不再像平时一样喋喋不休。

    好几次她都想跟妈妈说纪长慕欺负她了，不要纪长慕再给她补课了，但话到嘴边又咽了下去。

    要是真得不要他补课了，就永远都见不到他了，似乎又不太舍得。

    乔斯年盯着她看了一眼：“乔沐元，今天怎么不说话。”

    乔乘帆：“可能被老师训了。”

    叶佳期：“……”

    能不能不要拱火。

    小知宝：“姐姐好像哭了。”

    叶佳期：“……”

    一个两个都不省心。

    小柚子生气地瞪了一眼乔乘帆，又瞥了一眼小知宝，把他们俩爱吃的菜都端到了自己面前来。

    不给他们吃了！

    乔乘帆觉得小呆妹好幼稚，没忍住，笑出声。

    小知宝茫然地眨着眼睛，他爱吃的火腿炖蛋木有了。

    乔斯年无可奈何：“吃饭。”

    小柚子不说话，饭桌上少了很多声音，比平时冷清许多。

    叶佳期也是好奇，小丫头今天怎么能忍住不说话的？居然真得一句话都没说，默默低头吃饭，自己动手剥虾。

