    “刘氓，你怎么到现在才过来啊，大家伙都在等着你开饭呢。”

    开口问了二流子句怎么这么慢才回来后，李大国就连忙在那笑着对刘爱国招待道；“爱国，弟妹，小花花，来来来里面走，在里面那桌坐...。”

    “本来我早就可以过来了的，是我爱国叔突然要求我给刘家村的大家伙每家每户再多拍一张全家福。

    面对几千双渴望的眼神，我是真的没有办法说出拒绝的话来，所以这时间也就耽误在上面了。”面对李大国的询问，二流子直接就将话题都丢到刘爱国那边去了。

    而之前就已经答应了二流子会解释的刘爱国，在听完二流子的话后，就在那苦笑着看向李大国说道；“我这不是想着给我们这一代人留点记忆，等我们老了，社会改变了，我们可以回忆现在的生活吗，你知道的我们现在的生活，一天一个变化...。”

    面对刘爱国的解释，李大国的要求很简单，那就是刘家村有的李家村也得有；“没事，这个我理解，就是回头我们李家村的大家伙，也得跟刘家村那边一样一家多一张全家福就是了，毕竟这婆家和娘家不能厚此薄彼了，大家伙说是不是？？”

    “对，刘氓，刘家村是你的本家，我们李家村则是你媳妇的娘家，所以不能厚此薄彼了，刘家村有的我们李家村也得有！！”今天在李大国家做客的，除了亲戚外还有一些李家村的干部，所以他们一听李大国的话，立马就在那起哄的配合道。

    “你们就别在那瞎起哄了，在我爱国叔要我给刘家村的大家伙拍摄全家福的时候，我就已经将李家村拍照的项目加了一个全家福了，所以这个话题打住，谁再说这个话题我就找谁探讨一下这拍照的钱去....。”

    没好气的回了那几个起哄的李家村干部几句之后，二流子就一边走到李翠翠的身边坐下，一边笑着对李家村的亲戚们打招呼道；“这个伯伯伯母，叔叔婶婶，哥哥嫂子，弟弟弟妹，大侄子大侄女什么的，大家新年快乐啊，哈哈哈！！”

    “新年快乐！！”

    “刘氓，托你的福我们今年家家户户都过上了能吃饱的好日子了。

    你的拖拉机，让我们省了很多犁地的时间。

    你弄出来的谷种让我们超产了一倍不止。

    最主要的还是你上山去打猎，让我们大家伙过年都有肉吃了。

    所以你是我们李家村的好女婿，最好的一个！！”有些事情是得说出来别人才知道你是重视他的，所以对二流子很感恩的一众李家村亲戚，直接就在那喊着对二流子说起感谢的话来了。

    “大家客气了，我上山去打猎，那是因为喜欢打猎，然后猎物是李家村大山里出来的，给你们一半是应该。”

    笑着回了李家村亲戚们几句之后，二流子就在那看向李大国说道；“好了不说这个了，爸，爱国叔，婶，大家赶紧上座吧，爸今天你最大，开口说两句…。”

    “你这小子，没事就会给我找事做。”

    假装生气的说了二流子几句之后，李大国就一边带着刘爱国回到自己的主位上坐下，一边自己站起来看着大家伙笑道；“一转眼的时间，最困难的日子我们扛过去了，一转眼的时间我们的孩子都长大了，一转眼的时间我们好像也都开始老了。

    还记得那段最困难的日子吗，那时候我们真的是勒紧裤腰带来过日子啊，那时候大家都没得吃，穷得差点连小溪流里面的田螺，河蚌，小鱼，小虾都给它们摸到绝户去了都。

    你们还记得不记得我不知道，但我却记得很清楚，我清楚的记得那时候我家的五个丫头，整天都捂着肚子，委屈巴巴的对我哭诉资金好久没有吃过大米了，都快忘记吃大米是什么感觉了。

    真的，那时候是真的苦啊，什么都是按照定量来的，而且河里的鱼什么的竟然还有人在看守，甚至连山上的上山路都有人在把守，那时候的苦....。”

    听到李大国说起了以前，村里那些上了年纪的人，纷纷在那忍不住红着眼眶说道；“可不是，那年我们就想去山上弄点野货吃，下河摸点腥味尝尝，结果...哎..还是你当了村长后，我们这里才改变了啊，这改变得好啊。”

    “不是我当上村长后才改变的，而是我们伟大的祖国它正在朝越来越好的方向发展，所以我们的日子才越来越好过的，就像我们今天过年碗里有干饭饭桌上有肉菜，这是我们以前敢想象的生活吗，所以我们得感谢祖国，感谢它的日益昌盛...。”

    将自己从被感谢的对象中抽出来后，李大国就在那看着李翠翠他们六姐弟说道；“还有这时间过得针对好快啊，一转眼的时间我家的五个小妮子都当妈妈了，我家的小明也长成了一米九的大小伙了，而且还自己给自己找着对象了。

    大妮，二妮，三妮，四妮她们四个的对象都是我给安排的，目前来看除了四妮家这个，让我差点打眼外，其余的三个都还不错，都挺疼爱自己老婆的，外加一个个的也都很有上进心。

    而翠翠这妮子是自己找的，说实话我当初是真心看不上刘氓这小子，但奈何这小子太鸡贼了直接就把翠翠这小妮子的心给骗走了，而且这家伙还脸皮厚一根筋认准了翠翠就死活不放手了，整得我这没办法了就只能答应他了。

    然后我李大国做梦都想不到的是，就是这么一个当初我死活瞧不上的女婿，却让我年纪轻轻的就享清福了，以及让我一个小小的村长出去外面却享受到了别人镇长一样的待遇，而且他还让我再次有了开汽车的机会。”

    说到这，李大国先是停顿了一下，随后就在那看着二流子说道；“刘氓，你是我们家的骄傲，同时也谢谢你给我们家，给李家村带来了这么多的改变。”

    “爸，这些都是我应该做的，你不是说了吗，我是你的女婿也是李家村的女婿，所以这些都是我该做的，还有爸该吃饭了你再说下去大家伙就得吃凉菜了。”笑着表示那些事情都是自己应该做的后，二流子就连忙提醒李大国该开席来了。

    听到二流子的话，李大国在笑着点了点头之后，就在那举起自己的酒碗来，对大家伙说道；“来，举碗，大家新年快乐，以后越开越好，干了！！”

    “新年快乐，以后越来越好，干了。”听到李大国的话，在场的无论男女老少，全部都在那端起了酒碗（可乐碗），跟着李大国吹起来了。

    喝掉了碗里的酒水后，李大国就宣布开席了。

    然后早就饿坏了的众人，立马就都开始动筷子吃起饭来了。

    并且由于李小明和大姐夫的厨艺太好，以及食材太好的原因，这个过年的团圆饭，大家吃得跟工厂食堂的抢食似得。

    入乡随俗嘛，所以二流子他们一大家子的人都是跟李家村的亲戚们一起享受着这个一边抢食物，一边吃的愉快气氛。

    其中的李翠翠因为手脚比较慢，还都是靠二流子投喂才勉强吃饱的，要不然她这一餐估计就得饿肚子了。

    还有二流子他们做的那七只烤乳猪，都受到了大家伙的一致好评，在上桌之后差点连骨头都被人给吃掉了。

    总之就是二锅头它们一家八口在几张饭桌上四处溜达了半天，愣是没吃上几口骨头和肉，最后还是靠李大国他们打饭拌肉喂它们，这才让它们不至于大过年的都吃不饱。

    吃饱喝足之后，二流子先是给家里的亲戚们拍合影和拍全家福那些。

    拍完了亲戚的后，二流子这才去李家村的晒谷场，给李家村的众人拍照那些。

    就是当他看到李家村的男人清一色大圆头，女人清一色西瓜头的时候，差点没忍住笑出声来了…实在太好玩了。

    强忍住不让自己笑出声来之后，二流子就在那给李家村的大家伙拍起照片来了。

    一张整个李家村的大合影。

    一张李家村所有男性的合影。

    一张李家村所有女性的合影。

    一张李家村新一代也就是小孩子的合影。

    一张李家村大人们的合影。

    最后就是每家每户再来一张全家福。

    拍完了全家福之后，李大国乘着这会儿大家都还在，于是就让人抬上来了一箩筐的瓜子花生，然后让几个小队长在那拿着一个勺子，给每家每户每个人都打了一勺子的瓜子一勺子的花生吃，着就算是村里给大家伙的新年零嘴了。

    而在李大国他们去弄那些东西的时候，二流子找到了李小明和大姐夫，对他们说道；“小明，姐夫，晚上的晚餐还是由你们来做，这次就做我们和爱国叔七家人和我那边晒谷场文青队众人的吃食就可以了。

    菜的话，我已经让人在家里放好了，有一头处理好的白条猪，十五只还没处理的鸡，一水桶的鸡蛋，一水桶的咸鸭蛋，还有三只没有处理的大白鹅。

    你们等会回去之后，先是弄一些猪肉出来做猪肉丸子和红烧狮子头，然后大骨那些就拿来炖汤给大家啃肉骨头，排骨那些都拿来做红烧排骨了。

    总之就是这一头两百斤的猪，三只大白鹅，四五只还没处理的鸡，一水桶的鸡蛋，一水桶的鸭蛋，只要做出来的食物好吃，随便你们霍霍就是了。”

    听到二流子的话，李小明和大姐夫立马就一脸不解的看着他问道；“姐夫【刘氓】你将做饭的事情都交给我们，你是又打算去哪里吗？？”

    “我等会要开车去洗照片，还要去问人借一个放映员和一套放映设备过来，我答应了刘家村的众人，今晚上给大家伙放电影看了。”

    随意的回了李小明和大姐夫几句之后，二流子就跟李大国他们打了个招呼，然后就直接开车将李翠翠和一群小家伙给载回家去了。

    之后在家待了一会儿，在李小明载一些人回来之后，他这才拿着照相机和胶卷那些出发去汕头那边了。

    只是让二流子有点失望的是，他并没有在汕头这边寻找到可以洗照片的地方，它们或许是因为过年的原因此时已经关门了，又或许就是单纯的没有。

    因为没有找到能洗照片的地方的原因，所以二流子就不得不去照相机的出处，车库里面一大堆各式各样的机器中寻找，看看里面有没有可以冲洗照片的设备。

    不知道是二流子那天弄照相机的时候就看到这里有冲印设备了，还是他运气好瞎猫遇到了死耗子，最终还真的就被他给找到了几台可以洗照片的冲印设备了。

    有了冲印设备之后，二流子就又从士多店，五金店，车库等等的几个店面东凑西凑的给弄出来了整套可以组建起来的设备，再然后天就在那试着冲洗起照片来了。

    设备能用，

    冲洗的照片也比想象中的要好，

    但却出现了一个让二流子有点头疼的事情。

    这个事情就是他冲洗出来的照片是彩色的，不是黑白照片。

    这还不是让他头疼的，最让他头疼的还是，他还不会调...。

    “艹蛋啊，这照片是彩色的，我咋弄出去啊，这弄出去了不得被人找麻烦啊。”

    “哎，这真是一个头疼的问题啊，算了，问问李八子，额，这设备是二十一世纪的，问他估计也是…得了，还是自己慢慢弄吧。”

    烦恼了一下这冲印设备该怎么弄黑白照片之后，二流子就在那拿着使用说明书在那认真的查看起来了。

    之后在摸索了一个多小时，肚子都弄得开始咕咕的叫饿了之后，他终于弄明白了要怎么来弄黑白照片来了。

    弄明白了之后，二流子立马就在那开始照着说明书捣鼓起冲印设备来了，完了就试着在那冲洗起几张照片来。

    之后在看到冲洗出来的照片出来的照片还不错后，二流子就结束了冲洗，将所有东西都丢那，然后就一个闪身回到汽车上，再然后他就开着汽车去找李小明的老丈人去了。

    李小明的老丈人蛮好说话的，他在跟二流子约定好二流子得管放映员吃住，以及到时候送他去下一个放映的地方后，就直接将县城的放映员和设备都批给他了。

    以前外出，都是需要自己两个人背着设备到处跑的。

    所以放映员在坐上二流子的汽车之后，立马就激动的在那对他说道；“刘医生，这就是汽车啊，这东西坐起来真舒服啊，刘医生就您这接送我们的待遇，我们就是天天去给你们放电影我们都乐意。”

    “电影是精神粮食，偶尔看看就可以了，我这要是天天接你们去我们刘家村去放电影的话，那些领导得灭了我，整天看电影，谁还有心思去种地啊。”笑着回了两个放映员几句之后，二流子就直接启动车子，载着他们回刘家村去了。

