
“这里不容易被打扰。”

霍廷宸温和的解释道：“今天中午，好好吃一顿，不想让一些无关紧要的人找到这里来。”

说着，他已经拿过菜单，熟练的挑选了沈清燃可能会喜欢的菜式。

这边的餐厅，有各种菜式，做的都是名厨，因此是绝对不用担心点什么菜会踩雷的。

沈清燃看着霍廷宸气定神闲的样子，自己还是不能表现的太过焦虑了，但是没办法，一旦涉及到霍廷宸的家人，沈清燃总是会有些战战兢兢。

其实这种战战兢兢，倒是不是来自于老爷子的威视，或者是复杂的家庭关系。

而是因为，沈清燃从小对于家庭就没什么安全感。

虽然如今，有了霍廷宸和两个孩子，他们看起来也是完满的一家，但是一旦遇见跟亲属之间的关系处理的时候，沈清燃还是忍不住的紧张。

从小的经历，让她觉得，自己似乎没有资格得到家人的爱护，特别是长辈，对她似乎都不怎么喜爱，更别说沈念斌从小的贬低，一直到后来的算计，都让她心有余悸。

似乎是察觉到了沈清燃的不安，霍廷宸来到沈清燃的身边，将沈清燃温柔的抱在怀里。

“这件事情，是我的家事，只是不小心牵连到你，说到底是我做的不够好。”

“但是你不要担心，这些事情不会对你有一点影响，我会处理干净，所以你不用紧张，也不要不安，把一切都交给我，好吗？”

沈清燃抬起头，看向坐在自己身边的男人，慢慢的将头靠向他的胸口。

对啊，现在她不是一个人了。

她已经有家了。

不管发生什么，廷宸和两个孩子都会陪在她的身边的。

饭菜很快上来了，厨子的手艺很不错，看的沈清燃食指大动，再加上方才霍廷宸的安慰，她显然此时放松了很多，因为放松，因此看向饭菜的时候，才察觉到自己是真的饿了。

她也没有心思保持什么淑女形态了，拿起筷子大快朵颐起来。

而一边的霍廷宸，优雅的拿起筷子来，开始吃饭，一边吃着，眼睛却一直粘在沈清燃的身上，不管是沈清燃想要喝水，还是夹起来的菜掉在桌子上，他都能完美的照顾到沈清燃。

沈清燃感觉自己像是个不懂事的孩子似的，但是越想着不能在霍廷宸的面前出丑，她的手拿着筷子便觉得更加的不稳了，这让她简直是无语。

转过身，看向正看着自己的霍廷宸，沈清燃有些生气道：“能不能不要老盯着我呀，让你盯得我都没办法好好吃东西了。”

“好，不盯。”霍廷宸伸出手，小心翼翼的擦掉沈清燃嘴角的油渍。

沈清燃的脸，不争气的又红了。

此时的沈清燃，竟然在想着，以后跟这个男人天天在一块，自己不会变成一个苹果吧，浑身上下都是红彤彤的。

这边的沈清燃和霍廷宸慢悠悠的用着餐，另一边，霍旭东得到传来的消息，说霍廷宸去了扬善律所，似乎还带了许多的文件，说是给扬善的案子，霍旭东就急匆匆的跑回老宅告状了。

老爷子正坐在院子里，给自己养的苗木浇水，转身，就看到霍旭东满脸得意的小跑着过来。

距离他上一次来，已经过了许久了。

自从上次来找老爷子申请项目资金被拒绝之后，霍旭东就很久没有来看过老爷子了，如今一来就满脸喜色，老爷子看到他这个反应，心中隐隐的便觉得，他这次回来定又要闹事。

“爸，您这是在浇花啊，看您身体最近是越来越好了。”霍旭东满脸的笑意，连说话的语气都变得轻快了些许。

“嗯。”老爷子点点头，将手里的水管子递给旁边的佣人，不远处的管家立马就出现，推着老爷子回到了大厅。

霍旭东期间想要上前推着老爷子，却被老爷子拒绝了，站在一边的管家，看了一眼霍旭东道：“二少，这样的力气活还是让我做吧，老爷也是心疼您。”

霍旭东因为想着自己这次带回来的消息绝对能够挑拨老爷子和霍廷宸的关系，因此，面对老爷子此时的疏远，他也没有多少抱怨，而是冲着管家点点头，“我自然是明白爸的心意的。”

一直到进了大厅，佣人们各自忙各自的去了，霍旭东看了一眼老爷子，脸上才换上一抹义愤，“爸，原本这是我也是不想说的，只是，廷宸这次实在是太过分了。”

边说着，他从自己的手提包里，拿出来一沓文件，放在桌子上，“爸，您说过，就算是沈清燃那个女人做什么，都可以，但是她不能凭借霍氏的旗子为所欲为，霍氏的名声，不能拿来贴沈清燃的脸面。”

“但是你看看，这是廷宸给沈清燃的案子。”

“你是怎么得到这些的？”老爷子的眼神在文件上扫了一眼，看向眼前的霍旭东说话，却带着几分冷意。

霍旭东的语气顿了顿，才道：“我想着，沈清燃那个女人，虽然如今还没有正式的进咱家的门，但是毕竟也带着霍太太的名声，要是因为这个律所败了名声，到时候对霍氏的影响也不好，所以，我就专门挑了个人送过去，想着能帮衬着点。”

“是帮衬还是监督啊？”老爷子的语气听不出喜怒。

就算是这件事情是真的，老爷子自然会处罚霍廷宸，但是他绝对不会允许廷宸的身边，竟然有老二的眼线。

老二的居心不良，也不是一天了，要是老二的眼线，敢对廷宸做点什么，那么后果自然是不堪设想。

“当然是帮衬了，要不然只凭借沈清燃自己一个人，建一家律所，哪有这么轻松啊。”霍旭东梗着脖子解释道。

“我今天，是真的看不下去了，要我说，既然是廷宸的媳妇，那么帮衬些倒是也无可厚非，但是，像是这样明着塞案子，实在是不合规矩，毕竟咱们霍氏可是有排名第一的法务部门的，他这样做，不是寒了法务部的心吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569702"  chaptername="第419章  告状">加入书签</a>
</div>
