    “快闪开！”

    “七阶的小兄弟，你来错地方了！”

    “这只丧尸是这一批尸潮中的老大，你对付不了的！”

    “快点滚！不要影响我们的战略，导致战局崩盘你担当的起这个责任吗！”

    一句句嘶喊声从远处传来，有人大急，有人怒骂楚涵不自量力。

    对于这一切楚涵充耳不闻，他看到的只是这只超级丧尸的等阶，十阶的大丧尸！

    尸潮中的老大，丧尸中的超级丧尸，高达九阶的段位。

    这一口大蛋糕要是能吃下去，得多少积分？

    于是，楚涵兴奋了……

    刷刷刷！

    瞬间爆发的极致战斗技巧，挥舞着修罗战斧以惊人的速度在这头大怪物周围绕了个圈，并且在其上划出了不下十道伤口。

    当然，这只大丧尸皮糙肉厚，楚涵的这一绕并不能给他造成多大的伤害，甚至正确的讲只是划了几道小伤口，稍微溢出了点血，并不严重，更不影响战斗。

    眼看这丧尸防御力这么高，楚涵更加兴奋，要知道他刚刚虽然速度极致，但每一斧都够讲究，正常的七阶丧尸根本挨不过一击就被斩成两半。

    但是这只银色的大丧尸，却只是受了点可有可无的轻伤而已！

    楚涵瞬间了然，硬碰硬他暂时打不过，要靠智取胜！

    比方说……升到九阶就差不多了。

    旁人当然不知道楚涵脑子里在想什么，只是看到他还不走，更加着急又愤怒的咆哮。

    “还不走！想死没人管得着！”

    “拜托死的远点，别影响到我们！”

    “拉走，这丧尸发起狂来没人拦得住！”

    在一片骂声中，哪知楚涵听到某句话忽然双眼一亮，然后像狼见到肉一样的盯着这头大丧尸。

    大丧尸被划开了几道口子，已经处于愤怒和即将爆发的边缘，它有智慧，森白的瞳孔虽然还未演化出视觉，但却已经有了神情。

    那是一种凶猛无比的神色！

    楚涵嘴角勾了勾，然后再次动了起来！

    这一回他不再用速度制胜，而是控制着修罗战斧朝着前方，狠狠一击爆炎斩而出！

    轰！

    巨大的爆破直接劈在这大丧尸的脑袋上，哪怕是当下楚涵的最强一击，也无法破开丧尸的脑袋导致死亡。

    但却成功引起了这只丧尸的疯狂愤怒！

    它仰头一声咆哮，震裂的伤口溢出的黑血喷了好几次，可见爆炎斩给它的一击虽不知死，却也伤势不小！

    下一刻，它便疯狂的朝着楚涵狂奔而来，锋利又巨大的四只爪子狠狠·插·进地面近半米深，那副样子好似要将楚涵撕成碎片！

    “完了！这只丧尸发狂了！”

    “可恶！这个七阶新人类到底是哪个队伍的？这种错误又冒失的举动，造成的后果不堪设想！”

    “此人定不能放过，多来两个我们也别打仗了！都等死吧！”

    一片怒骂声中，楚涵疯狂的在前方疾跑，那大丧尸就在他身后紧追不舍。

    一路跑过寸草不生！

    所有有眼力见的人更是远远的离开这方区域，生怕被波及，指挥这场战役的人脸都黑了，甚至已经让少数拥有远程攻击的人准备妥当，要是楚涵敢带着这头丧尸冲进人群，就当场解决掉！

    但让所有人都没想到的是，楚涵跑着跑着忽然方向一转，一头扎进了一片密密麻麻的尸海中。

    一瞬间，楚涵的身影就被海量的丧尸淹没，无迹可寻。

    围观的人都傻眼，随即他们就眼睁睁的看着那只追着楚涵的大丧尸也冲了进去，朝着它的丧尸小弟们就一通不分敌我的乱杀。

    噗噗噗！砰砰砰！

    一下子上百头丧尸瞬间暴毙，喷开的脑浆和黑色浸在土地里陷进去颇深。

    远处的几名远程攻击者为之动容，放下了手中的武器。

    指挥战役的人抿嘴，忽然有种极深的愧疚感。

    不少大骂了楚涵的人也安静下来，谁也没有想到楚涵会在最后一刻做出这样的举动。

    大丧尸很愤怒，怒火发泄不出去，还在继续残杀它的丧尸小弟，这么一会儿的功夫就已经杀了两百多只，其中不乏大量的四五阶高阶丧尸。

    周军词狠狠握着拳头，心情尤其的复杂。

    陈正奇浑身颤抖，目光中带着恐惧。

    胡承泽则是深吸一口气：“这下，真的不可能有奇迹了，这只丧尸是尸潮中唯一的十阶丧尸，也是我们所遇到过最强的一只。”

    “本来我们是在等待外援，有一批高阶新人类正在赶来，带头的是九阶高手。”旁边的一人说道：“但是也不能保证能将这头丧尸解决，所以情况实际并不是很好，但至少我们一直在努力牵制。”

    “现在这只丧尸发狂，怕是无法再继续牵制战略了吧？”周军词察觉到了事情的严重性。

    “对。”那人苦笑：“虽然这么说不好，毕竟人都死了，但你们这个同伴真的坏了大事！”

    “对不起。”周军词强忍着说道：“但希望你也别怪罪楚涵了，他已经付出了生命的代价。”

    就在几人谈论间，忽然在远处那群密密麻麻的丧尸群中，一个人高高跳起，身体灵活的不像话，双脚直接踩在丧尸的脑袋上绕着圈子狂奔！

    顿时，所有人都不可置信的瞪大眼睛，这人不是楚涵是谁？

    刚刚冲进这么多丧尸之中，大丧尸还展开了一轮群伤攻击，楚涵竟然都没有受到影响！

    楚涵这时候兴奋的不行，刚刚大丧尸的一轮群攻杀死的丧尸，竟然全部以积分的方式回馈给了他！

    虽然与自己杀死得来的积分少很多，一阶丧尸只能拿到0.1个积分，但聊胜于无，最重要的是这大丧尸的群攻太厉害，大把大把的丧尸阵亡完全能够填补低阶丧尸积分过少的情况。

    再多来几次，他想升到九阶说不定还真可以！

    于是楚涵更加激动，猴一样的在丧尸群的脑袋上上蹿下跳，在一片尸海之中尤其显眼。

    那大丧尸被楚涵暴打了一下，眼看这人竟然还如此挑衅，更加的忍无可忍，大吼着继续往前冲，它以四肢朝地的方式往前走，就像是野兽一样，手脚并用还加上嘴，为了追上楚涵毫不犹豫的解决眼前一切障碍。

    于是，死亡的丧尸更多了！