
十二月二十的这天朝会，赵智不经朝臣商议，直接下诏，把黄詬的那份供词，所牵连的七十余名官员，全部罢官逮捕，交刑部、御史台审讯议罪。

赵智这种乾坤独断的举动，顿时引起满朝震惊，刘桀**，全力劝谏阻拦，而杨道嗣**的众多官员，则是大肆其道，历数黄詬诸多罪状，力劝赵智决不可有任何姑息，一定要一查到底，一个要阻拦事情的扩大，另外一个则是推波助澜，意图趁机打压敌对政治势力。

吏部右侍郎郑仁杰与王仁锆两名政事堂相国，出来进言劝谏，却被赵智顶了回去，随即宣布散朝，整个朝会，出其快的结束，但随着以参知政事萧徵与礼部左侍郎杨御等好几名高官大臣被罢官逮捕，事情并没有因为朝会的结束而结束，反而变得更加激烈，许多大臣，趁此机会，浑水摸鱼，出于各种目地，纷纷上书赵智，弹劾各自的政敌。

李勋在家里待了几天，既期待，又着急。

范中允的伯父去世，已于前几天带着妻子返回老家，而朝廷上的争斗越发激烈，已经到了关键时刻，连自己都是被扯入其中，虽然问题并不严重，但明显被别人给盯上了，这一次躲的过，下一次就说不定了，就目前而言，李勋只知道针对自己的幕后黑手，除了翼王赵贺之外到底还有没有别人。

范中允走了，没了人可以商议对策，李勋急的不行，不过还好，范中允临走之前，曾经跟李勋说过，若是局势越发不利，可以把手中的供词交出去，但一定不要亲自出手，刘桀、李怡、杨道嗣，这三个人，可以选择其中一个。，也只有这几个人，有着足够撼动翼王赵贺的能力。

李勋思量再三，最终决定把手中的这份供词交给姑母李怡，毕竟她是自己的亲姑母，肯定不会存着害自己之心，李怡拿了供词，详细询问了前因后果之后，呵斥教训了李勋一番，随即让李勋回家老实呆着，哪里都不许去，至于剩下的事情，李怡自会采取措施。

“李勋，我毛安福来了，快出来见我。”

一道大嗓门，打断了沉思中的李勋，李勋连忙走出书房，朝着外面走去，来到院落，毛安福与单仇两人却是到了。

“两位哥哥，好久不见。”

李勋笑着迎了上去，这几天，在家中呆着，被李满仓严加看管，不许外出，着实无聊的要死，不过虽然不能外出，但是可以找人到家里来喝喝酒，这不，今天上午，李勋便是遣人去找毛安福，让他到家里来吃午饭。

单仇故作生气道：“李勋，为何只请毛安福，却不请我，难道看不起我单仇？”

单仇今日去找毛安福喝酒，却是等到李勋派人过来请毛安福去家中吃饭喝酒，大家都是熟人，单仇也没什么好忸怩的，跟着毛安福一起到了李勋这里。

李勋上前拥抱了一下单仇，呵呵笑道：“单大哥是何等人物，我李勋岂敢有丝毫的轻视？只是怕你腿伤还未痊愈，不敢劳你四处跑动。”

“一些皮外伤，已无大碍。”

单仇摆了摆手，笑道：“好几天没喝酒，馋的我不行，今天定要好好喝上一喝，李勋，你家中的酒可够？”

李勋哈哈笑道：“单大哥只管敞开了喝，管够。”

毛安福笑眯眯的看着两人在那里说笑，心中也是很高兴，单仇这个人，性子太稳，沉默寡言，轻易不交朋友，但只要得到他的友谊，便可以生死相交，以前李勋与单仇虽然交好，但只能算是普通朋友，经过此次的黄詬之事，李勋鼎力相助，最后被禁足在家，患难见真情，毛安福与单仇两人，都是开始认真看待李勋这个人，把他当作了真心好友。

几个人正喝着酒，李骁也是闻讯而来，一问这才得知，李骁去找毛安福喝酒，听下人们说，去了李勋这里，于是便不请自来，李勋并不讨厌他，于是邀请李骁加入进来，四个年轻人，喝酒聊天，气氛倒也非常融洽热闹。

..............

“父亲，您真的准备把这份供词交给皇上？”

翼王赵贺的那份供词已经到了杨道嗣的手中，这个事情，杨道嗣的几个儿子都是知道了，并且了解到父亲准备把这份供词上交给赵智，他们再也坐不住，找到杨道嗣，进行劝说阻拦。

杨道嗣看了他们一眼，摇了摇头，心中有了很重的失望情绪。

杨道嗣这一代兄弟九人，活着的亲兄弟，还有三人，老大杨道嗣，文官第一人，当朝右相，老五杨道安，蜀州节度使，手握五万精锐大军，老六杨道临，承平元年，以禁军左军大将军之职，调任河南道节度副使，郑、雍、漳三州节度使，同样手握数万大军，除去他们三人，其余的六个亲兄弟，则是已经先后逝去，可以说，杨道嗣这一代，可谓是人才济济，兄弟几个个个都是能文能武，在他们的努力之下，把杨氏一族推上了顶峰，成为天下第一门阀世家。

但是到了下一代，却是人才凋落，绝大多数都是平庸之辈，杨道安三子五女，除了长子有些军事才干之外，其余的两个儿子，则是文物皆不能，庸才之辈，得其父门荫才是步入仕途，这么多年下来，却也只是在地方上厮混，上不了台面，杨道临则是有女八人，却没有儿子，还是杨道嗣把其幼子过继给他，继承香火。

杨道嗣儿子倒是不少，有七个儿子，长子与次子已经先后逝去，老三杨或己，老实笨呐，身有残疾，在河东老家管理家务，四子杨诚久是杨道嗣众多儿子之中比较出众的一个，却也只是在四十三岁之龄，做到了肖州刺史之职，五子杨幼安，权欲太重，为人桀骜不驯，当过一段时间的官，与同僚之间的关系闹的很差，前些年，杨道嗣借故把他的官职给罢了，留在身边，帮忙打理家务，六子杨炳林，如今是吏部郎中，正五品的官职，不高也不低，但权力很大，还不到四十岁，家族中很多人支持他，继任下一代杨氏一族族长，最近他在朝中非常活跃，许多想法与做法，跟杨道嗣大相径庭，因为家族中很多人支持他，就连杨道嗣，现在都是已经有些管不住这个儿子了，幼子杨吕望则是过继给了兄弟杨道临为嗣。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46511073"  chaptername="第一百五十五章  惊涛骇浪（十三）">加入书签</a>
</div>
