    

    来自不易的一分狠狠地提了一波NVAI众人的士气。

    紧接着S1mple凭借着自己丰富的经验，又在开局不到十五秒的时间拿到了首杀。

    之后液体一波提速爆弹B区。

    S1mple的大狙抓住了机会，将两个想要从B小进入B区的土匪成功击杀。

    虽然B区的nafany和火男只做到了2换2.

    但是也只剩下最后一个总监了。

    面对这个1打3的残局。

    总监将雷包放下之后就没有时间了，NAVI几人已经回防到位，只能开始和NAVI几人正面对决。

    可惜三打一的情况下，总监也只做到了一换一。

    最终雷包被拆掉。

    NAVI又拿一分。

    比分来到了14:8

    NAVI再拿一分就可以拿到赛点了。

    而接下来的这一分。

    对于液体来说，可谓是关乎于性命。

    因为连续输掉了两局。

    之前一直运营的经济也开始出现了问题。

    他们只能够进行最后一局长枪局了。

    如果他们这一回合还输给了NAVI的话，那么接下来的一回合，面临地将会是赛点eco。

    那种绝望的感觉，液体众人不愿去想，也不敢去想。

    场馆内的观众们现在也将注意力拉满。

    满是期待地关注着场上所有人的发挥。

    通过解说的解释，他们已经知道这一回合对于双方是一个什么样的局势。

    比赛依然没有结束，虽然NAVI已将将要拿到赛点，但是悬念还没落地。

    下一分，究竟是液体重新拿回优势，将比分继续往下托。

    还是NAVI一鼓作气，成功将比赛杀死？

    倒计时结束，双方的十名队员再次出发奔向自己的位置。

    而NAVI这一回合选择了一个强抢中路，将大部分人员都放置在中路偏拱门这一侧。

    S1mple在VIP架狙，nafany在下水道帮苏醒看后路。

    苏醒则是直接来到了中路台下，直接站一个交通指挥位架匪口。

    但是对方的道具却仅仅只有一颗中路过点烟，和两颗有点奇怪的闪光，这让几人察觉到一丝异样。

    电子哥给完闪之后立马续上了一颗火，防止对方在第一时间从A1出来抓timing。

    “可能要在两边提速，小心点。”苏醒一边说着，一边和nafany缓缓回到了A区。

    电子哥听到了这话，主动来到了A1近点进行侦查。

    现在A1有火在，他可以利用这颗火做一个小的单向效果，进行侦查。

    而且整个A区里足足有三个人，甚至加上第一时间就可以支援A区的S1mple，甚至是4个人。

    这支持了他的大胆想法。

    “液体在中路丢了很多闪光，但是所有人都在往A走，这是什么意思？”马西西继续开始解说。

    “这是liquid的A吗？人跟道具一起出，液体五个人全部都集中在了A区，看来是想要在第一时间进行A区提速了。”

    “电子哥已经在了A1近点，就看下他能够接住几个人！”

    电子哥借着火焰出来侦查，果然看到了A1里面的土匪。

    来自家乡的武器此刻在他手上喷吐着火舌，子弹迅速从枪口迸发。

    “电子哥先打一个，总监跟上补枪，电子哥紧接着扫射转移，还想要打，但是总监没有给他这个机会，电子哥打了一个半。”马西西说道：“液体几人继续往前压，紧接着后续的闪光和道具也跟着人，液体的A区，真的出了名的同步快，道具后面必有人，基本每一颗道具都是有效的。”

    一瞬间nafany和苏醒都吃了个全白，一时间对于液体的动作毫无还手之力。

    紧接着跳台烟，链接烟随之爆开。

    VIP火，警家火也扑面而来。

    S1mple在VIP出口这里，吃到的闪光效果比较少。

    成功抓到了一个nitro太过莽撞的机会。

    nitro冲的太快了，链接的烟雾弹虽然已经掉落在地上，但是还没有完全爆开的情况下，nitro就已经出现在了S1mple的视野之内。

    S1mple的大狙里是不可能让除队友以外的活物存在。

    只见扳机扣动，子弹轻松穿透了nitro的身躯。

    S1mple使用AWP+NAF闪光击杀了nitro

    nafany看这边都被烟雾给遮挡住，就选择去补警家，火男也已经在回防的路上了。

    nafany来到警家，本来打算干拉peek的。

    但是突然听到一个人被火焰烧伤的声音，就停下来向身后的火男要了一颗闪。

    闪光爆开，nafany脚步不停，直接向右横拉。

    总监知道自己的位置可能暴露了，所以在听到闪光声音之后选择不出。

    NAF是下了一个警家包，此刻才刚刚将雷包放下。

    选择掏出了烟雾弹，准备补一颗警家烟，给他们些许活动的空间。

    但是警家烟刚出手，nafany就跟着火男的闪光出来了。

    直接扫射将其带走。

    而这个时候NAF的烟雾才刚刚到警家。

    总监在警家近点，看到nafany将自己队友给击杀了，想要进行补枪。

    此刻NAF的烟雾刚好爆开，直接将总监的视野挡住了。

    这一波是阴差阳错，搬起石头砸自己的脚。

    总监无奈，只能混在烟雾里等待时机。

    而另一边的苏醒和S1mple看到了警家拿到了击杀，就立马从烟雾里拉出来。

    现在剩余两名土匪的注意力都被警家给吸引了。

    所以苏醒给了S1mple一颗身后闪，S1mple直接用大狙看A1。

    砰！

    随着AWP的再一次轰鸣声响起。

    土匪再掉一人。

    S1mple使用AWP+emperor闪光击杀了Elige

    说来也巧，这把游戏里虽然S1mple已经不想要去谈什么恩恩怨怨了。

    但是他总是能将Elige杀掉。

    S1mple过大的暴露自己的位置，也同样为他带来了危险。

    总监听到枪声直接从烟雾里拉了出来。

    对着S1mple就是扣动扳机三连发。

    twistzz使用AK47爆头击杀了S1mple

    苏醒的跳台此刻还在烟雾中，一时间不能进行补枪，

    总监思路清晰，移动身位再背靠着长箱来打警家。

    可惜思路对了，只是自身的血量太少了。

    半血都不到的总监被nafany轻松击杀。

    虽说雷包被放下了。

    但是几人时间充足，甚至有去减少AK的时间。

    场上比分15:8

    下一局虽然有着多余的800快，但是整个队伍里只有2把无道具的半甲AK可以使用。

    在这种经济和心理的双重压力下，液体最终还是没有在这个经济不良的局面下完成翻盘。

    16:8

    图一荒漠迷城。

    NAVI，胜！        

