    省委常委楼。レレ

    陈京以前觉得单建华给自己安排办公室，考虑周全，恰到好处。

    但是住了一段时间他发现，自己办公室的位置，好像有些尴尬。

    因为每天早上，陈京先到书记办公室确定一天领导ri程，然后需要绕个大湾子，甚至要乘电梯下楼，才能到孙千石的办公室。

    孙千石有专职的副秘书长，其工作ri程一般不用陈京去**心。

    但是陈京作为秘书长，他的职责是服务正副书记的。

    陈京和书记的距离这么近，和副书记的距离又那么远？

    是不是有点像书记和副书记之间的一颗不和谐的钉子？省委正副领导之间配合不默契，会不会跟陈京在中间使偏劲有关系？

    省委机关门户深似海，倒处都是爱琢磨的人，陈京现在处于这种状态，难免就会被人家琢磨。

    后来陈京想了一个办法。

    那就是每天早上上班，他都不坐电梯，走楼梯。

    他先到副书记孙千石的办公室那边看看，如果孙千石在，他就进去打个招呼。

    然后，他再回到自己办公室所在的楼层，开始一天的工作。

    不过秘书唐正华在小食堂吃饭的时候，又听到秘书处的一帮秘书议论，说孙副书记有一次在办公室发了火，说自己天天上班还要被考勤查岗。

    显然，这个所谓的考勤查岗，指的就是陈京的这个举动。

    陈京认为自己不适合做秘书长的地方就在这里。

    陈京骨子里面就不喜欢伺候人，尤其是领导干部太刁钻，太挑剔，陈京有时候就会很反感。

    孙千石说自己被考勤查岗，陈京心中就觉得窝火，考勤查岗就查岗，又有什么好发牢sāo的？

    现在zhōng yāng领导不是天天说要狠抓干部作风吗？从zhōng yāng重要领导自身开始抓，陈京作为省委秘书长，每天早上在省委常委楼里面走一走，又算是什么大事儿？

    再说了，陈京也想明白了。

    当秘书长的人，你想两边都讨好，八面玲珑，方方面面都满意，那是不可能。

    秘书长就是一个杂事缠身，各种矛盾集一身的工作。

    该柔的时候要柔，该硬的时候，手就不能软。指望人家都说好话，那怎么可能？

    这一天大早，陈京和往常一样进入常委楼，他刚到楼梯口，就看到两人说说笑笑，从拐角处一头就扎了过来。

    陈京瞟了两人一眼，都是熟面孔。

    一个是孙千石的秘书覃茂阳，一个是省人大办公厅的副主任、信访局长杨启云。

    陈京干秘书长位子没多久，但是他刻苦训练，目前全省副厅以上干部的名字和样貌，基本都在他脑子里面了。

    再说了，人大现在挺活跃，吕军年上任以后搞了很多新政，人民代表大会制度在楚江体制内参与工作的比重，是愈来愈重要，愈来愈多了。

    陈京看见两人，嘴角微微的动了一下，冲两人颔首。

    两人同时一愣，覃茂阳非常尴尬，凑过来恭恭敬敬的道：“秘书长！”

    杨启云也叫了一声：“秘书长好！”但态度明显没有覃茂阳那般毕恭毕敬，兴许是年龄的因素，陈京在他面前，似乎还并不具备绝对的威信！

    很快上到二楼，陈京道：“茂阳，千石书记正在忙吧？”

    覃茂阳恭敬的道：“秘书长，千石书记正在批阅组织部送过来的文件，您……”

    陈京点点头，压压手道：“你先忙自己的吧，我去跟他汇报一个工作！”

    孙千石和吕军年是截然不同的两种形象。

    吕军年大腹便便，方面大耳，孙千石却干瘦干瘦，皮肤黝黑。

    皮肤黑，一年四季又喜欢穿神sè的衣服，整个人看上去就显得非常的老持沉重。

    对他来说，唯一的亮点可能在发型上面。

    不管什么时候看到他，他都是大背头，头发绝对梳得一丝不苟，染得乌黑油亮，然后再配上一副金丝边眼镜戴着，极具学者的风范。

    看到陈京来了，孙千石脸上露出笑容，咧开嘴道：

    “陈京啊，昨天你给我看的那个文件，很好啊！下面的市一级的同志们很有想法。加强基层党组织建设，这是zhōng yāng和省委一直都重视的工作。其实这么多年，我们楚江省一直有些忽略了。

    有人为什么说咱们楚江乱？我看啊，就是因为咱们在基层组织建设，基层政策宣传等等方面，做得不好！”

    他伸手从办公桌上拿起一份文件递给陈京：“文件我看过了，没什么问题，我充分支持！”

    陈京拿过文件扫了一眼。

    这个材料是荆江转过来的，荆江今年拟定搞一个基层党组织建设年，目的是夯实基层**基层，肃清最贴近百姓生活的贪腐等等一系列问题。

    这个文件本来是他们递给陈京请示的。

    陈京却觉得他们这个做法很有想法，觉得可以在全省都把这个思路推一下。

    他先跟伍大鸣汇报了这件事，伍大鸣让陈京把东西给孙千石看看，陈京昨天就把这材料递过来了。

    “怎么了？有事？”孙千石眉头一挑，又道。

    陈京摇摇头道：“没事了，您先忙，我回去去安排今天的工作！”

    陈京转身要离开，孙千石却又开口道：“哦，对了！陈京，我听说德高出了一个什么纠纷，搞得举报信满天飞，殷林是怎么搞的？他在省委工作了那么多年，也算是经验丰富的老同志了，怎么就……”

    陈京扭头看向孙千石，孙千石脸上竟然露出了笑容，好像德高出事了，并不是坏事，是天大的喜事一般。

    陈京此时无法准确揣摩孙千石的心态，但是他脑子里迅速蹦出了一个故事出来。

    据说有一年楚江雪灾，衡水地区雪灾尤其严重。

    孙千石在主持救灾工作会议的时候，冷不丁的崩出了一句：“瑞雪兆丰年！”

    据说他这句话一出口，现场所有人当即就吓傻了，有个摄像记者摄像，手一打滑，摄像机都掉到了地上。

    后来这事成了衡州政坛的一个大笑话，孙千石也得名“丰年书记”。

    当时楚江是沙书记执政。

    明德书记后来狠狠就这事批了孙千石，后来孙千石在楚江没得到提拔，和他“丰年书记”的头衔分不开。

    陈京沉吟了一下，道：“德高的事情，昨天书记很生气，动了肝火！指示我要严查，一查到底。今天我就会派省委和省zhèng fǔ督查室下去联合调查！

    现在外面不是说，省委办事雷声大、雨点小吗，我看得弄点动静出来了。

    要不然下面各市都走偏路子，都不按zhōng yāng和省委的政策办事，那样我们的乱子就大了！”

    陈京顿了顿，道：“千石书记，您提到这个问题，您这边是不是还有什么重要指示？”

    孙千石愕然，愣了几秒钟，摇头道：“没，没有，你搞得很好，很有魄力！该硬的时候就是要硬，绝对不能手软，尤其不能徇私！出问题，就想着大事化小，小事化没，官官相护，这样的地方是没有希望的！”

    陈京从孙千石办公室出来，一路心情就不好。

    孙千石这个老狐狸，今天是**裸的在嘲笑自己，在敲打自己呢！

    德高是什么地方？

    德高首先是最先学习荆江经验的一个市，被楚江人说成是第二个荆江，德高的问题，暴露出的是不是荆江模式的问题？

    除此之外，全省人都知道伍大鸣是从德高市委书记位子上走上来的，对德高感情很深。

    陈京也是地道从德高成长起来的干部。

    德高现在一出问题，他孙千石就喜滋滋的，这不是幸灾乐祸是什么？

    至于后面说的什么绝对不能徇私，还有什么官官相护，这敲打的痕迹也过于明显了……

    脑子里一想这些，陈京就感觉自己和孙千石之间的梁子，似乎是越结越深了。

    陈京一个人在办公室闷了半个多小时，他开始亲自给zhèng fǔ秘书长毛军建打电话。

    然后党政两边督查室处以上干部一起到省委开会，在会上，陈京布置了任务，要求党政两条线齐出动，奔赴德高，严查德高国企改制系列问题和干部任用违规系列问题。

    在会上，陈京自始至终都极其严肃，没有露出丝毫的笑容。

    他给督查室的要求很明确，那就是一切以事实为基础，不能出现任何徇私，任何讲人情，讲关系企图掩盖事实真相的情况。

    陈京以他固有的杀伐决断之气，让在座所有人都意识到，秘书长下令动的是真格，可不是让大家去走过场去的。

    一时党政督查室，闻风而动，中午午饭吃过，两支jīng干的队伍就杀气腾腾，直奔德高而去。

    毛军建和陈京亲自为他们送行，毛军建不无担心的道：“陈秘书长，咱们这么做是不是太急了一点，这一次……”

    陈京轻轻的哼了一哼，道：“殷林和苏华平都打了一辈子雁了，就因为屁大一点事，搞得全省人尽皆知。再不给他们一点狠的，他们还以为自己真是土皇帝了，省委拿他们没办法了？

    再说了，经不起查的干部，迟早就是祸害，早点处理，组织的损失还会小一些……”(未完待续。)

    

