
　　与萧云海通完话，赵婉晴立刻上网做出了解释。

　　萧云海猜的没有错，赵婉晴的话根本没有人相信。

　　“晴后好可怜。受到了这样的对待，还要给云皇打掩护。”

　　“华夏的女人都这样。为了家庭，可以做任何事情。”

　　“如果我是晴后，也会这么做。总不能因为这个事情离婚吧，还有两个孩子呢。”

　　“是呀。就算是晴后再不高兴，这份气也得咽下去。”

　　看到粉丝们发的帖子，赵婉晴一阵无语。

　　当天下午，萧云海与克里丝蒂乘坐私人飞机回到华夏。

　　燕京时间上午九点，飞机稳稳地落在了燕京国际机场。

　　从机场出来，萧云海一下子就被记者给围了起来。好家伙，最少有一百多家。

　　萧云海在主页上发布了要回国的信息，记者们就算准了时间，等在这里堵他。

　　“萧先生，您和那位贝西小姐是什么关系？”

　　萧云海望着面前的长枪短铳，无奈的说道：“你们能不能别这么八卦。贝西小姐是花旗银行的负责人，我去向她申请贷款。之所以去看ＮＢＡ比赛，是因为我的贷款申请成功了，对她表示一下感谢。如果真的要算的话，我们应该算是朋友吧。”

　　“萧先生，是什么样的朋友呢？普通朋友还是比较特殊的朋友？”

　　萧云海脸色一沉，道：“什么叫特殊的朋友？你们脑子能不能健康一点？”

　　“如果是一般的朋友，怎么会贷出一万五千亿美金呢？这太让人震惊了。”

　　萧云海道：“我将一个价值四万亿美金的油气田做了抵押，贷个一万五千亿美金很难吗？不好意思，我现在非常的想老婆孩子，你们让一下。”

　　在机场工作人员的帮助下，萧云海终于穿过了记者群，看到了戴着墨镜，俏生生站在那里的赵婉晴。

　　萧云海脸上露出了笑容，搂着她的肩膀，向车上走去。

　　记者们看到赵婉晴亲自来接萧云海，一个个更加兴奋了起来。

　　“赵小姐，您对萧先生和贝西小姐的事情是怎么看待的？”

　　“赵小姐，你觉得他们之间有没有事情发生？”

　　“那位贝西小姐发表了对萧先生的爱情宣言，您心里是什么感受？”

　　一个个问题如同连珠炮似的从记者口中发出，萧云海和赵婉晴则充耳不闻，一句话都不说。

　　直到马上就要上车了，赵婉晴才突然转头说道：“贝西小姐当众向我丈夫示爱，我感到很骄傲。这说明了我的丈夫充满了魅力。至于两人的关系，我可以明确的告诉大家，他们现在算是朋友，商业上的合作者，但将来很有可能是竞争对手。我不认为世界上有任何一个女人能够把我丈夫从我身边夺走，我对自己很有信心，更对我丈夫有信心。希望你们不要再乱写他们的事情了，真的没什么意思。”

　　说完，赵婉晴上了车。

　　萧云海冲赵婉晴竖起了大拇指，道：“老婆，够霸气。”

　　赵婉晴白了他一眼，道：“回家再跟你算账。”

　　萧云海哭丧着脸，说道：“不是吧。我又没做什么见不得人的事情，算什么帐呀。克里丝蒂女士可以为我作证。”

　　克里丝蒂闻言，笑了笑，道：“作为您的经济顾问，这种私人的事情，并不在我的工作范围之内。萧先生还会自求多福吧。”

　　萧云海一愣，道：“你这话说的我心里拔凉拔凉的，果然是患难见真情呀。”

　　“噗嗤。”

　　克里丝蒂与赵婉晴忍不住同时笑了出来。

　　赵婉晴道：“老公，说正经的，你准备怎么办？需要去参加一个访谈节目，解释一下吗？”

　　萧云海道：“我已经想好了。在看ＮＢＡ的时候，克里请我参加《挑战极限》，我没有答应，说考虑几天。现在既然出了这个事情，那就便宜他吧。咱们去参加《挑战极限》。”

　　赵婉晴问道：“咱们？我也要去吗？”

　　萧云海笑道：“当然。你要不参加，我一个人有什么意思。你有没有看过这个节目？”

　　赵婉晴点点头，道：“看过。非常考验智商。就是不知道他们是按照剧本来的，还是真的是自由发挥。”

　　萧云海道：“剧本只提供了一个大纲，其他的都是自己表现。老婆，你行不行？若是被他们耍的团团转，那就不好了。”

　　赵婉晴哼了一声，道：“怎么可能。你还是担心一下你自己吧。”

　　就在这时，萧云海的手机响了起来。

　　说曹操，曹操就到，正是克里打来的。

　　“萧，你已经回华夏了吗？”

　　萧云海道：“刚刚回来，还没到家。唉，现在我是绯闻缠身，你这家伙有屁快放。”

　　克里嘻嘻笑道：“我有一个好办法。现在大家都在议论你们两口子的感情出了问题，有的甚至还猜测你们已经形同陌路。只要你们一起出来，参加个节目，不就打破一切流言蜚语了吗？”

　　萧云海故意逗他道：“对，你说的没错。刚刚我和婉晴说好了，准备去参加我们云晴电视台的访谈节目，好好说一下这个事情。”

　　克里急道：“萧，你们那个节目收视率太低，还是来我们《挑战极限》吧。光坐在那里说没用，在游戏中才能让观众们更加了解你们的感情。萧，我求求你了，你就和婉晴来吧。你们两个都那么聪明，来上这个节目，绝对是相得益彰。”

　　萧云海道：“可我已经跟我舅舅说好了。再者，我和婉晴同时参加《挑战极限》，光是出场费就至少两千万美金，你受得了吗？”

　　萧云海和赵婉晴的身价都已经达到了艺人中的最高，尤其是他们的最新专辑卖出了恐怖的2.84亿张后，更是达到了史无前例的地步。

　　两千万美金，已经是给克里打了五六折了。有电视台台长甚至出到了三千六百万美金请夫妇二人去参加一个音乐选秀节目，都被萧云海给拒绝了。

　　克里显然也知道萧云海和赵婉晴的身价，咬咬牙，道：“行，没问题。为了《挑战极限》的下一季收视率，我豁出去了。”

　　萧云海笑骂道：“你少在这里胡扯。只要好好宣传一下，我和婉晴至少能让这个节目的收视率上涨两三倍，网络下载量过亿更不是问题。两千万美金已经让你占了不少好处了，还不知足。要不然，再给我添一千万来。”

　　“别。”克里嘻嘻笑道：“对你来说，一千万美金并不算什么。可对我来说，就是一笔巨款了。萧，这事儿就这么定下来了，咱们的录制时间和录制地点，我会稍后通知你。哈哈，有你们云皇晴后参加最后一起节目，那收视率还不得飞到天上去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1495章 无奈免费阅读。https://xs.23sk.com 