
　　“呵——”

　　捷德不屑一声。

　　“来吧！”

　　捷德跃到空中，全身聚集光子能量。

　　两只眼睛溢出红黑色闪电能量，周围的能量产生强烈的力场。

　　空中剧烈的狂风从捷德的身边刮过，云被吹的快速的从捷德身边掠过。天籁小说网

　　“十字冲击波！！！”

　　捷德双手组合成十字形后，将体内的光子能量转化成缠绕红黑色闪电的蓝白色光线。

　　光线从他右手释放，约70万摄氏度的光线射向安培拉星人。

　　“粲粲粲——我就说怎么感觉熟悉，原来是他！！！”

　　安培拉星人哈哈大笑，或许是知道了捷德的身份后，这么开心的大笑。

　　“不过，你就只能使出那家伙十分之一的能量吗？”

　　安培拉星人拽起身后的披风，用披风挡住了捷德的“十字冲击波”。

　　捷德一脸的惊讶，这家伙实在是变态。

　　这么厉害的光线，居然这么轻易就给挡了下来。

　　“小家伙，继续啊！”

　　安培拉星人挑衅的说道。

　　捷德深吸一口气，双手紧紧握紧，嘴里开始散发出光芒。

　　毁灭咆哮！

　　他现在就是准备使用这招，从嘴中发出超声波光线。

　　“吼——”

　　巨大的嘶吼声响起，使得即使在远处的亚特迪斯号的众人都捂住了耳朵。

　　安培拉星人右手伸出，用手掌轻松的挡住了捷德的超音波光线。

　　“你和他差太远了！”

　　他手掌往前面一推，把超音波光线推了回去。

　　捷德被回弹回来的超音波光线击中，重重的砸在了地面上。

　　“叮咚叮咚——”

　　他胸口的能量指示灯开始闪烁了，刚刚释放出那么多能量，已经快到了他的极限了。

　　正木敬吾重新做了一个光粒子转换器，不过这个是通过能源转换成光，将光送进石像的身体内。

　　在胜利队趁着捷德与怪兽战斗的时候，他们悄悄的把正木敬吾送进了水里。

　　赛迪克公司里，露西亚他们最新改进研发出来的“大都市系统”，让在海底失联的新城和崛井重新联系上了胜利队。

　　居间惠指挥道：

　　“崛井，你们待会抓住掉下来的一个东西，然后自己操作，让那东西把光送进迪迦的体内。”

　　“明白！”

　　崛井小心翼翼的操作着，调整好了角度后，停了下来。

　　剩下的，就交给正木敬吾了。

　　正木敬吾搓了搓手，看着变成石像的迪迦，寻找着适配的光波。

　　“就是这个！给我醒过来吧！迪迦！”

　　刺眼的光芒照在了迪迦胸口的能量指示灯上，他体内的大古立马感受到了光芒，伸手想要去触摸那光芒。

　　但是，因为光芒太过耀眼，加坦杰厄瞬间发现了异常，他用触手拍打着海水，让正木敬吾无法对准迪迦胸口的能量指示灯。

　　捷德也注意到了异常，他急忙冲向加坦杰厄，跳到加坦杰厄的后背，用手刀劈在它的背上。

　　“砰砰砰——”

　　沉重的闷响声在加坦杰厄的背上响起，根本没有使加坦杰厄停止动作。

　　“吼——”

　　加坦杰厄嘶吼一声，他伸出两根触手，重重的拍打在捷德的身上。

　　“哈——”

　　捷德被加坦杰厄击飞了出去，好在他快速的稳定了动作，这才导致他没有摔倒。

　　海底，海水汹涌，正木敬吾驾驶的光粒子转换器失去了海豚号的抓取，跌落到了海底，给迪迦输送光芒的光粒子转换器停止了光芒。

　　避难所里，大家看着电视，上面还有一个主持人坚守自己的“最后一班岗位”。

　　“救援行动失败了，赛罗也死去了，我们的英雄捷德奥特曼也快撑不下去了。各位，我们只有走上毁灭的道路了。

　　各位观众，再见了。”

　　主持人说完，避难所的人没有任何表情变化，他们的心已经死了……

　　这时，一个男孩突然站起来，大喊道：

　　“迪迦！”

　　这一声，许多的孩子也都站了起来。

　　“迪迦！”

　　“赛罗！”

　　“赛罗！”

　　“迪迦！”

　　他们的身上散发出金黄色的光芒，这些光芒飘向了海底，迪迦的石像处。

　　捷德体内，千姬浚怀里的奥特赛罗之眼重新恢复了以前的样子。

　　千姬浚拿出了奥特赛罗之眼，放在眼睛前，大喊道：

　　“赛罗！”

　　捷德身体一换，重新变回了赛罗。

　　不过，现在的赛罗全身是黄金色的线条，白银色的底色。

　　究极手镯与胸口的能量指示灯融为了一起，形状类似于钻石。

　　迪迦也重新回到了遗迹之上，他全身被金黄色光芒包裹。

　　“大古！”

　　赛罗来到迪迦的旁边，点了点头。

　　“浚！继续一起战斗吧！”

　　“好！”

　　赛罗和迪迦同时做出了自己各自的动作，一同射出了金黄色的光线。

　　“恰——”

　　“吓——”

　　赛罗的光线射向了安培拉星人，迪迦的光线射向了加坦杰厄。

　　“轰——”

　　加坦杰厄瞬间炸开，而安培拉星人则是被击飞了出去。

　　“赛罗！迪迦！你们给我等着！”

　　安培拉星人丢下一句话，消失了。

　　他现在根本无法与光辉赛罗和闪耀迪迦战斗，这根本打不赢，所以他选择了逃跑。

　　加坦杰厄的死去，世界各地的佐加同一时间炸开。

　　阴暗的天空，终于恢复了以往的蓝色，汹涌的太平洋，也平静了下来。

　　光辉赛罗和闪耀迪迦点了点头，然后一同飞向了空中。

　　“赢了！”

　　“胜利了！”

　　“我们人类赢得了所有的胜利！”

　　亚特迪斯上，千姬浚和大古站在一起，两人眺望着前方的太平洋。

　　“浚！”

　　“千姬参谋！”

　　“大古！”

　　胜利队的众人跑了过来，居间惠和丽娜，一个紧紧抱着千姬浚，一个紧紧抱着大古。

　　“我听见你撕心裂肺的叫我名字了！”

　　千姬浚抱着居间惠，在她的耳边小声的说道。

　　还有些难过的居间惠，噗嗤一声笑了出来，轻轻的在千姬浚的胸口拍了一下。

　　大古轻声的对丽娜道：

　　“你的声音，我听到了！”

　　“嗯……”

　　丽娜温柔的点了点头。

　　露西亚拿着照相机走了过来，问道：

　　“各位，需要我给大家拍张合照吗？”

　　“来来来！”

　　“对，我们合照一张！”

　　照片上，大家勾肩搭背，笑的十分的开心！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在奥特：开局娶了居间惠做老婆更新，第133章 胜利了免费阅读。https://xs.23sk.com 