    “不清楚，也许一天，也许两天，也有可能一年，或者是10年，我没有研读过寒冰诀无法做出准确的判断。”薛宇摇了摇头说道。

    楚乔沉默了一下，很快就平复了心中的情绪，无所谓道：“没关系，现在即便是没有寒冰真气我也很厉害，你什么时候去救燕洵？”

    “燕洵现在被关进天牢，不用担心他的安危，现在整个大魏战争即将开启，燕北已经覆灭，镇北侯燕世城被杀，对于魏帝来说燕洵只是一个小角色，短时间内不会有危险，我现在要做另外一件更重要的事情，等这件事做完之后我会亲自把燕洵救出来。”

    “……好，我帮你，希望你可以遵守诺言。”

    “哈哈。”

    傍晚时分众人终于赶到了美林关，美林关依山而建，三面环山，更有河流环绕，只有一条通道，也就是在这条通道上建立起的美林关。

    颇有一种一夫当关万夫莫开的气势，虽然仅仅只有三万人把守，但只要固守城门即便是十倍的兵力也打不开。

    “左宝仓，你对美林关的守城将军了解多少？”薛宇询问道。

    “这你就问对人了，我的杂货铺可是在这里有分店的。”

    “哦！具体说说。”

    左宝仓扯着嗓子说道：“美林关的守城将军名叫赵雷，赵阀的人，赵贵的弟弟，武功极高，能征善战，当年曾是燕世城的手下，在与柔然的战争中立下汗马功劳，不过此人嗜酒，每逢喝酒必然伶仃大醉，也是因为如此贻误军机被魏帝罚与此守关。”

    路岩也从怀中掏出一幅地图，递了过来说道：“公子，这是美林关的地图。”

    美林关依山而建，除非从正面进攻不然根本就不可能打通，但正面又是重兵把守，最是难以摧毁，这是为什么此时只有六万兵卒把守的原因，没有人会认为有人会从此处通过。

    “三天前美林关城门紧闭，不允许任何人通过，咱们根本就进不去。”左宝仓道。

    薛宇这次带了足足有500人，如此规模的人员自然不可能是小事情。

    “薛罡，都到这个时候了告诉我你们到底想干什么？”楚乔问道。

    薛宇轻轻一笑，看着那高大而雄伟的美林关低声说道：“我要拿一下美林关。”

    “这不可能，先不说你们能不能进去，要知道美林关足足有3万重兵把守，就凭你们500个人怎么打压。”楚乔没有丝毫犹豫地反驳道。

    左宝仓在一旁也是认为薛宇疯了，这根本就是天方夜谭的事情。

    “事在人为。”

    况且我还能作弊。

    扭头对着一旁的路岩说道：“按原计划行事。”

    “是。”

    路岩起身朝着不远处的密林中前期准备，薛宇也紧随其后。

    左宝仓与楚乔一点疑惑的看着他们的动作。

    “左宝仓，燕王大军在丰城前进，为何薛罡却来到了美林关，他到底想干什么？”

    “我也不知道，不过此处有重兵把守，仅凭500人就想拿下这天险的美林关，还以为他是神仙啊！”左宝仓撇了撇嘴说道。

    楚乔依旧在低头思考，突然之间一到灵光闪过。

    “不会吧！难道他是想……不可能，绝对不可能。”

    左宝仓疑惑道：“楚乔，你怎么了？”

    楚乔朝着树林中看了一眼，眼神中依旧是不可置信，低声说道：“老头，你说有没有可能燕王会带兵进攻美林关？”

    “这怎么可能，美林关什么样子你又不是不知道，虽然这里只有六万军队把守，但依靠天险之力即便是三十万大军也攻不破，根本不可能。”

    “但如果占据了美林关呢？”

    “占据了美林关？”左宝仓低头思考了一下说道：“美林关距离长安城不过三四天的路程，中间并无关隘，可谓是一路畅通无阻，如果能够攻破美林关那么大军便能够长驱直入直逼长安城。”

    楚乔瞬间沉默了下去。

    左宝仓哈哈大笑道：“你不会认为薛罡再领五百军卒就能够攻破美林关吧！除非是神仙，不然而根本就不可能。”

    楚乔也心知这种情况根本不可能，但每次想到薛宇那自信的眼神都会产生一股不确定感。

    嗤～

    “赵贵，楚乔小心。”

    左宝仓快速的从脚下的靴子中抽出一把短剑，面色凝重地挡在楚乔的身前，眼神中满是锐利之色。

    楚乔也看到了从树林中走出的几人，也是心中一惊。

    那走出这人赫然就是赵阀的赵贵，在他的身边就是平时一直跟在他身边的小厮，只是诡异的是薛罡也站在一旁。

    “哈哈哈。”

    “哈哈哈。”

    “连楚姑娘也被骗到了，看来那赵雷一定也认不出来。”

    听着那熟悉的声音，楚乔有些不确定道：“你是路岩？”

    ‘赵贵’长袖一摆，摸了摸下巴的胡须，神中闪过一抹‘不屑’之色，冷声说道：“你认错了，现在我是赵贵，赵阀阀主赵贵。”

    看着两人疑惑的表情，薛宇上前一步笑着说道：“怎么样？跟你所认识的赵贵有什么区别吗？”

    ‘赵贵’也笑着拱了拱手道：“见过楚姑娘。”

    楚乔依旧是一脸的呆滞，还是有些不明白为什么‘赵贵’会发出路岩的声音。

    左宝仓要是心中一动，惊声说道：“易容术？”

    易容术楚乔了解，不过更多的是改变肤色，然后加一些胡子之类的，但像这种直接变成一个人……这哪里是什么易容术，变形术还差不多。

    “世间怎会有如此神奇的易容术？”左宝仓快速上前对着路岩左捏右捏。

    楚乔眼前一亮，惊声说道：“你是打算假扮赵贵夺取美林关，从而直逼长安城？”

    薛宇露出赞叹的眼神，点了点道：“看来这些时日你在宇文玥身边学了很多东西，不错，只要通过美林关便能够一路畅通无阻直逼长安城，只要拿下了长安城大魏的军队不攻自破。”

    楚乔一脸的感慨，本来这只是自己的猜测但是被薛宇承认却又感觉到不可思议，尤其是这神奇无比的易容术。

    “我明白了，不过赵贵是赵雷的大哥，两人从小一起长大，即便是化妆成赵贵的模样就不担心被识破吗？”

    路岩笑着说道：“楚姑娘放心，这一个月来我一直都在模仿赵贵的一切，虽不能完全无错，但想要骗取赵雷还是可以的。”

    “走吧！按原计划行事。”

    楚乔、左宝仓被隐藏在队伍之中，驾马快速的朝着美林关赶去。

    “停下，此处乃是美林关所在，没有陛下手谕不得入内。”城门上的侍卫高声呼道。

    现在‘赵贵’身边的管家赵典怒声呵斥道：“瞎了你的狗眼，也不看看是谁来了，赶紧通知赵将军前来迎接，惹到我家大人生气小心你的脑袋。”

    看到下方人说话如此底气十足守卫的士兵也有些不敢随意轻举妄动。

    “敢问大人是谁？小的好去通报。”

    “哼，这位是大魏左司马赵阀阀主，赵雷将军的大哥，还不赶紧去通报。”

    守卫心中一惊，虽然没有见过这位赵法阀主，但是敢跑到美林关来说这些话自然不敢是假，没有丝毫的犹豫，立即派人前去通知。

    不过片刻时间，一个身材高大身穿盔甲的赵雷出现在城头之上。

    “还真的是大哥，愣着干什么，赶紧开门。”

    “是是是，开城门。”

    城门打开，薛宇一行人浩浩荡荡地走进美林关。

    赵雷从城墙下走来，兴奋的说道：“大哥，你怎么来了？不是说皇上派你去丰城了吗？”

    ‘赵贵’对着空气中嗅了嗅，随即脸色变得难看，扬起手中的鞭子直接抽打在赵雷的身上。

    啪～

    “死不悔改，又去喝酒了？”

    赵雷并没有躲闪，反而憨厚的挠了挠头：“嘿嘿，大哥这不是没事干嘛！就喝了一点儿，就一点儿。”

    “啪～”

    “还敢顶嘴？不知道为什么会被发配美林关吗？就是你管不住自己的嘴，难道还想从一个小兵做起？”赵贵怒声呵斥道。

    说完好像更生气了，又扬起鞭子在赵雷身上不停的抽打。

    赵雷左闪右闪，每一次抽打都故意的发出惨叫，但其实两人都知道鞭子抽打的位置不过是打在盔甲上不会产生任何疼痛。

    人群中楚乔和左宝仓相互对视一眼，都看到了对方眼神中的惊愕，堂堂的大将军赵雷被一个易容的人如此鞭打，如果要是知道这个人是假的不知道会多生气，同时也对薛宇更加的敬畏，既然能够如此伪装一个人，就连此人的亲弟弟都认不出来。

    “大哥大哥别打了，这人都看着呢，你就给我留点面子，咱回去再打行不行？”赵雷舔着脸说道。

    ‘赵贵’冷哼一声，不过还是把鞭子收了起来。

    “嘿嘿，大哥您不是应该在丰城吗？怎么现在来我这美林关了？可是有什么事儿？”

    赵贵伸手接过一旁护卫递过来的圣旨，高声说道：“老二，陛下有令，立即调集美林关守兵前去丰城支援。”

    赵雷脸色一变，快速的询问道：“去丰城？大哥，丰城的局势难道如此紧张？”

    赵贵点了点头道：“不错，燕王薛宇率领黑神军大军压境，更是招募柔然契丹两族兵种做前锋，此时封城局势紧张，兵源不足，陛下特令我来调动美林关的手兵前去支援。”

    “美林关不过有六万守兵罢了，就算去了也是杯水车薪，是不是有点儿……”

    啪～

    ‘赵贵’又是一鞭子抄在赵雷身上，恨铁不成钢的说道：“你以为我不知道，我如此做还不是为了你，此次陛下调动了不仅仅只有美林关的守卫，还有六皇子元澈的飞虎军，至于你也只是一个添头，是让你去立功的，我堂堂赵阀子弟你能在这美林关做一个等死的守卫，为了你知道牺牲多大吗？”

    赵雷瞬间露出兴奋的表情，大声的说道：“当真如此？”

    啪～

    “嘿嘿，我这不是太开心了吗，大哥稍等，我这就去整顿军队，立即出发，这次一定要立功，到时候离开这鸟不拉屎的美林关。”

    “等一下，留一万兵马在此继续守卫。”‘赵贵’道。

    “哪里需要一万，美林关依山而建，易守难攻，想要通过只有从这一线天而过，况且此处距离丰城也不过是三天路程，留下三千兵卒把守绰绰有余。”

    ‘赵贵’点了点头道：“你来安排，然后立即前往丰城，我还有其他的事情要做。”

    “大哥不跟我一起去？”

    啪～

    “那里这么多废话，赶紧的。”

    “嘿嘿嘿，是是是。”

    不过半个时辰在楚乔目瞪口呆中赵雷率领军队扬长而去。

    “所以……就这么成功了？就这么拿下美林关了？”

    “楚乔，我是不是在做梦？你打我一巴掌试试。”左宝仓一脸呆滞道。

    啪～

    “你还真打呀。”

    “你让我打的，疼不疼？”

    “疼。”

    “那看来是真的了，就这样得到了美林关？我还是感觉像做梦一样。”楚乔喃喃自语道。

    薛宇扫视了一眼四周，低声说道：“立即接手美林关，等候大军前来。”

    “是。”

    有着赵贵的身份做掩饰，500人马很轻松的就掌管了整个美林关，尤其是大门处所在。

    美林关易守难攻，除了那狭长的一线天之外，再往前就是这高大的城门，而只要破坏这两个地方那么整个美林关就可以唾手可得。

    看着瞬间易主的美林关，楚乔喃喃自语道：“没有了美林关这道天险，长安危唉！”

    “怎么，你在担心宇文玥？”不知什么时候出现在楚乔的身后。

    楚乔并没有回答，反而询问道：“黑神军主力依旧在丰城做掩护，不知你有多少大郡能够来此唯困长安？要知道即便是大魏的军队都集中在丰城，但守卫长安的依旧有20万禁军，要不能短时间内拿下长安城，那么丰城的军队就会立即回援，如此首尾不应，乃是军中大忌。”

    “你在关心我？”

    楚乔脸色一黑，直接扭头走开，留下哈哈大笑的薛宇。

