    现在兰柔的形象，和当初在江市的她，判若两人。

    此刻她摘下眼镜，不再是当时的文文弱弱。

    她穿着黑白的休闲服，烫着金色的头发，一手拿着酒瓶，另一只手夹着烟。

    加上那张冷漠的脸，给人一种混混头子的感觉。

    “嘘！”

    徐若影立即对封林做出嘘声的动作。

    好家伙！

    这个兰柔终于暴露出真面目了。

    徐若影拉着封林坐在酒吧的角落，盯着那边的兰柔。

    “你看到了吗？我早就说过，她吸烟喝酒烫头，样样都会。”

    徐若影小声说道。

    当然，徐若影本身还是很自信的。

    现在的兰柔，她已经不放眼里了。

    她也不是自己的竞争对象。

    不过，她还是想让封林看穿兰柔。

    证明当初，自己没有骗他。

    封林心中有些惊讶，没想到兰柔的境界，竟可以到达共鸣境界。

    这才是他的关注点。

    虽然兰柔比徐若影更早进入古武者。

    但徐若影却拥有二爷的教导，各种各样的天材地宝，让她吃个够。

    如果不是封绝地用神奇的方法，徐若影现在同样是共鸣前期。

    可兰柔也到达这个境界，她也有高手相助吗？

    “我给你说话呢，她有什么好看的？”

    徐若影有些不满的捂着嘴，掐了下封林的胳膊。

    “低调点，她应该在执行任务。”

    封林低声说道。

    兰柔能进入这个境界，证明她绝对没有荒废修行。

    怎么可能会成为这个样子？

    “你总把她想的那么好。”

    徐若影抱着双臂，又看向远处的兰柔。

    人的余光，总能感应到有人在看自己。

    兰柔注意到目光，便转过看去。

    她的眼睛，顿时瞪得滚圆。

    封林和徐若影，竟然在这里。

    这也太巧了吧。

    她夹着烟，起身往封林那边走去。

    最后坐在封林身边。

    “小帅哥，想喝什么酒，低于一千块的，我给你买。”

    兰柔笑着将肩膀靠在封林身上。

    “兰……”

    徐若影刚准备说话，封林一个眼神制止她。

    “美女？这是我女朋友，我这个人比较传统。”

    封林指着徐若影笑道。

    “呵呵，你少给我来这套，姐姐懂的比她多，要不然请姐姐吃饭怎么样？”

    兰柔笑着看向远处的钟表，“现在正好是饭点。”

    “我们为什么要请你？”徐若影质问道。

    “没事，吃一顿饭而已。”

    封林笑着看了眼徐若影，“你跟在我身边，还怕她吃了我不成？”

    “走吧，帅哥。”

    兰柔将烟头扔进酒瓶里，搂住封林的肩膀，对远处的服务员招手，“小李，我去吃饭了，两点回来换班。”

    “好的柔姐。”

    远处的一个猫耳服务员，笑着点点头。

    几人离开酒店前，封林和徐若影都听到里面的小声谈话。

    “哎，又一对相爱的情侣，可能要分开了。”

    “兰柔真的霸道，都不知道约了多少男人。”

    “是啊，我听说现在那些不挑不捡的男人，都嫌她是烂货。”

    ……

    徐若影听到这些声音，特意的停顿片刻，才马上跟上去。

    “那边的高档餐厅吧，我经常过去，物美价廉。”

    兰柔指着远处的餐厅，笑着说道。

    “好，低于一千块我请。”

    封林笑着点点头。

    几人慢悠悠的前往一家餐厅。

    现在正是饭点，人满为患。

    “老板，老规矩，还是那个包间。”

    兰柔搂着封林的肩膀，笑着对前台的人招手。

    “好，您自己上去吧。”

    服务员微笑的点头。

    兰柔搂住封林肩膀，上了二楼的一个房间。

    这里有一个巨大的圆桌。

    一旁还有个鱼缸，里面几条小金鱼来回游动。

    几人全都进来后，兰柔将房门关上，外界的声音顿时消失了。

    “隔音挺好。”封林笑着说道。

    “那是自然，这个餐厅的老板，目前是国家的联络人。”

    兰柔笑着坐在椅子上，“封林，你怎么会来这里，找我结婚吗？”

    “兰柔，你做什么梦呢？刚才那些服务员的话，我可都听到了，找那么多男人，封林才看不上你！”

    徐若影抱着双臂，冷冷的说道。

    “呵呵！你以为我傻啊，我带出来的男人，全都被我揍了一顿。”

    兰柔淡淡的笑道，“我只是需要一个人设，才能快速融入他们。”

    “你果然在执行国家的任务。”封林笑着点头。

    “那是自然，为了这个任务，我可有不少牺牲。”

    兰柔拨动下头发，“头发是真的，假的可骗不了他们。”

    “我们这次来，是听说这个影子酒吧，有非法交易，背后可能是联盟的暗影族。”

    封林也坐下来说道。

    “你竟然都知道？”兰柔惊讶不已。

    “你有些过分了，你目前的境界，其实不应该做这种任务。”

    封林轻轻摇头，记得之前，兰柔就做过一次远超她实力的任务。

    最后还是封林去救了她。

    “这次的任务，是国家派遣的，我可不是普通人。”

    兰柔笑着说道，“经过我爷爷介绍，我还拜了无界一位大人物为师傅，现在已经共鸣境界。”

    说到这里，兰柔不由自主的扬起脸。

    “咳咳！”

    徐若影轻咳一声。

    终于来了。

    终于轮到自己在兰柔面前装比了。

    “什么？兰柔，你明明天赋那么高，怎么才共鸣境界啊？”

    徐若影一脸好奇的问道。

    “才共鸣境界？你好大的口气。”

    随即，兰柔露出温柔的笑容，“我也不怪你，可能你连共鸣是什么，你都不知道。”

    “呵呵。”

    徐若影的双眼突然闪出紫色的光芒，“我确实不知道什么是共鸣，但我知道神窍。”

    “什么？你……”

    兰柔不敢相信的看向徐若影。

    怎么可能？

    这次过去多久。

    徐若影傲然的说道：“这就叫天赋！不过我们关系还行，今后叫我姐姐，每星期让你碰一下封林。”

    “有人来了，同样是共鸣境界，自己人吗？”

    封林突然看向门外。

    “不是，为了掩人耳目，这里全都是普通人……不好，应该是他。”

    兰柔二话不说，突然坐在封林怀中，抱住封林脸，贴了上去。

    一旁的徐若影直接蒙了。

    她抓住兰柔的头发，怒吼道：“给我放开，你这个不要脸的家伙。”

    就在这时，房门正好被推开。

