    宋小丹回了家，发现二婶在。

    “二婶。”她打了声招呼。

    “小丹回来了？”宋夫人看着她，眼神有点儿热烈，“小丹，二婶是专门来找你的。”

    “找我？”

    他们的关系其实不是特别亲，宋副盟官是宋父的堂弟。

    平时来往也不是特别密切。

    宋副盟官在联盟，当上了副盟官了，宋父却是一个普通的机修厂工人，他一直说不要见着亲戚地位高便跟人家套近乎，堂堂正正来往就行。

    所以，听到宋夫人专门来找自己，宋小丹还有些意外。

    “对。”宋夫人拉着她的手，说道：“我跟你打听点事啊，你最好的朋友不是仇家那个大小姐吗？”

    “是。”

    “我听说，仇老是崔家三公子的恩师？”

    “是吧。”

    这层关系......

    倒不是秘密。

    正是因为仇老是崔真季的恩师，所以仇梨白才会跟崔三相亲啊。

    仇老力撑崔三，说他是个值得托付终身的男人，让仇梨白不要只看外表。

    否则，其实真的很难有女人不介意崔三原来那满是伤疤的脸。

    崔家门第再高，这可是要日日夜夜对着的一张脸。

    “太好了，”宋夫人十分高兴，紧紧抓着宋小丹的手，说道：“二婶求你件事成吗？你能不能帮我找找仇家，让他们找崔三公子问问，他脸上的疤是怎么治好的？”

    听到宋夫人这带着些紧张的话，宋小丹恍然想起来，宋笑笑的脸......

    她本来是想拒绝的，但是想到年华正好，本该肆意飞扬，如今死气沉沉把自己关在家里的宋笑笑，拒绝的话就怎么也说不出来。

    “我去问问吧。”

    明天仇梨白就要去参加崔家的宴席，现在去跟她说一说，明天她正好问问崔真季。

    孟昔年在这一天晚上赶了回来。

    与他一起回来的还有丁海景。

    孟昔年进门的时候，丁海景正在与江筱汇报他这些天跟着那个刀疤男的事。

    “所以，他们那里有一个很大的制药厂？”

    “是的。”

    江筱眸光一冷。

    还真是挺厉害的，这就准备研究她的千金袪疤膏并抢着生产了。

    可惜，他们研究不出来，找不到药材代替。

    “他们为止专门成立了一支小组，准备全力攻克这种药膏，而且连名字都想好了，叫大千金膏。”

    噗。

    好生无耻。

    她的叫千金，人家还要冠个大字？

    显得自己更像真品？

    “什么大千金膏？”孟昔年走了过去，目光却一直落在江筱的肚子上。

    还是那么平坦啊。

    “昔年哥！”

    江筱差点儿跳了起来，在她还没有动作之前，孟昔年早有准备，已经抢先一步上前将她抱在怀里。

    “慢点。”

    丁海景看着毫不顾忌自己抱在一起的两人，眸光微暗。

    “我这几天就潜入他们药厂了，查到了不少事，具体情况，要不等有空了再说？”

    他很有自知之明，江筱看着孟昔年的眼神那么欢喜，两人肯定是要先小别新婚的。

    “明天我爸妈要摆宴了，过了这个我们再说吧。”

    江筱对他点了点头，“老丁，辛苦你了，你赶紧回去休息吧。”

    看看，跟他说话的语气都完全不一样。

    