    在那个评论区。

    网友们似乎是压抑的太惨了，疯狂飙着段子。

    “那个up又发布新视频了，大家切记先点赞三连再看，晚了的话可能送走的不只你一个，还有你所在的一栋楼！”

    “为了你们邻居的生命财产安全，看视频期间禁止任何危险行为，千万别白嫖啊！”

    “我刚看完了视频，太凶残了，求视频里面那栋楼内所有业主的心理阴影面积以及惊吓程度！”

    “这次up其实很善良了，居然没把物业也送走，这样不作为的物业难道留着过年？”

    “可能是想送他们去牢里面过年。”

    “……”

    秦牧看了眼这个评论区，有些哭笑不得。

    他这次的视频……

    明明很低调了，才送一个而已。

    至于不作为的物业……

    其实他也很想送对方进去，但苦于没有证据和罪名。

    半个小时后。

    刷完了评论区。

    他的肚子咕噜咕噜叫了起来，一下午没吃东西的他现在已经有些饿了。

    但……

    点了一个小时的外卖，都已经超时了，却一直还没送来。

    骑手也没有给他打电话。

    秦牧皱了皱眉头，点开了某外卖app，查看自己外卖所在的位置。

    结果……

    发现自己的外卖，始终在距离自己500的距离。

    一直在围绕周边的其他小区配送。

    骑手似乎完全忘记了他的这单外卖。

    略微思索后。

    他拿起手机，拨通了骑手的电话。

    “你好，我的外卖为什么一直显示在小区外面，却没有送进来？已经超时十分钟了。”

    电话里。

    骑手似乎在某个小区里奔跑，气喘吁吁的说道：“不好意思，另外几单外卖也马上要超时了，我送完之后马上就过来，请你稍等一下。”

    说完。

    似乎是进入了电梯中，信号戛然而止。

    通话也随之中断。

    秦牧皱了皱眉头，大概知道了事情的原因。

    这个骑手……

    在同时配送多单的时候，优先配送那些即将超时的。

    而他的订单，因为已经超时，因此被安排在了最后面。

    所以他的外卖才三过家门而不入，一直显示在附近的其他小区。

    在平时点外卖的时候，超时其实很常见。

    大部分原因……

    也都是骑手为了多赚点钱，同时配送很多订单。

    不管如何分配，总有无法顾及的。

    “算了，再等等吧。”

    秦牧皱了皱眉头，没有再催促。

    而是忍着饿，继续等待了起来。

    同时一直关注着自己的外卖行踪。

    然而……

    又过了一个小时。

    他发现自己的外卖，还在附近小区里打转。

    距离自己最近的时候，只有不到200米，但却始终没有给他送过来。

    已经超出了app上的预计送达时间一个多小时了。

    “这个骑手……不会把我外卖给忘了吧？”

    秦牧摸了摸饿的有些小抽的小腹，脸色有些难看。

    他今天刚开庭回来。

    路上没吃什么东西。

    可没想到遇到了外卖超时一个小时这档子事！

    而这一个小时内，外卖骑手在疯狂配送中，忙得不亦乐乎。

    把他的外卖……

    直接抛到了九霄云外去了。

    “这是逼我给你差评啊。”

    秦牧深吸了一口气，拿起手机反手就取消了订单。

    同时给骑手打了一个“态度极差，配送严重超时”的差评。

    一般来说。

    他点外卖，从不会去主动评论。

    但这次超时一个小时，也实在是太离谱了点。

    民以食为天。

    他点外卖，肯定是肚子饿了，超时十几分钟还能理解。

    一个小时就有点过分了。

    紧接着。

    在订单取消之后，他重新点了一份单人冒菜。

    三十分钟后。

    外卖准时送达，没有丝毫延误。

    “终于吃上晚饭了。”

    坐在餐厅。

    看着眼前热腾腾的冒菜，秦牧正准备吃晚饭。

    “叮咚——”

    突然门铃响了。

    秦牧愣了一下，站起身打开了门。

    却看到门口站着一个身穿黄色制服的外卖小哥。

    他还没说话。

    这个外卖小哥却指着手中的一份外卖，开口问道：“是你点的这个冒菜吧？”

    秦牧扫了眼他手中的外卖。

    点了点头。

    这个外卖小哥，应该就是他上一单取消了订单的。

    他皱了皱眉，淡淡说道：“订单我已经取消了，你没必要继续配送的。”

    说完就要关上门。

    可大门却被这个外卖小哥用蛮力抵住了。

    “取消订单？你取消就取消，为什么还要给差评？”

    “你知道我们送外卖有多难吗？平台克扣我们，商家瞧不起我们，你们这些点外卖的还天天催催催，一个伺候不好还要给差评！”

    “因为你的一个差评，我今天一天全白干了！”

    “刚才商家给我一顿骂，说我影响了店铺的信誉，我都说了马上送过来，你为什么还要给我差评？！”

    这个外卖小哥双目通红，对着他一顿埋怨和质问。

    情绪愈发激动。

    说着说着。

    甚至把手上的冒菜，往他门口一扔。

    “刺啦——”

    塑料包装盒碎裂。

    冒菜的汤汁洒落了一地，流淌在大门口。

    秦牧见状，神色一冷。

    刚想要回怼这个外卖小哥。

    就见到这个外卖小哥半蹲在地，一个大男人居然当场崩溃。

    哽咽了起来。

    长期积攒的压力，似乎在这个外卖小哥的身上一瞬间爆发了出来。

    他再也控制不住情绪，就这么低头痛哭着。

    “我今年就要结婚了，就想着多赚点钱，凑够彩礼和办婚礼的钱。”

    “我没什么文化，坐不了办公室，每天送十二个小时的外卖，没日没夜的拼，女朋友还嫌弃我工资低……”

    “我也不想给你超时啊，但你的订单已经超时了，其他人的马上也要超时了，我只能先送别人的了。”

    “家里的父母年纪也大了……”

    他就这么半蹲在门外，一边哽咽一边诉说着。

    将心中的委屈全部发泄了出来。

    秦牧就这么站在旁边，没有说话，静静倾听着。

    生活，从来都是柴米油盐，没有谁容易过。

    而这个骑手……

    显然一直在承受着亲人、女友、社会各方面的压力，直到他给了个差评，才彻底爆发。

