    在停在苏白别墅门外轿车中的，只有两个人。

    一个，是昨天曾过来保护苏白的人。

    陈半炎。

    另外一个，苏白就不认识了。

    是个头发稍有些花白的老者，脸上皱纹不少，看起来，至少有个六十来岁了。

    不过，面色还算红润，眼神也算有光彩光泽。

    他的神情很温和，浑身上既有股淡淡威严，也有亲和的气息。

    在苏白打量车内两人时，陈半炎下车，给这个老者开了门。

    搀扶老者出来，两者一起向苏白别墅走来。

    “叩叩！”

    稍后，别墅大门就被敲响。

    “咦？”

    “唔？”

    “有人敲门，是谁啊？”

    几女都是好奇的看向大门。

    一般来说，没什么人过来打扰她们的才对啊。

    “可能是一个重要人物吧。”苏白说着，起身去开了门。

    “你好，我叫李恒信。”

    看门见到苏白之后，这老者就和苏白打招呼。

    还向伸出了手，脸上露出笑容。

    他脸上的皱纹微微堆叠，有一股老人特有的慈祥感。

    他边上的陈半炎则是对苏白摆了摆手，没有出声，现在主场是苏白和这个李恒信。

    “你好，我叫苏白，相比你也知道我。”

    苏白也微微一笑，同这李恒信握了握手，对陈半炎点点头，打个招呼。

    李恒信脸上的笑容不是伪装出来的职业笑容，而是真切的，透着友善亲切的气息。

    所以，苏白对他的观感不错，就像是见到了寻常邻里间的慈祥老头。

    “呵呵……”

    李恒信抱歉地笑了笑，无奈摇头，“实属无奈之举，还望小兄弟不要介意。

    “嗯。”

    苏白不置可否的嗯了一声，伸手示意，“进来说话吧。”

    老者正准备迈步进去，但突然看到苏白家里有人，脚步顿时就停了下来。

    “小兄弟家里有客，老朽就不好打扰了。”

    老者摆摆头，伸手示意停在路上的轿车，“不知道小友愿不愿意上车一叙？炎小子已经将你的话转交给我了，而现在，正是为了解答你的困惑而来。”

    “行。”

    苏白点了点头，直接答应了。

    毕竟以他的武力和身体素质，根本不用担心什么。

    再说，这个老者身上的气息是真的令人亲近。

    苏白相信自己的判断，这绝对是一个好人！

    “我出去一下，你们在家里等我。”转过头，苏白对已经正襟危坐的几女说道。

    “哦哦！”

    “好的！”

    “哥哥要快吖~”

    苏白出了门，将门带上。

    然后，跟着李恒信和陈半炎一起上了轿车。

    陈半炎坐在驾驶座，苏白和李恒信则在后座，中间升起了挡板，隔开了前后。

    一落座之后，李恒信就开门见山地道：“小伙子，我们想要保护你，是因为，这个游戏未来会合现实产生重大的关联！”

    “我们也不知道具体会是什么关联，也许游戏世界会降临在现实中来，也许我们会转移到游戏世界里。”

    “更甚至，我们也许会得到游戏里的能力！”

    “但可以肯定的是，在游戏里极强的人，就是我们要保护的目标。”

    他一口气说了不少。

    而且，还相当直接啊！

    一上来，就是说出了对普通人来说，非常离奇离谱的事儿。

    不过这对于苏白来说嘛……

    李恒信说完之后，就盯着苏白的面色。

    本来，他还准备了许多说辞，让苏白去相信。

    但是，现在完全用不上了。

    苏白脸上一点变化没有！

    什么害怕、恐惧、质疑、困惑、不相信等，全都没有……

    看着苏白这表现，李恒信忍不住问道：“小伙子，你理解我说的话了么？”

    “嗯，我听清楚了。”

    苏白点点头，面色依旧是淡的跟水似的。

    李恒信：“……”

    你这副脸色，让人真心觉得你是在敷衍老头子我啊……

    在李恒信心里相当古怪时，苏白说话了：“李老爷子，你们是从哪儿知道的这些东西？”

    “……”

    李恒信顿了一下，然后说道：“小伙子，这个事情太过巨大，老头我无法和你多说。”

    “但是！”

    本都拒绝了苏白，但李恒信突然话音一转，“小伙子，你若是能解答老头我的两个疑问。那么，你问的问题，不过是小事一件！”

    “哦？”

    苏白挑了挑眉，心中隐隐有感，知道他要问什么。

    但他没说，而是问：“你想问什么？”

    “呵呵……”

    李恒信和善一笑，然后说道：“昨天那些杀手是怎么死的？还有，名动全球的【血月】组织，又是怎么灭亡的？”

    果然是这个！

    苏白心中暗道果然。

    “哈……”

    也一笑，苏白慢慢说道：“老爷子，你将我的问题告诉我，你回去之后冷静想想，就能知道原因了。”

    “嗡！”

    话音落下之后，苏白的眼中隐现出金光！

    虽然只是淡淡的，但已经肉眼可见！

    澎湃的威势猛然升起！

    “嘶！！！”

    李恒信倒抽一口冷气，瞳孔收缩，嘴唇都在颤抖。

    他看起来状态不太好，但苏白已经是控制了一些威压的。

    现在散发的威压，并不会伤到这六十多，满头白发的老头。

    然后，苏白问道：“你们是从哪里知道神土世界的隐秘的？”

    “呃……”

    迟钝了一刹之后，李恒信直言不讳：“在几年之前，有一个如神的神秘女人来到了我们的世界，告知我们这些。”

    “嗯？”

    苏白眼神一凝，盯着李恒信，“形容一下她的样貌，以及告诉我她都做了些什么。”

    “我们看不到她的样子，她全身都被祥光缭绕，只能从其声音中判断出来。”

    “至于她做了什么，她将全球国家召集一起，一手促成了《神土》的诞生，然后就消失不见了。”

    李恒信摇摇头，无奈神色复杂。

    有惧怕、也有向往渴望，更甚至，有一些崇拜之感。

    “行吧……”

    这个回答让苏白微微皱眉，但是也没什么办法。

    继续下一个问题。

    苏白问道：“李老爷子，你具体解释一下，为什么要保护在游戏里强大的人？”

    李恒信说道：“因为，那个如神一般的女人说过，蓝星未来，有大难！”

    “是足以灭星的灾难！”

    “她也还说，神土以及神土里面强大的玩家，是唯一抵抗灾难的资本。”

