    重新走入县衙之中，路上碰到的人一个个看到张天英都迅速的躲在了一边，显然是知道一众富户要对付自己的消息。

    　　张天英倒是没有在意，依然是一路点头微笑。

    　　捕房之中能够感觉到里边有人，却没有任何声音，张天英也是不禁轻轻一笑，一把推开捕房的门走了进去，除了王强之外，其余几人都是一脸尴尬的看向突然进来的张天英。

    　　张天英也是哈哈一笑，直接搂在方尘肩膀上向前走了几步毫不在意的道：“我刚进捕房时，王强就说过，进了捕房我们都是兄弟，今日兄弟们怎么这般表情，难道是不认我这个兄弟了！”

    　　说完之后，看了看明显少了几个人，不由也是奇怪的问道：“怎么，什么地方出事了吗，怎么少了几个人？”

    　　看张天英与上次一次，完全没有任何变化，几名捕房中的捕快也是暗暗放下了心来，抬头看向张天英苦笑道：“你下手太狠了，他们几个回家接家主的位置去了！”

    　　“哈哈哈！”

    　　张天英大笑道：“哪他们就应该感谢我才是，要没有我，天知道他们什么时候能够当上家主！”

    　　说完之后，张天英也是摇头道：“至于说下手狠，我什么时候才开始习武的，没有人比你们这些兄弟更清楚了，才学了这几天，你们就想让我在搏杀之中留手，我就算是想留手也没这个能力啊！”

    　　一脸惊色看向张天英，这些人顿时想到，张天英真正习武，不过才一个多月，居然就将几家拦截他的力量一扫而光，修炼资质之好，简直就是匪夷所思。

    　　想到张天英的习武时间，又想到家中居然得罪了这样的天才，一个个也是瞬间冒出了一头的冷汗。

    　　神识从捕房中一众捕快之中扫过，实力强的，也不过相当于铁布衫第一个动作，实力差一点的，连铁布衫第一个动作的实力都没有。

    　　从这些捕房的捕快的实力，还有拦截自己的蒙面人的实力，完全能够判断出，海州的强者，最强撑死也就是铁布衫第三四个动作的实力，自己现在完全能够碾压，也是顿时放下了心来。

    　　让一众捕快记起他不过习武一个多月的事实之后，张天英又在捕房之中闲聊了几句，这才转身向着捕头王齐处走去。

    　　而张天英一离开，捕房之中的捕快一个个瞬间飞奔消失，诺大个捕房之中，只有一脸古怪的王强一人。

    　　“砰砰砰！”

    　　王齐拉开房门，看到张天英站在门外，也是顿时大喜，一把就将张天英拉进了房中，仔细上下看了一眼之后，才奇怪的问道：“海州的富户正要找你的麻烦，我正在给你想办法，你怎么就进城了？”

    　　张天英一脸笑容，他完全能够感觉到，王齐对他的关心是完全没有任何掩饰的的流露，心中不由也是感觉奇怪至极，如果他没有记错，他与王齐之间除了同事之外在无任何关系。

    　　就算是这个身体的父亲与王齐都是大唐第一军中退伍下来的，可这种关心也远远超出了界限。

    　　不过口中却轻笑道：“张家庄中收了太多人，粮食不够吃了，所以我进城来看一看！”

    　　“这些混蛋！”

    　　王齐顿时大怒道：“我们去找县令，计毒莫过去绝粮，如今整个海州，只有县令才能够调出足够数千人食用的粮食！”

    　　王齐怒气勃发，气血瞬间冲天而起，一把拉住张天英的胳膊，显然是直接打算带他去找县令。

    　　张天英眼中神光一闪，到现在，他才算是真正看明白了王齐的实力，与他现在差不多，都是铁布衫第一层第三个动作的实力。

    　　不过古怪的是，王齐的生命气息之中带着一种死气。

    　　作为一名士兵来说，这样的实力已经高到惊人，但想到铁布衫这样的功法都是制式功法的大唐第一军，仅仅是这种实力，却又让张天英心虽有一些失望。

    　　反手一把拉住王齐，一脸轻松的笑道：“您急什么，我还没有说完呢！”

    　　“今天进城的路上，有十几个人埋伏我，但全被我给干掉了，这些人中，实力与您相当的，都有一个，这样的损失，绝对已经超出了他们承受能力！”

    　　说到这，张天英也是冷笑道：“若是他们还不愿意低头，我就直接干掉他们之中最强的一个，我们习武之人，向来是力强者胜，在实力不如我的情况下，最后肯定是会低头的！”

    　　上下打量着张天英，王齐眼神之中带出了疑惑，过了好一会，才迟疑的问道：“你现在修炼到第几个动作了？”

    　　“第三个动作！”张天英脸上带出自豪之色，意气风发的对王齐道。

    　　他这一次来找王齐，就是想要让对方知道自己的修炼进度。

    　　想要进入能够将铁布衫这种纯净血脉的功法作为制式功法的大唐第一军，自己肯定是没有任何门路，可王齐是从大唐第一军之中退伍的，却绝对有办法联系上这些人。

    　　来之前张天英就考虑的很清楚，自己在西游世界之中，想要学到高等级的修炼功法，这个大唐第一军，就是自己现在唯一的机会。

    　　而且铁布衫这样的消耗，大唐第一军之中也肯定会有解决的办法。

    　　张天英现在可对这个大唐第一军充满了期待，一门只有人族最顶级的修炼者才能够创造出来的功法，居然都能够被当成制式功法，显然，这其中必然有着自己所不知道秘密。

    　　听到张天英已经修炼到了第三个动作，王齐顿时目瞪口呆，半天说不出话来，过了好一会，才想起自己刚才想要将张天英拉着去找县令，却被张天英拉了回来，眼神之中瞬间闪过惊叹之色。

    　　“好好好，如果我没有记错的话，你应该才修炼了一个多月吧！”

    　　王齐可不会忘记，一个多月前，张天英可还没有半点修为，只是一个多月的时间，居然就修炼到了第三个动作，这样的天赋，若是不能进入大唐第一军之中，简直就是军中最大的损失。

