    当天晚上，许今依跳完新学的舞蹈后。

    宋潜轻抚着她的秀发，“确定好明天搬？”

    “嗯。”

    许今依十分享受宋潜的臂弯，也享受那种被呵护的安全感。

    “这里离两个老师住的地方比较远，我打算搬到她们小区去。”

    宋潜花高价给她请了两个特别有名气的老师，一个是教声乐的，一个是教形体的。

    人是黄雷介绍的，口碑自然不用说。

    当然，都是女老师。

    许今依外形很好，又常年跳舞，气质绝佳，唱歌或者走演艺路线都行。

    不过许今依气质太冷艳了，不笑的时候十分高冷，综艺咖不适合。

    “行，这样也好。”

    宋潜点点头，“明天开庭了吧？”

    “嗯，林律师说，这一次对方手里的证据对我们很不利，胜利的希望不足20%。”许今依有些忐忑。

    “别担心，这一次我们肯定赢。”

    宋潜笑着道：“我明天陪你一起出庭。”

    “真的？”

    许今依有些感动的看着宋潜。

    其实宋潜对她真的很好，就是她想象之中的梦幻伴侣。

    而且她觉得宋潜很懂自己，他有钱，给自己两百万零花钱，买三百万的豪车，可就是不赔偿李南。

    她死都不会像李南低头，更不愿意宋潜赔钱给他。

    “我什么时候骗过你？”

    许今依咬咬牙，“其实你出差的时候，我还新学了一段舞，要不要看看？”

    “什么舞蹈？”

    “你肯定会喜欢的。”

    半个小时后，舞蹈结束，宋潜看着累的不行的许今依。

    这么高难度的舞蹈动作是那个形体老师教你的？

    “是我自己揣摩的。”

    许今依低着头，面色绯红。

    宋潜忍不住大笑道：“你很有天赋，以后多揣摩，我很喜欢！”

    .......

    第二天，宋潜穿的很正式，许今依也穿的十分漂亮。

    不过宋潜很低调，没有开劳斯莱斯，而是开大G。

    林茉莉说了，最好不要太招摇。

    半道上张诺如打电话询问宋潜早餐吃什么，宋潜说：“我上午有事要晚点回公司，你跟程总说一句，税务部门那边我已经打过招呼了，正常报税就行，咱们又没偷税漏税，一切都是按照规矩来的。”

    宋潜昨晚给陈紫衣打了电话，这不算什么大事，毕竟宋潜又没有真的偷税漏税，系统里一查就能查到。

    到时候开具一个相关的证明就行。

    “还有，拿到相关证明之后，直接发官网上去，不要等他们发难再提交。”

    “是，宋总。”

    交代清楚之后，宋潜来到了林律师事务所，看到了久未见面的林茉莉。

    万年不变的职业装，一副黑色镜框，头发盘起，穿着黑丝，看起来格外的干净利落。

    她的脸不是瓜子脸，而是鹅蛋脸，五官比例十分的协调，看起来十分的漂亮。

    如果要打分，茉莉姐必然九十分以上。

    “姐！”

    宋潜连忙打招呼。

    林茉莉上下打量着宋潜，咂舌道：“你，你是宋潜？怎么变化这么大，我都快认不出你了。”

    “你不知道，男人三十岁之前都还在长个吗？”

    宋潜嘿嘿笑道：“再加上我每天坚持锻炼，精神面貌自然就不一样了。”

    林茉莉从小看着宋潜长大，他什么德行自己还能不清楚？

    可现在，宋潜直接变成了威猛型男。

    笑起来，弄得她心砰砰跳。

    看来昔日跟在屁股后面流鼻涕喊姐姐的小家伙真的长大了呢。

    虽然很想跟宋潜叙旧，但是还有外人在，林茉莉收起了叙旧的想法，反正到时候国庆一起回家，有的是时间盘问。

    “许女士，今天只是初审，只要你一口咬死了，是李南欺诈你哄骗你的就行了。”

    “嗯，我明白。”许今依点点头。

    “走，我们现在过去。”

    很快，宋潜开车载着两女来到了法院。

    九点开庭，进入法院的时候，恰好碰上了李南，而陪着李南一起来的还有郑岳。

    李南作为原告，郑岳则是随行观看。

    “呵，来的挺早啊。”

    李南看到许今依，顿时冷笑起来，他看了看许今依身边的宋潜。

    贱人，还说没跟宋潜在一起！

    再看看那光鲜亮丽的样子，一看就没少被宋潜滋润。

    一想到自己养了她两三年，连手指头都没碰过，心里就一阵阵的恼怒。

    许今依看都没看他一眼，径直走进了法院。

    “贱人！”

    李南暗骂。

    郑岳劝道：“生什么气啊，咱们稳赢，几十万博上千万，那也是几十倍的利润，你说对吧？”

    李南一听，也有道理，就算赔不了两千万，几百万还是没有问题的。

    他还是赚。

    到时候就用她赔付的钱，去找个二线明星洗洗头发，不香么？

    就是不甘心。

    开庭之后，双方入席。

    “被告，现在原告状告你在职两年九个月，未曾按照公司合同履约，在职期间从未直播一次，带过一次货，甚至多次拒绝公司给你安排的商业行动，即便如此，原告公司还是每个月照常支付你的薪水，你有什么想说的？”

    被告席上，许今依道：“法官，我之所以不带货不直播，皆是因为李南哄骗我所至，当初我去萌幻传媒面试，并不是面试网红，是李南骗我说要捧我当艺人，我才签的约，否则我不可能签下十年长约！”

    “你有证据能证明你所说的吗？”

    “没有！”

    “好，既然你没有，那你为什么不早点起诉，反而等到对方状告你才说这种话？”

    “因为李南一直胁迫我，想让我用底线博出位，我此前一直在隐忍，只是希望我的坚持能够唤醒他的良知，可我没想到的是，李南不仅没有反省自己，反而变本加厉。

    他每个月给我的工资不足两万，却要我赔付两千万，分明就是陷阱合同，以此来讹诈高收益。“

    这些自然是林茉莉教她的，也是为数不多能够拿出来说，也对她有利的事情。

    “我虽然没有为公司创造任何利益，但是李南用她的谎言绑架了我两年，用合同禁锢了我的梦想，这都是他应该支付的，因为从始至终都是他的错误，我只是他谎言下的牺牲品！”

    法官看向原告席，“原告，你有什么想说的？”

