    王老爷子的高傲事实上连一个小时都没撑柱。

    在他用自动丹炉炼出第一锅丹药的时候。

    就被自动丹炉的稳定性给镇住了。

    一整锅丹药完整炼成。

    没有一颗是坏丹。

    所有的材料也都物尽其用。

    更难得的是。

    明明是灵器制作的丹药，质量却相当可以。

    虽说比起王动这样的老练炼丹师来说，确实还差了点。

    但相比炼丹十几年的那些入门炼丹师，平均水准可能还要高一些。

    这意味着。

    只是买到这样一件下品灵器回来，就相当于拥有了一名有十多年经验的炼丹师！

    最让王老爷子惊讶的是自动丹炉的‘傻瓜操作’。

    只需要填入材料，并设定好丹方模板，就可以自动制作。

    就这样而已。

    什么都不用管。

    外人没有任何可以插手的地方。

    只需要静静等待这锅丹药完成就可以了。

    如此简单。

    简直连三岁小孩都能学会！

    王老爷子不甘心，六个小时不停的测试。

    从一品丹药，到自动丹炉承受极限的四品丹药。

    一刻不停的炼丹。

    他本来还想找出一点自动丹炉的缺点。

    比如故障率高、坏丹率高、耐久性差之类的。

    这些都是结构复杂的灵器常见的毛病。

    但是，没有。

    找不到！

    这灵器设计之完善，无论是从炼器角度讲，还是从炼丹师的角度讲。

    这个自动丹炉，都是相当完美的工具！

    王动老爷子从开始的不屑和质疑。

    再到现在对自动丹炉零错率的震惊。

    他现在已经不知道该怎么办了。

    很难想象，居然会有如此完美的辅助灵器出现。

    拥有堪比玄级，甚至地级灵宝的自动性和精确性。

    还有无与伦比的实用价值。

    硬要说一个缺点的话。

    就只有炼丹的品质不如老手炼丹师这点而已。

    但换个角度想，这根本不成问题。

    因为丹药品质对实际效果的影响差别不是很大。

    一般来说只要不是差到不能入口。

    没人会在意这颗丹药的品质是尚可还是优秀。

    包括王动自己也是。

    他经常卖给别人一些品质中庸的丹药，也不见有人说什么。

    那些丹药，有时还不如自动丹炉做出来的呢。

    只是，毕竟答应了别人啊.....

    王动想到来到他家里哭诉的那帮老友，就忍不住头疼。

    这咋办。

    这时，门外传来敲门声。

    一个明亮的声音传来。

    “爷爷爷爷，你在吗？我今天抢到了件好东西，快来看看！”

    王动一挥袖子。

    房门被灵力拉扯打开。

    一名十岁出头的幼童抱着一个乳白色的丹炉笑呵呵的跑进来。

    边笑还边说：“爷爷，你看！这个灵器可以自己炼丹药，有这个我以后就不用学习炼丹啦！”

    “竖子！”

    王动眼睛一瞪。

    气得抄起鞋子就往自家孙子的屁股上拍。

    “我们家世代是炼丹师，怎么能在你这一代断掉！”

    孙子揉着屁股，哇哇大哭着反驳说：“可是我不愿意当炼丹师，我以后要加入斩妖司，斩妖除魔！”

    “你斩妖除魔也不影响你炼丹！”

    “有这个会炼丹的灵器，为什么还要学炼丹，全都交给它不就好啦！！”

    老头一开始很生气。

    但冷静下来后，他颓然的发现。

    有了自动丹炉，人人都可以炼丹。

    他们付出的只有材料成本。

    以及让自动丹炉运作起来的灵石。

    甚至不再需要承担炼丹的人力成本，和坏丹风险。

    王动老头仿佛看到了落日余晖。

    那是炼丹师即将被取代的未来。

    或许现在这个东西还只能炼造四品丹药。

    但不代表未来它不能炼造五品、六品、七品......

    这个自动丹炉，还不过是个便宜的下品灵器而已。

    王动忽然感觉很累。

    历史的车轮正从自己身旁滚滚碾过。

    而那些不小心被误伤的人，发出的悲鸣太过渺小，

    渺小到会被车轮滚动的声音彻底掩盖过去。

    后人只会感叹。

    以前还有这么一群愚蠢的人，试图阻止时代的浪潮。

    王动自嘲一笑。

    时代在变化。

    维持了数万年的炼丹师一道，或许也将慢慢走向终结。

    跟时代大趋势对抗。

    实在不是智者所为。

    王动幡然醒悟。

    md，死就死吧，我摆烂了！

    不用三天。

    他当天晚上就写了封信，送给所有今天上门找他当反抗急先锋的炼丹师。

    他明说了。

    自动丹炉真香，我也在用！

    建议你们也用！

    王动突然这么一投敌。

    剩下的底层炼丹师彻底懵圈了。

    这帮无头苍蝇草草的组织了一次抗议行动。

    连一点水花都没溅起来。

    就被负责维护治安的斩妖司人员驱赶了回去。

    但仍不肯罢休。

    毕竟江弦的自动丹炉就差明写着‘抢饭碗’三个字了。

    后来，其他炼丹师也加入了这场争论。

    他们分为两派互相对骂。

    一派认为自动丹炉的出现是修仙界的进步，不应该被扼杀。

    一派认为自动丹炉会毁掉炼丹师。

    两批人吵得不可开交。

    甚至为此引发了几起斗殴事件。

    ...........

    丹宫。

    孔雀子一边撸猫，一边听着常夜子的汇报。

    “.....目前我们卖出的自动丹炉数量已达388件，去除掉制作成本、人工费用，总收益大约是70万灵石左右。”

    灵石开采困难，每一颗都很珍贵。

    70万灵石，已经是一笔巨款，能买到一件上品灵器了。

    普通的修仙者一辈子都赚不到这种数目。

    而这还只是短短几天的收入。

    日后随着自动丹炉的口碑传开，日收益还会继续增长。

    无论是丹宫，还是江弦。

    这一波都赚麻了。

    “按照分成条约，江弦先生拿六成，丹宫拿四成，也就是说丹宫需要付给江弦先生42万块灵石......我提议，应该尽快增加自动丹炉的产量，这样下去很可能会出现供不应求的局面。”

    常夜子念到一半，看了眼自家宫主。

    发现她沉迷撸猫。

    一副神游天外的表情。

    “宫主，宫主？您在听吗。”

    “诶？”

    孔雀子抬起头，然后发楞，“夜子你刚刚说到哪来着？是说自动丹炉很畅销？”

    “.....那是差不多十分钟以前的话题了。”

    常夜子叹气。

    挠挠头，孔雀子不好意思的说：

    “抱歉啦，夜子你知道我看不懂这些报告的。反正丹宫也是你在管理，只要你知道就可以啦。”

    “这可不行，属下不过是代为管理，您才是丹宫的宫主。如果属下因此而偷懒瞒报，那便是僭越，万不可行！”

    常夜子表情严肃的摇头。

    忽然，孔雀子站起来点了一下她的鼻子。

    “嘿嘿，夜子你扳起脸的时候真像我家里那些老儒生。”

    看着眼前自家上司那副松软的笑容。

    常夜子的脸色也慢慢软化下来。

    “.....总之，报告还没结束，我继续向您汇报吧。”

    “诶~我可以边吃饭边听吗？”

    “不可以。”

    “为森莫？”

    “属下不想饿着肚子看您吃饭。”

    ............

    炼器阁。

    路红裳正在指导一批新入门的弟子炼器。

    身为长老，这正是她的日常职务之一。

    在结束后。

    路红裳听见那些弟子在背后偷偷说着什么。

    偶然听见‘江弦’两个字。

    她飞快的竖起耳朵。

    “那位江弦师兄，就是最近发明了自动丹炉的炼器师对吧？”

    “听说他还是路长老的弟子哦。”

    “真好啊，我也想当路长老的弟子，跟江公子当师兄弟。”

    “你就想桃子吃吧，路长老门下哪是那么好进的。”

    “就是说啊，你也不看看现在路长老手下的徒弟。一个是全科满分毕业的全才，一个是大比选拔第一，发明了自动丹炉的江弦师兄。”

    “像我们这样的，给人家当助手都不配吧.....”

    路红裳嘴唇蠕动了几下。

    背过身，顿时抑制不住的露出笑容。

    听到别人夸赞自己的徒弟，比自己被夸还要让她高兴！

    路红裳半是喜悦，半是感慨。

    不知不觉间。

    曾经还需要她保护的雏鹰。

    现在已经高高的腾飞起来了啊......

    .............

    之后几天里，又发生了一件大事。

    自动丹炉的横空出世意外冲击了丹药市场。

    第一拨购买自动丹炉的人制作丹药将其卖出。

    靠差价赚了不少钱。

    这里的差价指的是平常有，但是在自动丹炉上不存在的‘炼丹风险’。

    炼丹师们炼丹时，坏丹是很常见的。

    品质有时也参差不齐。

    一锅丹药里可能就有一颗两颗不能用的丢掉。

    这部分坏丹的材料钱就算被浪费了。

    可自动丹炉，它不会有坏丹。

    丹药品质也永远维持在平均线之上。

    这就相当于变相节省了部分材料钱。

    炼丹的次数越多，赚得也就越多。

    以前卖丹药赚到的纯利润，和用自动丹炉炼丹后赚到的。

    差了大约三到四成！

    有些人甚至只用一天，就把买自动丹炉的钱赚了回来。

    简单说。

    买自动丹炉不仅不亏钱。

    反而还能持续不断的赚钱！

    这彻底引爆了群众的购买热潮。

    对财富的追逐，是人类贪婪的共性。

    自动丹炉的供需比例迅速被扭曲。

    他们直接把自动丹炉买断货了。

    投机者看准机会入场。

    一件自动丹炉的价格，迅速被炒成了原先的十倍甚至几十倍。

    丹宫看那些猖狂的黄牛也急眼。

    但是自己的产能确实跟不上。

    他们毕竟是丹宫，不是炼器阁。

    鉴于预购人数暴增得越来越夸张。

    丹宫不得不捏着鼻子承认，他们还是小瞧了自动丹炉的潜力。

    于是临时决定跟炼器阁达成合作，组成自动丹炉供应链。

    这才吃下了自动丹炉这桩越来越膨胀的生意。

    至此。

    自动丹炉在天机城范围内算是彻底火到出圈。

    只是一件下品灵器而已。

    短期销量却几乎赶得上整个产业了。

    那些最初因怀疑而观望，没有第一时间买下来的人，对此痛心疾首，后悔莫及。

    要是能早点买到自动丹炉。

    就算不用，过几天反手卖出去都能赚出十倍以上的利润！

    这哪里是丹炉。

    分明就是超级暴利的理财产品啊！！

    引发了这一系列事件的旋涡中心，也就是自动丹炉的创始人江弦。

    已经在天机城的人眼中无人不知，无人不晓了。

    而江弦和丹宫的这次成功合作。

    也让炼器阁内部出现了不少风言风语。

    只要是炼器阁的弟子。

    就没人不知道，江弦是被叶阳虎刻意为难，才去跟丹宫合作的。

    没有人怪江弦‘背叛’。

    换做是他们，经历这种不公平对待，也会对炼器阁失望的。

    自从大比选拔帮儿子作弊的事件后。

    叶阳虎的声望再次因为江弦而大幅下跌。

    大家现在尊敬的也只有他那个副阁主的名头了。

    私底下全在拿他当笑话看。

    放在以前，如果下面出现对管理层的非议。

    很快就会由宋孤城出面摆平，给出解释。

    但是这一次，他异乎寻常的安静。

    就好像默认叶阳虎应该受到这样的待遇一样。

    叶阳虎对此恼羞成怒，却又无可奈何。

    此事的发生让他对炼器阁大失所望。

    更是促使他做出了一个重要的决定。

    在天机城外的某处树林中。

    叶阳虎与一名来自虎刀门的男人秘密见面。

    男人笑说：“这可是叛宗，一旦答应了就不能回头，你真的想好了？”

    “是的。”

    叶阳虎眼神复杂中透着阴暗，说道：

    “如今的天机宗已经容不下我，既然如此，干脆一不做二不休.....”

