    第123章 龙猫的恐怖真相

    “咳咳…老爷子，求求你别说了！”

    宫奇骏简直欲哭无泪！

    叶玄再说下去，他以后都没颜面来华国了。

    “好好好，那你快去把狗皮膏药贴上吧，省的拖久了病毒蔓延。”叶玄催促了一声。

    不久后。

    宫奇骏贴好膏药从房间出来，感觉屁股凉凉的，十分舒适。

    如果是其他人，跟他说被狗咬了帖膏药就行，宫奇骏会认为对方想害自己的性命。

    但叶玄是谁，他的大恩人！

    更是他的动画导师！

    叶玄要死想害他，会等到现在吗？

    “老爷子，三十多年没见面，我都以为你去了。”

    “害的我每年清明节，都要在家中给你烧点纸，烧几炷香…”

    听到宫奇骏这句话。

    叶玄差点一口茶水吐出来。

    烧纸？

    上香？？

    你丫的存心诅咒我是吧。

    一旁的向往众人，也是忍不住偷笑。

    宫奇骏爷爷也太可爱了。

    尤其那种怕叶玄责怪的眼神。

    像极了做错事怕大人怪罪的小朋友。

    宫奇骏讪笑道：“但就在昨天，我在网络上看到你还活着的消息，立即马不停蹄坐飞机从东京赶过来…”

    “老爷子，这几十年来，我时刻都会想起你啊！”

    宫奇骏说到这里。

    正欲给叶玄行跪礼。

    但却发现自己的双膝，无论如何都跪不下去。

    “这…”

    宫奇骏人都傻住了。

    “小宫啊，你也一把年纪的人了，在我面前，不必在意那些世俗的礼节。”叶玄淡淡的说道。

    宫奇骏恍然大悟，原来是叶玄不让他跪。

    “谢谢老师。”

    宫奇骏对着叶玄微微鞠躬。

    看到这一幕，向往众人再次傻眼。

    水友们也是懵逼了。

    宫奇骏竟然喊老爷子…老师？

    这可是岛国动画界的传奇人物啊！

    1984年的《风之谷》奠定了他岛国动画宗师的地位。

    2001年宫奇骏摄制的《千与千寻》获得第52届柏林国际电影节金熊大奖和第75届奥斯卡最佳动画长片奖。

    宫奇骏在岛国有着神一样的地位。

    他的每一部电影的开拍都会在当地引起极大的关注。

    他的动画电影票房，不论是岛国真人电影还是好莱坞商业大片都望尘莫及。

    他是知名的动画导演，不，单纯用“知名”这个词已经不适合形容他。宫奇骏创造了岛国动画电影的神话，将动画作品上升到人文高度，并将岛国动画真正推向了世界，赢得了全世界的认可。

    “我特么没有听错吧？”

    “叶爷爷竟然宫奇骏的老师啊？？”

    “卧槽！！！”

    所有人都震惊万分。

    唯有叶玄，一脸淡然。

    “嗯。”

    叶玄微微点头，并未多言。

    大概在三十多年前吧。

    那个时候的岛国动画产业，不像现在这般日新月异。

    而当时的宫奇骏，还只是一个名不见经传的绘画学徒。

    是叶玄教会了他绘画，教会了他编剧。

    并且对他以后的发展路线加以指点。

    后来，宫奇骏没有让他失望。

    一举成为了岛国最耀眼的明星！

    因此。

    获得现在如此庞大的成就后，宫奇骏最感谢的人，无疑就是叶玄。

    “老师，我该怎么样做，才能报答您的恩情？”

    此时的宫奇骏，隐隐几分热泪盈眶。

    没人知道在他获得现在的成就前，走了多久的歪路。

    是叶玄带他走上正轨，给了他一飞冲天的机会！

    叶玄幽幽叹了口气：“我不需要你报答我什么。”

    “对了，龙猫第二部你画完了吗？”

    叶玄话锋一转，如此问道。

    龙猫第二部！

    众人不由微微愣了一下。

    龙猫这部动画，在座的百分之八十都看过。

    竟然还有第二部的吗？

    宫奇骏尴尬的一笑：“老爷子，第二部暂时没有制作计划，主要是没有灵感了……”

    说到这，宫奇骏悄悄看了一眼叶玄的脸色，生怕会怪罪。

    “没事，待会我给你提供一个思路。”

    叶玄淡淡的说道。

    宫奇骏脸色一喜，如果有叶玄给他提供思路的话。

    那么第二部的制作无疑会轻松许多。

    更重要的是，这可是叶玄的脑洞思路啊！

    宫奇骏记得，当年他创作《千与千寻》的时候，无脸男这个角色就是叶玄提供的。

    结果，无脸男成为了这部动画的灵魂人物，还有经典形象！

    如果没有无脸男的存在，《千与千寻》可能会大火，但绝对不可能大火到现在这种程度。

    “叶爷爷，宫爷爷，说到龙猫这部动漫，我倒是想起一个之前看到过的一个新闻。”

    子枫妹妹开口，神色有些紧张的说道。

    “呵呵，什么新闻呀？”

    宫奇骏笑了笑，笑容十分有感染力，配上一口流利的中文，给人非常亲近的感觉。

    叶玄也看着子枫，想知道这小丫头到底想问什么。

    子枫妹妹脸色有几分惊悚：“我看到新闻上面说…说龙猫其实是根据真实事件改编的。”

    “而且还是一件非常恐怖的真实事件！”

    ！！！

    ！！！

    听到这话，所有人猛地一愣。

    紧接着有大部分缓过神来，纷纷表示看到过同样的新闻！

    “卧槽！！我也看到过这个新闻！”

    “啥新闻啊！”

    “龙猫是根据真实发生的恐怖事件改编的！”

    “不会吧？龙猫动画这么美好治愈，怎么会跟恐怖事件挂上钩？”

    “假新闻吧，现在无良自媒体太多了，就喜欢蹭热度。”

    “我也看到过这个新闻！”

    “楼上加1，当时知道真相的我吓的不敢睡觉！”

    ……

    很多水友都表示看到过。

    彭彭却一脸懵：“咋回事啊？子枫你看到啥关于龙猫的新闻了？”

    “跟我说一下呗？”

    子枫妹妹面露纠结：“真的要说吗？现在这种场合说这个不合适吧？”

    “呵呵…没事的，你说吧。”

    宫奇骏表示也想知道。

    “那好吧…”

    子枫妹妹开口道：“新闻上是这样写的，上世纪六十年代，岛国发生一场事故，一名女孩突然失踪，随后发现是被人绑走。

    女孩的姐姐带上赎金，去到绑匪指定的地点，却只发现妹妹的尸体。

    警局做笔录时，姐姐精神恍惚，说出「猫的怪物」「见到很大的狸猫怪物」等含糊的话。

    这件事，发生在五月一号。

    而《龙猫》中，姐姐名叫皋（gao）月，意指夏历的五月。

    妹妹名叫梅，英译为May，意思也是五月。

    因此，有人推测称——

    龙猫，可能是冥界的死神，专门迎接早殇的儿童！！

    ……

    (本章完)

