    戳脚趾、敲手背、撩阴棍、千年杀，受限于武器本身的材质，米林的这些招数杀伤性不强，但是羞辱性极佳。

    也许一开始的时候，这些佣兵会一致的把米林当成第一目标是因为米林看上去好欺负。

    但随着米林用这些羞辱性极佳的招数把每个人都掀翻过一次后，先把米林撂倒成为了这些佣兵共同的打算。

    虽然穿越以来已经不是第一次打群架了，但这种因为不下杀手，对手前赴后继的送头的1VN的群架，米林还是第一次经历。

    顺便米林也是第一次知道，这个世界的斗兽场大乱斗竟然还可以换武器。

    在发现常用的短武器在和米林对抗时候完全没用之后，不知道是第几次从地上爬起来的佣兵们一边捂着屁股一边拿起了战剑、长矛甚至草叉这些长距离武器。

    而且也不知道从什么时候开始，这些佣兵的身上多了各式各样的盔甲……不是说好的不能带盔甲吗？你们就这么明目张胆的作弊吗？

    靠着作弊方式穿上盔甲之后，这些佣兵终于能和米林有来有往起来。

    而一旦有来有往了起来，人数处在绝对劣势的米林就没那么游刃有余了。

    感觉到自己穿在身上的纳米服开始超负荷的时候，米林有些无奈的叹了口气。

    就像阿洛里的龙吼还有别的特殊能力在这个世界受到了很大限制一样，灰风也同样受到了限制。

    而且从某些角度来说，灰风受到的限制比阿洛里还要大一点。

    好歹灰风也是拥有灰蛊之名的宇宙级天灾，如果没有莫名其妙的限制，米林早就让灰风变身超级战舰带着自己冲向宇宙群星，或者变身超级机器人在这个世界横扫四方建立新秩序了。

    可惜在这份限制下，灰风所化的纳米服也只是让米林的身体素质达到了0.3个阿洛里的水准。

    第N次荡开戳向自己的长枪时，米林估摸着自己要是不拿点真本事出来搞不好会吃点小亏。

    为了避免阿洛里因为自己吃亏超进化成黑暗暴龙兽，米林抬起头看了一眼还在观景台上那个不知道壶里卖什么药的贵族老爷后，突然弯下身体冲到了因为手中武器被荡开，步伐蹒跚了一下佣兵身前。

    在这名佣兵反应过来之前，米林抬起手掌贴在了对方护甲胸口位置的护心片上。

    然后轻轻一拍，被拍中的佣兵只感觉到一股大力把自己推了出去。

    在其他人的眼中，这名佣兵直接被米林一巴掌拍飞到了十几米外，“咣当”一下落在地上后还滚了两圈半。

    看到临时战友被一巴掌拍飞后挣扎了好几下都没能站起来的样子，本来还想着继续围殴米林的佣兵们立刻停下了动作。

    这种夸张的战斗力已经不是点子扎手的问题了。

    难怪对方选择了长棍这种完全没杀伤力的武器，这是为了避免角斗场变成屠宰场而手下留情了吗？

    在佣兵们的脸色阵红阵白，从热血上头进入唯唯诺诺状态时，拍出这么一巴掌的米林稍稍喘了口气，瞳孔中泛起一道诡异的金黄色。

    不过米林本身的瞳色就偏褐色，这道诡异的颜色仅仅是让米林的瞳色变浅了几秒，然后就像没来过一样消失的无影无踪。

    这是米林穿越后获得的那一大堆金手指里，少数几个能立刻作用在米林本身战斗力上的。

    立刻能用上的代价就是这些金手指总有这样那样的负面效果。

    米林的突然爆发，让原本热热闹闹的斗兽场安静下来。

    似乎是对这个情况有些出乎意料，一直在看台上一边吃喝酒吃水果一边看戏的德乌斯领主和身边的马库斯耳语了一小会。

    说着说着，德乌斯领主就用着略有些奇怪的目光打量起了米林。

    察觉到这股目光的米林也跟着抬起头看了过去，和米林对视来了小半分钟的时间后。

    全身上下珠光闪闪的德乌斯领主抬起右臂（别问，问就是罗马手势），一声代表斗技结束的锣声响起。

    将抬起的右臂砸在胸前的领主大声说道：

    “看来我们已经提前决出了这一次的胜利者，为这位来自鹰之团的米林庆贺。”

    鹰之团是刚刚米林报名时填写的团名，也不能算是伪造的，毕竟这个团名米林的确用过，类似的还有铁华团、帝击团、燃烧军团都被米林用过。

    在斗兽场顶端和第一层各站了一圈的城镇卫兵，也敲击着手里的武器配合着自家领主的“庆贺”

    反倒是按照传统应该最先庆贺的，也就是那些还能在斗兽场里站着的其他选手们没有发出庆贺声。

    倒不是他们觉得自己还可以继续打，而是刚刚米林展现的那一招有些超乎他们想象力了。

    大力士什么的，这些人也不是没见过，但就米林的体型来说，和他们认知中的大力士差距有点大。

    毕竟被米林单手一巴掌推出去的，不仅是这些佣兵里体格最魁梧，也是身上装甲最齐全的。

    面对这种必有妖的反常情况，只有少数几人发出了代表惊讶的声音，其他人都是用着狐疑和戒备的眼神盯着米林。

    如果能听到这些佣兵的心声，米林一定会满脸微笑的解释道：

    “不是我把他推出去的，是他自己飞出去的。”

    没有太在意这些佣兵不那么配合的表现，在和米林表明作为奖品的具装骑士甲会直接送到兵团驻地后，这位领主表示要在自己的城堡宴请在场的勇士们。

    认真来说，领主的这个行为有点奇怪，很少有领主会邀请斗兽场比赛的角斗士。

    就算邀请，也顶多只会邀请胜利者，领主们也想通过斗兽场比赛来为自己选拔勇武的下属。

    这也是为啥角斗比赛会在这个世界成为一场常驻竞技项目的最大原因，可以说是武德充沛。

    依然和之前一样没有在意这些佣兵不情不愿的态度，就像把这些佣兵押到斗兽场打架一样，这位领主继续让卫兵们押着这些佣兵么去他的城主堡赴宴。

    押人赴宴……这比鸿门宴还要更鸿门宴的举动，终于让这些佣兵不那么配合的态度进化到了行为。

    然而这些不配合在面对人数至少自身三倍的城镇卫兵时，变成了无力的挣扎。

    挣扎的最激烈的，也就是之前被米林一巴掌拍出去十几米的大块头，在被几名城镇卫兵拖到了一旁阴影里后便没了声音。

    面对这种形势比人强的情况，剩下的佣兵除了摆出一脸后悔进城还有不知道自己会遭遇啥的忐忑不安表情外，也只能乖巧的被卫兵们押着赴宴。

    反倒是身边几乎没什么人的米林一脸淡定……在见识了米林的战斗力后，没有人愿意离他太近，但同样，围在米林身边的卫兵数量也是最多的。

    相比起佣兵忐忑的心情，米林倒是很淡定。

    不过这份淡定里也有一些奇怪，在通过对那位领主唇语的观察和灰风的翻译下，米林倒是知道了这位名叫德乌斯的领主似乎是打算招安这群佣兵。

    神特么招安……先把人都得罪干净了再招安，这不怕真招进来了被敲闷棍吗？

    “指挥官，这些佣兵团的首领，并不在那名领主的招募范围内。”灰风的声音适时的在米林耳边响起。

    “……哦豁，原来如此啊。”明白这个领主准备干啥，同时也没把自己看作是这些首领之一的米林小声问道：

    “这个距离能联络上吗？”

    “已经超过了联络距离，不过阿洛里那边有我的子系统辅助，应该已经准备就绪了。”灰风继续说道。

    “嗯，那就好，我们专心赴宴就好。”米林淡定道。

    “……等等，那个领主真的有准备宴席吗？”

