<br/><br/>　　    送走两位老师以后，李振邦这才焦急的看向张大友，紧张的问道：“慕容冰……她……”  “哦，慕容冰没事，她虽然消耗很大，而且还受了不轻的伤，但是你那可是生命之水。如果不是明天还有赛，我估计她都舍不得喝。”张大友一脸肉疼的说道，仿佛送出去的是他的东西一样。  “哦，没事好。那你们……”李振邦突然反应了过来，慕容冰如果没事的话，那岂不是说慕容冰赢得了第五场赛了吗？  “没错，慕容冰赢了，我们五连胜，我们可是创造了一个迹啊！”张大友一脸感慨的说道。  尽管张大友没有直接参加赛，但是作为卡罗皇家学院的一员，他与有荣焉。其实每个人都兴奋不已，不论是参加赛还是没有参加赛的学员，连老师们都兴奋不已。  “喝了生命之水以后，慕容冰正在房间里调养呢！到现在她还没有醒过来，我来是给你送赛影像的，否则我也不会来了。”柳衣霜一挥手，一团水球从手漂浮而起，渐渐变成了一个水幕，将下午的赛呈现了出来。  “这是……”李振邦愕然的看着发生的一切，他显然没有料到，柳衣霜所谓的赛展示竟然是真的展示在他面前。  “我管它叫做水幕天华，是我机缘巧合下学会的技能，可以将我看到的东西通过水元素转换成图像展示出来。没有攻击和防御的能力，对我来说是无聊的时候用来玩的。”柳衣霜耸了耸肩膀，显然这个技能对她来说只是一种娱乐消遣而已。  尽管李振邦没有在现场观战，但是柳衣霜的水幕天华展现出来的丝毫不现场观看到的差。  慕容冰和莱恩的战斗看得人心惊胆战，算已经在现场见过一次，但是再次见到依然让众人感慨不已。  莱恩不仅拥有狮族人的力量，还拥有着不逊色于豹族人的速度，难怪他对自己那么自信，一副有恃无恐的样子。  超快的速度和极强的力量集在一个人的身，那可不是一加一等于二那么简单。  可惜他遇到的是慕容冰，慕容冰不但拥有过人的天赋，还有一名圣级强者的爷爷做陪练。  慕容锐虽然生活对慕容冰极为宠溺，但是在修炼对她要求极为严格。  慕容锐作为陪练可不像其他陪练那样，只是作为一个靶子，让慕容冰随意攻击。慕容锐会把自己的实力压制在和慕容冰同级别的巅峰状态，即无论力量速度耐力等等都是极限状态，然后和慕容冰对战。  为了增强慕容冰的抗压能力，慕容锐还会让慕容冰在自己圣级强者实力的压迫下修炼。  如果不是有这么一个变，态的爷爷，慕容冰即便天赋再好，想要成为一名同实力绝对强者也不是那么容易的事情。  修炼也许有捷径，但是不努力，再多的捷径也没有意义。修炼也许没有捷径，因为想要成为人龙凤，必须要付出百分之百，甚至百分之两百的汗水。  李振邦看到莱恩的武器之后，心暗呼一声侥幸，看样子幸运女神还是站在他这一方的。幸好莱恩不是第一个场的，否则柳衣霜还真不一定能打得过他。  莱恩的武器和已经死去的莫尔有些相似，不过造型更为特，最主要的是莱恩钢爪的爪子竟然隐隐泛着金光。如果没有看错的话，莱恩的爪子尖端镀了可以破魔的精金。  柳衣霜如果和莱恩相遇的话，以莱恩现在表现出来的实力，加镀了精金的武器，柳衣霜的胜率不会超过三成。  慕容冰的力量不如莱恩，不过胜在速度要快很多，而且技巧几乎无懈可击。最后慕容冰虽然赢得了第五场个人赛，但是肩膀受到了重创。  很显然慕容冰受到的创伤绝对不是张大友口说的那么简单，巨大的钢爪透体而出，如果不是慕容冰闪避及时，恐怕直接被刺穿心脏了。  “慕容冰用了生命之水没有？”李振邦瞪着眼睛看着张大友，现在可不是开玩笑的时候。  如果慕容冰没有舍得用的话，那后面的赛可麻烦了。而且慕容冰受伤让李振邦心很是过意不去，李振邦很自责，认为这都是因为他，才导致慕容冰重伤。  “她……她只喝了一大半……”张大友看到李振邦的眼神，声音不由得降低了下来。  “那剩下的一半呢？”李振邦面色不善的看着张大友，他以为张大友犯糊涂给扣下了，毕竟生命之水对任何人来说都是救命的好东西，哪怕只有一滴。  “我靠，你这是什么眼神？你怀疑我私吞了？”张大友看到李振邦不信任的眼神，顿时炸了。  张大友心十分憋屈，这么多年的室友、战友、死党，竟然会怀疑他私吞生命之水。生命之水是好东西不假，但是他张大友还不至于如此下作。  “振邦，你误会大友了。冰儿回到住处以后，我将剩余的生命之水给她外敷了。外敷不但可以让她的伤口快速愈合，而且不会留下疤痕。”柳衣霜急忙解释道。  听到柳衣霜的解释，李振邦看着张大友的眼神带着一些愧疚，有些尴尬的挠了挠头，满脸堆笑的说道：“那个……大友哥，都是我的错，我不是着急急糊涂了嘛！而且我刚给小胖救治完，这头昏眼花的，我都不知道自己在干什么，您大人不计小人过吧！”  “哼！我去看看小胖，如果他要是有什么三长两短，我唯你是问！”张大友狠狠的瞪了李振邦一眼，转身走进了房间。  李振邦耸了耸肩膀，一脸求助的看向林秋山等人，不过这群人很没有义气的打着探望楚林飞的借口溜进了房间。  “你不用看我，我该回去照顾冰儿了。你自己的事情自己解决吧！”柳衣霜看到李振邦看向了自己，急忙摆了摆手，一溜烟的小跑消失在走廊尽头，那速度让李振邦都怀疑她是一名战士。  “那下午光明学院那场赛呢？他们学员实力如何？”李振邦望着空空如也的走廊大声喊道。他不相信柳衣霜只记录了慕容冰的战斗，而没有记录下午的战斗。  “下午没有战斗！”柳衣霜的声音有些无奈的传了过来。  “没有战斗？”李振邦听到柳衣霜的话，愣了一下，自言自语道。等他反应过来，想要再问的时候，走廊里已经没有了脚步声。  李振邦皱着眉头，摇了摇头，犹豫了一下，反身回到了房间之。  “下午什么情况？怎么会没有战斗？难道……真让育才书院的老师说了，天罡学府不战而降不成？”李振邦有些不解的问道。  “不战而降的话好了！光明学院和天罡学府互相勾结，没有战斗直接议和。然后裁判判决双方平局，双方各记一分。”林婉儿愤愤不平的说道。  听到林婉儿的话，李振邦的眉头拧在了一起，事情发展到这一步可以说是大大出乎了他的意料。  李振邦实在想不到，光明学院和天罡学府竟然会如此无耻，这么做很明显是为了要让前三名的队伍有两只神佑联盟的队伍。  这么一来，之前允许暮夜学院增加一名学员的目的也是显而易见的了，增强了暮夜学院的实力，其实是为了消耗其他学院的实力罢了。  如果暮夜学院侥幸赢了卡罗皇家学院，那他很有可能会有机会进入前三名。但是暮夜学院现在输了，已经没有什么优势了。除非他们能赢了天罡学府，否则他们将没有任何机会。  可是暮夜学院和卡罗皇家学院一战之后，已经大伤元气，想要恢复到巅峰状态，也不是一时半会的事情。这种状态下，想要赢了天罡学府，不易于痴人说梦。  只不过不知道暮夜学院对此事是否知情，他们是还蒙在鼓里，对神圣教廷感恩戴德，还是已经明白了自己的处境。  现在虽然名义晋级的是三个名额，但是大家都知道，光明学院是百分百会晋级的，因为没有队伍愿意和他们对战，至少现在的战斗没有人想要和他们一战。  如此一来，晋级的名额剩下来两个。卡罗皇家学院在接下来的赛放弃与光明学院一战来保存实力，但是接下来的两场赛，如果都夺得胜利的话，那是拥有六分，自然占据着一个晋级席位。  天罡学府接下来的赛都将会有一分的优势，算输给卡罗皇家学院一场，也依然有机会保有五分，到时候暮夜学院没有任何机会了。  在李振邦还在苦思冥想的时候，门外响起了敲门声。  “德利莱卡大师让你们全体学员立刻去会议室集合。”一名白银战士级别的老师站在门口，语气有些急促的说道。  “可是楚林飞他……”李振邦看了一眼依然处于昏迷的楚林飞有些担忧的说道。  “我没事了，我现在浑身充满了力量！”<br/>　　<br/><br/><br/>