    陈六合何尝不知道这一次的万分凶险？他何尝不知道自己这一次是九死一生？

    然而，陈六合并不惧怕，他把这一次，当做了生死磨砺，比炼狱还要残酷凶险的磨砺。

    他要在疯狂中崛起，他要在死境中蜕变！

    他要让整个黑狱都因他而感到震撼！

    这一夜，奴修给陈六合说了很多需要注意的事项，也给陈六合说了很多非常实用的战斗方式。

    陈六合都一一铭记于心，听得十分专注。

    两个小时后，两人分别，陈六合独自回到了房中。

    他没有着急休息，而是坐在了窗口，仰望着今夜星空，他看着东方，怔怔入神。

    在这样的时刻，总是容易让人思绪绵绵，那些心中在乎的人儿，总是会不由自主的浮现在脑海当中。

    是的，他又想小妹她们了。

    “没事的，放心，我一定会活下去的.......一定会......我不是一个不守诺言的人，所以，我不会不辞而别......”陈六合轻声低喃，但每一个字，都充斥着浓浓的决心与坚定。

    一夜很快消逝，很平静，什么都没有发生。

    翌日清晨，天还是蒙蒙亮，陈六合就起身了，他简单的洗漱了一下走出的房门。

    愕然发现，竹篱、枪花、惊月、季云丛、奴修五人都已经起来了，此刻也正站在他的房外等候。

    很显然，昨夜对他们来说，是个不眠夜。

    看到这一幕，陈六合内心无比感动，他露出一个笑容，道：“对不起，让你们担心了。”

    “说这些，已经没有意义了，你唯一要做的，就是极尽所能的让自己活下去。”惊月道。

    枪花跟着道：“只有你活着，才是对我们最好的报答，才没有让我们对你的付出成为白费功夫。”

    陈六合咧嘴一笑，道：“我会的，一定！人生在世，要报仇报恩，我既没有报仇也没有报恩，我连死的资格都没有，所以我会活着。”

    竹篱沉沉的点了点头，深深的凝视陈六合，道：“有一个很严重的问题，不知道你想过没有。”

    陈六合挑了挑眉头，嘴角微微上扬了几分，道：“竹篱前辈指的是？”

    “即便你实力强劲，有着惊艳世人的强大表现，即便你能做到同级无敌，可是，七天二十一战的接连不断，你能保证不受伤吗？一旦你受伤，伤势会积累下来，对你非常不利。”

    竹篱道：“哪怕你再强，磨都会被磨死，越往后，你越难以支撑。”

    这话一出，奴修等人的心绪都是沉到极致，这一点，大家都想到了，也是他们最担忧的点之一。

    再看陈六合，脸上的神情依旧，他道：“我当然想过，但我既然敢放出七日豪言，我就不怕他们。陈六合这个名字，会回荡在所有人的心中，既然他们不敬我，那我就要让他们怕我！畏如蛇蝎般的恐惧！”

    “很好，我没有问题了，命是你自己的，你自己把控。”竹篱眼中有异芒闪过。

    “走吧，早饭已经为你准备好了，大战之前填饱肚子才有力气。”季云丛道。

    陈六合点了点头，随众人一起离去。

    吃过早饭之后，梁王府的人已经来了，就在斗战殿外等候。

    此刻，日出东方，天色彻底亮起，万里晴空，是个好天气。

    临走前，陈六合特意去看了刑天、君莫邪与鬼谷三人。

    三人虽然已经脱离了生命危险，但是到现在还没有苏醒过来。

    陈六合探望了他们三人，没有说一句话，只是默默的看着他们，随后，便离开了。

    梁王府来了十余人，由小王爷王霄亲自带队，斗战殿这边只有四大战王随行。

    再加上陈六合跟奴修两人，满打满算也不足二十人。

    就是这样的阵型，去面对已经轰动了整个黑狱的生杀大战！

    今天的场面与盛况，无疑会是十分宏大的，这一点毋庸置疑，因为此次启动生杀台，可谓是万众瞩目。

    事件的影响闹得太大，牵扯进来的势力委实太多，所有人都在关注着。

    生杀台设立在整个黑天城核心区域的最中央。

    当陈六合等人来到这里的时候，远远的就看到了山海般的人潮，人头攒动喧闹不已。

    这个场面，把陈六合都给吓到了，他想到了今天会很热闹，但没想到今天会热闹到这样的程度。

    看来，哪里的人都一样啊，都喜欢看热闹，从不缺少唯恐天下不乱的人。

    这里是一片很大很空旷的区域，如一座巨大的广场一般，方圆至少几千米。

    人群已经围满，怕是有上万人之多，这让陈六合怀疑，是不是整个黑天城的人都聚集在了这里。

    “怎么？吓到了？”王霄斜睨了陈六合一眼，看到陈六合那惊愕的表情，道了声。

    陈六合回神，随意的耸了耸肩，道：“这阵仗的确出乎预料，这种盛况很少见。”

    “这些人，都是想来看看你这个把黑狱闹得风起云涌的家伙，是不是有三头六臂！他们都想来看看，你能在生杀台上坚持多久，又会死在谁的手中！”枪花冷冰冰的说道。

    陈六合洒然一笑：“如果是这样的话，那这些人恐怕要失望了.......”

    “你的狂妄很让我喜欢，但希望你不是盲目的狂妄，而是建立在强大实力之上的狂妄。”王霄道。

    陈六合轻描淡写：“事实会证明一切。”

    陈六合几人的出现，登时让得现场的众人一阵躁动与哗然，几乎所有人的目光都看了过来。

    有人踮起脚尖，甚至有人腾跃而起，只为了一睹陈六合的尊容。

    这感觉和待遇，让陈六合都差点以为自己是偶像明星了。

    从什么时候开始，他在这黑狱之中，拥有了这么多拥趸和粉丝.......

    王霄几人面色冷峻，在前方带路，他们所过之处，人群骚动，自主的让出了一条宽敞道路来，让他们畅通无阻的进入内圈核心。

    这数千米宽广的场地，被上万人里三层外三层的围着，但他们都很自觉，内圈的五百米范围之内，一个人都没有，也无人敢逾越分毫。

