    “三艘大型海盗船...”

    艾露莎听见佐藤枫的话，脸色顿时再次露出惊讶之色，内心也再次对佐藤枫的实力感到惊讶。

    若是能够在击败黑鲨海盗团之余，还能够俘获三艘大型海盗船，那么佐藤枫的实力是真的强大到有些令人心惊胆战，起码一般的中小型组织势力是无法与佐藤枫对抗的。

    那也就说，如今的佐藤枫独自一人的战斗力就足以媲美一个中小型组织势力了。

    “有的，水静道馆也有属于自己的码头，虽然有些小，但让三艘大型船只停靠还是没有问题的。”

    惊讶之余，艾露莎也很快就醒悟过来，立即对佐藤枫点点头说道。

    “那就好，我那三艘海盗船现在就停放在港口码头上面，我在上面留了一只远古巨蜓，你让你的带着这个过去接手吧，然后开到水静市的码头上面去。”

    佐藤枫听见艾露莎水静道馆有自己的航运产业，顿时眼前一亮，笑着说道。

    一说完，他就将一些远古巨蜓平时最爱吃的甜味宝石级能量方块递给艾露莎。

    佐藤枫正愁着要如何安置他俘获的这三艘大型海盗船呢，毕竟他还要继续旅行，加上他现在又没有足够的人手去使用三艘大型船只，目前还没有足够的条件去启用它们，只能够暂时让它们停留在港口码头上。

    只是，一直将三艘大型船只放在港口码头上也不是办法，船这种东西哪怕平时放着不用也会慢慢损坏的，必须要进行适当的保养才能够长时间使用。

    现在好了，有了水静道馆专用的码头，三艘大型船只的停放、保养、维修以及使用等问题都可以迎刃而解了。

    同时，佐藤枫心里也有了一个计划，他准备尝试借鸡生蛋，准确的说，他是准备与艾露莎展开一场互惠互利的合作。

    另一边，在佐藤枫准备与艾露莎详细探讨三艘大型船只的处理问题时，杜兰特也在启动自己在水静市中的情报将佐藤枫这个外地人的信息迅速收集起来。

    只是，不查不知道，一查吓一跳。

    此时此刻，整个黑水道馆都处于一片惊慌之中，黑水道馆的人在查明佐藤枫的身份后，上至道馆馆主杜兰特下至普通成员全都懵了。

    “不可能，你骗我，那家伙怎么可能会是单枪匹马击退黑鲨海盗团的人呢。”

    杜兰特看着手下收集得来的情报，一张脸难看得要死，恼羞成怒地对面前的手下大叫道。

    面对杜兰特的怒骂，这一名汇报消息的黑水道馆成员有苦难言，只能够低着头，默默地忍受，同时，眼中也对情报上的内容露出一丝惊惧。

    与此同时，黑水道馆对水静道馆踢馆，但结果踢倒大boss这件事开始不胫而走。

    不一会儿，整个水静市都知道了佐藤枫是水静道馆成员的事情，甚至连佐藤枫手中拥有着《水静大全》这件事都抖出来了。

    随着事情发酵，一些不同版本的消息也出来了。

    比若说佐藤枫其实是艾露莎的未婚夫，这次是回来英雄救美，甚至有更扯淡的说法说佐藤枫其实上一任水静道馆馆主的私生子。

    “外面这些人净会瞎说，我和佐藤枫先生根本就不是那种关系，告诉你们啊，不许在外面胡说八道。”

    水静道馆中，艾露莎从阿志等徒弟口中得知外头竟然有人在传佐藤枫是她未婚夫这件事，还过几天就结婚，顿时羞红了脸，然后装出一副生气的模样对阿志等人说道。

    “哈哈哈~，看吧，艾露莎姐姐果然喜欢佐藤枫先生，脸都红了。”

    “佐藤枫先生其实也很喜欢艾露莎姐姐吧，毕竟姐姐大人那么漂亮。”

    “对呀对呀，平时那些男的看见艾露莎姐姐都移不开眼睛呢。”

    “不如我们去问问佐藤枫先生吧，不好，大家快跑啊，艾露莎姐姐要打人了。”

    ....

    小精灵世界中的小孩子一般都比较早熟，阿志等熊孩子见到艾露莎这幅囧样，顿时纷纷打趣笑道，这立马就惹得艾露莎恼羞成怒，开始张牙舞爪地追杀这群熊孩子。

    此时此刻，身为这次舆论风波中心的人物佐藤枫，他此时正在坐在一艘小船上，然后在海面上优哉游哉地拿着鱼竿钓鱼。

    不过，佐藤枫此时看似在钓鱼，实质上在思考着自己接下来在丰缘地区的计划。

    如今，时间已经来到1月份，这个时间在靠近北半球的关都地区大部分区域已经下起雪了，已经是靠近赤道的丰缘地区还一如既往的气候宜人。

    根据可靠的消息，下一届的丰缘联盟地区大赛会在彩幽市4月份的时候开启，那也就是说，目前距离佐藤枫准备参加丰缘联盟地区大赛的时间还不到三个月了。

    为此，佐藤枫必须好好思考一下接下来手中各只小精灵的培养计划，好为这一次地区联盟大赛一举夺冠做准备。

    而现在，佐藤枫手中小精灵已经突破到35只。

    分别有：

    天王级小精灵（70级以上）分别有巨沼怪、闪电鸟、斗笠菇和远古巨蜓。

    准天王巅峰级别的（69级）有美丽花、风速狗和闪光狩猎凤蝶。

    达到高级准天王阶段（60级以上）的有尼多王、皮卡丘、闪光暴鲤龙、沙漠蜻蜓、罗丝雷朵和勇吉拉。

    初入准天王级阶段（50级到59级）的有闪光大嘴鸥、变隐龙、赫拉克勒斯、毒刺水母、水箭龟、宝石海星。

    精英层次的（30级到49级）有百变怪、大奶罐、蜈蚣王、电灯怪、铁甲贝、天然雀、夜巡灵、超音波幼虫、宝贝龙、蚊香蛙、莲叶小童

    普通层次的有梦妖、妙蛙草、闪光天然雀、宝贝龙和迷你龙

    而在这些小精灵中，哲平身为能够使用的小精灵不是很多，因为大部分高等级的小精灵都是在佐藤枫这个真实身份在使用。

    不过其他小精灵，哲平身份确实能够使用的，其中皮卡丘和勇吉拉已经追上第一梯队，达到高级准天王层次。

    而像毒刺水母、水箭龟和宝石海星这些佐藤枫在丰缘地区收服的小精灵，他们也顺利培养到准天王级别。

    老实说，目前哲平身份手中的力量依然不弱，靠着手中这些小精灵，打进八强一点问题都没有，若是这一届的丰缘联盟地区大赛没有什么出色之人参与，拿到冠军也不是不可能的。

    但佐藤枫知道，这一届的丰缘联盟地区大赛肯定是英才云集的，他认识中的杜鹃、亚莎、爱丽丝和休斯等年轻强者就会参加，至于其他年轻强者就不得而知了。

    但就这是这些人，佐藤枫就已经感到很大压力了，尤其是爱丽丝和休斯这两个人，他非常清楚单单靠哲平身份如今手中这点小精灵是很难战胜他们的。

    所以，他必须好好规划一下接下来这两个多余的时间，争取在这三个多月时间内将手中的一些小精灵的实力尽可能提升起来。

    其实，佐藤枫面前的选择不多，哲平身份现在是专精水系小精灵的训练家。

    虽然因觉醒超能力的缘故，也开始专精超能力系小精灵，但面前能够使用的超能力系小精灵就只有勇吉拉和宝石海星这两只。

    而宝贝龙虽好，但才三个月的时间，再怎么折腾也无法催生出一只发育正常的暴飞龙出来。

    最后，经过一番深思熟虑后，佐藤枫决定接下来主要培养的小精灵有皮卡丘、勇吉拉、变隐龙、毒刺水母、水箭龟、宝石海星、闪光大嘴鸥、超音波幼虫、蚊香蛙和莲叶小童。

    皮卡丘和勇吉拉不用多说，这两只已经迈入高级准天王阶段的小精灵只需要继续精进自己的招式，必定能够在这一届的联盟大赛中大放异彩。

    而变隐龙、毒刺水母、水箭龟、宝石海星和闪光大嘴鸥这四只小精灵目前也就是等级稍微低了一些，但只要将等级提升上来，那肯定佐藤枫夺取这次联盟大赛冠军的中坚力量。

    蚊香蛙和莲叶小童，他们是两潜力股，在佐藤枫培养以及两枚极品水之石帮助下，他们很大概率会异军突起，成为哲平身份手中的急先锋。

    至于超音波幼虫，他应该是佐藤枫这次联盟大赛的秘密武器，作为一只生长周期较快的龙系小精灵，佐藤枫有信心用三个月的时间将他培养出一只发育超棒的沙漠蜻蜓。