    欲擒故纵嘛，不用教杨逸也能玩的很溜。

    现在和佩特拉的第二次见面已经妥了，而且佩特拉绝对是为了能和杨逸见面才临时决定过一天在家里举办个派对的，而为什么不是第二天呢，那是因为第二天就见面确实过于仓促了些。

    但是这见面是要见面了，可见面的时候说些什么呢。

    往外走的时候，杨逸低声道：“吹牛的时候很爽，但这种事也太扯了吧？”

    沉默了片刻后，安东低声道：“这是真的。”

    杨逸确实有些惊讶，于是他低声道：“真的？”

    “真的！”

    虽然震惊，但杨逸还是低声道：“有证据？”

    “有，我看过。”

    杨逸倒吸了一口冷气，然后他急声道：“等会儿再说。”

    杨逸走了出来，然后他继续道：“什么证据？”

    “照片，目击者口供。”

    “你说的是口供，而不是证词。”

    “是的，克格勃对目击者进行了审讯，所以这是不容置疑的口供而不是证词，绝密，如果不是苏联解体就永远不会流出的绝密档案。”

    “关于哪方面的，详细说说。”

    “1984年9月7日，空军运输机执行梯比里斯至顿河罗斯托夫的SU8352飞行任务途中发生的UFO目击事件，后来在1985年1月30日劳动报刊登了这次目击事件的全过程，造成了一次严重的正治事件，这是一系列的UFO接触事件，刊登出来的只是一小部分，我看到了这个事件的全部报告。”

    “登月呢？我和佩特拉谈论的是探月和登月。”

    “苏联终止了登月计划，是因为技术水准做不到，但后来停止登月计划，是因为和美国达成了协议，因为在月球背面发现了……UFO。”

    “真的有？”

    “真的有，我看过照片，为了安全起见，苏联和美国全都停止了登月计划，探月计划也逐步停止。”

    杨逸吸了口气，道：“这可真是……好吧，我要证据。”

    “我看到过，但是档案已经流失，我不知道现在已经到了谁的手上，有人收购了那些档案，从此再也没有流出过。”

    杨逸的第一个反应就是这不可能，但他也知道安东确实没必要骗他，在无线电里不方便细说，于是杨逸轻声道：“能拿到证据吗？”

    “可以伪造，用复制件就可以，如果要原件的话，不是不可能，但需要的时间太久了。”

    杨逸思索了片刻，道：“明白了，我先问问其他人。”

    结束了和安东的谈话，杨逸回到了自己的车上，然后，他见到了弗格森。

    跟弗格森是全程没有交流的，所以弗格森见到杨逸之后，第一句话就道：“成功了吗？”

    “成功了，和佩特拉建立了初步关系，她邀请我后天去参加一个派对。”

    “很好。”

    “不好，我吹了个牛，我说有证据可以证实美国的登月行动是真实的，然后我还说有苏联解体时流出的绝密档案，所以我现在需要得到这些。”

    弗格森一脸不解的道：“这有什么？难道登月会是假的？开什么玩笑。”

    杨逸无奈的道：“这不是我们该讨论的话题，现在的关键是我需要证据，所以现在我们得需要技术支持了。”

    杨逸拿出了电话，他低声道：“我得打个电话，看看能不能用最简单的方式来解决。”

    最简单的方式，就是给亚伦打电话了。

    亚伦很快接通了电话。

    “长官，现在有个问题很难解决，我需要您的支持了。”

    “什么问题。”

    “为了接近佩特拉，我撒了个慌。”

    杨逸把发生的事情说了一遍，然后他低声道：“重点是苏联解体时流出的档案，我觉得需要伪造一份完整的证据链，您觉得呢？”

    亚伦只是稍微思索了片刻就道：“后天晚上，伪造一份证据，如果复印件就可以的话就不难，我觉得没必要给她出示原件。”

    “谢谢长官，没有别的事情了。”

    挂断了电话，杨逸呼了口气，然后他笑着道：“看，问题解决了。”

    有CIA作为后盾，很多事情都变得容易了许多。

    弗格森沉声道：“伪造一份档案而已，这太简单了，但是为什么会有人怀疑登月是假的呢？这些人真无聊，那么派对在哪里进行？佩特拉自己住的地方，还是她的家？”

    “现在还不知道，我想佩特拉也还没有决定。”

    “如果是她住的地方，那么派对规模会很小，因为她住的地方并不大，但如果是她父亲的豪宅，那么规模就不会太小了。”

    杨逸道：“我觉得如果佩特拉邀请我是为了解答疑惑，那么她会把派对规模控制的很小，这样就方便我们谈话了。”

    “不，你错了，如果她想找出时间和你好好聊聊，那么一个人不多但都是朋友在场的派对，就没办法和你有太多时间单独聊了，所以觉得她会把派对规模搞的很大，却没几个是她真正的的朋友，这样她才能抛下宾客和你单独在一起。”

    杨逸觉得弗格森说的很有道理，他点了点头之后，突然道：“单独在一起？”

    “是啊，这种话题你觉得适合在很多人面前讨论吗？除非是有相同观点和爱好的朋友，否则只会在很私密的情况下谈，你觉得呢？”

    杨逸沉声道：“我觉得有道理，就是说，我可以用那瓶香水了？”

    “至少应该带上，如果情况和我们想的一样，那么是时候用香水了。”

    杨逸用手敲了敲脑袋，一脸无奈的道：“明天她应该会打电话正式通知我的，然后我还得再次去买衣服和鞋，维持一个有钱的阔佬形象还真是麻烦啊，我又一次得购物了。”

    弗格森耸肩道：“很烦恼吗？其实我挺想有你这种烦恼的。”

    没接弗格森的话茬，杨逸低声道：“让邦妮明天陪我去买衣服，如果总部送来了档案你接收一下，还有，帮我调查一个叫做杰森的人，他对我有用，昨天本想要他个名片的，结果最后时机不太合适。”

    弗格森并没有问杰森是谁，因为杨逸要是有详细资料的话就不用他查了，他只是点头道：“知道了，如果他在宾客名单上，那么我会找到他的。”