    2084

    众生是不可能失去主观思想的，否则众生就不再是众生。

    所以……想要摧毁虚无神殿，是不可能的。

    但无法摧毁虚无神殿，却可以摧毁虚无神殿里的众生……发动一次如同他们背叛谁那样的叛乱便可以了。

    ……

    现在陆云就身处在虚无神殿之中。与他想象中的虚无神殿截然不同。

    在陆云的幻想之中，虚无神殿应该是一座高大黑暗，充满威严的殿堂，这里的众生，这里的生灵各司其职，谋划着如何在这茫茫的虚无之中生存下来。

    但是真正的来到这里，陆云才发现……

    他错了。

    他好似来了一方充满烟火气息的世界。

    这里阳光明媚，鸟语花香，一座一座城池如同明珠一般散落在绿色的大地之上。

    这片广袤的土地上，有山川，河流，草原，沙漠，森林……一切世界该有的，这里都有。

    在大地的尽头，是海洋。

    海洋的尽头，便是无边无际的虚无了。

    火焰神殿屹立在一座巍峨的高山之上，俯瞰着脚下的大地。陆云站在山巅之上，微微的有些出神。

    “和你想象中的虚无神殿不同，是吗？”

    火焰大神站在陆云的身边，笑着说道。

    “嗯。”

    陆云点了点头。

    “你所的想象的虚无神殿，是过去的虚无神殿。”

    火焰大神幽幽的说道，“这里，是天地神殿，混沌神殿，鸿蒙神殿，虚无神殿四大神殿的本源聚合而成的世界。”

    “我觉得，大千世界里的净土，用在这里更恰当一些。”

    陆云默默的点头。

    “改变主意了吗？”

    火焰大神笑着问道。

    “没有。”

    陆云摇了摇头，“存在扩张到虚无，与虚无壁障发生碰撞的时候，这方净土也会化归虚无，不复存在。”

    “所谓的净土，只是暂时的。”

    “所以……你依旧要离开你的故乡？”

    火焰大神的脸色不变。

    “你们无法摧毁的存在已经诞生了，你是知道的。”

    陆云并未回答，而是笑着说道。

    “那方新的仙界。”

    火焰大神的语气有些不好。

    确实……祖以生命孕育出来的那方古仙界，便是虚无神殿无法摧毁的。

    同样，这方古仙界，也是墨依，神等人跳出这方虚无的跳板。

    虚无神殿的力量无法摧毁古仙界，但是陆云可以……生死天书。

    生死天书拥有毁灭古仙界的力量。

    所以虚无神殿设局，要炼化陆云，夺取生死天书。

    而神，道王，墨依等人也将计就计，以陆云为饵，将火焰大神引出了虚无神殿。

    火焰大神是虚无神殿的柱石，火焰大神死了，虚无神殿也就塌了一半，对于虚无，对于古仙界就再也没有威胁。

    火焰大神没死，虚无神殿就依旧有巨大的威胁。

    他们灭不了古仙界，但却可以对古仙界出手，暂缓古仙界的成长……只要古仙界一日没有进入虚无，那就一日不是真正的存在。

    虚无神殿也并未失去希望。

    “若是他们失败了，这方虚无就再无希望，辉煌只是暂时的，终究要化为客观。”

    火焰大神似乎还要劝阻。

    “所以我来提升实力了。”

    陆云笑了笑，“过去，你们与墨依，神是对立的，各自坚持各自的方法……现在，又多了一个我。”

    “我要用我的办法，来解决问题。”

    “妈蛋，又得被骂圣母了……我只是想活下去而已，怎么就圣母了？”

    陆云心里碎碎念。

    “没有女君。”

    火焰大神点了点头，“她已经忘了自己是谁……也没有道王，道王也只是女君的舔狗而已。”

    “是神……鸿钧那些人？”

    陆云微微的一怔。

    “神，鸿钧，盘古，以及混沌神殿的传人，还有那四个时空行者……”

    火焰大神幽幽的说道：“他们，都是我们的敌人。”

    “是你们，不是我。”

    陆云纠正道。

    “你踏入了虚无神殿，走上与他们不同的路……便是他们的敌人。”

    火焰大神展颜一笑。

    “其实无所谓。”

    陆云摇了摇头，“能活下去就行。”

    这些都是活了不知道多少年的老怪物，虽然他们贪生但绝不怕死……

    可陆云还年轻，他的年纪连他们的零头都不到，陆云不仅仅贪生，更怕死。

    他可以在自己不死的前提下拯救苍生……若是一旦自己的生命受到威胁，陆云第一个跑路。

    留得青山在，不愁没柴烧。

    “好了，我去寻找我的机缘，提升实力了。”

    下一刻，陆云的形貌发生变化，然后他纵身一跃，便进入了这方大世界，再也不见了踪影。

    “他终究还是来了。”

    火焰大神的身边，出现了一个与她相貌一致，但却有着一头水蓝色长发，身着蓝色罗裙的少女。

    碧波神殿的碧波大神。

    “我们不是他的对手……那生死天书，并不是大千世界之前的那方存在所化。”

    火焰大神皱眉说道：“我们都被骗了。”

    “嗯？”

    碧波大神的眉毛一扬。

    “大千世界之前的那方存在，可不是这方虚无之中的第一方存在……什么道生一，一生二……全是狗屁！”

    火焰大神爆了口粗，此刻的她，显得无比愤怒。

    “一切，都是女君的阴谋！”

    “女君自始至终都没有想要杀我！她引我出去的原因，也只是让这个小子进入虚无神殿而已！！！”

    火焰大神怒不可遏，这种愤怒……就类似于那种无能狂怒，除了愤怒之外，她什么也做不了。

    “你们不会真的以为，我被那陆云威胁，才带他来虚无神殿？完全是因为女君的缘故，是女君威胁我，带陆云来这里！”

    “若是我不带他来，女君一个念头就能将我杀死，将虚无神殿……从主观世界中抹去！”

    “我们都被骗了，我们只是女君的棋子而已。”

    碧波大神诧异的看着火焰大神，“你刚刚不是对陆云说，女君早就忘记一切……”

    “女君让我这样说的。”

    火焰大神无力的说道：“我们自以为发动了一场伟大的叛乱，推翻了神的统治，但殊不知……这场叛乱，也是女君自导自演的。”

    碧波大神的眼睛里，流露出一抹不可思议来。

    ……

