    “没来赌？”

    王笑颇有些吃惊，又问道：“该不会是他们乔装打扮，你没认出来吧？”

    崔老三赔着笑脸道：“小的刚才一间一间替爷您找过了，那两位今儿个真没来。”

    王笑心中奇道，秦小竺姐弟不来赌又能去哪里？

    “带我去见小柴禾。”

    崔老三笑道：“柴爷这会不得空，要不爷您等等。”

    王笑皱了皱眉，自己迈开脚就往后堂走。

    崔老三极有些为难，追着王笑就道：“爷，柴爷正在陪别的主顾，您稍待一会。”

    才到后院，却见一个掌柜打扮的老者脚步匆匆向外走去，从王笑身边过时，王笑吸了吸鼻子，闻到一股好熟悉的酒味。

    屋中，桌上摆着一盘整整齐齐的银子。小柴禾坐着，前面站着几个手下。

    小柴禾吩咐人将银子收好，开口道：“刑部的几个吏员接着打点，难保二爷这几日还要买消息。我们要把事情做在前头。”

    “是。”便有一个小伙子应了一声，拱了拱手出去。

    小柴禾又道：“城里的几个悍徒盘点一下，看看昨儿夜里到现在少了谁。”

    “是。”又有一人出去。

    “主顾晚上想请刑部的官员吃饭，都给我用尽关系去勾搭，谁请的官大，谁拿的银子多。”

    “是。”

    小柴禾指尖在桌上轻轻敲着，道：“今儿这主顾说了，这事儿不计花多少银子，想发财的都给老子麻溜点！”

    “是。”

    “老栓，你留下。别的都去吧。”

    待别人都出去了，小柴禾便对老栓道：“你去巡捕营牢里见见白老虎，主顾要让人做桩事，做了就在京城呆不下去了，问他敢不敢做？”

    这边正吩咐着，忽然屋外有人喊道：“小柴禾！”

    小柴禾皱了皱眉，挥手让老栓把门打开。

    “崔老三！怎么办事的？老子说了今天不得空。”

    崔老三点头哈腰地赔笑道：“柴爷，这……他非得见你。”

    王笑却是径直走到小柴禾面前，问道：“昨夜死了个人，名叫张恒。这事替我查一下。”

    小柴禾一愣，还未来得及回答。

    王笑一张银票推了上去。

    小柴禾凝神一看，居然是张一千两银子的。

    啧啧，这小子几日不见，出门阔绰了不少。

    他却也不伸手去接，反而淡淡道：“上次柴某请教你的高姓大姓，你不愿说，柴某还以为你是不想再与我做生意了。”

    “王老虎。”

    小柴禾问道：“王老板住在哪里？”

    王笑颇有些无语，只好道：“清水坊。”

    小柴禾又问道：“王老板在家中行几？”

    王笑气极，骂道：“贼杀才，你管老子行几，这生意你做是不做？！”

    小柴禾苦笑了一下，伸手接过银票，从怀里摸了张纸递出去，道：“看完了还我。”

    接着，小柴禾转过身去，咧开嘴无声地大笑起来，心中骂道：“蠢货，好心当成驴肝废。骂老子？那就别怪老子一份消息卖了你家两份银子。”

    这次却是王笑一愣。

    他接过纸一看，却见上面写得极有些详细。

    “张恒，字子恢，清河县人，延光十六年进士及第，三甲一百八十四名，任刑部直隶司主事，家住南门里……死于八月初七亥时……尸体下方亲笔手书一大一小‘王’字……”

    王笑认认真真看了两遍，皱眉道：“这是有人故意陷害的？还是刑部为了定案，捏造了证据？”

    小柴禾道：“不知道。”

    “现场还在吗？我能去看看吗？”

    “看不了。”

    过了一会，竟还有人拿了一叠文书过来。

    王笑翻着细细看了一会了，却都是收集的张恒在京中活动的信息，竟还有他当刑部主事这段时间以来经手的案子。

    王笑眼睛一转，问道：“你这情报……原是打算买给谁的？”

    “无可奉告。”

    “你这一千两也太好赚了。”王笑又道：“那替我捞个人。”

    “捞不了。”

    小柴禾说着，叹了一口气，解释道：“人是太平司带进去的，这次死的是个官，刑部很重视这个案子，甚至有刑部侍郎这样的高官署理。”

    王笑道：“放心，我要捞的是另一个人。”

    小柴禾一愣。

    “什么人？关在哪里？犯了什么事？”

    -------------------------------------

    当钱成脸上中了一拳，被放倒在地上的时候，他是有些难以相信的。

    今天这场出游，本不该是这样子的。

    本该是风度翩翩的自己照料着娇羞美丽的左明心，优游恬适、舒畅怡悦、琴瑟相和。

    “啊……”

    又是一声惨叫，文弘达也是摔在地上，周围的侍卫惨叫着倒了一片。

    秦玄策看向左明德，勾了勾手指，笑道：“来吧，就剩你了。”

    左明德喃喃道：“我……我不会打架。”

    秦玄策点点头，道：“你也很为难吧，又打不过我，不上吧又很没义气。但谁让你交友不慎呢？”

    左明德颇为无语，他本来与钱成就不太熟。

    但这时候这么说，又显得很没有气节。

    “你能不能不要打我堂兄？”

    忽然，左明心轻声问道。

    秦玄策转头看了她一眼，朗声道：“明明是你们先来打我的，瞧你说的，好像仗势欺人的人是我一样。”

    他说着，竟是走上前去，一脚站在车辕上，凑在左明心的面前，问道：“你摸着自己的良心说，是我先动手的吗？”

    左明心被一个陌生男子凑这么近说话，吓了一跳。

    她飞快抬眼一看，见他剑眉竖起，极有些气势，心中又惊又怕，只好低下头道：“是……是我们先动的手……”

    “算你还有良心。”

    秦玄策低声嘟囔了一句，向左明德道：“你运气不错，这小妞罩着你，爷今天就不打你了。”

    左明心听他称自己‘小妞’又是吓了一跳，飞快地瞥了秦玄策一眼，只觉得心惊地厉害。

    自己这个小妞，还能罩着别人……

    听起来实在是很有些逾矩，但又极是有些新鲜。

    却见秦玄策又走到那对爷孙面前，问道：“他为什么打你们？”

    那孩童便道：“俺们的牛撞了他……”

    “胡说！”秦玄策喝道：“分明是他想抢你们的牛。”

    他说着，又在钱成身上踢了一脚，骂道：“贼杀才，你竟想抢牛，还打了人，赔钱吧。”

    钱成气极，咬牙道：“士可杀，不可辱。”

    “别废话，赔钱！”

    “你知道我爹是谁吗？我不怕告诉你，我爹是刑部侍郎，你今天打了我，我要你全家好过！”

    秦玄策轻笑道：“你知道我爷爷是谁吗？娘希匹，说出来怕吓死你。”

    他说着，俯身在钱成怀里摸了一个荷包，打开看了一眼，抽了里面的银票塞进怀里，将剩下的银子随手丢给那对爷孙，道：“这是他赔的银子，拿了银子赶着你们的牛走吧。”

    “嘿，谁还不会抢钱似的，就你秦小竺了不起。”

    嘴里轻声自言自语了这么一句，他竟是径直往左明心的车辕上一坐，伸了个懒腰，长叹道：“哎哟，刚才那一下撞得我腰疼，骑不了马了，你们得负责……”