    洛泱也觉得李奏的“公允法子”很新鲜。

    刚开始，看李奏跟元枫、裴煊在一起，感觉他文不如裴煊、武不如元枫，没啥长处。

    可相处久了，洛泱发现，他更善于捕捉人心。他的公允法子，很像吕布的“辕门射戟”，但比吕布射戟看上去更公平。

    除非他能控制射中的树叶，是单数还是双数。

    没人相信他能做到。

    所以要就是并列第一，要就是各有五成胜算。不患寡而患不均，看上去公平，就能让大家都满意。

    既然没有异议，阿凛拆下自己幞头上裹着的黑布巾，折成一个细条，给李奏遮在眼睛上。

    接着他拔出佩刀，快速奔向旁边的银杏树，朝树干上一蹬飞跳起来，刀向树枝间挥舞过去。顿时，碧绿的银杏叶，翻滚着、纷扬着，在众人眼前漫天飞舞起来。

    空中密集飞舞的树叶，把那些想着只射一片叶子，便是阳数的念头都打了下去。

    李奏毫不犹豫抬手拉弓，箭向着树干方向直飞而去。

    当它“嗡”的插在树干上的时候，箭杆上扎了一串小扇子般的叶片。

    李奏将黑布条拿下来，看着目瞪口呆的士兵笑道：“还不快去数数，是阳数还是阴数。”

    单数为阳，双数为阴，“九五至尊”中也有这个含义。

    “一、二、三......一共有九片叶子，是阳数！”那些亲兵兴高采烈的大声数道。之前说好，叶子为阳数，李奏就是洛泱一队的，九片叶子算九箭，赢得不要太痛快。

    英雄惜英雄，连阿夔也对这个强行借钱给他的六郎钦佩起来。

    “两队不用再战，又分出了胜负，弘进输得心服口服。只是，不知赢的那队有什么奖赏？”

    何弘进越来越觉得，这个六郎非同一般，举手投足间，有种修养深厚而生的从容。

    他不是傻子，知道什么才是自己想要的明主。

    魏博悍名在外，主要来自子承父业、免税厚赏的特殊阶层，牙兵。

    可这已经在魏博显出了颓势，牙兵只关注于自身利益，越来越内战内行、外在外行。

    他不想成为会随时被牙兵推下台的节度使，而是想将魏博作为何氏的藩地一代代的传下去。所以，他和父亲才把更多的心思，放在藩镇治理和经济发展上。

    这次李奏给他的建议，就像瞌睡遇枕头般及时。所以当他那没署名的信，从老相公崔群手上转角给他时，他毫不犹豫的出兵，赴了他的约。

    军队里的习惯，打了胜仗立了功，士兵们就会得到铜钱奖赏，他们是职业军人，很多还是父子兵，一家老小改善生活，就指望着他们立功有赏。李奏笑道：

    “那自然要赏。阿夔你统计人数，比赛的每人五贯，同一队没比赛的每人五百钱同喜。”

    “哎呀，亏了亏了，早知真有赏钱，我们就不留情面了，二郎们，大家说亏不亏？”何弘进带头嚷嚷起来。

    “亏！”那些魏博牙兵们都跟着用力叫起来。

    洛泱远远看到阿冽、季扬抱着一堆大小不一的竹竿回来，就知道黑火药找到了。

    她微微一笑：

    “你们都是为我们出的兵，怎能叫你们吃亏？我也有奖赏送给你们，两队人人有份。”

    军士们都沸腾起来：还有奖赏？这次出来，仗都没有好好打一场，奖赏却不少，一个月来一次这样的差事就好了！

    但看到阿冽他们拿来的东西又迟疑了：这是什么奖赏？哎，女人的话还是不可信。

    洛泱挑了一根手指头粗细的竹竿，指挥邵春他们将竹子砍成一小截，小竹筒顶头是封闭的，后面是开口。

    他们先放引线，再用黑火药填满小竹筒，最后用绳子将这个火药筒绑在箭杆上。

    箭杆上绑火药包士兵们见过，攻城的时候，带着火药包的箭射在城门上、城楼上，不但可以助燃，还可以延长燃烧时间。

    但像这样装在小竹筒里，他们没玩过。

    其实洛泱只是刚才看到他们射帛书，觉得很像小时候玩的冲天炮，明朝才有的火箭，用现在的黑火药配方还做不到。

    只不过，这个火药桶的作用也不小。

    “这个双羽箭用起来准头会有些差，下次你们可以做成三羽箭，火箭飞出去的时候是旋转的，这个火药筒一点燃，一开始能让箭飞得更快，接着它会爆炸。”

    爆炸？苏家的亲兵们兴奋了，小娘子在幽州炸过啊！那牛的……亲兵忙问：“是能把人都炸死吗？”

    洛泱眨巴眨巴眼睛说：

    “能把人吓一跳。”

    啊？……这……整这一堆，敢情您就是把人吓一跳？

    何弘敬早笑得见牙不见眼了：“元枫元枫，你这女侍卫也太可爱了！哎，真的不能转让给我吗？我拿十个佳人跟你换！”

    “咻！”

    跟他们说这么多干嘛？阿冽点着了引线，抬手朝天上射去。

    “啪！”声音从高空传来，仍然么大声。所有看见的人都傻了，没看见的都懵了。

    “这可以给远处的军队发信号。”有人叫了起来。

    确实，搭上火药筒，箭飞得更远更快了。

    一个沙陀兵从后面挤上来，他递给小娘子两支箭，竟然是刚刚改造好的三羽箭：

    “小娘子，是这样吗？”

    洛泱一看笑了：“就是这个。三羽箭飞出去的时候是旋转的，虽然因为比较重，距离不如两羽箭，但它比两羽箭更稳。加个火箭筒，速度、距离都不是问题了。”

    李奏伸手取了一支，搭箭，仍旧射向那棵树。

    “咻！”

    亲兵们都呆了，好家伙！居然跟上次一样，射进同一个箭眼里。现在大家都有点怀疑，这个六郎，真能控制箭射中树叶的数量。

    大唐并不是没有三羽箭，太宗皇帝的大羽箭就是四羽的。只不过三羽箭一是成本高，二是在快速连发的时候，不如两羽箭那么容易直接找到箭尾的凹槽。

    所以射程更短的三羽箭并不常见，它的稳定性便不被这些年轻士兵所知。

    另一只三羽箭的火药筒也绑好了。

    康将军说：“我来。”

    他搭箭指向刚才比射帛书用的高靶，手一松，火箭带着引线上闪闪的火星飞了出去。

    火箭扎到草靶上，“啪”的炸开来，将草靶炸的粉碎，燃烧的草四处乱飞。

    虽然不能大面积炸死人，但中箭那人肯定在劫难逃。

    “多谢小娘子奖赏！”

    康将军诚心诚意将弓平举过头，向苏洛泱行了个大礼。

