    万家的举动可以说深思熟虑。

    在有心人眼中，燕都万家以无比低调的方式进入尚南，派人将万子越接入私人飞机，直飞燕都，但这恰恰是万家抛出的烟雾弹！

    真正的万子越在替身离开五小时后，才坐入了通往燕都的磁悬浮快速交通。

    夜色阴沉，月光稀薄，磁悬浮呼啸着行驶在狂野中，乘客透过车窗仅能看到有限的黑暗。

    没人知道迷雾笼罩的旷野里究竟藏着什么巨兽，但当看到淡蓝色的轨道光圈后，心中便不由自主的安定下来。

    有着高达3000数值的地上能量护盾和地底超过2米厚度的盾构管片保护，意味着磁悬浮轨道车拥有卓越的安全性。

    奢华的VIP车厢内，万子越脸上的纱布已经拆了大半，还剩一小圈生物绷带做最后的愈合辅助，被生物胶质包裹的厚厚断鼻，让他显得有些滑稽。

    脸部经过医用纳米机器人的快速处理，已经恢复了大半，只是被打掉的牙齿，尚南市暂时还没有材料进行再造，需要回到燕都进行后续处理。

    麻醉剂的作用开始褪去，万子越的脸上开始一阵阵的疼痛，如毒蛇不断噬咬。

    但是，他的脸上却毫无波动，仅仅毫无感情的注视着车窗上的倒影。

    “少爷……”

    “我万子越就这么灰溜溜的走了，呵~”

    万子越发出一声冷笑，“你们很好。”

    “对于您的返程，是老爷亲自安排的，临行前叮嘱属下，一旦少爷您问起，便如实相告。”

    “告诉什么，他还知道有我这个儿子么，还是说已经在家族里应接不暇了？”万子越眼中浮起讥讽。

    “雷长老和燕供奉将亲自出城二十公里迎您，在将您送至燕都城内后，会直入尚南！”身边之人恭声说道。

    万子越的瞳孔中终于泛起一道亮光，他深吸了一口气，右手捏的咯吱作响。

    “好，那我就再等一夜！”

    ……

    ……

    翌日清晨，天蒙蒙亮。

    燕都以南，参天古木汇成的密林中，大片鸟雀惊起。

    一辆磁悬浮轨道车呼啸着驶入燕都的卫星城——京畿南塞。

    南塞，距离燕都南侧城墙60公里，起到南北交通的引流作用。

    虽然只是一座卫星城，但是超规格的修筑，让它有着京畿小要塞的美誉。

    毕竟地处京畿重地，最重要的作用永远都是护卫京畿，这里既是进入燕都的第一层屏障，更是诸多构装机师和基因武者的汇聚地。

    从这里落脚，可以直接向东侧自渤海湾覆盖而至的迷雾区探索。

    所以，在南塞磁悬浮站的周围，能够看到大批身着战甲的武者和成群结队的构装机师，天空中始终有小型战机在巡弋。

    不过，今天的南塞，倒是显得有些安静。

    大批大批的佣兵路过南塞站点时都忍不住多看两眼。

    四十九人身着灰白战甲，心口纹着金色浮雕，19辆外观如出一辙奔驰G系越野车排成整整一排，当中是一辆幻灵系列的奢华防弹轿车。

    近百名身穿黑西服的壮汉如铁塔般立在左右。

    这个一动不动的团体，森严而瞩目。

    驻足观望的佣兵中，有几人侧首交谈。

    “好大的排场。”

    “这是四九城哪个家族出来了？”

    “他们是北府战卫，看这标志性的白刀战甲就知道了，银光刀，竟然还是金雕战士。”

    “哪个北府……嘶，莫非是佣兵团北府？”

    “北府佣兵团是万家的家族武装，这群人是北府精锐中的精锐。”

    “所以，这是真正属于四九城上层圈子的万家。看这排场，估计是来接哪个家族嫡系的吧。”

    啧啧的感慨声中，不少人都投来贪婪而又羡慕的目光。

    这些移动的人形机甲，可全是用天文数字堆出来的。

    四十九名北府战卫安静站立，身形如松，灰衣白肩，银光刀斜挎在腰侧，熠熠生辉。

    唰的一声。

    四十九名北府战卫忽然齐齐跺脚，金属战甲敲击的声音叠到一起，这个战阵带起的烟尘扩出一圈巨大的气浪。

    “是谁来了？”

    不远处观望的武者们有些骚动，踮起脚尖努力想要看的更清楚一些。

    一把巨大的商务黑伞撑开，一名脸色肃穆的西装男纹丝不动的举着黑伞随行。

    伞下，是一道看不清面部的身影，不紧不慢，从VIP车厢走出，自站台走下，迎着这上百人的队伍，淡然走入。

    万子越看着这声势雄壮的队伍，垂在身侧的手掌，微微抖动。

    只有在这里，他才感受到了一种心安，那天生四九贵胄的底气，又重新降临于身。

    “少主！”

    “少主！”

    万子越踏入战阵，每前进一步，便有两名北府战卫擎刀抬头。

    站立如松，长刀如林。

    那澎湃的气势，将周围一切嘈杂尽数压下，甚至吸引了几百米外的人群视线。

    这一刻，黑伞下的万子越是整个南塞车站最为瞩目的存在。

    黑伞如影随形，万子越伸手抚摸着自己脸上的伤痕，感受着无时无刻不在提醒他的痛楚，身形微微颤抖。

    他在冷笑……

    “呵。”

    “呵呵。”

    “哈哈哈哈！”

    病态甚至有些神经质的笑声中，青年猛地收起大笑，声音冰冷到可怕：

    “这偌大的燕都城，我万子越回来了！”

    一声桀骜，万子越步入车厢后排，落座。

    黑伞离开的瞬间，车门闭合。

    万子越那双泛着红光的眼睛冷漠看向正前。

    “回城！”

    于此同时。

    城南二十公里，另一支北府战卫同样森然而立。

    只不过这支队伍人数要多出近乎一倍。

    他们站在这里，煞气惊人，甚至连附近的迷雾都不敢聚合。

    两道人影，一左一右站在队伍最前。

    一人发丝、胡须都有些花白，但是身躯却强壮魁梧的可怕，身高足有190公分，眼神睥睨，威风赫赫如雄狮。

    一人身形匀称，年约三十五岁，不羁的长发被随意束在脑后，穿着普普通通的武者布衣，身后负着四柄银色标枪，站在那里不怒自威，渊渟岳峙，一派宗师气度。

    “少主已经出发了。”

    “待敲打完毕那些觊觎者，而后……”

    “便开始你我两人的使命吧。”

    “呵。”

    两人同时抬头，看向迷雾笼罩的南方，眼中尽是冷酷。

