    波兹听完科尔森的自我介绍，有些好奇的看向了他：“科尔森特工，国防部、联邦调查局和中央情报局都已经找过我们了，请问你找我有什么事情吗？”

    “波兹女士，我们是独立机构，目标更明确专一！”

    科尔森顿了一下，继续开口道：“我们需要询问斯塔克先生，关于他逃脱的具体情况！”

    “抱歉，你也看见了，斯塔克先生很忙，但这件事我会加在日程里的，好吗？”

    波兹平时跟在托尼身边，见惯了各种职能机构的人，所以婉拒了一下。

    “好的，谢谢！”

    科尔森看出了波兹此刻不想跟他交谈，微笑点头，没再多说，但目光一扫，正跟陆九骁对视。

    “嘘！”

    陆九骁打了个手势，对旁边没人的地方扬了扬下巴。

    “真是难以置信，陆先生！我没想到还可以在这个地方见到你！”

    科尔森走到陆九骁身边，露出了一个笑容：“我们一别这么多年，你的模样居然一点都没变！”

    “是啊，你看起来也没怎么见老！”

    陆九骁看见科尔森，露出了一个笑容，因为系列世界的原因，没想到此刻科尔森居然还认识他。

    算了一下时间，此刻距离惊奇队长的世界，至少已经过去十多年的时间了，科尔森看起来也成熟了不少，已经从当年那个实习生，变成了独当一面的特工。

    “陆先生，当年你说想要去环游世界，没想到你会出现在地球！”

    科尔森掏出了随身的电话：“你稍等，我这就给弗瑞打电话，把这个好消息告诉他！”

    “科尔森，算了吧！”

    陆九骁拦住了科尔森，摇头解释道：“我来这里，只是为了见个朋友，没想到会见到你，我无意打扰任何人，也不想给你们添麻烦！”

    “好吧，但是能够见到你，我真的很高兴！”

    科尔森听说陆九骁是来见朋友的，又看了一眼被人群环绕的托尼：“之前我还一直好奇，托尼先生是怎么逃脱武装分子巢穴的，现在看见了你，我想一切也就都清楚了！”

    “你在说什么？我是五分钟前刚到的地球。”

    陆九骁犹豫了一下，没有说出实情。

    “这件事，居然跟你没关系吗？”

    科尔森并不认为陆九骁会骗他，思考了一下：“看来我还是得继续调查这件事，我们接到情报，在斯塔克先生逃离那边，卫星监测到了他获救地点附近出现了大规模的爆炸，但是军方那些家伙，并不准备把情报跟我们共享。”

    陆九骁点了点头：“我跟托尼的私交不错，如果有什么情况，我也会帮你留意。”

    “那真是太好了！对了陆先生，这是我的名片，如果你在地球上有什么需要，可以随时跟我联系！”

    科尔森答应下来，然后掏出一张自己的名片，给陆九骁递了过去。

    就在两人聊天的时候，演讲台那边也传来了声音，俄巴迪亚站在麦克风前方开口道：“诸位，今天斯塔克公司的老板托尼先生平安归来，准备发表一下演讲，接下来请大家安静，同时……”

    “俄巴迪亚，不用搞得这么正式！”

    托尼走上台去，直接坐在了演讲台前方，同时掏出了兜里的汉堡，对着台下的各界名流和记者们开口道：“请大家都坐下可以吗？你们都坐下吧，这样你们能看到我！我也能看到你们！”

    台下的记者们听见托尼的话，眼中都闪过了意外的神色，彼此看了看，但还是很快都席地而坐。

    俄巴迪亚看见托尼的模样，犹豫了一下，也走过去坐在了他的身边，以显示跟他之间的亲昵。

    托尼看见身边的俄巴迪亚，露出了一个笑容：“我还没有说，见到你真好！”

    “我也是，我是你父亲的挚友，对我而言，你就像是自己的孩子。”

    俄巴迪亚同样报以微笑，看起来十分的和蔼。

    “可我真是没有机会跟我爸爸说再见。”

    托尼看向台下的记者们，提高音量道：“你们知道吗？在我爸爸临走前，我连跟他说再见的机会都没有！”

    台下的记者们听见托尼的话，一脸的好奇，人群也安静下来，而托尼则继续道：“其实我有很多问题想问我父亲，我想问他对公司怎么看，他是否有过挣扎，有过怀疑，或许在你们看来，他完全就是新闻纪录片里的那个男人，是伟大的科学家、发明家，甚至参与过原子.弹的研究！可是我看到了美国的年轻人被杀，看见他们为了保护祖国而付出生命，而杀死他们的，正是我们制造出来，为了维护他们而制造的武器！”

    “托尼，你这样说，会影响到我们公司的股价！”

    俄巴迪亚听见托尼提起这些事，轻声提醒了一句。

    对于俄巴迪亚的提醒，托尼不予理会，继续道：“我还看到，我已经成为了不愿为此负责，也不愿为此承担责任的一员！我们只为了利益而制造武器，却从未想过武器会带走多少人的生命！”

    “斯塔克先生！我有个问题想提问！”

    台下的一名记者举了举手，见托尼示意，开口问道：“我想问一下，你被绑架的这段时间，究竟都经历了一些什么？”

    “经历？与其说是经历，我更觉得这是我开眼界的一次机会！”

    托尼从地板上起身：“这次的遭遇，让我意识到我可以为这个世界做更多的事情！做更多有意义的事情，而不是只会制造爆炸！”

    托尼说话间，走到了话筒前方，面色严肃的开口道：“因此！我要关闭斯塔克国际公司的武器生产部！此命令即可生效！直到我决定好公司的未来，会再次召开发布会！”

    “哗——”

    此话一出，全场哗然，俄巴迪亚连忙上去阻挡托尼，就连最了解托尼的波兹也露出了一个惊讶的表情。

    要知道，斯塔克武器公司可是这个世界上最强大的武器研发机构之一，不仅可以为公司带来巨大的利益，也让托尼拥有了超高的社会地位。

    而他的这个决定，就如同自断手臂一般。

