    “噗通！噗通！噗通……”

    这…看着那颗不断跳动的心脏，安森的目光瞬间凝固。

    那鲜血淋漓，满是烧焦痕迹的表面上，有一个和自己一模一样的六芒星刻印！

    不同于自己那仿佛被烙印灼烧留下的痕迹，更像是被某种利器划出的痕迹。

    用利刃在心脏上划出的六芒星，就是血法师的标志么……

    正当安森还在愣神的时候，仍在跳动的心脏突然开始从破口喷涌出弥散着恶臭气息的脓液和血浆；破烂的伤口随之疯狂蠕动，开始长出包裹着脓液的肉瘤。

    密密麻麻的脓包将心脏完全包裹，并随着溢出的脓液和血肉开始向外膨胀，很快就形成了没有骨头的“躯干”形状的肉瘤。

    它在试图复活？！

    “噗通！噗通！噗通……”

    表情错愕的安森立刻起身，剧痛不止的身体扑向火海中克罗格已经焦黑的尸体，转轮手枪对准心脏快速射击。

    “砰！砰！砰！砰！砰！砰！”

    接连命中的铅弹在肉瘤和心脏附近炸开，混杂着脓液的血肉向周围爆裂开来，像喷涌的间歇泉般向周围倾洒。

    被铅弹撕扯的血肉模糊的躯干中央，重新将跳动的心脏暴露出来。

    就是现在！

    紧咬牙关的安森直接扑进火海，张开的右手“噗！”的一声直接捅进还在不断膨胀的肉瘤中央，硬生生将那颗心脏从里面拽了出来。

    连带着成片的血肉，被脓液喷了一身的安森右手紧紧攥着还在他掌心间不断跳动的，克罗格的心脏！

    几乎就在他攥住心脏的同时，掌心见立刻传来一阵刺痛——不断从心脏中溢出的脓液正在侵蚀他的右手，并且以肉眼可见的速度将不断膨胀的肉瘤附着在自己的手臂上。

    安森的瞳孔猛地皱缩一下，没有半点犹豫地握住依然滚烫冒烟的军刀刺入心脏，连带着右手掌心和小臂的皮肉拽下！

    被军刀贯穿的心脏仍在跳动，喷涌着脓液和血浆的同时，饥渴的吞噬着附着在肉瘤上的安森的血肉，一点一点的将其腐化，溶解，最后彻底消融在不断增殖的脓包和肉瘤之中。

    所以…这就是所谓“血肉无限增殖”的秘密么？

    不是无限增殖，而是像是永远饥渴的肉囊一样，不断吞噬靠近它的血肉；甚至只要碰触到就会被迅速腐蚀，同化……

    而“它”的宿主，则会在这不断吞噬，“变强”的过程中一点一点的失去自我——血肉，内脏，大脑……

    当第一次被莉莎爆头的克罗格·贝尔纳再次起身时，他还有多少算是他“自己”的部分？

    凝视着被利刃贯穿还在不断跳动的心脏，表情复杂的安森缓缓抬起右手，“啪！”的一声轻轻打了个响指。

    被拓印了【聚焰】的心脏随之燃起火光，在安森默默的注视下，在火焰的附着下一点一点的失去活力，萎缩，化作飞扬的灰尘和一律黑烟，在空气中飘散。

    结束了。

    看着烟消云散的克罗格·贝尔纳，竭尽全力甚至赌上性命才活下来的安森，空荡荡的内心感觉不到一丝胜利的喜悦。

    唯有鲜血方能永生…这就是沦为“血法师”的克罗格·贝尔纳最终的宿命。

    自己呢？

    唯有毁灭方能伟大…选择了咒法师之路的自己，又会有怎样的下场在前方等待着？

    光线暗淡的主厅内，只留下一片死寂。

    一分钟后，急促的脚步声同时从主厅两侧的楼梯内响起。

    几乎还没走下楼梯，卡尔就闻到一股刺鼻的血腥和硝烟味儿。

    待到士兵们冲进主厅，所有人都愣住了。

    鲜血与火焰的颜色，充斥着每一双瞳孔扩张的眼睛。

    散发着恶臭气息的脓液和血浆，涂满了每一面他们所能见到的墙壁；残肢断臂，横七竖八的尸体，浸泡在溢满地板的血泊之中；燃烧的烈焰如同液体般在血泊中不断的流淌，不断发出“滋滋”的声响……

    看着眼前宛若燃烧地狱似的景象，面色惨白的新兵们接二连三的趴在地上，不受控制的剧烈呕吐起来。

    感到一阵反胃的卡尔·贝恩皱起眉头，视线在整个大厅内环视一周，除了自己的团长大人外，却没看到那个最该出现在这里的家伙。

    克罗格·贝尔纳。

    遍地的尸骨之中，偏偏没有这个帝国守军司令的身影！

    尸体，头颅…哪怕是能证明他身份的军装也没了踪影，只留下那柄正常人绝对用不了的撕裂大剑，静静的躺在安森身旁的血泊里。

    到底发生了什么——哪怕是被手榴弹炸成筛子，也不至于尸骨无存的地步吧？！

    回想起莉莎来找自己时，手舞足蹈比划的模样，卡尔觉得还是不问比较好。

    深吸口气，强忍着一肚子问题的卡尔装作什么也没看见，什么也没发生的表情，朝怔在原地的安森走去。

    “想什么呢，团长大人？”

    “啊，没什么。”

    回过神来的安森微微侧目，看向笑得勉强的卡尔：“莉莎呢？”

    “照你的吩咐，被我派去向炮垒阵地传令了——也只有她这样不起眼的小个子，才能从杀得昏天黑地的战场上混出去。”

    耸耸肩的卡尔，敏锐的目光立刻注意到安森鲜血淋漓的右手和明显被烫伤的左手；但偏偏满是血污连军装被撕扯的快烂掉的胸口，却只有一丁点儿不起眼的瘀痕。

    “那么…赢了？”

    “赢了。”

    安森点点头。

    “克罗格·贝尔纳呢？”卡尔故意问道。

    安森的表情有些惆怅：

    “他…已经不重要了。”

    “……好吧。”

    强忍着追问的冲动，卡尔点点头：“那接下来呢——外面依然打得昏天黑地，闹不好征召军的几千人还会被帝国渣滓再给撵出去——我们怎么办？”

    “简单。”安森捡起地上的撕裂大剑，随手扔给卡尔：

    “我们凯旋！”

    “凯旋？！”

    慌慌张张接住的卡尔双手握着剑柄，差点儿被当场砸死。

    “对，凯旋！”

    用力一点头的安森嘴角扬起，大跨步走向趴在地上狂吐不止的列兵们：

    “士兵们，都听好了——第一列兵团…我们！攻陷了雷鸣堡的主堡，打死了帝国守军的司令，赢得了这场战斗最最关键的胜利！”

    “告诉我，胜利之后要干什么？！”

    “凯、凯旋……”

    还在呕吐的士兵们三三两两，有气无力的喊道。

    “大点声，我没听见！”高举军刀的安森吼道。

    “凯旋——！！凯旋——！！！凯旋——！！！！”

    响亮的呐喊声一浪接着一浪，在主厅内奏起震耳欲聋的回响。

    “说得好！”

    猛地在胸口一握拳，挥刀直至主堡正门：“我们打赢了，我们要凯旋！所以我们要堂堂正正的从正门走出去，给还在负隅顽抗的帝国渣滓们致命一击！”

    “第一列兵团，两列纵队跟着我！目标雷鸣堡，向着胜利——前进！”