    清早的议事厅里，一片迷之寂静……

    影像屏幕上，让所有人费尽心机争夺的“魔器”，还在那里定格着！

    影像屏幕下，牛头人夜魔龙骸巫妖，全都风中凌乱，只有小倩继续啃着桌角当早餐。

    很久很久以后，瞠目结舌的龙骸巫妖弗林斯，终于揉着昏沉的额头，冷冷道：“你是说，这东西根本不是魔器，而是什么船上的零部件？”

    “没错！”李悠然很诚恳的点头。

    “所以，我竭力派遣豺狼人搜索，甚至不惜动用血魂，让狗头人们魔化，其实都是多余的？”

    “没错！”

    “哪怕我得到了这东西，也不可能帮助我融合上古龙骸？”

    “没错！”

    一问一答，弗林斯的苍白面容，变得越来越阴沉，就如同暴雨来临前的密云，随时都会电闪雷鸣。

    貂蝉都看不下去了，忍不住嘀咕：“话说，本机觉得再这么扎心下去，这位的心脏病都要发作了。”

    没事，龙骸巫师这种生物，估计心脏还是经得起考验的……

    李悠然继续扎心，很诚恳的看着弗林斯，满怀着同情：“要不然，咱们试着换个解决思路，回头我问问我们boss，能不能接个融合龙骸的委托？”

    弗林斯什么都没有说，就这样面无表情的看着李悠然，漆黑的瞳孔中，闪耀着微弱的龙息烈焰，仿佛连呼吸都停止了。

    令人压抑的沉默，弥漫在整个议事厅中，只有完全没感觉到气氛的小倩，仍然在吭哧吭哧的啃着桌角。

    然后，就在这压抑的沉默中，弗林斯突然扬起嘴角，发出了意义不明的轻笑声。

    很快，这种轻笑声，就变得越来越狂放，越来越肆无忌惮，直到最后，整个议事厅都被笑声所笼罩。

    “有意思！很有意思！”似乎都笑出了眼泪，弗林斯抬起苍白手掌，轻轻擦拭着眼角的泪水，“我从来没有想到，竟然有人会为了欺骗我，而编造出这么富有逻辑性的故事！”

    好吧，说了半天，还是不信……

    李悠然揉着额头，表示心很累，貂蝉也忍不住嘀咕：“欸欸欸，本机白剪了一晚上的视频！”

    “够了！”就在这刹那间，弗林斯骤然转头望来，漆黑瞳孔中的龙息烈焰，骤然暴涨，“我没有时间跟你们浪费，交出魔器的线索，或者就去下地狱！”

    没办法沟通了啊！

    李悠然只能摊开手：“抱歉，记录仪是不可能交给你的，这关系到我这个月的kpi，所以说……您请回吧！”

    “你确定？”弗林斯的瞳孔中，赤红色的龙息烈焰，仿佛随时都会爆发，“愚昧的低等生物！是什么让你觉得，你可以违抗我的旨意，就凭你之前那几次微不足道的胜利？”

    平静的面容下，隐藏着火山爆发的愤怒！

    他的阴冷目光，巡视过在场的每一个人，望向小倩和牛头人们的表情中，更是充满了讥讽：“如果说你以为，凭借它们就能阻挡，那么你就……”

    轰！

    毫无征兆，就在这一瞬间，他的漆黑法袍，突然暴涨！

    汹涌澎湃的漆黑迷雾，如同怒海狂潮，骤然笼罩了整个议事厅！

    没有任何防备，无论是夜魔还是牛头人们，都在一瞬之间，仿佛置身于冰冷暴风雪中，连身躯都覆盖上银白冰雪！

    “叮！”貂蝉的反应极快，直接开启气场护盾，“本机就知道，得防着一手！”

    凭借着气场护盾，李悠然没有遭遇冰封，但狂暴的魔力波动，还是轰击得他踉跄后退。

    几乎在同时，发动袭击的弗林斯，骤然瞳孔紧缩！

    漆黑瞳孔中，龙息烈焰疯狂燃烧，当他举起苍白到毫无血色的手掌，一团灰蒙蒙的魔法光球，呼啸射出！

    这团魔法光球的速度，并不算快，但那种灰蒙蒙的感觉，却仿佛在吞噬周围的虚空！

    事实上，当它穿过虚空中，几只不慎撞进来的飞虫，竟然诡异僵硬，紧接着无声无息的消解了。

    “灵魂剥取！”被冰封的夜歌，顿时惊骇变色，第一反应就是望向李悠然。

    来不及阻止了！

    灰蒙蒙的魔法光球，已经到达李悠然面前，强大的力场护盾，似乎对这种诡异魔法，没有起到任何防护作用……

    弗林斯的扭曲面容上，暗红色斑纹急速闪耀：“到此为止！你可以去死了！”

    “并不！”李悠然稍微后退半步，很淡定的一抬手。

    “特喵的！为什么又是本机？”貂蝉立刻就悲愤了。

    抗议无效！

    反正李悠然一抬手，就又把她给扔出去了，完全没有任何怜香惜玉之情。

    弗林斯微微惊愕，却又立刻露出嘲讽表情：“愚蠢！在灵魂剥离面前，任何生物都休想逃脱！”

    嘶！

    轻鸣声中，貂蝉已经撞上魔法光球，弥漫的灰蒙蒙气雾，顿时吞没了碗身，然后……就没有然后了！

    短短几秒钟内，笼罩了青花瓷碗的灰蒙蒙光雾，就以肉眼可见的速度，无声无息的崩裂瓦解。

    和其形成鲜明对比，被正面轰中的貂蝉，不仅毫发无损，而且还在气急败坏的抗议：“你大爷的！这日子没法过了，本机强烈要求回厂保修！”

    牛头人：“……？？？”

    夜魔们：“……？？？”

    弗林斯：“……？？？”

    这不可能！

    这是灵魂剥离术啊！据说能给巨龙都造成伤害的六环黑暗术法啊！怎么会突然失效？

    事实上，弗林斯的嘲讽表情，已经彻底凝固在脸上，就连瞳孔都迷茫了：“为什么？为什么会……”

    李悠然很诚恳的科普：“因为，我们家貂蝉，没灵魂！”

    “谁说本机没灵魂的？”貂蝉立刻就愤怒了，“本机虽然是人工智脑，但是也有模拟灵魂的！”

    “模拟的不算！”

    “怎么不算了？女装大佬也是大佬啊！”

    “emmmmmm……”

    别管这种没营养的吐槽了，反正这会儿，弗林斯已经思维混乱了，他的海量魔法常识，显然没办法理解什么叫做人工智脑。

    只不过，仅仅恍惚失神了一瞬间，这位邪恶的龙骸半巫，就再度张开苍白手掌：“够……”

    轰！

    狂暴的电磁炮光，闪耀着玄青光芒，汹涌掠过议事厅！

    什么龙骸半巫，什么苍白手掌，什么高阶魔法，全都粉身碎骨，连个渣都没剩下！

    漫天沸腾的烟尘中，所有人的目光，都很整齐的转过去，聚焦在……

    不远处，正啃着桌角的呆萌少女，鼓着圆滚滚的腮帮子，扛着残暴凶猛的电磁炮，很认真的举起了木牌——

    （╯'　-　')╯︵　┻━┻

