    “明天中午我和军区附院那边的普外副主任有个饭局。你也来吧。”

    这天曲筱阳刚下手术,梁绍文走过来，拍了一下她的肩。

    “去也是可以去的……”曲筱阳愣了一下,“但军区附院的，我都不认识啊。莫非这次是什么学术大牛？”

    一般情况，梁绍文都不会拖曲筱阳出去应酬。除非是非去不可的场合。

    梁绍文笑了一下：“是可以见见，人家毕竟三十出头就评上副高了。”

    曲筱阳‘嚯’了一声：“确实厉害。”

    她警惕地看了梁绍文一眼：“您老不会又要给我拉红线吧？真这样的话，我就不去祸害别人了。”

    梁绍文哈哈一笑：“人是姑娘，不是小伙儿。何况，你不都有小单了吗，你俩互相祸害得了。”

    曲筱阳脸微微一热：“您又说笑了。”

    梁绍文：“主要这次有一个不错的项目，想让你过来一起讨论一下。而且,人家之前也算帮了咱们一个大忙,是该见见。”

    曲筱阳：？

    不过很快,曲筱阳就知道梁绍文口中这个‘大忙’是什么意思了。

    “来,筱阳，给你介绍一下,这位是军区附院的齐玥齐主任。”

    齐玥亲切地直接上前轻轻抱了一下曲筱阳。

    “经常听你们梁老师说起你这个得意门生,终于见到你本人了。”

    曲筱阳赶忙摆了摆手：“不敢不敢，您客气了。”

    齐玥笑着招呼道：“别这么拘谨,我们坐下来，边吃边聊。”

    梁绍文笑：“是，别这么拘谨。今天就我们三，自家人。”

    曲筱阳头上再次缓缓打出一个问号——梁绍文和齐玥私交很好？

    梁绍文：“筱阳,齐玥教授这边有个项目要跟我们院一起合作。我想就让你代表我，跟齐教授做这个项目。如果这个项目能做出点成就,你明年评副高就有希望了。”

    当着别院教授的面说得这么直白,曲筱阳果断有些不好意思了。

    “梁老师……这种事还是顺其自然吧……不过,您想要做的项目，我这边肯定是全力支持的。”

    齐玥摆了摆手：“你可千万别‘顺其自然’，你梁老师跟我说了你的情况，以你的水平，早就该评副高了。你就是太‘佛系’了，一心泡在手术室里，不争不抢的。”

    梁绍文轻轻一拍桌：“对，你看你同学，心外那小子，捣鼓了一篇论文，出去晃一圈回来，就评上副高了。”

    曲筱阳无奈地笑了一下：“老师……肖毅那篇‘改良NOAC法用于房颤’确实很牛啊。”

    梁绍文摆了摆手：“齐玥现在手上的项目正好和你之前肝移植的研究方向对口。你们这个如果能做出来，比肖毅那个牛多了。我的学生，还能比王学东的学生差吗？”

    曲筱阳捂脸，这话让人怎么接？

    得，老梁这是和心外杠上了，怎么连这种话都说出口了，面子里子都不要了。

    梁绍文看曲筱阳一眼：“你也不必这么拘谨，齐老师是自己人，随和一点。”

    齐玥噗嗤一笑：“抱歉，都没正式自我介绍过。我爱人是单世钧的上司，以前他们是一个特别行动队的，大家关系都很好。”

    曲筱阳微微有些石化。难怪梁绍文一口一个‘自己人’，原来当初介绍单世钧来相亲的，就是齐玥。

    她愣了片刻，才‘哈哈’一点头：“啊，这样……”

    她和单世钧之间的事儿还没理清楚呢。

    两人毕竟还不是那种关系，现在当着介绍人的面，感觉说什么都好像不太合适的样子。

    齐玥确实不知道单世钧和曲筱阳的具体情况，只从林竞那里听说单世钧决定转岗了，就觉得两人的事应该差不多定下来了。

    “之前我和我爱人还一直担心他钻牛角尖，不肯从前线退下来。现在他决定安定下来，我们也就放心了。这都是多亏了你啊。”

    曲筱阳摸了摸鼻子：“……也没有。”

    曲筱阳有种赶鸭子上架的感觉。上次单世钧来医院找她时，也提到了转岗的事。按理来说，这好像是跟她有一些关系。但，他俩现在也并没有走到齐玥他们所想象的那种地步。所以曲筱阳感觉她是解释也不合适，不解释也不合适。

    就很尴尬。

    “小单这孩子，踏踏实实的，又有责任心，我也很喜欢。”梁绍文亲自盖章认证，“今天应该把他也叫上的。”

    齐玥微微一摇头：“他最近忙着结案，交接工作，焦头烂额的。而且之前在医院躺了一个多星期，积压了不少工作。”

    曲筱阳莫名就有了种心虚的感觉……既然那么忙，为什么还非要逞强三天两头的去医院找她？

    而且……

    “他是任务里受了很重的伤吗？”曲筱阳立刻抓住了重点。

    住院的事，单世钧一个字都没跟她提过。

    “啊……他没跟你说吗？”齐玥愣了一下，无奈地摇一摇头，“说起来这事也真是……不是任务里受的伤，是被他一个战友的父亲揍的。”

    曲筱阳想也没想便追问道：“为什么啊？！”

    齐玥叹了口气：“这次T国任务里，他的一个战友牺牲了。他回去给战友父母送抚恤金的时候，被揍了一顿。”

    曲筱阳心头一跳，立刻追问道：“抱歉，冒昧问一下，他那个牺牲的战友是……谁？”

    曲筱阳话一出口，便觉得有些唐突，赶紧解释道：“之前单世钧在T国住院的时候，我和他的战友也都挺熟的……不知道方不方便告知一下。”

    齐玥微微一点头：“是白展廷。”

    曲筱阳脑中‘嗡’的一响，脑子里有很多画面走马灯似的回溯。最后定格的画面，是小白送她回国的时候，在船上开解她时耐心又温柔的笑容。

    好好的一个人，怎么说没就没了呢……？

    曲筱阳喉咙里像是哽了一根巨大的鱼骨，吐不出咽不下，难受得一句话也说不出。

    有很长一段时间，她都没能回过神，只希望是自己听错了。

    曲筱阳自己从事着一个见惯了生离死别的职业，本以为遇到这种事，她应该能够足够冷静理智地面对这种事情。

    然而她高估自己的接受力了。

    真遇到这种事发生在身边人身上时，她还是完全不能接受，难以面对这样的事实。

    曲筱阳想到自己最后给小白发的那条信息，小白没有回复。当时她以为是因为他们已经回国了，或者别的什么原因耽搁了。她脸皮薄，也没有继续追问。

    但现在曲筱阳后悔得想扇自己一巴掌……她怎么就这么粗心大意呢？怎么就没有想到这个可能性呢？

    梁绍文递了一张餐巾纸给曲筱阳。

    曲筱阳这才意识到，眼泪不知什么时候失的控，眼前早已模糊一片。

    她接过餐巾纸，轻轻覆在脸上。

    鼻子还是止不住地发酸。

    一闭眼就仿佛看到小白那张又皮又阳光的笑脸。

    怎么说走就走了呢？他还那么年轻……刚进入生命中最好的年华……

    曲筱阳不免又想到，连她都这么难过了……那单世钧呢？

    他之前来见她时，竟然一个字也没提。而在他身上看见的那些淤青，和头上的肿块……就是被小白的父亲揍的吧？

    曲筱阳很难想象，单世钧是以一种怎样的心情，去面对小白的父母。

    光是想想，就觉得心头压着一块千金巨石，沉重得无法呼吸。

    *

    曲筱阳那天下午一直魂不守舍的。

    饭局结束后，她就给单世钧打了个电话过去。然而电话响了很多声也没人接，最后被转入了语音信箱。

    她后来又打了几个电话过去，都是一样的结果。

    曲筱阳也不知道为什么，头脑一热，直接跟科室里的人调了班，便径自前往单世钧所在的部队的军区。

    车都开到军区门外了，她才意识到，自己就这么匆匆忙忙赶过来，似乎连一个合理的探视理由都没有。

    但她总觉得，应该和单世钧见上一面，说点什么。

    然而打单世钧的手机，依然没有人接听。

    探访登记处的小战士热情地接待了曲筱阳。

    “请问您是谁的家属吗？”见曲筱阳面露迟疑，小战士悄悄朝她眨了一下眼，“或者准家属？”

    曲筱阳尴尬地摆了一下手：“不是，我来找朋友。”

    “哦，朋友啊~”小战士露出了然的神色，又热情问道，“您的朋友叫什么名字？”

    曲筱阳：“单世钧。”

    小战士呆滞了两秒。

    曲筱阳：“……？”

    难道找错地儿了？她记得是这个地址啊。

    然而下一秒，小战士立刻乐呵呵地裂开嘴，那表情就跟中了五百万似的。

    “稍等稍等，我帮您查一下。”

    过得片刻，小战士微微蹙眉：“啊……单队今天有事，不在队里。要不，您先在这里喝口茶，等一等？”

    “这样啊……不了，谢谢你。”曲筱阳心底有些失望，那股不管不顾一头热的情绪，也慢慢地冷了下来。她礼貌地跟小战士道了谢，转身就要离开。

    “请等一下……要不留一个联系方式吧，等单队回来我会跟他转达您来过。”

    曲筱阳微微一摇头：“不用了，谢谢你。”

    离开军区，曲筱阳直接掉头回了医院，去值之前和同事调换的晚班。

    一直忙到接近十一点，曲筱阳回到办公室，才发现手机上有七八条短信，和三通未接电话。

    全都来自同一个人。

    曲筱阳发了条信息过去：我刚才在值班。

    短信发过去不到一分钟，那边立刻打了电话过来。

    曲筱阳盯着来电怔愣两秒，还是接了起来。

    “抱歉，今天下午罗显洋的案子开庭，我去出席庭审了。我听说……你下午来找过我？是……有什么急事吗？”

    刚接起来，男人低沉好听的声音就从电话那头传了过来。虽然声音听着还是和平时一样，冷静沉着，但曲筱阳却总觉得从话里话外，藏着一丝焦灼的情绪。

    曲筱阳顿了顿：“其实也没什么。”

    人的情绪有时候就是这么奇妙。

    如果是下午那阵，见到单世钧的面，她肯定会不顾一切冲上前去抱住他。可能会质问他为什么不告诉她小白的事情，又或许什么都不说，就抱着他痛快哭一场。

    然而有时候冲动也就是那么一瞬间的事，错过了，就再也找不回当下的那种心情了。

    时机，真的很重要。

    电话那头，单世钧安静了片刻，忽道：“你下班了吗？”

    曲筱阳下意识答：“刚下……”

    单世钧微微一顿：“我……能见你一面吗？我就在你们医院门口。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    单哥已经慢慢在改变了，立刻就赶过来解释了……

    感谢在2020-08-3015:36:43~2020-08-3116:07:00期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：WJNY、Tian10瓶；柏擎菲5瓶；雨l秋日私语、TwBing.3瓶；来瓶儿橙味汽水叭1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

