
　　“王国通告:

　　今天，是1月15日，经过佩德罗三世与内阁长时间磋商，同意多米尼加加入巴西王国。

　　自1月11日起，多米尼加共和国，在英国与法国的监督下，进行全民共投，来决定国家未来归属。

　　经过四天的公投，有72%的投票率选择加入巴西王国，有21%的投票率继续选择独立，有7%投票率选择弃权。

　　在近90万多米尼加的人民，投票表态下，选择加入巴西。

　　1909年，1月14日，17:00，多米尼加政府，向我国政府申请，请求加入巴西王国。

　　今天，凌晨2:00，我巴西王国政府宣布，正式同意多米尼加要求，并承接多米尼加所有债务。

　　多米尼加，现负债美国515万美元，负债英国81万英镑，负债法国30万法郎。

　　自1905年起，多米尼加因为高额负债，被美国以不能支付债务为由，接管海关，用于支付55%的多米尼加外债和内债。

　　现在，多米尼加归属巴西，巴西政府将支付多米尼加债务，美国无权占据巴西地方政府海关。

　　巴西王国政府已向美国政府提出要求，请美国撤出在多米尼加的所有行政机构，多米尼加是巴西的国土，美国无权干涉。

　　巴西王国政府，在接下来的时间，将派人员进入接收多米尼加。

　　巴西皇家第二师第一团与第二团，已经接到命令，正在离开委内瑞拉，准备进入多米尼加。

　　请美国行政机构，在巴西皇家军队到达多米尼加前……”

　　——《巴西日报》

　　“喜报！

　　巴西王国喜报！

　　加勒比海，多米尼加国，仰慕我巴西王国富强，经全体公民投票，1月14日加入我国。

　　巴西王国自复立以来，在英明的佩德罗三世与精明能干的内阁治理下，国家蒸蒸日上，影响力每日提高。

　　这一次，多米尼加加入我国，就是对巴西王国成绩的肯定。

　　我们有理由相信，在国王与内阁的领导下的国家资本主义道路上，巴西会……”

　　——《环球报》

　　“今日通讯:

　　多米尼加请求加入巴西，是国家主义的胜利，是巴西创新型的资本主义成功。

　　尊敬的佩德罗三世陛下，设定的国家资本主义，是一条从未有过的资本发展道路，现实己初步证明，这条路的可行性。

　　以国有制为主，私有制为辅的经济模式，非常适合巴西，它优秀于资本自由主义对于巴西的引导。

　　国王陛下，撰著的《巴西制度》中，在资本经济自由主义外，创新性的提出资本的国家主义。

　　由国家干预引导市场，对资本主义经济发展进行监控和调节的模式，能快速推动国家工业化，是巴西成长为世界强国的重要途径。

　　……”

　　——《巴西人报》

　　……

　　“巴西王国万岁！”

　　“欢迎多米尼加，加入巴西！”

　　“巴西万岁！”

　　“国王万岁！”

　　“在国家制下，巴西必将成为世界强国！”

　　……

　　上午，彩虹宫。

　　“康斯坦丁，看来民众还是非常拥护我们王国的，我们这条路目前走的还不错。”

　　通过窗户，唐宁能看到和感受到王国广场外，人民喜悦欢乐之情。

　　(王国广场，就是原来的自由广场。)

　　广场上，有成千上万的兴高采烈巴西民众们在庆祝，他们在表达自己，对英明的国王热爱，对王国的扩张振奋，对巴西开始渐渐强盛起来的骄傲。

　　看到这些庆祝的群众，唐宁也是不由得产生一股骄傲之情。

　　“陛下，现在美国一直在攻击我们的国家政策，批评我们的制度，说我们在歪曲亚当斯的《国富论》，是对经济之父的亵渎，是在叛逆自由资本主义。

　　除了美国，欧洲的不少国家也在批评我们的经济政策。

　　尤其是英国的许多经济学家，他们认为我们经济模式，是在背叛亚当斯《国富论》经典自由经济模式。”ŴŴŴ.23sk.com

　　康斯坦丁，对于国家资本这条路还是有疑惑的。

　　在这个时代的绝大部分人，看来，亚当斯的《国富论》，是毋庸置疑的资本圣经，它的自由经济模式，是长盛不衰，永恒不变的经典，

　　对经济的干预，就是邪魔歪道，就算提出新道路的这个人是巴西国王，那也要批评，要让他改正。

　　在经济学家们看来，光复巴西的佩德罗三世，他明显，现在就是国家的根本。

　　如今，他走歪路了，就是把整个国家给带歪，是在祸国殃民。

　　这个罪恶可大了！

　　必须批评让他改正。

　　除了美国的攻击，与众多的经济学家们的集火攻击，其他众多势力也不看好。

　　英国政府，法国政府，甚至德国政府，这些自认为巴西王国的友好国家，也是劝过巴西王国国王与政府。

　　巴西有强国心是好事，但是这么急功近利，很容易跌到坑里了。

　　巴西王国如果再跌到坑里，整个美洲大陆，就没有一个国家能制衡越来越强大的美国了。

　　整个美洲大陆，像样的国家根本就没几个。

　　巴西，阿根廷，智利，算是除美国外，在美洲，算得上成功的国家了。

　　什么墨西哥，哥伦比亚之类的，都是渣渣。

　　尤其是墨西哥，简直就是扶不起。

　　这个人口不少，土地原来也很大的国家，就是一个扶不起的阿斗，不仅扶不起，还用自己支援美国强大。

　　美国怎么变强的？

　　还不是墨西哥割肉肥美，卖头支援。

　　美国1/3的领土，就是墨西哥送给他的，墨西哥的力量，在美国面前不堪一击。

　　北美洲，是没有能像样的国家了。

　　南美洲倒是有好多，当然是人口规模与经济实力潜力，完全比不上美国。

　　哥伦比亚，在美洲能算强国的国家，这个南美守门员，直接着被美国给肢解了。

　　美国这个操作，可把欧洲列强给吓坏了！

　　这美国是要操纵整个美洲大陆，真要他成功了，欧洲可就危险了。

　　目前美洲，除了巴西有潜力，能抗衡美国，其他的，就没有了。

　　阿根廷和智利，虽然看起来还可以，但是潜力太差了，人口规模都不到1000万，还谈什么？

　　而且这两个国家在美洲大陆最末端，根本发不上力。

　　哪像巴西人口3000万左右，领土800万平方公里以上，与美国只隔着一个加勒比海。

　　人口虽然有差距，但是体量上确实相差无几，是真正可以起到支衡作用的。

　　巴西王国，重新复起，一副发愤图强的样子，欧洲很欣赏。

　　只不过，巴西国王有点太急躁了，为了发展国家，有些走入旁门左道了。

　　欧洲的友好国家，当然，有义务善意提醒了。

　　其实不仅英，法，德，就连奥匈，意大利，日本都劝过巴西王国，他们非常不看好巴西现在走的模式。

　　其实不光这些国家，就是唐宁亲近的人，也是对他劝说过。

　　父亲弗朗西斯科，岳父纪尧姆四世，就多次提醒与劝说，唐宁不要急躁，慢慢来，发展国家不要急。

　　不过，面对这些善意的劝告，唐宁都统统的婉言谢绝。

　　教我做事儿！

　　拜托，我可是天赐之子，正好来统领天赐之地巴西，怎么可能会失败？

　　“康斯坦丁，这怕什么？

　　现在民众站在我一边，日子也越来越好，这证明我的路没错。”

　　唐宁解释过无数次，但是很多人还是不理解，他就只能直白表示，只要民众不反，那他的路就不失败。

　　面对国王的固执己见，其他人也没办法。

　　毕竟，现在巴西一片欣欣向荣，民众生活也好了，确实没有什么太多的反对意见。

　　这种情况下，真不好让以自信傲慢，固执己见出名的佩德罗三世陛下，做出改变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第七十六章路免费阅读。https://xs.23sk.com 