    “不，是不断点的进入生命，而不是身体，这就是所谓内气凝炼，也就是第一个境界，基本上到了这个境界，只要不被外力废除，也就不存在跌落下去了。”黄忠开口点了点头说道。

    黄忠和跟吕布一样，因为过早的走到顶峰，所以都回头去思考过曾经的脚步，所以他们很清楚每一步。

    当然童渊，王越可能也清楚这些东西，这也是为什么他们实力只是内气离体圆满程度，却不怵任何人的原因。

    “哦，我想起来，有一些士卒在战场上突然拥有了内气，但是下了战场之后却又没有了。”许褚喝了碗酒回想了一下说道。

    “生命能量除了神石基本不可能突然增多，但是精神会有上下起伏波动，因为外物的刺激可能会出现暴涨，而战场就是如此。”黄忠摸着胡子解释道。

    “精神意志的暴涨,让原本不足以凭借外来精气构造连通精和神的人有机会摸到内气，但是如果不能在那段时间制造出足够多的内气作为桥梁，等精神意志消退，桥就断了。”黄忠一脸感慨的说道，他很清楚，如果桥断了会发生什么。

    这不是简单的跌落回去，而是一种永久性的伤害，跌回去意味着连通过精和神的桥断了一次，而每断一次下一次达到内气凝练需要的自身内气就会更多。

    许褚这个时候也不吃菜了，做出一副严肃的神情坐在黄忠的对面听着黄忠的话。

    “内气凝练之后就不存在断的可能了，接下来就是用内气作为桥梁连通精神和身体，缓缓地改良身体，并且让精神逐渐侵染内气，让内气带上你所想要的效果，这就是炼气成罡了。”黄忠笑眯眯的说道。

    “而达到炼气成罡之后，实际上就是一个积累的过程，不管是所谓的内气，还是精神侵染身体都是一个积累的过程。而炼气成罡的巅峰应该是精神完全侵染了身体每一处。”黄忠略带苦笑着说道。

    这一个过程就是一个慢工细活，并不是所谓的内气积累到身体无法承受的程度就可以了，虽说一般来说炼气成罡确实是将内气积累到身体容纳的极限了。

    “让我想想……”许褚有些挠头，他突然觉得黄忠讲的和他印象之中的有些不一样。

    “我知道你想说什么。不过你属于特殊例子。”黄忠笑了笑，“你的身体强的有些过分了，你当年不该修炼内气，而应该将精神意志，外界获得精气。借助内气反补给你的身体。”

    腰大十围啊，这种天赋异禀的人居然修炼内气，虽说因为天生生命能量就多，很好修炼，但是所谓的修炼不应该是让优秀的更优秀？

    “炼气成罡就本质而言就是将精神意志融入到身体的每一处，这很慢很慢，一般来讲就算你突破这个境界的时候也没做完。”黄忠说这句话的时候无比的无奈。

    “我们常说的炼气成罡的巅峰实际上是指内气达到身体承受的极限了，但这不是极限，这不是炼气成罡的极限而只是人类身体的承受极限。”黄忠苦笑着说道。

    许褚不解，都这样了还不是极限。那什么才是极限？

    “你知道为什么同样突破炼气成罡的巅峰，为什么有的强，有的弱，强者初一突破就有内气离体圆满的程度，弱者却只有初入的程度。”黄忠眼见许褚不解于是问了一个问题。

    “积累不同啊。”许褚想都没想就说道。

    “能突破内气离体的内气都积攒到了身体可容纳的极限，而且也都是天子骄子，怎么可能差那么多？”黄忠摇了摇头说道。

    “所谓的内气离体就是打破身体的束缚，因为生命能量不可能瞬间拔高，所以需要的精神意志突然的爆发，然后精神强行获取生命精气和天地精气。带来的内气爆发。”黄忠一脸缅怀的说道。

    “实际上大多数这种情况都失败了，因为这里面有一个忘我和惜身，那种程度内气足够灭杀了内气的修炼者，所以那个时候需要将内气排出体外。打通天人屏障。”黄忠想起以前的事情，“这就是所谓的突破异象。”

    这一个阶段许褚也有感受，所以没有什么好说的，实际上黄忠更清楚一些，从这个时候开始，内气离体的力量属性其实就不再偏重于有意志属性的生命能量。而是偏重于有意志属性的天地精气。

    这也是为什么内气离体武者不惜一切是可以在云气之中使用出内气的，因为他们的内气已经带有了天地精气的属性了，也就是所谓的自然之威。

    同样也是使用内气的时候内气离体杀炼气成罡无比容易的原因，炼气成罡的内气会轻易被同化掉的。

    至于突破后实力的高低实际上非常简单，实际上就是精神意志侵染身体的结果，因为到内气离体，天人贯通的那一刻，精神意志侵染的身躯会得到大量精气的注入，而且精神意志也会在这一刻融入身体。

    侵染的越多，天地精气容纳程度越高，实力加强的程度也就越多，同样精神意志记忆的也就越多。

    这也是内气离体超强恢复力的由来，精神意志渲染的躯体都被深化记忆到了潜意识之中，而身体受到创伤之后，就会动用这份深化记录，快速复原。

    可以说如果有人能在炼气成罡的时候将精神意志渲染到细胞层次，只要他自己不想死，基本上不可能被杀死，同样也不会衰老。

    至于其他的内气离体，会衰老则是因为他们精神意志渲染的是身躯，却无法真正渲染到细胞层面，所以只能延长寿命，加强恢复，无法真正的达到长生。

    同样这也是精神天赋和内气离体不可能共存的原因，因为内气离体的那一刻就是精神彻底融入身体的那一刻，此后所谓的神指的实际上是变更现实的意志。

    至于精神天赋，则是精神彻底纯化的一种状态，实际上这个时候精神已经可以不通过内气和生命能量作为桥梁直接渲染身体了，同样如果能触摸到细胞层面，其实也同样有效果。(未完待续。)

