    “恭喜，林泽小友，祝贺你成功通过了超等难度白银评定。”

    温堂面带笑容的望着林泽，语气温和道。

    眼中则是带着一丝复杂。

    就在片刻前，他还满心笃定林泽根本不可能成功，说不定还会摔个大跟头。

    现在想想何其讽刺。

    人家不但成功通过了超等难度白银评定，而且整个过程都是有惊无险。

    摆明了有足够的实力应付这一难度。

    亏自己还在一直小瞧人家。

    委实太没有眼力见了。

    石茂彦同样一脸复杂无比的神色。

    他比温堂想得更远些。

    隐隐总觉得林泽在这场评定中还没有使出全力。

    别的不说，后面在对付龙蜥人首领和龙蜥人术士的时候，林泽从头到尾都只站在一边旁观，压根没使用过魂术。

    换作其他人，石茂彦只会觉得对方是认为魂术影响不了局势，所以才没动用。

    可林泽不一样。

    他的魂术造诣比黄金御兽师都要来得高超精深。

    如果动用的话，怎么也能帮两头宠兽减轻几分压力。

    如果林泽还掌握了秘术一类的强力魂术的话，更有可能可以一举扭转局面。

    偏偏他什么都没做。

    除此之外，林泽也还有第三头宠兽没有召唤。

    这两点，无疑都证明了林泽在这场评定中还留有余力。

    这个发现让石茂彦心中掀起了滔天巨浪。

    别的御兽师面对中等或高等难度白银评定，都是拼尽了全力。

    就算这样，依旧有人没能通过。

    可林泽倒好，面对从未有人通过的超等难度白银评定，竟然还能保有余力。

    关键是他偏偏还成功通过了。

    这就让人忍不住惊骇万分了。

    这到底是怎样一个怪物似的家伙？

    天赋简直变态到了极点！

    “谢谢。”

    林泽没有在意两名考官的神色，只是面色平静的颔首道谢。

    这副宠辱不惊的模样，落入温堂和石茂彦两人眼中，顿时让他们又对林泽多了一分欣赏。

    胜而不骄，处之泰然。

    多少天才欠缺的就是这份谦逊自省的心态。

    更别说林泽的天赋和实力，都比那些所谓的天才要强上不止一筹。

    在这种情况下，依旧能保持胜而不骄，这样的人未来在御兽师一道上的成就，必定无可限量。

    温堂和石茂彦一时间都有些心动了，想要把林泽拉拢入御兽师协会中。

    不过他们也只能想想罢了。

    林泽终究不是罗安市的居民，而是宁江市的人。

    就算要招揽，也该由宁江市分部出手。

    这是御兽师协会的规则。

    乃是为了防止各大分部互相抢夺年轻天才，造成无意义内耗而制定的规则。

    再者，听说林泽在宁江市的天才之名也早已赫赫有名。

    宁江市协会分部肯定早就抛出过橄榄枝。

    既然到现在都没有成功招揽，想必林泽多半对加入御兽师协会没有兴趣。

    或者干脆就是已经被其他组织势力提前截胡。

    就算他们两人这时候出手，也多半没什么结果。

    想到这里，温堂和石茂彦不约而同掐散了招揽的念头。

    “林泽小友在罗安市还要待上一段时间吧，要是这期间遇到了什么难以解决的事，大可以找我和茂彦帮忙，我们两个在罗安市还是有几分人脉的。”

    温堂笑着说道。

    石茂彦也点点头，肃穆的脸庞上挤出一抹和善的笑意。

    虽然放弃了招揽的念头，却不妨碍他们向林泽释放善意。

    和一个注定前途无量的天才打好关系，是稳赚不赔的事情。

    周围的人听到温堂的话，不禁纷纷露出艳羡的神色。

    要知道温堂和石茂彦可不仅仅是黄金御兽师，还是御兽师协会的干部。

    能担任白银评定考官的人，哪一个不是在协会内部有着崇高的地位？

    能得到这么两位大人物的示好和允诺，无疑是件令人羡慕嫉妒恨的事情。

    林泽也有些诧异的挑了挑眉，不过很快恢复平静，点点头道：

    “谢谢两位大人。”

    看出林泽不是喜欢应酬交际的性格，温堂和石茂彦又勉励了几句，便识趣的告辞离开了。

    然而等两人一走，周围的御兽师们顿时又围了上来。

    “林泽小友，你刚才的表现可真是让人眼前一亮啊。”

    “是啊，连那么困难的超等难度都被你成功通过了，果然是英雄出少年！”

    “林泽小友是我见过的天赋最出众的御兽师。”

    “林泽小友等会可有空暇？不知道能不能赏脸吃顿饭，我们正好可以探讨下修炼上的事情。”

    “......”

    众人将林泽众星拱月似的围在中间，各种拍马屁和套近乎。

    也不怪他们如此踊跃乃至谄媚。

    面对这种能通过超等难度白银评定的天才，是个人都想打好关系。

    说不定未来某一天就能抱上一根粗的不能再粗的大腿呢？

    然而林泽面对这种情景反而颇为无奈。

    费了一番功夫，他总算摆脱了殷勤无比的众人，顾不上喘口气，忙不迭离开了房间。

    直到走出协会大厦门口，林泽才长长出了口气。

    随后一抬头，却看到毕阳正用古怪无比的眼神盯着他。

    “......干嘛这样看着我？”

    “你说呢。”

    毕阳睁大了眼睛，露出你居然这样问的表情。

    即便到了现在，他仍旧还没从林泽通过超等难度白银评定的惊人现实中恢复过来。

    原本一开始的时候，毕阳还以为林泽只是个来见识世面的愣头青。

    却没想到对方是传闻中的天才，真正的大佬。

    后面更是创下了史无前例的超等难度通过记录。

    以至于今天所经历的一切，都让他有种做梦一样的感觉。

    好在毕阳是世家子弟出身，见过的强者和天才不知凡凡。

    纵使林泽比他见过的所有人都要来得天资卓越，可他还不至于像其他御兽师那样，眼巴巴赶着上前套近乎。

    当然了。

    他内心对林泽还是十分佩服的。

    看到那两头八阶宠兽，想不佩服都不行。

    也亏得毕阳不知道林泽还有第三头八阶宠兽，甚至即将有第四头，否则这会指不定吃惊的眼珠子都要瞪出来。

