    “……”

    “caster，名为库丘林，北爱尔兰阿尔斯特的「光之子」，被称为「库兰的猛犬」。”

    “那assassin的真实身份是……”

    宇智波斑看着库丘林。

    “啊……是啊，那个女人……”

    库丘林挠了挠后脑勺，平静沉着的说道：“她是影之国的女王，统御所有的亡灵，具有弑神级别的实力，不老不死的存在，实力强大到几千年以来至今都没人能够杀死她。”

    “其真名为「斯卡哈」，不过她此次现界是assassin阶职，算是她最弱的时候了。”

    “竟然还有这种强者。”

    宇智波斑的眼中闪烁着极为感兴趣的光芒，也唯有这种强者才能引起他的兴趣。

    “master，要来和我摔跤吗？”

    魁扎尔、科亚特尔一脸无聊的询问道，极为好战的她已经两天没有打架了！

    昨天晚上她原以为能够畅汗淋漓的战斗一场，没想到一脚把berserker的御主踢飞之后他就撤退了……

    “是啊，圣杯战争已经进行到第三天了呢。”

    宇智波斑若有所思的说道，他没有回答魁扎尔的问题，而是向她说道：“你可以去找别的从者摔跤，想必你对和你一样存在的英灵也感到好奇吧？”

    “真的可以吗？”

    一说到这个魁扎尔便开了兴趣，她一跃从窗户上跳了下来，脸上顿时洋溢着惊喜的笑容。

    “嗯。”

    宇智波斑点了点头，得到了应允之后的魁扎尔更加兴奋了，身子极为矫健，很快就消失在了浓雾之中。

    “master，现在你的身体无法被破坏是吧？”

    看到魁扎尔离开之后，库丘林朝自己的新御主询问道。

    “没错。”

    宇智波斑点了点头，之前他故意接下了库丘林的魔术，还有和魁扎尔战斗时身体都曾被破坏过，但后面他的身体有好好的还原。

    “master，给你一个忠告。”

    “可千万不要以为身体无法被破坏就信以为真，世界上没有什么东西是绝对的。”

    “至少在那个女人……斯卡哈的面前，你亡灵的身份会给你带来极大的限制，我能感知到你的身上还拥有着「神性」。”

    “神性？”

    宇智波斑皱眉，意思是说他太强了吗？

    “没错。”

    库丘林点了点头，停顿了片刻之后才继续说道：“英灵的升华离不开他们的各种传说，斯卡哈弑神的传说让她在对付拥有「神性」的敌人时发挥出超常的实力。”

    “如果对手同时具有「神性」和「亡灵」两个属性，那么有很大的概率会被她吊着打。”

    “当然，我说的是正常情况下的她才行。”

    语气一变，库丘林略微轻松的说道：“不过御主你也不弱，甚至比一些英灵都要强大，assassin阶职的师匠对上你胜负还不好说。”

    “总之一切你自己小心吧，御主。”

    说完，宇智波斑也不恼。

    在见识过了英灵的实力，魁扎尔的力量之后，宇智波斑并不怀疑会有英灵能够击杀他这件事情。

    毕竟英灵存在的本身就充满了不可能。

    “库丘林，身为魔术师的你应该拥有探知、监视等手段吧？”

    宇智波斑忽然问道，库丘林点了点头。

    卢恩符文自然有监视的功能，他随手从房间里取出三个小物件。

    “Ansuz！（传讯！）”

    将三个小物件全部刻画上卢恩的符文之后，库丘林将其中一个递给了宇智波斑。

    “这个东西刻画了我的「卢恩」，可以实现远距离传讯的功能，你拿着一个，另一个等下我给rider……魁扎尔送过去，这样只要遇到对手就能立马通知其他人了。”

    宇智波斑点了点头，接过了那多出了一些纹路的小物件。

    库丘林灵子化朝着魁扎尔的方向追去，在之前他刚刚随着宇智波斑来到这里的时候，宇智波斑就向他介绍了魁扎尔，因此他才知道了她的真名。

    宇智波斑握住了手中的通讯仪（姑且就这么叫吧），朝着两名从者离开的方向追了过去。

    毕竟是处于圣杯战争的重要时期，虽然对自己的实力有着自信，但分散行动可不是一个明智之选。

    不过宇智波斑一开始就是抱着以魁扎尔为诱饵……或者说让她找到其他的从者，等敌人出现时再由他出手以雷霆手段将其击杀。

    ……

    “终于要开始了吗？”

    宇智波斑的动作引起了很多人的注意，毕竟相比于上一场圣杯战争来说，这一场圣杯战争进行得比较缓慢。

    上次三天都结束了，这次三天过去，却还没有从者退场。

    无论是忍者还是赌徒，目光都紧盯着rider组合，他们都期待着英灵之间的战斗，更想知道这一次的圣杯究竟会花落谁家。

    ……

    “master，附近出现了从者的气息，要下去吗？”

    兰斯洛特转头朝小南询问道，他感受到了魁扎尔那炽热的气息。

    “只有从者，御主不在？”

    小南皱眉。

    “是的。”

    兰斯洛特点头，他并没有感受到出现的从者之御主的气息。

    “那行，就由你先上去会一会她。”

    小南点了点头，平静的说道：“为了防止那个家伙的御主会暗中偷袭，我躲在暗处支援你。”

    就当她是这么安排的时候，兰斯洛特却是朝她半躬身，恭敬的说道：“master，请给我与那位从者公平决斗的机会。”

    “这是属于骑士的决斗。”

    被誉为「骑士之花」的男人拥有所有骑士的美德，相比于和御主一起与单独一名从者对战，他更希望用骑士的方法战胜对方。

    小南深深的看了他一眼，旋即想起了长门的嘱咐。

    「从者拥有着自己的思维与考虑，如果你过多的干涉与命令的话有可能会起到反作用，在一些不是特别重要的事情上稍微放任他一下也并无不可，只需要在重要的大致的方面把握好让事态处于自己的掌握中便可。」

    想到此小南停顿了片刻后才缓缓说道：“兰斯洛特，如果你打不过对面的从者，或者说有别人率先插手的话，那我可不会允许你胡来。”

    言下之意便是同意了他的请求，但前提是没有人插手帮助敌对的从者对付他，他也不允许失败。

    兰斯洛特拔出长剑，立于胸口面前。

    “吾以「骑士」起誓，手中的长剑必定会为您带来胜利，我的master。”

