    <!--go-->    “快快滴，命令我们的迫击炮，进行炮击！！”

    很快，鬼子就把十几发炮弹打了过去。

    阵地上腾起了阵阵尘土。

    但是根本没用。

    打出去的炮弹，什么作用都起不到。

    爆炸声一停，对面的掘土工作，就重新开始了。

    独立团一营营长沈泉，在战壕里告诉战士们一定不要冒头。

    他们现在距离鬼子也就一百米的距离，露头的话，很有可能会被鬼子打黑枪的。

    鬼子的枪法，那是真心不赖。

    命中率非常高。

    还是小心点儿的好。

    那个小铁皮喇叭给子弹给打了好几下，里面都冒烟儿了。

    拿着小喇叭的那个战士吓了一跳。

    这鬼子的子弹，威力很大，震的那个战士手都疼。

    不过可没打中自己，小战士躲了一会就没事马上又站了起来，继续对着鬼子的阵地大声的喊话。

    不过可没打中自己，小战士躲了一会就没事马上又站了起来，继续对着鬼子的阵地大声的喊话。

    看着一营的战士们纷纷的拿着手榴弹弯着腰就如阵地，程光知道自己可以行动了。

    拿好自己的三八大盖，程光悄咪咪的寻找着狙击阵地。

    将帽子取了下来，身为一个狙击手，程光深知但凡身上有一点东西会发出反光都会让敌人察觉到。

    这样的错误程光可不会犯，而且鬼子的枪法可不赖，虽说没有狙击手这个概念，但是小瞧鬼子枪法的人全部都去见阎王了。

    看着手上的三八大盖，程光还是有些遗憾的，没有瞄准镜，靠肉眼瞄准的话，距离最多不能超过二百米，不然难以看清鬼子的位置。

    要是有一把鬼子的九九式就好了，这可是鬼子现在服役的狙击枪，带有六倍镜的。

    虽然没有后世的狙击枪好，但是在这个时代可以说是数一数二的狙击枪了。

    现在这里的距离鬼子的阵地不到一百米，想要找到一个位置还真不好找。

    太高的位置虽然视野开阔，但却是鬼子狙击手重点关注的危险点，很可能头才探出去就有一发子弹飞过来了。

    太低的位置视野不好，看不到目标也是白搭。

    沿着战壕的周围大致走了一遍，程光来到了一处小背坡的后面，这里之前被不少的炮弹洗礼过了，有一个才形成的小坑，正好适合自己潜伏。

    万一自己开枪后被鬼子注意到，自己还可以马上朝后躲避，完美的位置啊。

    鬼子真是一群好人，送了这么好的狙击阵地给自己。

    往敌方阵地方向观察了一会儿，程光对自己选的这个位置还算满意：前方一片低洼地，往前延伸十几米后才开始上行，这使程光的视线很容易聚焦到敌人阵地而不受干扰。

    程光花了点时间大概的记住了鬼子阵地的走向和轮廓，才缩回头调好标尺握着枪等着。

    伸出头想要寻找鬼子的位置，只不过这些鬼子很狡猾，很少有露头的。

    他的目标就是一些拿着指挥刀的鬼子指挥官，虽然鬼子通常不会因为指挥官被击毙就陷于混乱或兵败如山倒。

    原因是鬼子有一套属于自己的替补军官制度，军官通常配属了几个参谋，这些参谋平时就参与指挥。一旦军官被击毙，参谋马上就会接替军官的指挥权继续指挥部队作战。

    之前在苍云岭的时候，程光就见识到了，坂田联队的指挥部都没了，但是他们的进攻依然没有出现多大的问题，足以说明问题。

    一些鬼子的士兵，程光还没有兴趣去打，自己一旦开枪了，鬼子很可能就会发现自己这一方的目的，到时候就会贻误战机，鬼子可不笨。

    紧紧的握着手里的枪，身为狙击手耐心是要有的。

    很快，一营的士兵拿着手榴弹运动到了最前面的战壕里。

    李云龙看了看日头，下达了作战命令。

    一个战士，直接一发红色的信号弹就打到了半空。

    对面的山崎，看蒙了。

    天空中红彤彤冒着光的这个东西，山崎很熟悉。

    是信号弹，还是他们日军陆军装备的那种。

    八嘎！

    这些八路军果然有问题，那个喊话的人肯定是在拖延时间，正当山崎准备发号施令的时候，大量的手榴弹飞了过来。

    侧面的十门飞雷炮也是在极短的时间内就将所有的炸药包全部打了出去，虽然数量也不多。

    但是威力很强。

    轰!!

    一发炮弹冒着烟儿就砸到了山崎大队的阵地上，发出了一声巨响。

    五六个鬼子被炸的高高飞了起来。

    还没反应过来呢，就已经被弹片给撕碎了。

    地上被炸出了一个弹坑。

    反应过来的山崎赶紧就扯着嗓子喊:“躲避，注意炮击!!“

    作为日军大队长，鬼子山崎的作战经验还是非常丰富的。

    轰!!!

    轰隆隆!!

    随着第一声爆炸开始，整个鬼子的阵地上，一时间到处都是爆炸声。

    硝烟滚滚。

    地动山摇。

    不断的有鬼子被炸的飞起来，在半空中转着圈儿。

    即使是躲在战壕里的鬼子，也被爆炸产生的气浪给掀的飞出去老远。

    有几个鬼子直接被爆炸掀起的泥土给埋了。

    一个鬼子中尉直觉得身体一轻，然后一股钻心的疼就传到了脑子里。

    紧接着，那个鬼子中尉就吃惊的发现，他的身体居然分成了好几段儿。

    而自己的脑袋，高高的飞起。

    弹片从他的脖子那里飞了过去，直接把脑袋给削下来了。

    因为速度太快。

    那个鬼子中尉的大脑，都还是有意识的。

    眼睛还在眨啊眨的。

    眼睁睁的看着的身体站地面上，而他的脑袋，在半空中翻滚着。

    最后落到了一个鬼子那里。

    山崎脸都黑了，不是说八路军很穷吗?怎么他们的炮弹这么多?

    手榴弹和飞雷炮都打完了，山顶阵地炸出一片烟雾。

    李云龙马上从警卫员那接过一把大刀，吼道：“吹冲锋号！全团自我以下一个不落，给我冲！”

    李云龙进攻的命令一下，张大彪就把帽子给扔了，带头就杀了上去。

    三十多米的距离，对于张大彪来说，也就几秒钟的事儿。

    看到张大彪杀进了鬼子的阵地，二营的战士立刻就跟了上去。

    现在正是杀鬼子的好时候。

    手榴弹的威力不够，飞雷炮的距离不够，鬼子还是有不少活着的。

    山崎见自己被耍了，马上抽出指挥刀大声的喊道：“沙吉吉~~~”

    程光眼睛一亮，终于等到你站起来了。

    当下手里的动作不停，扣动了扳机。

    啪~

    一枪打在了山崎的脑袋上，山崎保持难以置信的表情倒在了地上。

    山崎队长死了，不过还有其它的尉官指挥着战斗，迫击炮，机枪开始反击。

    程光开始一个个的点名，打了几枪后，程光就发现鬼子的阵地一阵骚乱，就看到迫击炮对准了自己。

    “卧槽！！”

    程光一个激灵，马上反应了过来，一把抽回步枪，头也不回的猫着腰朝后跑了。

    三秒后，程光所在的位置发生了几声爆炸。

    “呼~~”

    这帮鬼子真特么的机灵，居然发现了自己，程光长舒了一口气。

    那个狙击战地暂时不能待了，程光看着大部队已经冲了上去，这个时候开枪搞不好会伤到自己人，马上把刺刀装好也冲了上去。

    不过他可没忘记自己的责任，一边冲一边注意鬼子的位置，有机会就来一枪冷枪，打的鬼子机枪手，炮手一时难以发动有效的反击，让独立团的战士减少了大量的伤亡。

    不然等到战士们冲上去后，可会被这些几枪，掷弹筒造成很大的伤亡。

    既然八路军已经冲了上来，鬼子也不可能继续趴在地上了，一名鬼子的尉官马上开始指挥了起来。

    白刃战的一个要点，就是不能呆在战壕里。

    因为在战壕里会使士兵处于低位而陷入被动，于是这位尉官没有多想，抽出指挥刀大喊一声：“山崎大队，为帝国尽忠，冲啊！”

    鬼子高喊一声，端着上了刺刀的步枪就跳出战壕发起反冲锋。

    黄色军装和灰色军装的两支队伍很快就在硝烟和尘土中打成了一团。

    一名战士被鬼子刺刀扎中胸膛，他干脆丢掉自己手中的梭镖紧紧抱着鬼子的步枪。

    鬼子拔了几次也拔不出来，正想一脚将战士踹开，横里冲出另一名战士将枪身一挺，刺刀就狠狠扎进鬼子的脖子。

    一名战士被鬼子掐住了脖子怎么也挣不脱，眼看意识越来越模糊呼吸越来越弱，他干脆拉燃了腰间的手榴弹，然后反过将鬼子死死的缠着。

    吓破胆的鬼子几次想挣脱都没成功，随着“轰”的一声爆响，两人同时倒在血泊中。

    一名战士握刀的右手已被鬼子军官的武士刀砍断，鲜血像喷泉似的从断臂涌了出来，但他没有倒下，依旧挺身往鬼子军官冲去。

    鬼子军官将刀身一挺，就直插进战士的腹部，同时近距离瞪着口吐鲜血的战士发出嚣张而得意的叫声。

    然而，他很快就发现这是个错误。

    战士用仅剩的左手圈住鬼子军官的脖子，用最后一点力气带着鬼子一起翻身滚下了悬崖。

    这是一个无视规则的地方，它不讲技术也不讲仁慈，大刀砍、石头砸、牙齿咬……他们的目的都只有一个：杀死对方。

    为了达到这个目的，敌我双方都可以无所不用其极。

    白刃战开始了，这个时候开枪已经不行了，程光嗷嗷叫的飞快的跑了起来，快速的超过了前面的队伍。

    白刃战打的很是血腥，方圆数十米的山顶阵地就像是一个炼狱，到处都是鲜血以及像野兽般厮打和翻滚的人。

    这样的白刃战是八路军经常要打的，原因是八路军装备极其落后，用枪、用炮一板一眼的打阵地战，八路军只会付出更大的伤亡。

    近身肉搏就不一样了。

    虽然八路军大多营养不良，一对一肉搏还是吃亏，但鬼子不过五百人，经历了手榴弹和飞雷炮的洗礼，现在只剩下四百人不到，而且不少人都被炸伤了，独立团一千多号人像潮水般的涌上去很快就将鬼子淹没在人海中。

    孔捷都笑疯了，抡着一把大刀就上去了，跑的非常快，两条腿跑的都有残影了。

    杀鬼子啊！！

    此时的孔捷，完全处于一个疯癫状态，一双大眼睛里面只有鬼子。

    这个时候谁要是拦着不让他杀鬼子，估计孔捷能把这个人给打爆。

    没办法，这一口气，憋的太久了。

    好几个月了，这日子不好过啊。

    两个鬼子刚从地上爬起来，正在摇晃脑袋呢，就被孔捷的大刀给剁了。

    还带着声音。

    噗嗤。

    噗嗤。

    血溅的老高。

    把赵刚都给看蒙了，怎么回事？

    李云龙可是独立团的团长，他怎么提着大刀片子就上去了！？

    他可是军事主官，这要是出点儿什么事儿，独立团怎么办？

    赵刚才刚到独立团，根本就不了解李云龙的作战风格。

    看到李云龙冲进了鬼子堆儿里和鬼子拼刺刀，眼皮子嘭嘭直跳。

    这仗打的，和他想的完全不一样。

    虽然赵刚也是一个猛人，打鬼子也不含糊，但是这白刃战，他还是头一次遇到。

    所以冷汗直接就下来了。

    因为，他根本就没学过。

    打枪他拿手儿，但是抡大刀片子，他还真不会。

    “魏大勇！去保护团长！团长要是个好歹，我枪毙了你！”

    现在的魏大勇，还是赵刚的警卫员，职责是保护赵刚。

    但是现在，李云龙在鬼子堆儿里太危险了。

    即使你有三只手，也架不住鬼子多啊。

    李云龙的那个警卫员，早就和李云龙跑散了，隔着好几米呢，比李云龙杀的还欢实，根本就不称职嘛。

    赵刚后面的骑兵连，连长孙德胜急的直跺脚，眼看着张大彪的二营已经杀到了鬼子的阵地上，孙德胜的火气蹭蹭的就上来了。

    团长给他的命令是，骑兵改步兵，全团最后出击。

    这让孙德胜很不爽，凭什么啊？

    大家都是独立团的，我们骑兵连，也该参加这次的战斗。

    就这，还是他争取来的呢。

    如果不是当时政委替他说话，他的骑兵连，就只能在团部看家了。

    到现在，团长踢他的那一脚，屁股还疼呢。

    二营上去了，一营上去了，三营上去了。

    孙德胜立刻命令：“骑兵连，立刻给我冲到最前面去！咱们没有马，也得比步兵快，给我杀过去！！！”

    李家坡后面的鬼子，立刻就操作着机枪开始射击。

    突突突。

    突突突。

    子弹打出来了一大片。

    把部队的进攻路线，给压制住了。

    李云龙正杀着起劲儿呢，听到鬼子的机枪声心里咯噔就是一下。

    这鬼子的机枪，可不是盖的。

    那杀伤力，绝对不小。

    “给我干掉鬼子的机枪！”李云龙一边抡着大刀和鬼子进行白刃战，一边扯着嗓子就喊了起来。

    赵刚听到李云龙的话后，从一个战士手里接过一支步枪，端起来就瞄准了那个鬼子的机枪手。

    然而有个人比他的速度更快，正是程光，虽然冲的快，不过他一直就在注意着鬼子阵地的情况，看到鬼子机枪正在开火，马上蹲下一枪就打了出去。

    那个鬼子的机枪手，脸已经扭曲了，一边操作着机枪射击，一边喊的声嘶力竭，嘴唇喊的都紫了。

    突然。

    叮的一声，一颗子弹打中了他的钢盔。

    巨大的冲击力，直接就把钢盔给打穿了，子弹射进了那个鬼子的脑袋。

    立刻就是一个手指粗的血窟窿，那个鬼子的脑袋往旁边一歪，死了。

    赵刚一愣，然后回头一看，程光已经开出了第二枪，心道：“好准的枪法！”

    李云龙大声的笑道：“他娘的，好枪法，谁打的？”

    然后就听到有人喊道：“二营的程光！”

    李云龙反手一刀将一个鬼子砍到，喊道：“好样的！”

    手里的大刀，感觉更有力量了。

    正要继续和鬼子干呢，魏大勇就出来了，一把就把李云龙给抱住了。

    把李云龙给搞蒙了。

    诧异的看着魏大勇：“和尚，你特娘的抱着我干什么？杀鬼子啊。”

    魏大勇脑筋也直，抱着李云龙死不撒手：“政委让俺保护你，说你出了事儿，就要枪毙俺。”

    枪毙你？

    “老子还用得着你保护？”正说着呢，就看到两个鬼子朝着赵刚包围过去。

    把李云龙给吓了一跳。

    赵刚手里拿着步枪，但是那架势很明显，根本就不会拼刺。

    那拿枪的姿势都不对，李云龙冷汗直接就下来了。

    这刚看赵刚顺眼了，他可不能出事儿啊：“和尚，赶紧去保护政委去！他不会玩儿刀！政委要是有个三长两短，老子扒了你的皮！”

    和尚朝着政委看了过去，他看出来了，政委好像确实不会玩儿刀。

    啊！！！

    魏大勇撒开李云龙，朝着赵刚就窜了过去，当他刚准备出手的时候，程光赶了过来，嘭的一脚，就把一个鬼子给踢飞了。

    那个鬼子本来以为稳操胜券，完全没想到后面有人会踢他。

    程光腿上的功夫可不是盖的，力道非常大，这一脚过去，鬼子的脊柱直接就被踢折了。

    嘎巴一下。

    那个鬼子就软到地上不动了。

    另一个鬼子一愣，端着枪就冲了过来，直接被程光给挑了。

    赵刚也清醒了，面对鬼子，还是得用枪！！

    从腰里掏出自己的镜面匣子，啪啪啪的就朝着鬼子打了过去，两个鬼子啊啊啊的就倒在了地上。

    “快速解决战斗，能用枪的尽量用枪！！”

    赵刚的气势一下子就上来了。

    整个战斗持续了不到小时，整个山崎大队全军覆没。

    李家坡上面，李云龙从未有过的轻松。

    经过这一仗，独立团就算是硬气起来了。

    以后谁要是再说独立团是发面团，他李云龙直接就敢一脚踹过去。

    不过，也不是没有意外，孔捷的腿受伤了，被鬼子的刺刀给捅了一个眼儿。

    虽然没在要害的地方，但是短时间内，孔捷估计行动不便了。

    但是这并影响孔捷的好心情，这一仗，打的过瘾啊。

    他孔捷这次，算是彻底翻身了。

    看到老战友受伤，李云龙心里挺不是滋味:“老伙计，你这打的太猛了。下次还是得小心点儿。“

    孔捷根本就顾不上自己的伤口，笑的眼睛都没了:“老李，今天我得谢谢你，你可是给独立团，搭了一个好台子啊，让咱唱了一出好戏，扬眉吐气啦!”

    PS：合肥突然就降温了，6号晚上到合肥，我还穿着短袖短裤，才一个晚上就感冒了，浑身没力气，昨天和今天挂水了才好点，缺的章节等我好了再补上。<!--over-->

