    “啪！”

    莫离一摔电话虫。

    “没礼貌的老头子！”

    “呵呵...”火烧山继续保持尴尬而不失礼貌的微笑。

    莫离想了想说道：“行了，剩下的交给你了，我走了。”

    火烧山愣了愣，问道：“你不回本部吗？”

    “不回去了，还有任务呢。”

    “莫离小哥要执行任务？”火烧山惊悚的看着莫离，眯眯眼都睁大了。

    “喂！你那是什么眼神？我警告你！我可是中将，咱俩平级。”莫离不满的看着火烧山。

    “没事，没事。”火烧山连忙摇头。

    莫离不是没执行过任务，只是他每次执行任务，不是消失好几年，就是挑起战争大事。

    战国怒吼，黄猿无奈，鹤中将计划落空，赤犬和青雉满大海乱跑，所有海军本部中将一脸懵逼的场景，火烧山仍历历在目。

    莫离白了火烧山一眼，起身随手把火烧山胸前口袋里的雪茄盒抽走。

    在火烧山眼前晃了晃，笑道：“送我了，就当是在庆祝我升任中将的礼物。”

    火烧山一愣，急忙说道：“莫离小哥，那个......”

    “好了，好了，瞧你那小气劲的，就这么决定了。”

    莫离转身就走，大喊道：“三千！起航！我们走了！”

    ......

    “啪！”

    火烧山的雪茄盒被狠狠摔在甲板上。

    “空盒子还留着干毛啊！”坐在太阳椅上的莫离恶狠狠的骂道。

    三千莞尔一笑，递上一个礼盒。

    “这是什么？”

    莫离接过来，三两下打开。

    满满一大盒雪茄，还配上了精美的雪茄盒。

    “什么时候买的？”莫离问道。

    “你在打电话的时候，奥维莱特小姐说，镇上有一家的雪茄特别有名，所以就买来，给你尝尝。”

    三千柔声说道。

    莫离点燃一根雪茄，嘬了几口，转头看向三千，笑嘻嘻说道：“真不错，果然是高级货。”

    三千欣喜点头，说道：“你喜欢就行。”

    然后三千又说道：“万国的位置我们不知道，要不要问问本部？”

    莫离点点头，说道：“好，问问吧，就只问位置，其他的一概不说。”

    “知道了。”

    对于莫离要去万国，赤犬是无所谓。

    凯多、大妈和香克斯围攻，都没把莫离怎么样，去找个大妈的麻烦怎么了？

    在赤犬点头之后，海军本部把大妈的据点，托特兰王国，蛋糕岛的位置发送给了三千。

    赤犬办公室。

    把雪茄在烟灰缸捻灭，赤犬看向无所事事的黄猿。

    “波鲁萨利诺，既然莫离有改变战局的实力，倒不如直接在新世界开战。”

    叼着烟的黄猿抬眼看了看赤犬，噘着嘴说道：“你真的觉得可行吗？萨卡斯基。”

    “呼...”黄猿吐了口烟，说道：“你不可能不知道，我们的敌人可不只是那几个大海贼，而是全世界海贼。”

    赤犬沉默不语。

    黄猿继续说道：“白胡子死后，新世界的纷乱可是不少呢。”

    赤犬点了点头，说道：“我自然知道，可是以前没有机会，但莫离的出现，让我看到了把世界上所有海贼歼灭的机会。”

    “歼灭全世界的海贼。”黄猿笑了笑，说道：“你看的还真远呢，萨卡斯基。”

    黄猿顿了顿，继续说道：“当然是有可能的，但前提是牺牲那一整片大海生存的人们。”

    说着，黄猿瞥了一眼赤犬，低声道：“即使是你，也不可能做出来的吧。”

    赤犬身体一震，眉头紧皱，似乎内心在做极其激烈的挣扎。

    良久之后。

    赤犬微不可查的叹了口气，又重新正色严肃，说道：“本部搬到新世界之后，就要开启全世界征兵计划了，四海和伟大航路所有基地，有上报的人选吗？”

    “这种事，当然要跟鹤女士商量的啊。”黄猿说完，往后一靠，不再言语。

    ......

    拿到了托特兰王国的位置之后，军舰就就一直全速航行。

    但距离实在有些远，大妈所在托特兰王国在新世界深处。

    几天的航行下来，军舰上所有人都有些疲惫。

    “莫离，大家都累了，前面是备特岛，我们去修整一下吧。”三千说道。

    莫离想了想，既然知道位置了，早一天晚一天都一样。

    “好，那就在岛上修整一天，补给一些物资，吉米发点钱，让士兵们去岛上的酒吧喝喝酒，放松放松。”

    莫离说道。

    备特岛是一座春岛。

    莫离独自走在这座小岛的城镇上，似乎与东海的诺比斯岛差不多，一样风格的小镇，不贫穷，但也不富裕。

    在这个世界，岛与岛之间不仅气候不同，贫富也是有相当大的差距。

    这座就是新世界大部分海岛的写照，没有国家管理，没有海军基地的保护，甚至没有保安官。

    最大的领导人就是镇长，村长。

    三千带着库米奇和九木逛服装店了，自从九木来了之后，莫离就从三千逛街工具人的位置退役，九木光荣顶上。

    吉米还是老样子，带着一群海军风风火火的四处采购砍价。

    军舰上唯一的正常人，冰卡达带着剩下的一群人在酒吧推杯换盏，大家都知道，莫离要去找四皇大妈的麻烦，对于他们来说，很害怕，但又很兴奋。

    害怕的是，那可是四皇啊！

    兴奋的是，那可是四皇啊！

    两种心境，同样的理解。

    这次要是活着回海军本部，那跟同期加入海军的同僚，就有的吹了。

    我跟着莫离中将，去新世界揍了四皇！

    你看我牛逼不？

    底层的士兵，哪有选择，都是自我宽慰的傻乐呵。

    有了上一次教训之后，士兵们再零钱的时候，都是安安静静的，顶多说一声谢谢。

    莫离溜溜达达，毫无意外的又走丢了。

    莫离左右看了看，全是大树，草地。

    又往前走了走，走到一条小溪边，坐了下来，看着溪水怔怔出神。

    “大哥，你在干嘛？”

    突然一个小小的声音在莫身后响起。

    “嗯？”

    莫离转过身，只见一个大约五六岁的小女孩，乌黑的头发，两条稀疏的眉毛，团团脸蛋，身体很瘦小，正端着一个她都能坐进去的木盆，木盆里有两件衣服，女孩的小眼睛里满是疑问。

    莫离笑了笑，说道：“我在等人。”

    没错，他是在等人，等三千他们发现自己没了，来把自己找到，然后领回军舰。

    小女孩看着莫离，小眼睛眯眯的笑了起来。

    “等人，很幸福吧？”

    莫离顿了顿，一时间不知道该怎么说。

    等人，很幸福吗？

    ......

