
许言牵线木偶一般，在钟茗的拉扯下离开，上了车子之后，往座位上一坐，就怔怔的出神，就像是失了魂般。

哎！

看到他如此模样，钟茗心头一叹，发动车子离去，车子行进中，其目光还不时的透过后视镜观察许言。

见许言从上车到现在，一直不言不动，沉默的宛如一块石头，跟往昔的灵动狡黠判若二人，钟茗心里也沉甸甸的很不是滋味。

以前她无数次想要收拾许言，做梦想要看到他受伤狼狈的样子，可是今天真的看到他受伤，她并没有一丝一毫的开心，有的只是满心的愤懑，以及一丝若有若无的心疼。

车子很快回到医院，两人刚刚走到病房外，迎面碰上了负责看护许言的护士，后者看到许言的样子，见他肩头血淋淋的，鲜血打湿了半个肩头，不由大吃一惊，惊呼道：“这是怎么搞的，怎么这么多血，不是不让他乱动的吗？”

“伤口裂开了，麻烦你在帮他重新包扎一下！”钟茗道。

“多大人了，自己的身体，怎么一都不知道爱惜呢！”

护士嘀咕了一句，心的解开纱布，看到上面伤口全然崩开，血水不断的渗出，脸色不由一变，正要询问是怎么弄的，注意到他拳头一直紧攥，连忙道：“拳头松开，肌肉放松！”

许言眼皮抬了一下，却没有理会，任由护士如何奉劝，他始终无动于衷。护士无奈求助钟茗，“你男朋友一都不配合。你快劝劝他吧！”

“他不是我男朋友！”钟茗解释一句，见护士只是顺口一。完之后并没有在意，她也就不纠结称呼，低声劝起许言来，可是同样没有效果。

如此几次，钟茗不由恼了，喝道：“许言，你有出息好不好，不就是一个女人，至于这么失魂落魄的吗？你这个样子有什么用。就能赢回爱情与尊严了吗，我告诉你，不会，这样不光于事无补，还会让她更加庆幸自己的选择，庆幸她没有选择你，如果你还是个男人的话，你就给我振作起来，回去∽∽∽∽，m..co←m刻苦训练。等到龙牙选拔的时候，把那个臭屁司徒远踩在脚下！”

许言眼眸闪烁一下，依然一言不发，可是其紧握的拳头。却徐徐的松开了，显然是听到了钟茗的话。

接下来，护士重新帮他包扎好伤口。接着吉旭等人赶来，了解了一下情况。再接下来则是送许言回野狼团。

……

高度公路上。

一辆军车疾驰，呼啸的风吹过。却吹不散车中的沉闷。

吉旭等人的目光，不时的投向后车座上的许言，眼眸中是掩饰不住的担忧。

从被校花封妙婵拒绝后，他就一直是这幅模样，不吵不闹不言不语，沉寂的如同一潭死水，沉闷的令人心慌。

几个时后，车子到了野狼团，连长唐觉看到许言这样，眼圈刷的就红了，质问道：“这到底是怎么回事，去时候好端端的交给你们，回来的时候怎么就成这个样子了？”

“你别急，就是一伤！”吉旭劝道。

“伤，你当我傻啊，连性格都变了，肯定是伤到脑袋了，你还跟我是伤。”唐觉急眼。

“唐连长，许言身上的伤，只是写皮外伤，并没有大碍，修养一阵就好啦。”钟茗见状，也跟着开口，眼见唐觉不信，她又道：“他真正严重的是情伤！”

“情伤！”唐觉一愣，旋即明白过来，问道：“他遇到封妙婵了？”

“嗯，还跟司徒远打了一架！”钟茗头，将事情简单了一下。

唐觉闻言，脸色一下子古怪起来，不由回过头去，跟身后的莫文远交换一个眼神。

两人目光交汇，彼此可以看出对方眼中的惊讶，以及一抹若有若无的惊喜，他们怎么也想不到，事情绕了那么一大段，居然又回到了以前的上。

许言表白失败，被司徒远击败…这特么简直是，老天特意为了激励许言奋进而设定的，只要稍加拨，许言还不是拼了命的努力，喊着嚷着要把司徒远踩在脚下。

送走吉旭，唐觉跟莫文远一起奉劝许言。

“那个司徒远，吃了雄心豹子胆了不成，居然敢跟我们野狼团的人抢女人，是可忍孰不可忍，这件事不能这么算了，一定得给他教训！”

“没错，太嚣张了，一定得狠狠收拾，让他明白花儿为什么这么红！”

两人叫嚷着，跟街头与人争强斗狠的混混似的，一个劲的撩拨许言，想激励他努力奋发。

只是结果却大大出乎两人意料之外，许言并没有受激，嗷嗷叫的顺着两人的话，而是给了两人一个看傻叉似的眼神，直接离开。

“什么情况？”唐觉一头雾水，好的发愤图强，好的叫嚷着把司徒远踩在脚下呢，怎么全都没有呢，莫非是剧本的打开方式不对？

“可能受到刺激太大，一时还没缓过气吧！莫文远不确定道。

……

三班宿舍。

许言回到了这里，这里就像是他的家，在受伤苦闷的时候，不自觉的就想回家。

他的出现，不出意外的引起了众人的注目，一群人早已得到消息，知道他顺利完成任务，也知道他失恋了。

看到许言回到宿舍，默不作声的坐在凳子上，骆一飞江大年几人聚在一起，低声的议论起来。

“听他失恋了，看来是真的了！”

“整个人性格都变了，连发火故意挑事都不会了，看来这次受到的打击不。”

“要不，咱们去安慰安慰吧！”

“要去你去，我可不去，这家伙现在正失恋，什么事都干的出来，现在虽然没发作，可是谁知道啥时候发作，我不去！”

“我也不去，不在沉默着爆发，就在沉默着死亡，这是暴风雨来临前的平静，我仿佛看到了一场风暴席卷而来。”

“别废话，赶紧的派个人去！”

一群人相互推脱，最后目光同时投向江大年，然后江大年毫无悬念的，被选作了代表，去安慰许言，同时也充当堵枪口的炮灰。

然后，江大年苦着脸，一步三挪心翼翼的走进宿舍。

ps：抱歉，更新晚了，新的一周又要到了，求一下推荐票！(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444259"  chaptername="第231章：少年别哭，站起来撸！">加入书签</a>
</div>
