    花荣的话音刚刚落下，就只见到前方有一艘小船正在徐徐而来，那船头站着一个人，只见他身上衣服显得干净利落，不是粗布麻衣，更非绫罗绸缎，整体显得非常清爽。随着水面上清风徐徐，衣角翻飞之间，将那有点小帅的脸庞，衬托得愈发俊逸硬朗。

    等小船缓缓停靠在渡口，立即有二三十名手里抓着朴刀的士兵迅速包围了上来。

    武植没有下船，他双手负背，遥看着前方的花荣。

    花荣呼喝：“你是谁？”

    就武植身上所呈现出来的这种姿态，让向来喜欢潇洒的花荣心中微微有些钦佩。花荣在清风寨那是有名的美男子，眼前的武植虽然五官不是特别精致，但整体却是呈现出一份特殊的气魄。

    “刚才花将军不是一直在喊我的名字吗？我看你喊的这么急切，所以就来咯。”

    “你就是武植？”

    花荣不由愣了一下，在他的印象当中，武植应该是一个身高八尺，魁梧强壮得跟头熊一样的男人！

    他应该是那种满头如狮子般炸开的头发，身上的肌肉跟岩石一般坚硬，胡子拉渣，看起来粗犷又狰狞！

    却不想竟然也是一个让人见了，就会心生钦佩的美男子。

    “大丈夫行不更名，坐不改姓，我就是武植！”

    “不知道花知寨，这么大张旗鼓来我枕水山庄，要干什么啊？”

    花荣冷冷一哼：“天下之大，莫非王土！武植，你说这里是枕水山庄，它就是枕水山庄吗？“

    “照我看来，无论是枕水山庄也好，梁山也罢，这里就是一个贼窝！我大军压境就是为了铲除你们这些祸害！我告诉你，今天整个梁山上下所有人，要么下跪投降，要么死！

    武植看着花荣，问：“花将军，你真的要杀我山上所有人？”

    花荣听到武植话里有话，他眉头一皱，立即转头看向同样骑马，站在自己身侧的吴用。

    吴用手里拿着扇子，看起来悠然自得，仿佛在天底下所有的事物，他都已经计算在内。

    他先是用眼角看了武植一眼，随后对着花荣小声说：“这武植奸诈狡猾，善于使用阴谋诡计。无论他说什么，花知寨都不要理会，你只要记得，今天若是把武植的头颅砍下来，咱们就可以用它把宋大哥从大牢里换出来！”

    吴用说了一句花荣现在最想要做的事！

    花荣当下大手一挥：“弓箭手准备！”

    花荣手下弓手立马排众而出。

    长弓在手，弓弦拉开，箭已上弦！

    面对眼前这一大批随时都有可能把自己射成马蜂窝的弓箭手，武植却显得很淡然。他就像是在跟几个老朋友聊天一样，耸耸肩，一脸无奈地说：“这样啊，既然你要杀的话，那就杀吧。“

    “我可是良民啊，怎么能够跟官兵对抗呢？所以我人就站在这里等死咯，你们尽管射吧。”

    花荣两眼一瞪：“你以为我不敢吗！？”

    结果，武植则是用一种皮笑肉不笑的表情说：“来啊，你来啊！”

    花荣气得直发抖！

    “混账！既然这样，那你就受死吧！”

