    沈天舒没有叫她起来，沉默了半晌，幽幽唤了一声：“阿秋！”

    　　章沐秋整个人瞬间崩溃，膝行几步上前，伏在沈天舒腿上失声痛哭。

    　　沈天舒轻轻抚摸着她的头发，无声地安慰着她，就像当年刚刚将她救下来那样。

    　　多余的话，章沐秋一句都没有问。

    　　不管是什么缘故，只要知道郡主还活着，就比什么都强。

    　　章沐秋哭到一半，突然想起什么，猛地抬起头道：“郡主……”

    　　沈天舒轻拍她道：“这个称呼，趁早改了吧，我如今早已不是郡主了。”

    　　章沐秋一听这话，眼泪又止不住地往外涌，她抬手抹了一把，道：“是，娘子，您上次回老宅，是不是想找老爷子留下的东西？”

    　　“是啊，祖父一直有随手记东西的习惯，虽然我也不知道东西还会不会在，但是不去一趟总是不安心，只可惜最后都没找到……”

    　　章沐秋急忙道：“娘子，老爷子的东西都在我这儿！”

    　　“在你这儿？”沈天舒诧异道，“书房的暗格除了祖父和我，应该没有别人知道才对。”

    　　“娘子，我早就知道老爷子有记东西的习惯，姜家出事之后，老宅被朝廷接手，好在我以您徒弟的身份得以留了下来。

    　　“我怕那些东西以后被别人得了去，所以头一年几乎一直泡在书房，一寸一寸地翻了所有的地方，把暗格里的东西都悄悄带出去藏起来了。”

    　　“那我在书房里找到的拜帖……”沈天舒突然反应过来，“是你放的？”

    　　“是。”章沐秋道，“对不起，娘子，其实我早就对您有所怀疑，但是我总觉得是自己太过想念郡主产生的幻觉，更不敢去问，所以就偷着将那几张拜帖放回原位，想看您发现之后会做什么。”

    　　“你是说，那几张拜帖原本就放在暗格中？”

    　　“是，我也不知道老爷子为何要将几张拜帖这样小心地收起来，但兴许是有什么我不明白的用处吧！”

    　　“我按照拜帖去找过郭家，从郭家大老爷手中拿到一本医案，是祖父当年写好却还没来得及送到书坊印刷成册的。”

    　　沈天舒说着从药箱夹层内拿出医案

    　　“郭大老爷根本不懂医术，即便是作为回礼，祖父也不可能送医案给他。

    　　“我想了许久，就只有一种解释，祖父当时也许已经意识到了什么危险，所以将医案交给郭大老爷，是为了将其中的什么东西保存下来。

    　　“正因为郭大老爷不懂医术，所以他根本不会翻看医案。但是姜家对郭家有恩，就注定他不会将医案随意丢弃，哪怕看不懂，也会带回家妥善保管。

    　　“但是我翻来覆去看了几遍，也没看出这本医案有什么特殊之处。”

    　　章沐秋下意识地接过医案翻了几页，然后才突然意识到什么，猛地抬头看向沈天舒。

    　　“娘子……”她话一出口就立刻压低了声音，“您是在调查当年姜家的灭门案？”

    　　“当然！不然老天爷为何单单让我重活一次？”沈天舒也压低了声音，但是语气却格外坚定，“灭门之仇，不共戴天！我必须要查出当年血案的真相，才能告慰姜家那么多枉死之人的在天之灵。”

    　　章沐秋一把抓住沈天舒的手道：“娘子，您就让我重新跟在您身边吧，我帮您一起查！”

    　　沈天舒却摇头道：“现在还不行，我的身份不方便一直将你带在身边，而且还需要你留在王府这边。”

    　　章沐秋一听这话，有些迟疑地问：“娘子，我一直还没搞清楚，您现在的身份究竟是？”

    　　“我如今是永州知府家的嫡长女沈天舒，潼娘子是我在外行医的化名。”

    　　“沈、沈天舒？”

    　　章沐秋虽然已经知道潼娘子绝不可能是姜潼本人，但是当听到她如今的身份是一个跟姜家八竿子都打不着的人时，还是有一瞬间的怔楞。

    　　沈天舒见状苦笑道：“很难以置信不是么？别说是你了，就连我自己都很难接受。刚开始花了很长时间，才勉强适应了自己的新身份。”

    　　章沐秋赶紧道：“娘子，这些都不重要，重要的是您还活着！不管您是什么身份，您都是我的郡主，是我的师父，是我的恩人。这一点，无论再过多久都不会变！”

    　　“我当初无意中路过，救了太妃娘娘的命，才跟瑞亲王府扯上了关系。

    　　“我是沈天舒的事情，太妃娘娘、王妃娘娘和世子爷是知道的，其他人却是不知情的。

    　　“如今我来武昌府，都要用太妃娘娘想见我做为借口，但也不能一直住在这里不走，所以暂时还需要你留在王爷身边，继续帮我记录王爷的病情，这件事十分要紧，别人来做我不放心。”

    　　“娘子，你放心吧，我一定会好好记录王爷的病情，只要能帮得上您，做什么我都愿意！”

    　　两个人说了半天话，时间已经不早了，外面传来明玉的询问：“姑娘，后厨来人问晚膳给您摆在哪里。”

    　　“就摆在西隔间内便是。”沈天舒应了一声。

    　　“娘子，那我就先回去了。”章沐秋虽然舍不得，但也知道自己不能在这儿待太久。

    　　“洗把脸再出去，不然被别人看见了，还以为我仗着被王府看重欺负人呢！”

    　　章沐秋起身洗了把脸，重新在沈天舒这里上了些胭脂水粉，遮盖了自己刚才哭过的痕迹。

    　　临走前她还不忘跟沈天舒表忠心道：“娘子，您有什么要做的，只管吩咐我就是。对了，还有老爷子留下的那些东西，回头我就找机会给您送过来。”

    　　跟章沐秋相认之后，沈天舒的心情难得地轻松了许多，是她苏醒以来从未有过的舒畅。

    　　哪怕这世上只有一个人知道她的真实身份，也会让她有种重新找回了自己的感觉。

    　　不过心情再好，该做的事儿也还是要做。

    　　沈天舒只在回忆中沉浸了一会儿工夫，就重新拿起桌上的医案，继续细细看起王爷这些日子的情况。

    　　她不能一直守在瑞亲王身边，随时跟进他的所有情况，就只有用这种笨办法，在再次施针和用药之前，尽量让自己更多地了解病情的发展和变化。

