
　　第95章针灸救人

　　毕竟，眼前这一幕实在是太过于神奇了。

　　哪怕大家不懂医术，也被宁天羽这一手给震住了！

　　宁天羽这是故意为之。

　　对外人来说，今天这个事件，是绝对的公关危机。

　　但对宁天羽而言，却是一个极好的宣传机会。

　　展现出自己的医术，让外界得知，从而能更信服他的公司，对他要推行的计划，有着一个极大的好处。

　　“快看，银针变黑了！”

　　忽然，有人惊呼出声。

　　大家定睛看去，便见从病人体内取出来的银针，竟然以肉眼可见的速度变黑！

　　“这果然是中毒了！”

　　“医院的医生没判断错，确实是中毒了。”

　　“大家稍安勿躁，眼前这位神医这么厉害，应该是有希望救过来！”

　　在众人的议论声中，宁天羽已经分辨出了这个毒素。

　　“宁总，这是将毒素给排了出来吗？”

　　夏平出声询问道。

　　“不错。”

　　宁天羽点了点头，然后伸出一手，在病人的心脏口，用力的按了下去。

　　“哇！”

　　病人立刻一口黑血倒吐而出，幽幽转醒。

　　“醒了！”

　　“真的醒了！”

　　“活神仙啊！”

　　众人惊呼连连，震惊到了极点。

　　紧接着，宁天羽如法炮制，将剩余两名病人也给救活。

　　“麻烦诸位让一让，病人刚醒过来，需要保持空气畅通。”

　　宁天羽出声提醒道。

　　众人一听，连忙四下散开。

　　“我，我怎么了？”

　　“这是哪里？”

　　三个病人接连醒过来，发现了这陌生的环境，一个个都有些懵逼。

　　记者见状，连忙将摄像机转过去，对着他们拍摄起来。

　　仅仅是用银针，便将病人救醒，这等手段，可以说是奇迹了啊！

　　他们这些记者今天将这一幕拍下来，回头肯定是要大肆宣扬一番！

　　“是这位宁老板救了你，还不快向宁老板道谢！”

　　“是啊，宁老板可是活神仙啊！”

　　“宁老板这样的人，肯定不可能卖假药，难道是有人眼红陷害？”天籁小说网

　　众人连连出声议论起来。

　　几个病人跟着向宁天羽道谢。

　　宁天羽摆手，表示不用客气，然后问道：“我可以问一下，你们为什么会变成这样吗？”

　　其中一个年轻人当先解释起来，他感冒了去药店买药，经过店员的极力推销，他才买了胡氏药业的药物。

　　结果回家一吃，反而是更加的难受。

　　另外两人也是类似的情况。

　　“咦，你不是卖药给我的店员吗？

　　你怎么会在这里？”

　　那年轻人忽然看到被几个保安抓住的男人，顿时惊呼起来。

　　另外两人跟着转头，竟然都认识这个男人。

　　很显然，就是这男人卖药给他们，才会出了事情！

　　“你们胡说什么，我，我不认识你们，我更不是什么药店店员，你们认错人了！”

　　男人极力辩解。

　　宁天羽却是心下了然，知道这绝对不是意外，而是一个针对他的阴谋！

　　不过，他最近没有得罪什么人，天宇集团也是刚刚起步而已，谁会这样针对他呢？

　　忽然脑海中浮现一个熟悉的身影，宁天羽顿时冷笑一声，对夏平吩咐道：“先把这人带进去，回头我再来处理。”

　　“是！”

　　夏平点头，三下五除二，便将男人给带走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第95章 针灸救人免费阅读。https://xs.23sk.com 