    此呼唤缥缈，似乎在远方，似乎又是在耳边，而黄枫则有些惊悚，此地荒无人烟，怎么会有人的呼声呢。

    “我倒要看看谁在装神弄鬼。”黄枫知道此地奇异，至少那神秘的未知巨兽就是他听都没有听都没有听过，更别说见过，总之既然还在神之地，黄枫就多些警惕。

    不过，若能追寻到那声音之处，遇到其他人的话倒是能告诉他，此地到底是什么地方。

    于是，黄枫踏步而去，追寻那声音的来头。

    “好远。”

    黄枫皱眉。

    一是他惊奇与此声距离他竟然这么远，他早就想过了此声可能在几百里之外，却没有想到已经是两千里了，可还是没到，同样也是吃惊于此地太广阔了。

    而且两千多里，依然都是平原，而未有一座山峦存在，甚至一块大点的石头都是没有。

    黄枫知道神之地广阔，但绝对没有想过神之地竟然如此之大，他猜测，就算是他走过的那些路，可能也仅是神之地的冰山一角。

    “这神之地的禁地之名，光是这广阔无边就是可以匹配它禁地的名号了。”

    黄枫耳边依然时而可以听到那声呼唤。

    此呼唤似乎也显得急迫了，而随着靠近，此声也是越发的清晰，能够辨别出男女老幼的声音来。

    黄枫可辩得，这应该是老人的声音。

    不过，黄枫却在此地停下了。

    前方终于是出现一座山，这座山极高，高耸入云，望不见山顶何在。

    此山距离黄枫还有不短的距离。

    此山和黄枫之间，在地上却是洒落着尸骨，这些尸骨都是人的尸骨。

    黄枫在踏入神之地的时候，就是和谭若若一样感觉到了神之地中的死气。

    而随着深入，那死气反而是消失了，并没有浓郁，反而是在神之地中感觉到了生机之力。

    此地也是一样，明明此地有许多尸骨，应该是很多人死在这里，可是却荡漾着生命之气息。

    “事有反常必有妖。”

    黄枫眼神一凛，没有直接踏入进去，他同时也在辨别那呼唤之声是来自哪里。

    不过好一会呼唤之声都未在出现。

    “你将我唤到这里，现在却悄无声息，是要和我比比谁可以沉得住气来吗。”

    黄枫偏偏就不进去，就在此地之外，然后他在观察完这里后，竟是盘膝而坐，修炼起来。

    “正好在地巩固我的修为。”

    黄枫安慰自己，这里虽然不知道是什么地方，但至少也比待在那暗黑无边的河中好。

    时间流逝。

    终于有人比他支撑不住了，呼唤之声再起，黄枫嘴角掀起一丝不易察觉的笑容，心中更是冷笑。

    他对呼唤无动于衷。

    那呼唤便是又在停了一段时间后变了，传出了一道苍老又疲惫的声音。

    “小友，不要慌张，不要慌张，来我这里来，我有能让你成神的秘诀。”

    听的此声，黄枫也有点惊讶。

    他惊讶的是传出呼唤的似乎什么妖魔鬼怪，而是真正的人。

    不过这也令他更加警惕。

    “成神的秘诀，骗小孩呢。”

    黄枫暗道。

    他还是没有管，等不住的不是他，而是那个苍老的声音。

    果然，那苍老声音之人沉不住气了。

    “好吧，我也不弄虚作假了，我本是落尘域中人，意外被困在这里，还请小友搭救于我，我对小友感激不尽，小友提出什么要求，我都可以答应。”

    那人一副强者落难的姿态。

    黄枫依然很沉住气，不过他也有着自己的目的。

    “连你都被困在这里了，我又如何救得了你。”黄枫回了一句话。

    “惭愧啊，我花了一百年时间终于将此地囚禁我的阵法给研究透了，只要小友按照我的指示做，我就可以脱困。”

    可能许久没有听到黄枫的声音，那苍老的声音又是道：“不知道小友听没有听说过灵玄尊者的名号。”

    黄枫没有回话。

    不过心中是有点吃惊的，凤涅境界分小天位，中天位，大天位。

    大天位可为大尊，而只有中天位的凤涅境界才敢称之为尊者。

    这老者竟是凤涅中位境界。

    灵玄尊者，他倒是没有听说过。

    “只要你能助我脱困，我立即收你为我坐下唯一的弟子，将自己全部的传承都授予你。”

    那自称灵玄尊者之人说道。

    “我应该信你吗。”

    黄枫淡淡道。

    也许是觉得黄枫动摇了，那灵玄尊者又道：“你如果知道我灵玄尊者，或者你的长辈知道的话，就不一定不会说此话的，唉，看来人们都认为我已经死了……”

    他叹了一口气，很是寂寥的样子又道：“我灵玄尊者一言九鼎，在青玄域也是响当当的人物，绝对不会欺骗你一个小辈的，而且我经手此劫，也是感觉到命不久矣，是需要找一个人来继承我的衣钵。”

    这灵玄尊者说的端的是真诚无比，如果黄枫没有经历过一些事情的话，当场就会跪下叫师父了。

    然而，黄枫却很清楚，人的心性是最摸不透的，尤其是那些强者。

    最基本的一条就是，没有人愿意别人看到自己最落魄的样子，灵玄尊者要真的如他所说是青玄域响当当的人物的话，就绝对不会让人看到他被囚困在这里。

    所以，黄枫估摸着，自己要真的依照这灵玄尊者的话，救出此人的话，他会是灵玄尊者脱困后第一个要杀的人。

    此时，黄枫心中存在的已经不是救不救灵玄尊者了，而是这灵玄尊者能不能解答自己的一些疑问。

    “这里到底是什么地方。”

    黄枫问道。

    那边似乎没有想到黄枫面对他的许诺依然似乎有点无动于衷的样子，不过在沉寂了几秒后，还是道出。

    “我也是意外来此地，因此对此地也不清楚，小友救出我后，我可以带你离开这里，或者探查这里的一切。”

    这又是一次巨大的诱惑。

    毕竟神之地蕴藏着无尽的宝藏，而有一位尊者帮助的话，什么宝贝得不到。

    黄枫却是转身直接走。

    “此地是神的身体。”

    蓦然，那边就传出了一声轻叹，“小友着什么急，虽然我也不怎么认识这里，但还是知道一些隐秘的，如果小友想听的话，我可以告诉你。”

    黄枫停住身体。

    他心中越发醒悟这老家伙不安好心，心思狡猾，真是鬼话连篇，一句话都不能相信。

    而他却不知，他几次和苍老声音的对话，也是令的某人暗骂小狐狸。

    “您说。”黄枫此时倒是很有礼貌。

    “小友既然想听，我就告诉你吧，这广阔无边，好似无际的神之地，其实是一位神灵的身体所化。”

    那边传来声音。

    黄枫还是首次听说过这样的说法，因此先是一愣，随即就是倒吸了一口气。

    他走过几千里，都可能仅是神之地的冰山一角，而神之地到底有多大，他一点也不清楚。

    但可以想象，几乎可能比的上青玄域的一半了，神灵的身体又这么大？

    黄枫仅是想象，就觉得扑面涌来一股压力来，这压力有些窒息。

    “我不信。”黄枫说道。

    其实，他心里已经相信了，因为不管是传说还是想象，神灵都具有非凡的能力，甚至创造天地之能。

    神灵有这么大，也是有可能的。

    不过因为他想套出更多的话来，所以他才会这样说。

    “你说神之地就是神灵的身体中，那我们又在神灵身体的哪个部位。”

    黄枫也是才思敏捷，立即问出了关键。

    那边沉寂了一会，终于是吐出了声音来，道：“我们在神灵的五脏中，而且确切一点是快要接近神灵的心脏这里。”

    “神也有心吗。”

    黄枫蓦然问出。

    “你们这些小辈应该是忘记了一些传承，其实神也不是天生是神，有一些神就是人修炼而成的，他自然有着人的特征，五脏六腑皆在。”

    苍老的声音道。

    “五脏之中，这应该是神之地的最中心了吧，难怪我走了这么久都觉得没有尽头。”

    黄枫有点怀疑，那头未知的生灵将自己带到这里来是不是有什么目的，还是这里就是他的终点站。

    “你真的是误入此地的吗。”

    黄枫说话时就是向前走去。

    不管人的生前是什么，踩着他人的骨头，不仅是对生前之人的不尊重，黄枫也是很不舒服。

    “这里为什么这么多的尸骨。”

    黄枫问道。

    也许是知道他正在靠近，那人的心情好了一些，就是立即回答了黄枫，不过语气很是寂寥和悲凉。

    “还不都是与我一样的人，本来是进神之地寻找一些神迹的，却没有想到被困在这里，无法出去。”

    “没有人救我的话，千年后我也会是这里的尸骨之一……”

    老者语气很是能引起人的同情来。

    黄枫则道：“前辈在什么地方。”

    两个呼吸没有声音传出，忽然他在前方见到一根骨头颤颤巍巍的飞了起来，这个骨头就是向着里面飞去，飞行的样子跌跌撞撞的。

    黄枫看了一会，心中略微沉吟，就是跟了过去，而越向里面走，黄枫越发的警惕。

    终于，他在一块石头上看到了一个老者，老者枯萎般的白色头发遮住了他全部的脸。

    而老者背上竟有一座碑！

