    他这是幻觉吗？

    他怎么能听到她的声音呢？她在洛杉矶，身体又还没恢复，他怎么可能在这个时候听见她说话？

    这个男人觉得自己一定是痛狠了，才会出现这样的幻觉。

    果然，没多久后，随着这个声音出现，几个小小的身影也迈着胖乎乎的小腿进来了。

    “是爹地，他真的在这里呢。”

    “嗯，他怎么了？爹地，你怎么了？你生病了吗？”

    “若若，你别碰爹地，让妈咪看看……”

    他们看到他这幅样子后，也是十分着急，都围了过来，奶声奶气的小童音叽叽喳喳的，但是，却小心翼翼的没有碰他。

    他们等着他们的妈咪来给他缓解痛苦。

    这个梦，还真是美好啊。

    他望着这些模糊的影子，苍白的脸上，终于露出了一丝笑容……

    温栩栩：“……”

    “胤胤，你先带弟弟和妹妹下去好不好？妈咪给爹地检查一下。”

    她侧头看向了旁边正捧着小脑袋齐刷刷等着自己的三只小萌宝，柔声让他们先出去。

    霍胤听到了，马上乖巧的点了点头：“好的，妈咪。”

    然后他就带着弟弟妹妹出去了。

    孩子们一走，这房间里就安静下来了，温栩栩坐在床沿边，就着这昏暗的灯光低头看着这个在床上蜷缩的男人。

    她真的很久很久没有见到他了。

    从在帝国大厦目送着他离开的那天起，她就再也没有见过。

    到后来，她虽然知道他已经来到了自己身边，但是，那会她双目失明，除了他不知怎么把自己弄到那么难听的沙哑声音。

    她根本就看不见他。

    天知道那个时候，她多想看见他。

    温栩栩缓缓伸出手，然后将他那双正用力抱着自己脑袋的手握住了。

    “滚开！”

    霍司爵正被痛苦折磨，一被别人触碰，神智都有些不清的他立刻十分暴躁的就要把这手给甩出去。

    可是，那手却忽然用力按住了他。

    随后，他只感觉头顶有什么东西刺了进来后。

    瞬间，另一种带着酥麻的疼痛荡开，他这脑子里原本涨疼到要炸开的地方，两者一比较，他竟觉得格外舒畅起来。

    “姑娘，你这样，对他有问吗？”

    刚好这个时候刚叔带着村里那个赤脚医生也到了，上楼看到这一幕，他有些担忧的问。

    温栩栩点点头：“有，他这是因为没有没有休息好，还有情绪问题引发的颅内血压增高，我用针帮他放松放松。”

    “原来是这样。”

    这两个也没怎么见过世面的人听到，这才松了一口气。

    几分钟后，霍司爵果然安静了下来。

    这是他这几天来，第一次如此踏实的进入梦乡。

    温栩栩看到，便拔了针，又让这农户夫妻给她打了一盆热水来，仔细地帮这个人清理了一下身上的汗渍后。

    这才从楼上下来了。

    “妈咪，爹地怎么样了？他没事吧？”

    一下来，几个还在楼下等着的小家伙，立刻关心地问。

    温栩栩忙安慰他们：“没事的，爹地就是太累了，妈咪已经让他睡着了，那接下来我们也赶紧去休息，明天早上给爹地一个惊喜好不好？”

    “好！”

    小家伙们马上异口同声的答应了。

    随后，他们拖着自己的小行李箱，就跑去这家奶奶给他们准备的房间里睡觉了。

    他们是真的很乖。

    温栩栩望着他们的背影，又朝楼上看了一眼，这一刻，也是觉得一颗心是从未有个的安定。

    第二天早上，天还是蒙蒙亮，温栩栩就听到了外面的鹅叫声。

    “噶龙嘎龙……”

    “汪汪汪——”

    “……”

    还真是，就跟交响乐似得，随着天边的光线越来越明亮，这小山村就跟睡醒的人一样，各种各样的声音都冒出来了。

    温栩栩爬了起来。

    “咦？姑娘，你起来啦？是不是吵着你了？”

    由于她睡得这个房间，就是这家农户拿来储存粮食的房间，她爬起来后，外面正在烧火的翠花婶子很快就看到她了。

    温栩栩忙摇头：“没有没有，也该起来了。”

    她从床上扶着下来了。

    翠花婶子看到，忙要过来扶她，可这会，她却拒绝了。

    “没事的，我就是要多锻炼锻炼，才能恢复，对了，你在做早饭吗？要我帮你吗？”

    “不用不用，这点小事怎么能让你帮呢？不过，你家里的那位先生，他好像一直吃不惯我们这里的东西，这些天，他基本没吃什么。”

    这婶子忽然提到了这个。

    温栩栩愣了愣。

    是噢，她都忘了，这男人是很挑剔的，平时在家里都是他不喜欢的东西绝对连碰都不会碰一下。

    而且，他的生活从小都是锦衣玉食，怎么会吃得下这种小山村里的东西？

