    仙界神山之上，随着如来此话出口，镇元子与玉帝皆脸色凝重。

    镇元子更是怒斥道:“如来，身为佛门领袖，不想法稳定三界，造福天地苍生，整日不思进取，要你何用？”

    如来闻言，叹了口气，他双手合一，轻叹道：“阿弥陀佛，镇元子大仙此言差矣，小僧正是为天地苍生考虑，才如此说。”

    “如来，你别卖关子了，直说吧，我三界有何劫难？”此时，玉帝开口了。

    “阴间杨玄不除，我三界将再无安宁之日。”

    “不管是天庭，佛门，亦或是地仙界，所有人都将在他的监察之下，而且，此子野心勃勃，他曾说过，等他成准圣，指定会亲自前往天庭，逼玉帝退位，前往灵山，将贫僧勾进地府油炸。”

    如来一口气说完，他没再开口，而是望向玉帝与镇元子。

    玉帝眼皮跳了跳，杨玄这些话他也有耳闻，当时并不在意。

    但是如今杨玄的实力越来越强大了。

    这才多长时间，就已经达到了大罗金仙境界。

    自己若不是有天庭大气运加身，秉承天命统领三界，都还不一定是他的对手。

    若他实力再强一点，达到准圣的层次，说不定真敢大闹天宫，逼他让位。

    这很可能。

    从他今日种种作为来看，他绝对有那个胆量。

    佛门第二佛他都敢镇压在阴间，更是扬言要将他轮回，还有什么是他不敢做的。

    玉帝望向如来，低沉道：“如来，你不要拉我天庭与地仙界下水，你佛门与杨玄的恩怨，我们知道。”

    “你若想对付他，你佛门出手便是，我天庭与地仙界便不插手了。”

    闻言，如来脸色一沉，他岂能不知道那玉帝什么想法？

    想让他佛门独自承担因果，他们好独善其身。

    “玉帝，别忘了，当年杨玄在天庭可是被追杀的惨不忍睹，你天庭更是屡次攻打鬼门关，你以为你天庭可以独善其身？”

    闻言，玉帝脸色一变，如来说的不错，杨玄绝对不会绕过他天庭的。

    若是不能灭了杨玄，等他日后成就准圣，他天庭绝对难逃其咎。

    不过，就这么被如来拉着当枪使，玉帝心中不是滋味。

    “如来，我天庭可以等等，但你佛门恐怕等不及了吧？”

    玉帝又不傻，如来如此焦急召集他与镇元子，定是已经火烧眉毛了。

    虽然不知道他为什么等不了了，但是焦急的，往往便是被动的。

    如来脸色阴沉，玉帝这话充满了其它意味。

    “上次那颗准圣舍利，没能造就出一尊准圣。”

    闻言，如来差点破戒大骂，这玉帝果然是无孔不入，抓到机会就是敲诈啊。

    “此事若成，我会再给你一颗。”

    “哈哈，如来佛祖果然敞亮。”玉帝大笑。

    镇元子瞥了玉帝一眼，没好气道：“道祖的脸都让你丢尽了。”

    “蝇头小利，也要贪之，道童终究是道童。”

    玉帝闻言，脸色变得难看起来，他最不愿意听道童这两个字。

    但这是事实，一些老人都知道，更改不了的。

    但有时候他们也会给他点面子，不在他面前提道童二字。

    此次镇元子提起，不免让他心中不悦，但对方是镇元子，那是地仙之祖，哪怕与三清也是同一时代的人。

    他岂敢发怒？

    “镇元子大仙，我这不是也是为了天庭昌盛。”玉帝反驳道。

    “哼！”镇元子冷哼。

    说实话，对于如来与玉帝，他一个也看不上。

    虽然他没成圣，但在他心中，不管是玉帝还是如来，都是被他们身后的圣人推上来的傀儡。

    根本不能与他相提并论。

    镇元子自命清高，根本懒得与二人为伍。

    “你二人商量好了？”镇元子瞥了二人一眼。

    闻言，如来与玉帝皆是一愣，他们望向镇元子，小心翼翼道：“镇元子大仙，还请您同意我们的计划。”

    “身为佛道领袖，真是龌龊至极，你二人若感觉那杨玄该杀，大可进入地府灭杀之，如今在这如此神圣的的地方，谋划这等龌龊之事，你二人也不嫌害臊？”

    闻言，不管是玉帝还是如来，都感觉脸色发烫，无地自容。

    但这改变不了他们的立场。

    杨玄一定要除！

    “阿弥陀佛，为了三界安危，贫僧不要脸面也罢。”如来缓缓道。

    “哼！说的挺冠冕堂皇。”镇元子冷哼。

    “镇元子大仙，你的弟子昆阳子也是被那杨玄灭杀的，难道你不想为弟子报仇？”

    “报什么仇？他生我定护他，他死是因为自己作孽，没什么可报仇的。”

    玉帝与如来皆面露焦急，若是镇元子不同意他们的计划，就算他二人再怎么谋算，地仙界之人要是捣乱，想杀杨玄也不容易。

    “镇元子大仙，我们不求您能配合，求您别插手行吗？”

    镇元子叹了口气，他也知道，杨玄不死，三界绝对不安宁，但让他这个自命清高的大仙来行如此龌龊之事。

    他不愿意。

    不愿归不愿，他也知道，有些东西，是必须要去行动的。

    他暗中推演，阴阳各半，一片苍茫。

    根本看不真切。

    也就是说，这件事到最后会发生到什么境地，不可推测。

    最后能不能灭杀杨玄，也是未知数。

    若是成功灭杀了杨玄，那三界安宁。

    但若是没能成功，整个三界恐怕都要被清算。

    这是一个大因果，谁若承担，指定会有大劫。

    对于杨玄，镇元子谈不上仇怨，虽然他的存在会让三界有纷争，但却与他镇元子没有太大关系。

    他死于不死，与自己无关。

    不过，局势如此，他可能是要站在地仙界一边。

    想到此处，镇元子望了两人一眼，缓缓开口：

    “我镇元子将闭关三百年，尔等所行之事，与我无关。”

    说罢，镇元子浑身道则一转，有光芒绽放，转身离去了。

    他心中不平静，从他刚才推演出的结果来看，此事过后，三界将大乱。

    杨玄死，地府发狂，将会有动乱。

    杨玄活，整个三界都不得安宁，他会一一将其清算。

    而且，最重要的是，在他的推演中，似乎有一丝佛门的阴谋。

