    到了8点30分，陆鸣离开自己的办公室，到公司的内部会议室主持参与今天的晨会，李明阳、齐维等人也都到场了。

    “上个月末2638点应该是历史大底，到这个位置跌无可跌，只能上涨了，连续一个月的持续杀跌，风险基本上已经释放完毕，是时候大举进场了。”陆鸣环视众人如是说道。

    李明阳等人一听都不由得精神大振，BOSS的开场白很直接，不再看空市场，转而看多了。

    对于他的研判，在场的与会者们不说深信不疑，BOSS空翻多的转变还是很有权威的。

    没办法啊，BOSS对资本市场的走向判断精准的可怕，开年之初看空，结果闪崩一个月，大盘从3600多点被干到了2600多点，直接干掉了上千点，前面的彪悍战绩就更不用说了。

    “2月份的主线就一个字：买！买买买，买爆！”陆鸣看了眼李明阳，又环视另外几位基金经理补充道：“建议各位管理的基金可以上到满仓了。”

    几位管理被动指数基金的基金经理都点了点头。

    陆鸣再次看向李明阳说道：“天盛价值成长混合的投资组合与持仓都要进行重大调整，目前的资金盘来到了378亿的规模了，持币245个亿，仓位上满95%顶格，这么大的资金量二级市场扫起来太慢，走大宗交易渠道。”

    说到这里，陆鸣翻开了他带来的文件夹，然后补充道：“海天安氏茅五庐，这五个票给上满仓位。”

    众人一听发现BOSS对这五个票还真是痴迷，看来12月份降仓只是做了个大T，市场企稳了最后还是安排的明明白白。

    核心资产就是核心资产。

    这五个票满仓就占了天盛价值成长混合50%的仓位了。

    陆鸣继续道：“剩余仓位分配到海康微视9%、昭商银行8%、山栋黄金7.63%、伊丽股份7.3%、恒锐医药3.3%、龙基股份2.2%、易纬锂能2%、夏门钨业1.7%、赣丰锂业1.5%、铧友钴业0.92%、天驰材料0.85%、北芳华创0.6%，一共就这17个标的，占95%的总仓位满仓。今天开始调整，该加仓的加，该降仓的降，该平仓的平。”

    李明阳全部做好备忘笔录同时点头应道：“明白！”

    天盛价值成长混合截止目前30%的股票仓位持有40多个标的，超过一半都是杂毛，说白了就是陆鸣这段时间机构做超短套利，整个1月份都是通过短线投机套利不求赚钱，抗跌控制回撤为主。

    要是只把仓位降下来，不搞一下投机，30%的股票仓位闪崩1个月，回撤也得十五六个点去了。

    调整之后的天盛价值成长混合前十大持仓股当中，比雅迪和仲国平安被平出去了，而且是直接清仓。

    倒不是说这两个标的不好，放在五年长周期来看肯定是大牛股，就算是平安这个票按复权后来计算五年来也翻了三倍。

    比雅迪也是在未来五年里翻了五倍的大牛股，但今年整体拉胯，2016年全年下来还大跌了-22%左右，陆鸣自然不会明知大跌还会去接盘，杀的差不多了再回去猛干。

    陆鸣的价值投资也不是死拿着不动，也是要做的T的，只不过不会去做日线级别的T，而是季线甚至年线级别的大T，做的是趋势交易。

    类似2018年那种全年大熊市，白马股都得腰斩的行情，自然是要躲过去，做个年线级别的超级大T，杀完了在去接割肉盘。

    作为一个强迫症患者，陆鸣追求的是天盛价值混合基金的净值曲线走一个近似于45%角的上升通道且穿越牛熊，通道区间振幅控制在15%左右，也就是最大生涯回撤控制在15%上下。

    快到早上九点左右，晨会也结束了，李明阳等基金经理都准备开仓爆买，不过齐维留下来了，他是负责海外的天生全球先锋混合QDII基金和天盛QDIE基金负责人与第一执行者。

    两只外盘基金陆鸣也挂了自己的名字在上面，不过他并不会去盯夜盘，盯盘基本是齐维一直在干的事情。

    陆鸣干脆利落的吩咐道：“从今天开始转多头，QDIE手里的原油空单都平掉，包括那些看跌期权都平掉。”

    从去年12月份中下旬开始，QDIE基金就开始从做多转为做空，多空利润都吃，前段时间转了50亿美元回归境内，等于把之前出海的本金给收回来，现在做外盘的资金等同于都是利润在做。

    这波做空布局为天盛QDIE带来了83.85亿美元的利润。

    过去的一个月以来的比特币交易，每个交易日都在买买买，各种买，但至今为止也才买入持有不到10亿美元，没办法，现在比特币的成交量低，远不是三五年后动辄日成交量几十亿、上百亿美元。

    陆鸣也没打算自己掏钱去挖矿，挖矿？呵呵……

    齐维点了下头并问道：“反转做多原油品种准备多少资金？”

    陆鸣想了想答复道：“原油搞50个亿吧，比特币继续吸筹，此外主要做这几个品种……英伟达、AMD、特斯拉、奈飞、谷歌、脸书、印渡瓦达塔、欧尼克、亿明达基因测序、思佳讯……”

    齐维逐一做好备忘笔录，基本上都是清一色的高科技公司，美股的门面。

    陆鸣补充道：“100亿美元做多这些标的，再用30个亿的资金做它们的看涨期权。”

    齐维再次点了点头，对于BOSS的这种几乎没有对冲工具来规避市场风险的单边操作，也是不知道说什么好，风险堪称爆炸，玩脱了直接归零。

    但只要做对了，毫无疑问收益也是爆炸的，天盛QDIE基金出海的50亿美元，在短短的不到五个月的时间，已经创下了六百多亿美元之多的利润，堪称财富收割机。

    这种赚钱能力，都已经干翻苹果公司了，苹果一年的利润四五百亿美元左右，但苹果公司的规模多大？天盛资本目前也就不到千名员工，负责QDIE基金的管理团队只有五十名员工，创造的财富却可以超过苹果这么大的一家公司的利润。

    这就是金融资本的魅力，财富的收割艺术。

    “天盛全球先锋混合也到了最后的开仓日期了，就正常做多上述的那些股票品种。”陆鸣再次交代道，QDII基金的投资范围比较小，以做多股票为主，其它高风险的玩法不准玩儿。

    毕竟QDII基金是面向非特定群体，也就是普通大众购买的基金品种，以稳为主。

    ……

    (Ps：连续第27个涨停板兑现，眼看存稿越来越少，心越来越累，存这么多稿本来是打算放系统自动更新，给自己放个长假好好浪几天，哦豁倒欠一屁股债，今天这个事儿让我学会了以后要低调做人，不是，这个逼装的代价是不是大了点儿？）

