    独眼知道自己的真实身份了？

    李铭虽有些诧异，却没大惊小怪。

    “那个净化师小丫头，应该也知道你的身份了吧，这次你打算怎么处置她？”

    “他们两个好办。”

    李铭指向欧阳青：“这家伙草包一个，不过他家里貌似有点势力，一会儿你帮我转化他，当着净化师的面，把他变成魔化人，他自然就乖乖老实了。”

    然后又指向小默：“至于她……跟我也算是老熟人了，听独眼叔你刚才这样说，那我在禁区跟她相遇的时候，她看来是打算把我抓回去做人体实验的。

    当时我认为是她救了我一命，才多次对她手下留情。

    但是现在想来，不是她从银狐王手里救了我，而是银狐王的出现，彻底洗清了我的嫌疑。

    按照我刚才的想法，就算把他们两个都灭口，也没什么的。

    不过现在嘛，我得找个人教我使用精魔能量啊！”

    独眼听得一愣一愣。

    要不是亲眼见过李铭使用净化师手段，他差点就把李铭当成“自己人”了！

    这小子的行事手段，很果断，很极端！

    像极了魔化人的风格！

    独眼甚至觉得，李铭比他更适合当个魔化人！

    “说实话啊独眼叔，今天你若是提前跟我摊牌，我们这场开诚布公的交心，要是发生在交手之前，该多好啊！

    我上次差点被银狐王转化，那种感觉至今记忆犹新。

    所以我对魔化人，并没有那么深的敌意。

    但是我们已经拼过命了，你不可能再完全信任我，我也不能再用生命赌你的人品。

    我们已经是敌人了啊！”

    李铭这番话，很矛盾。

    既然是敌人，为何又谈交易？

    既然势不两立，又凭什么让独眼绝对信任他？

    旁人或许不能理解，但独眼能懂。

    这其中，充斥着李铭的底气！

    李铭的意思是，独眼不管怎么做，都难逃一死！

    既然独眼反正都要死……

    哪怕是敌人，敌人死都死了，那么看在以前的情面，总该给独眼一个“其言也善”的机会！

    算是大家都体面吧！

    即便到最后生死博弈，也不伤感情。

    因为谁都清楚，既然事情已经发生，已经敌对，便很难回头的。

    “没关系，就算把你换成是老鬼，我和他那么铁的多年交情，他多半也会这样做……”

    独眼怅然一笑：“谢谢你，小子，知道我的立场后，还愿意听我说这么多废话！

    牢骚发够了，要不要松松筋骨？”

    李铭指了指小默和欧阳青：“独眼叔，还是不要了吧？”

    “哼！我承认，你的那些手段，我的确是拿你没办法，但你要是想对我下杀手，未必那么容易！”

    “不是的，你误会了。”

    李铭无奈一笑：“我是说，这里有外人看着呢，你知道我喜欢藏底牌的，我不想暴露给他们看啊。”

    “口气不小！”

    独眼自然是不大相信李铭的。

    他知道李铭有很多手段，很多底牌，可是经过先前一战，他明显感觉到李铭用尽了全力！

    现在李铭还在他一个将死之人面前吹牛，多少有点让人生气啊！

    “小子，再打下去，我迟早要被你耗死，这点我清楚！

    从我身份彻底暴露，我就没想过能活着离开。

    就算出去又怎么样，我没脸面对璃月和老鬼他们！

    所以，你对我这件法器感兴趣，我送你便是，无需交易！

    但我也看出来了，你小子确实是想帮我做点事，可能想弥补心中愧疚吧。

    不过，如果你就这点潜力的话……我不太放心！”

    李铭听出来了。

    独眼确实有事请他帮忙。

    可又怕他实力不够，反而弄巧成拙。

    因此独眼要验证他的实力，再考虑要不要托他帮忙。

    这逻辑，没毛病。

    只是让李铭有些无语罢了。

    “独眼叔，你这就不厚道了啊，请我帮忙，还嫌我实力不够？”

    “哈哈，没办法！谁让我身份不干净，你要是没有足够实力，搞砸了，让老子死不瞑目怎么办！”

    李铭无奈道：“行吧，毕竟拿你一件法器，不为你做点什么，我良心会不安。”

    李铭所言，句句肺腑！

    人性本就是复杂的。

    独眼想杀他，他必杀独眼，以绝后患！

    但这场杀局，本来就源于一个操蛋的误会。

    他和独眼的队友情分，是真的，否则不可能铤而走险、孤身犯险救人。

    独眼对他的情分，也是真的，因此两人爽快的达成了第一个交易，甚至独眼愿意在临终前，承诺将法器无偿赠送于他！

    冲着这份真挚的队友情义，李铭若是不为独眼做点什么，良心会不安的！

    如果换做别人，李铭则不会有丝毫良心负担。

    比如小默，李铭欺负她，跟喝水似的轻松。

    比如欧阳青，李铭说灭就灭，眼睛都不带眨的。

    可是，对独眼……

    他做不到无动于衷！

    “这件法器，是我用英雄精魂锻造而成的，我叫它……幻镜！”

    独眼缓缓抬起右手，食指微伸。

    一缕不易察觉的精魔能量，从他指尖迸发。

    天际某团乌云后方，似有相同的气息出来呼应。

    这缕精魔能量像是触动了天地间的某个开关，忽然黑云翻转，以黑云为参照物的天空乃至地面，形成了棱角分明的镜面形态。

    就像放大了无数倍的黑钻表面！

    而随着镜面的出现，小默和欧阳青消失在原地，气息也消失不见！

    “这是开启幻镜的缓慢效果，等你以后熟练掌握了，就能达到我先前使用的那样，顷刻间改变幻镜周围的任何事物，甚至是……复制！”

    话毕。

    原本小默所在的地方，凭空出现一个独眼！

    紧接着，四面八方出现无数个独眼。

    这些独眼无论是外貌或气质，甚至连气息都和独眼本体一模一样。

    如果不用精神力仔细感知，根本察觉不了异样。

    但同时，每个复制出的独眼，也能同时做出各种不同的行为。

    “这效果不错……”

    李铭叹为观止。

    倒不是独眼这招有多惊艳。

    而是他情不自禁幻想到，以后用幻镜来复制他的几百个英雄，那场面，吓都能吓死人！

    “你应该是用‘镜’的英魂，来锻造的这件幻镜吧。本来只能复制一个自己，经过炼器加工后，竟然能复制这么多！看来以后一定要接触下炼器术啊！”

    李铭拍拍屁股站了起来，伸手道：“谢了独眼叔，这件幻镜太适合我了！”

    独眼挑挑眉：“当然是要给你的，不过，说好的展示你的底牌呢？让我看看，你有没有实力，驾驭这件法器，履行我的遗言！”

