    一缕苍白的火焰，在柳席指尖轻轻旋转跳跃，宛如火焰的精灵。

    “可惜，终究只是死火！”

    砰！砰！砰！

    “少爷，醒来了吗？没打扰到你吧？我们即将离开空间虫洞！”

    顿时，那缕苍白火焰“咻”的一下窜进柳席体内，“醒了，这就出来！”

    柳席随即下床，双臂用力一伸，舒展着浑身的筋骨，“二十天的辛苦没有白费，就是有点没精神！”

    片刻之后来到甲板，小医仙和紫妍已经等待在哪里，小医仙再次回到斗气输入点之前，驾驭着空间船。

    紫妍揉着惺忪的睡眼，看样子也是刚被小医仙叫醒的，道：“大哥~”

    “嗯，紫妍。”

    柳席笑着应答一声，随即目光抬起望向远方，一圈庞大的漆黑薄膜隐隐出现在目光尽头，四周的空间屏障，也是泛起阵阵的空间波动。

    “仙儿，这二十来天辛苦你了，中州就要到了，真是期待啊！”

    小医仙温柔一笑，再度挥出一道斗气，涌进斗气输入点，使得空间船快若闪电的速度，再快上三分，嗓音轻柔的道：

    “没事的，消耗的这些斗气，还没有我恢复的快呢！”

    柳席呵呵笑道：“啧，不愧是斗宗强者，我这二十天也是不眠不休的修炼‘弄焰诀’，现在可是感觉身体被掏空！”

    小医仙柳眉微蹙，有些担忧道：“少爷，那化生火对身体伤害这么大，那魔炎谷的三个长老修炼‘弄焰诀’就是伤的不轻，我们别修炼那‘弄焰诀’了，以后我会保护好你的！”

    “大哥放心，最近我一直都有努力，等我突破斗宗，我也可以保护你哒！”紫妍拍着小胸脯，郑重承诺道。

    “呃……”柳席心中感动，虽然这话听着像是吃软饭，但这本就是他最初的想法，道：

    “我修炼的是地魔老鬼改良过的，对身体伤害不大，主要是手法繁琐，以致于累了些！

    不提这事，大家准备一下，马上就要离开空间虫洞，咱们运气不错，一路上没有遇到意外。”

    几人说话间，空间船便是以披星戴月的速度，极速行驶至漆黑薄膜般的虫洞出口之前，带着柳席三人一同陷入那漆黑薄膜。

    …………

    这是一处巨大的黑石广场，由一根根高大，且镌刻着玄异符文的石柱构建。一圈三丈庞大的银白色光圈静静悬浮，散发着浓郁的空间之力。

    忽的，柳席、紫妍、小医仙三人透过光圈，跌落在地板上，身形一晃稳住身形。

    柳席顺势伸手，接住自半空落下的小木船，目光扫过四周一片的繁华与喧嚣。

    “这就是中州？整体实力比天涯城要高上不少……”

    黑石广场之上，来来往往的人影幢幢、声音喧哗吵闹，不过，在周围神情肃然，杀气腾腾的执法人员冷漠注视下，倒是显得秩序井然。

    这里的执法人员至少都有斗灵实力，队长都有斗王实力，柳席感知中似乎还有两位斗皇存在。而来来往往的人影之中，虽说实力良莠不济，但其中也是有斗王、斗皇隐藏。

    不过，也都是遵守着使用空间虫洞的规则，毕竟这里执法人员可不是为人民服务的，若是这里闹事，没有足够的实力、背景，绝对会被执法人员直接处决。

    “走吧，去瞧瞧这里是那座城市，在买上一份中州地图，找找那里存在我们需要的魔兽！”

    跟随着地面画出的标志，柳席带着紫妍，小医仙走向广场之外。

    来到广场之外，立即就有数人迎上前来，实力不算高深，不过斗者或是斗师境界。

    “靓仔，靓女，第一次来海角城，要不要住旅馆啊，大床房的那种哦，几个人一起睡都可以挤下的，你懂得~”

    “地图要不要来一份，覆盖海角城方圆数千里的，那里有险地都一清二楚啊……”

    …………

    柳席指出第一个出言的人，直接扔给他一袋子零散金币，不多，也就几百枚，道：

    “跟我介绍一下这处地域，领着我在城里熟悉一圈，之后还有重赏！”

    别误会，柳席自然不是为了大床房什么的，他不是这种人（大概吧……），主要是因为这位中年大叔够实诚！

    我，柳席本就是靓仔本仔！

    那中年大叔接过袋子轻轻掂了掂，其中立即响起金币碰撞产生的清脆之音，脸庞热情的笑容，顿时变得更加热络起来。

    “靓仔，这些事我洪英俊最是熟悉不过，这里是中州北域的海角城，是中州通往其他部州的桥头堡之一，可以说方圆数千里之内，就属我们海角城最是繁华！”

    中年大叔洪英俊眼中带着丝丝骄傲，身为中州人的骄傲，边走边介绍道。

    “中州北域吗……”柳席脑中隐隐记得，书中那只七阶天毒蝎龙兽似是生活在中州中域附近，一处名为落神涧的地方，也不知其他地方有没有这种魔兽留存。

    “那中域距离这里有多远，还有这海角城里最大的地图商铺在那里？”

    洪英俊脚步一缓，眼中闪过一抹惊讶，道：“中域啊……中州大陆浩瀚无垠，这可还有很远的距离，就是通过空间虫洞，也需要转好几次！

    如果要购买地图，可以去海角拍卖场瞧瞧，那里是我海角城最大家族秦家辖下的产业，里面高阶功法、强大斗技、灵丹妙药、神异坐骑、奇珍异草、神兵利器……

    各种宝物应有尽有，只有想不到的，没有不能卖的，秦家老祖乃是一位斗宗强者，有这位坐镇的秦家，实际掌控着整个海角城大半的产业，连空间虫洞都是他们家经营管理的……”

    听着哄英俊滔滔不绝、如数家珍的述说，柳席绕有兴致的瞥了他一眼，这家伙难道是那什么海角拍卖场控制的托，业务这么熟练！

    柳席出言道：“既然如此，就带我去这个海角拍卖场瞧瞧，我需要一副涵盖整个中州的地图！”

    洪英俊眼中涌现一抹兴奋，道：“靓仔放心，绝对不会让你失望的，也是巧了，再过几天就是一年一度的海角拍卖会，这可是一场盛事啊，还记得去年可是出现过地阶功法……”

