    孙豪计划只在森陆停留二十年，可是真正来说，孙豪在森陆整整停留了一百二十年之久。

    直到武闲郎成功度过合体大劫，成就合体大能之后，孙豪这才带着阿碧，进入虚空，再次踏入征程。

    不错，此次出来，孙豪带上了阿碧。

    而药族，却是真正地交给了武闲郎去管理了，明面上，却是南极老人星在做主，暗中，却是武闲郎在主持大局。

    说起这件事，孙豪就相当无奈。

    话说，阿碧其实最好还是留在药神山，那样对药族更好，毕竟来说，福星相当于药族的未来接班人，有着名正言顺决定事物的能力。

    但阿碧眼泪汪汪的样子，让孙豪还真是狠不下心让她继续留在药神山。

    话说，孙豪虽然是家里的一把手，可是说话有时候还真不一定灵光，一遇见女人的眼泪，孙豪就得想一想自己是不是有点太过武断了。

    后来，就连轩辕红也侧面提醒孙豪应该把阿碧带上。

    孙豪无法，这才把个阿碧给带在了身边，这丫头，眼泪汪汪的，抱住自己又哭又笑。

    有时候吧，孙豪突然觉得，自己身边的这些女人虽然年纪都不小了，可是因为没有生儿育女的缘故，一个二个都跟小姑娘似的，完全不像是千年老怪，万年老妖。

    当然，孙豪也知道，女人也只是在自己的面前，才会展现出她们那种柔顺和温情的一面，面对其他修士的时候，说不定就是杀伐果断的真正大魔女呢。

    比如说阿碧，主持药族事物多年，在药神殿里边一站，身上自然而然就有着一种凛然气势，让人不敢直视。

    修士，尤其是有着精神意志的修士，还真是跟花草树木，跟没有灵智的那些野兽有着本质的区别。

    比如说海神，大海的主宰者，统治着许许多多的海域，身边有着许许多多的修士，可以说，满大海之中的修士看到海神，都必须得毕恭毕敬。

    可是海神被边牧暗算，跟包包成就好事之后，却也露出了小姑娘的纯真一面。

    孙豪离去的时候，包包回来了，也就是说，堂堂大乘大修士，在家庭地位的竞争之中，输掉了。

    而且输得比较惨。

    要是输得不惨的话，输得心不甘情不愿的话，海神完全有办法把包包给截留下来。

    包包能够返回须弥凝空塔，那就说明一件事，包包取得了绝对的主导权，说服了海神。

    跟包包一比，孙豪感觉有点汗颜，貌似自己还没有包包这么厉害哦。

    包包这可是逆向命令，一个合体修士，让一个大乘修士听自己的话，还真是必须有两把刷子才成。

    包包出现在须弥凝空塔之中后，孙豪不得不对他竖起了大拇指，笑着说道：“不错，看样子，你还是跟我一样，终于成了家里的一把手。”

    包包嘿嘿笑着说道：“这个自然的拉，女人吗，只要动之以情，晓之以理，再加上展现展现男子汉的魅力，自然搞定了……”

    牛皮还没吹完，包包嘴里突然一声怪叫：“贱狗，你轻点，哎呦呦也，你真咬？我的二大爷，什么地方都能咬，你能不能别咬那儿……”

    孙豪拿眼一瞧，顿时哭笑不得。

    好家伙，边牧这贱狗说到做到，等包包一回来，马上出现，一口，准确无比地咬住了他的小丁丁。

    这可是包包真正的要害，顿时，包包大呼小叫起来。

    孙豪摇摇头，没管两个家伙最终会闹成什么样，身躯一晃，出现在了虚空之中，嘴里轻声说道：“二毛，玲子，你们可以出来了，这次，我们需要飞跃更远的虚空，前往巫族的领地去了。”

    四灵身躯一晃，出现在了空中。

    王远和朱玲的脸上露出了灿烂笑容，对孙豪微微躬身，表示见礼，他们两个对于四极的理解最为深刻，深感这种破虚飞行对自己的修行有着巨大的优势。

    如今，孙豪再度叫他们出来，却是刚刚好，正是修行的大好时机，心情自然很好，十分高兴。

    张文敏面色平静，无悲无喜。

    朱庞捂住自己的额头，一副惨不忍睹的样子，嘴里说道：“不是吧，小豪，又来的啊，这种破虚飞行真是无趣至极，虚空之中，什么地方都是一个样，什么地方都好似一成不变，真是无趣至极，能不能饶了我？我要回去陪几个小老婆，刚刚过门，感情正深呢。”

    朱玲眼珠子一瞪，嘴里没好气地说道：“你也不算算，你自己都娶了多少房媳妇了，皇帝都只有三千后宫，你早就不止了吧？”

    朱庞耸耸肩：“老姐，你看明白了，我娶的都是凡人，那些凡人，寿元都不过一甲子，我这是更新速度快好吧……”

    朱玲飞空一个暴栗子。

    朱庞哎呦呦叫了几声，眼珠子一转，哈哈大笑着说道：“老姐，你那贱狗，哈哈哈，笑死我了，包包这下好玩了。”

    朱玲脸色微微一红，嘴里说道：“理它干嘛，它只不过是给包包一点颜色看看，出不了什么大事的。”

    孙豪微微一笑，嘴里说道：“此次飞跃虚空和前面可能有些不同，小庞你也不要大意，也不要觉得虚空会一成不变，没有危险，恰恰，我们此次飞跃，可能需要相当小心，路上，保证你不寂寞就是。”

    朱庞飞身而起，化为一枚獠牙，空中传来吊儿郎当的声音：“是不是啊，虚空之中该不会出现一头老母猪，等待我去宠幸吧？”

    朱玲无语摇头，身躯一晃，化为朱雀，展开了双翼。

    青龙，天象，也瞬间归位，以孙豪为核心，形成了一个全新的四极界面，开始破虚飞行。

    须弥凝空塔内也不知道发生了什么，包包应该有点受不住了，神识之中，对孙豪说道：“老大，我给你带来了波光遁，还没来得及交给你呢，已经被边牧缠上了。”

    光遁？这是孙豪准备修行的一种相当罕见的遁术，波光遁应该就是光遁之中的一个分支，孙豪闻言心中不由微微一动，包包倒是有心了，知道自己需要什么，从海神那儿把这个东西给要了过来，却是免了自己一番手脚。

    脸上露出淡淡的笑容，身躯随着四灵开始破虚而行，不过心中，孙豪还是给小火交待了一句：“去看看边牧在干什么坏事，让它安分点。”

    边牧天不怕地不怕，世上只怕两个半，两个就是朱玲和小火，半个就是孙豪。

    让小火过去看看，应该就能解去包包之围了。

    小火温柔的声音马上传了过来：“嗯，知道了哥哥，哥哥有时间的话，回来了，多陪陪小火吧。”

    孙豪心中微微一动，说道：“这样吧，你摆平了边牧之后，就出来跟我一起横渡虚空，你的属性刚刚好也是空间属性，这样的感悟，对你也有帮助的。”

    小火马上高兴地回答到：“好的，哥哥，我这就去让边牧消停点。”

    片刻之后，孙豪刚刚横渡一个虚空，刚刚出现在一片虚空之下，还没有第二次破虚的时候，肩头微微一沉，小火已经落在了自己的肩上，小爪子抱住了自己的脖子，亲昵地蹭了几下。

    摸摸小火柔顺的皮毛，孙豪低声说道：“四极动而天地稳，这就是四极大道，小火你的空间胃里边，应该也别成天地，此时可以好好地领悟一番。”

    小火的声音从孙豪的神识之中传了出来：“哥哥，能够陪你一起，比什么都重要，哥哥能叫我出来，我就很高兴了，谢谢你，哥哥。”

    得，自己的话，小火完全没听进去，孙豪感知到了，现在，小火的心中有的只是那种温馨和高兴，抱住了自己的脖子，就知道亲昵去了，完全没有参悟四极大道的兴趣。

    好吧，小火就这种个性，孙豪微微苦笑，只能随她去了。

    心底深处，包包的声音传了出来：“谢了，老大，这是波光遁……”