    没多久，雷龙就被万界珠全部吸收。

    整片劫云已经没有任何作用，也消散而去。

    至此陈旭已经踏入了一个全新的境界。

    “恭喜宗主踏入元婴境界。”

    周围的人异口同声的说道。

    对待陈旭他们早已经将之当做了信仰。

    虽然从来没有表露过想要成为流云剑宗的宗主，但大家都已经将他放在了这个位置上。

    大敌当前只有陈旭将他们庇护起来，给他们一处安稳的修炼场所。

    我只有陈旭在周氏王朝以及姜鸿影的追杀下，能够有如此的凝聚力。

    无论他是否与魔族悠然，无论他境界是否可以独当一面，这些都不重要了。

    能够凭借自己在天元大陆搅动风云的也只有陈旭了。

    对他们来说，陈旭不仅仅时信仰，更是他们的指路明灯，亦或者说陈旭的所作所为，让他们得到了生存下去的权力，同样也给了他们成长的空间。

    在场的众人，无一例外的把陈旭当做了一宗之主来看待。

    即便是老一辈的人物都不能被他们这样看待。

    不过所有人都毫不怀疑陈旭有这样的能力。

    包括凌风，杨威等人没没有生出一丝不悦之色。

    在他们看来，这一切都是那么顺理成章，在正常不过了。

    陈旭看着众人心潮澎湃。

    这一刻他不在感觉自己是孤军奋战。

    “我宣布，天域正式成立，流云剑宗正式并入天域，我认域主。”

    陈旭威严的声音传入但每一个人耳中。

    顿时犹如一石激起千层浪，所有人都单膝跪地。

    “拜见域主。”

    三声高呼，响彻整个荒天境中。

    今日此举令整个天元大陆为之震撼的势力诞生，这些都是后话。

    陈旭宣布完之后，发布的第一条命令便是整合资源，建立各方系统。

    这对于杨威来说轻车熟路。

    陈旭要建立自己的体系，包括情报系统。

    所有人有条不絮的开展工作。

    荒天境的大门打来，不断有人进出，为下一步做打算。

    而此时陈旭并没有闲着。

    他出了荒天境就直奔天帝宗而去。

    在荒天境中他们的消息是封闭的，虽然流云剑宗不时传回一些消息，但毕竟还是太晚。

    所以陈旭要去了解一些消息，还有更重要的一点就是，与轩辕浩然联盟。

    从王城到天帝宗距离不是很近，陈旭一路上也发现了很多让他疑惑的事情。

    之前比较几个大一点的城市，现如今人满为患，超出平时五倍不止。

    另外他还感觉到众人情绪不是很好。

    陈旭隐隐感觉有什么大事发生了。

    马不停蹄的到达天帝宗所在的城池。

    刚刚进入其中，陈旭便被眼前的场景吓到了。

    只见城中人满为患，有不少人气息萎靡不振。

    这更加断定了陈旭的想法。

    在人群中，陈旭不断的穿梭，原本半个时辰的路，硬是走了两个时辰才到。

    眼看来到天帝宗门外，陈旭便准备进入其中。

    没想到却被看守的人拦下。

    “你是何人？”

    因为陈旭已经易容，所以这名弟子没有认出来。

    不过陈旭也并没有打算告知对方自己的真实身份。

    “我有要事找你们宗主，请你通报一下。”

    看守宗门之人，脸上闪过狐疑之色，但他并没有拒绝。

    而是转身便向宗门没走去。

    陈旭总觉得哪里怪怪的，可就是说不上来。

    等了好一会，那人才返回。

    陈旭进入天帝宗内，越是深入越让他有种不安的感觉。

    知道他来到一处大殿之前，才觉察出哪里不对劲。

    陈旭立即停止了脚步，全身紧绷起来。

    同时神瞳之眼运转开来。

    这一眼使得陈旭头皮一阵发麻。

    只见整个大殿都被黑色所笼罩。

    这让陈旭明白，天帝宗已经不再是以前的天帝宗了，而是已经被魔族侵蚀的天帝宗。

    不过已经来到这里，陈旭并不打算离开。

    首先，自己如果现在退走，很有可能都走不出去天帝宗。

    不是可能，是一定又不出去就会被抓回来。

    其次他也想搞清楚到底是发生了什么事儿让轩辕浩然加入魔族。

    或者是一开始就是魔族派来的奸细。

    想到这里陈旭便不再犹豫，伸手将门推开。

    进入大殿中，陈旭将目光看向前方，赫然便看到轩辕浩然的身影。

    只是在陈旭眼中，轩辕浩然满脸都是憔悴之意。

    “你有什么事儿？”

    声音传来，尽显无力。

    陈旭眉头皱了皱，他能够确定，轩辕浩然还是轩辕浩然，只不过浑身气息絮乱无比。

    “轩辕宗主，你这是怎么了？”

    陈旭没有回答他的话，而是反问道。

    “有事儿快说，没事儿快点离开这里。”

    轩辕浩然不耐烦的说道。

    陈旭观察到他的表情，可以看出他现在很是痛苦。

    “你确定要赶我走吗？”

    陈旭露出真容，看向轩辕浩然。

    这一下让轩辕浩然都呆愣了瞬间。

    “陈旭？是你？你快离开这里，越快越好。”

    待看清陈旭真容以后，轩辕浩然反而更加焦急。

    原本期待的惊喜并没有出现，这让陈旭的心不由得沉了下去。

    他没有听轩辕浩然的话，径直找了个位置坐了下来。

    “你这大殿，魔气滔天，你又如此一副状态，说说吧，到底怎么回事儿。”

    “你…也罢，告诉你也无妨。”

    轩辕浩然叹息一声，开口向陈旭述说。

    原来在陈旭闭关这段时间，姜鸿影将人全部赶到了周天秘境中，正是这一举动，使得周氏王朝发生了巨变。

    魔族余孽暗中布置多年，趁着各大势力虚弱之时，大举入侵。

    有很多都是在各大势力中的高层，全部倒戈，配合魔族大军里应外合，在周氏王朝中掀起腥风血雨。

    “周皇没有组织力量阻挡吗？”

    陈旭询问道。

    “皇室动用秘法破开周天秘境中的禁制，他们全部都躲了进入。

    魔族大军已经盘踞在周围，想要攻进去也很难，现在都僵持不下。

    我们这些人不是投降，便是被杀。”

    轩辕浩然满脸痛苦之意，一边说着一边叹息。

    “轩辕宗主，你投降了？”

    陈旭蹭的一下便站了起来。

    脸上的冷峻之意溢于言表。

