        “这.....。”华山真人愣了，突如其来的一幕，让人措手不及，多少次孕育出道经，皆是魂归乾坤，彻底化灭天地之间，如今的道经真真怪异，似有灵性，竟往人体里钻。

        虚空悟道的人，集体起身，齐齐望向下方。

        那一双双目光，无一例外，皆放在了叶辰身上，这是啥个桥段，悟道悟的正好，一不留神儿道经跑了，跑就跑了，但窜进一个灵虚境的石头精体内，又是几个意思。

        “该死。”所有人发愣，唯独殷明，咬牙切齿。

        天庭的八太子，本是扮的温文尔雅，终是暴露了本性，面目狰狞可怖，他此次下界，便是为华山道经而来，为得道经，父玉不惜拿仙宝来换，只因疼爱他，要融道经于他体内。

        所以，不出意外，道经将是他的。

        谁曾想，道经竟入体石头精，而且还是个灵虚境，这感觉，就像是自己的新娘，在成亲当晚被劫走，还是贞洁不保的那种，一个卑贱的小石头精，已然玷污了他的道经。

        杀！杀！杀！

        殷明内心在咆哮，对叶辰的杀机，难以遏制，璨璨的银眸，被一条条血丝，染成了猩红，咋看都像是个恶魔。

        身后，转世上官宇皱眉，已嗅到了殷明的杀机。

        已平复心绪的华山真人，眸中闪了一丝深意之光，该是明白，是道经自行选主，自然，这跟叶辰，也有莫大关联，对道的参悟颇高，才惹了道经赏识，迫不及待的入体。

        道经选主，史无前例，太让人意外。

        叶辰已放下了酒杯，内视身体，能见一部虚幻的仙书，于体内似隐若现，那便是道经，与他道则共鸣。

        自外去看，有玄奥经文幻化，与道则交织，环绕着他，映的他通体仙辉闪耀，如若一尊神明，更有大道响彻。

        嘛呢？

        三两瞬的沉静，整个华山都炸了锅。

        在虚天的众仙人，哗啦啦的一片，如一层遮天的云幕，从天压了下来下，尤属天庭的仙家及下界的大魔，最懵逼的说，来过这么多次华山论道，从未出过这等景象，好好一部道经，竟自个溜了，把漫天人影，一个个都晾在了虚空。

        “闪开。”

        牛魔王火气最大，扒开了人群，一双硕大的牛眸，满载神光，两只硕大的牛手，攥住了叶辰小肩膀，上下的打量，“好你个小石头，华山道经嘞！麻溜给俺吐出来。”

        “它自个进来的。”叶辰耸了肩。

        “都别动，我来。”蛟龙王上前，扒开了牛魔王，捋了衣袖，一手伸进了叶辰体内，一通捣鼓，似是在找啥东西。

        别说，还真被他找着了，待他伸手，道经已悬在他掌心。

        “调皮。”蛟龙王笑着，用手指戳了一下道经。

        笑着笑着，道经又是烟儿窜回了叶辰体内。

        “嘿.....。”牛魔王不干了，也捋衣袖，手伸进叶辰体内，又给道经拎了出来，俺们就是为你而来，你特么躲这啥意思。

        又一次，道经被请了出来，嗯...是被抓了出来。

        亦如第一次，道经在外待了不足一瞬，便又回了叶辰体内，这次学聪明了，找了一个隐秘处，竟自个藏了起来。

        “道经自愿认主？”

        蛟龙王和牛魔王相互对视一眼，便又都望向叶辰，一个大妖，一个大魔，一个摸着下巴，一个揣着俩手，绕着叶辰转起了圈儿，把这小石头精，从头到脚，里里外外，都看了个遍儿，不是吹，连叶辰穿啥色的内裤，从看的门儿清。

        如他俩这般，上界的众仙，下界的妖魔，也都凑上来一片又一片，里三圈儿外三圈儿，把叶辰围了个顶透。

        “华山人杰地灵，道经该是生了神智。”昆仑真仙沉吟。

        “此番看来，多半如此。”碧霞仙子笑道，还算淡然。

        “仙家道经，有缘者得知，强求不得。”道德真君笑道，对叶辰这小石头，又另眼相看几分，很显然，他与道经有缘。

        “我说老官儿，这小家伙，究竟何等来历。”太白问道。

        “很神秘。”太乙狠狠吸了一口气，知道叶辰是个妖孽，竟不知这般妖孽，竟能让华山道经，自愿认他为主，在他记忆里，可从未有多此等事，非道经有神智，是叶辰太可怕。

        “这般好事，咋不选我嘞！”

        “千辛万苦搞来请柬，却出了这等事，老子想骂娘。”

        “论长相没长相，论修为没修为，为啥选他。”

        更多人聚来，议论声此起彼伏，惊异、唏嘘、啧舌、不甘、羡慕，各种声音掺杂，俨然已聚成了一片海潮。

        那一幕，颇是养眼，知道的是叶辰，不知道的，还以为是只猴儿呢？来参加华山论道的人，都成了看猴儿的人。

        被围在中间的叶辰，颇为不自然了，那一双双眼神儿，看的他浑身凉飕飕的，好似下一瞬，就会被群殴。

        远方仙台上，殷明生生压了怒火，继而转身，拱手向华山真人，挤了一丝笑容，“还望真人，替天庭取回道经。”

        他这话，说的颇有学问，不是替他，而是替天庭，很显然要以势压人，目的很明显，道经我天庭要定了，给也得给，不给也得给。

        华山真人一笑，眸中又多一抹不悦，自知殷明话语意思，可惜，这天庭的八太子，找错了打压对象，他乃华山之主，散仙界大魔，都忌惮华山三分，自也不怕天庭。

        “真人？”见华山真人不言语，殷明又提醒了一声。

        “怕是要让太子失望了。”华山真人淡淡道，“道经自行认主，老朽无能为力，纵能取出道经，它也不会跟你走。”

        “你....。”殷明气急，被堵得语塞，强行压下的狰狞，又一次显露，更甚先前，眸中的寒芒，暴露无遗，他乃高高在上的八太子，未来的天庭之主，何曾受过这等忤逆。

        “太子，此乃散仙界，非你天庭。”

        华山真人一语，多了一丝冷意，一而再再而三的对老夫露杀机，真以为老子是好脾气，莫说是你，纵玉帝来了，也不敢对吾如此，就冲你这番话，就冲你这等杀机，莫说吾拿不出，纵能拿出来，也不会给你拿，一句话：看你不爽。

        “好，很好。”殷明咬牙切齿，一甩衣袍，登天而去。

        临走前，这厮还不忘回眸，用极为恶狠的目光，看了叶辰一眼，如恶狼盯着自己食物，欲将其撕的粉碎，他身后，上官宇也回了首，眸中尽是担忧，一个灵虚境，惹了天庭八太子，后果可想而知，下场必定比他更凄惨。

        “如此驳玉帝面子，怕有灾祸。”华山仙子皱眉道。

        “华山不怕他天庭，要战那便来。”华山真人一语铿锵。

        “那小石头精.....。”

        “招入华山，也是不错。”华山真人笑道，望向了叶辰，此番再看叶辰，怎么看都是顺眼的，对道的参悟颇高，起码那小家伙儿懂事儿，比起八太子殷明，秉性还是不错的。

        如这等人才，哪有不收入华山的道理。

        最主要的是，道经选了他，这便是很好的证明，证明这小石精头，承天地之大道，这，便是华山想要的。

        “老子搞一张请柬，媳妇都差点儿卖了。”

        “麻溜的，把道经请出来，这么多人为它而来，没你这样的。”

        “小家伙，你这道经可卖，老朽愿买，价格可商量。”

        “滚，要买也是我买。”

        叶辰那边，已是无比热闹，无论上界的仙家，亦或下界的大魔，都咋咋呼呼的，恐吓的有，套近乎的有、发牢骚的有、忽悠的也有，那副景象，真比盛会全盛时还热闹。

        更有奇葩的，还想出钱买道经，莫说叶辰，华山真人听了都想笑，华山的道经，无价的瑰宝，是钱能衡量的？

        任众仙言语，叶辰不为所动，只看一方天际。

        他是目送八太子走的，殷明临走前恶狠的目光，他看的真真的，道经他不在意，他在意的还是转世的上官宇。

        他并未追上去，追去也无用。

        还是那句话，救上官宇容易，救杨家难，不知此刻杨家人状况，便不能贸然出手，一个算计不到，会害了一族。

        还好，还曾推演过，上官宇与杨家，在短时间内并无性命之忧，而这段时间，足够他做很多事，譬如升境界。

        上仙界不比散仙界，并无那修为压制，准帝便是准帝，一两尊不可怕，可怕的是一大群，便如一支军队，那等庞大阵容，他是干不过的，莫说去救人，自身都很难保全。

        他需在这段岁月，将修为提升，接下来便是等。

        等啥呢？自是等天庭的话，他是要去天庭，但不是自己去，而是玉帝请他去，身负一部道经，没有不请之理。

        届时，他只需去一趟天牢，救出杨家，再带走上官宇，便是功德圆满，其后的事，那就颇为随意了，不稀罕天庭的官职，完全可来散仙界，有修为压制，来多少都无用。

        他之算计，还是很靠谱的，华山的道经，便是他的一个资本，可用来谈条件，也不惜用道经，去换上官宇。

