    听到陈凌这番话，赵宗柏愣了一下。

    没错，当兵的人都不太喜欢上学，尤其是像地狱火突击队的成员，这样的特种兵，经常要上阵杀敌，奋战沙场，哪里还有闲情雅致回到校园，耐心坐在教室里面听老式讲课？

    不过，正是因为如此，这也是一个机会，可以锻炼他们的耐心，将对方在战场上养成的焦躁一步步剔除出去。

    想到这里，赵宗柏放声大笑起来。

    “哈哈......”

    过了好一会，他才收住笑声，指着陈凌的鼻子，低喝道：“说你是战神，这小件事情都搞不定？别给我耍滑头，命令我亲自下，你手下原先的9个亡灵突击队成员，加上12个地狱火突击队的成员，包括你自己，一共22人，都要去军校学习，否则，谁都别想晋升。”

    说真的，这个机会其他人都很想要，求都求不来，这个小子倒好，还说三道四，以为老子在为难他？

    开玩笑，你小子强大起来，老子脸上没光吗？要不是对你好，何必搞这么麻烦？到时如果有突发情况，还得上军校找人。

    陈凌还是硬着头皮，挣扎了一下，道：“可是，首长，我还有个不情之请……你看这样好不好？我们别去学校，自己在军队看书，可以吗？”

    这话一出，赵宗柏脸色一沉，差点想再次骂人，但想到陈凌与地狱火突击队这次的大功劳，才忍了下来。

    不等他说话，谭副司令都看不下去了，插话道：“陈凌，你们地狱火突击队的成员，已经是全国最强的特种兵，这是军人的榜样，加上，这次战功赫赫，你们要晋升上去是肯定的，但是，一年内立功太快，而不去进修，是无法授予军衔的，你也知道，我们国家就是这样，有这个门槛在，任何人都不能搞特殊。”

    “当然，这个进修，你也可以理解为镀金，不过，我以过来人的身份告诉你，在军校里面，从传统作战模式中，是可以学习到很多东西。”

    “毕竟，这是各个前辈经过多年的摸索与努力，才形成了现有的传统作战模式，这是多代革命先辈智慧的结晶，难道说，你以为自己的脑子，会比加起来的先辈们脑子还厉害？别开玩笑，三个臭皮匠顶个诸葛亮，更别说，这是无数先辈的心血。”

    “特别是你，作为全国的特种兵之父，以后要指挥大型作战，不只是现在78人，可能是上万人，甚至几十万人？到时你怎么打？要是你不去学习传统作战模式，你连怎么指挥，都不清楚。”

    这话一出，陈凌嘴角一抽。

    我去！几十万人！要不要太夸张了点？

    那是古代大型战场才有的人数规模。

    如今，自从祖国成立后，再也没有听说有这样的大型战争。

    事实上，几万人的战斗都几乎没有，更别说几十万人的战场。

    陈凌无奈一笑，道：“首长，那个，我的初衷是带几十人，上阵杀敌，别那么激进，行吗？我觉得，我只适合少数特种作战，几十万人，我真不行。”

    赵宗柏摆摆手，低吼道：“管他有没有大型的战斗，反正这件事情，没得商量，要么你去进修，要么你就去龙脉基地，搞研究去。”

    低吼完，他的语气松了下来，继续道：“陈凌，不是我逼你，到了你这个地步，能力越大，责任越大，你应该明白我的良苦用心，而且，你看我哪次坑过你？我这都是为你好。”

    见赵宗柏不仅施威，还打感情牌，陈凌很无奈，只能点头道：“是，首长。”

    他真的没办法了，自己刚才已经努力争取，可惜没用。

    陈凌只能在心底为地狱火突击队等人默哀，暗暗道：“抱歉，兄弟们，我尽力了，说服不了老大，你们就当去镀金吧，反正，我也要一起去。”

    不过，陈凌也清楚，首长如此强烈要求自己与地狱火突击队等人去军校学习，其实为是了完成这道特有的程序。

    只有这样做，他们提升起来，才更加名正言顺，否则，不了解实情会不服，甚至嚼舌根，到时影响不好。

    其实，很多上市公司或者国企，要是你学历不够，能力再强，都踏不入那个门槛，无法进去其中工作。

    这就是最基本的条件，只要满足，才能进行下一步。

    在军队里面，这道程序要求更加严格，必须有学历证书，证明你从军校毕业，才有机会提升军衔。

    赵宗柏点点头，道：“这就对了，刚才那么多废话，行了，回去等通知，滚蛋吧。”

    “是。”

    陈凌不再多说，马上对着赵宗柏与谭副司令敬礼，然后，走到门口处，打开门走了出去。

    来到停车场后，他想到刚才的事情，不由叹了一口气。

    看来得找个好的说辞，看能不能说服那些家伙，可别到时怨声载道的，自己烦都被烦死。

    这时，停车场上挺着一辆越野军车，上面坐着一名士兵。

    他看到陈凌，马上打开车门下车，走到陈凌身边，敬礼道：“首长好，我送你回去基地。”

    早在陈凌来到这里之前，他已经收到上面首长的命令，让自己提前在这里等候。

    陈凌点点头道：“同志，辛苦了，谢谢。”

    说完，他直接打开副驾驶的车门，坐了上去。

    那个士兵二话不说，马上点火，开车前往地狱火驻地。

    在路上，陈凌还是很头疼。

    到底这么做？才能满说服这些家伙？不让他们对自己抬杠。

    陈凌想了半天，都想不出一个合适的理由，便不再多想。

    半个小时后，一辆越野军车来到地狱火驻地的门口。

    下一刻，陈凌向开军车的士兵道谢之后，推开车门，走了下来。

    而军车上的士兵，再次朝着陈凌敬礼后，直接驱车离开。

    这时，陈凌刚刚往前走了几步，就遇到了邓旭。

    邓旭马上对着陈凌敬礼，然后，一脸兴奋，道：“头儿，是不是有大型奖励要下来？有什么啊？能不能提前透露一下？”

    看着一脸兴奋的邓旭，陈凌脱口而出道：“立功肯定有，不过，你做好心理准备。”

    这话一出，邓旭想到这次的任务，笑逐颜开，兴奋道：“头儿，你的意思是，我准备成为上校了吗？”

    他一开始跟着陈凌的时候，只是一名上尉，现在都已经是中校了，要是再晋升……

    想到这里，邓旭满脸激动看着陈凌，结果，下一刻，听到另外一句话，吓得脸色大变，直接跳了起来。

