    第494章凶险的方法

    扁舟子见凤烟烟拧眉就知晓这不是她要的答复，接着出声，

    “我知道，你想将他救好，

    但他的身体情况你已了解，

    否则，也不会千里迢迢把我找来。

    虽然他现在行动不是问题，

    但经脉淤堵，这身子摧枯拉朽，已是伤了根本。

    若我判断没错，他体内先前还种着蛊。”

    “这蛊在他体内潜伏的时间不短，

    日久天长地已经吸取了他的精血气，

    如今，他这身体跟年迈老人无异。

    你虽为他解了蛊，但力道还存在他体内，他这副残破的身子，承受不住。

    此时，若再这些钉子取下来，他这条命也就没了。”

    水能载舟，亦能覆舟。

    这钉子虽然给他身体带来极大痛苦，

    但这么多年下来，反倒成了他身体上的一部分。

    强行取下，必死无疑。

    凤烟烟倒吸一口气，肩膀有轻微颤抖，垂下眼时有深深自责，

    “竟是我害了他。”

    扁舟子摇摇头，叹息一声，

    “你无须自责，解蛊也是必经的法子，

    若是蛊解不了，他这条命消耗得会更快。”

    若没有解蛊，别说三五年，只怕活一年都难。

    凤烟烟：“难道就没有其他法子？”

    药王谷的名号非同寻常，岂会没有医治的法子。

    扁舟子站在那里没有出声。

    凤烟烟盯住对方的眼，进一步，继续出声，

    “你应当知道，我找你来，是想寻求救人的法子。”

    否则，若阿鸣身体允许，她也不会让对方长途跋涉而来。

    扁舟子凝神，脸侧向另一个方向，身体也跟着侧过去，说出的话语气不明，

    “若说方法……确实有。”

    凤烟烟急切出声，

    “什么方法？”

    “换血。”

    “……”

    “需要一个和他血脉相通的人，在锁魂钉取出来时，接着内力将血液换到他身上，

    换血期间，换血者须得保持理智，主动将血换到他身上，

    他或许有一线的生机。”

    血脉相通。

    这世间血脉相通的只有至亲血脉。

    凤烟烟站在原地沉默了一会儿，

    “所以，我可以换给他，对么。”

    扁舟子：“不可以。”

    凤烟烟：“为什么？”

    扁舟子：“这方法太凶险，再者，这只是偶然从书上看来了，并没有真正成功过。

    我是个大夫，天生是救人的，而不是取人性命。”

    凤烟烟摇头苦笑，

    “所以，你告知了我方法，却不肯救人？”

    扁舟子抿紧双唇，面容上出现的是严肃神情，

    “你问我有没有救人的方法，我将我得知的告诉你，

    虽然有方法，但能不能救，怎么救，又成了另一桩事。”

    行医者，自然想要尽力救人。

    可天底下多的是无可奈何的事。

    若事事都能如人愿，这世间也不会有那么多的哀怨嗔怨。

    “这方法太凶险，

    若有万一，你们两个都会没命。

    再怎么说，我也算是看着你长大，我不能看着你拿性命去赌。

    我不欺你，却不能让你去冒险。”

    凤烟烟回头往室内的方向看去一眼。

    她脸上并没有什么悲痛的表情，反倒是带着宁折不屈的坚韧，

    她说，

    “难有如何？

    人世间的生存机遇，不都是争来的。”

    (本章完)

