    第368章不满

    晚饭是在淮王的院子里吃的。壮哥儿现在五个多月了，有十八斤。这孩子胃口太好楚瑛一直都控制他的食量，不然会更胖。

    雷明霁抱着包裹得跟粽子似的壮哥儿，说道：“阿瑛，咱儿子可真不亏了这名字，才这么点大就压手了。”

    莫怪楚瑛说抱不了太久，这么重哪抱得了太久。

    楚瑛笑着说道：“这孩子胃口太好了，我就给控制食量了。对了，娘知道后还生气了，一个月都不上门了。”

    自个的儿子还能虐待。她控制壮哥儿的奶量后请了辛大夫给诊脉，说一切都好这才继续实施的，可惜严氏不听她的解释。去了两次，严氏都不给她好脸色楚瑛也不去了。

    雷明霁笑着说道：“阿瑛，娘就是爱操心不用管她。等弟妹怀孕了有事做了，她也不会一直盯着壮哥儿了。”

    他其实知道雷氏对他入赘的事一直不满，只是做不了他的主才作罢。

    楚瑛说道：“明达膝下已经有安哥儿，又何必着急。再者弟妹一直在洪城，明达又在一心在火器上很少回来，想生也生不了。”

    说起这件事，雷明霁不由道：“你看年后能不能让弟妹去明达那儿住一段时间？”

    因为当时给楚瑛摆了脸，后来的两次见面严氏都没提方氏的。只是方氏肚子一直都没动静，严氏着急了。

    楚瑛说道：“研究院外围盖了一批宅子，十月份才竣工，明年开春就可以搬进去住。明达在里面级别最高，可以分到一个院。”

    当然，这些院子都不大，只三间屋外加柴房灶房。不过这些也都是给家属探亲时住的，不是长居也尽够了。主要位置比较偏僻，有了孩子住那儿也不方便。

    “那真是太好了，等明日回去我会跟娘说。”

    楚瑛一听抖了下眉头，没接话。

    壮哥儿一看到淮王，就伸手要人。雷明霁看到这一幕，想起刚才壮哥儿对他的排斥心里有些失落。

    淮王接过壮哥儿，吧唧就在脸上亲了一口：“乖孙啊，有没有想祖父啊？”

    楚瑛失笑，每天见面就是这么一句。而平日淮王但凡得闲就会过来看壮哥儿，陪着他玩一会。所以除了楚瑛，这孩子最黏的就是淮王了。

    壮哥儿四个多月就开始吃辅食，不过楚瑛也只给他吃鸡蛋羹跟各种蔬菜粥。满了五个月后菜粥里会放少许的肉糜，这娃吃得倍香，每次都能吃掉一碗。

    出过饭，淮王就与两人道：“你们先回去，我晚些将壮哥儿送过去。”

    出门，雷明霁才问道：“大哥呢，怎么不在府里？”

    楚瑛笑着说道：“我要恢复远洋贸易，大哥专门去福建处理这件事。这两年他总在外跑，在府里的时间三分之一都没有。”

    其实她不想楚锦跑来跑去太辛苦了，但楚锦自己喜欢也就不拦着了。

    “过年都不能回来？”

    “月初写信说初六启程，这都大半个月了好没到，也不知道被什么事耽搁了？”楚瑛倒不担心出什么意外，楚锦本身行事谨慎加上带足了护卫，最重要的匪贼都剿灭了。

    回到院子，雷明霁将门一关就将楚瑛拦腰抱起。从出兵到现在做了大半年和尚了，之前没办法现在却忍不了了。

    楚瑛倒也不拒绝，分开这么久也很想了。

    小别胜新婚，夫妻两人到半夜才歇下。楚瑛累得直接睡过去了，在睡过去之前总觉得自己忘记了什么事。等到寅时醒来，她才想起壮哥儿好像没有抱回来。

    雷明霁听到声响就起床睁开眼睛，见楚瑛在穿衣服要起床道：“怎么了？”

    “我要去将壮哥儿抱回来。”

    听到外面呼呼的寒风声，雷明霁道：“这大半夜的将孩子抱回来容易受凉的，等天亮以后咱们再抱回来吧！”

    “不行，得现在将他抱回来。”

    雷明霁听语气觉得不对，起身问道：“出什么事了吗？”

    没出事就是涨奶难受得很，所以楚瑛想将孩子抱回来。可惜最后还是没去成，又被雷明霁拉回去睡了。

    再醒来已经日上三竿了，楚瑛看着旁边空了位置觉得锻炼迫在眉睫了。她洗漱以后，解晴就端了一碗药来。

    雷明霁进来时候正好看到，问道：“喝的这是什么？”

    楚瑛斜了他一眼，还能是什么，自然是避子药了。虽她打算生三个可没想一年一个，生得太频繁很伤身的。

    雷明霁倒是有些懊恼，昨日太性急了都忘记吃药了。咳嗽了下，他说道：“阿瑛，中午我们回雷家吃饭吧！”

    “好。”

    可惜计划赶不上变化，因为有突发时间楚瑛没能去成雷家。雷明霁也能理解，就带着壮哥儿回了雷家。

    严氏看到只父子两人，脸上的笑意顿时没有了：“郡主呢？”

    雷明霁笑着说道：“常德那儿发生地动，事情比较严重官府要赈灾，郡主要处理此事走不开。娘，等事情处理好我再带了郡主过来。”

    “那晚上会留在家里吃年夜饭吗？”

    雷明霁知道严氏事希望自己留下，但这事夫妻两人已经说好了不好反悔：“娘，中午饭在这儿吃，年夜饭肯定得回王府吃。娘，等明年，明年年夜饭在家里吃。”

    严氏不乐意，说道：“郡主不是忙吗？肯定也没时间一起吃年夜饭了，既如此你跟壮哥儿还不若留在家里吃年夜饭了。”

    雷明霁蹙起了眉头。

    雷明达帮着打圆场，说道：“娘，说好的事也不能出尔反尔。”

    严氏让雷明达跟方氏带着孩子出去，然后黑着脸说道：“我当初就说了入赘的女婿不被人尊敬，你不听。现在呢？不仅你为他们当牛做马，我也得看她们的脸色。”

    雷明霁脸色很不好看，什么叫他给淮王府当牛做马：“娘，这两年阿瑛对你非常尊敬，你怎么能说出这样的话来？”

    “娘，又是谁在你跟前嚼舌根头？”

    严氏冷着脸说道：“现在洪城还有谁敢说她的坏话？就连她给我摆脸色，别人也只嘲笑我不自量力，儿子入赘还摆婆婆的谱？”

    雷明霁顿觉头疼。

    (本章完)

