    顾红说道：“你不要告诉洋洋他爸逃跑的事情，你就说弄错了。”

    晚上吃饭的时候，李新年只好把戴山逃跑的事情跟顾百里解释了一下，承认自己是想当然了。

    顾百里好像反倒松了一口气，就像先前顾红警告顾雪一样，警告家里人任何人都不得跟戴山有任何接触。

    他似乎比顾红更无情，不仅不允许家里人帮戴山，而且还要求每个人一旦知道戴山的行踪，马上向警方报案。

    吃过晚饭之后，李新年坐在客厅一边看点视一边想着戴山的事情，没过一会儿，只见顾红披着湿漉漉的头发穿着睡衣走出来，拿起遥控器关上了电视，嗔道：“你的心可真大，居然还看得下去。”

    李新年没好气地说道：“那你想让我怎么样，难道还指望我去把戴山捉拿归案？”

    顾红在李新年的耳朵上揪了一把，命令道：“你给我进来。”

    李新年只好怏怏跟着顾红走进了卧室。

    一进门就看见顾红的笔记本电脑敞开着，并且还没有关机。

    于是趁机坐在了电脑跟前，只见电脑上显示着一张填满数字的表格，正想看个仔细，没想到顾红走过来把笔记本电脑合上了，并且放进了包里面。

    “你刚才说的对。”顾红没头没脑地说道。

    “我说什么了？”李新年懒洋洋地问道。

    顾红犹豫道：“戴山看在洋洋的面子上，可能真的不会跟我姐联系，不过，我觉得他跟你联系的可能性最大，你想过没有，如果他真的联系你的话，你准备怎么办？”

    李新年试探性地摸出一支烟点上，没想到顾红继昨天晚上网开一面之后，又一次“纵容”了他，并没有像往常那样立即予以制止，反倒像是已经见惯不惯了。

    “你说我该怎么办？”李新年反问道。

    顾红犹豫道：“你那个当所长的朋友说的对，你应该第一时间向他报案。

    如果你隐瞒不报，偷偷私下见戴山的话，定你个包庇罪也倒罢了。

    更为严重的是，警方马上会把你当成知情者，再联系到你过去和戴山曾经有过生意上的来往，到时候你就是跳进黄河也洗不清。”

    李新年承认顾红的话有道理，可总感觉到她的语气中似乎有点威胁的意思。

    “戴山既然选择逃跑，他应该还什么都没有交代，这对你姐来说不是一件好事吗？难道你就不怕戴山把顾雪也交代出来？”李新年故意试探道。

    顾红嗔道：“他交代什么？他自己干的事情跟小雪有什么关系？”

    李新年哼了一声，嘟囔道：“我听说戴山的案情重大，说明他黑的可不是一点钱，难道顾雪就没有分？”

    顾红在李新年脑袋上拍了一下，没好气地说道：“听你的口气怎么好像巴不得把小雪扯进去似的？

    小雪怎么知道戴山在外面都干了什么？退一万步来说，就算小雪花过戴山的钱，那也是两码事，到万不得的时候大不了退赃。”

    顿了一下，质问道：“你还没有回答我的问题呢？戴山如果联系你，你究竟准备怎么办？”

    李新年怏怏道：“我还能怎么办？自然是劝他去自首了。”

    顾红盯着李新年注视了一会儿，说道：“你可要说话算话，这件事你必须听我的，我担心的倒不是你不明白其中的利害关系，而是担心你感情用事。”

    说完，从李新年手里接过半截烟头掐灭，嗔道：“别抽了，呛死人了，去洗个澡，早点睡吧。”

    李新年洗完澡出来，顾红已经上床了。

    可等他上了床，才吃惊地发现被单下的顾红竟然什么都没穿，那意思已经一切尽在不言中了。

    说实话，像顾红这种已经熟透的美貌少妇，丰腴的身子对任何男人都有绝对的杀伤力，李新年哪里还忍得住。

    果然，今晚他又成功了。

    岂止是成功？简直就像是天神下凡，就像那天在毛竹园戴山说的那样，感觉自己强大无比，连身下的女人都变得温柔了。

    事实上，顾红几乎软的没了骨头，后来连求饶的力气都没有了，李新年体验到的不仅仅是满足，而且还有一种征服和发泄的快感。

    然而，这并没有让他感到高兴，因为他怀疑自己的威猛很有可能跟潘凤的玉露丸有关，一旦药效过时，谁知道会不会再次熄火呢？

    “哎呀，你怎么回事？怎么跟打了鸡血似的兴奋？”顾红缓过劲来，扑在李新年的怀里娇嗔道。

    尽管心里面疑神疑鬼，可心里面还有颇有成就感，见老婆一副娇滴滴的模样，李新年忍不住又摸出一支烟点上，而顾红再次视而不见。

    “毕竟一个星期没见你了嘛。”李新年掩饰道。

    顾红哼哼道：“看来那句话说的没错，距离产生美，要不是我出差一个星期，你可能对我都没有感觉了。”

    李新年突发奇想，似笑非笑地问道：“如果我真没用了，你怎么办？”

    顾红反问道：“那你想我该怎么办？”

    李新年恨声道：“你该不会去打野食吧？”

    顾红嗔道：“难说。”说完，害羞似地把脑袋钻进了李新年的怀里。

    这让李新年不禁回忆起跟顾红恋爱时偷吃禁果的年代，那时候的顾红既大胆又羞怯，内敛又开放，总能让他在爱和欲的激情中无法自拔。

    说实话，就目前顾红在床上的反应，打死他也不相信老婆在外面已经有男人，打死他也不信老婆已经给他戴了绿帽子。

    可问题是，那些已经发现的疑点该怎么解释呢？

    “哎，红红，我问你一件事……”李新年似乎鼓足了勇气，试图按照潘凤的吩咐跟老婆来一次坦诚相见。

    没想到他只说了半句话，顾红就掐了他一把，嗔道：“好了，我不想再谈戴山的事情，反正利害关系我都已经跟你说过了，你总不至于拿自己的前途铤而走险吧？”

    顾红的打岔顿时就让李新年打了退堂鼓，也许是因为心里顾虑太多，也许是因为他贪念和顾红的这份床笫之乐，反正他马上打消了摊牌的念头。

    顾红似乎想起了什么，忽然说道：“对了，小雪不是说你今晚要参加泰源集团老板的饭局吗？怎么没有去？”

