    罗斯随即开口说道：“抱歉，我没也看清楚你的徽章，上面清楚的印着两颗星星。”

    虽然罗斯内心不怎么信奉这种宗教人士的东西，不仅非常麻烦，而且普通人一旦没有注意到可能就会被当成异教徒火刑。

    不过，罗斯还是有些忌惮这个火云教来到此的目的的，毕竟真要论影响力，火云教的影响力远比自己一个伯爵来的大。

    “为了接见伯爵大人，宗教分会那边专门派出了我来见您。”

    中年人表情有些得意的说道，他以为罗斯正在为刚才的吃瘪郁闷：“我的名字叫卡尔，您可以叫我卡尔会长。”

    面对卡尔炫耀一般的语气，罗斯有些懒得搭理，不过还是用比较平常的语气答应了一下。

    卡尔随即继续嘚瑟的说道：“很荣幸，伯爵阁下，我们火云教打算在你的领地建设教会，在整个王国也仅仅只有八个城市能够享受到如此殊荣，你应该感谢这片区域带给您的便利。”

    罗斯有些越听越不自在，这货的语气就不能平常一些吗，非要装的高高在上。

    不过，有一点他说的没错，罗斯的格林之森的位置太好了。

    近乎十年，周围这一片的领主都不敢来掠夺这里的位置，因为环境原因，周围会住满源源不断的哥布林，从而即便是有领主占领了这座庞大的森林也迟早会被攻打下来。

    可以说，格林之森就是一个缓缓不断树立敌人的地方。

    即便是之前的雷塞尔侯爵，也不敢进驻在这里，因为十年间驻扎在这里的侯爵，都会消耗了大半兵力离开了这里。

    只要格林之森被占领，近乎百万的哥布林大军总会源源不断的来到这里，因为王国中这里是最适合它们生存的地方。

    不过，罗斯就没有那么多困扰。

    因为来再多的哥布林，也不过是给罗斯刷经验的罢了。

    自己拥有系统的帮助，每击杀一头哥布林都能获得一点军功，这样罗斯不仅不用惧怕这些三五成群，却无法解决大军的哥布林来进攻，甚至还要将这里建造成属于人类的第一座交通要塞。

    领地公用，再由自己收取一部分的税收。

    罗斯的想法可以说已经碾压了一群贵族。

    可是，要自己将这地势的优点，无偿交给火云教建设教会？

    罗斯感到有些好笑，自己看起来是那么好的韭菜吗，被人说割就割。

    “领主先生，相信你也知道，我们教会在整个王国都有巨大的影响力……”

    罗斯听烦了，对方还在孜孜不倦的用那高傲的语气说着。

    “只有拥有我们的分会，你们才能共享主的荣光阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴……”

    终于，罗斯打断了他的长篇大论：“很抱歉我的会长现实，我没工夫听你的长篇大论，大概意思就是要无偿在这里建设你们所谓的分会，而且还要我出钱出你们人员的一切费用，包你们生活的一切开支，而且还是长期无限，是这个意思吗？”

    罗斯语气颇为无语，但是却把卡尔听傻了，随即有一些不可思议和愠怒的语气说道：“我们可是出于对你的信任，才愿意在这里建设伟大的火云教分会的！”

    “感谢你们的信任，我感到无上荣光。”罗斯指出了门的方向：“然后就请你们从哪里来就回哪里去吧，我想我暂时还不需要什么宗教来提升平民的信仰。”

    更不需要一群讨饭吃的废物来剥削我的钱袋子。

    罗斯内心补充道。

    “你！你你！你会遭报应的，竟敢拒绝神的代言人！”

    那中年男人生气的指着罗斯，罗斯旁边的巴布尔挡在身前，双手拔出剑刃，：“请放端正你们的言辞！”

    身后几名年轻的教徒还想跟着骂两句，立马被这架势吓得只好乖乖闭上了嘴。

    “好，我们走着瞧！”

    卡尔领着十几个人走后，罗斯终于可以舒一口气。

    终于保住自己的钱袋子了。

    不过，待这些家伙走后，罗斯又开始为宗教的事担心了起来。

    “恐怕之后，格林之森的便利条件还是会吸引这些信仰宗教的家伙们过来，到底要怎么才能不用驱赶他们就让这些人离开呢？”

    罗斯暗自思付道。

    用驱赶的方式肯定是不行的。

    按照亚克兰王国宗教发展的趋势，格林之森是最为解决王国西部的城市，根本抵挡不住这些宗教徒的到来。

    不过，罗斯突然想到一招。

    这些家伙傲慢的很，一座城市几乎不会出现第二个宗教。

    像是火云教那些家伙，虽然只占了八个城市，可这些城市包含了帝都和其他七个最大的城市。

    而火云教又拥有执政的权利，一下子就将其他小宗教打压到了其他小城市里去。

    恐怕来罗斯这里，还有一层原因便是不希望其他宗教来到罗斯这里。

    虽然罗斯的城市规模还远远比不上最大的八座城市，即便在西部也只能排到最末的公爵后面。

    但是得天独厚的格林之森，却吸引了他们的目光。

    而且，罗斯占领了这里两个月，竟然都没有损失多少，并且还发展成了一个中等规模的城市。

    这是历届的领主都没有做到的。

    罗斯竟然做到了。

    这不由得令不少宗教对罗斯的领地心生向往的同时，对他高看了一眼。

    “下令下去，从今天开始，格林之森的宗教只有一个，那就是唯物教！”

    罗斯下令道。

    “是！”

    巴布尔好奇的看了眼罗斯，有些讨好的语气说道：“可是老大，我们这是要建立教会吗？我们教会的信仰……”

    罗斯没好气的踹了一脚巴布尔的屁股，这次完美避开了铠甲遮住的地方，直接朝软肋踹去。

    嗷!

    如今的罗斯武力值已经远超巴布尔这种骑士长级别的骑士，现在军士长都得败在罗斯手上。

    疼的嗷嗷叫的巴布尔再没敢多问，虚心的逃走了。

    不过，每一个宗教都有不同的信仰。

    这些信仰大多来源于虚假、编出来的神，给它们带来一种能够带来美好生活的向往。

    不过，这些神在罗斯眼里是邪恶的来源之一。

    罗斯打算，让唯物教的信徒们信仰自己的双手。

