    “两位道友相谈甚欢，不知有何喜事？”一道粗犷的声音传来，正是古剑宗的啸天南。

    “没什么，方才陆道友解决了我的麻烦，我这便回去疗伤了，告辞！”花盈夫人脸上仍然还带着喜色，向啸天南拱了拱手。

    “哦？陆道友行事每每有出人意料之举，日后成就不可限量。”

    啸天南眼中闪过一丝意外，对于陆小天他也有几分歉意，骆清与陆小天的事，他已经知道了，若不是他瞒着雪阴造化晶的事没告诉骆清，恐怕两人也不会到现在划清界线的地步。

    倒是可惜了一对譬人，只不过骆清是古剑宗的天才修士，日后修为当不在他之下，为了古剑宗的利益，他也唯有出此下策。他与陆小天接触虽是不多，但却知晓陆小天是极有主见之人。

    陆小天不可能到古剑宗来，难不成还要将骆清去灵霄宫？一个陆小天潜力已经足够惊人，若是骆清与陆小天结成道侣之后，再去灵霄宫，数百年之后，待陆小天与骆清成为大修士，望月修仙界岂不是要又出现一个能动摇古剑宗地位的门派？

    啸天南自忖生性豁达，不过在此事上，文长云再三跟他说过其中利害，两相权衡，最终还是决定将此事隐瞒下来，陆小天不说，他也不会去将事情挑破。

    “不知古剑宗与青丹宫如此心急地催我来望月城所谓何事？”陆小天向啸天南问道。

    “陆道友且随我来。”

    啸天南带着陆小天入内，青丹宫的姬千水也在，对陆小天依旧一副笑眯眯的样子，似乎陆小天与彭一剑的矛盾并未影响到两派之间的关系。

    除了姬千水，还有玄冰门面色不怎么好看的邝云真人，魔阳宗天一上人。玄雨教叶青雨等一众元婴修士。

    “关于秘境的事，我等都已经有所耳闻，此事关乎我望月修仙界的退路，还请陆道友能如实相告关于秘境中的所见所闻。当然，我们诸多门派在此，自然也不会让陆道友白辛苦一番。”姬千水开口说道。

    “哦？还有奖励？不知奖励为何物？等闲的灵物我可看不大入眼。”陆小天淡然一笑道。

    “知道陆道友所求之物，我们又岂会毫无准备。”姬千水闻言一笑，手掌一摊，一只玉盒出现在手中，“涅骨剑幽兰，此物乃是我青丹宫花了不小的代价从天穹界火霄真人手里交换而来，陆道友要凝练一整套剑阵，想必对此物的需求也是不小。虽未必能帮陆道友凝炼整套剑阵，不过积少成多，也能解决一部分缺口。”

    “涅骨剑幽兰！由姬道友青丹宫一家出？”陆小天眼睛一眯，看着那玉盒中依然是残缺不全的涅骨剑幽兰，陆小天眼中毫不掩饰的热切神色，他的飘渺剑阵，只有两颗剑胚，剩下的都还是剑珠状态。

    眼前这株残体应该能凝练出两颗剑胚还有多一点。无论是空冥剑石，还是涅骨剑幽兰，都是剑修梦寐以求之物，只是却极少有人将两种灵物同时溶入到一柄飞剑之中。

    而涅骨剑幽兰，通常有人得手之后，便会有剑修慕名前来求购，缺损掉一部分也不会影响其炼剑的性能，因此极难得到整株完整的涅骨剑幽兰。

    “自然不是，陆道友提供的信息我整个望月修仙界都将得获其利，代价又岂会由我青丹宫一家承担。不知此物可能让陆道友满意？”姬千水抚须笑道。

    “此物倒是不错，只不过如果我还需要一味灵物，若是能代我收集到自然是更好了，便是等价交换，我也必定不会让在座的道友失望。”陆小天道。

    “不知道友所需为何物？”啸天南问道。

    “磐青石。”

    听到陆小天说出这几个字，在场的人均是一脸震惊，紧接着在场的人均是纷纷摇头。

    看着在场诸人的表情，陆小天心里略微有些失望，在场的这些人差不多代表了整个望月修仙界的各大门派，连这些人手里都没有，去其他修仙界，他可没这么大的面子。

    “陆道友说笑了，此物便是我们这些大修士也是难以一见，就算是有，也早早珍藏起来，岂会轻易拿出来交换。”姬千水说道。

    “也罢，那便这株涅骨剑幽兰吧。”

    陆小天手向姬千水一伸，姬千水会意，将这株残缺的涅骨剑幽兰送至陆小天手里。

    “陆道友对于秘境知道多少，听闻陆道友还从秘境中带回了两个道友，一个妖修。他们并非我望月修仙界的修士，又是何来历？”

    “关于这秘境，实际上我所知并不多。”

    陆小天看到在场的诸多元婴修士面色一变，也不以为意，语气一转道，“当然，跟在座的诸位比起来，知道的总算是多一些。”

    “这秘境中灵气极为浓郁，较之我望月修仙界要强出不少。里面有各种望月修仙界没有的妖族，也有鬼族，十二阶的大妖我虽未亲眼所见，但里面应该也有。至于我那两个新结识的朋友，是从赤渊大陆来的。也就是说，此处秘境，不仅与我青宇大陆相连，而且赤渊大陆也有连接这秘境的通道。”

    “一百几十年前，至我被迫离开战月台之后，也去过赤渊大陆，那里的灵气，元婴修士，也数倍于我望月修仙界所在的青宇大陆。而在赤渊大陆的一隅，我也见过鬼族突然爆发的情况。我知道的也就这么多，至于这秘境是否是传闻中的灵墟秘境，我也不清楚。”

    既然赤渊大陆的人都已经进入了这秘境之中，望月修仙界的修士也知道此地的存在，迟早是要进入进去的，相比之下，陆小天的立场自然还是偏向望月修仙界这边。他拿出的这些消息，对自己也没什么损失。

    “有传闻记载，赤渊大陆的修仙势分布并非如我青宇大陆一般，而是以仙朝的形势存在，不知是否属实？他们之间是否爆发战争？”啸天南问道。

    “确实是以仙朝的形势存在，不过由于当时我实力有限，只是金丹期，在赤渊大陆呆的时间也不长，只知道大体上存在的几个修仙国，类似于世俗凡人的王国制度。以皇权为尊，一个仙朝国家，实力比起我青宇大陆一个修仙界恐怕也不遑多让。”

