
    “按照那个天妃的说法，这特殊丹药中，蕴含了她的一小部分力量，服用后，能够轻易斩杀逍遥境三阶以下的修道者！”

    “希望那女人没骗我！不然的话，这一回，可就真的要完了！还没有找到那上古异族，还有寒嫣她们，我绝对不能倒在这里！”

    服下那枚“特殊丹药”，林辰心中也不免有些忐忑，怕天妃的话语是夸大其词，这“特殊丹药”根本没有那么厉害。

    “这家伙服下丹药，难道他以为靠着一颗丹药就能让他取胜不成？即便是上品圣丹，也没有这种能力吧？”

    “垂死挣扎罢了！”

    “他也算是个人物了，只可惜，太过不知进退，竟然主动对玉昌动手。”

    ……

    半空中的人低声议论交谈，而糜元明则是脸上带着狞笑，在他看来，林辰根本就是在做些无谓的挣扎罢了！丹药入口即化，紧接着一股暖流从林辰喉咙涌入，流转到他的心脏位置，随即伴随着心脏的跳动，化作一股澎湃能量，融入他心脏位置的血液之中，最后抵达他的四肢百

    骸。

    此时，从外表看来，林辰没有任何变化，不过一股极为奇妙的感觉，却是在他心头出现。

    他感觉，自己便是这片天地的主宰，有着用之不竭的力量，似乎只要随手一撕，便能将空间都给直接撕裂！

    如果说，这一刻他体内的那恐怖力量是无穷无尽的汪洋大海，那么原本他所掌控的力量，便只是一条细小的溪流。

    此刻，他有种仰天咆哮，将体内的力量狠狠发泄出来的冲动！

    “不可思议！这么恐怖的力量，竟然只是那女人的一小部分，那她如果施展全力，该是多么恐怖？”

    意识到体内能量的恐怖，林辰有些咋舌。

    “哼！你在发什么呆？老夫和你说话，没听到吗！区区一颗丹药，你以为就能改变什么不成？”

    一声冷哼传入林辰耳中，他回过神来，就见到身体化作紫红色火焰的玉昌，已经到了他面前几米处。

    看似轻缓，却是如同泰山压顶，给人一种窒息之感的一拳，带着紫红色火浪，朝着林辰打来。

    “吼！！”

    林辰一声怒吼，手中轩辕枪一招简单的力劈华山，狠狠朝着玉昌那化作了火焰的拳头劈去！

    “小杂种！你就算靠着这圣器，也根本无法伤到我！相反的，我的法则化身却是能够将你轻易蹂躏，难道你还不明白吗？”

    玉昌见状不闪不避，冷笑起来。

    见到这一幕，其余众人，脑海中已经自动浮现了下一幕的场景。

    那便是林辰的轩辕枪，直接从玉昌的拳头和身体划过，根本无法真正意义上的碰到对方。

    而玉昌的一拳，就算是不把林辰打死，也绝对会要了林辰的半条命！“我现在还真是有些佩服这家伙了，不要命到这种程度，也是有些少见！刚才明明尝试过，即便是靠着圣器，也无法伤到对方的法则化身，现在竟然还敢再次动手，而不是

    逃跑！”

    半空中，白胖老者愕然道。

    “跑？你觉得他面对着一个能随手撕裂空间的逍遥境强者，能够跑得了吗？”司家的中年人，摇了摇头道。

    “看来，这个林辰，应该是知道自己跑不了，索性不跑，选择带着些骨气的死法了！”又有人道。

    ……

    在他们看来，此时的林辰，只是在挣扎罢了，结局早已经注定。

    糜元明和其余几个糜家之人，眼中满是快意，心中有种大仇得报的快感。

    “嘭！！”

    血肉爆裂的声音响起！

    听到这声音，半空中的众人，还有糜家的人，都只觉得一定是玉昌的拳头打在林辰身上，此刻林辰必定是倒飞了出去，不死也没了半天命！

    “啊！！怎么会这样……你，你……这不可能！你怎么伤得了我？”

    可接下来，歇斯底里的痛叫和咆哮声，却是让他们都有些错愕。

    因为，这声音不是林辰的，而是玉昌的！

    他们定睛一看，看清面前的情形后，糜家的人脸上表情直接凝固，而半空中的那些人，有的身形一晃，差点从半空中掉落下来，可见他们心中是多么震惊！

    实在是眼前的一幕，太过离奇，他们想不震惊都不行！

    只见逍遥境一阶的玉昌，竟然被打得倒飞了出去，而且已经从“法则化身”的状态变回了血肉之躯。

    他的右手，此时血肉模糊，皮开肉绽，可见白骨。

    显然，刚才的血肉爆裂声，还有惨叫嘶喊声，都是他发出来的！

    林辰并没有回答他的话语，朝着他扑去，眼中满是森然杀机，手上轩辕枪直接冲着对方脑袋刺去！

    这一回，玉昌脸上再也没有半点淡然，他不清楚林辰的实力怎么暴涨到这种地步，竟然能够直接将自己打得重伤倒飞出去！

    此刻，他感觉林辰简直就是一个比自己还强大的逍遥境强者！

    如果被对方一枪刺中头部，那绝对有死无生！

    “混蛋！这家伙刚才到底吃下了什么，难道是极品圣丹不成？”

    玉昌心中惊怒交加，旋即爆喝：“炎神之怒！”

    刹那间，紫红色火焰出现在他面前，继续旋转起来，形成一个直径约五米的漩涡，紫红色火焰疯狂涌到漩涡中间，发出一阵阵轰隆声响！

    下一秒，漩涡中间，绽放让人几乎睁不开眼的耀眼光芒！

    一道由紫红色火焰形成的火柱，猛地从那漩涡中间爆射而出，带着骇人气息，朝林辰射去！

    “这是黑炎宫的三品武技‘炎神之怒’！这武技是纯粹的攻击型武技，加上紫晶兰若火的恐怖威能，威力估计都已经堪比二品武技！”

    半空中，有识货的人立马开口道。

    “虽然不知道刚才是怎么回事！不过以林辰化神四阶的境界，是绝对挡不下这恐怖一击的！”又有人道。

    糜元明也是被刚才的一幕吓了一跳，此时见到，玉昌将他的最强一击都给直接使了出来，心中这才长长松了口气！

    可下一秒。

    所有人再次呆若木鸡！

    只见林辰手持轩辕枪，竟是直接朝着那射来的紫红色火柱而去，旋即一条黑色火龙从轩辕枪飞出，和那紫红色火柱撞在一起！

    紧接着，嘭的一声，那紫红色火柱竟是被撞得粉碎，黑色火龙，余势不止朝着玉昌冲去！

    “怎么可能？！”

    玉昌惊骇欲死，眼球都凸了出来！

    要如此轻松便破了他这最强一击，就算是对方的火焰要比自己的紫晶兰若火强，至少也得是逍遥境四阶层次的实力才能办到啊！而对方明明只是化神四阶罢了，这到底是怎么回事？！
