    像松木与雪橇骑士团这样的情况在欧洲几乎比比皆是，每一个骑士团都接到了后勤官发的文件，要求他们为未来的反击计划做好准备。

    他们需要准备的东西其实不多，各个骑士团只有三分之一的成员会被征招，剩下的三分之一会作为预备役，而最后三分之一则继续维持日常运转。

    也就是说，从他们接到这份文件开始，每个骑士团至少要有一半的人开始军事训练，为随时上战场做好准备。

    并且与此同时，后勤官还会向每个骑士团发放几套外骨骼，以便让他们熟悉和了解这些装备的使用，并能够熟练的运用。

    按照文件上的要求，每个骑士团成员都必须熟练掌握外骨骼的使用，并且能够在穿着外骨骼的情况下完成全套战术动作，达到合格的标准。

    对于像松木与雪橇骑士团这样的平时没什么战斗任务的骑士团就比较吃亏了，他们几乎没有什么军事行动，同样也没怎么进行过军事训练。

    虽然按照骑士团的要求，他们平时也有一些射击训练，维持基本的战斗力，但专业的军事训练他们确实比较欠缺，更缺乏实战经验，只有那些纳过血税的成员才有一定的作战经验。

    事实上欧洲各国此时也非常庆幸陈新当初搞出来的骑士团制度和血税政策，这让他们凭空多了一批至少有一定训练基础的兵源，并且还具有一定的战场经验。

    要知道老兵和新兵最大的区别，就是战场经验了。

    二战时期，战场上大炮一响，老兵会听口径和落点，躲在防炮洞里数弹幕徐进的时间，而新兵就是吓得哇哇大叫，说不得还会到处乱跑，然后直接被炸死。

    那些在前线纳过血税的成员，都是经历过战斗，并且见识过前线的残酷以及外星生物的样子的，这为他们打下了良好的基础。

    他们只需要武装起来，然后稍加适应训练，就基本上可以拉到前线作为合格的部队去战斗了。

    而对于各个骑士团而言，这些纳过血税的成员也是非常宝贵的财富，他们在前线接触过外骨骼、动力装甲这些装备，可以很好的培训骑士团的其他人，同时也可以向他们传授战斗经验，让新兵不至于真的是萌新。

    好在除了松木与雪橇骑士团这样没怎么执行过军事任务的骑士团之外，也有很多骑士团是打了不少治安战的，成员都磨砺出了一身不错的战斗经验，稍加训练就能够表现的很不错，甚至能直接武装起来上战场。

    不过这些骑士团要真的派上用场还需要很长时间，毕竟骑士团的装备都是各国以前的军用装备，虽然枪支弹药什么的不缺，却没有外骨骼和动力装甲这样的装备，就更不用说前线目前已经广泛使用的电磁步枪了。

    这些东西需要工厂生产出足够的数量来之后，才能够做到将这些骑士团武装起来，不然的话让他们拿着那些普通的装备，根本做不到对外星生物造成有效杀伤。

    这也是各国没有急于投入反攻的主要原因之一，毕竟这不是一战，可以两个人发一把枪，没枪的就地捡死人的枪压上子弹就能去填堑壕。

    至于武器装备，并不只有外骨骼、动力装甲和电磁步枪这些，给电磁步枪用的弹药，外骨骼、动力装甲配套的电池，各种其他运输载具和补给，这些都是需要花费很长时间来准备的。

    尤其是要动用这么大规模的兵力，人吃马嚼的，粮食是一个很大的问题。

    为了解决这个问题，欧洲各国甚至要求炎国在北海和波罗的海地区修建了两个新的合成蛋白质工厂，为的就是能够获得更多的合成蛋白食物，用来作为军粮的储备。

    这固然让人觉得未免太抠门了一些，但对于欧洲各国来说，这反而是现在他们所能够想到的最经济实惠，并且能够大量获得的囤积食物的方式。

    而除了这些，各国也大力的在恢复本国的工业生产设施，尽可能的多生产各种武器装备。

    实在是损坏的太彻底没法恢复的，也就只好找援欧舰队买用3D打印设备生产出来的工业生产设备了。

    不得不说这真的是风水轮流转，当年炎国买欧洲的机器，现在欧洲来买炎国的机器了。

    事实上，他们其实很羡慕援欧舰队的3D打印设备，对于工业生产来说，没有什么比3D打印设备更香的了。

    然而对于3D打印设备，炎国看的很死，无论各国开出怎样的条件，这都是非卖品。

    虽然说现在有着全人类联合起来的趋势，而且随着南天门计划的推进，欧洲各国一体化的进程甚至要比他们在二战之后的半个世纪推进的还要多。

    但即便是在这种情况下，炎国也还是将自家的一些宝贵技术看的很严实，并没有拿出来分享的想法。

    毕竟当年炎国在这方面吃过亏，总归是要吸取一点经验教训的。

    而且现在各国还是各国，并没有真的统一成一个人类联合政体，国与国之间该有的一些限制还是要有的。

    更何况即便现在人类真的有成立联合政体，将全人类统合成一个政体的趋势和倾向，但这个联合政体一天没有成立，各国就不可能真的把自己最厉害的东西都拿出来公开给其他人。

    而且就算联合政体成立，各国也还是会形成一个一个势力和团体，在短时间内不可能消除原本国家的区别于隔阂。

    这一点看看欧洲人搞欧洲一体化搞了那么多年，最后做的最多的工作就是翻译文件就可以看得出来了。

    就算真的有人大公无私，但你无法否认大多数人都还是有私心的。

    不过对于欧洲的反击计划，炎国和露西亚也都是支持的，向欧洲提供了大笔的援助物资的同时也在更加积极的推动中东防线的建设，并且计划将中东地区作为一个反攻的方向。

    为此，他们不仅在加快中东地区防线的建设，也开始有意识的将各自的军队向着中东防线汇聚。

