
　　“我家没什么背景，很普通……”

　　顾池的话还没说完，就被朱元帅没好气的打断，“什么很普通？不想说就别说了，喝酒。”很显然，因为顾池回来晚的事，朱元帅心里还憋着气。

　　“……”

　　这家伙，就是来给她拆台的吧？

　　傅就此刻真的有种想要掐死朱元帅的冲动。

　　想八卦的话题被打断，傅九也没心思继续八卦了，端起酒杯就一饮而尽。

　　这时，大排档里又来了一桌客人，正好坐在了他们旁边的桌子，两桌只隔了一米不到，傅九扫了一眼，顿时愣了一下。

　　程峰？

　　这家伙也喜欢来这吃饭，难不成也看上这里的小姑娘了？

　　似乎察觉到傅九的视线，程峰也转头看了过来，四目相对，他眉头一皱，脸色瞬间冷了下来，眸中似乎透着一丝厌恶，直接把头转开。

　　程峰身边坐的一个男人，也看到了傅九，随后胳膊肘碰了一下旁边坐着的人，用下巴示意他看向傅九的方向，之后两人目光一对，嘴角勾起一丝奸笑，有什么计谋已经酿成。

　　他们那桌也是四个人，点了六个菜，外加一个汤，还叫了八瓶啤酒。

　　程峰几乎没说什么话，都是另外三个再说，不过可以看的出来，三个人都在以程峰为中心，对程峰很是客气。

　　喝了几杯酒，他们也打开了话匣子，开始聊的是训练的事，之后又聊起了大排档的两个姑娘，哪个好看。

　　一个叫梁浩的男人笑着说，“我觉得喜儿比较好看，双儿还没长开，顶多算是可爱。”

　　喜儿是大排档老板的大女儿。

　　另一个叫李东齐的男人却觉得双儿好看，“双儿白一些，皮肤也好，笑起来还有酒窝，以后长开了，肯定比喜儿好看。”

　　两人为这事争执了起来。

　　傅九这边从程峰几人坐下后，就安静了下来，一直在听他们说话，眼看饭吃的差不多了，她正打算走，程峰跟前坐着叫谢丰的男人，却突然开口。

　　“程峰，我听说你小时候，家里给你定过娃娃亲，那丫头长的咋样？”

　　这话一出，正在争执的两人顿时停下，同时看向程峰。

　　不光他们，就连朱元帅和王暴富，都好奇的竖起了耳朵。

　　这都什么年代了？竟然还有人定娃娃亲？

　　“你听谁说的？”

　　程峰脸色微微一变，显然有些不高兴。

　　见程峰脸色不对，谢丰话锋一转，呵呵笑着，“一定是那些人瞎传的对不对？我还听说和你订娃娃亲的是个傻子加哑巴，这怎么可能嘛？别说她傻，就算不傻，现在都什么年代了，谁还用那一套啊！”

　　本以为程峰会顺着谢丰的话，澄清谣言，但等了一会，却见程峰脸色越来越难看，一点也没要解释的意思。

　　谢丰笑不出来了，脸上的表情，越来越僵硬。

　　程峰真的有个娃娃亲未婚妻？还是个傻子哑巴？

　　他以为是别人瞎传的，想拿出来活跃一下气氛乐呵一下，没想到却戳到了逆鳞。M.23sk.com

　　这可怎么收场？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第57章程峰的娃娃亲1免费阅读。https://xs.23sk.com 