    水利局河道管理所负责打捞的相关部门人员，正在全市所有河域片区展开搜查工作。

    王彬打了个电话给严忠义，说大家白天忙得没停，晚上继续熬夜巡河。

    夜间风大，寒冷，有几名警员身体已经出现不适。

    严忠义让大家伙都先回去休息，明天再继续找白岚和宝马车的下落。

    挂断电话后，严忠义瞪了一眼黑夜，仿佛看见了一张扭曲的脸。

    它在嘲笑他，“严忠义，别找了，你是找不到白岚的！”

    严忠义轻哼一声，是啊，再找不出白岚，她存活的概率微乎其微。

    “忠义，咱们去江州南路吃‘老地方烧烤’吧！

    他们家的烤生蚝和烤牛鞭都不错，羊肉汤也是一绝。”狄杰提到吃，两眼放出光。

    “不去了，我要回家睡觉！”严忠义突然改口，狄杰也没强留。

    回到小区时，严忠义在地库散了会儿步，将几起命案串联起来思考一番。

    根据凶手杀害蓝娜的手法，她如果杀了白岚，一定会让人发现她死了。

    这样做才能让民众恐慌，凶手对警方的仇视心理才会得到喧泄。

    目前没有发现白岚的尸体，一是白岚还没有死；二是白岚对凶手还有利用价值。

    凶手究竟要干什么？下一步犯罪动作是什么？

    严忠义在地库来来回回走了N圈，他设想了很多种可能性。

    唯独没想到，叶甜甜将白岚关进了暗无天日的地道，并不打算立刻杀了她，而是另有深意。

    ......

    白岚听见铁门发出动静时，知道是叶甜甜来了。

    这个可怕的女人今天又要用什么变态的招数对付她？白岚细思极恐！

    她迅速将iPad息屏，整个人装作生无可恋的样子，身体倚靠在铁笼角落。

    短短几秒钟，她还故意将发型弄得更加凌乱不堪，看起来已经不像一个女人。

    她要让叶甜甜认为，她已经丧失了活下去的希望，是一个等待死亡来临的人。

    这样说不定叶甜甜会放松警惕，人在思想懈怠时，很容易麻痹大意，失去警觉性。

    只要叶甜甜靠近铁笼，她可以快速用双臂死死锁住她的脖子，这应该不是一件难事。

    她还观察到，叶甜甜喜欢把电击棒放在外套右边口袋。

    到时候她可以将她电晕了，然后摸出她身上的钥匙进行自救。

    铁门一下子开了，大量氧气传送进来，白岚瞬间清醒了许多。

    叶甜甜走了进来，手里拎着大包小包食物和水。

    白岚听见她手中塑料袋的声音，知道里面装着食物和水。

    她饿了，这个女人给她的食物有限，也许是担心她排泄太多，不愿意为她端屎端尿。

    叶甜甜看了看白岚，贱人双目空洞地盯着一面墙，头发比昨天又凌乱了许多。

    不过她有进步了，排泄物都用一次性塑料袋装好，还打上了结。

    “吃饭吧！”叶甜甜满意地点了点头，“今晚给你加餐，特意给你买了王二童子鸡。

    这是大葱和卷面皮，你包着吃，越吃越香。”

    白岚依旧无动于衷，看上去没有一丝活下去的欲望。

    叶甜甜摸了摸白岚身旁的iPad，机身有些发烫。

    “别装了！你如果真对活着不抱期望，不会一下子看这么多剧集。

    这次下载的内容还不错吧？要不给你下载点成年人的动作片？

    对了，这个怎么还没有拆开呀，你真不打算试试？”

    白岚情绪彻底崩了，“变态！贱人！你到底怎么样才能放了我？”

    叶甜甜拿起白岚身旁的A4纸和录音笔。

    “虽然字写得有些难看，不过认罪态度很好。

    白岚，你可以做得更好，但是为什么不录音？”

    白岚咬牙盯着她，“叶甜甜，你不就是想把录音交给警察吗？

    其实你大可不必，我们已经在公安局承认当年一起合谋害你的事情。

    警察现在到处找你，你从一个受害者变成了杀戮者，你也别想安全抽身。”

    叶甜甜笑道：“是吗？那我还挺期待的！

    当初我报警，他们不帮我。现在到处找我，那我就陪他们玩点刺激的。

    亲爱的，你知道我为什么现在不杀你吗？”

    白岚恨得脸都肿了，“为什么？”

    叶甜甜将王二童子鸡递给她，深吸了一口：“真香啊！我还给你带了锐欧鸡尾酒，来一瓶吧！”

    “咔”的一声，叶甜甜将易拉罐打开，“喝吧！今朝有酒今朝醉，到了黄泉底下没机会喝了。”

    白岚不争气地捧着卤香味的童子鸡，吃得大快朵颐。

    “慢点吃，没人和你抢！”叶甜甜此刻看上去倒像是主人招待客人。

    白岚瞪了一眼她，接过鸡尾酒咕咚喝了几口，接着捧起卤鸡啃得满嘴流油。

    “你一边吃，我一边和你说说我接下来的计划！”叶甜甜铺开瑜伽垫，开始做拉伸运动。

    “警察现在到处在找你，你爸妈还有你的七大姑八大姨去公安局闹了几次。

    对了，你爸一个大男人还不如你妈的心理承受能力强。”叶甜甜轻轻吸气、吐气。

    白岚猛地放下手中的卤鸡，呵斥道：“我爸怎么了？”

    叶甜甜气定神闲地说道：“你爸在公安局和警察吵架，吵了三句就晕过去了！

    你妈心脏好像不太好，全程一直捂着胸口。不过你放心，他们现在被送到医院了。

    我替你去看了两眼，你爸好像得了急性中风。

    你妈还挺能扛事，一直撑着要照顾你爸！”

    话音刚落，白岚举起手中的卤鸡要砸出去，终究是没舍得。

    叶甜甜轻笑道：“不要和食物过不去，你已经是要死的人了。

    外面发生的一切说白了，和你已经没有多大关系。

    人之将死，有些身外之物和非永恒的事物都可以放下了。

    眼下你乖乖吃饭，那个卷面皮和大葱搭配起来不错，里头还有老板送的酱。”

    白岚咬牙道：“叶甜甜，别让我有机会出去，否则我一定会把你一刀一刀剐了。”

    叶甜甜做了一个瑜伽莲花体式，慢慢吐气，睁开眼睛。

    “白岚，不要做梦了，我不会让你有机会出去！

    不瞒你说，我一定会全身而退，安全回到英国和我妈妈团聚。

    你们这些人都该死，我只是替天行道，帮老天爷裁决你们。

    让你们坐牢太便宜了，我要的就是你们的命！”

    白岚抱着那只啃得惨不忍睹的卤鸡，眼神恐惧地看着她，狠狠骂道：“变态！你就是心理变态！”

    “呵呵，你不是问我留着你是为什么吗？好吧！我今天就让你当个明白鬼！

    我起初的计划是这样的，先借吴浩的手杀了刘旭平，第一步我成功了。

    第二步是蓝娜的死，总得有人接盘认罪吧！

    这个人是谁呢？我第一个想到了你，白岚！”

