    “感觉不灭仙体似乎达到了一个临界点！”

    郑东细细体会着仙躯和之前的不同，他能感觉到，肉身强度比起之前又有了很大程度的提升。

    修士达到大乘真仙境界后，会凝聚不灭仙体。

    说是不灭，但也只是针对那些没掌握大道法则的修士而言，任何一个掌握了大道法则的修士，理论上都能够对不灭仙体造成伤害，只是伤害的程度不同罢了。

    有些对大道法则领悟浅薄的，伤害不灭仙体的速度还赶不上别人恢复速度，自然谈不上威胁。

    而那些大乘真仙第二层次甚至第三层次的存在，不仅领悟法则，甚至在此基础上掌握了恐怖的神通，轻松就能摧毁不灭仙体。

    但大乘真仙第三层次能摧毁普通的不灭仙体，却几乎无法对地仙老祖的仙躯造成伤害。

    这证明，地仙老祖的仙躯远比大乘真仙的不灭仙体强大。

    其实这也很好理解。

    传说地仙界中，有专擅肉身一道的大巫，他们的肉身，远不是不灭仙体甚至地仙的仙躯可以比拟的。

    也就是说，大乘真仙所谓的不灭仙体，只是肉身的一次恐怖蜕变而已，跟肉身成圣的存在比起来，远远谈不上强大，更谈不上无敌。

    如果将不灭仙体的肉身强度算作一个单位的话，郑东此时的肉身强度起码是十个单位，比起普通大乘真仙的不灭仙体强大十倍。

    郑东再次查探一番神魂，发现也是十倍于之前。

    肉身和神魂皆提升十倍，法力提升最多，从元神后期提升到大乘真仙初期，提升何止百倍千倍。

    毕竟这不仅涉及到量的变化，更涉及到质的变化，郑东不好计量。

    在春申界，修士对大乘真仙的法力有一种独特的计算方法。

    那就是按照修炼时间来计算。

    大乘真仙的寿元是十元会，正常来说，他们的法力最多只有十元会。

    十元会法力，也就是大乘真仙所能达到的极致。

    当然，根据大乘真仙修炼的功法不同，天资不同，这种统计方法会有出入，但总体上，即使修炼了直指大道的玄妙级功法，本人天资又格外聪颖，能在大乘真仙阶段积累二十元会法力，便已经是极限了。

    在同一境界，玄妙及功法自然比正宗级功法积累的法力更加深厚，但在同时，修炼玄妙级功法所耗费的时间也会更久。

    因此，总体来看，修炼玄妙级功法的修士，能在大乘真仙层次积累二十元会法力，几乎是屈指可数。

    所以在大乘真仙阶段，拉开修士实力差距的往往不是法力，而是修士所掌握的神通以及法器。

    按照这个计算方法。

    郑东现在的法力，大概在一元会左右，在大乘真仙中算是垫底。

    但他的肉身和神魂，却比普通大乘真仙要强十倍，平衡之下，郑东的综合基础力量，比起大乘真仙后期的存在也不逊色多少。

    他此时与其他大乘真仙后期的差距，就在神通和法器上。

    神通上不用说，目前郑东掌握的攻击最强的神通，要数金行神通，庚金元磁剑气。

    庚金元磁剑气乃是九品神通，郑东更是将它修炼到了大成的境界，只差一步，就达到圆满的境界。

    大成境界的庚金元磁剑气，论神通，郑东自诩不比任何一个大乘真仙逊色。

    甚至有些地仙老祖，都未必有他的神通厉害。

    当然，地仙老祖寿元无尽，法力又经过蜕变，根本不是郑东可以相提并论的。

    即使对方的神通没有郑东厉害，实力也要远远超过他。

    这一点，郑东还是心中有数的。

    “综合基础力量不差，神通不差，只剩下法器......”

    郑东感应一番，发现妹妹郑雨已经回山了，点头道，“九龙离火罩是洞天类仙器，只可惜不是金属性的仙器，否则配合庚金元磁剑气这门神通，必然能发挥出更强大的力量。”

    想着，郑东笑着摇了摇头。

    还是太贪心了。

    比大乘真仙第三层次更强的神通，一阶仙器里最顶级的洞天仙器都掌握在他手中，他居然还不知足。

    “不过......施展出三千大罗法后，我的实力，怎么说也算是大乘真仙第三层次了吧，就是不知道跟虞山剑派以及天傀道的那位比起来到底怎样。”

    郑东喃喃道，“三千大罗法好倒是好，就是使用条件还是太苛刻了。”

    郑东皱起眉，他能感觉到，随着时间流逝，五行分身与本尊的融合越来越不稳定。

    他之前的猜想没错，由于火行分身修炼的是玄妙级的功法《丙火真身诀》，所以法力超越了本尊以及其他分身，造成了不平衡的现象。

    “最多只能施展四个时辰！”

    郑东心中估算一番，得出这个结论，“不错了，比起之前倒是好了很多。”

    他还记得，当初只有四尊分身的时候，由于五行不全，三千大罗法只能施展一个时辰。

    现在虽然各分身法力不平衡，但时间好歹延长了四倍，应付一般的斗法足够了。

    至于碰上四个时辰都无法解决的战斗，纠缠下去也没有必要，还是早点跑路比较好。

    默默想着，五色流光从郑东体内飙射出来，化为金木水火土五尊分身。

    “成功了！”

    水行分身最为激动，刚出来，就一脸欣喜的神色。

    “嗯。”

    郑东本尊点点头，“虽然还要瑕疵，但比起之前，算是迈出了一大步。接下来要做的，就是将本尊以及金木水土你们四个所修炼的功法推演到玄妙级！”

    闻言，众人纷纷点头。

    只是大家都清楚，玄妙级功法不是那么好推演的，功法品级越是往后，想要更进一步就越困难。

    这一点，大家心里都清楚。

    “水道友。”

    郑东本尊看向水行分身，“接下来，你要密切关注天傀道与金蚕宗的战事，金蚕宗将是洪荒修士立足春申界的一个重要突破口。”

    “善！”

    水行分身点点头，满脸兴奋。

    说完，郑东本尊一挥衣袖，水行分身回到了春申界，而他本人，则是回到了齐云山脉。

    “是时候将九龙离火罩的神魂印记彻底除去了......”

    郑东看着在众人中说话的妹妹，笑道。

    