    在邓布利多离开霍格沃茨的这段时间里，英国魔法部现任部长康奈利·福吉，带着一帮傲罗风风火火地闯进了平静的霍格沃茨。

    不过邓布利多并不在，福吉在副校长麦格那碰了一鼻子灰之后，就灰溜溜地带着手下离开了。

    由于时差的关系，在艾伯尔特他们午夜决斗的时候，美国魔法国会大概是一个将要下班的时间。

    所以在袭击事件发生时，已经有一部分比较滑头的老油条已经提前翘班回家了。

    在得知了美国发生的事情之后，国际巫师联合会也派出了不少的人员前往美国协助维持秩序。

    国际巫师联合会的人，和原美国魔法国会残存下来的一批人马，组成了新一届的美国魔法部。

    倒也没惹出太大乱子。

    只是现在世界各国的魔法部都草木皆兵，生怕那个人忽然就打上门来。

    不过这都和艾伯尔特没什么关系了。

    当务之急，是要提升自己的实力。

    The One已经开始行动了，他这边再不加快速度，未来真的有可能打得过那个能轻而易举击败邓布利多，或者是格林德沃的强大巫师吗？

    坐在禁林的边上，艾伯尔特一边撸着无牙仔的脑袋，一边思考着未来的事情。

    两个月的时间，无牙已经由一开始的小不点，长到了一米多长。

    现在它正如一只顽皮的猫咪，趴在艾伯尔特身旁，逗弄着地上爬过的一只甲虫。

    艾伯尔特现在面临的最大问题是，他的时间并不够用。

    所以，要用那个吗？

    艾伯尔特将阿戈摩托之眼从衣领里面拉了出来，手指无意识地在吊坠刻着的魔纹上来回摩擦。

    以自身的魔力为代价来发动阿戈摩托之眼，从而穿越到过去，所要支付的魔力实在太过庞大。

    但是利用某种交通工具呢？

    那列能够穿梭时空的火车，就是未来的他所打造出来的吧？

    那么，要穿梭到过去，在不影响时间线的情况下，苟起来，安安心心发育足够长的时间吗？

    艾伯尔特思索着这一诱人的决策。

    这样的话就有足够的时间去成长，最终一步步走到最终的Boss面前了。

    艾伯尔特很快下定决心。

    随即他把目光瞄向了远处的学校正门。

    从正门出去，搭乘夜骐拉动的马车，走过一段不近不远的距离，就能抵达霍格沃茨特快列车的终点站——霍格莫德站。

    要打造一辆时空穿梭列车的话，拿现有的列车进行改装的最好的选择。

    所以艾伯尔特打起了霍格沃茨特快的主意。

    是的，他打算偷火车。

    霍格沃茨特快列车是很久以前，魔法部和霍格沃茨联手打造而成的，其上有着魔法部聘请的众多炼金术士为其施加的，极为强大的保护魔法。

    只是平时没有激活。

    因为也用不上，毕竟霍格沃茨的学生们待在火车上，并不会遇到什么危险。

    除了战争期间。

    不过就算是当年伏地魔把英国搅得人心惶惶的时候，他也没丧心病狂到对一帮还在上学的小巫师下手的地步。

    其实是当中不少学生都是他麾下食死徒的后代。

    算是自己人。

    所以伏地魔更不可能对其下手了。

    霍格沃茨特快列车，实际上，它有一辆备用的。

    所以艾伯尔特将其偷走，对霍格沃茨的这帮小巫师们上下学所带来的影响，并不是很大。

    只要不在假期前后偷就行，给他们预留一些启用备用列车的时间，就可以了。

    想到这里，艾伯尔特有些兴奋地搓了搓手。

    这种土匪行径，他喜欢。

    ……

    城堡一楼的礼堂，艾伯尔特看着出现在拉文克劳长桌边上的纳威·隆巴顿，有些诧异。

    这小胖子找他干什么？

    “学……学长……”小胖子感受到了周围的小鹰投过来的目光，十分紧张，连带着说话都结结巴巴的。

    艾伯尔特端起杯子喝了一小口饮料，看向纳威，“有什么事？”

    “学长，我想学魔法！”纳威的脸涨得通红，小声含糊道。

    前一天晚上，他由于弄丢了记载着格兰芬多公共休息室通行口令的小纸条，被困在休息室外进不去，刚好碰上了准备前往约架地点的乔治和弗雷德。

    韦斯莱双子身旁还跟着两个当事人——哈利和罗恩，还有一只听闻了决斗之后准备过去观摩的小海狸。

    所以那天晚上的废弃教室才会聚集了那么多人。

    艾伯尔特放下了手中的杯子：“给我一个教你的理由。”

    纳威低着头看着自己的脚尖，呃，实际上他只看到了自己的肚皮，“我的父母被食死徒用钻心咒折磨疯了，我想报仇……”

    “听不见，这么小声还想学魔法！？”

    纳威的脸色更加通红了，他深深地吸了一口气，似乎在酝酿着什么，突然，小胖子抬起了头，大声吼道：“我想报仇！”

    几乎整个礼堂都听见了纳威的吼声，好奇的目光纷纷朝拉文克劳长桌投了过来。

    教师席上，麦格教授也看了两人一眼，她紧紧地抿着嘴唇，似乎在思考着什么。

    “好！很有精神！”艾伯尔特从怀里掏出了一张纸，拍到了小胖子的手里。

    纳威从艾伯尔特手中接过了这张看上去普普通通，平凡无奇的白纸，神情有些不解。

    “把你的魔力注入其中。”

    虽然不理解，但纳威还是乖乖照做了。

    随着魔力的输入，白纸忽然皱成了一团。

    “雷属性啊……”

    “学长，这是？”

    “没事，你可以走了，”艾伯尔特挥了挥手，“今天晚上你让双胞胎兄弟带你过来有求必应屋找我。”

    刚刚交给小胖子纳威的那张白纸，是艾伯尔特无意中制作出来的一件炼金产品，名为魔力属性试纸，它可以检测巫师所亲和的魔法元素种类。

    不过这个效果有点鸡肋，因为巫师亲和哪种元素，只要一修炼元素魔法，就能得知结果。

    这张纸只不过是让巫师提前知悉了结果罢了。

    艾伯尔特脑海里思考着教导纳威的具体方案，按照小胖子的天赋，学那些复杂的魔法基本上是别想的了。

    既然是雷系亲和，那么让小胖子修炼巫体术·雷遁护体？

    以雷遁强化自身肉体，披上雷电之衣，提高防御力和移动速度，再对小胖子进行体术方面的魔鬼训练，以后给他打造一把锤子出来，说不定还可以让他cos一下雷神索尔。

    计划通！

    那就扔个分身过去贴身教导小胖子吧。

    艾伯尔特不再去思考关于如何教导纳威的事情，随手施加了几道防窃听的魔法之后，转过头去，再次和沃兹继续讨论起霍格沃茨特快列车大劫案的计划来。

