    凤卿尘一掌就拍了出去，薛灵乔结结实实的挨了一下，赶紧封嘴不敢说话了。

    “本王就是怕兰花会这么想，所以才不敢告诉她真相！”凤卿尘郁闷的说道，“而且当时那女子是安玲珑，身子一样，但是人却不一样……”

    薛灵乔无奈的摇摇头：“这件事情属下可帮不了爷！”

    凤卿尘握紧了手指，“可是我又想认了小豆子，难得一家团圆！”

    薛灵乔叹口气：“爷，关心则乱，这句话说得没错，之前爷的杀伐果断哪里去了？属下倒是认为，让兰花一直以为小豆子是别人的孩子，才是对兰花是最大的伤害！对小豆子也是伤害！”

    凤卿尘一愣，一下子豁然开朗，他赶紧转身出去。

    薛灵乔得意起来，这下小师妹得好好的谢他才是！

    房间里，安易跟小蓝凫玩的正兴起。

    她出去这几日，小蓝凫对她竟然一旦都没有生分，看着她咯咯的笑。

    凤卿尘磨磨蹭蹭的走了进去。

    安易看了他一眼，继续逗弄小蓝凫。

    凤卿尘只得凑上前，伸出手来，犹豫了一下，捏住了小蓝凫晃动的小胳膊。

    小蓝凫转眼看了凤卿尘一眼，没有哭也没有笑，面无表情。

    “你给我做的那个什么带子哪里去了？就是将孩子绑在怀里的带子！”凤卿尘问道，在床头看到婴儿护带，自动的套上，将小蓝凫背在胸前。

    小蓝凫一脸的嫌弃，一双小手无力的推着凤卿尘，扭着小脑袋要找安易。

    安易倒要瞧瞧这男人葫芦里卖的什么药，也不说话，就看着他背着小蓝凫来来回回的在屋里窜来窜去。

    小蓝凫禁不住凤卿尘的摇晃，终于昏昏欲睡。

    凤卿尘这才恋恋不舍的交给奶娘，让奶娘将小蓝凫抱走。

    “娘子……”凤卿尘靠上前，坐在床榻上，淡淡伏在安易耳畔很小声的低笑，“我有件事情想跟你说……”

    安易回头看了他一眼。

    墨染的流泉一般的黑发柔顺的垂在肩头，漆黑的发丝下，一截白皙的脖颈犹如桃花冉冉盛放，那般妩媚艳丽。

    他靠的那么近，微微垂眸，肌肤宛如凝脂一般玉白，没有一点瑕疵，红唇微微的撅着，宛如想要惹人疼爱的小奶狗一般，撅着纷纷的嘴唇，潋滟美眸之中，隐隐透出丝丝暧昧气息。

    安易想不通，明明这男人比她大很多，今年都要三十了吧，却还是这么明媚鲜妍，绝美张扬，让人瞧着就想要狠狠地压在床榻之上。

    怪不得以前他总是用狰狞面具挡着他的脸，这样的一张脸在那战场之上，会引来多少觊觎？

    安易转过眼，忍住情动，绝对不能掉入男人的美人窝中，故意淡淡的说道：“说吧！”

    “关于小豆子的身世……”凤卿尘幽幽的叹口气，“其实当年进入梨花殿的人是我！”

    安易淡淡的垂着眼帘，幽幽的叹口气，这个男人终于承认了。

    见安易没有任何的反应，凤卿尘越发的不安起来。

