    第1116章兽世（15）

    首领背着一个小姑娘回来时，所有狼都站了起来。

    它们原本在为母狼分发食物，已经生育了的母狼会得到更多一些，用来喂养小狼。

    首领回来，狼群们纷纷聚集了上来，注目。

    看见狼背上的小姑娘，狼相互看看，都对这位陌生的小姑娘投来了打量的眼神。

    而小狼们，则跟着妈妈的旁边，仰头看着小姑娘，满是好奇。

    它们当然知道这是森林里唯一的小精灵，是负责守护森林的。

    只不过，据说小精灵一直被梅花鹿群抚养着，现在又怎么被首领捡了回来？

    而且看样子，小精灵似乎还很高兴的样子。

    银狼将小姑娘背回了自己的洞穴，一处幽暗阴凉，又无比空旷的地方。

    其他的狼不敢靠近，除非遇到大事，才会在洞穴口嚎叫、警醒。

    见首领走进了洞穴，其他狼这才回到自己休息的地方，重新趴下。

    而还没有进食的母狼，则将分到的野猪肉拖到了一边，开始大快朵颐，大口大口地吃肉。

    稚嫩的小狼围在母亲身边，上蹿下跳，嗷嗷嗷地叫。

    它们也饿极了，但还得等母亲吃完，才能喝奶。

    细数之下，发现这狼群内，光是小狼就有将近十只。

    其余八九只母狼的肚子，也是囊囊鼓鼓的，里面装着即将出生的小狼。

    它们的伴侣狼就躺在旁边，爱怜地舔着它们的肚子。

    等待着小狼出生，狼群则需要更多的食物，来支持小狼的生长。

    狼卢克将野猪上最好的三十斤肉选好，然后变成人形，恭敬地将肉送到了首领的洞穴门口。

    肉质鲜美，肥瘦交替，这是狼王应有的分量，谁都不能动。

    一旦动，就是在挑战狼王的权威。

    卢克将肉放在洞穴的一处大石块上，然后便悄悄地退开了。

    重新回到妻子的身边，变回狼形，开始休养生息。

    卢克的妻子华莉丝也怀孕了，马上就要生了。

    她将自己得到的那份肉吃完，然后便挨靠在了卢克身边。

    看了一眼洞穴的方向，然后轻声问卢克。

    “卢克，刚才你们外出时，发生了何事？为什么塞缪尔会愿意把小精灵带回来？”

    “我看见小精灵受伤了，难道你们把她给伤了？”

    卢克的尾巴一扫，没有说话。

    吃饱喝足了，它现在的肚皮很大，堪比华莉丝的肚子。

    听见华莉丝这么一问，卢克想了一下，便毫无隐瞒地将今天发生的事情说了出来。

    这其中，还包括它们去巡视领地时，小精灵挡在它们前面，不让它们走。

    其实那时候大家都心知肚明，再往前面一点，就是梅花鹿居住的草原。

    梅花鹿肉质紧实，跑得又没有羚羊快，动作甚至还没有野猪那么灵敏。

    对于它们来说，梅花鹿简直就是完美的食物。

    首领本来就是打算要去捕猎梅花鹿的，顺便把领地再扩大到草原边缘。

    却没曾想，被一个小丫头挡住了。

    她就简单说了两句骗人的话，首领也不知道是怎么想的，回头了。

    (本章完)

