    白氏关在屋里多日未肯见人，眼窝凹陷眼袋浮肿，眸中满是血丝，纵是穿着一身殷红色云纹花团长裙，又用厚粉敷了面，瞧着仍是一派沧桑之感。

    李太微顿了顿，上前行礼，唤了一声二伯娘。

    白氏像是大病了一场，脚步有些虚浮，朝李太微颔首，勉强笑道：

    “好孩子，辛苦你跑这一趟。”

    言罢目光穿过李太微肩头看向赵氏，赵氏回神忙上前给婆母请安。

    “你这孩子，出了这么大的事儿，怎好避着我？反倒叫微姐儿一个姑娘家里外操心。”

    白氏睨了一眼神色不安的赵氏，柔声怪罪了两句。

    赵氏白着脸，垂下头去。

    李瑶左右看了看，上前唤了一声嫂嫂，又与李太微见了礼。

    李太微颔首，朝白氏道：

    “二伯娘这几日身子不适，嫂嫂也是怕扰了伯娘静养这才寻我来商议，眼下既然薛表姑无妨，伯娘也不必忧心了。”

    “今日这事儿生的蹊跷，大夫说薛表姑是误食了噬魂草，这才中了毒。可府中服侍的都是信得过的老人，我想着还是叫二伯父回府一趟才好。”

    白氏胸中平息了一瞬，转脸看向榻上沉睡的薛素琴，目光如刺。

    “我既来了，此事就不必惊动二爷了......”

    白氏脸色不大好，朝身后秦嬷嬷使了眼色，嬷嬷上前，从袖中摸出一把银瓜子递到大夫跟前，道：

    “今日我们姑娘吃错了药材，这才身子不适，有劳大夫看诊......这是我家夫人赏的，还望先生守口如瓶。”

    大夫哪有不接的道理，忙躬身应了几句，又朝白氏道了谢，这才背着药箱由秦嬷嬷亲自送了出去。

    “我这几日身子不爽利，没有去春园看你母亲，听闻她这一胎怀了双生子，真是叫人高兴......”

    白氏笑的勉强，上前轻轻拉起李太微的手。

    白氏手心冰凉，李太微笑了笑，说了几句客套话。

    “厢房还乱着，郡主不妨与瑶姐儿去花厅喝茶吧，这里有伯娘在就好。”

    白氏笑道。

    听白氏如此一说，李太微自然不好多留，回身望了一眼薛氏，朝白氏福了一福：

    “既然伯娘来了，我这就回春园了，今日还未曾去瞧我母亲，改日再与四妹妹一道喝茶。”

    言罢，又朝李瑶道：

    “前日里金御史家四姑娘邀我明日去府上赏花儿，还有一张帖子是给妹妹的，这几日忙着也没顾得上送来，四妹妹若是得空不妨同我一道去。”

    李瑶看了看白氏，咬唇道：

    “三姐姐，我母亲身子才见好，我还是下回再陪姐姐去吧，有劳姐姐替我多谢金四姑娘美意。”

    李太微点了点头，没有勉强。

    白氏没有多留李太微，叫李瑶亲自送了她出门，只留下赵氏在里头说话。

    一直送出了秋棠院，李瑶这才返身回去。

    李太微回身望了一眼，朝大福道：

    “你脚程快，赶紧去春园瞧瞧花烟回来不曾，若是回来了，叫她把糕点直接送去我屋里。”

    念夏闻声笑了一下，只以为李太微嘴馋了。

    “这里无妨，你去云水居瞧瞧我母亲，若她问起方才的事儿，你据实说了就好。”

    念夏点了点头，将李太微送到芳菲苑，这才返身回了云水居里。

    不一会儿，大福领着花烟进了院子。

    李太微吩咐大福将糕点送去小厨房里蒸着，又将屋里的侍女遣了下去，只留下花烟为她重新梳头。

    待人都走开了，李太微问：

    “如何？可有查出些什么？”

    花烟一面利落的为李太微挽了个垂云髻，一面低声道：

    “回郡主，恰巧世子昨日刚派人查了那董记香粉铺。那掌柜的姓周名有才，原在荆州一户董姓府上当差，后来犯了事叫主家赶了出来，做了几年江湖营生，来京城不足一年。这铺子是他顶用前主家的名义盘下来的，尚不知幕后主家是谁，前日铺子走水后，周有才便躲进了鬼市里，眼下尚未能寻到。”

    李太微吸了口气，老鳏夫也在查此人，这么巧？

    想到花烟对陆萧的事儿守口如瓶，她也不打算碰这个软钉子，便道：

    “这事儿你盯着些，若是有消息了，及时与我说一声。”

    花烟挽好了发髻，又为李太微仔细插上了朱钗。

    李太微想了想方才二房的事儿，又回忆起二伯娘方才的眼神，便与花烟道：

    “还有一事，你去寻个眼生的小厮到礼部衙门寻我二伯父，就说府上出了事儿，叫他务必尽早回府一趟。”

    “这事儿得办的隐秘些，你莫要从正门出去，切不可叫旁人察觉......”

    花烟手中一滞，点了点头。

    掌灯时分，二爷李勤快马回府，李瑞得知此事，也匆匆赶了回来。

    恰逢薛素琴喝了药，方才苏醒......

    很快，秋棠院又闹腾起来。

    李盛才回府换了衣裳，远远听着秋棠院那边儿闹哄哄的，与昭和细一打听才晓得府里竟出了这样的事儿。左右是李勤后院儿里的事，李盛也不变插手，就叫门房留神听着，若是二房派了人来，不必耽搁，速速禀到云水居来。

    李太微在秀楼上探着身子朝秋棠院方向张望，过了好一阵儿声响才平息了下来。

    过了一会儿，花烟从树丛中闪身过来，朝李太微行了一礼，道：

    “薛氏醒了，与二老爷说府中有人容不下她，她一个失了身的姑娘没有脸面活下去，方才撞了柱子，却叫婆子拦下了。”

    李太微听着花烟没有丝毫起伏的声线，有些不得劲儿，仍是不甘心问：

    “后来呢？”

    花烟顿了顿，接着道：

    “她还说她便是入了门，也不知哪日就能叫人悄无声息的害死了，求二老爷做主，让她搬到外头去住，二老爷没出声。”

    李太微撇嘴，这个薛氏还真是个不简单的，给自己下毒再嫁祸给二房主母。今日不论是二伯娘还是大嫂，都摘不干净。

    可李太微细想，又觉得不太对。

    薛家尚未来人定下这门亲，薛氏此时还算不得正经姨娘，在二房伏低做小都来不及，怎敢如此与二伯娘明着较劲？她就不怕惹急了二伯娘，阻了她进门？

    且......早不闹晚不闹，偏在董记香粉铺走水之后......

    李太微心里闪过一丝什么，快的她险些没抓住。她猛然抬眸，目光灼灼盯着花烟问：

    “二伯娘呢？她怎么说？”

    花烟叫李太微这一眼瞧得莫名生出两分心悸，紧声道：

    “二夫人自然没有许她搬出去，却应下薛氏，待她娘家来人，就做主将她抬了贵妾......薛氏这才没有再闹下去......”

    李太微心底仿佛叫人戳了个洞，面色煞白。

    “你这就去告诉陆世子，叫他不论如何速速将周有才挖出来，千万要留活口！”

    花烟见李太微面色不好，便晓得事态紧急，不敢耽搁，瞬间就翻身出府。

    李太微盯着秋棠院点点灯火，心中平复了好一阵，朝门外大福道：

    “去云水居请金嬷嬷过来，我有话与她说。”

