    苏浩自然无法认同她的话，不过也不得不承认，这三年来他表现得确实太过废物，无法给萧蓝馨一个依靠。

    他清了清嗓子准备劝说，却听旁边的齐威率先开口道：“蓝馨，你我认识这么多年，我们齐家情况如何你还不知道吗？嫁给我，你大可不用担心被家族欺负的事情，甚至我可以让我父亲过来保证，他其实就在隔壁，不过有场大生意要谈，不方面过来见面罢了。”

    萧蔡国目光一闪，他顿时激动道：“齐少，要是齐家主今天也在，那么正好，就把婚事一起定了吧。”

    “这自然好说，毕竟我父亲也非常欣赏蓝馨。”

    齐威自信一笑。

    几年前，他就已经提过要娶萧蓝馨，不过父亲那边却看不起萧家这样的小家族，直接把他回绝了。

    如今萧蓝馨手上有东湖湾项目，这让齐尚礼十分欣喜，甚至对齐威表示只要有办法把她搞到手，继承权也不是没有可能。

    这可是如今就价值十几亿的大项目！

    以后说不定还能翻上几番呢！

    齐威又宽慰激动的萧成风道：“萧叔叔，先不要激动，蓝馨如今还是太年轻，被奸人所骗而已，等她想明白了，就愿意跟我结婚了。”

    在他看来，以萧蓝馨的身份，凭什么要跟苏浩这样的人在一起？

    如今只不过是在赌气罢了！

    她之所以会跟苏浩结婚，还不是因为萧天那个糟老头子临终遗言？

    其实她一点都不在意苏浩！

    齐威故作怜悯扫了眼苏浩，有着一股高高在上的气势，而后又起身道：“大家都不要激动，我先把我父亲请过来，让他来跟蓝馨担保，这样就能相信我了吧？”

    “你是听不明白我的意思吗？我说什么也不会跟你结婚的！”

    “你以为今天这事是你能说了算的吗？”

    齐威经过萧蓝馨身边时，压低了身子，低沉回应了一句。

    这让她脸色悄然变得苍白。

    苏浩内心轻叹。

    只要她不想跟萧成风断绝父女关系，那么这事就不容易过关了，可既然是几十年的父女，又怎么可能就这样断绝关系？

    莫非自己真的应该就此撤退吗？

    可要是单纯离婚，他也不是不能接受，但离婚之后她却要被逼着嫁给齐威，这不是把他往火坑里推？

    苏浩对萧蓝馨还是有感情的，毕竟三年相处，就算是草木宠物也培养出了感情，他无法就此放心离去。

    在齐威过去找人时，旁边的萧蔡国等人又劝说了起来。

    “你就抓紧时间跟苏浩离婚吧，我们都已经跟齐尚礼齐家主那边谈好了，你要是反悔，岂不是打家族的脸？”

    “你是我女儿，你只能听我的。”

    “要是不离，那就断绝关系，你自己看着办！”

    萧蓝馨沉默无语。

    苏浩在桌子下悄悄抓住了她的手，这让她十分惊讶，扭头看了眼苏浩，试图挣脱他的手掌。

    “放心好了，要是实在不行，我替你灭了这狗屁齐家，到时你就算是想嫁也嫁不了。”

    苏浩在她耳边低语。

    她感受着耳边苏浩的气息，脸色悄然变红，身子也不自然地忸怩起来，而后又恢复冷静，皱眉说道：“你胡说什么？”

    苏浩耸耸肩，如今不太方便解释，但他确实只能想到这样的办法。

    此时的他，在汉江这边确实无权无势，萧家威逼，他却不能动萧成风等人，那就只能先治标了。

    把齐威解决了，她确实是想嫁都嫁不了。

    他已经做好准备，先让萧蓝馨假意答应，晚上就去一趟齐家，先废了齐威，要是齐家那边想要报复的话，那么连齐家一起灭了。

    这边已经下定决心时，旁边包厢大门又被拉开。

    见到来者，萧成风夫妇、还有萧蔡国父子都当即起身，满脸恭敬往门口望去。

    齐尚礼，齐家家主！

    这名穿着西装的半老中年人迈步走进来，环顾四周，低沉说道：“今天这事还没有谈妥吗？难道萧小姐是看不起我们齐家！”

    萧蓝馨叹息一声，跟苏浩一起起身，她正准备开口时，突然被旁边的苏浩拦下了。

    他的脸色有些古怪，望着齐尚礼背后那两人，满是疑惑之色。

    而那两人见了苏浩，也是惊讶不已，为首那人直接就把齐尚礼推开，挤进包厢好奇道：“师兄，你怎么也在这里？”

    “师伯好！”

    柳先怀客客气气行礼。

    跟着齐尚礼一起进来的，自然就是中医大师王尚以及他的徒弟柳先怀了，这两人上次跟苏浩见过面后，留了联系方式，不过暂且还没有联系过。

    苏浩是因为懒得搭理他们。

    而王尚师徒，则是不知道苏浩在忙些什么，不敢贸然拜访。

    却想不到双方今日再会，竟是以这样的方式！

    苏浩对他们点了点头，摸着下巴沉吟起来，这事就有意思了，齐威所说的贵客，不会就是他们两个吧？

    在他思考时，周围其他人也一脸迷茫。

    师兄？

    是不是听错了？

    那老人怎么管苏浩叫师兄？

    特别是齐尚礼，堂堂齐家家主，就这样被人挤到了一旁，他却一句话都不敢说，因为这两人一个是汉江医疗协会的名誉会长、中医大师，一个则是医疗协会现任理事，他们手里权柄极大，至少可以影响到齐家未来生意走向的。

    沉吟许久之后，苏浩终于开口道：“别管我叫师兄，想不到你们竟是这样卑劣之人。”

    “师兄这是什么意思？”

    王尚大惊失色。

    他还想着跟苏浩套套近乎，从他手上学点萧天的独家秘法呢，怎么这就翻脸不认人了。

    苏浩一脸凄凉道：“呵呵，还有什么好说的？我作为萧家女婿，如今却要被人逼着离婚，而你们却跟逼我离婚的人混在一起，还要让我如何对待你们？我还是先走了吧。”

    说完之后，他就作势要走，但脚步却没有动过。

    王尚顿时怒不可遏，扭头瞪着齐尚礼道：“齐总！你说的给儿子提亲，抢东湖湾项目，抢的竟是我师兄的？”

    “这……我不知道这是你师兄啊！”

    “岂有此理！我医疗协会从此不会再跟齐家有任何合作，你等着破产吧！”

    王尚抓着齐尚礼的领子怒声威胁。

    这一幕吓得旁人彻底傻眼，苏浩却流露满意之色，要的就是这样的效果！

    萧蓝馨悄悄扯着他的袖子，悄声道：“这是怎么回事？”

