    咔。

    随着身后的门自动关闭，秦然的眼前一行行文字显现出来——

    【吸收能量，逆转收获启动判定……】

    【能量未达标，判定未通过……】

    ……

    两行文字，令秦然直接眯起了双眼。

    有着诸多经历的秦然，对于眼前的情况，瞬间就有了一些猜测。

    他扭过身看着被走廊大门隔绝的演播厅，眯起的眼中，精光闪烁。

    最终，他略微改变了接下来的计划。

    ……

    化妆间内。

    看着手机上的短信，林.艾米叹了口气。

    在此之前，他知道一些有关那位王导和麦克斯的传闻，但是他想不到的是，最终会演变到这种程度。

    当然了，更加令他想不到的是秦然。

    “几乎是当下就揭破了谋杀者，难道……”

    “真的有所谓的通灵者？”

    “不会的。”

    “应该是侦探之类的手段。”

    心底的想法令化妆师摇了摇头，而在他看到后续发来的短信时，哪怕大都是八卦类的信息，但却让化妆师自认为找到了合理的解释。

    侦探之类的手段虽然神奇，但却比通灵者更加合理，也更容易让人接受。

    就好似‘通灵者’这档栏目，大部分人还是因为好奇而观看，并不是把通灵者当做是真的。

    所以，当秦然走进来的时候，化妆师直接挥了挥手。

    “嗨，大侦探。”

    “嗯。”

    秦然点了点头，就这么的坐回到了椅子中。

    “你承认了？”

    化妆师则愕然的看着秦然。

    在他看来，哪怕秦然为了保证参加‘通灵者’这档栏目的选手身份，也应该坚持的认为直接是通灵者才对，而不是承认直接是侦探。

    “承认了什么？”

    秦然反问道。

    “当然是你侦探的身份！”

    “拜托，这样玩文字游戏可不是一个大侦探应该有的风度。”

    化妆师没好气的说道。

    “文字游戏一向是侦探们喜欢的。”

    “同样的，通灵者也非常喜欢。”

    “因为……”

    “文字本身就是有着魔力的。”

    秦然淡淡回答着。

    然后，双眼一闭。

    为了那个被略微改变的计划，他需要等待一会儿。

    当然，也是休息一下。

    等级被强制下降到无双级别的【追踪】，能力方面与当初的无双级别一致，并没有减少一点，但同样的是，体力方面的消耗也是一样的。

    以往秦然以入阶级别的体质做为支撑，这样的消耗自然是不显眼的，但在此刻仅有E+级别的体质前提下，这样的消耗却变得有些不可承受了；事实上，刚刚秦然为了确认更多的信息，仅仅是开启了一瞬就让他有一种筋疲力尽的的感觉。

    如果不是依靠着强大的毅力支撑，仅仅是那一瞬，就足以让秦然累到瘫软在舞台上。

    悠长的呼吸声中，秦然仿佛是陷入了沉睡。

    本来还想要反驳一句的化妆师，拿起一旁的外套盖在了秦然的身上后，蹑手蹑脚的向外走去。

    房门悄无声息的关上了。

    而在房门关上的刹那，秦然闭起的双眼睁开了一丝，然后，又再次闭上，呼吸一如之前般悠长。

    甚至，还发出了轻微的鼾声。

    十分钟左右，秦然就从短暂的睡眠中惊醒了。

    踏、踏踏！

    走廊上响起的皮鞋与地板的踩击声，清晰的传入了秦然的耳中，在秦然揉捏着太阳穴的时候，敲门声响起。

    咚、咚咚！

    “进来。”

    秦然说道。

    房门应声而开。

    化妆师与一位没有见过面的中年男子走在前面，后面则跟着一男一女两位身着制服的警察。

    男子的年纪大约五十多岁，面容上已经满是沟壑，哪怕带着警帽，鬓角上的斑白也无法遮掩。

    女子却很年轻，面容朴素但并不难看，一身警服显得英姿飒爽，特别是那双眼睛，锐利而又满是威慑，虽然走在最后面，但整个人却是一行人中最为显眼的，好似一头雌狮子。

    秦然不由多看了一眼。

    因为，他在对方身上发现了不一样的东西。

    有别于常人的杀气。

    “杀过人！”

    “而且，不止一个！”

    秦然眯起了眼。

    眼前的两人很有意思。

    不仅仅是杀气，还有一些行为上的差异。

    走在前面，看似领头的那位中年男子虽然走在前面，但是脚步却略显迟疑，每走两步，总是会下意识的扭头看一眼，但又有些克制，虽然极力掩饰，但落在秦然的眼中，却显得无比别扭。

    而那位女子却是大踏步的向前，颇有一种一往无前的感觉，但每次即将超越中年男子的时候，就又停顿一下。

    “女子应该是是上司，男子是下属。”

    “但两人却特意颠倒了！”

    “是为了更好的观察？”

    “还是……”

    心底的猜测并没有影响到秦然的面容，他面无表情的看着一行人。

    “这位是艾克德台长。”

    “这位是林警官和梅警官。”

    化妆师为秦然介绍着。

    “您好，2567先生。”

    “有些事情我需要和您商谈，不过，在此之前，两位警官找您有些事情。”

    “请放心，并不是什么大事。”

    “只是为了了解一下刚刚发生的凶杀案，您如实的告知两位警官就好。”

    “当然，我们就在外面，有什么需要您直接开口就好。”

    那位艾克德台长微笑颔首示意。

    “谢谢。”

    对于那位台长明显的示好秦然很客气的回答着，他知道他那略微改变的计划，已经成功了大半。

    而那位台长脸上的笑容越发的灿烂。

    对于这个结果，对方明显感受到了满意。

    向着化妆师招了招手，在两人一起退到了外面后，房间内就剩下了秦然和两位警官。

    看着关闭的房门，那位女警官对艾克德的态度显然有所不满，不过，对方很快的就收敛了自己的布满，将目光看向了秦然。

    目光中带着审视和……淡淡的厌恶。

    厌恶？

    秦然心中升起一股了然。

    通灵者的身份大都代表着另外一个含义：骗子。

    对这样的身份有所厌恶也是正常的。

    与此同时，秦然也知道接下来的谈话不可能愉快了。

    事实上，也是如此。

    “2567先生，我们只是了解一下情况，你不需要紧张。”

    “可以将之前发生的事情转述一下吗？”

    中年警官带着微笑问道，可还没有等秦然开口，那位女警官就直接问道：“你是怎么发现王度杀人的？”

    “或者是发现了什么线索？”

    “还是……”

    “你看到了杀人的过程？”

    对方的语气不仅直接，且不客气。