    第2364章

    所有人的脸色，都是为了微微发生的变化，毕竟要是动用了那一个东西的话，那他们也就没有了活路，这也就是两败俱伤，同归于尽的做法。

    所有人也就直接朝着盟主看过去，这件事儿自然是要让盟主拿主意，整个会场之中，所有人顿时就陷入了一种诡异的气氛。

    “报！”

    “天水城和将木城都已经失守了，两个城池人，都已经全部被斩杀，无一幸免。”

    “另外有三座城，已经岌岌可危，其他几座城的状况也不是很好。”

    “没有受到进攻的城池，附近都有不少的巫族高手驻扎威慑，让他们不敢去支援。”

    就在所有人都在看着盟主等待着他做决定的时候，那个会场之中，再次陷入了一种诡异的平静，一个汇报消息的修士跑了进来，对着在场的人说道。

    原本其中有不少，但都还在犹豫，一时间，所有人的脸色都是不有的一变。

    “既然他们想要如此赶尽杀绝，那就没有什么好商量的了，大家准备一下，通知其他的人，做好准备吧。”

    坐在最前面的盟主睁开眼，眼神中透露着黑气，冷声说道。

    “是！”

    所有人都是不由得心头一震，但是还是点了点头。

    另一边，一切都按照云千帆跟其他人之前说预料之中的，开始进行。

    所以处理不了的情况都有云千帆几人出手，对方半步太虚的高手也并没有太多，毕竟这一方世界受到限制，灵虚境越往上，就越提升困难。

    “千帆哥哥，刚刚巫族的人传信跟我说帝盟大量的高手开始在北边汇聚，其中对方的大部分的半步太虚高手都在那里。”

    云千帆解决了几个半步太虚高手以后，也就没有继续在受到其他人求助的消息，这说明对方的实力也比他们想象中的更低。

    不过很快盘韵儿就找到了他，对方的顶层高手汇聚在一起，肯定是有所图谋的，而且还是在巫族监视的情况下，说明对方肯定会有什么动作，所以她第一时间就来告诉了云千帆。

    “走，没过去看，看看对方到底想要做什么。”

    云千帆听到这个消息，也是不由得眉头一皱，微微的点了点头，开口说了一句。

    然后就直接带着盘韵儿和小宝，以及夔牛和梼杌过去，既然帝盟的高层和顶尖的高手都在那里汇聚。

    云千帆自然是要去看看到底是什么情况，如果有机会，自然是最好配合巫族的人，把这些人全部留在那里。

    帝盟北部也就是跟巫族地盘像我靠近的一个地方，那里有一座连绵不知道有多宽广的山脉。

    整个小世界绝大部分的资源，都是从那座山脉里面超出，这与哪一座山脉究竟有多宽，有多广，根本没人知道，就连他们本土的这些人也不清楚。

    虽然也有不少人深.入探索过，但是越往深处越存在着一些危险的东西，并且也并没有什么新奇的发现会议就是就直接就没有人再去探索。

    