    隔壁屋子的陈建业听着二嫂大刺刺骂自己的声音，心里很是不好受。

    　　李春花却是坐在炕上，舔着嘴角回味着刚才熊掌的美妙滋味：“熊肉可比猪肉要吃多了，明天吃饭的时候可得多抢一点。”

    　　说完，就扭头对旁边吃手指的儿子叮嘱道：“小宝，你记住，明天中午吃肉的时候，要把肉都抢来放在碗里堆着吃，这样才能吃得多！”

    　　小宝秀吸溜着口水点了点头。

    　　陈建业听了，就皱眉道：“你咋能教儿子去抢肉吃？”

    　　本来这年头吃席肉菜都少，大家吃个肉都和打仗似的，要是自家人摆席吃个菜还连抢带藏的，也太难看了。

    　　李春花却是振振有词地反驳道：“咋不能啊！反正都是咱们自家的肉，给别人吃了，还不如咱们自己吃了！而且那狗熊肉多金贵稀罕啊，你不惦记儿子我惦记！”

    　　想着熊掌鲜美的味道，李春花就忍不住咽了咽口水：“孩子他爸，明个你提前去和妈要点熊肉吃呗！老一辈的说过怀孕的时候吃熊肉，娃落地之后也会像熊一样强壮。”

    　　陈建业没吭声。

    　　他哪还有脸去和娘提这一嘴，要知道这狗熊可差点儿把小闺女给吃了！

    　　……差点儿忘了，乖宝已经不是自己的闺女了。

    　　陈建业幽幽的叹了口气，作为一个养家的男人，把自己的闺女过继出去他心里还是有点不是滋味的。

    　　以后他的就只有三妮一个闺女了，他这个当爹的还是该对大闺女好一点儿。

    　　此刻的三妮都徘徊在爷爷奶奶的屋子门口好一阵子，犹豫着要不要走进去。

    　　最后，她还是咬咬牙推开了门，“奶，我有件事想要问您。”

    　　“问吧。”

    　　正在缝补衣服的马秀莲淡淡地看了她一眼，倒是赫连娇躺在床上用一双黑白分明的大眼睛滴溜溜地望着她。

    　　原本捏着衣角，忐忑又紧张的三妮顿时就生出了一股勇气，一鼓作气地问道：“奶，以后乖宝还是我的亲妹妹吗？”

    　　马秀莲顿时就停下了手里的针线活，目露诧异地看向她，“当然了！你们是从一个娘的肚子里出来的亲姐妹，就是打断骨头都还连着筋呢！”

    　　闻言，三妮心里的一大块石头终于落了地，脸上也浮现出了轻松高兴的神色。

    　　真好，乖宝还是她的亲妹妹！

    　　马秀莲知道她是真心疼爱乖宝这个妹妹，就缓和了语气道：“你以后也别跟你妈回娘家了。”

    　　王大花肯定会记恨着今天的事，不敢报复她，却能拿去了李家的三妮打骂出气。

    　　三妮愣了愣，没想到奶奶会这样关心自己。

    　　接着赫连娇更是从床上一跃而起，挥着小拳头凶声凶气地说道：“三姐不要怕！要是那个老太婆敢打你，我还打哭她！”

    　　龙族护短，只要认定了是自家人，是决不能让外人欺负了去的。

    　　三妮看着粉嫩软萌的妹妹，一瞬间心底就充满了前所未有的力量和勇气。

    　　“姐姐不怕她！”

    　　可是你的眼睛红了耶！

    　　小公主看着三妮红红的眼眶，生怕她会哭出来，于是立马撅着小屁股从枕头底下翻出了一袋牛肉干塞到她手里：“吃吧！”

