    “小九！你可算回来了！这些人仗着都是君主级别的，又说你回不来了，竟想对深海中温养神魂的墨泽出手！”关习凛大步来到她的身边气愤的说着。

    听着这话，凤九的目光便落在那十米前面的海面处，那里，漩涡转动，气流涌动着。她手往前一伸，一股灵力气息袭出，瞬间便将那下方的东西吸了上来。

    “咻！哗！”

    那东西咻的一声飞出，飞出水面时带起水花无数，发出哗的一声水流声，而随着那东西出来的，还有紧紧握着那伞柄的冷华。

    “主子！”

    “主子！”

    杜凡和冷霜从海水中飞出，看到那出现在面前的凤九时，两人心中大喜，眼中溢上了激动的神色。

    凤九看着他们，这一个个的都弄和遍体鳞伤，就连她哥身上也被鲜血浸湿，更重要的是，这些人居然敢趁她不在对这东海灵域中的墨泽出手，实在是，不可饶恕！

    “我记得，当初飞升之时曾有令在先，这东海灵域温养着轩辕墨泽的神魂，谁也不许扰了他的清静，这不过才过了几年时间，这么快就将我的话忘了？”

    她步伐轻缓的踏着清风往前走着，每踏前一步，笼罩在这一片天地的威压气流便重了一分，轻缓的声音每一声，每一个字，都如同惊雷般重重的砸落在他们的耳边，击落在他们的心头，震得他们体内血气沸腾乱窜，痛苦不已。

    而在她的身后，罗宇等人却丝毫感觉不到那股威压，那股摄人的强大威压仿佛有意识的只针对着那些君主和修士。

    “啊！”

    “啊……”

    那些修士的实力级别不及那些君主们，他们纷纷惨叫着，七孔鲜血如血柱般流出，一个个在惨叫声中栽进大海，了无生机。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    饶是那些君主级别的一方强者，在这一刻也止不住那往喉咙处涌起的鲜血，口一张，血猛然喷出，身影也猛的剧烈晃动了一下，险些站不稳。

    他们面如死灰，身体在风中颤抖着……

    “既然你们忘了，我可以再提醒你们一下。”凤九仍在不紧不慢的往前走着，空间间的那股威压也随着她的靠近而渐渐收拢。

    “触我逆鳞者，我会让他生、不、如、死！”

    “噗！”

    当她那声音一字一顿的说出之时，那些君主只感觉，天地间有一股强大的威压猛然间压了下来，强大而可怕的气流让他们连缓口气的机会也没有，一个个猛的再度喷出一口鲜血。

    原本还能勉强稳住身体站着的那些君主，这一刻就仿佛是整个人被上下两股大山挤压着，一身骨头生生压碎，身体瞬间被压缩成小孩那般大小，却又不会致命咽下最后一口气，而是还有着清晰的意识，承受着那椎心刺骨的剧痛。

    “啊……”

    惨叫声终从他们的口中传出，这一刻，没有一人再忍得住，哪怕，他们都是一些执掌一方活了几百岁的老骨头也一样。