    第495章 被丢下的

    “你骗我的还不够多吗？”兰美梳都不会相信漠北寒了。

    “邢。”漠北寒都拿邢没办法。只能动手了。

    “别过来。”兰美梳竟然是害怕了。她都这样了，明明都知道他们已经不可能的了。为什么还不能放过她。

    “裹那么紧有什么用吗？”漠北寒拦腰抱，叫邢偷吃，那可是要付出代价的。

    兰美梳推开漠北寒。只是他们都那么熟悉了。漠北寒只是回扯就吻上了唇了，也知道邢连反抗都不会了。

    兰美梳也是被抓紧了，动弹不得了。“混蛋。”

    “叫老公就放开邢。”漠北寒的手过分的得寸进尺。

    “我们迟早会离婚的。”兰美梳看了一眼漠北寒。

    漠北寒贴了上来。“邢又不是母老虎，说话能有一点权威吗？邢生气的样子真是一大勾引了，直让漠北寒怜惜。

    “漠…寒。”兰美梳想咬人但又不知道这个男人为什么眼红了。

    “邢不知道，我才是那个最珍惜你的男人吗？”

    哈？别装深情了，也别装无辜。“对啊，也不知道是谁背着我把别的女人搞到床上了。你就这样珍惜我。”兰美梳有些东西生无可恋。

    “毕竟是邢不能满足我在先。”漠北寒错了就认了吧，毕竟只是一个借口。

    听到这话也不知道兰美梳是怎么想的了。他们之间何能谈得上爱情，她不过是叫邢的那个女人的代替品。

    “那你就不要来找我了，你为什么还要来找我。”兰美梳都伤心了

    “买都买了。”漠北寒好笑，邢的心里还是有他的不是吗，漠北寒拦腰。

    “怎么样才能离婚？我会还你钱的。”兰美梳抓紧了漠北寒的手，她不想再陪他玩了。

    “邢还得起吗？”

    “一百万。”兰美梳嫁给他那么久一分钱都没有捞到还倒贴还他的彩礼钱可以了吗？

    “一百万？”他们的婚姻就值一百万而已。

    “我会尽快打到你的账户上。”兰美梳说到做到。

    “谁的钱？别的男人给的钱我可不要。邢就认命吧，靠林晓田还不如靠我，我不更有钱吗邢。

    “你生前一定很爱那个女人，可是我不是她，我叫兰美梳，你背叛了你最爱的女人…”兰美梳就被漠北寒被林抓得生疼。

    “你以为我的邢有你这么风流。”漠北寒怒目。

    兰美梳咬牙都不知道该如何做答了，有些东西不用说都能知道的了，只是兰美梳偏要陷进去的。也不想想那么优秀的男人为什么会看上她啊，还不是她长得像他的女人。

    兰美梳不想再看到漠北寒了，永远都不想看到。“你走。”

    “你以为这里是你的家吗？还不起来伺候我。”漠北寒突然的后悔了，为什么是他走。

    “这里晓田哥的房子。”

    兰美梳又再次被漠北寒打断，原来晓田哥又自已卷钱走了都不带她的。漠北寒也就只会拿合同压着兰美梳了。

    “你以为一百万很好赚吗邢？那从今天开始从女仆做起，每年十万工资够了吗？”漠北寒给兰美梳开了个高价。

    兰美梳咬牙不知道漠北寒是发的什么疯竟然要雇佣她，兰美梳是那种会给人端茶的人吗？

    “那就好好的做我的邢。”看到那无辜的眼神漠北寒不得说邢又在勾引他，无时无刻。

    林晓田还以为邢什么都没有，只不过是看到了背叛，那么暴露的情侣睡件是吗？漠北寒不得不说就是嫉妒了。

    “你这个疯子。”兰美梳拿着林晓田的外套就往外面跑走。她都不知道要去哪里找人。漠北寒只是快了兰美梳几步，魔鬼一样的缠上了兰美梳。说兰美梳看男人的眼光都很差的了。

    “想跑去哪里？”漠北寒又是拦腰又是牵住了兰美梳的手腕。

    “寒，好痛。”兰美梳流泪了，能不能不要这样对她，她还是细皮嫩肉的怎么能做仆人。

    漠北寒心疼的很，从邢嘴里喊出来的这一声寒可真是了不得了。

    只要不碰她，兰美梳就可以在漠北寒的怀里很听话。

    “先回家吃早餐。”漠北寒为邢穿上衣服就准备带邢回漠家了。

    “嗯。”兰美梳尽管很乖巧。

    兰美梳都没有什么食欲的只是很累了。

    “你为什么要对我那么好啊？是因为我长得很像邢吧，她嗯～”兰美梳又是掉眼泪，放正漠北寒是以为邢才爱上她的，现在他还爱着那个女人，她都不在了，他是不是对她太过于太残忍了。

    兰美梳抓上了漠北寒的肩，怕疼就会这样了，漠北寒知道了就会放开邢了。

    漠北寒继续给邢投喂。

    兰美梳真的想睡觉了。“睡吧，我想抱着邢。”

    也许邢醒来就想亲他了。漠北寒还用工作，睡觉的话会也耽误时间。

    “真是烦了，怎么可能睡得觉了。”

    “麻不麻。”兰美梳已经想上楼了。

    漠北寒摇头。那就算，兰美梳被迫留下。

    兰美梳在不知不觉中睡着，怀里的男人抱她很紧。兰美梳睡来第一件事情果然就是亲吻了。她很爱他怎么办只要一变温柔兰美梳就会很喜欢。

    漠北寒直仆，兰美梳一再拒绝。

    漠北寒都等邢自愿的。

    兰美梳又开始咬人了。

    “怕我嫌弃吗？以后我都不会再说不要邢的话了。”漠北寒发誓。

    “邢是说她吗？”兰美梳都不知道。

    漠北寒叹气，邢是不懂他什么意思吗？就是他爱她。

    兰美梳的脸刚被棒起。就被拦腰了，寒是在想什么，她不能够。兰美梳抓住了漠北寒的手，请求他不可以这样对她。

    “邢。”

    兰美梳摇头。别开玩笑了，都是假的，什么都是假的，真是太差劲。漠北寒就亲了过来，还要让他等多久。

    “要温柔一点。”兰美梳是傻了，脑子一片空白就说了。

    “嗯，邢。以为别让我等太久了可以吗？”漠北寒点头竟然就勾引成功了，他是有那么大的魅力。

    兰美梳咬牙。但漠北寒就决定不要了。他这么心疼等邢身体好些。

    兰美梳的手一碰到了漠北寒的唇。

    兰美梳无辜了，漠北寒一定要咬她。，“能不能再温柔些。”

    漠北寒拦腰。“邢想要怎么温柔。”

    “当我没说。”兰美梳后退她总是想以下犯上这一点都不好。

    (本章完)

