

               这般声势起初犹如林中萤火、星星点点，直到聚元盆内的收聚之势慢慢扩张起来，脸盆大小的盆口很已便形成一种无可抵挡之势。

    可怕的吸扯之力仿佛能穿九幽、通天庭，整个洞穴所有的山岩不断的有大量婴儿拳头大小的金黄色气团陆续涌现。

    慢慢的，那些金黄色气团越来越多，体积也在不断放大，从最初的婴儿拳头大小，到后来成人拳头大小、脸盆大小、直至最后还出现了龙头大小的巨大气团，一团团、一簇簇、黄盈盈的、闪闪发光，煞是好看。

    这些金黄色的气团都是因为“久辰”天象异兆带来的天地至阳之气。

    聚元盆器诀开启可以将七系本源的任何一项单独挑拣出来慢慢提纯，风绝羽曾经试过，聚元盆的有效覆盖范围大抵有三、四千丈的样子。

    也就是说，从上到下、从左到右、从东到西这么一个半径为三、四千丈的圆形领域之中，只要有任何一种聚元盆想要收集的本源元气，都会不差一丝一毫的被聚元盆收走。

    如此可怕的收聚之力，令人毛骨悚然，这就是没有外人看到，风绝羽身边只有吴战广和曲绫昔交情到了无分彼此地步的近人，倘若换成别人，乍一看之下，肯定会觉得风绝羽不知道从哪里搞来这么一种可怕的魔器，正在破坏幻墟的平衡呢。

    日月阴阳、天地五行，结合在一起才是保证一片充满生机和活力领域的根本所在。

    若是其间有一种遭到恶意吞噬和破坏，整片领域都会受到极其严重的影响，轻则天地元气大乱、动则弄不好整片领域都会坍塌掉。

    这也就是风绝羽运气还不错，先遇到了鼠巢山那种极阴之气充盈过胜的地方，现在又迎来了万载难得一遇的久辰，导致青瑶幻墟阳气过盛，阴暗不生，他才敢肆无忌惮的收集。

    要是换个地方，风绝羽也得掂量掂量到底要不要收集，或者分析一下要收集多少。

    多了，扰乱本源平衡。

    少了，还不够用。

    是个恼人的问题。

    不过在此时此际，风绝羽到是不必担心，毕竟久辰所带来的极阳之气带多了，多的无法想象，而且还是源源不断的，他根本不需要操心阳气是否不够，能否破坏幻墟阴阳平衡的问题。

    一切安排好之后，风绝羽取出了天道珠直接丢进了聚元盆内，保持境门大开，让阳气可以直通天道珠世界，做完这一切，方才缓缓收功，站立而起，侧立于聚无盆旁。

    而此时，洞中已充斥满了至强至烈的天地至阳之气，那些大大小小的金黄色气团，就像一个个可爱的奶黄包，让人眼馋不已。

    吴战广和曲绫昔都看呆了，完全不能自己。

    吴战广惊叹道：“老弟啊，如此精纯至上的天地阳气，若是源源不断的收集起来，未来一段时期，你就不用为修炼的事发愁了，这可比什么灵晶、宝矿富足多了。”

    曲绫昔不置可否的点头道：“是啊，若是久辰不去，一直就这样收集下去，莫说百年，就算千年、万年，也是不在话下的。”说完他转头看向风绝羽羡慕道：“这就是你在青瑶幻墟找到的宝贝？你太幸运了。”

    风绝羽腼腆一笑道：“天照顾，呵呵，我的运气也一直不错，两位前辈要是喜欢的话，过后可以拿去一些，任取。”

    曲绫昔连忙摇头：“我修炎戎火已是阳气过盛，要这些东西作什么。”

    吴战广也拒绝道：“我一虚神，阳气太盛也不是好事，你还是自己留着用吧。”言罢，他又问道：“老弟，还有一日便是新圣城落成之日，届时你要去青云宫面见青尊，这两件宝物就留在这吗？”

    风绝羽点了点头：“嗯，一日后，我会随西门无惧和王甲两位前辈去青云宫，可久辰毕竟万载难遇，这两样东西怕是在搁在这了，好在新圣城落成之际，圣星盟杜绝一切混乱，想来这几日幻墟会安静的多，我也不怕有人前来盗取，不过走的时候，还是要在黑泉山布下阵法，防止宵小之辈偷袭。”

    吴战广想了想道：“即便如此，也不能放心啊，还是老哥我替你守着吧，等你回来再交给你，还有，这一去一回，路上怕是要节外生枝，你走的时候，可要小心些。”

    曲绫昔道：“走到是不怕，有西门无惧和王甲二位在侧，谁也没有胆子敢去找他的晦气，就是这回来会很麻烦，若本尊没有猜错，眼下在黑泉山外打他主意的可是大有人在啊，要不，我陪你走一趟吧。”

    风绝羽淡淡一笑，道：“前辈好意我自心领，不过相比我的安危，聚元盆可是还要重要一些呢，前辈若想相助，还是跟吴老哥在一起，替我守着聚元盆吧，至于我的安危，绝对不会出现任何问题的，别忘了，那不还有一个洛师吗？”

    “他能跟你走？”二人不信。

    “呵呵，陆老前辈现在最中意的就是我身上的一卷阵法秘典，爱不释手的紧，我就算想赶走他，恐怕都赶不走呢，自然我去哪里，他就会去哪里。”风绝羽非常自信的说道。

    这一下，吴战广和曲绫昔才算放心。

    有陆嗣源在，那可是抵得上十个吴战广加上十个曲绫昔，老爷子光是一个威名就能吓跑三、四十无上境强者，连牛郅、金角血线魔龙、鬼耳蜘蛛都屁都没放一个就灰溜溜的逃走了，其实力可见一斑。

    所以风绝羽决定，先把老爷子给套住，让他跟着自己先跑一趟青云宫，到那边先跟蒙伶之母、素有青尊之称的蒙夏青阐述一下授天殿内的所见所闻，若回答妥帖、人家满意，自己带着老阵师再回黑泉山来，趁着久辰未尽时多吸收一些极阴之气。

    等到这几日渡过去了，再想个办法彻底人间蒸发，继续寻找回宏图的出路去，顺便等流云避难所的消息，看看能不能再遇到雷帝乔枫，要是找到了更好，找不到自己只能围着紫阳星域的西境接着瞎转了，盼着哪一天出现连通无序之界和宏图星的结点境门回家。

    至于之后，他也想到回到宏图星不能闲待着，无序之界一行，可谓让他见识了真正的修真界。

    宏图是弃落之星，初元尚未恢复如初，自然无法破境飞虚、成神成圣，他想把啸月宗拉到无序之界来。

    既然弃落之星无法破境飞虚，那就另辟蹊径，从无序之界这边走，如此也好过日后初元久不恢复，人人修至圆满后无法飞升。

    这一应的事，他已经想好了，不过就是曲绫昔那边还无法交待。

    于是他想了想后，单独找到曲绫昔商量了起来，几经思忖将自己的身份和盘道出。

    曲绫昔起初并不以为意，但听到风绝羽是弃落星出来的修行者时，不免惊愕的张大了小嘴，一副不敢相信的样子。

    不过各大修真星哪里都有属于自己的天才，曲绫昔到也不意外，只是风绝羽提到他要回去的时候，曲绫昔万分不解。

    “既然你所在的弃落星无法飞升，你又非要回去作甚？回去了？岂不是不能飞升、不能成神了？”

    对此一问，风绝羽解释说：“曲前辈有所不知，在下若是孑然一身、心无挂碍，早便留下了，然而事实上，在下在弃落星乃是一宗是副主，门下尚有在凡间时同生共死走过来的至交家人、爱妻兄弟，实在不能置之不理啊，况且在下出来的时候，是受到人家的迫害，无意间遁入无序之域，这一晃快五十年了，我一直寻找归家的路，却迟迟不得法，愁的我是没有心情修行，因为我这一走，在下宗门正值多事之秋，有一巨头敌人虎视眈眈，若不能回去，恐怕会懊悔终生的。”

    曲绫昔一听，虽不理解却也了然，问道：“那你准备何时走？”

    “解决了青云宫的事即刻就走，不能再耽搁了。”风绝羽正色道。

    “那我怎么办？你就打算这样把我抛弃了？”曲绫昔愕然，微恼道。

    但是“抛弃”二字一出来，二人顿时语塞，不知不觉各自脸红了一下。

    曲绫昔方知用辞不贴切，容易给人造成误会，连忙改口道：“我的意思是，你答应我治伤的事就不管了？”

    风绝羽连忙摆手道：“不，不，不是这个意思，前辈多次救晚辈于火，晚辈怎么能私自毁了诺言，晚辈的意思是想说，如蒙前辈不弃，希望前辈跟晚辈一并回到宏图星，当然，这次回去也不是不回来了，晚辈是想先回到家人身旁，解决了那里的麻烦，然后再想个办法，带一些修为可以进入无序之界的家人过来修行，同时在这段时间，彻底帮助前辈解决伤患的问题，算是一举两得吧，但就是有些难为前辈，要跟晚辈归去一趟了。”

    曲绫昔听完才松了一口气，暗说还算你小子有心，没忘了我，随后她想了想道：“跟你回去也不是不可，不过我在这里……”曲绫昔支吾了半天才道：“罢了，这样吧，你让我再想想要不要跟你回去，等你从青云宫回来，咱们再商量。”