    柳念从主峰大殿的正门飞出，望着笼罩整个浩气仙门的湛蓝光膜，发出了长长的叹息。

        光膜之外，大雪浓稠，光膜之内，仅有稀疏雪花，是这湛蓝结界，挡住了外界的绝大部分的风雪。

        随着一股坚定之意在柳念脸上一闪而逝，一块板砖从他袖中滑落到手中，并被他重塑成一柄石剑。

        下一瞬，柳念整个人宛若火箭发射一般，直接朝正上方袭去，他的速度节节攀升，漫天飞舞的雪花打在他脸上，传来清冷的触感。

        正如白行且猜想的那般，柳念的办法确实是劈开宗门大阵，让整个宗门的人见识见识，什么是大阵损毁后的浩气仙门。

        不得不说，柳念的这个办法很蠢，绝对会招来宗门的重罚，但这却是消除谣言最见成效的办法。

        在柳念距离宗门结界不过百丈之距时，他双眸一凝，法力与气力并用，将手中石剑奋力掷出。

        只听得一阵刺耳的破空声，石剑顿时以迅雷不及掩耳之势朝大阵刺去，漫天飞雪都被打乱了排布。

        忽然间，一道白影从柳念身周闪过，稳稳地握住了那柄即将犯下大错的石剑。

        望着那高大熟悉的背影，柳念作揖道：“掌门，您可还有事交代于我？”

        白行且紧握石剑，缓缓转身看着柳念，眼中怒芒闪烁，厉声喝道：“柳念，你身为宗门长老，可知道自己现在在做什么！”

        若非亲眼所见，白行且实在无法相信，柳念居然真的打算用损毁宗门大阵的方法，来消弭谣言。

        一旦宗门大阵被破坏，造成的后果可不单单只有天气变冷，门内的灵气的也会大量流失。

        浩气仙门最为顶尖的可不是那些数之不尽的修行功法，而是其内积累万年的浓郁灵气，这是浩气仙门最大的底蕴。

        就算事后，白行且能重新修补宗门大阵，浩气仙门的灵气浓密程度，也绝对回不到之前了。

        “柳念自然知道自己现在在做什么。”柳念抬头正视白行且，眼中没有半分退缩之意。“我是在破坏宗门大阵，还请掌门应允。”

        瞧着柳念眼中的坚定之意，白行且愤怒地将手中石剑捏得粉碎，指着躬身作揖的柳念，大吼道：“你！你！你！怎么敢说出如此大逆不道的话！”

        白行且的怒吼声没有收敛，这一声几乎响彻了整个浩气仙门。

        一直长居被窝的仙门弟子也被这一声惊醒，纷纷从床上赫然起身。在经过短暂思量，这些弟子放弃了外出看热闹的打算，直接蒙头睡觉。

        这么冷的天，待在被窝里才是智者所为。

        就算天塌了，也有高个子顶着！

        长老执事闻声从主峰大殿中竞相走出，看着在高空中悬浮而立的两人，众人心中满满的问号。

        刚刚还亲密无间的爷孙俩，怎么突然就生气了？

        药灵峰上，正在排队的残疾人士们，一个个脸色铁青，刚刚白行且的那一声怒吼，属实把他们吓得不轻。

        在长老大会召开时，白行且担心长老离开职位后，这些外来的修士们会因为无人看管，而在浩气仙门里胡作非为。

        白行且早早就启动了浩气仙门的压制阵法，没有浩气仙门身份令牌的修士，修为都会受到压制，实力十不存一，这让在药灵峰排队看病的人员们很没有安全感，都不敢轻举妄动。

        半晌过后，除了那群怕冷的弟子们，几乎整个浩气仙门中的人，都在关注高空中的一老一少。

        高空中，白行且脸上的怒意仍在，但是比起最开始已经好了很多，他长吁一口气，柔声问道：“柳念师侄，你知不知道一旦损毁了宗门大阵，你将会受到多么严厉的处罚！

        到那个时候，即便是我出面，也帮不了你！

        你好好想想，你这样做真的值得吗？”

        虽然柳念当师傅的时间不多，满打满也还不到半年，但他当徒弟的时间却有百年。

        怎么做才算是一个好师傅？柳念的心里早有一位模范，那就是他自己的师傅，通艾真人。

        在今天清晨之前，柳念从来没想过来自外界的流言蜚语，能对心智尚不成熟的徒弟造成多大的伤害。

        因为他的师傅通艾真人从来没有让一句与柳念有关的流言，传到他的耳中。

        当柳念意识到这一点后，他就已经决定不惜一切代价，也要将这谣言粉碎。

        身为师傅，守护徒弟，让徒弟健康成长，是柳念的责任。

        哪怕要为此背负更多的债务，那也是值得的！

        柳念语气坚定地道：“为了她们，一切都值得！还请掌门应允，任何后果我柳念自当一力承担。”

        我刚刚是不是听到了一个“们”字！

        难道禾灵丫头还有竞争对手了？

        不对现在不是想这个的时候！

        白行且打散心中杂绪，对柳念怒道：“你根本承担不了！”

        柳念与白行且对视，目光不移，悠悠答道：“我承担得了……”

        白行且率先避开了柳念的视线，叹息道：“罢了，罢了。既然你执意如此，我就退让一步，可允你一击，但也只能有一击。    不管你这一击能不能破开宗门大阵，你都必须停手，你可答应？”

        面对白行且的退让，柳念陷入了纠结之中，心道：“要是一击没破开大阵就要罢手，还怎么消除谣言？不行！不能答应！”

        白行且看出来了柳念的顾虑，补充道：“柳念师侄，你别忘了消除谣言的方法还有一个。

        要是你一击没有破开宗门大阵，我也会帮你找到散播谣言的那人，你看如何？”

        听到白行且的这一番话，柳念再无顾虑，直接说道：“好，我答应您，就一击！”

        第二块板砖从柳念袖中飞出，化作一柄石剑被他握住手中。

        只有一击，这一击必须要用最强手段才行！

        心魔出剑是柳念迄今为止，见识过最厉害的攻击招式，只可惜他总是不明其中玄奥，劈不出来那种移山填海的威力。

        但此时此刻，他必须试一试。

        柳念凝神望着头顶的湛蓝光膜，在心中回忆心魔出剑时的模样。

        正当柳念全神贯注于眼前时，白行且的声音突然从他背后传来。

        “柳念师侄，你吃了吗？”

        “啊？”柳念被吓了一跳，转身看着笑容慈祥的掌门，礼貌地回道：“还没有呢！”

        “既然没吃……”白行且笑容不变，猛然朝柳念打出一拳，大喝道：“没吃，那就吃我一拳！”

        柳念被突如其来的一拳打中，庞大的气力迫使柳念以极快的速度横飞离去。

        不知是不是白行且故意选好了方向，柳念朝着一座无人居住的高峰撞了上去。

        轰隆一声巨响！

        那座高峰如树般震颤不止，漫山的积雪皆被抖落一空，柳念的身形也从中露了出来。

        他的身体已经嵌入山峰崖壁之中，双眼翻白，意识全无。

        高空中，白行且叹息道：“柳念师侄，对不起了，在你昏迷的这段时间里，我会帮你找出来散播谣言那人的。”

        身为掌门，守护宗门，让宗门发展壮大，是白行且的责任。

        即便白行且再怎么看重柳念，他也绝对不能允许柳念破坏宗门大阵，哪怕只有一点点的可能，白行且也不允许。

        神识空间，刘大念听到白行且的言论，脸上露出了邪恶的笑容。

        因为散播谣言这事，就是刘大念趁着柳二念睡觉的时候去做的，之所以一直瞒着柳二念，就是为了现在的局面！

        “计划终于到收尾阶段了！”

