    要说天门霞光异象早就初见端倪，里面更有一股至强至胜的气息席卷出来。

    原则上，进入的渡劫之人早该从天门显化出来。

    然而，涂小安的身影偏偏迟迟不见踪影。

    这可将千帝给急坏了，他肩上背着千落家族，不能跟古族彻底撕破脸。

    但那条蛇可以，他无法无天的性子，早将古族得罪惨了。

    可关键是，那条蛇就是不出来。

    另外，别看现在各方势力都在，连人族的龙头老大昆仑虚道真掌教也在看着，但千帝知道，没人会站出来帮他，甚至是说一句话。

    谁会为了一个二流的仙门家族，去得罪古族这样的超级势力。

    况且他跟古族之间还是因为联姻引发的矛盾纠纷。

    清官难断家务事，没人会管。

    “哈哈，看来那蛇妖知道本少主等着他，已经吓的不敢出来了！”

    古严炎清俊的面庞，挂着一抹冷傲的自信，他也是不久才从天门封神出来，他太清楚天门是什么情况，怎么回事。

    根本不可能那么久出不来。

    一定是那条蛇怕了，当缩头乌龟了。

    一想到这点，古严炎暗爽不已，之前的耻辱跟憋闷也散了一小许，他看着落子烟，语气松了一分：“在给你这个瞎了眼的女人一个机会，立刻滚下去别碍眼，本少主就姑且先饶你一命！”

    “不需要”落子烟长长的睫毛微微的颤抖着，矢口就拒绝了古严炎，一张天仙般的脸蛋带着决绝坚定：“我要站在离他最近的地方，等着他出来，哪怕付出死的代价，我也在所不惜！”

    这句话听上去很蠢，却透着情深似海，但也彻底将古严炎给激怒了。

    只见古严炎那双眼睛瞬间燃烧起了熊熊的火焰，杀气如何都藏不住了。

    “贱人，那你就去死吧！”

    赫然之间，古严炎气势直接爆棚，全身喷薄出一种难以言喻凌厉刚猛的劲气，这股劲气一出，前方空气排空，翻滚之间，席卷而去。

    落子烟修为算不错，也是羽化的四阶高手，但在刚封神的古严炎面前，就完全不够看。

    区区一股劲气，就可以让她香消玉殒。

    落子烟天仙的容颜苍白起来，她知道自己抵挡不住古严炎的攻势，但她也早就想到了这种局面，咬着牙，调转全身的仙气，双手一推，数不尽的彩光烟霞排山倒海而出。

    然而，遇到那道可怕的劲气，顷刻间就消散干净。

    四阶仙，在普通人眼中，已经是天一般的人物，但在五界神面前，跟蝼蚁没有半分的区别。

    落子烟绝望的闭上了眼睛，呢喃的说：“小安，子烟恐怕等不到你出来了，你别怪我！”

    眼看她就要香消玉殒，然后，危急关头，一道清瘦的身影瞬间闪到了落子烟的面前，一股浓重恐怖的妖气冲天而起，既然将那道可怕的劲气给挡住了。

    “小安？”

    落子烟芳心一颤的叫出来。

    四方看台上的人纷纷眼睛一亮，那条蛇成为妖神出来了？

    古严炎微微的眯了眯眼，精光大亮。

    下一秒，所有人都失望了，包括落子烟，出现在她面前的清瘦男子虽然是一身浓重的妖气，容颜也生得极为的俊美，可惜全身上下仿若笼罩着一层寒冰般的冷傲孤清，可谓是拒人千里之外。

    那条蛇，可不会已这种面目神色出现在落子烟的面前。

    “你是谁，为什么救我！”

    落子烟对着自己面前的清瘦男子询问，语气带着几分感激。

    清瘦男子转过身，对着她，既然单膝下跪，恭敬道：“黄金瞳，见过主母，有我在，没人可以伤到主母分毫！”

    “阿！”

    落子烟惊讶一声，黄金瞳？

    旋即她脑海中浮现一只黄金毛发且凶煞的猫，忙道：“你是他的战宠，那只猫王？”

    “嗯！”清瘦男子点了点头。

    落子烟得到肯定，眼中难掩震惊，他跟那条蛇不过分别百年，他自己变的那么强大就算了，连当初的战宠，居然也变的如此厉害。

    她看的出，这猫已经是四阶妖皇，但已四阶挡住已经封神五阶古严炎的攻势，可以说是非常的了不得。

    起码刚才她就没办到。

    “黄金瞳，你挡不住他的，别白白断送了性命！”

    黄金瞳却毫不畏惧的说：“我要跟主母在这里一起等着主人出来！”

    落子烟忧愁起来，她是早就下了决心，死就死，那条蛇为她做了那么多事情，她死也无憾了。

    可她不能连累了涂小安的战宠陪着自己一起死。

    “主母无需担心，主人马上就要出来了！”

    落子烟朝着那扇天门看去，天门异象五彩缤纷，美的如梦似幻，可她期盼的那道身影，却依旧不见踪影。

    这时，古严炎凌厉的声音传来：“又是一只让人作呕的妖，好啊，本少主也懒的多问，既然敢出来坏事，那就一并去死吧！”

    说着，他全身曦光宝霞沸腾，头上一道道绚丽的光柱袅袅蒸腾，蔚为奇观。

    “去！”古严炎高高在上，手指朝着前方一点，头顶数道绚丽的光柱，就朝着黄金瞳跟落子烟射去，威力惊人。

    “主母退后！”

    “嗷...！”

    黄金瞳旋即狂暴的怒吼一声，整个人瞬间拔高了数丈，一股史无前例的猫类气息暴涨，人形态消失，本体显化，通体金黄，身若黄金，身后冒出了一条又一条修长的尾巴，每冒出一条尾巴，气息就几倍几倍的暴涨上去。

    顷刻间，整个天地间，充斥着恐怖的猫类气息。

    “哼，原来是一只猫妖！”

    古严炎眼中布满了轻蔑。

    可当那只猫妖的尾巴冒出第八条，古严炎脸色阴晴不定起来，他发动的数道绚丽的光柱，居然在猫类的气息下消失无踪了！

    这有点匪夷所思。

    最后，九条猫尾一出，天地间产生了一种惊天地泣鬼神的异象，有四方惊雷乍现。

    “怎么可能？”

    此刻，四方看台上的大佬们被惊动了，一个个纷纷的站起来。

    “既然是九命妖猫！”

    “天哪！”

    紧接着，一股股倒吸凉气的声音冒出。

    一个个大佬皆撑着惊骇的目光，盯着那头显化原形的金黄色巨猫，那九条修长的尾巴在空气中舞动，显得神圣而妖艳。

    很多年轻之辈只惊恐那只九尾猫散发出来的恐怖气息，但心中却生疑窦：九命妖猫很厉害？

    看样子也不过四阶的妖皇层次啊。

    有什么可大惊小怪的。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

