    检查了一下小狐狸的伤势，令人意外的是，它恢复的非常好，那么严重的伤势，大腿被铁定对穿过去，仅仅一夜的时间，竟然已经愈合结痂，而且可以自由行动走路。

    　　“怪哉怪哉！”

    　　这恢复力直让秦远咋舌，他家里养过狗，知道这些动物的恢复力比人类要好，但一夜之间就能让这么严重的伤口愈合，还是让他惊到合不拢嘴。

    　　“也好，省了我带你去宠物医院打吊瓶。”秦远说道。

    　　去一趟宠物医院可不便宜，在这个奇异的社会，好些牲口比人金贵多了，一片宠物消炎药十几块，杂七杂八下来，没个几百块肯定不成。

    　　伤势好了一些，小狐狸也活泼了很多，一直“啾啾”叫个不停，秦远估计是饿了。

    　　下去退房的时候，老板正瞪着一双红眼，还在玩游戏，估计昨夜又是一个不眠之夜，通宵“厮杀”。

    　　老板草草检查了一下房间，见到没有损坏，退掉押金，秦远带着小狐狸离开去吃早饭。

    　　小东西的胃口不错，足足吃掉两条鸡腿，肚子撑得溜圆，秦远觉得可乐，想要摸摸它的小肚皮，可小家伙傲娇的很，跳进背包，坚决拒绝。

    　　距离假期结束还有三天，秦远不急着回去，在东城县里闲逛。

    　　走了半晌，他竟有些怀念清晨时体内有灵力的感觉，非常舒爽，于是一路寻常，在一处公园停下。

    　　公园中有一个不大不小的湖泊，从秦远的方向可以看到，那是一条小河截留出来的。

    　　“哈哈，就是要找这种环境。”

    　　秦远大喜过望，从昨晚奇怪的梦中得知，修行也要讲究地方。

    　　灵气是由大地脉动产生，地脉越活跃，灵气便越发充足，呼吸吐纳也就事半功倍。

    　　活水之边的灵气不比深山巨谷之中的差多少，风水上讲“藏风聚气，得水为上”就是这个道理。

    　　“啾啾！”

    　　仿佛感知到秦远的高兴，小狐狸从背包里跳出来，趴在秦远肩头，也兴奋地叫了两声，脆生生就像个高兴的小女孩。

    　　清晨时分已过，晨练人群离去，秦远慢走湖边，游人稀少，阳光正好。

    　　找一块干净的地方坐下，秦远放下背包，摸摸小狐狸脑袋，小狐狸还是一如既往不给面子，将脑袋躲向一边，跑到远处玩耍去了。

    　　“呵呵。”

    　　秦远并不在意，双腿盘起，双手结印，心中默念《后土真经》。

    　　辛午以大地为师，得到那一身神奇术法，他觉得是冥冥中自有天意，于是便以大地之神后土的名字为他的功法命名。

    　　除去昨天夜里那不自觉的行为，这还是他第一次主动修行。

    　　不知道是在梦中观看久了，习以为常，还是本身就有些天赋，不到五分钟的工夫，秦远小腹之中便有了一丝气感。

    　　那是一道发丝粗细的热流，在小腹中盘旋不停，烘烤的他小腹暖暖一片。

    　　他引导着这些灵力，游走于身体各个部位，内脏暖烘烘的，四肢热滚滚的，头脑却是带点些凉意，异常清醒与清爽。

    　　而最显著的是他的骨骼，麻滋滋的，仿佛正在被一道微弱电流改造。

    　　这种不被大多数人认可的特殊能量，恰恰是人类进步进化的最重要之物。

    　　“汪汪！”

    　　“啾啾！”

    　　就在秦远将全部注意力都放在体内那吸收而来的灵力之上时，远处忽然传来小狐狸急迫的叫声，秦远连忙睁开眼睛，便看到火红色的小狐狸正在快速往自己这边跑来，而它身后还跟着两条恶犬，一边追赶一边吠叫。

    　　“我艹！”

    　　秦远看清楚那两条狗的模样，惊了一下，那两只恶犬身高都在半米左右，胸膛开阔，肌肉凸起，张着血盆大嘴，涎水从森白色的獠牙上滴落，十分恐怖。

    　　他在第一时间就判断出来，这两条恶犬是来自美利坚的比特犬，凶猛强悍，残忍恐怖，咬合力惊人，据说只要咬住猎物，哪怕被打死也不会松口，直到将其活活咬死。

    　　最近国内发生了数起恶犬咬死人的事件，好几起的凶手就是这种比特犬，其中最为残忍的一起，一条发狂的比特犬竟然将自己主人的咽喉咬断，活活咬死！

    　　“啾啾！”

    　　小狐狸显得异常恐惧，急速奔跑，就像是一条火红色的闪电，来到秦远身后，瞪着乌溜溜的大眼睛。

    　　“汪汪！”

    　　另外两只比特犬紧接而至，本来的目标是小狐狸，见到秦远挡住了它们的路，便毫不犹豫地向秦远扑了过去。

    　　还没等它们扑过来，秦远就能看到两头恶犬那狰狞的獠牙。

    　　若是被其中一只咬住，死不松口的情况下，那不仅小狐狸要完了，他也要受伤不轻。

    　　“找死！”

    　　秦远小时候被爷爷逼迫练过几年功夫架子，还没有全忘，此时见到恶犬来临，哪里还能管那么多，一记太祖长拳中的弓步冲打轰出去，拳如蛟龙出水，正中为首一只恶犬的鼻子！

    　　太祖长拳相传乃是宋太祖赵匡胤所创，招式怪异，威力强大，据传言赵匡胤当时就凭着这套拳法和另外一套被称作“太祖棍法”的棍术，称霸军中，杀敌无数，之后才有了后面的南征北战称王称帝之事。

    　　被太祖长拳轰中，那只比特犬直接倒飞出去，落在地上，好几个翻滚出去。

    　　而另一条恶犬已经紧接而至，直扑秦远大腿，秦远想都没想，左腿前冲一步，右腿猛地踢出，裹挟着呼呼劲风，踢在了另外一条恶犬的腹部。

    　　同样是太祖长拳中的招数，左冲右踢！

    　　“呜呜！”

    　　两条凶猛而至的比特犬，就被秦远这么一拳一脚轻松打飞出去，滚在地上。

    　　“汪汪！”

    　　那两条比特犬遭受重击，但却仿佛不知道痛楚一般，竟是带着伤势再次朝秦远扑了上来，这也是它们为什么被当做顶级斗犬的原因，一旦发狂，根本不知道痛为何物！

    　　“那就好好跟你们玩玩。”

    　　秦远一击得手，信心大增，回忆着小时候的经历，拳打脚踢，片刻工夫，又将两头恶犬踢打出去好几次。

    　　其实他即便是不用太祖长拳，单凭此时的身手反应，也可以制服两条恶犬，但秦远对这太祖长拳有着一种莫名的情感，下意识便用了出来。

    　　两条比特犬身上都挂了彩，满脸都是鲜血，身上满是脚印，饶是它们再凶悍，也不由开始畏惧起这个比野兽还凶猛的家伙。

    　　“小样，老子才用了一成的力气。”秦远对自己的刚才的表现十分满意，吹了一个很大牛逼。

    　　“呜呜呜！”

    　　两条比特犬被打怕了，不敢上前，有了退走的迹象，龇牙咧嘴示威着，秦远一跺脚，做出前冲的姿势，它们便惨嚎一声，夹着尾巴逃窜而去。

    　　“哈哈。”

    　　秦远大笑不已，看着自己染有狗血的拳头，很是开心。他开心的不是将那两条狗打退，而是自己的力量和速度。

    　　他能判断出来，就算是三四个平常成年人，遇到大发淫威的他，也要乖乖落败，他们可没有这两条狗凶悍不要命。

    　　“啾啾！”

    　　小狐狸终于敢露出脑袋，跳到秦远身后，抱着他的脚踝不愿意撒手，余悸未消。

    　　“哈哈，让你乱跑，以后就跟在我身边，不能跑远了知道吗？还好是两条狗，要是看上你皮毛的人，那就真危险了。”秦远也有些后怕，小狐狸一阵猛点头。

    　　“你是什么人？为什么要打我的狗？你赔得起吗！”

    　　就在这时，三个男人气冲冲走了过来，为首的一个油头粉面的年轻小伙子，牵着两条狗，手指秦远，怒声喝骂。

    　　而他牵着的那两条狗，脸上血里呼啦，正是秦远刚才打退的两条恶犬。　

    　　来人叫徐建邺，是本地一名土豪之子，俗称富二代，今天早晨带着两条爱犬前来晨练，偶然间看到一抹移动的火焰，再定眼细看去，便看清楚那是一只火红色的狐狸。

    　　徐建邺的爷爷更是对这些飞鹰走狗之物喜爱有加，八十多岁高龄仍然喂养着大群猫狗鹦鹉苍鹰之类的，徐建邺从小耳濡目染对这些玩物也是相当有心得，可却从来没有见过如此漂亮的狐狸。

    　　他的第一个想法就是要抓住，第二个想法则是送给爷爷肯定能让他老人家喜笑颜开，说不定大手一挥，就准了自己想买那款霸气悍马的想法。

    　　于是他便带人追赶，可是他那两条小短腿怎么可能追的上小狐狸，三五分钟之后，小狐狸就东窜西跳不见了踪影。

    　　“放狗！”

    　　气坏了的徐建邺放开他那两条精心饲养看家护院的比特犬，活的抓不住死的也成，至少能给奶奶做一条漂亮的毛领。

    　　只是他又踢到了铁板上，两条凶猛可以力搏藏獒的比特犬不仅没有将那火狐狸抓回来，还被人打的狗血淋头，不错就是狗血淋头，不是形容词。

    　　在这东山县城年青一代一向称王称霸的徐建邺哪里能忍下这口气，带着两条比特犬，就前去找梁子。

    　　打狗也要看主人，打的是狗，可丢脸的是他徐建邺。

