    哈里斯塔楼内一楼客厅，艾伦和自己的父亲和大哥已经交谈了好一会儿了。

    艾伦放松地半瘫在沙发上：“事情差不多就是这样，大哥弄好了就直接把东西放在训练间吧，我傍晚过来取。”

    艾伯特点头：“剪辑录像不知道他们一下午是否能弄好，你知道芙蓉他们毕竟才干这行没多久，不过你要的单人床什么的肯定没问题，不过艾伦，你真解决了一头北海巨妖？那可真酷。”

    艾伦没有回答，而是直接对着兄长同时演示了一下法术定序。

    “这能力不错，我自己都还没见过真家伙呢，不过蒙特家居然这么大胆，艾伦你那里还需不需要一些人手？”艾伦的父亲欧文显然有点担心。

    “没关系，所以我才没想现在就让蒙特家族失去德姆斯特朗的副校长职位，只要他们还想保有这个职位就不会在学校里太过份，卡卡洛夫让他来负责全程接待了。”

    “那就好，那么我先去办事了，时间有点紧。”艾伯特喝下茶杯里最后的一口茶，站起身来化为一阵黑烟出去了。

    客厅内突然沉默了下来。

    欧文率先打破了尴尬用故作轻松的语气开了口：“艾伦，我注意到你并没有立即给我回信，那我们另外想办法帮助乌姆里奇吧，没关系这是小事情，你不用为难。”

    艾伦沉默片刻，深吸了一口气回答到：“我在三年级的时候答应过卢平教授，我自己不会把他的身份宣扬出去。”

    “如果我没理解错你话的意思是？”欧文虽然理解了其中的含义，不过还是再次询问想确定一下儿子的意见。

    艾伦点了点头：“为了更伟大的利益。”

    德姆斯特朗城堡外凭空爆发出一阵火焰，一只凤凰出现在了此处，接着又变回了艾伦。

    在回地窖的路上，他在空地上碰见了不少正在室外上黑魔法课的学生，和交换生们刚刚抵达德姆斯特朗时不同，没有人再用冷眼直视艾伦，没有亲眼见到艾伦决斗的巫师在看向他的目光中满是谨慎和好奇，而亲身经历了那短短时光的巫师不知道是出于羞愧还是出于恐惧，连头都不敢抬起来，德姆斯特朗的的校风在这点上一如既往的直接，他们习惯于尊重强者。

    艾伦拉开了地窖里那扇破旧的门。

    随着他的走入，保护伞小队的人立刻站了起来，狼妈向前走了几步:“刚才卡卡洛夫过来了，但是艾伦少爷你还没回来，需要去通知他过来么？”说完她有犹豫了一下，看起来有点自责，“我知道我们的本领和艾伦少爷你没办法相提并论，但像刚才卡卡洛夫说的那种危险的事，请你下次一定要带上我们，毕竟他们的人数太多了。”

    “没事的，不用自责，我既然让你们跟着我，我对你们的潜力还是认可的，等这次回去后我会用一些手段提升一下你们的实力。”艾伦安抚了一下他的手下们，他知道他们的想法，从北海海怪到刚才的决斗课事件一下子让这群本来算得上巫师精英中的佼佼者们有点失去了信心，想到当初还剩下了不少可以制作属性药剂的材料，艾伦有了打算，大哥和芙蓉也订婚了，虽然大哥相对耿直不会多想，但自己早就让卢娜他们进了塔楼却到现在还没收纳芙蓉进来显然这样处事可不太好，正好借机把这两件事一起做了。

    ???“另外，等一会我真有一点事交给你们处理。”艾伦先抬手止住了受到激励而有点兴奋的众人：“是等一会，而现在我想这个时间我们应该举行一场下午茶休息一会。”

    胖子笑嘻嘻地用魔杖指向了一张帆布床，床立刻就变成了一个长条形状的桌子，胖子肉呼呼的手平摊开在长桌上拂过，哈里斯夫人为艾伦准备的各种甜点就出现在了桌子上。

    别看胖子拥有着看似笨拙的两米多高的个子和壮硕的身材，但他摆放甜点和泡茶的动作相当专业，当他用翘起粗大的小指头捏着一只精致的倒满了锡兰红茶的小茶杯，将茶奉给了艾伦，艾伦一脸严肃地忍受着眼前这种反差带来的笑意，接过了茶杯，轻轻抿了一口。

    一旁的卢娜显然也找到了自己的乐趣，她之前去面外摘了一篮子习惯在冬季盛开也被叫做萝卜海棠的兔耳花，一蓬蓬紫红透着白边的小花开得灿烂。

    就在大家享受这美味的下午茶的时候，房门被敲响了，维克多无声无息地出现在门口，将门拉开后又隐藏了身形。

    “你们好，请问艾伦·哈里斯先生在吗。”一个畏畏缩缩的身影出现在门口，正是当时送受伤的圆脸胖男巫去校医室的其中一个。

    “请问有什么事情吗？”狼妈走上前来问道。

    门口的小男巫内心松了一口气——问他话的这位女巫虽然神色冰冷，但是他并没有遭遇到自己想象的可能会受到的冷酷的对待甚至有可能受伤的情形。他磕磕巴巴地解释自己的来意：“蒙特副校长派我来带你们去选新的房间。”

    “谢谢你，不过我们正在喝下午茶，等我们喝完，我们会自己去的。”艾伦放下茶杯，温和地说道。

    傍晚时分，变成凤凰的艾伦消失片刻，就又用爪子提着两个箱子回到了地窖，恢复成人形后把它们和其他所有行礼放在了一起，然后带着保护伞小队的成员们带上了所有东西走出了地窖。

    乌云逐渐堆积的天空下他们在德姆斯特朗的学院里徐徐行走。艾伦率先在前面，披风在他的身后被风吹起了一角，露出了穿着龙皮制黑色长靴缓步行走的双脚，卢娜手里捧着那篮兔耳花在他的身后，刚才艾伦制止了她想把它们插进花瓶的想法，说是得等他们换了地方再这么用它来装饰房间。

    跟在艾伦身后保护的队员们呈U形环绕在他身边，胖子一个人用漂浮咒拖着所有人的行礼，其他人尽心尽责地护卫着。

