    清晨，小豆子猛然大喊了一声从床上惊坐了起来。

    安易赶紧上前问道：“可是做噩梦了？”

    小豆子小嘴巴瘪了一下，神色有些委屈，“娘亲，我梦见镇墓兽被烧死了，那个坏蛋把墓墓烧死了！”

    安易赶紧安慰他：“王爷已经派了冷九出去找了，应该很快有消息的！”

    小豆子看看外面大亮的天色：“娘亲，今天我不想去书院，我想去找墓墓！”

    安易点了点头。

    带着小豆子简单的用了点早膳，在前院的时候竟然遇到了孙八福。

    孙八福一见安易与小豆子，立刻上前，竟然朝着安易深深的一鞠。

    安易一愣，问道：“孙大人这是干什么？”

    小豆子一眼看到孙八福身后跪着的孙信，便立刻明白了，他悄悄的扯了扯安易的衣襟，指了指孙信。

    安易这才看到孙八福的身后还跪着一个七八岁的孩子，她多少也就明白了一些。

    倒没有想到这将小豆子骗到后门的孙信竟然是孙八福的儿子！

    “王妃娘娘，是孽子不懂事，差点害了凤公子，今日我带着他前来为王妃娘娘、凤公子赔罪！”孙八福说着，喊了孙信一声，那孙信赶紧上前，给安易磕头。

    安易皱眉，在小黑屋的时候，这个孙信还算是帮过小豆子，但是他诱骗小豆子被勤王府抓去，实在是不应该，如果不是凤卿尘及时出现，怕是小豆子……

    安易望向小豆子：“你是直接的受害人，这件事情你愿意原谅他吗？”

    小豆子瘪瘪嘴，他也拿不定主意。

    孙信是书院的那些孩子之中，是第一次跟他打招呼的，他本性不坏，可是却因为勤王府的胁迫，做出了坏事。

    如果按照凤卿尘教给他的，他会毫不犹豫杀了孙信，但是在他的内心之中，却又觉着孙信并不是大恶不赦，至少在小黑屋之时，他是真心想要帮他的，害怕他进了小黑屋受到伤害。

    安易俯下身子，低声说道：“小豆子，按照你的本心走，娘亲只问你一句话，你愿意原谅他吗？”

    小豆子叹口气，摇摇头。

    孙八福的神色立刻变了，他噗通一下子，也跪在了安易的面前。

    昨天广平王连勤王府都平了，他只是一个小小的四品官，在广平王的手里，就像是一只蚂蚁！

    安易没有看孙八福，只是又问了小豆子：“你那希望他死吗？”

    孙八福的身子忍不住摇晃了一下，孙信也吓得面如死灰。

    小豆子毫不犹豫的摇摇头，他上前站在孙信的面前，大声说道：“我不原谅他，但是也不希望他死，这件事情就这样过去吧，就当是报答当时你喊了柳夫子来帮我的情意！”

    孙信哇的一声就哭了出来。

    小豆子板着小脸，小嘴巴紧紧的抿着，他曾经想与孙信做朋友的，但是孙信伤害了他！

    “你们回去吧，爹爹那边我会跟他说的！”小豆子说道，扯了扯安易的手，“娘，咱们去找墓墓去吧！”

    安易点了点头，她朝着孙八福点点头，带着小豆子离开。

    这会儿阿炳前来，冷着脸色说道：“孙大人，咱们王爷有请！”

