    卢岱唉声叹气的趴在床榻上,一脸郁闷。

    “这完全是无妄之灾嘛！”他冲着好友唠叨起来，“本来我都和那谢统领说开了，哪知道定国公还会敲人闷棍？”

    他身旁书桌前坐着一个青年,青年穿着一身宝蓝色长袍,面容刚硬,听到卢岱的抱怨，他笑着摇头，“国公又如何？定国公卸甲归田,正在家里呆着无事做,你家偏在这档口找事，活该你被打！”

    “交友不善啊！”卢岱摇头晃脑，“说起来谢统领也算是你本家,你们真的没亲戚关系吗？”

    他笑嘻嘻的看着好友,“连名字都那么有缘，他叫谢长风,你叫谢平川~哈哈,真是有趣。”

    谢平川挑眉，“谢将军出身雁代,我家在苏杭,八竿子打不着，你可莫要说这等胡话！”

    卢岱哈哈一笑，“你放心,谢统领胸襟宽广，谈吐不凡,可不是那等粗莽大汉，将来你见了就知道。”

    谢平川摇摇头，不管那谢统领是怎样的人都和他关系不大。

    “你还是先想办法过殿试吧,就你这模样，难不成到时候还要人将你抬到金銮殿上？”

    卢岱满不在乎，“大不了下一科重考呗。”

    谢平川叹了口气，卢岱要比年轻十多岁，又有背景，的确可以等，但他却不行了。

    他已经年有三十五，这次本是最后一搏，哪想到竟侥幸进了榜单，若是殿试成功，还能将名次再往前提一提，谢家百年来一直是商户，只要他获得进士资格，谢家就能成为官宦人家了！

    “你倒是可以重考，我家却等不了了。”谢平川自嘲道，“不过好在我家长子已经获得童生资格，比起我，他在读书上更有天赋。”

    说起自己的长子，谢平川露出了和煦的笑容，他调侃道，“说起来鸣远兄，你若是真打算继续考，此次归家，你父亲恐怕也要为你张罗亲事了。”

    卢岱闻言猛地抬头，似乎才想起这件事一般，“对啊！我该娶妻了！”

    谢平川笑吟吟的道，“归家后，为你张罗亲事的就是你那好继母吧？”

    卢岱一翻身就从床榻上爬了起来，突然动力满满，“就为了一个合心意的媳妇，我也不能放弃！”

    谢平川啼笑皆非，他拿起放在桌上的邸报，“说起来多谢你了，若非有鸣远兄，我还看不到这些邸报。”

    这年头邸报就相当于机关内部报纸，印刷数量受到严格控制，一般人没有门路是绝对看不到邸报的。

    卢岱摆摆手，“你想看就看呗，不过你看了这么久，研究的怎么样了？”

    谢平川神色淡淡，“只能看出当今陛下气度不凡，父死不改其道，先皇去世才一年，如今还看不出当今陛下的打算。”

    殿试出题的是当今陛下，他们这些举子既要琢磨考官的喜好，更要熟知陛下的喜好，万里征途只差这最后一步了，若是在殿试上被黜，才是功亏一篑。

    “邸报上说最近负责京城地动后续事宜的人是齐王殿下，明明之前太子殿下做的很好，临阵换人……”谢平川沉吟良久，才缓缓道，“其实如果能今年考上，卢兄还是别等下一科了，总觉得下一科会比较倒霉。”

    卢岱也沉默了，半响才道，“齐王殿下还未娶妻，不算成年，暂不用前往封地。”

    两人对视一眼，心下却都做了决定，务必今年考上，然后远远的离开京城，莫要被搅到即将到来的夺嫡之变中。

    砰砰砰——！

    门外突然传来了敲门声。

    谢平川和卢岱都是一愣，谢平川道，“这是找你的吧？”

    卢岱自从被人敲了闷棍后，他就抛弃了卢家京郊的别院，毕竟比起京城，郊区被敲闷棍的可能与成功性更高，而且继母天天在耳边哭诉，说什么定国公府仗势欺人，一女二嫁，甚至还想撺掇着堂伯去弹劾定国公，被堂伯夫人奚落了一顿，才算安静下来。

    卢岱不耐烦这些琐事，索性以养伤为名跑到好友谢平川租住的小院，这才刚安静了两天，难不成继母竟跑上门了？

    谢平川让小厮去开门问话，转头对卢岱道，“她终究是你的继母，是你的长辈，无论如何也不能落人口实。”

    卢岱冷哼一声，没说话。

    哪知道没一会，小厮急忙跑回来，“老爷！敲门的人说是东宫禁卫统领！！”

    卢岱和谢平川同时一呆，卢岱大笑起来，“这可真是巧了，还不快快请进来？”

    谢平川挑眉，“你还能待客？”

    卢岱嚷嚷起来，“我可是被他岳父敲的闷棍啊！”

    “鸣远？”谢长风推门进来，“你这是怎么了？岳父敲你闷棍？”

    谢平川微微皱眉，哪有客人直接进来的道理？

    谢长风恶人先告状，“你家小厮怎么看得大门？问完话后也不关门就跑进来？若是歹人冲进来，你们不就倒霉了？”

    谢平川一噎，他黑着脸死命瞪身边的小厮，小厮缩了缩脖子，心中泪流满面，被这位煞神瞪着，他不敢关门QAQ

    “是学生怠慢了统领大人，学生谢平川，不知谢统领所为何事？”

    谢长风打量了一下谢平川。

    外貌80分，身高80分，气度90分，声音90分，会试名次第十八，学识90分，若是手段再高超一些……

    谢长风觉得手好痒。

    他看向卢岱，本来他是来找谢平川的，不过既然卢岱在这里，有些话倒是不能说了。

    “鸣远，你被我岳父揍了？”

    卢岱哭天喊地，“是啊！我的殿试可怎么办啊？！”

    谢长风打量了一下卢岱，“没事啊，最起码脸没被揍成猪头。”

    卢岱黑着脸指着自己，“我站起来都困难，怎么去参加殿试？”

    谢长风抬步上前，“我来帮你看看。”

    谢平川眼睁睁的看着谢长风直接无视他，跑到床榻前查看起卢岱的伤势来。

    他下意识的握紧了拳头，眼中闪过一丝愠怒，他深吸一口气，脸上依旧是微笑的表情，正要跟着上前，就听到旁边有个声音响起。

    “你叫谢平川？”

    谢平川低头，正看到一个四五岁的孩子站在他身边，小小的孩子穿着一件普通的灰色外衣，怀里抱着一只黑色的猫，此刻孩子的小脸和黑色小猫同时歪着脑袋，一双黑色的眸子和一双蓝色的猫眼都懵懂的盯着他，顿时谢平川心中的怒火悄然消散，可耻的被萌住了。

    想起家中幼子倒是和这孩子的年纪差不多大，谢平川瞟了一眼正在对卢岱上下其手美名曰按摩的谢长风，索性半蹲下来，笑眯眯的看着这孩子。

    “不错，我叫谢平川，你叫什么啊？”

    “我叫傅昭。”祁昭牢记谢长风说过的话，出门在外绝对不能说出自己的真名，索性就用了母亲的姓氏。

    谢平川看向祁昭的眼神顿时变了，姓傅？名昭？若是他没记错，当今太子殿下的嫡长子似乎叫祁昭？

    他不自禁的看向谢长风，这家伙真是大胆啊，就这么将皇长孙随便带出宫，还带到普通举子的家里？他就不怕出事吗？

    不过……由此倒是可以看出，太子殿下的确信任这位谢统领。

    “你知道了我是谁了。”祁昭冷不丁开口，“你是怎么看出来的？”

    谢平川闻言心下大讶，“哦？那小殿下可愿意告诉学生，您是怎么知道的？”

    “你看我的眼神和宫里的人差不多。”如果没亲自出宫在外面玩耍这么久，祁昭倒还分辨不出来，但如今将这谢平川的眼神和外面卖糖葫芦的大叔的眼神对比一下，自然就很明显了。

    不愧是皇长孙。

    谢平川赞叹起来，“殿下真是聪慧。”

    祁昭摸了摸怀里的小喵，不以为然，“不过是看的多罢了。”

    谢平川又一次愣住了，自家幼子还在妻子怀里撒娇，眼前的皇长孙已经能沉稳的面对赞扬，并虚怀若谷了吗？

    他哪知道谢长风带着祁昭走遍京城大街小巷，看过太多太多不同的人和事，谢长风从不因他年幼就敷衍他，相反只要祁昭问，他就会认认真真的解释，即便祁昭不太明白，却会牢记谢长风说过的每一句话。

    “你之所以不明白为什么会这样，只因为你知道的太少，看的太少，学的太少，体味的太少。”谢长风不希望未来的皇帝长于深宫妇人之手，身为皇族，祁昭可以傲慢，可以骄矜，也可以目中无人，却决不能没有自知之明和宽广的胸怀。

    祁昭看着眼前的谢平川，“听师父说你很厉害。”

    “师父？”

    “就是谢统领。”祁昭仰着脑袋，“我有很多不懂的事情，你可以为我解释一下吗？”

    谢平川有些纠结，他试探道，“不知小殿下想要知道什么呢？”

    “京城地动，很多百姓房屋都塌了，皇爷爷明明拨了赈济的款项，为什么奴隶市场那里还有那么多卖儿卖女的人？”祁昭静静的看着谢平川，“是皇爷爷拨的不够吗？可是父王曾按照每户十两银子定的赈济计划，节省一点足够平民生活两个月了，如今地动才过去一个月，为什么那些平民都要自卖呢？他们没钱了吗？即便因地动家资俱毁，他们也可以做短工啊，父王也有以帮助清理废墟来换取食物的计划，也组织了京中药房郎中为灾民统一诊治，那为什么还要放弃平民的身份，自愿为奴呢？”

    谢平川愣愣的看着眼前的皇长孙，额头冒出了冷汗。

    为什么？还能为什么？不外乎官员中饱私囊，将赈济银两吞了一些，才让一部分平民拿不到赈灾银子，或者那些人伢子撺掇地痞流氓整天找事，那些普通平明生活不下去，只能将女儿卖掉，人伢子正好借此牟利呗！而且如今这年代，普通平民无权无势，其实还不如依附豪门，将女儿送进去当丫鬟，就能借着主子的威风作福作威……

    可是这些话，他能对眼前这才五岁的皇长孙说吗？

    祁昭静静的看着谢平川，渐渐失望起来。

    来之前谢长风告诉他，眼前的谢平川是个很厉害的人，自己的父王也打算收拢此人，可祁昭没想到，这谢平川竟连说真话的胆子都没有。

    这些问题他昨日问过师父谢长风，师父竭尽所能将能想到的理由和原因都告诉了他，甚至还带着他亲自去问那些卖身的人，他们的想法和原因，对比一下自己的师父，再看看眼前的谢平川，顿时高下立判。

    祁昭歪歪脑袋，声音有些冷，“你是不知道，还是不愿意告诉我？”

    谢平川这下不是额头冒汗，而是全身冒冷汗了。

    这尼玛还是五岁孩子吗？

    “我知道了。”祁昭扭头，抱着小喵走到谢长风身边，决定回去就给父王说，这个谢平川胆小怕事，根本是个没本事的人！

