    “杀上二楼，杀死铁木丹！杀死铁木丹！”

    在卫妃下令行动的十分钟后，敌人付出近百条人命后终于占据一楼大厅。

    他们把受伤来不及撤离的唐氏保镖和铁木精锐全部补刀砍死。

    接着他们就一个个嗷嗷直叫喷着热气向二楼进攻。

    在清姨带人去应付三楼摸下来的敌人后，阻挡一楼敌人冲锋的重任就落在唐若雪身上。

    “砰砰砰——”唐若雪反手拔出背后的双枪，射出几十颗子弹，把敌人压了回去。

    接着几个唐氏保镖也把桌椅全部丢在过道迟缓敌人速度。

    铁木丹也带着人把白酒砸在楼梯上点燃阻挡敌人推进。

    她们都戴着防毒口罩，可以不惧浓烟呛人。

    敌人稍微混乱，但很快组织人手，一排一排交替攻击。

    子弹横飞中，桌椅变成一堆碎片，火焰也在水枪喷洒中熄灭。

    几个扼守的唐氏保镖随之被乱弹击毙。

    面对敌人蝗虫一样的攻击，唐若雪再度愤怒起来。

    她双手不断挪动，不断射击。

    “砰！砰！砰！”

    又是十几颗子弹倾泻过去，狠狠打中了七八个敌人。

    彻彻底底的爆头。

    八名敌人连惨叫都没有发出就倒地。

    铁木丹他们也举着枪，居高临下射击，把冒出的敌人狠狠压了回去。

    对方见到唐若雪和铁木丹如此凶横，不仅没有半点畏惧，反而扛来车门奋力反击。

    整段楼梯瞬间被枪声充斥，乱作一团。

    唐若雪贴着地面，快速移动，全力消灭着敌人。

    她每次开枪都不盲目，力求每一颗子弹都用到实处。

    她的射击夹杂在密集的枪声里面，很有节奏感，也给敌人造成很大的伤害。

    唐若雪如此凶横，也受到了敌人的重点照顾。

    敌人分出了两批，一批专门对抗铁木丹他们，一批则向唐若雪攻击。

    子弹很是密集。

    “砰，砰，砰！”

    又是一阵间不停歇枪响，直接打在了唐若雪身边的地板。

    唐若雪趴在地上，可以清晰感觉到子弹射出来落在旁边的灼热温度。

    她抹掉脸上的灰尘，杀气腾腾：“赵天宝，最好祈祷我今晚死了，不然我迟早杀了你。”

    说话之间，她再度带着铁木丹他们射击。

    敌人也毫不退缩，疯狂倾泻着弹头。

    双方又是一阵密集射击，各自倒下几名同伴。

    唐若雪他们虽然生猛，但对方人多势众，而且唐若雪和铁木丹她们快要弹尽粮绝。

    两个回合后，唐若雪和铁木丹他们就被敌人压制了。

    扼守在前方的五六名铁木精锐，被打穿心口直挺挺摔了下去。

    敌人趁机推前，乱枪射击，又把三名没有弹药的唐氏保镖射杀。

    瓦解唐若雪他们构建的两道防线后，敌人推进速度又快两分。

    很快，凌乱的脚步声在楼梯密集响起。

    敌人距离唐若雪他们的二楼入口越来越近。

    “砰砰！”

    唐若雪一个翻滚，射出两枪撂倒两人。

    但随后招致更多子弹轰击，腰身和腿都被擦伤，血淋淋一片。

    敌人窥探出唐若雪一伙没多少子弹了，于是再度选择了悍不畏死的强攻。

    枪声不断响起，密集压制，交替掩护，从容推进。

    唐若雪脸色难看，想要努力反击，却没多少子弹，只能尽力躲避敌人轰击。

    偶尔射出一两颗弹头迟缓敌人攻势。

    只是这根本没多少用，几十秒后，十几个敌人登上二楼。

    子弹横飞，唐若雪躲在柱子后面连脑袋都不管露出来。

    “砰砰砰！”

    关键时刻，杀光敌人的清姨几个人从三楼跑了回来。

    清姨抓着捡来的两支短枪疯狂射击。

    十几名冒头的敌人先后惨叫倒地。

    但这种压制不仅没有让敌人害怕，反而让他们变得更加疯狂。

    无数敌人扛着车门悍不畏死攻击。

    子弹打在车门当当当作响，缩减着清姨她们的强横优势。

    清姨冲到唐若雪身边，把腰里揣的两个弹夹给唐若雪。

    随后她吼叫一声：“唐小姐，这里守不住了，咱们只能杀出去了。”

    铁木丹也附和一句：“没错，唐姐姐，扛不住了，我们撤吧。”

    唐若雪看看二楼入口越来越多的敌人，以及三楼重新蔓延起来的火焰和浓烟。

    她很是无奈点点头：“好！杀出去！”

    清姨又喊出一声：“我刚才在三楼杀敌的时候，发现一截雨水管道可以直接滑落……”“滑落下去，就是餐厅的右侧，跟赵天宝和正面敌人拉开距离。”

    “而且右侧的五十米外，还有一处树林。”

    清姨眼里有着兴奋：“咱们撤入树林就多三成活命机会！”

    铁木丹也眼睛一亮：“这是一条活路。”

    唐若雪点点头，但没有出声，她不是不想回应，而是感觉四肢多了点冰冷和机械……几乎同一个时刻，一个手下跑到赵天宝面前，神情带着一丝紧张：“赵会长，北豹战将让人传来消息，屠龙殿有动作。”

    “他们封锁了光明山附近十公里的各个要道，出入车辆和行人全要查看身份。”

    “现在代理夏昆仑行驶总督权限的卫妃还亲自聚集一千精锐往光明山顶过来。”

    “目的不详！”

    “但全都携带着热武器，还有大批装甲车跟随。”

    “赵会长，天南行省是屠龙殿地盘，这个省会更有孙东良三万大军。”

    “当初夏昆仑坠海失踪之后，我们为了巩固天北行省地盘，就暗杀了三十多名屠龙殿棋子。”

    “屠龙殿的好几处物业也被我们强行霸占了过来。”

    “虽然屠龙殿今晚坐收渔翁之利是好的选择，但难保夏昆仑会把我们顺势铲除报仇。”

    “夏昆仑虽然为人正直满身正气，但失踪三年谁也不知道心性有没有改变。”

    “北豹先生提醒我们最好速战速决，不然卫妃的一千重装部队一到，咱们估计要完蛋。”

    亲信把屠龙殿的举动一五一十告诉赵天宝。

    “屠龙殿有动作？”

    赵天宝喷出一口热气，眼里闪烁着一丝寒光。

    他其实明白自己这么大动作，肯定避不开屠龙殿的眼睛。

    但他觉得，以夏昆仑的为人，只会坐视沈家和铁木丹争斗，不会背后捅刀子。

    因为夏昆仑的作风和品格摆在明处。

    当初北境边境大战，敌兵遭遇寒冷天气死伤惨重，夏昆仑完全可以一战全歼十万大军。

    但夏昆仑觉得敌兵冻死冻伤已经够凄惨，再袭击他们不仁不义，所以硬是放弃最佳进攻机会。

    夏昆仑甚至还让人给对方送去土药方保命。

    这样的人，不管敌我，甚至鄙夷夏昆仑的赵天宝，也不得不承认夏昆仑是堂堂正正的汉子。

    这也是赵天宝敢潜入天南行省攻击铁木丹的缘故。

    只要不是针对屠龙殿，夏昆仑不会多管闲事。

    事实也如此，屠龙殿跟天下商会血海深仇，可铁木丹披着合法商人外衣，夏昆仑就不会动她。

    可是没有想到，现在夏昆仑不仅封锁光明山十公里要道，还派一千精兵前来光明山。

    这让赵天宝生出疑惑：“夏昆仑这浓眉大眼的家伙也背叛自己原则了？”

    亲信呼出一口长气，盯着视野中大火焚烧，却屹立不倒的餐厅：“不好说，但危险是存在的，咱们也确实欠屠龙殿血债。”

    “按照当时大家共尊国主和王室的态势，咱们所为不仅是同室操戈，还算得上不仁不义。”

    “只是屠龙殿那时自顾不暇，也就无法问责我们和讨回公道。”

    “但现在夏昆仑回归，还让屠龙殿重返巅峰，可谓兵强马壮，难保夏昆仑会借机报复。”

    他语气多了一丝焦虑：“赵会长，咱们接下来怎么办，必须早点下定决心。”

    他的话音刚刚落下，又一个手下拿着一部卫星电话冲过来：“赵会长，卫妃要跟你通话……” 

