    一前一后，两道人影，分别自星罗黑焰的裂缝中钻出。前面那人紫色头巾，一席紫色劲装，浑身包裹在一层冰蓝色异兽光罩内。正是之前的紫衣人。

    而后面追击而来的中年男子，双鬓发髻微白。神色不怒自威。正是陆小天交手过的叶千寻莲花分身。哪怕是合体后期强者，叶千寻分身与紫衣人一般，也无法活动自如。其头顶上一只玉如意悬浮，打下一道玉光，将其护在里面，避免受到星罗黑焰的侵袭。

    那吞渊剑一化为六，环顾身侧，剑尖直指紫衣人。两个人在虚空中不断交锋。激荡的法力震散开来，大部分遇到虚空中飘散的星罗黑焰直接被星罗黑焰灼烧一空，还有一部分却是沿着星罗黑焰的缝隙迸射而来。

    紫衣人与叶千寻莲花分身两个斗法一路激荡。若非是被四周大大小小的星罗黑焰团所阻，不知会造成何等的天地乱象。

    陆小天原本便在躲避几团乱飞的星罗黑焰，陡然间遇到被打散的剑气，也是被逼得现身出来。

    “你小子竟然在这里。”紫衣人看到陆小天后，面色一惊，他一路来寻啻子幽莲可是心机用尽，一路小心翼翼。自忖没有露出什么破绽，并且还设了一两个陷阱等陆小天，都没能如愿，紫衣人便以为自己已经甩开了陆小天。

    现在与叶千寻分身一番激斗之后，紫衣人才知道事情跟原来料想的似乎并不是那么回事。

    “是你！”叶千寻莲花分身看到陆小天时，也是一脸意外。不过很快大叶千寻分身又恢复平静。

    原本紫衣人与陆小天能出现在此处已经是难以想象的事，再者这段时间星域内诡变迭出。碰到这两个合体境修士相比之下又能算得了什么。

    叶千寻分身双手一招，环绕在身边的六柄飞剑齐射向前，连成一个黑色的六芒星向紫衣人飘飘乎乎而来。

    紫衣人张嘴一吐，一柄燃着蓝火，一本裹着玄冰的星点飞钗针锋相对而来。

    嗡嗡...纵然被四周的星罗黑焰吞噬掉了大量的法力乱流。两个合体境后期强者激斗依旧使得四周暗流汹涌。陆小天若非运转法力，在这虚空中几乎难以立足。

    那冰火飞钗与叶千寻分身的吞渊剑接连激斗，一时间也未落下风，叶千寻分身脸上带着几分笑意，那形成六芒星的六柄飞剑陡然间黑光大耀，一层层黑气冒出。

    转眼间便连成一片。体积也不算大。可陆小天作为一个旁观者，看上去，那不甚大的一片黑云，却如无尽深渊。只是看上一眼，陆小天便觉得自己似乎已经坠入深渊无法自拔一般。

    至于紫衣人的冰火飞钗，此时没入那深渊之中，黑色阴云一片翻滚，里面冰火飞钗激吟阵阵，却是始终不见其破禁而出。

    紫衣人眼神一凝，左掌摊开，里面一柄映着蓝色枫叶的三角幡出现在手中。里面灵气逼人。紫衣人伸手一挥，那蓝枫三角幡内一片片手掌大小的蓝色枫叶如同利刃一般射出，看上去像无数锋利的刀片，在虚空中切割。

    那吞渊剑形成的黑渊被一片片枫叶切割之下，里面不断露出大大小小的裂缝，通过裂缝，无论是紫衣人，还是陆小天都能看到里面黑气环绕的绳索已然束缚住了紫衣人的冰火飞钗。

    这些被强行切开的裂缝又很快愈合起来。

    三角幡飞出的片片枫叶陷入那深渊之后，如同石投大海，只是在最初掀起了几层涟漪之后便石沉大海，再无音讯。

    陆小天看得是叹为观止，吞渊剑诀，这在诸多剑诀中无论是杀伐，还是防御，几乎都排在最末的剑诀。唯一的优点便是包容性相对其他剑诀来得更强。显得极其中庸。在叶千寻分身手里使来，竟然能有这般化腐朽为神奇的妙用。

    片刻间，紫衣人已经使出数种手段，都被叶千寻身分打出的深渊吞入其中。

    任尔诸般变化，皆要堕入其深渊之内。

    紫衣人手中三角幡里面图案一变，变为一片冰蓝色雾蒙蒙的世界，那三角幡之中，似有片片寒霜降落。

    紫衣人三角幡一挥，里面寒霜飘飞而出，看上去极为稀疏，不过那几乎要将人灵魂都冻住的酷寒却是让躲避星罗黑焰乱流的陆小天也不禁打了个寒颤。

    几处冰霜飞入深渊翻滚的黑气之中，那黑气与冰霜一经接触，便如同被冻住了一般。

    “叶千寻，尔区区一具分身，休想阻止我。”紫衣人见一招得手，眼中露出一副如释重负的神色。叶千寻分身这浩若深渊的吞渊剑变化平平无奇，却是大巧不工。凝若无尽深渊的气势，给他的压力非同寻常。

    “这手段倒确实是能够与铁飞剑抗衡一二了，只不过你这神通似乎还欠了些火候。”叶千寻分身面色平静。也不见其有其他的动作，吞渊剑喷吐出的黑气有的被那寒霜冻结住了，不过很快又涌出来了更多。

    紫衣人双眼中闪过一丝慌乱，那对冰火飞钗是他的法宝。随着时间的推移，处境越发艰难。而看叶千寻的样子，眼下明显还留有余力。这样下去，他的处境只会越来越差。直到最后落败，在这四周都充斥着星罗黑焰的情况下，一旦落败，便意味着生死。

    哪怕没死在叶千寻分身手里，消耗太多的情况下，也多半会被星罗黑焰烧杀。

    “陆道友，这叶千寻的分身委实厉害非常，我怕不是他的对手，唇亡齿寒，一旦我落败，叶千寻分身势必也会将你斩杀。啻子幽莲有主副之分，便是你我二人，分此宝物尚且还有多余，不如先联手击杀了这叶千寻分身再行分宝如何？”紫衣人自忖斗不过叶千寻分身的情况下，立即将主意打到陆小天身上。

    虽说陆小天实力还入不了他的法眼，可眼下这种情形，夹到碗里的便是肉，陆小天实力弱一些，总也是个合体境修士，多少能缓解掉他一部分压力。

    “眼下抵挡星罗黑焰已经要竭尽全力了，我帮不了你。既然叶千寻分身在此，我怕是没机会得宝。告辞。”陆小天哪里会遂紫衣人的意。直接转身便走。

