    岳栖元咳了半晌，方才好受了些，他眼眶发红，视线落在小厮身上，看上去难受极了。

    “还冷着干什么？还不把这妇人拉走？”

    小厮闻言顿时松了口气，欢喜地应了一声吼，忙招呼衙役上前去拉周美晴。

    可周美晴实在是太胖了，以至于四五个衙役一起，拉了足足半盏茶的时间，方才把她拉开。

    被拉开的周美晴心下不开，扯着嗓子哭嚎起来：“岳栖元，你这个没良心的，你怎么能这么对我？当初要不是我，你怎么能过上好日子？怎么可能吃得饱饭？又怎么可能如京赶考？”

    “如今你发达了，你就要跟我和离，就要休了我，为了甩掉我，还害死我爹，岳栖元，你怎么那么没良心啊！“

    岳栖元身子本就不大好，这一路匆匆而来，又受了打击，脸色越发不好，又被周美晴一通折腾，咳嗽的越发严重。

    小厮见岳栖元咳的厉害，心疼地帮他顺气。

    周美晴不肯走，坐在地上撒泼，哭的眼泪鼻涕一大把：“你这个没良心的，如今发达了，就不要我了，就想着找安红袖那个小贱人，那个小贱人有什么好的？”

    “她哪儿点比得上我？她能像我一样对你好么？她不能，她就是个贱人！”

    周美晴越想越难过，越想越伤心，她为了岳栖元付出了这么多，到头来，岳栖元不好好对她也就罢了，竟然还要甩了她跟安红袖在一起，这样的事情，她怎么能忍？

    “你还不知道吧？那个贱人回来了，带了一群男人，那些男人全都是她的姘头，你跟她在一起，就不嫌恶心的慌吗？”

    “对了，你还不知道吧？安红袖的表哥是咱们清源镇的探花郎！人安红袖现在瞧不上你了，你就是想跟她在一起，你都没这个机会！”

    岳栖元咳嗽不止，原本苍白的脸因为猛烈的咳嗽而变成不自然的红色。

    小厮心疼的不行，催促衙役道：“你们一个个的，还愣着干嘛？还不赶紧把她拉出去，难不成想看她气死大人吗？”

    愣在门口的衙役闻言这才行动起来，几个人像是拉大猪似的，将人拉了出去。

    “大人，咱们回去吧。”小厮轻声道。

    岳栖元点了点头，可刚转身，便又猛烈的咳嗽了起来，他下意识地去捂住嘴，须臾，咳嗽停止，意识到什么的岳栖元，颤巍巍地摊开手，便看见掌心殷红的血。

    扶着他的小厮眼睛一下子就红了：“大人，我……我这就让人请大夫过来……”

    他说着，就要去喊人，可刚转身，就被岳栖元拉住了。

    “大人……”小厮眼睛红的厉害，而岳栖元冲着他摇了摇头，有气无力地笑了下，道：“回去吧。”

    “大人……”小厮还想多说，可看着岳栖元越发颓败的脸色，到底是走回来，扶着岳栖元一步一步往后院走去……

    －

    翌日，天晴的极好，大太阳晒了一上午后，潮湿的地面就干了大半。

    午膳后，安红袖便和尉迟瑛一起上了山。

    两人顺着山路一路往前走，有轻灵的指引，很快就在一棵大树下找到了昏迷不醒的王氏。

    安红袖将轻灵交给尉迟瑛，自己为王氏检查了一番。

    “命很大嘛，在山上待了整整四天，没吃的不说，还淋了雨，竟然只是发热。”

    安红袖笑着收了手，看向尉迟瑛道：“看来，有些人的命不是一般的大。”

    尉迟瑛目光落在王氏身上，短暂的打量了一眼，便看向安红袖：“现在怎么办？把她带下山吗？”

    “不用。”安红袖翻出一个小瓷瓶，往王氏嘴里塞了个药丸，之后便拿着银针给她扎针。

    “我没有弄死她，已经很大度，委实没必要浪费人力把她弄下山去，既然她命大，等她醒了，自会回去。”

    “嗯。”尉迟瑛应了一声，没再多说。

    轻灵四下里扫了一眼，视线落在不远处的灌木丛处，微微皱了下眉，随即蛇身移动，从篮子里往外爬。

    察觉到篮子晃动，尉迟瑛低头见轻灵大半身子都已经到了地上，蛇头正朝着一个方向而去，蹙眉道：“你去哪儿？”

    轻灵不语，只继续往灌木丛而去。

    安红袖闻声看了一眼：“随它去吧，它会回来的。”

    “嗯。”尉迟瑛应声，蹙眉看着轻灵，直到它整个儿身子都钻入灌木丛。

    尉迟瑛盯着灌木丛看了半晌，都没见灌木丛有任何动静，不由皱了眉头，回头看向安红袖：“你有没有觉得，轻灵它……很不一样？”

    安红袖闻言笑了，收了银针起身看他，“哪儿不一样？”

    尉迟瑛沉思了片刻，道：“我总觉得，它有时候，不像是一条蛇，倒像是……”

    “像什么？”见他顿住不语，安红袖笑着追问。

    “像人……”尉迟瑛抬眸看向安红袖，神情坚定而认真。

    安红袖先是一愣，随即“噗嗤”笑出声来。

    “你笑什么？”尉迟瑛正严肃，被她这一笑打乱了节奏，俊脸红了几分，懊恼道：“我又没说错……”

    “我没说你错啊……”安红袖走上前拍了拍他的胳膊，“我笑，又不是否认你。毕竟，有时候，我也觉得它特别像个人，嗯……比我还像个人。”

    尉迟瑛：……

    “我说的真的。”安红袖认真的点头，又道：“你有没有听过白蛇传的故事？”

    尉迟瑛被问的一愣，随即摇了摇头。

    “没事儿，我跟你讲一讲。”安红袖语重心长地拍了拍尉迟瑛的肩膀，一副长辈带孩子的模样。

    “这……”等到尉迟瑛听完白蛇传的故事，嘴角狠狠一抽，好半天都没说出话来。

    “是不是很惊讶？”

    尉迟瑛一言难尽的点了点头。

    须臾又问：“这是真的吗？”

    “传说嘛……”安红袖弯着眉眼笑，“谁知道真假？”

    “……也是。”尉迟瑛点了点头，又道：“你是觉得轻灵也可能修炼成人？”

    “说不定呢……”安红袖眯笑着眼睛盯着灌木丛，“大千世界，无奇不有。传说，也可能只是传说，但也未必只是传说，空穴来风，捕风捉影，有时候，也未必没有根据。”

    尉迟瑛拧眉，似懂非懂地点了点头。

    安红袖凑过来，神秘兮兮道：“你说，要是哪天轻灵修炼成人了，会是个高冷少年呢？还是个冷酷公子呢？”

    尉迟瑛眉心突突了下，沉默半晌道：“……它就不能是个姑娘么？”

    【作者有话说】

    从三点多写到现在，总算是写完了，艾玛，我速度越来越慢了……我老了……脑子转不动了。

