
    他们失踪前都都做什么了？长老知道吗？”顾乔乔稳定了一下自己的情绪，问道。

    “我也不知道，我们去准备祭祀的工作，这褚成峰总是缠着小雯，他们两个总在一起，我也不好去打扰，然后等大典要开始的时候，才发现这两个人失踪了。

    应该是失踪了有三天吧，我们在神地内外找遍了，没有发现他们的蛛丝马迹，也动用了神地圣物涅磐石的力量，也没发现他们两个，不过我的心倒没有疼痛不安，他们两个都活着，性命无忧，可不知道为什么却不见踪影。”

    顾乔乔点点头，“司马长老，我和小雯虽然不是亲姐妹，但是我们感情很好，她如果真的遭遇了什么不测出了事情，我肯定会第一时间感觉到的，但是我一点都没有波动，所以应该是没事，褚成峰和褚爸爸的感情也很好，一会让秦以泽给他的父亲打个电话，看看他现在什么样……”

    虽然女儿目前无性命之忧，这一点司马长老和其他几个长老都可以肯定，可是现在却硬生生的找不到人，似乎这两个人在这个世界上消失了一样，一点痕迹都没有。

    按照他们的能力找寻司马小雯和莫离族长，根本就不是问题，尤其是莫离族长，他和凤凰族的联系最大，他们手里有他涅盘的石头还有他的族长的特有的气息留在神帝大殿，有了这些东西，轻而易举的就可以确定他的位置，但是一点反应都没有，这两个人就好像凭空蒸发了一般。

    很多人猜测可能他们在另一个空间，但是这是最可怕的，如果这两个空间的通道关闭了，岂不是说司马小雯和褚成峰再也回不来了吗？

    这是司马长老和凤凰族人根本就接受不了。

    现在凤凰族好不容易才有些欣欣向荣的苗头，大家干劲十足，而且他们这片土地灵气依然十足，在这深山老林里有结界，基本上百年之内没问题。

    百年之后他们可能也去别的别的地方去了。

    但是目前会留在这里。

    那么莫离族长就是他们的主心骨，没有他，这凤凰族就是一盘散沙，所以大家都急得不得了，用了无数的办法，甚至连古法都用上了，可依然没有这两个人的痕迹。

    什么结界呀阵法呀，族里有很多人精通于这些，搜寻的周围都已经几百里了，也没发现有这样的地方。

    所以司马长老准备找顾君白求救，可是哪里想到他到帝都的时候，顾君白已经离开了。

    司马长老并没有后悔自己没有电话联系，有的时候，机会也运气也，其实都是命也。

    是不能强求的。

    也许命中注定要找乔乔求助的。

    他斟酌了一瞬，直接开口说道，“乔乔，能不能去凤凰族神地一趟，看看能不能找到他们两个的行踪。”

    顾乔乔没有犹豫的点头，“行，我准备准备，明天我们就出发。”

    没想到顾乔乔答应那么痛快，司马长老有些感激的看着顾乔乔，“乔乔，辛苦了。”

    “司马长老，可千万不要这么说，小雯就像我的亲姐姐一样，她没了消息我肯定会不惜一切代价去找她，不过我这次出门时间可能长一些，我要将小宝和小贝带上。”

    “放心吧，这两个孩子的安和其他的，我来负责。”司马长老忙保证道。

    两个人随后又说了一些别的事情，司马长老离开了秦家老宅。

    而秦以泽则是给褚爸爸打电话，言辞之间试探了一下，发现褚爸爸和往常没什么两样，笑呵呵的，然后还告诉秦以泽，褚成峰走之前说了，等他回来就差不多要举行婚礼了……

    秦以泽担心褚爸爸着急，自然不会说褚成峰失踪的事儿，他转移了话题，聊了些别的，就放下了电话。

    而放下电话之前，褚爸爸还高兴的和秦以泽讨论着，让他多通知一些褚成峰的朋友，到时候结婚典礼一定要热热闹闹的，这可是他大儿子第一次结婚，也是他们褚家第一个大喜事，当然要认真对待了。

    虽然没有得到有用的信息，可是也没有坏消息。

    顾乔乔看着秦以泽，神色有些认真，“阿泽，我已经和司马长老说了，带小宝小贝去。”

    秦以泽眉头微微蹙了蹙，“这么远的路程，带着两个孩子不但辛苦还不方便。”

    “阿泽，听小雯说，凤凰族的神地是这个世界上极其少的一片神地，那里灵气很足，我想带两个孩子去看看，小白和白狼我也会带上的。”

    看秦以泽还是很担忧的样子，顾乔乔接着说道，“还有司马长老，放心吧，安是没问题的。”

    “我倒不是担心安问题，就是孩子太小，我只是觉得很辛苦，乔乔，把孩子留在家里吧，况且真要带孩子去，长辈们肯定不会同意的。”

    果然不管是秦家还是顾家，根本就没人同意顾乔乔带两个孩子出门，要是秦以泽跟着还行，但是现在秦以泽公司的事情实在太多。

    一天两天的倒是可以，但是这一去最少也要半个月才能回来，公司在这样的关键时刻是离不了他的，所以秦以泽也不可能跟着去。

    那样的话光是顾乔乔一个人带两个孩子，不说累，也处处不方便，况且这两个孩子一走半个多月，这两家人都舍不得。

    不过到了最后，顾乔乔还是舒服了两家人，因为她的直觉没有错，这一次出门两个孩子是必须带上的。

    至于其中的原因，她不可能都告诉秦家和顾家人，只是说了个大概，最后秦家和顾家也都无可奈何的同意了。

    如果不是因为凤凰族的地方外人不能随便去，他们估计肯定都跟着了，但是也千叮咛万嘱咐的。

    走的匆忙，不过很多东西秦以泽还是帮着收拾好了都放在车里。

    既然顾乔乔就这么坚持，秦以泽也就没有执意的阻拦。

    在和司马长老谈过之后，他心里虽然还是有些担心，但已经好了很多，因为这一路上司马长老已经安排好了，每个城镇城市都有他们凤凰族人的接应。7
