    英俊男子看着鬼王，脸上也浮现出一抹笑意。

    “去安排吧，不管怎么说，咱们现在还需要这两个人！”

    鬼王淡淡地开口。

    “是，属下这就去安排！”英俊男子连忙应道。

    “对了，陈芹在干什么？”鬼王扭头问道。

    英俊男子看了看鬼王，说道：“夫人在打电话！”

    鬼王一听，脸色不由一冷，冷哼道：“女人呀，不管你对她多好，只要没走进她心里，就算是你付出太多，也没有用！”

    “算了，由她去吧！本想送她一个机缘，现在看来已经不需要了！”

    “去忙吧！”

    鬼王挥了挥手，让英俊男子离开。

    而他则身形一闪，从原地消失。

    再次出现时，已经出现在房间门外。

    房间内，陈芹还在打着电话，并不知道鬼王已经站在了房门外。

    “别说了，你照顾好儿子吧，今生如此，你我缘分到此结束了。”

    陈芹对着电话说完，直接挂断了电话。

    瞬间泪水涌了出来。

    哭声很大，听上去很伤感。

    “对不起，我不是不爱你，而是我已经不再干净！”

    “对不起，经九，忘记了我吧，我不值得你再爱了！”

    ……

    陈芹的话鬼王都听见了。

    鬼王听后露出一抹淡淡的笑容。

    “你做出了一个正确的选择，但是本王绝不允许在你的心中还有其他人的存在。所以，洪经九和你儿子必需死！”

    鬼王淡淡地说了一句，身形一闪再次消失。

    而房间中的陈芹的心脏猛然一缩，一股不祥的感觉涌上来。

    女人的第六感还是很准的，可是陈芹并不知道，正是因为她的决定，害死了自己的老公和儿子。

    ……

    帝都郊外，秘密基地。

    帝都八大家族除去柳、宋、罗三家之外，另外五大家族愿意进入秘境的子弟都来到了这里。

    他们按照家族所属，整齐地站着。

    最边上的则是南江闫家子弟。

    道九言站在一个高台上，向下看去，顿时皱起了眉头。

    足有一千人，这些人只是普通人，几个家族的武者都在另一个房间里，人数比这还要多出几倍。

    “九言，可以开始了吗？”

    龙腾走上前，问道。

    道九言点了点头，“爷爷，可以开始了，只要玉石准备的足够，让人们全部达到人级境没有问题！”

    “玉石你不需要担心，几大家族的千年底蕴是非常强大的！”龙腾微笑地说道。

    如果连这点东西都拿不出来，那他们帝都几大古武家族也就白叫了。

    “好，那就开始吧！”

    道九言点了点头。

    距离进入秘境的日子越来越近，这是他们最后的一次准备了。

    而且道九言知道，这些人一旦进入秘境，那就是他的手下。

    也是他立足秘境的根基。

    道九言从高台上向下跳去，轻飘飘地落在地上。

    在场的众家子弟看到道九言，眼中充满了激动之色。

    如今的道九言，可是他们的心中的榜样，更是他们的偶像。

    眼前这一千人中，百分之九十都是三十岁以下的年轻人，哪怕是剩下百分之十，也都没有超过四十岁的。

    甚至还有几个抱在怀里婴儿。

    “我是谁，就不跟大家介绍了。废话不多说，接下来十人一组，进入旁边的房间中！”

    道九言没有说太多，话音一落，转身便朝着一旁的房间走去。

    “姬老，你不去看看吗？”

    这时，站在高台上的龙天向一旁的姬老问道。

    姬老摇了摇头，“不看了，只是老夫没想到九天传承竟然可以吸收能量，并且转载到他人身上。难道九言的那些手下提升的那么快，这一点我以前怎么就没有发现！”

    “不是姬老没有发现，而是姬老没在意罢了！”龙天笑道。

    “是呀！因为我那臭小子放心，所以才没在意！走吧，咱们也该回去了，把前站打好。”姬老轻声说道。

    龙天听后，皱了一下眉头，低声说道：“姬老，我没明白您的意思！”

    姬老看了一眼龙天，低声说道：“这些人是九言的班底，而且又都是世俗界中人，你认为秘境中的那些人会接受吗？姬家和龙家只会接受自己人！”

    龙天闻言，眉头紧锁。

    姬老所言是实情。

    姬家和龙家只会接受世俗界的族人，那么其他人呢？

    “龙天明白了，想来姬老已经有安排好了去处？”龙天问道。

    姬老点了点头，“不错，这群人是龙是虫，那就看道九言有没有那个能力了。咱们姬龙两家，也应该成立自己的帝国了。不然，早晚会被那六家给吞了！”

    “成立帝国？”

    龙天难以置信地看着姬老，他想到过很多可能，可却从来没有往这方面想过。

    也是他没有想过，而是不敢想。

    可是现在，姬老不仅想了，而且还准备这么做。

    “好了，不要大惊小怪，虽然依附咱们姬龙两家的人口数量少了一些，但是整体实力却是很强的。更何况还有道九言在，老夫相信，秘境总有一统的那天！”

    此时此刻，姬老将自己的野心暴露了出来。

    好在这些话，只有龙天一个人能够听见。

    如果让外人知道，一定会认为姬老疯了。

    龙天就有这种感觉。

    先不说能不能成功，恐怕姬龙两家的那些人就不会同意。

    但是姬老已经做了决定，龙天绝对服从。

    人有远近，亲人之间也是如此，流着相同的血，不一定就有着相同的想法。

    此时龙天心中竟然很期待看到道九言成立秘境帝国的那一天。

    时间一天天地过去，道九言自从进入那个房间，一次也没有出来过。

    姬老和龙天返回了秘境，他们要为这些人准备好一切。

    如果仅是姬龙两家人，他们根本不需要这么麻烦。

    可问题是，六个家族所有人加在一起就有近万人，还不算道九言的那些属下。

    仅九天阁的武者数就已经达到了两万人。

    也就是说，道九言一次性带进秘境三万名武者。

    而此实力最低的都是神话境后期。

    这么一股强大的力量，不管对谁来讲，都是一件头疼的事情。

    可是对于姬老和龙天来讲，道九言实力越强越好！

