    蓝御田一步之间冲入帝后娘娘的领域，那是归墟之道形成的恐怖领域，四周一切都在向帝后娘娘的领域中跌落，大陆、山川，哪怕是祖庭的神山也在坠落途中不断瓦解！

    可怕的是，天空中的日月星辰也在向下坠落，随着星辰与万物的坠落，隐约可见帝后的归墟领域分为三十六重，第一重到第八重只是简单的跌落，第九重到第十六重便是破灭粉碎，第十七重到第二十四重便是热寂，即便是大道也会瓦解的热寂。

    到了第二十五重，即便是光也无法逃脱，一切物质在其中化作混沌之气。

    到了帝后的莲台上，所有东西都被还原成混沌，从莲台的莲蓬中喷出，与帝后相连，变成帝后的修为！

    这是完整的归墟成道。

    自第一宇宙纪以来，只有一人修成归墟成道，那就是二公子无极。而现在多出了一人，那便是帝后！

    她把邪无岐吞噬之后，最后的亲情也消失了，最终变成了真正的归墟神女。

    早在帝后成道之时，她便知道亲情对她的限制。

    那时她突然间感受到与邪无岐的母子之情浓烈到无法抑制的程度，迫不及待的想要见到自己的儿子，因此才有延康之行，去见邪无岐。

    这种母子情感，舐犊之情，看似很正常，但对于归墟神女来说，这却是绝对不需要的情感。

    自那时起，她便意识到，自己想要再进一步，便必须抹杀这份情感。

    幽天尊请出邪无岐，意图让她与邪无岐一起退隐，安享天伦之乐，然而却让帝后下定了决心。

    这一步跨出，帝后再无弱点！

    幽天尊、玄武二帝和阆涴四人距离她最近，在帝后的道心圆满之时，四人也跌入她的归墟领域之中，从最外层不断向里面跌落。

    哪怕他们都是当今世上最为强大的一批人，也难以抵抗归墟的力量，在眨眼间，他们便跌入归墟领域第十六重！

    只要到了第十七重，即便是成道者也无法飞出去，只能不可逆转的向帝后跌落，一身道法瓦解化作混沌，变成归墟的养料。

    四人竭尽所能施展神通，玄武二帝各自有伤在身，其中武帝先被天庭的帝座强者联手围攻受伤，后被被帝后重创，伤势较重，反倒成了最弱的一环，最先向第十七重热寂之中跌落。

    玄帝伸出手，奋力拉住妻子，鼓荡所有元气，调动祖地，试图向外飞去。

    玄武大泽飞来，落在他的脚下，但即便是这座最负盛名的圣地，此刻也在归墟中崩溃瓦解！

    这种瓦解，是大道的瓦解。

    “松手！”

    武帝用力挣扎，然而玄帝死活不松手，武帝大怒，厉声道：“老娘早已和你过腻了，松开手，你便摆脱我了！我天天揍你，没有了我，你便自由了！”

    玄帝死活不松开，笑道：“你我相伴而生，你死了，便再无玄武。”

    武帝大怒，燃烧的羽翼张开，斩向自己被玄帝抓住的手腕，玄帝另一只手探来，挡住这一击，手掌顿时被她斩断。

    武帝大哭：“我以前经常打你……”

    轰！

    玄武大泽突然间分裂，坠入第十七重归墟领域，诞生了玄武二帝的圣地被热寂之风吹拂，顿时燃烧，破碎，化作最为细小的粒子。

    玄帝立脚不住，跟随着大泽一起追向第十七重归墟，他独臂用力，抱住武帝。

    夫妻二人在热寂之中熊熊燃烧，坠向更深领域，武帝靠在他的胸膛上，玄帝享受这难得的温存，低声道：“我算过一卦，此行大吉，有惊无险。”

    “你的卦，什么时候准过？”

    武帝笑道：“不过好在幽溟去了南天，他算是保全了……”

    就在此时，幽天尊的无双元神从后方探出大手，抓住两人，奋力向外拉去，高声道：“贤伉俪随我一起催动法力，对抗帝后的领域！”

    阆涴飞来，三十五重天神识领域爆发，试图斩断归墟领域，但她的领域与帝后的领域稍稍碰撞，便径自瓦解。

    幽天尊的幽都领域也是一触即溃，他元神的手掌探入第十七重归墟领域，元神也稳不住，向更深层领域中跌落。

    四大顶级的天尊，竟然无人能与帝后的领域抗衡！

    帝后的归墟领域大成，几乎没有敌手！

    阆涴也在向第十七重归墟中跌落，回想自己这一生的过往，突然玄功被破，各种情愫涌上心头，一时间心神大乱。

    她衣袂飘飘，身形坠入归墟，她取出一幅画，画中的是另一个自己。

    那幅画在热寂之中燃烧，化为乌有。

    “大概，我无法变成画中人了……”她心中黯然。

    突然，一艘金船呼啸飞来，金船上放着一座巨大的方尖石碑，轰隆一声从她身边飞过，撞向帝后。

    帝后双手迎上金船，被金船撞得连连后退，那金船上的方尖石碑突然光芒大作，大公子太上所炼的石碑中蕴藏着的鸿蒙符文爆发，将帝后娘娘的法力和大道镇压了片刻。

    幽天尊和玄武二帝立刻夺路而逃，趁机冲出帝后的归墟领域，阆涴也趁机逃脱，回头看去。

    但见帝后杀上金船，将方尖石碑举起，丢入大渊之中，凶悍无比。

    “我的画……”

    阆涴稳住心神，催动玄功，转过身来，与幽天尊等人一起向昊天帝杀去，将那一抹短暂的情愫抛弃。

    同一时间，蓝御田冲来，咚的一声落在金船之上，世界树呼啸膨胀，一层层祖庭道域与归墟领域相扣，相互冲撞，相互压制，又相互湮灭！

    帝后与蓝御田落在金船的甲板上，两人脚步不停，在刹那间便各种神通碰撞了千百记。

    “御天尊！”

    帝后娘娘连中数百道神通，身形踉跄，急忙稳住，惊讶的抬起头来，注视着这个少年。

    此时的蓝御田，的确恢复了御天尊的神采与风范，从容，智慧，风度翩翩，绝代无双，不再像蓝御田那般稚嫩。

    “你又变成了御天尊。”

    帝后娘娘如同一个归墟，任何神通落在她的身上，很快便化作混沌之气，变成了她的修为的一部分，欣慰的笑道：“然而可惜的是，你尚未成道，你的任何攻击，都只会成为我的养分。御天尊，我不再是当年的帝后了，我欣赏你，但不会留手不杀你。在我的归墟领域之中，你会越来越虚弱，最终会死在这里。”

    两人的领域碰撞愈发剧烈，在短短时间内，蓝御田的领域便被帝后压制，运转涩滞。

    但是他并没有如帝后所料的那般越来越虚弱，气势反而越来越强！

    帝后说的没错，归墟成道的确会克制道境体系，但是蓝御田的祖庭道境体系与传统的道境体系有着本质上的区别。

    开皇秦业开创的传统道境体系，是成道于外，寄托虚空，蓝御田虽然修炼的也是道境，但他的道境是成道于内。

    倘若修炼的都是同一种功法，成道方式不同，两者在实力上便没有多大差距。

    只是成道于外会随着终极虚空的毁灭而毁灭，而成道于内却不会。

    倘若遇到像帝后娘娘这样的归墟成道者，成道于外便会受到很大的压制，帝后的归墟大渊施展出来，在归墟之中没有终极虚空，大罗天也无法立足，修为实力便会大大降低。

    同样，倘若帝后这样的归墟成道者被拉入终极虚空中，也会修为实力大损。

    而成道于内便不会有这种隐患。其人的道境是藏于神藏之中，成道之后，神藏中的祖庭化作大罗天，世界树便是道树，跌入归墟后也不会受到半点的影响。

    蓝御田虽然尚未做到成道于内，但道境却极为高深，拥有着三十五重天道境，在道境上的造诣甚至比秦牧还要深厚一个境界。

    他的功法更是古往今来的集大成者与开拓者，祖庭各处天然圣地变成他悟道之地，秦牧独自扛起天庭的重压，给了他充分成长起来所需要的空间和时间，让他的修为实力突飞猛进。

    三十五重祖庭道域，每一重道域之中皆有五太矿脉镇压，大道浓郁，各座天然圣地，如四大天门，瑶池瑶台，九狱台，天海，斩神台，道韵爆发，不同的道韵形成不同异象！

    他以此来镇压帝后的归墟领域，世界树便相当于他的道树，尽管比帝后少了最后一个道境，但他也相当于半个成道者，有与帝后抗衡的实力。

    只是，相比帝后，他还是要逊色许多。

    他占据优势之处，只有神通的精妙，但是他的神通并不能给帝后造成多大的伤害。

    这一战，他可能会死。

    突然，渡世金船上多出一人。

    虚生花穿过重重领域，落在他的身后，依旧是波澜不惊的表情。

    他的世界树出现，道境展开，与蓝御田一起对抗帝后的归墟领域。

    “蓝御田，你成为御天尊之后，便失去了冷静。”

    虚生花淡淡道：“你需要我这个无比冷静之人。”

    蓝御田点了点头，沉声道：“虚兄以为该如何对付帝后？”

    “两种神通，一种办法。”

    虚生花竖起一根手指：“第一种，秦教主曾经施展过的红绳结扣印，专克归墟大道。”

    他又竖起一根手指：“第二种，秦教主完善的轮回大道，让帝后陷入轮回，乱其心智。”

    蓝御田死死盯着盯着帝后，不敢有任何放松，道：“一种办法呢？”

    “云天尊的办法。”

    虚生花踏前一步，与他并肩而立，沉声道：“把帝后送到终极虚空，在那里杀死她！但是凭你一个人无法办到，所以你我联手。两种神通，一种办法，一起动用，斩杀帝后！”

    ————抱歉，前两天错别字有点多，宅猪终于从外地回到家里了，这几天安心码字，检查错别字。