    之前就曾经提过，派系属于是相对松散的组织。

    即便是在瀚州这样派系整合度较高的地方，一个派系也不可能让门下修士无条件服从。

    瀚州派系之间打的如火如荼，门下修士甘愿服从，根本原因还是有油水可捞。

    毕竟，修炼是一项无底洞，需要大量钱财物资不断往里投入。

    如果不是躯壳贸易所带来的大量利益，瀚州当地的修士也不会像打了鸡血一样，在派系的指挥下和敌对拼杀。

    而即便有好处分润，瀚州派系依旧无法统一门下所有人的意见。

    正因为如此，派系内部才会设有鞭主一职，方便在发生分歧的时候，出面统合派系内部声音。

    这本是再平常不过的事情，毕竟同一派系虽然修习同一种功法，追寻同一个修炼目标。

    但是他们心中的想法和践行想法的手段，却又是不尽相同的。

    以方兴和唐晓峰为例，两人虽然都是唯械派修士，但两人的行事风格却截然不同。

    还有叶文圣和王传一这两个唯灵派修士，同样有着很明显的区别。

    便是欧小蕙这个夺灵派修士，同样是搞事情，她想要颠覆世界格局的想法，也和其他夺灵派有着很大的差别。

    每个人的理解不同，这造就了一条条独一无二的大道。

    大道之上有着怎样的风景，只有行走在这条路上的修士自己心里最清楚。

    这种独一无二，正是修炼的魅力所在。

    也是修炼体系繁衍至今，派系多如恒河沙数，并且现在依旧枝繁叶茂的原因所在。

    然而，威权派和圣弗派的出现，却在从根本上扼杀这种多样性。

    这两个派系将修炼目标作为留人手段，门下修士不是应声虫，就是早已丧失了自主性。

    如果威权派和圣弗派只是两个普通派系也就罢了，这种和主流不合派系，一般是很难发展起来的。

    毕竟，能成为修士的人一般都不是傻子，这两个派系的修炼理念一看就有问题。

    随着时间的推移，这两个派系肯定会变得越来越冷门，顶天也就发展成两个地方性派系而已。

    然而，很不幸的是，威权派和圣弗派并不普通，他们是熵州霸主势力所扶持起来的。

    以门派势力的底蕴，威权和圣弗就算是两坨狗屎，也能被扶起来。

    在修炼体系尚未出现之时，门派势力就已经存在了，没有哪个派系比他们存在的时间更久。

    即便从现在算起，也没有哪个派系敢断言，自己的传承时间能比门派势力更久。

    换言之，威权派和圣弗派在门派势力的扶持下，能一直存在下去。

    按照这种情况看，威权派和圣弗派迟早会发展成为主流大派。

    真到了那一天，整个修炼体系走向没落，将会是注定的结果。

    这个结果并非凭空臆想，修炼体系当中存在推衍之道。

    对于推衍大能来说，想要根据现实推衍一个大致未来，并非是什么遥不可及的事情。

    这个结果一经出现，自然是在修士群体中引起了轩然大波。

    不过，大多数修士都隶属于联合会旗下的派系。

    派系联合会很清楚他们和门派势力之间的差距，自然不敢公然敌视圣弗和威权这两个有门派背景的派系。

    当然，放着不管也不行，派系成员是联合会的根基。

    如果修炼体系没落了，他们也落不得好。

    必须出手限制威权派和圣弗派，却又不能牵连到自身。

    于是，派系联合会想了一个很鸡贼的办法，那就是撺唆夺灵派和这两个派系打擂台。

    夺灵派并非联合会成员，门派势力即便找麻烦，也找不到他们的头上。

    当然，唆使夺灵派肯定不能用拯救修真界这种假大空的话。

    夺灵派一向认为，灵气是避免熵增的唯一解药，修士不断增加只会加剧灵气的消耗，从而将世界引向毁灭。

    正因为如此，夺灵派才会以修士为主体不断搞事，他们自认为这是在拯救全世界。

    夺灵派从来不缺逼格，修炼体系没落代表着修士减少，这种事情夺灵派肯定举双手赞成。

    所以，从这个层面上说服不了夺灵派，反而会适得其反。

    派系联合会没有提他们所预见的未来，只是将威权派、圣弗派、以及他们背后的熵州门派摆了出来。

    熵州门派势力想要用修士作为移动节点，威权和圣弗都是为了达成这一目的服务的。

    而相比于近乎不朽的门派，修士寿命虽长，但也是极易损耗的。

    想要让移动节点只增不减，那就只能动用其他额外的手段，延长两派修士的寿命。

    门派势力底蕴深厚，他们完全能够做到这一点。

    比如，一直为大众所熟知的矩阵轮回系统。

    修士只增不减，这就代表着灵气损耗会越来越多。

    威权和圣弗两派的存在，不但让灵气网络内的信息熵增加，还让现实世界熵增加剧。

    这对致力于对抗熵增的夺灵派而言，完全是不能容忍的。

    于是，不需要派系联合会多做挑拨，夺灵派主动对熵州的两家派系发起了圣战。

    自此，夺灵派便和威权、圣弗两派结下了恩怨。

    熵州门派势力因为阴债系统束缚，没有办法亲自下场收拾夺灵派。

    当然，主要还是觉得没必要。

    如果真有需要的话，熵州的两家门派完全可以请其他州的门派势力代为出手。

    不过，不管怎么样，在熵州两家门派势力无法出手的情况下，三方派系的混战一直持续到了今天。

    夺灵派的背后虽然没有门派势力支持，但是派系联合会为了自身利益，却不会眼看着夺灵派落败。

    尽管派系联合会底蕴不及门派势力，但是他们有一样优势，是门派势力也难以企及的。

    没错，那就是多到常人无法想象的资金。

    掌握着良币发行权，并且还控制着瀚州躯壳贸易的联合会，绝对是九州之内最富有的组织。

    在联合会的撒币攻势之下，威权和圣弗就算有门派背景也无法压制夺灵派，熵州就这样成为了夺灵派修士最为活跃的一个州郡……

