    第602章 认怂的蛟龙

    蛟龙同样是只存在于古代的神话之中，也是一个非常恐怖，而且拥有着强大力量的神话生物，据说其拥有着神龙的力量，并且只要再通过了一些考验，或者说是达到一定程度之后，度过了劫难之后，就可以成为真龙。

    这些事情放天也不是特别了解，不过他还是想要去问一下的。

    “话说玄武，蛟龙是不是只要度过了自己的劫难之后，就可以成为一条真龙呀？”

    玄武在听到了方天的话之后，想了想之后说道：“按理来说确实如此，但是想要通过这个劫难的话，就需要吃掉很多的，同样拥有着龙的力量的生物才行，现在的这条蛟龙自然是没有这种实力的，如果按照以前的来看的话，恐怕他都是被吃的那种分。”

    “毕竟你也知道，我以前在实力非常强大的时候，吃东西都是吃这些龙之类的东西的。就算是最次的，肯定也是要有一些龙的血脉的，也正是因为这个原因，所以说以前经常和青龙打架，不过我们两个人实力差不多，所以说一直没有分出胜负。”

    “而这条蛟龙自然是不用说了，虽然长得像龙，但是根本就现在还远远达不到成为一条真龙的程度，如果说句实在话的话，那他就是一条被吃的料，只不过是因为现在那些其他的生物，早就已经离开了地球。”

    方天在听到这些话时候，也是有一些无语，没有想到这条蛟龙竟然生来就是被吃的了，不过想想也确实如此。

    就连一条真正的龙都已经算不上，那么自然是，也不可能能够和那些其他的生物去相比了。

    要知道在以前的时候，也就是古代的时候，那么多神明都在地球生活着，就算是蛟龙也只不过在这些人眼里，根本就算不了什么，要真是打起来的话，只要群殴一顿，就可以轻轻松松的解决。

    不过就算是如此，凭借现在玄武这可怜的实力想要轻松的对付蛟龙也是很难的。

    就是因为进行这一次的战斗，对于选股来说，要进行大量的能量消耗，所以说为了能够节省自己的能量，所以说玄武就选择了和方天合作。

    而方天这个时候，自然是非常需要这条蛟龙的核心的，所以说自然是义无反顾的就选择了这个合作了。

    毕竟在他看来，只要能够合作去猎杀其他的神明，只要是和自己没有关系的话，那么就是无所谓了，就算是这条蛟龙非常的厉害，在他们两个人加起来的情况下，也只能被摧枯拉朽，并且华为他们两个人的养料而已。

    “那事不宜迟，我们现在就出发吧，为了防止他感觉到事情不妙逃跑，我们现在最好就去找到他。”

    玄武自然是不可能说出去，这是因为自己实在是太饿了，想要吃对方，所以说才这么着急的。

    虽然说前几天才刚吃掉了几个神明的遗体，但是因为他当时才刚刚苏醒，所以说能量本身就是非常的匮乏，所以说消化的非常的快。

    而这一次就不一样了，只要吃了这条蛟龙之后，他一定能够成一段很长的很长的时间，并且慢慢的把自己的实力恢复过来，当然并不是自己的真实实力，而是让自己恢复能量的那种实力，恢复过来而已，能够让自己能够更加快速的吞吐天地灵气。

    要是不这样子的话，他很难能够恢复自己的实力，恐怕就要再一次进入休眠状态了。

    对于他这种神兽来说，尤其是世界上以前非常厉害的四大神兽来说，每一次行动都是要消耗很大的能量的。

    哪怕是现在实力上已经降低了很多，但是同样也需要消耗能量，并且因为是神明的原因，所以说消耗的能量比以前更加的庞大。

    这是为什么他们在寻找那些神明的时候，这些神明都是在自己的老巢里面待着，并不是因为他们不出去，而是因为他们需要进行休眠，来节省自己的能量。

    为了能够以后去其他的地方看一看，所以说群我自然也是要节省自己的能量的，并且要尽快的把自己的实力提升起来才行。

    听到了玄武的话，之后方便也是没有墨迹，直接就坐上了玄武的图上，然后两个人就准备直接前往交通所在的这片海域了。

    娇龙所在的位置似乎是在一片南海的地区里面，玄武之所以会找到他，就是因为他之前在南海这方面地方进行洗澡的时候，就感受到了对方的气息，然后就决定想要吃掉对方。

    而因为蛟龙和玄武之前的实力比起来的话，实力差距过大，所以说自然是没有在这一次察觉到对方。

    等两个人到达了南海的时候，这边地方还是风平浪静，看起来根本就没有一点钱了，东西所在，看样子蛟龙还是十分的安生啊，并没有做任何的东西，平时就是吃吃鱼，然后就直接睡觉了。

    不过这就跟升级打怪一本，就算是两个人根本就没有什么关系，但是为了能够让自己变得更加强大，所以说他们两个人自然是要去和对方围殴的。

    在海域里面找了一段时间之后，终于宣布找到对方所在的位置，竟然是在一个密林之中。

    没有想到，这个蛟龙竟然藏在了一片密林之中，根本就没有在什么火山口之类的地方，就是藏在这个地方。

    说实话，这还真是出乎他们的意料，他们原本还以为蛟龙会藏在火山口之类的地方，没有想到对方竟然是直接在这个地方藏着。

    不过既然已经找到了对方，那他们两个自然是没有墨迹，直接就冲了上去，玄武一口老痰就直接吐了上去，而旁边的方天则是直接就释放出了自己的大荒囚天指进行攻击。

    正所谓速战速决，那么自然也就是直接界面放大招了。

    但是还没有等他们两个人放出来自己的技能，就突然看到密林之中的蛟龙忽然冲了出来，紧接着就直接趴在地上，然后就十分焦急的大喊道：“两位兄弟，有什么需要的尽管说，只要不伤及我的性命，无论是什么我都能给你们。”

    听到了蛟龙的话，之后玄武还要方天，就是十分的惊讶，没有想到这么厉害的蛟龙，既然这么怂。

    不过想想也确实如此，毕竟他们现在是两个人，而且两个人的实力都是十分的厉害，对付这条蛟龙的话，两个人的实力加起来，可以轻轻松松的给直接给解决掉。

    正是在察觉到这一点之后，这个蛟龙自然也是义无反顾的就直接选择了投降了，毕竟尊严和生命比起来，然后化自然也是生命更加的重要。

    看到这一幕之后，玄武还有方天，对视了一眼之后便选择了直接停下了手，然后玄武缓缓的开口说道：“既然如此的话，那你能够给我们两个人什么东西？”

    “话说在最前面，如果你给不了什么东西的话，那么今天你自然是必死无疑的，相信你应该知道我是什么东西吧，没错，我就是传说之中的四大神兽之一的玄武，虽然现在实力上已经降低了很多，但是对付你这样子的一条蛟龙，对我于我来说根本就没有任何的压力，所以说希望您能够识时务者为俊杰。”

    “如果能够告诉我们一些真正有用的东西的话，那么自然能够放过你，如果告诉不了的话，那么今天就希望你能够给我吃了，然后提升我的实力。”

    蛟龙在听到了玄武的话之后，自然也是满头大汗，然后再思考了一下之后就直接开口说道：“二位来找我的话，其实不难想象你们到底要什么东西，毕竟杀死一个神明，其实最重要的其实就两个东西，一个是尸体，另外一个自然，也就是我们神的核心了，想必你们两个人来的目的就是这样子。”

    “既然如此的话，那我就直接给你们，我这里收藏的神的核心就可以了，并且我还能够告诉你们，其他地方还有哪些神明存在。”

    “我这些年虽然一直都在自己的这个地方待着，但是也是去过其他的地方，转过几圈的也是知道一些神明所在的其他的地方在哪些地方，如果你们想要知道的话，我现在就可以非常轻松的告诉你们，并且还能告诉你们，他们的身上的特点是什么。”

    玄武和方天也没有想到，蛟龙竟然知道的这么多，竟然能够告诉他们其他神明所在的位置，那这可真对他们来说是一个好消息。

    毕竟他们两个现在非常缺少的，自然也就是神都核心以及神的尸体了。

    方天需要神的核心，来提升他们那些人的实力才行，而玄武自然就是急需吞食这些神的尸体来提升自己的实力，尽快让自己恢复到以前的实力。

    既然对方都已经说出了这些话了，那么对于他们两个人来说，自然也是可以去接受了一件事情，所以说在犹豫了一下之后，方天看了玄武一眼之后发现对方也没有再说什么，自然也就是表示同意了。

    于是方天就直接开口说道：“既然如此的话，那么对于我们来说自然是最好，我们确实是需要这些东西，并且还是非常的刻不容缓，需要这些东西，所以说如果你能告诉我们的话，自然也是非常好的，但是如果你骗我们的话，恐怕我们会把你追杀到天涯海角，所以说你一定要想清楚。”

    在听到对方终于放弃了，想要猎杀自己之后，交龙也是松了一口气，紧接着就直接爪子一回，然后就直接扔出了两个金光闪闪的东西。

    这两个自然就是他收藏了这么长时间以来的神的核心了。

    其实从严格上来讲的话，这两颗神的核心其实并不是他猎杀到的，只不过是以前在那场圣战之中，有一些神明意外陨落之后，回到了地球，想要休养生息，但是没有想到因为伤势太重就直接死去了。

    在这个期间，蛟龙就正好去寻找他们，并且成功的寻找到了两个神明的尸体。

    最后自然就是把他们的尸体全部都给吃掉，紧接着就是把他们的神的核心全部都给收藏了下来，在关键的时刻，可以来恢复自己的能量。

    方天在拿到了两颗神的核心之后，对于面前的蛟龙的话，自然也是更加的清醒了。

    就算对方现在说的这些全都是假的，自己也是已经拿到了两个神的核心，对于自己来说也是已经值得的了。

    大不了就是到时候找到另一个神明之后，杀了之后，把他的遗体交给玄武就可以了。

    并且方天在看到这两颗神的核心之后，发现这两颗核心里面的能量也是更加的充足，看得上去这两个神明声线也是非常厉害的。

    蛟龙在看到了，方天看到这两颗神的核心之后十分的惊讶，也是笑了笑说道：“这两个核心乃是以前的天晴，两个十分厉害的神明的核心，听说其中有一个名字，就叫做卷帘大将，不过当然了，卷帘大将当时在天庭里面可是有整整十几个的，所以说自然也是有非常多的。”

    “不过就算是如此的话，这一个卷帘大将也是非常的厉害，相信这神核对于兄弟你来说的话，肯定能够有非常大的帮助。”

    听到了蛟龙的话之后，方天微微点头，非常满意。

    一旁的玄武在看到方天已经拿到了自己想要的东西之后，也是有一些急躁的对蛟龙说道：“现在赶紧把你所知道的那些神明的位置给说出来吧，我们现在是非常想要去猎杀他们，另外就是希望你在这段时间里面不要乱跑，或者是做什么小动作，如果让我们发现了的话，你应该知道是什么后果。”

    蛟龙在听到了玄武的话，之后自然是瑟瑟发抖，然后迅速的就直接开口说道：“我所知道的一个是神明，就是在附近的一个神明，是在大海中的一个美人鱼的生物。”

    “不过这可不是我们所知道的那些美人鱼，而是一个长相十分丑陋的，一个半人半鱼的生物，他们最喜欢的事情就是在夜晚的时候，只要有那些渔夫出去闹海，他们就会去勾引那些渔夫，通过自己的幻术把他们勾引过来，然后吃掉。”

    (本章完)

