    幸好这可怕的荷宇雷果不是冲自己来的，否则自己必死无疑，哪怕是动用吞魂大法，都难以应付。这雷电的力量太过可怕了，甚至已经超过了他渡劫时的丹动雷电。倒是可惜了那荷宇雷果，真是用得浪费了。

    “接着！”向铁尸鞘动手的同时，赤云桑扔给陆小天一片墨绿色的枫叶。

    “地脉之叶！”陆小天毫不犹豫地将这墨绿色的枫叶接在手里，手握墨绿枫叶时，便感觉到身体与大地陡然间多了一丝莫名的联系，头顶上沙穴莫大的吸扯力凭白小了大半，以他此时的实力，完全可以承受了。甚至活动也影响不大。

    “赤云桑，你干什么？”熊霸看到赤云桑陡然间对铁尸鞘出声，意识到有几分不对，看了一眼倒在地上抽搐，不知死活的铁尸鞘，熊霸暴吼道。

    绝远一对冰冷的眸子此时也看向赤云桑，一副神色不善的样子。似乎在等着在赤云桑的解释。

    “干什么，自然是要各奔东西了，此地正好合适！”赤云桑嘿然一笑，看了陆小天一眼，原本他是准备跟陆小天商量好再动手，只是看到铁尸鞘与陆小天关系似乎有些非同寻常，避免后面陆小天改变心意，此时就算冒险一些，也只能提前动手了。此时陆小天有了地脉之叶，哪怕是在这沙穴之中，行动能力也不会受到多大影响，熊霸与绝远两人实力虽强，但行动受到影响下，想要短时间内收拾陆小天，恐怕也不是件容易的事。

    “陆道友，那铁尸鞘的死活已经完全控制在我的手里，他知道结婴果的下落，而我手上的至木岩髓你也是知道的，如果得到了结婴果，至木岩髓可以给你，你出了飘渺殿，以至木岩髓的价值，交换到一份结婴果，花些年月，应该也是办得到的。剩下的，如何抵挡这二人，就看你的了。”

    担心陆小天会舍他而去，赤云桑一咬牙，又向陆小天抛出一个几乎让人难以抵挡的诱饵。一旦陆小天不管他，他就算是死，至木岩髓也是落在熊霸或者绝远的手里。以他的揣度，应该没有哪个金丹修士能拒绝如此诱饵。

    “中了我师傅的寒凝散，还敢如此嚣张，看来你是嫌命长了。还没有金丹修士能在寒凝散下幸免。”绝远冷笑一声，二话不说，直接祭出一张巴掌大的蓝色灵符，那蓝纸灵符上一个古篆所书的寒字，单是看上一眼，便让人觉得一股发自内心的寒气。

    “陆道友，剩下就看你的了，只需要挡住他们一定的时间便可。地脉之叶我炼化过，你暂时用一段时间，可保无事。”赤云桑脸上一片凝重，看着那灵符所化的一片寒光笼罩过来，赤云桑将手中的赤黑宝塔往头顶一抛，与此同时，寒光照到了赤云桑身上，一层白霜以肉眼可见的速度开始爬遍赤云桑的全身上下。转眼间赤云桑便爬了一层厚厚的冰晶，那冰晶越来越多。连同赤云桑头顶数尺的赤黑宝塔也被封在了冰晶里面。不过陆小天仍然能看到赤黑宝塔之上，不断地逸出一丝丝火苗与红光，逸散到数尺厚的冰晶之中。形成一道淡淡地火幕与冰晶内的寒芒针锋相对的相互消耗。

    “想凭这小子挡住我们两个，真是天大的笑话！”熊霸仿佛听到了世界上最好笑的笑话一般，浑身陡然间散发着一股蛮勇的气息，身体内的骷髅噼啪一阵炸向，熊霸原本就高大的体形，此时更粗壮了几分。大步朝陆小天走来。

    陆小天眼神一凝，看了赤云桑一眼，他倒是想走，不过纵然是他，也不得不佩服赤云桑的老辣之处，也不知道他哪里碰巧得来的地脉之叶，炼化这地脉之叶并不难，此前飞天沙穴出现时，到现在已经有了一段时间，赤云桑到现在才拿出来，估计此前便是在将地脉之叶炼化然后再给他，一旦陆小天想要逃走，赤云桑便可以割断陆小天与在大地之叶之间的联系，陆小天在这种情况下，便无法与头顶上的沙穴相抗衡。而这种状态下，陆小天也不能完全肯定赤云桑因为寒凝散被冰封之后，是否还能控制地脉之叶，此时已经与熊霸与觉远两人闹翻，陆小天却已经不敢再去赌跟赤云桑也闹翻的结果。

    面对着熊霸一步步逼近，陆小天没有丝毫大意，直接祭出魂战元珠，将九阶帝瞳妖鹿的元神精魄吞服下去，九阶的元神精魄，带来的自然是暴增的实力，哪怕帝瞳妖鹿并不是陆小天最为合适的，但九阶巅峰妖兽给陆小天实力带来的增幅却是前所未有的。

    不过此时要面对的是绝远与熊霸两个强者，陆小天眼神一闪，伸手要去将赤云桑所在的寒冰托起，带着赤云桑跟绝远与熊霸两人围着沙穴爆发的中心兜圈子，也许面对面交手，他未必会是两人的对手，但此时在地脉之叶与九阶帝瞳妖鹿的帮助下，此时带着两人兜圈子还是完全办得到的。他要做的只是拖延时间，等赤云桑摆脱寒凝散的束缚，只要赤云桑醒转过来，形势完全能得到逆转。

    陆小天心里盘算得飞快，不过待他快触及到那寒冰时，伸出的手臂却陡然间感受到一股惊人的寒气沿着指尖直往手臂上涌，一层冰以肉眼可见的速度爬到陆小天的手臂之上。

    这股寒气冷得陆小天直打寒颤，这还是寒气主要集中在赤云桑身上的结果。真要是寒凝散在他身上发作，估计以他的修为，早就直接被冻死了。怪不得之前的绝心道人说将寒凝散用在他身上是浪费了。确实这种控制人的方式用在他一个金丹初期修士的身上，是有些大材小用了。在元婴修士眼里，击杀他一个金丹初期修士，着实用不着这样麻烦。

    如果没有帝瞳妖鹿的加持，单单是驱逐入侵至手臂的这种惊人寒气便需要花费一定的时间，不过此时陆小天拳头一握，小臂微微一震，手臂上的冰块就一块块碎裂掉落下来，只是左臂仍然有少许麻木。

