    心念微动，白无伤扔出一只木质雕塑马。

    后者在半空迅速放大，等落于地面时，已然变成一头黑色的，金属质感强烈的骏马。

    体长五米，高三米，脊生短翼，俊勇非凡。

    白无伤一步跃空，端坐在其上，抬手拉住缰绳，驱使傀儡马朝着相同的方向奔去。

    刚才闪过眼前的，是一辆辆引导车。

    今天是新生试炼的日子，山海预备学员都会集中在中央广场，参与觉醒魂力后的第一次淘汰赛。

    白无伤想大致观望一下一年级的学弟学妹，同时也是因为，前天答应了夏婉龙一笔交易，想要瞧上一眼。

    “白学长……哦不，美食家来了！”

    临近广场外围，某个建筑台上，熙熙攘攘站着几十人。

    都是二三四年级的老生，闲来无事，共同过来凑个热闹。

    当然，由于规则的关系，不准有人接触新生，也不准进入广场。

    只能隔着几百米的距离，远远观望。

    白无伤可以打破规则，但他不想过于高调，自然一并来到这里。

    有一人也来了，看样子早早抵达，独自霸占一片栏杆，占据最好的视野位置。

    “白兄。”那是一个身负重甲，血气方刚的魁梧男子，感知到白无伤的靠近后，主动扭过头，打了声招呼。

    第七席，青面武夫，张青武！

    这便是他的十杰称号，拆解名字而来。

    十分的通俗易懂，朗朗上口。

    白无伤轻点颔首，也不见外，主动走到他的旁边，随意问道：

    “张学长，今年有多少新生？”

    “听说……2800余人。”

    “这么多？”白无伤微愣，这比自己这届还要多，似乎也刷新了历史记录。

    “有几个自主觉醒者？”

    “两人。”

    白无伤挑了下眉，不再言语，默默细观。

    按照学院工作人员的观念，自主觉醒者在山海，正常情况下两三年见到一次，这是常态。

    但事实上，除了穆天星那一届，下面的三届每年都有。

    比如花莫宇，比如江凌玥。

    到了自己这一届，更是达到巅峰，一次出现三个。

    白无伤没想到新的一年，趋势依旧，稳定注入优质的新鲜血液。

    “咻——”

    翼龙张牙舞爪从天空飞过，俯冲而下，在黑压压的人群中，带起大片的惊呼声。

    随后一个金裙金面女子，飘然落于石柱，举手投足自信从容，恍如昨日重现。

    白无伤还挺有感触的。

    时隔一年，迭代换新。

    似曾相识的一幕重新上演，自然感触良多。

    不过今日，他不再是直接参与者，而是幕后观看者，心态截然不同。

    “夏婉龙，山海十杰，位列第二席……”

    熟悉的开场白，熟悉的议论声。

    如一石激起千层浪，一个一个略显稚嫩、青涩的俊男靓女，在激动、兴奋、憧憬、忐忑等各种情绪下，目不转睛注视夏婉龙的一举一动。

    白无伤倾听后发现，新生试炼的主题没变，永远是契约第一头宠兽。

    但规则变了。

    保护期只有三天，且后续必须击败一名学员，才算作最低合格，额外奖励10点秘能。

    坚持生存十天，击败三名学员，算作完美通关，额外获得100点秘能。

    另外，这一次，没有击败学员获得单一秘能的说法。

    而是按照最终排名，持有铭牌数量最多的前二十位学员，分别获得100-500点秘能。

    夏婉龙红唇娇艳，笑眯眯扫视全场，继续说道：

    “不光光是这样。”

    “从今年开始，新生试炼的难度会加大。”

    “虽然有第二轮复活赛，能够挽回一部分人的失误和失败。”

    “但总体上，淘汰率是大幅提升的。”

    “当然，作为十杰，我更希望你们全力以赴，想方设法去争夺靠前的名次。”

    “因为这次，难度抬高，但对应的，福利也翻了数倍。”

    “除了我刚才说的额外秘能奖励，最终排名前三的完美通关者，每个人都可以获得两位十杰的馈赠，得到两份额外的礼物。”

    “两位十杰的……馈赠？”

    人群中熙熙攘攘，有不明觉厉者，也有暗自期待、跃跃欲试者。

    夏婉龙眸光遥遥望向白无伤这里，狭促笑道：

    “一个呢，目前暂列第九席，绰号炼金鬼才。”

    “他将提供一件定制装备，亦或者是护具、药剂，可自由挑选。”

    “另一个呢，是目前暂列第五席，绰号美食家的御主。”

    “他将为你们提供一份‘超凡美食’，让你们体验一下，什么叫做‘山外有山，人外有人’。”

    “超凡美食？”

    面对新颖的词汇，近三千名新生一头雾水。

    有人小心翼翼询问，对此，夏婉龙没有正面解释，只是抛出一句震撼性的话语：

    “什么是超凡美食？这就等最终的凯旋者，亲自去探索了。”

    “但我能告诉你们，这位美食家，只比你们大一岁。”

    “也就是说，他只用一年不到的时间，就从魂力觉醒，跨入玄将级。”

    “最终以势如破竹的姿态，攀登十杰，且跻身前五，刷新山海学院最强新生的记录。”

    “如果你们能得到他的馈赠，不一定是简简单单的一份美食。”

    “这摆明了，是一个能够认识最强天赋学员的机会。不管是得到他的认可，还是汲取他的经验、与他缔结友谊。”

    “都是百利而无一害的事情，远比几百点秘能来的重要。”

    “所以！朝着合格，朝着前二十，朝着前三，奋力冲刺吧！”

    “败者驱退，胜者晋级，这就是山海的传统，希望你们从今天开起，真真切切认知到这一点！”

    “咻！！！”

    翼龙仰天咆哮，恐怖的声浪辐射向四面八方，带起狂暴的劲风，惊得一群新生说不出话来，唯独眸光中的热情和渴望愈发沸腾。

    “最后一件事，两位自主觉醒者上来。”

    夏婉龙突然轻笑一声，漫不经心，却又坚定十足道：

    “本命宠兽不允许出现在新生试炼，你们要是在有求救符和驱兽香囊的前提下，无法通过试炼。”

    “院方有资格评判，你们的气运、实力、心性，能力，从某种程度而言是不合格的，一定会毫不留情驱退……”

    大致扫了一眼新生的情况，聆听夏婉龙半戏谑半激励的话语。

    白无伤不再驻留，朝着城门口离去。

    所谓的“美食家的馈赠”，自然是他与夏婉龙的约定。

    他将无偿为新生前三，分别制作一份食谱。

    具体是什么，具体是什么等级。

    完全由他决定，不提供完美定制方案。

    只是会尽量，朝着有用、能用的方向，去烹制馈赠。

    这种付出，谈不上有多大巨大。

    却能收获一件玄将级守护光罩，一枚十步凌微符，获利超过十倍。

    白无伤没有理由不答应。

