    钟离对莫小二说：“小二，你知道，咱们三个岛子之间的距离不短，平时通讯联络全靠用船派人联络，可是，一旦风浪过大，船只出行就收到限制，而且，速度也太慢。如果是单纯的示警，但是可以点起烽火，但是，一旦需要稍微复杂一点通信，就没有办法了，因此，你必须把鸽子训练好。”

    莫小二一听我钟离说的这么严肃，也就拍着胸脯说：“岛主放心，不就是个鸟吗，我一定给您训好它。”

    钟离看着莫小二问：“小二，你说我让你妹妹当狙击手怎么样？”

    “狙击手？她行吗？”

    “很行，可以说很有天赋。”

    “那好吧，别的我不知道，黑女官的厉害我是见识了，老远就能收拾人，太厉害了。我妹妹要是有这本事，那可是不得了，祖坟都冒青烟。”

    “小二，那你有没有想过，她当狙击手会有危险，我是说，可能有几个和我们一样厉害的坏角色，我、黑珍珠、莫阿娇都可能被人家第一时间干掉。”

    钟离原本以为莫小二会反悔，没想到，莫小二反而淡淡地说：“岛主，我妹即便不当狙击手，要是你和黑女官等人被人家干掉了，我们这些人，包括我妹莫阿娇在内，还不都是个死？您放心，跟着岛主，就是死，我们兄妹都愿意，不信，你问问我妹，她一准也是这样想的。”

    钟离被莫小二的话给感动了，心里想：人家越是信任我，我越得保护好人家。没事，大不了平时多训练，提高她们的战斗生存能力。

    钟离喊过周通来，三人商量一下张胡子等人的安置问题。

    按照钟离的意见，养蚕岛上虽有淡水，但是缺少柴禾，不利于久住。为了必要的防范，倒是可以安排几个人巡逻驻守。

    另外，一定要和原来的居民讲清楚，张胡子他们是来保卫海岛的生力军，不是来逃荒的，不能歧视人家。

    张胡子的人员适当分散，重新组建巡逻队，避免拉山头。不论人员多少，必须服从他本人的绝对指挥，这才是关键。

    钟离在心里有个打算，只是嘴上没说：他打算以后军事上要形成制度，对于巡逻队的队长、包括小队长，要定期重新筛选，行的就上，不行的就下，不能养成坏习气，拉山头，搞小圈子，那不行。在职位上干久了的，必须调换，要让每一个士兵都懂得，他，钟离，才是他们唯一的头儿。

    张胡子村的孩子一律入学，待遇什么的和月亮岛的孩子一样。孩子们成了同学，家长们的关系就会融洽很多。

    张胡子别看在钟离的手下败得很惨，一来两人武功差距太大，二来张胡子没吃饱饭，身上气力不足。正常情况，他的本领应该在张狗蛋和朱银锁之上，完全可以自领一支巡逻队伍。有了人手，钟离可以把他和老铁匠人研究的阵法用上。

    莫小二说：“以前都说，家有千口，主事一人。我这次算是知道了，这段时间，怎么安置人员，怎么分配生产，怎么分配钱粮物资，要不是岛主指挥得当，那可就乱了套了。”

    周通说：“治大国若烹小鲜。这才多大点事儿，对岛主来说是小菜一碟。”

    钟离听他们俩议论，他并未插话。老实说，他也有点头大。

    单纯的战斗很单一，可是这些杂七杂八的琐事太繁琐了，要不是西莉莉擅长管理，早就乱套了。从这一点上来说，西莉莉是不可多得的贤内助。

    这次卖蚕茧回来，只等收获稻子就可以了。除了打渔之外，钟离决定晒盐，同时，全体人员的训练必须提上日程。要经常模拟演让老百姓具备起码的避险意识和基本的素质。将来一旦有情况，可以有效减少伤亡。

    先学会逃跑，然后再学习如何自保。学会了自保之后，再考虑打退来犯之敌。

    循序渐进，步子迈的太大容易扯着那啥，这一点钟离十分清楚。

    千年形成的各种观念和陋习，很难短时间内改变，所以要大力树新风。

    想到这里，钟离对周通说：“周先生，回去之后你除了把新生入学搞好，抓紧出第一期报纸，发到各家各户手里。”

    周通点点头，说：“第一次出报纸，我心里没底，到时候请岛主亲自指导才是。”

    钟离眨巴着眼睛，说：“报纸叫个啥名字好呢？就叫月亮岛报吧。”

    莫小二摇着脑袋瓜儿，问：“啥叫报纸我都不知道，周先生，你快点报出来给开开开眼。”

    “傻蛋，报纸那叫印，印刷报纸，还报出来，你以为老母鸡抱窝呢？”

    三个人哈哈大笑。

    船到了猛兽岛，钟离让莫小二安排张胡子等人，入驻那艘大船。另一条船上的物资，大部分卸到了猛兽岛，并入库安置。

    西莉莉等人早就提前蒸好了米饭，还用大锅炖了猪肉和鱼，盛情款待了张胡子等人。

    唐嫣负责给他们盛饭，每人一碗饭，一份菜。

    那群百姓，多长时间没吃过饱饭了，一时间，接过饭菜来，连座位都不坐，蹲在地上狼吞虎咽。

    什么叫肚子饱了眼饥困？这就是，按说他们此前也刚吃过米饭了，可是，饥饿让他们有了本能的反应，闻到饭菜的香味，便有点奋不顾身了。

    唐嫣瞧着铁铲说：“大家细嚼慢咽，跟着岛主，以后大家顿顿有饱饭吃，别吃急了，会伤到肠胃坐下病的，生了病，可就麻烦了！”

    唐嫣苦口婆心地说，人群中狼吞虎咽的情景才慢了下来。

    张胡子端着饭，对大伙儿说：“乡亲们，今天岛主把我们接到这个岛上，还让我们吃饱饭，以后大家都要好好听岛主的，一定要无力不出，不能给咱大家伙儿丢脸。”

    钟离等大家吃饱了，有了精气神儿才开始讲话。讲话前，他看到一个老婆婆偷偷把碗里的饭，捏成一个饭团，悄悄放到了衣服里。

    莫小二也看到了，想要去制止，被钟离用眼神阻止了。钟离很了解饥饿的滋味，他曾经三天三夜没有吃过一口东西，那种饥肠辘辘的煎熬，他一生难忘。这个老婆婆，很可能怕自己的小孙女会饿，藏起来留着给孩子吃的。

    钟离站到高处，说：“乡亲们，欢迎你们来到这里，你们不是来逃难的，也不是来寻求庇护的，你们将来就是这里的主人。”

    张胡子等人带头鼓掌。

    钟离理理思路，对他们说了四点要求。第一，你们不要有种寄人篱下的感觉，你们不是客人，从明天起，你们就要自力更生，男耕女织；人人必须劳动。

    第二，你们要融入这种海岛生活，和大家伙儿和平相处，同时，要遵守这里的规矩，这一点很重要，我再说一遍，岛上有十条禁令等规矩，待会儿，让周先生一条条说给大家听，凡是违反的，就要接受惩罚，凡是作乱闹事的，照样砍脑袋，这里不是法外之地。

    第三，所有的适龄孩子都要去私塾读书，无论男孩女孩，听清楚了，包括女孩，包括女孩，是必须去读书，家长有敢阻扰的，严惩不贷。

    最后一点，就是所有的人，无论男女老少，都要积极配合平时的演练，这里暂时没有饥饿，但是，却时刻会有海盗来袭。海盗来袭，是会死人的。

    钟离说完这些，人群里议论纷纷，甚至有人一听有海盗，表示了后悔来这里的意思。

    钟离等他们议论之声平息了，让周通宣读并解释了十条禁令等规定。

    周通宣读完，人群又是一阵议论。钟离咳嗽一声，顿时，全场寂静。

    钟离高声说：“现在后悔来到的岛上的，还来得及。有害怕海盗或者不愿意遵守岛上规矩的，我保证，明天一早用船把你们送回去，每人送给你们十斤大米，五十个铜钱，好说好散。给你们一个晚上的时间考虑，明天一早给我一个痛快的答复。”

    “慢着，岛主，我想说几句。”张胡子站了起来。

    钟离对他点点头，张胡子站到高处，大声说：“乡亲们，你们个别人傻吗？回去就有活路吗？你们自己摸着良心说，这段时间以来，要不是钟岛主接济，你们很多人早就饿死了。此前我们买回去的粮食，就是钟岛主给的银子买的。让我说，与其回去饿死，还不如吃顿饱饭和海盗拼了，再者说了，有钟岛主的身手，海盗们有什么可怕的？”

    人群中又是一阵议论，有人带头喊：“我们不回去了，我们跟着岛主干。”众人纷纷附和，一时间意见达成一致。

    钟离说：“那好，你们今晚安顿好了住下，明天学一天的规矩，不要等到哪一天违反了规矩，挨鞭子甚至是掉脑袋时，才说你不知道，你不懂法，那都是扯淡，明天一天无论男女老少，都给我把规矩学明白了。后天开始，一切步入正常。张胡子的兄弟们，还有其他壮年男子愿意加入的，组成第二支巡逻队，后天开始军事训练。”

    晚饭以后，莫小二和周通开始安顿住处，有了上次的经验，这次安排的比较顺利，有几户被安排到了英格兰号上。还有几户死活不住船的，给临时搭建了窝棚。

    猛兽岛大石台南侧不远处，有一处狭窄的分界线，东侧是深渊，西侧是悬崖，莫小二和早就根据钟离的意思，修建了一条篱笆墙，把动物们隔绝在南部森林地带。现在北部比较安全。

    安排完毕，西莉莉和唐嫣拉着钟离回到了山洞

