    “师父，你没事吧？”

    看着双目失神的阴后，婠婠有点担忧了起来。

    “师父，哎呀，师父，有话好好说呀，别动手呀，师父…………”

    下一秒，哀嚎之声响起，庭院之内，一时间鸡飞狗跳。

    良久之后，婠婠才委屈的看着自己的师父。

    “你是说，只要念诵这个祭祀之语，就会获得神恩？”

    将婠婠教训了一顿，阴后也是了解到了。

    不过，对于婠婠口中的永恒神灵，她还是持怀疑态度的。

    不过看着婠婠的确修为突破了，一咬牙，阴后还是默念了起来。

    下一刻，脑海之中，九天之上煌煌的身影浮现，投下神恩。

    “轰！”

    阴后体内天魔策十七层的修为，瞬间突破了。

    困扰她多年的瓶颈，就那么没了！

    “呼…………”

    脑海中的异像退去，阴后深深的舒了一口气。

    “恭喜师父修为突破！”

    看着阴后修为突破，婠婠脸色一喜，知道后者也是念诵过了祭祀之语。

    “神灵之威不可测呀！”

    阴后口中残留着震惊之色，口中感叹着。

    “你这傻丫头，这可是无上的机缘呀，你怎么能告诉为师呢！”

    看着面前的婠婠，阴后的眼中有着宠爱，也有着斥责。

    这种大机缘，哪怕是最亲之人，也不能轻易告诉呀。

    “师父，你可是婠婠最亲的人了！”

    魔门之中不讲感情，但婠婠对于阴后的感情却是真实的。

    “而且，我还要把我神的荣光传遍世界！”

    “嗯嗯，好了，过来吧，把你的计划好好说下。”

    伸手揽着婠婠，犹如对待自己女儿一般，帮后者梳理着乱掉的头发。

    而婠婠则是将自己的打算，一点点说了出来。

    统一魔门，然后控制朝堂，利用朝堂的力量，传播神灵的信仰！

    “嗯，计划很不错，不过有一点不行！”

    阴后听了，对于婠婠的计划，不由点了点头。

    “啊，师父，哪里不行呀？”

    这可是她特意在群里集思广益后的计划呀。

    “我们控制朝堂之后，应该要尽快举行祭祀，你现在的实力虽然够强，突破了大宗师，但还不是无敌！”

    阴后的眼中闪过精光，内心之中已经开始为祭祀之事操心。

    “只有尽快祭祀我神，才能在神恩之下，无敌世间！”

    “到时候，这个世界，才真正由你说了算，那时候，我们才可以开始下一步计划！”

    听着阴后的分析，婠婠点了点头，不由很是认同。

    “好了，魔门之事，自有师父才帮你！”

    缓缓起身，阴后身上随着修为的突破，越发的气势凌人。

    “三天之后，魔门大典，谁不来，谁就死！”

    冰冷的话语之间，饱含着杀意。

    这不仅仅事关阴葵派的未来，更是关乎她们师徒二人的未来。

    阴后不介意给那些不知进退之人一点惩戒！

    时间一点点流逝，魔门这些年群龙无首，阴葵派也是一点点做大。

    此刻随着阴葵派要召开魔门大典的消息传出，魔门之内，不少人则是不屑冷笑。

    “哼，区区阴后，还真当自己是魔门之主了！”

    魔门之内，高手众多，能和阴后祝玉妍并列的，还有不少。

    此刻看着这区区阴后，不屑一顾。

    “走，去看看她能玩出什么花样！”

    魔门之人，此刻渐渐汇聚起来。

    而另一边的婠婠，阴后两人还在闭关修炼着。

    两人虔诚的念诵着祭祀之语，靠着神恩不断地提升着自己的实力。

    不过两人一比较之下，也是发现了问题。

    相比较于婠婠这种加入聊天群的，阴后祝玉妍虽然念诵祭祀之语，也有提升，但却是缓慢了不少。

    三天时间，转瞬即逝。

    阴后祝玉妍的修为没有再突破，而是在天魔策第十八层稳定了下来。

    而至于婠婠，则是恐怖无比的又一次突破了。

    修为突破了天魔策第十九层，达到了新的高度。

    “好呀，你有这样的修为，这一次把握更大了！”

    看着自己徒弟突破，阴后不由安心了几分。

    现在的婠婠，一身实力，早就超过了她。

    统一魔门的把握，也就更大了！

    “放心吧，师父，我知道！”

    身为魔门中人，婠婠也不是心慈手软之辈。

    此刻的阴葵派大殿内，早就聚集了魔门之人。

    众人在等待着，想看看阴葵派想做什么？

    “踏踏踏…………”

    脚步声由远到近，回荡在了大殿之内。

    “诸位来的真是准时呀！”

    阴后祝玉妍缓缓走出，目光扫过了一眼下方，神色微微凌厉了起来。

    到来的人并不多，魔门八大高手，此刻也只来了三个。

    “快说吧，究竟找我们前来何事？”

    贾胖安隆此刻略显不耐烦的出言而道。

    身为邪王石之轩的人，他来就是想看看，这阴后想搞什么把戏！

    “呵呵，诸位，今日找大家前来，不过是有一桩机缘告诉大家罢了！”

    阴后冷笑，看着下方各怀鬼胎的几人。

    “从今日起，我阴葵派准备一统魔门，并且改名为永恒神教，不知道谁加入，谁不加入？”

    悠悠的话语道出，下方的贾胖安隆几人顿时脸色一变。

    身为魔门之人，他们自然知道祝玉妍话语中的意思。

    只是众人很疑惑，是什么给了她这个胆量呢？

    “哼，怕是凭你还不够资格吧！”

    倒行逆施尤鸟倦出言冷喝而道。

    想要统一魔门，凭阴后的实力，还不够！

    “哦，是的吗？”

    就在几人不屑之时，一道冰冷的话语声从几人身后响起。

    下一刻，三人还没有反应过来，脖子处，就已经被绸缎缠绕。

    一股浓郁至极的死亡气息涌入脑海，三人瞬间惊骇。

    目光向着出声之处望去，就见婠婠正饶有兴趣的打量着三人。

    体内散发而出独属于大宗师的内力罡气，直接惊呆了三人的眼球。

    “大，大宗师！”

    结结巴巴的话语道出，失去了魔门高手的风度。

    而婠婠则是轻轻一笑，紧了紧手中的绸缎。

    “现在，告诉我，还有谁不入教的？”

