    第六百一十五章 今年的事情有点多   

    这时候，阮星晚也转过头，大概是有些疑惑：“为什么是还不确定？”

    

    “因为她前几天生日宴时，在众目睽睽之下，追着一个男人跑了，今天祭祖结束之后，他们估计会着重批评她。”

    

    江家的那些族老教训起人来，可谓是舞文弄墨，咬文嚼字，一说就能说上好几个小时。

    

    江家小一辈的，即便平时在顽劣，到了例行聚会这一两个月，都会安分一点，就怕惹了什么事，被拉着在那里批斗，偏偏还一句话都不能反驳，只能乖乖听着。

    

    要是试图顶嘴反驳，或者是表情不对，原本几个小时的批斗，可能就会延长到几天了。

    

    阮星晚“哦”了一声，慢慢收回了视线。

    

    江沅正高兴时，却对上了周辞深冷冷的目光。

    

    他立即收起了脸上的神色，端端正正的站在那里。

    

    而前面，江初宁也不知道是不是听见他说的话了，下意识的转过头来，在看到周辞深后，眼睛一亮，刚想跑过去，就被她爹江竟尧拉住了胳膊。

    

    江竟尧低斥道：“不知道今天是什么日子，这是什么地方？”

    

    江初宁这才不情不愿的把头转了回来。

    

    江竟尧看向周辞深和阮星晚，眉头皱了下，神情极为难看。

    

    阮星晚见这种神色倒是见多了，不过她也能理解，毕竟没有哪个父亲，能看到把自己女儿拐走的男人时，有什么好脸色。

    

    江沅的声音又小声传来：“人基本已经到了，祭祖还有五分钟开始。”

    

    阮星晚道：“江上寒不是还没来吗。”

    

    她话音刚落，就看到一个挺拔的身影从门外走进。

    

    是江上寒来了。

    

    原本声音有些嘈杂的祠堂内，因为他的到来，瞬间安静了不少。

    

    短暂的安静后，人群中有个声音响起：“祭祖这么大的事，都还踩着点，这未免也太过了。”

    

    阮星晚顺着声音看了过去，说话的人就是之前在门口教训了江沅一通的那个二伯父。

    

    此话一出后，立即有几个声音小声附和着。

    

    江上寒一概置之不理，走到了祠堂内，朝几个族老微微鞠躬，以表敬意。

    

    江初宁的太爷爷，江老太爷杵着拐杖，颤颤巍巍的起身：“既然人都到齐了，那仪式就开始吧。

    今年的事情有点多，别在这上面耽搁时间。”

    

    江上寒道：“稍等，还有一人未到。”

    

    江老太爷推了推鼻梁上的老花眼镜：“哦？

    是哪家的小孩子贪玩儿耽搁了时间吗？”

    

    一众人等纷纷开口解释。

    

    “不是我儿子！”

    

    “也不是我女儿！”

    

    “……”   

    江竟尧四下看了看，对江上寒道：“我看人都到齐了，你指的是谁？”

    

    江上寒的母亲站在旁边，神色凝重了几分。

    

    江上寒转身，看向祠堂门口，不紧不慢的出声：“到了。”

    

    众人齐刷刷的看了过去。

    

    正当他们疑惑好奇到底是谁时，一个身影出现在所有人的视线里。

    

    阮星晚见状，瞳孔不由得放大，她也明显感觉到身旁的人身形微绷。

    

    她轻轻抿着唇，握住他的手。

    

    在所有人或诧异或震惊或茫然或不解的目光中，许玥一步一步走进了祠堂。

    

    她跪在江老太爷的面前，他身后，是江家列祖列宗的牌位。

    

    许玥缓缓出声：“不孝女江玥，回来了。”

    

    江老太爷杵着拐杖，看了她许久，似乎才认出来。

    

    见他身形有些摇晃，江竟尧扶着他，重新坐在了椅子里。

    

    江老太爷半眯着眼睛：“你是……江玥？”

    

    许玥穿的素净，跪的笔直：“伯伯，是我。”

    

    人群中，一片哗然。

    

    年轻一辈的可能不知道，但是和许玥年纪差不多的，却都清楚这桩旧事，只是从她离开江州之后，这便成了江家的禁忌，没有人敢再提起。

    

    江家的祖训一直都是，身为江家人，此生都不能离开江州一步。

    

    只要离开江州，便再也不能回来。

    

    江玥当初爱上了从南城来的一个男人，短短几个月的时间里，这段恋情可谓是传得轰轰烈烈，一时羡煞旁人。

    

    后来，江玥宁愿从族谱上除名都要和他走。

    

    这一走，江家再无江玥这一人。

    

    当然，也有好事者曾经想要偷偷去打听她到南城之后过的是什么样的日子。

    

    但始终，都查不到同样的名字，同样的人。

    

    这都过去三十年了，谁能想到，有朝一日，她还会再回来江家。

    

    人群中的质疑声，越来越大。

    

    就连江老太爷的脸色，也始终是沉着的。

    

    江上寒道：“是我把姑母请回来的，生为江家人，没有不能回家的道理。”

    

    半晌，江老太爷才出声：“上寒，你忘了江家的规矩吗。”

    

    “我没忘。”

    江上寒道，“只是爷爷生前告诉我，他的最后一个愿望，就是能看到姑母回江家，现在他已经不在了，我只是在完成他的遗愿而已。”

    

    四周顿时讶然无声。

    

    江老爷子还在世时，从来没听他提过这个女儿，所有人都以为，他早就不在乎了。

    

    不过即便，江老爷子还活着，他也不能违背祖训，让江玥回江家。

    

    可是他现在人已经死了，江上寒拿他的遗愿来压人，饶是连江老太爷，也不能说什么。

    

    片刻后，江老太爷道：“罢了，这件事再说，先祭祖吧。”

    

    整个过程中，许玥一直跪在那里，脊背笔直，就算是江上寒的母亲去扶她，她也没有要起来的意思。

    

    人群中，有个声音压低了开口：“你猜，江上寒把她接回来，是为了什么？”

    

    “因为……周辞深？”

    

    “这只是一方面的原因，现在江上寒位置坐的不稳，他把江玥接回来，虽然说的是遵从逝去老爷子的遗愿，可他也正式的，打破了江家的规矩。”

    

    “那我们，就这样看着？”

    

    “从江上寒坐上江家家主的位置以来，他最主要做的，就是废江家那些条条框框的规矩，也是因为这样，那些老一辈才暗里看不惯他，觉得他太把自己当一回事了。

    他今天搞这一出，就算是勉强让江玥回江家了，但他们只会看他更不顺眼。”

    

    “接下来，就更方便我们行事了。”

    

    

