    4月29号，决赛打完第二天。

    春季赛结束后，距离MSI开始之前，他们将有差不多一个星期的休息时间。

    唉，真羡慕其他队伍啊，像那些没有进季后赛的队伍，四月十号就开始休息了，能一直休息到夏季赛开始....

    可能这就是强者的困扰8...

    陈源这边还是在卖力的训练，正在练习着新英雄。

    倒也不是新英雄吧，在4月8号的8.7版本中，拳头重做了一位老英雄，刀妹艾瑞莉娅。

    这个英雄在重做后技能机制得到了升华，保留了原来Q兵刷新的特性，而且加入了一个印记的机制，使得她可以在一个人身上多次放Q。

    保留了原来特性，并且在爆发和单挑上得到了增强，简直是强无敌。

    而且拳头那边似乎还不满意，8.8版本，又对刀妹进行了一个小加强，使得这个英雄直接就变得OP了起来。

    陈源预感到这个英雄在未来一定会是热门选择，所以最近一直在加练。

    不过值得一提的是，他本来老版刀妹的熟练度并不高，也就七十出头的样子，但是刀妹改版后，他系统界面里的刀妹熟练度，还是七十出头！

    刚开始陈源还以为是系统没反应过来，但当他玩了一把后才明白，这是系统的隐藏属性。

    改版后的英雄会享有改版前的熟练度！

    陈源第一把玩刀妹，技能介绍都没看，无数的心得与连招浮现在他的脑海里，在对手都不太熟悉这个英雄的情况下，结果自然是一场乱杀。

    与此同时，他攒满了获得春季赛冠军后赠送的抽奖机会。

    【开始抽奖】

    【恭喜宿主抽中奖励：谢谢惠顾！】

    陈源：“...”

    行吧，谢谢惠顾就谢谢惠顾呗，反正自己现在也不太需要这个抽奖了。

    在拿到春季赛冠军和FMVP后，系统又奖励了他四点全属性和四点积分。

    至此，陈源的所有属性都成功的到达了90，所有特训正式开启。

    然后这段时间，他就一直在攻坚各项特训，将新开启的意识特训和补刀特训都通过了第一关。

    此时，陈源的属性如下：

    反应力：91

    操作：92

    意识：91

    补刀能力：91

    发育能力：92

    至于剩下的四点积分，陈源也不知道该怎么用，干脆就留着了。

    就在这样训练和练英雄的情况下，又过去了几天，时间很快来到了5月3号。

    RNG全队在上海浦东机场集合，他们将飞往德国柏林，参加MSI的小组赛。

    他们的第一场比赛在5月11号，考虑到倒时差和熟悉环境气候等因素，所以决定5月3号就过去。

    RNG的队车在机场停下，周围居然还聚集了不少粉丝，MSI的赛制是一个赛区只能出征一个战队，所以代表LPL出战的RNG自然就成了全村人的希望。

    “源子哥冲冲冲！”

    “乌兹冲冲冲！”

    在此刻，WE粉，IG粉全部都齐心协力为RNG加油打气。

    停车场内，LPL官方和拳头中国的人全部都前来迎接，江秋也站在后面，遥遥的看着陈源。

    这次江秋并不会一起去，因为考虑到学业，他是不可能动不动请假半个月去柏林的。

    之前为陈源颁发MVP奖杯的叶总走在最前面，拍了拍队员们的肩膀，大声道：“加油！你们的实力我是明白的，就算你们没拿到冠军，起码也得进决赛！”

    陈源无奈的笑了笑：“叶总，你这就是在给我加压力了。”

    这时候，身旁的香锅反而说道：“放心，拿不到冠军，爷们就游回来！”

    叶总竖起大拇指：“有志气！”

    Uzi：“...”

    风哥：“...”

    飞机票是拳头公司的人负责，他们给RNG的所有人都订了大方的订了头等舱。

    并且还不仅如此，LPL官方的解说还有一系列工作人员，他们也都帮订了机票，不过这些人就没有头等舱待遇了，毕竟人还是挺多的，只能挤在经济舱。

    检票时，江秋拉住陈源，“到了柏林给我发消息。”

    陈源挠了挠头：“等我们到了，上海应该是深夜吧。”

    “我会等你的。”江秋有些不舍，认真的说着。

    “嗯。”

    检票登机。

    “欢迎您选择国航，本次航班将前往加陶皇家空军机场，总共飞行时间为16小时15分钟。”

    空姐甜美的声音传来，就像英语老师那样催人入睡。

    要在椅子上躺16个小时，陈源心里那是一个难受啊，不过也没办法，只能把眼罩往下一拉，开始睡觉。

    强烈的推背感传来，飞机已经在加速上升，陈源也进入了睡眠。

    十六个小时很快过去，陈源中途就醒了，又看了会电影，才终于艰难的熬过了这段旅程。

    柏林处于东一区，比北京时间早了足足七个小时，他们是3号下午2点钟出发的，十六个小时过去，当他们到达时，正处于德国时间5月3号晚上11点。

    而上海，已经是5月4号凌晨六点了。

    陈源掏出手机，给江秋发了个微信：“我到咯。”

    随后，拍了一张空军机场的照片。

    陈源其实没想着能收到回复，毕竟才六点，他这辈子都没有几次是六点还醒着的...

    没想到的是，江秋给他秒回了一个表情包，一个小猫咪给他竖了一个大拇指。

    陈源有些诧异，打字道：“还没睡啊！？”

    “？”江秋先是发了一个问号，然后又打字道：“想什么呢，睡醒了！因为一直做主持，学校的课程都赶不上了，最近在追进度！”

    看到这个，陈源不禁汗颜，他这个学历仅限于高中的懒狗，字典里没有六点钟起床学习的概念...

    他也不知道回什么，只是打字道：“...加油吧”

    江秋很快回复：“你才要加油！拿个MSI冠军回来！”

    出了机场，队伍一行人在相关人员的带领下直奔酒店，毕竟德语花里胡哨的也没人会讲，在外边也没啥好玩的。

    ...

    第二天一早，陈源打着哈欠起床，由于在飞机上睡了很久，其实晚上他压根就没怎么睡，不过倒时差就是得这样，他还是一大早就起床了。

    “起床了吗？”

    江秋发来消息，正好卡在柏林的早晨九点。

    “起了起了，好困，你呢，你们那应该是刚吃完晚饭是吧。”

    “是的，等会还有课，先不说咯。”

    “OK！”

    两个人简单聊了几句，陈源这才起床。

    这个酒店的住客是有自助餐厅吃的，陈源叫上所有队员，一起去楼下看看。

    来到餐厅，看到这里已经坐了不少人，并且都穿着各式的队服，看来应该是各个赛区的代表了。

    这几天各个外卡战队的入围赛已经开始，所以挺多人都是一副自信满满的样子，对接下来的比赛做好了充足的准备。

    在众多座位里，陈源一眼就看到了LCK的代表队KZ，这群人同样也是一副困倦的模样，无精打采的坐在那里吃早点。

    陈源也不禁摇了摇头，同是天涯沦落人啊...

    不过令人诧异的是，在KZ战队的旁边，居然还有另外一支LCK战队，那个大名鼎鼎的SKT。

    Faker坐在SKT的队伍里，淡定的吃着烤肠。

    陈源问道身边的人：“SKT怎么来了？KZ才是春季赛冠军吧？”

    Uzi此时小声的说道：“SKT是去年MSI冠军，他们是专门过来还奖杯的...”

    听了这话，陈源一阵默然，去年冠军没有参赛资格，专门过来还奖杯，这是在侮辱人吗....

