    第473章 本分守规矩   

    “不知道。”

    贺田耕哈哈一笑，但也没有继续卖关子，“虽然不知道那只血玉蛊的下落，但他们打听到另一个消息，前段时间玉蛊寨老寨主成功培育出了血玉蛊。”

    

    “真的？”

    唐宇腾地就站起身，“玉蛊寨的具体位置在哪里，我这就过去。”

    

    “稳住，听我把话说完。”

    贺田耕道：“现在血玉蛊不在玉蛊寨。”

    

    “那在哪里？”

    唐宇意识到好消息恐怕并不是很好，就皱着眉头坐下，“部长，您就别吊胃口了，一口气把要说的话都说了吧。”

    

    “你总抢着说话，还怪我？”

    贺田耕吹胡子瞪眼，不过知道唐宇关心血玉蛊，他就不再废话，一口气把要说的话都说了出来。

    

    玉蛊寨老寨主穷一生之力才培育出血玉蛊，自然是要全寨庆祝，当晚老债主喝大了，第二天醒来就发现血玉蛊已丢失不见。

    

    玉蛊寨是修在深山老林之中的老苗寨，寨外有毒虫有毒瘴，外人不可能无声无息的进出，也就是说血玉蛊是被本寨的人偷走的。

    

    全寨寨民都化身为神探，很快就锁定嫌疑人。

    

    名字有些绕口，翻译过来是……巨根。

    

    巨根是孤儿，无儿无女的老债主将其养大。

    

    因为这个原因，老寨主醉酒后巨根留下照顾，寨民都没觉得有什么奇怪的地方，可没想到巨根竟然趁老债主酒醉之时，带着血玉蛊逃出玉蛊寨。

    

    确定血玉蛊是巨根盗走，玉蛊寨就第一时间联系其他寨子，对巨根下了追杀令。

    

    虽然苗疆有六扇门的分部，而且不止一个分部，可无论是捕快还是信息部都不知此事，若不是打听血玉蛊，恐怕到现在也不会知道一百零八苗寨，正在一同追杀巨根。

    

    信息部现在可以确定，巨根已经逃出苗疆。

    

    至于具体下落，还在查。

    

    唐宇被气的差点喷出一口老血。

    

    果然希望越大，失望就越大。

    

    巨根逃出苗疆后，能躲藏的地方太多了，就算信息部也不可能一时半刻就查到下落，所以别惦记巨根手里的那只血玉蛊。

    

    思索一下，唐宇问道：“老寨主就培育出一只血玉蛊？”

    

    “应该就一只。”

    贺田耕也不确定，苗疆那边没有传来具体的信息。

    

    主要是一百零八苗寨，对六扇门很不待见。

    

    要怪只能怪前六扇门。

    

    蛊神教分裂覆灭后，前六扇门就盯上苗疆这块肥肉了，做过令人不齿的事情，将一百零八苗寨惹怒，用巫蛊之术杀掉数百前六扇门捕快，才使得前六扇门不敢踏足苗疆。

    

    吕宝峰接管六扇门后，就孤身一人进了苗疆，没有人知道他做了什么，反正他出来后，六扇门就在苗疆设立了多个分部，两厢无事，互不打扰。

    

    唐宇对苗疆那边不了解，没想到事情这么复杂，顿时就有些头疼，“这么说来，请那位老寨主帮忙培育一只血玉蛊，是根本不可能的事情？”

    

    “我也有过这种想法，苗疆那边同事问我大清早就喝了？”

    贺田耕笑着说道：“巨根逃出苗疆是好事，要是没有巨根，你绝对拿不到血玉蛊。”

    

    话里有话。

    

    唐宇听明白了。

    

    他现在只有一条路可以走，那就是抢在苗寨之前找到巨根，拿到血玉蛊后治疗林南星双眼，然后把血玉蛊归还，不然那位老寨主，不会将血玉蛊借他一用。

    

    可问题是……   

    他从来没有借用的想法。

    

    从得知世上真有能吸食毒素的虫子后，他就想搞一只自己养，要是能通过秘术杂交出几只，那就更好了，就算杂交不出来，玄医一派也多一份在江湖上立足的本钱。

    

    可没想到血玉蛊大有来头，别说搞一只自己养，借用一次都非常难。

    

    “我知道你在想什么。”

    贺田耕叹息一声，“你别乱来，能借用一次就行了，你真要是将血玉蛊留下，必定惹怒一百零八苗寨，那时就算大老板出面都未必能摆得平。”

    

    唐宇不死心的问道：“要是将消息封锁住呢？”

    

    “天下没有不透风的墙。”

    

    贺田耕沉吟一下后说道：“你的级别不够，很多事情都不知道。

    我能和你说的也不多，你只要知道蛊神教并非只是因为内部分裂而覆灭就行了……现在的一百零八苗寨还是一个整体，不然也不会一同追杀巨根。”

    

    信息太多。

    

    唐宇心中暗暗吃惊。

    

    结束通话后，他立刻登入APP查看资料。

    

    果然，地处西部的苗疆，从未参加过西天门大会，甚至从未参加过江湖上任何一个盛会……一百零八苗寨并不在中原江湖之中。

    

    绕来绕去，竟然还是得找巨根。

    

    唐宇闭目思索片刻后，找客服要来巨根的详细资料。

    

    巨根，男，三十一岁，孤儿，实力和境界尚不能确定，大概率是未入先天。

    

    巨根在二十四岁时有离开苗疆，前后在余城、阳北、民安、齐州、南林等地闯荡，为人本分守规矩，从未展现过巫蛊之术，如普通人一般生活，多从事体力劳动，赚的是辛苦钱，在半个多月前突然回到苗疆玉蛊寨，之后就盗走血玉蛊逃出苗疆。

    

    “本分守规矩？”

    

    唐宇眉头不由得皱了皱。

    

    是什么事情让本分守规矩的巨根，忘恩负义的盗走老寨主的一生心血？

    

    不可能是为了钱。

    

    血玉蛊出了苗疆地界就卖不出好价钱，毕竟识货之人不多。

    

    如果巨根真是为了钱，也没必要偷血玉蛊，出售蛊毒更赚钱。

    

    蛊毒在中原江湖上可不常见，就算六扇门APP拍卖行上都有人常年挂单求购。

    

    也可以排除巨根是报复老寨主的可能。

    

    真要报复，趁老寨主醉酒之时一刀抹了更痛快，就算想要折磨老寨主，也没必要盗走血玉蛊……巨根不会不知道这么做，会被一百零八苗寨追杀。

    

    那么，就剩下最后一种可能了。

    

    巨根要用血玉蛊吸食毒素的能力救人。

    

    不惜被追杀也要救的人。

    

    答案已经呼之欲出……亲近之人。

    

    不是朋友，就是爱人。

    

    唐宇立刻拿过手机联系贺田耕，将自己的分析说了一遍。

    

    贺田耕很认同他的分析，立刻让信息部着手调查。

    

    只要找到巨根要救的那个人，就一定能找到巨根。

    

    

