    差不多一个时辰左右，唐三完成了对于魂骨的吸收。

    当魂骨吸收完成的那一刻，姜峰明显能感觉到，唐三那发散的魂力波动小了不少，看来这魂骨还是有点用的。

    不过姜峰并没有觉得很亏，自己越是对他好，他就越是相信自己。

    唐三也感觉到了自己身体的变化，原本那漂浮不定的魂力明显稳固了些许！

    当下也是起身，一脸感激的看向姜峰。

    “姜峰，谢谢你！”

    姜峰摆了摆手，脸上带着笑容说道：“没事，你只需要相信我，我不会害你的，没有人愿意拿魂骨做一场不确定的交易，除非那人是傻子。”

    说到这，姜峰脸上的笑容不由奇怪了些许。

    他想到了某个拿魂骨做交易的二傻子。

    而对于姜峰的话，唐三是认同的。

    魂骨的价值整个斗罗大陆的人都知道，姜峰愿意拿魂骨换取自己的信任，显然是真的对自己好！

    除非真的有傻子！

    “没事的话我就先走了，你好好感受了一下身体的变化。”

    “好！”

    唐三应了一声，姜峰听到后也是离开了唐三的房间。

    一块魂骨换取一次信任，不亏，反正这破魂骨也不值钱。

    别人姜峰不知道，至少目前为止，古榕，宁风致，尘心三人和姜峰他自己，身上没有一块魂骨是千年的。

    他们都身处高位，对于魂骨的吸收比起一般人要重视的多。

    而七宝琉璃宗身为全大陆最有钱的宗门，多的不敢说，三套魂骨还是有的！这些都是宗门这么多年来的积累！

    只是不知道原著中为什么宁荣荣会吸收这块千年魂骨，而且除了这块魂骨之外，她就没有其他的魂骨，这让姜峰不由有些好奇。

    等等！姜峰突然意识到，以宁风致的尿性，这说不定是他下的圈套。

    让唐三觉得他对宁荣荣很好，宁荣荣很承受他的恩情，所以才会吸收。

    而为了衬托出唐三这块魂骨的重要，宁风致甚至没有让宁荣荣吸收其他的魂骨，免得让唐三发觉这个问题！

    显然，原著中的宁风致赌对了，宁荣荣最后沾唐三的光飞升了。

    不过这一世有自己的存在，根本不需要唐三这个外人来帮忙，自己就可以带宁荣荣起飞！

    想明白了这些，姜峰也是回到了房间开始修炼起来。

    预选赛马上就要结束了，姜峰也感觉自己的修为快要突破了，只要自己再度突破，就可以进阶魂帝！

    而比赛那边的事情姜峰已经不打算操心了。

    以现在史莱克的配置，只要不遇上神风，基本就是碾压。

    万一遇上了，就该他们倒霉，自己现在首要任务是突破，其他的都要放一边，反正现在史莱克的积分输一场的话也是可以确保在前五晋级的。

    想着，姜峰也是进入到了修炼状态。

    然而他万万没想到的是，第二天就传来了噩耗。

    史莱克对战苍辉学院，败了！

    听到这个消息的时候姜峰整个人就是一个大懵逼。

    虽然知道他们有底牌，但是姜峰觉得以唐三魂王的实力应该可以轻而易举的拿下这场比赛才对，为什么会败？！

    唐三知道自己不该犯错，比赛结束之后也是一脸惭愧的来到了姜峰面前。

    “对不起姜老大，我出错了，我低估了他们的实力，我自大的没有上场，导致比赛输了。”

    现在的唐三也改口叫姜峰老大了！

    听到这话，姜峰知道原因了。

    苍辉学院好像并没有魂宗，有的话应该也就一两个，加上他们之前的战绩，唐三没有把他们放在眼里，自己没出战！

    怪不得输了！

    不过现在比赛已经输了，姜峰也不好说什么。

    叹气了一声：“唉，算了，输了就输了，下次别犯错就行。不过你们把消息放下去，接下来的每一场比赛我都会出战，而且不会手下留情。不投降就得受伤！让那些战队好好掂量一下自己的实力！”

    听到姜峰的话，唐三也是点了下头。

    虽然他不知道为什么姜峰会对外放出这样的消息，但是他肯定有着自己的用意。

    姜峰也是没有办法，虽然现在史莱克的积分还是名列前茅，但是他要确保能够晋级，只能是这样了，希望这样能让那些战队放弃比赛。他自己其实并不想出战，他想好好修炼！留给他的时间不多了，预选赛，马上就要结束了。

    而他还有着更重要的事情去办！

    但这次没有出现什么意外。

    姜峰的话还是很好使的，其他战队在听到这消息的时候没有丝毫的愤怒，只有浓浓的无力感。

    没办法，在绝对的实力面前，一切阴谋都显得毫无作用。

    后面排到史莱克战队的所有队伍都选择了认输，他们没把握能战胜姜峰！

    姜峰也是如愿以偿的一直呆在房间里面修炼，没有任何人打扰他！

    时间一天天的过去，姜峰的闭关的日子也是一天天的增多。

    房间里，姜峰紧闭双眼。

    莫名的气韵围绕在他的身体四周。

    砰！！！

    突然，一股猛烈的气势从姜峰的身上散发了出来，瞬间袭向了四周！

    房间内的所有东西全都被掀翻了过去。

    狂暴的气势在房间内蔓延，让人不敢直视！

    姜峰此时也是缓缓睁开了眼睛，随着他的苏醒，那股气势也是迅速收敛了起来，直至不露一丝一毫。

    他可不是唐三，他的根基相当的稳固！

    “六十级了！”

    姜峰握了握拳头，喃喃说道。

    仔细感受了一番身体的变化，姜峰拿起了传音宝珠，联系上了宁风致。

    “怎么了峰儿？”

    “宁叔叔，我六十级了。”

    宁风致沉默了片刻。

    “好，我知道了。”

    “您跟老爷子他们先去，我们一起行动的话会引起别人的注意的，今晚就去吧。”

    “好。”

    言语剪短，但却透露出了不少的信息。

    随后姜峰又区找了宁荣荣，让他好好在史莱克呆着别出去，毕竟现在七宝琉璃宗跟武魂殿有点不对味，姜峰担心他们使什么下作手段。

    宁荣荣虽然不解，但还是老老实实的答应了下来。

    一切，准备就绪！

