    如若没有无芯天幽盏，眼前这片黑暗森林绝对会给大家带来无法想象的难度。

    黑暗森林之中的道路弯道很多，有的道路相当的狭窄，有的地方，甚至需要穿过仅仅一人来宽的天然一线天。

    如此多变的山道，如若陷入黑暗之中，那么大家最终的结局一定就是钻入茫茫黑暗森林之中，不知什么时候才能找到正确的道路。

    况且，别看一路无比安静，一旦进入森林，天知道会遇见什么，撞树那是一定的。

    有了无芯天幽盏，大家始终能找到正确的道路，没有迷失方向。

    从一线天般的山崖之中钻出来，前方道路变得开阔了许多。

    吕洞宾持剑而立，等待着后方的队员。

    方云手中的心灯绽放出的幽光，不多不少，刚刚好能够给每个成员指明道路。

    等所有人都从一线天出来之后，吕洞宾看向方云，轻声说道：“方云，这儿居然看到了异果。”

    顺着吕洞宾的目光向前看去，方云豁然发现，前方道路旁边，出现一颗浑身漆黑的芭蕉树，上面还结了两根漆黑的芭蕉果。

    黑蕉！

    黑暗森林之中，突然出现诡异的果实！

    这还真是一个让人十分意外的发现。

    吕洞宾并没有随意动手摘取果子，主要是这果子没有任何灵力，看起来就是普通野果。

    此地乃迷宫之中，又在大凶之道上，突兀出现不该出现的东西，谁都要小心一些。

    方云悄然驱动手印，用心感知。

    手印没有任何反应，黑蕉估计真的价值不大。

    稍稍思考，方云低声说道：“别过去，最好不要靠近道路两旁，别动果子，我们继续前进。”

    事出反常必为妖，此地出现诡异无比的果实，轻易去动，搞不好就会引来不必要的麻烦。

    而且，极有可能这黑蕉是极为阴寒或者是极为歹毒之物，方云不想节外生枝，带领队伍小心翼翼绕过黑蕉区域，继续向前挺进。

    没到一刻钟，道路前方再度出现变化。

    天幽盏幽暗的灯光之下，前方出现一个悬崖，吕洞宾站在悬崖边上，低声说道：“深浅不知，一旦掉落，极可能有性命之忧。”

    前方悬崖，过不去了。

    迷宫果然让人伤脑筋。

    不过，这条道路虽然是大凶之道，但没说是无解之道。

    一定有通过悬崖的办法。

    方云想了想，左手指尖光芒稍稍闪烁，幽光旺盛许多，大家的视野顿时变得更宽。

    往下去看，悬崖依然深不见底。

    沿着幽光往前看，已经能够看到悬崖的宽度。

    这段悬崖，并不是特别宽，一眼看去，也就四丈左右，要不是迷宫之中的奇特法则，这点距离，大家抬步就能跨过去。

    现在，明显不行。

    这悬崖应该就是这条道路上的最后考验，应该就是类似前一条道路上的恐怖河道，如若不知道正确的过关之法，一旦盲目行动，巨大的凶险就会降临。

    队伍之中，喜欢建议，并且建议没被采纳也不觉得难过的就是凰三这小子，此刻，站在悬崖边上，凰三又来了金点子：“我感觉，这个悬崖比前面那关的难度小多了，我们只需要砍棵树，架座桥，就能过去了。”

    凰三自己也是信口胡来，也就是如此一说。

    没想到他这次的提议得到了鬼谷子的赞许：“没错，有的时候，看似复杂的问题，解决的办法其实就相当简单，黑森林之中，绝对有足够长度的树木，或者，我们真的只需要砍棵树，就能过关。”

    说道这儿，鬼谷子冲方云笑了笑，解释了句：“这一关，最大的考验，应该就是黑暗，就是迷失在黑暗之中，因为你这神奇的火苗，我们其实已经渡过了最大的难关，根据我的判断，这儿，真的需要架一座桥。”

    方云缓缓点头，表示明白了。

    吕洞宾此时已经动了起来，手中一个剑指，飞剑应声而出，噗的一声，插在一棵高大的漆黑的大树根部，飞快地一圈旋过，大树轰然倒塌。

    大和尚腾腾几步，高举双手，将这棵大树接在手中，用劲轻轻一震，大树的枝桠层层掉落，瞬间化为一根笔直的独木。

    在悬崖边上找到合适的位置，大和尚轻轻的把独木放了下去，架向对岸。

    轰的一声轻响，黑树架设在了对面，一根独木桥瞬间成型。

    有了垫脚之物，稍稍固定一下，让其不会随意滚动，想来，大家借此之力渡过悬崖，应该完全不是问题。

    吕洞宾在独木桥上踏踏脚，尝试一下稳固度，对方云微微点头，表示这桥完全可以承重。

    方云看看独木桥，再看看对岸，心说，这一关真的会如此简单吗？黑暗森林的考验，主要还是考验队伍能不能扛住这无尽的黑暗吗？

    就在方云心中揣测这会儿，悬崖对岸突然传来一声沉闷的咆哮声，紧接着，一个巨大的黑影出现在了对面，站在了独木桥的那一头。

    方云不由心中一惊，有些苦笑地想到，事情果然不会太简单。

    那黑影，乃是一尊巨大的黑猿，此时怒目圆睁，对准了这边不停咆哮。

    正准备借力渡过悬崖的吕洞宾，此时也不由呆了一呆。

    这个地点，这个时间，居然遭遇一头莫名其妙的黑猿，这下麻烦大了。

    黑猿堵在独木桥的那头，对准这边不停咆哮。

    吼了两声，双手高高举起，轰然砸落。

    噼啪一声，没有丝毫悬念的，独木桥被拍断当场，向悬崖之下轰然掉落。

    吕洞宾剑眉一竖，轻斥一声：“该死……”

    神剑闪烁，飞空而去，唰的一声，刺向黑猿。

    黑猿毫不犹豫，抬起巨掌，向神剑扇了过去。

    碰的一声轻响，黑猿身躯向后倒退几步，再度站定，双拳不停捶打胸膛，对这边咆哮不已。

    神剑悠忽一闪，飞了回来，吕洞宾低声说道：“这大块头力量奇大无比，防御力无比强悍，哪怕是我的飞剑，也很难真正将其射杀……”

    方云点点头，左手轻轻一震，霸王弓出现在了手中，一根白色箭矢轻轻地搭在了霸王弓上，瞄准了对岸的黑猿。

    黑猿不停咆哮，丝毫不惧。

    方云身躯微微转动，落日弓爆发，万里殇月贯日一箭，猛地射了出去。

    对面黑猿双手胸前一挡，做了个防御动作，但落日箭速度太快，无比精准地，在其形成有效防御之前，直接洞穿了它的双眼，将其直接射杀到远方的黑暗之中。

    嗷呜……黑暗森林之中传来了黑猿的一声凄厉惨叫，咚的一声巨响之后，对岸很快平静下来。

    吕洞宾看看方云，对方云竖起大拇指，表示佩服，神剑再度晃了几下，一棵高大的黑树倒落在地，三下五除二，又是一根独木桥瞬间成型。

    可让人十分无语的事情发生了。

    独木桥刚刚架好，对岸又冒出一尊巨大的黑猿，冲这边不停的咆哮。

    两声大吼之后，毫不客气地挥拳，将独木桥瞬间摧毁！

    方云张弓射箭，再度将这头黑猿射杀在了黑暗森林之中。

    但无比诡异的是，等第三根独木桥搭好，第三头黑猿又冒了出来，将独木桥瞬间摧毁。

    哪怕是方云及时将这黑猿射杀，但独木桥也毁在了悬崖之上。

    方云和吕洞宾不信邪，第四根、第五根……连续快速搭建了足足十多根独木桥，结局完全一样，没有一根独木桥能撑住黑猿的暴击，被击碎当场。

    鬼谷子皱眉说道：“这诡异的黑暗森林绝对有奇特的设定，独木桥跟黑猿应该是并生的，也应该说，方云你射杀的黑猿其实并不是实体，它们不过是黑暗森林的黑气凝结而成。”

    凰三：“老头，说简单点。”

    鬼谷子不跟凰三一般见识，缓缓说道：“简单点说，就是我们搭建再多独木桥，都会被黑猿给直接捣毁，黑猿根本就杀不死。”

    凰三：“惨了，这下不知怎么过关了。”

    此时，站在方云身边的尹羽小声说道：“哥，两根黑蕉，那两根黑蕉，或许就是过关的关键！”

    方云心中一动。

    吕洞宾好奇地问道：“何以见得？”

    尹羽脆声回到：“猿猴喜食芭蕉、香蕉，或许，我们应该用黑蕉跟它交个朋友……”

    鬼谷子来了句：“这可能吗？”

    方云看向尹羽，低声说来句：“仙剑奇侠传？”

    尹羽小脸微红，吐吐舌头，低声说道：“嗯，我觉得很类似，建议用来试一试。”

    方云哑然失笑，不过依然对吕洞宾说道：“走，我们回去采黑蕉，试一试也好……”

