    白静听完以后，带着一脸失望的回去网吧里了。钟溢和林芳也跟在白静后面上了楼上的房间。

    白静在走进网吧的时候，有点不死心的回头看了一下，“老板，你真的又忘记带礼物了吗，不会是骗我的吧。”

    “你问芳芳姐，我给她带礼物没有。”

    白静看了林芳全身上下后，“芳芳姐，老板这个男朋友可以换掉了，出去两次，两次都不给你带礼物。”

    林芳好像也有点失望，但不想白静那样表现明显，只是淡淡的笑了笑，说了一声没有事。就往楼上房间去了。

    到了房间，钟溢还没有坐下，就直接对林芳说道。

    “芳芳姐，你收拾一下，带上换洗的衣服，我们回家去。”

    “钟溢，我有点怕，不去行不行啊。”

    “有什么好怕的，现在亲戚都知道你这个人了。他们都等着你呢。”

    林芳想了一下，钟溢说的也没有错，自己已经见过钟溢好几个亲戚了，也没有什么好怕的。

    这才拿了一个行李包，拿了两套换洗的衣服，放了进去。顺便在锁着的衣柜的抽屉里，拿了些钱也放了进去。

    在林芳收拾东西的时候，钟溢从背包里，拿出了给林芳买的手镯的盒子，递了过去。

    林芳抬头看了一下钟溢，“这个是什么。”

    “你自己打开看看就知道了啊。”

    林芳打开盒子一看，露出了满脸欢喜，抱着钟溢就亲了一口。

    “你怎么不在车上拿出来，我还以为你真的又忘了给我带礼物呢。这个多少钱，很贵吧。”

    “多少钱不重要，只要你喜欢就好。戴上试试。”

    林芳把手镯从盒子里拿了出来，戴在了手上，举起来看了一下。越看越喜欢。

    “刚刚你是不是骗白静那个小妖精的，你给她带了什么礼物。”

    钟溢又从包里拿出一个盒子递给了林芳，“你看看吧，就这个玉坠，我给白姐也买了一根一模一样的。”

    林芳看了一下，发现还没有自己的手镯好看，而且她已经有一根白金项链了，也没有什么在意的。直接递给了钟溢。

    “你还给白洁买了啊，你没有再深市给她。”

    “没有，打算一起给他们两个。”

    “你这是要给白静这个小妖精一个惊喜啊。”

    这时候，房门被敲响了，“老板，你开开门，我在外面都听到了，这个惊喜够了。”

    钟溢过去把门打了开来，只见白静直接的飞扑过来，抱着钟溢的手臂，“老板，礼物呢，快给我吧，我刚刚躲在门外听到了。”

    既然白静都已经知道，钟溢也没有再戏弄她，拿了一个盒子递给了白静，“这个是给你的，你怎么会想到我会带礼物，还偷偷的跑上来偷听。”

    白静拿着小盒子，就打了开来，看了一下玉坠，也非常喜欢。立刻挂到了脖子上，对着镜子照了起来。边看还边说道。

    “我刚刚在下面，就觉得你说话有问题，而且说没有带礼物的时候，你就笑了。我肯定你一定是给我们带了礼物了，我就跑上来了啊。”

    说完就来到了林芳旁边，对着林芳又说道，“芳芳姐，老板给你带什么了，给我看一下啊。”

    林芳也没有瞒着白静，把手给抬了起来，伸到了白静面前。

    “你看，就是这个手镯。好看吧。”

    白静低头看了一下挂在自己脖子上的玉坠，又看了一眼林芳手腕上的手镯。转身就跑到了钟溢的身边摇着钟溢的手臂，说道。

    “老板，你好偏心，给芳芳姐那么大的一个手镯，我就这么小的一个玉坠。我以后不会理你了。”

    “你不要就还给我，我刚好送别人。”

    林芳也走了过来，一只手用力的拍在白静的PP上。“我是正宫娘娘，你现在连小妾都算不上，只能算是个端茶递水的丫鬟。能跟我比的啊。要不让你老板也收了你。”

    “好啊，好啊。芳芳姐，这可是你自己说的，我晚上就来跟你们睡，谁怕谁一样的。”

    林芳在白静的腰上轻轻的掐了一下，“你想的到美，今天我跟你老板要回他老家，等回来后，你过来。看你敢不敢。”

    白静一听钟溢刚回来又要回去，有点失望的说道：“那你们去多久啊，岂不是我们那麻将又要拖好几天才能打。”

    钟溢也不知道自己这次回去，会在老家待多久，又拿出一个小盒子递给白静，“这个是给你姐的，你姐从公司回来后你给她。”

    白静拿过小盒子，就打了开来，看了一下是跟自己一样的玉坠，也就没有什么兴趣了，就把盒子给盖了起来。

    “老板，那你们回老家，没有什么事了，就早点回来，不要待上个十天半个月的。我就没有打麻将的对手了。”

    “行了，不会待那么久的，记得把礼物给你姐。我们先走了。”

    说着拿起了背包，叫上林芳跟白静就出了房间。

    “钟溢，我先上个厕所，你在这等我。”说着就把行李包放到了钟溢脚下，到了房间外面卫生间，把门给关了起来。

    白静见林芳已经把门关起来了，凑到钟溢面前，对着钟溢的嘴亲了一下。小声的说道。

    “老板，这是我的初吻，算是给你送我礼物的奖励。”

    钟溢看了一下卫生间的门，抱住白静，亲吻了起来。一双手还在不停的游动。

    直到听见冲水的声音，这才放开面红耳赤的白静。

    “一个吻可不够，刚刚算是利息，等我回来再找你。”

    白静“嗯”了一声，就先离开了，跑进了自己的房间里把门给关了起来。

    林芳出来后，见只有钟溢一个人，对着钟溢说道。“白静这个小妖精呢，跑哪去了。”

    “她回房间里放东西去了，我们先下去吧。”说着就提起了林芳的行李包向前走去。

    经过白静她们姐妹的房间时候，林芳敲了一下门说道。

    “你给我看好这个家，卫生什么的搞搞。我们出去几天就回来了的，知道吗。”

    “知道了，芳芳姐。我会看好的。”白静在房间喊道，连门也没有开。

    林芳跟着钟溢下了楼，来到那那辆凌志车旁，等钟溢打开车门，把行李放了进去后。林芳这才上车。

    钟溢开了一会好像想起什么，赶紧停了下来，“芳芳姐，我们还没有去接我姐他们呢。差点儿忘了。”

    “你不用去接了，早上的时候，我让虎哥开着面包车，接上你小姨夫他们先回去了。”

    钟溢这才启动汽车，继续往家里赶去。

    “钟溢，我刚刚就想问了，葛师姐带来的小女孩是怎么回事。怎么说是她的女儿。”

    “那个小女孩叫囡囡，是师姐收养的，她爸妈都已经过世了。”

    “噢，那她爸妈是怎么死的，而且会被葛师姐给收养了，她没有其他亲戚吗。”

    钟溢把这段时间在深市发生的事告诉了林芳，但隐瞒了丽姐跟蒋欣婉这两个人，提也没有提。

    林芳听完之后，差点流眼泪，觉得囡囡太可怜了。

    “芳芳姐，囡囡爸妈的死，我们还都瞒着她，下次你可不要说漏嘴了，这孩子聪明着呢。”

    林芳抹了一下眼睛，说道。“你以为我像你那么傻啊，会说漏嘴，你也真是的，给她们母女留一套房会死啊，要不然囡囡的妈妈也不会寻短见了。”

    钟溢叹了一口气，一下子也不说话了，安静的开着车。

    林芳见自己说错话了，赶紧对钟溢说道。“我不是怪你，其实你不收走他们房子，她们的房子也会被别人买走。你不要放在心上。”

    “没有事，这事已经过去了，我当时也没有想开。”

