
时间紧迫，孟东来这一次回到马拉松现场，没有和两女废话，直接从辅道上一个白人小伙手里抢了一辆自行车，接着就开始朝着终点狂奔。

马拉松比赛选手骑自行车！

这种行为还是非常吸引眼球的，被他超过的选手和路边的观众都开始议论纷纷。

有人想要拦截他，但孟东来速度一点都不减，嘴上大喊着：“我是大夫，前面有病人需要帮助！”

一边喊，一边快速骑行，效果很好，花了两分多钟就冲到了起点线，然后开始找炸弹。

前两个已经找到，直接略过，开始找后面四个。

有古德温提供的线索，孟东来很快找到了第三、第四个。

轰！

爆炸接连响起，孟东来被第三个炸弹炸飞，接着被第五个炸弹炸了正着。

……

“呼！呼！呼！”

“第三个炸弹在…，第四个在…，全都是手机引爆+定时器。”

“送我回去。”

……

“哎呀！有人抢车啊！”

“人命关天。”

孟东来再次从白人小伙手里抢过自行车，蹬上就朝着终点飞奔。

一番细致搜索，最后在一家餐厅的泔水桶里找到了第五个炸弹，然后被连带着泔水一起炸飞。

……

“呕！”

“艹，我一定要找到你这个变态！”

“送我过去。”

接下来，孟东来又死了五次，但是一直找不到第六个炸弹，无奈，只能先脱离爆炸现场，找了一处高楼，在楼顶躲了下来。

步枪瞄准镜里，五处炸弹先后爆炸，然后是第六次。

一处辅道的地面直接被掀开，爆炸威力比之前几处都要大，天然气管道也被引燃，大火熊熊燃烧。

随着泄露的天然气越来越多，与空气的混合比例达到了爆炸的条件。

轰！！

最恐怖的爆炸发生，冲击波直接将方圆一百米范围内的建筑全部摧毁，孟东来所在的高楼也随之倒塌。

……

“原来最厉害的爆炸是由天然气爆炸造成的。”古德温将这个情报赶紧传了出去。

“现在六处炸弹都找到了，你可以通过引爆炸弹的手机将设置炸弹的人找出来，时间不多了，你得加快速度。”

“好，送我回去吧。”

孟东来再次返回马拉松现场，他先确认了第六处炸弹的位置，确实位于一处天然气管道检修井内，同样是手机引爆和定时引爆双重机制。

孟东来直接将用来引爆的手机拆下。

轰！！

炸弹提前爆炸。

……

返回虚拟空间的孟东来有些无语，他之前确实参加过在战争，在《芳华》世界也是杀人如麻，但设置炸弹和拆弹却绝对属于他的知识盲区。

“能详细描述一下炸弹是如何设置的吗？”

外面的古德温也有些焦头烂额。

受两人的交流方式限制，孟东来若是想用文字将炸弹设置详细描述出来，耗费的时间就太多了。

“送我回去吧，我有办法。”

回到平行世界，孟东来先将前五个炸弹都收进了虚弥空间，然后来到第六个炸弹面前。

手握引爆用的手机，孟东来快速拔下，然后将没了手机的炸弹收进须弥空间。

至于这个马上就会爆炸的炸弹今后怎么处理，孟东来一点儿也不担心，因为穿梭时空的时候，不属于商城购买和奖励的物品都会被系统清空。

“辛亏有须弥空间。”

感叹一声，孟东来等待着手里的电话响起。

一分钟、两分钟…

“叮铃铃玲玲！”

手机响起，上面显示着一个陌生来电。

孟东来直接接通。

对面的人没有说话，沉默两三秒之后直接挂断。

孟东来按键回拨过去，响了三声之后被挂断，再拨回去，提示对方已经关机。

撕裂感传来，孟东来的意识被收回。

“我找到这个人的电话了，  76…”

古德温很快回话：“这是一个无记名的电话，我们会安排人尽快查找这个电话号码的购买人，这需要时间。”

“好，你送我回去，我试着在现场再找找。”

“你…，撑得住吗？”古德温难得的关心道。

死的次数太多了，就算没有亲身体会，她也能感受到这是多么巨大的痛苦经历。

“没事，我想尽快解脱。”孟东来回道。

古德温无言以对。

“通电。”

……

这一次，孟东来以最快的速度将六个炸弹收起，然后取出“东来·孟”的手机，拨通了记在脑海中的号码。

电话顺利接通，对面用阿拉伯语问道：“谁？”

孟东来懂阿拉伯语语，这是他12个语言技能中的一个，虽然只有LV1，但正常的读写听说都没有问题。

“炸弹被拆了。”孟东来回道，没有多说话，因为他对于对方的组织和运行模式完全不清楚。

对方沉默，十几秒后，孟东来手里用于引爆炸弹的手机响起。

真他娘的果断，说引爆就引爆，狠角色。

“你是谁？”电话里再次传来询问声。

这个问题说明这个恐怖组织的人数很少，最起码参与此次行动的人数很少，因为接电话的这个人可以单凭声音就可以否定孟东来是他们组织的人。

“我们汇合吧。”孟东来尝试着说道。

嘟嘟嘟嘟！电话被挂断。

很谨慎。

孟东来的头有些大，他跑到旁边一栋楼的三楼，然后来到大窗户边，盯着终点线周边的人群，开始拨打电话。

嘟！嘟！嘟！嘟…

人群中有七个人正在通话，有十几个人正在看手机，但这些人不是黑人，就是白人，没有中东人。

也对，在恐怖袭击者的计划里，这里一会儿会被夷为平地，知情者当然不会出现在这里。

在这时，孟东来想起了前几次开枪袭击自己的中东人。

正打算跑到一公里外的袭击地点，撕裂感传来，他再一次被收回了围城。

“你能不能把回收时间设置长一些，时间太短了，我能做的太少了。”

“回收？”古德温没有明白这个词的意思，不过她也没有在意，继续说着外面的调查结果：“爆炸发生时，在波士顿范围内接电话的人有156…人，在马拉松终点范围内接通电话的有4509人，排查范围太大了，我们需要更精确的情报。”

“哎，送我回去吧。”

孟东来也知道耗费的时间有些多了，一次8分种，算上穿越间隙的休息、调整和沟通时间，这都过去小半天了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="69225541"  chaptername="第127章：一百种死法">加入书签</a>
</div>
