    袁至签订购买协议，痛快的通过宇宙星河银行付款，将50亿混元汇到宇宝堂的总账户。

    随后，他留下老师斯盖瑞的虚拟宇宙网络编号用于交接货物，自己则直接离开鸿盟城位面，回到空蒙岛上的庄园内，继续修炼‘水、空间’融合法则。

    ……

    “袁至说让我帮忙收货，还说收到后，不用放到界主世界中，直接摆在外面。有什么情况再联系他。如果没事发生，就等他来了再说？”初始宇宙中，斯盖瑞关闭通话，有些不明所以，“这小子在搞什么鬼？”

    ……

    “购买者是人类四星存在，收货人是宇宙佣兵联盟核心层排名最后‘泰蒙秘境’的一位名为斯盖瑞的界主？”

    宫殿中，龙行之主收到自己那名宇宙尊者级奴仆发来的信息，有些不明所以。

    龙行之主是虚拟宇宙公司一脉极早的元老，很早就成就了宇宙之主。

    身为虚拟宇宙公司一脉的元老，自然权限极高，能够查到许多信息。

    袁至并没在宇宝堂中留下自己的身份信息，而是直接留下了斯盖瑞的信息。

    龙行之主很快就查到这收货人斯盖瑞正是荒鉴之主那名小弟子的第一任老师。

    于是他立刻推测出购买者应该就是刚刚加入鸿盟就被判定为四星的袁至。

    “难道那袁至知道自己的老师斯盖瑞有办法使用这套金甲？可那斯盖瑞只是界主，而这套焱神族金甲，是封王强者才能使用的。”

    龙行之主百思不得其解。

    但这也不是什么大事。

    袁至被鸿盟分系统判定为四星，是因为他发挥出了极强战力，击杀了数万异族封王不朽。

    因此袁至财富也非常惊人，堪比一些初等宇宙尊者。

    据军队系统中的信息判断，袁至还在域外战场的第十一战场中的涅伽圣域中没回来，所以这金甲不一定是他买来使用的。

    有可能他只是好奇才购买这套焱神族金甲，因为50亿混元对他来说只是微不足道的小钱。

    不过另一方面，袁至出身地球，而地球是经过那坐山客改造过的，加上焱神族也是坐山客引导出的族群，所以袁至跟这坐山客之间有可能存在什么关系，所以才能认出这金甲。

    “罢了，一切尚不明确，既然焱神族金甲送到初始宇宙中，那袁至将来肯定会去取，到时候请混沌城主注意一二，也就知道了。”

    龙行之主想了想，将这些信息写了两封邮件，分别发给混沌城主和荒鉴之主。

    虚拟宇宙公司总部的位面空间，雷霆岛上。

    龙行之主的邮件优先等级自然很高，混沌城主收到后立刻打开看了一遍。

    “荒鉴之主的小弟子袁至购买了金甲？”

    混沌城主有些意外，又有些失望：“袁至是地球一脉，和焱神族一样，跟坐山客有关。这样看来，焱神族金甲可能只能由坐山客引导出的焱神族和地球一脉使用，可惜了。”

    宇宙佣兵总部的位面空间，风暴海上。

    “袁至购买了焱神族金甲？”

    荒鉴之主想了一遍，得出和混沌城主相似的结论，但是有一点不同：“我的这名小弟子还真是喜欢金闪闪的铠甲样式。之前提醒过他改换一下造型，难道他又看中了这种款式？”

    资料中的焱神族金甲造型古朴大方，显得威猛而又神秘。

    “很符合袁至的审美观。”荒鉴之主点头。

    ……

    三天后，一艘送货专用的宇宙飞船穿过连接初始宇宙的宇宙通道，进入初始宇宙中。

    初始宇宙无边无际的混沌气流中，宇宙飞船找准航向，向着混沌城所在的方位飞去。

    混沌城中，正在潜心修炼《衍神七变》的忽然猛地睁开眼睛，看向无边无际的混沌气流中的某处。

    那个地方，传来了极强的召唤感，罗峰感到身体的每一个细胞都沸腾起来了。

    “这种召唤感！是兵甲那一类的宝物！不过要强上百倍千倍！”

    虽然距离仍然极远，但罗峰之前在垃圾山淘宝的时候，相隔千亿公里就能感应到兵甲的碎片，现在这宝物的感觉距离更远，那种召唤感却更是强烈，明显是更高档次的宝物。

    “是什么宝物？肯定跟我有关！我一定要想办法得到！”

    罗峰站起身来，想要直接飞去一探究竟，最后又强自压下这种冲动，重新坐下。

    但他却已经没有心思继续修炼，而是感应着那宝物飞来的方向。

    那种召唤感距离越来越近，显然是在一艘宇宙飞船中，向着混沌城而来。

    “可能是某位强者也发现了兵甲的秘密，或许跟焱神族有关……”

    罗峰胡思乱想道。

    送货的宇宙飞船很快穿出混沌气流，抵达混沌城上空。

    三位虚拟宇宙公司的不朽从舱门中飞出，略一观察，就找到收货人的位置，迅速飞去。

    小楼的修炼天台上，斯盖瑞收到信息，跳下天台，迎上三位不朽。

    “你好，斯盖瑞先生。这是你购买的货物，请查收。”

    为首的一名不朽面带微笑，礼貌的递过一枚空间戒指，里面正是焱神族金甲。

    这种贵重货物，送货交货全过程都有虚拟宇宙同步传送监控，三名不朽都是专业的送货人员，自然不会因为收货人是一位界主而感觉异样，何况这里是混沌城，人类族群最核心的修炼圣地，水深的很。

    就算收货人是域主、宇宙级甚至恒星级，他们也会保持礼貌的微笑。

    斯盖瑞接过空间戒指，按照袁至所说，从里面直接取出焱神族金甲。

    一套八米多高的金色铠甲出现在面前，奇异的气息弥散开来。

    “就是这件。”

    斯盖瑞点头确认收货，三名不朽礼貌告辞离去。

    斯盖瑞目送这三位不朽远去，回味了一会儿被不朽行礼的滋味。

    袁至的那些不朽奴仆也曾经对他恭敬行礼，但那是不同的。

    斯盖瑞收回目光，淡淡一笑，以世界之力带着这套焱神族金甲回到小楼内，按照袁至的说法，把它横着靠在客厅一边的墙上。

    远处一直关注着这一切的罗峰见到斯盖瑞回楼，终于按耐不住，立刻飞起身来。

    斯盖瑞他当然认识，这是袁至的老师，也曾帮助地球人良多。

    没想到是他买到了这样的宝物。

    据罗峰所知，斯盖瑞拥有百余个星系，在普通界主里面算是比较富有的那种，身家估计要有几百混元，堪比穷点的不朽。

    那么斯盖瑞都能买得起的金甲，想来也不会有多高售价，去打听一下哪里买的。

    如果能直接把斯盖瑞手里的这套金甲直接买下来就更好了。

    斯盖瑞刚刚放下金甲，门外就传来敲门声。

    他目光一转，落到金甲上，摇了摇头。

    “袁至这小子，果然是有什么谋划。”

    门打开，罗峰面带微笑站在外面。

    “斯盖瑞先生。”罗峰礼貌笑道。

    “罗领主。”斯盖瑞见到是罗峰，连忙笑着迎他进来。

    这位罗峰是袁至的族人，几乎以一人之力带着自己族群快速崛起，让他十分佩服。

    之前袁至曾介绍两人认识，但是并没有更多的往来。

    不过自己刚收到货，罗峰就立刻上门拜访，显然这件金甲引起了他的兴趣。

    两人来到客厅坐下，斯盖瑞取出珍爱的茶桌茶具开始展现自己的茶艺。

    罗峰一进客厅，就看到墙边的那套金甲，疯狂的召唤感传来，浑身细胞都在沸腾。

    他强自耐住性子，与斯盖瑞喝茶闲聊了一会儿，讨论了一些法则方面的话题，最后装作无意的问道：“斯盖瑞先生，这是你新买的战甲吗？看起来很奇特啊。”

    “哦。”斯盖瑞心中发笑，表情不变，淡淡说道，“这是袁至送过来的，说是他意外发现的一件战甲，感觉比较有趣就买了下来。”

    “袁至买的？”罗峰心中一转。

    袁至闯通天山的事情他并不知情，但袁至在自己族人身上花费无数资源的事情他是知道的。

    能在族人身上花那么多钱，甚至想要买下一个星域作为族群大本营，袁至的资产估计和自己明面上的资产不会差太多。

    虽然不知道他具体有多少财富，但以袁至的眼界，这件金甲的价格不会低了。

    罗峰想了想，干脆单刀直入。

    “斯盖瑞先生，我对这件金甲的感觉很特殊，对它的来历很感兴趣。不知道您能不能告诉我这件金甲是从哪里买的？”

    “哦，这件金甲啊。”

    斯盖瑞浅抿一口清茶，放下茶杯。

    “袁至前些年离开混沌城，去域外战场历练，得了不少军功。”他开口说道。

    罗峰点头，这他知道，袁至法则感悟和秘法修炼进展极快，按原始宇宙的时间计算，去域外战场已经近千年。

    “前段时间，他终于凑够军功，加入了鸿盟。”斯盖瑞继续说。

    罗峰有些吃惊。

    鸿盟他听说过，是一个有诸多强大不朽加入的地方，自己的老师真衍王就是鸿盟的成员。

    没想到袁至也加入了鸿盟，他的实力和军功已经达到那些强大不朽的层次了吗？

    难道袁至已经突破了不朽？！

    “太好了！能突破不朽加入鸿盟，袁至是我地球人类中第一个突破不朽的强者。”罗峰心情激动，端起茶杯一饮而尽。

    “不，他还没突破不朽。”斯盖瑞看了一眼着罗峰手中的茶杯，目光有些怪异，“他还是界主，只是有了些意外收获而已。”

    罗峰一怔，也醒悟过来。

    虚拟宇宙公司的那些绝世天才界主，许多都有能够击杀不朽的战力。袁至那么强，应该也有这个能力。

    他感觉有些可惜，心思又回到金甲上：“那这金甲？”

    “这件焱神族金甲，是袁至在鸿盟中无意发现，感觉比较有趣，就买下来做个收藏。”斯盖瑞给罗峰续上茶水，笑着说道，“不过他现在还在域外战场的某处，暂时没空收货，就干脆让人把金甲送到混沌城，让我帮他看看款式如何。”

    罗峰眼神一凝，果然是焱神族的金甲！

    “在鸿盟里买到的？”他心思一转，端起茶杯，笑问道，“不知道这样的金甲还有没有存货，售价多少？”

    “袁至说，这样的金甲还有几套，他挑了一套最好看的买了下来。”斯盖瑞微笑道，“价格吗，他说是50亿混元单位。”

    罗峰正好抿了一口茶水，闻言几乎喷出。

    他控制着身体将努力将茶水咽下，两眼有些发直。

    “50亿混元单位……”

    斯盖瑞的宇宙通用语说的十分标准，罗峰也确认自己完全没有听错。

    50亿混元单位，罗峰的现金根本没有这么多。

    当然算上其他宝物的价值应该足够，比如之前得到的那整整一个湖泊的洛克神水，价值就有63亿混元。

    袁至是怎么赚到这么多钱的？！

    不对，他能轻松50亿混元买一件看得顺眼的焱神族金甲，说明有更多财富。

    但这不重要，重要的是，自己要不要花钱买一件这样的焱神族金甲。

    罗峰沉默下来，心中急速思考，盘算着要不要动用自己的那些宝物设法换一件金甲。

    如果打算换的话，找谁帮忙呢？真衍王，还是袁至？

    金甲涉及到自己的秘密……

    “罗领主，你对这金甲感兴趣？”斯盖瑞看他陷入沉默，开口笑道，“根据这焱神族金甲上附带的资料所说，这件金甲是那些封王不朽们使用的战甲，你我都是界主，恐怕根本无法催动。”

    “封王不朽使用的战甲？”罗峰一愣，立刻冷静了下来，“哈哈，是我失态了。”

    罗峰现在手头只有一件兵甲，并且只有使用金角巨兽分身才能完全催动，现在想这件焱神族金甲还是太早了。

    “其实这也没什么。”斯盖瑞说道，“我觉得，袁至也就是把这件金甲当成了个玩物。如果你很感兴趣，我跟他说说，有可能他会把这件金甲送你研究几天。”

    花50亿混元单位买个玩物，谁会信？

    除非袁至的财富已经超过万亿混元单位，已经不在乎这几十亿混元。

    这当然不可能，实在是太扯淡了。

    焱神族和地球一脉都是那位异族大能者改造的，应该跟这个有关联。

    袁至也是地球一脉，可能他发现了一些其他秘密。

    罗峰心中纠结，想着袁至是不是有什么打算。

    但他实在忍耐不住那种强烈的召唤感带来浑身细胞沸腾的感觉，最终还是点了点头：“我实在是对这件金甲很感兴趣，斯盖瑞先生，拜托您给袁至聊一聊吧。”

    “好。”

    斯盖瑞意念一动，在虚拟宇宙中向袁至发起通话邀请。

    远处的城主府中，混沌城主失望的摇了摇头。

    果然，这焱神族金甲跟地球一脉的血脉有关，估计不能为整个人类族群所用。

    可惜了。

