    恺撒靠在缠满常春藤的大理石柱上，悠闲地喝着一杯冰镇琴酒，看着那些豪车依次开出酒店大门，最后是那辆山地车。

    看着骑车人扭动屁股出力地蹬车，恺撒不由得笑出声来。

    “挑战家族和校董们的威严很有趣么？”弗罗斯特·加图索无声地站到了恺撒的身边。

    “我在卡塞尔学院里只是个学生，校董对我们而言是高高在上的大人物，得罪不起。但我说了‘我拒绝’三个字就让校董们毫无结果地结束了会议，让你们这些大人物白跑了一趟，有的人还要扭动屁股，就觉得很好玩。”恺撒冷冷地说。

    “对于家族而言，你的孩子气真是糟糕透顶。”

    恺撒低声笑笑：“叔叔你知道么？其实我进去的时候就猜到了你们找我的原因，虽然‘混血君主’什么的很出乎我的意料，但你们要捧我我猜得没错。其实我一直都在忍，跟你们玩一个游戏，我在想我说出‘我拒绝’三个字的时候，你的脸上会是什么表情。”

    “我没有如你们的愿，我亲爱的叔叔，你和家族那些家伙现在是不是很生气？”

    弗罗斯特没有生气，而是幽幽地叹了口气：“什么让你的心里有这么刻薄的一面？你是家族几百年来罕见的天才，血统天赋都是第一流的。你也渴望成为领袖，而且一直以来都很努力。家族是爱你的，想帮助你。楚子航和路明非，乃至是那个新来的S级都有可能阻碍你的道路，我们不希望看到。你是最优秀的，不该有人的评级在你之上。家族推动‘尼伯龙根计划’，就是要确保你将来的地位。”

    “这就是加图索家族历来的传统吗？”凯撒冷冷笑着，“靠着这些手段，去维持自己的……超然！而且……”

    凯撒看着地面上随风飞舞的蒲公英，白色的蒲公英就生长在这草地上，随风飘扬，它的生命转瞬即逝，卑微如同尘埃。

    “我的血统？叔叔，你忘了一些事，加图索家高贵的血统，我只继承了一半，还有一半血统来自一个卑贱的姓氏，卑贱的……”恺撒脸上的笑容消失了，“古尔薇格。”

    “还沉浸在你母亲去世的事情里？”弗罗斯特摇头，“看来我们之间的误解很深，对家族而言，古尔薇格的血统确实不高贵。她和你父亲的婚姻，也没有被家族祝福。但你不一样，你是被整个家族认可的、血统最优秀的后裔。你的天资已经证明了这一点。”

    “一个出身卑贱的女人，嫁给血统高贵的丈夫，生下了孩子，然后她死了。丈夫的家人鄙夷她的血统，却认可混合了她血统的孩子。”恺撒低着头笑，“这个故事就像是，没有人喜欢猪，因为它们很脏，但是它死了，人们却会选择最嫩的猪排切下来，大厨精心地煎好，配上松茸和羊肚菌，盛在一尘不染的瓷盘里，用银质的托盘捧上去。”

    弗罗斯特看着恺撒，仿佛能看见他浑身释放的、悲伤而汹涌的气息，良久，又是一声长叹。

    “恺撒，看那大海，起风了，要下雨了。”弗罗斯特忽然说。

    恺撒顺着他的目光，眺望远处波涛起伏的热那亚湾，乌云正翻滚着聚集，色泽沉重如铅块。

    “在你进来之前，家族和昂热起了冲突。”弗罗斯特轻声说，“我们刚刚杀死了青铜与火之王甚至是白王，在这个划时代的奇迹面前，我们为何争执？因为波涛汹涌，新时代，就要来了。”

    “新时代？”

    “混血种能够杀死龙王了，我们终于看到希望能够终结龙族的历史，那之后混血种将是世界上最优秀的族群，远比纯粹的人类优秀，龙族没有了，再无人能抗衡我们。”

    那仿佛是新时代的绘卷，在弗罗斯特的描述中，那时候的混血种就像是古代印度的婆罗门那样，拥有着至高无上的财富和权力！

    “世界的格局会被改写，就像大航海时代，就像工业革命。那是混血种的时代，而你，将成为他们中的领袖。”弗罗斯特如同诗人在唱颂美好的将来，“家族在此刻倾力支持你，还不够证明我们对你的爱么？你将成为新时代的……皇帝！”

    弗罗斯特说的话语就像是那引路西法堕化的大蛇，又像是先知在对所罗门王给予指导。

    但从始至终，他都没有说谎，加图索家族……真的将凯撒当成了他们在新时代的皇帝一般对待。

    所以家族能一遍又一遍地容忍凯撒的胡作非为，只是……

    “是，我渴望证明自己，渴望荣耀和权力。”恺撒昂起头。

    “很好，我们期待你这句话。”

    “但我跟你们不同，”恺撒扭头，冷冷地看着弗罗斯特，“我将亲手夺取我自己的未来，楚子航也好，御守光也罢，还有其他一切可能威胁到我的人，我会面对面地和他们争夺！”

    “有一天我会得到我期待的那一切，可不是作为加图索家的当家人，而是作为恺撒！只是恺撒，和那个‘狄克推多’的名字一样，所以……收回你的馈赠吧，太过于肮脏！”

    虽然听上去非常搞笑，就像是一个纨绔富二代一边花着父母的钱，一边还要说靠自己一样。

    但是凯撒他说的确实是真心话。

    冰冷的海风从两人之间吹过，叔侄对视，都不愿在眼神中示弱。

    “如果你愿意接受尼伯龙根计划的馈赠。”弗罗斯特盯着恺撒的眼睛，“家族会破例批准你和陈墨瞳的婚约，你们的结合将得到家族祝福。”

    恺撒愣住了，他慢慢地把杯中的酒喝完：“真慷慨啊……”

    “你应该明白家族对你婚约的这份祝福有多么巨大，还要怀疑么？家族只会祝福未来当家人的婚姻，你就是未来的当家人。你总不希望你未来的妻子陈墨瞳不被祝福吧？那样她该有多可怜！”

    “砰”的一声巨响，恺撒手中的玻璃杯碎裂在地上，粉白色的玻璃渣四溅。

    “我的婚约和家族无关，现在带着你的慷慨，”恺撒脸上的表情瞬间暴烈起来，熔融的黄金在他瞳孔里熊熊燃烧，喷出了凶狠的一个字，“滚！”

