    听此言可知。

    这个络腮胡认识我。

    果然，他就是我二爷爷的手下。

    络腮胡还有周围这几人，守在这里，也是为了拦着我，不让我靠近苍龙山。不知道，二爷爷这么安排，所为何事？

    几个人步法铿锵，将我们几人围了起来。

    这几个人，穿着统一的服装，看起来，像是属于某个组织的人，而二爷爷应该是这个组织里的头目。

    他们这些人，一个个身上的气势，非同一般。

    看起来，并不是普通人。

    既然是二爷爷的人，那就都是自己人，我不会跟他们动手。

    我回头，跟王霸和采薇说。

    “王表哥，采薇，我们下山。”

    他俩愣了一下，但很快就反应了过来，点了点头，准备跟我走。而在我们转身的那一刻，我一道指诀，落在这几个人的身上。

    我以指诀，压住了他们的魂魄。

    几个人一下子摔在地上。

    但这种术法，不会伤到他们，只是会他们昏迷一阵子。我知道，苍龙山上的事情，事关重大。

    二爷爷不让我上山，唯有一种可能，那就是，为了保护我。

    “几位前辈，得罪了。”

    我道了一句。

    跟采薇和王霸打手势，朝着山上走去。

    几分钟后。

    我们三人，已经到了苍龙山断头谷的附近，断头谷那边，在半年前塌陷，龙气滋养，原本已经长到了一块儿。

    现在，二爷爷他们带着人，把苍龙山断头谷附近，又给挖了下去。

    山谷重现。

    附近，有个很大的营地，显然，二爷爷他们准备在此长久扎营，用他们的方式，把苍龙山的龙脉给斩掉。

    在人群中。

    我找到了二爷爷。

    他看到我过来的时候，立即询问手下。

    “我不是安排徐闻，在山下看守，不让任何人靠近苍龙山吗？”

    旁边手下回答。

    “徐闻在山下啊！”

    我简单回答。

    “我让他们睡会儿。”

    二爷爷愣了一下，旁边二爷爷其他手下，则很是意外，叶承在一边则是微微一笑。

    接着，我又问。

    “二爷爷，您这是要斩苍龙山的龙脉吗？”

    二爷爷没有立即回答我的问题，而是带着我，走进了旁边一个大帐篷里。除了叶承之外，别的人都不允许跟进来。

    进来后，帐篷的门口有人站岗。

    二爷爷让我坐下。

    他跟我说。

    “慕凡，你猜的没错，我带人过来，的确是为了斩这条苍龙山的龙脉。刘伯温当年就斩过一次，但是，半年前，你却在梦中，把这条龙脉给接了起来。这事，在风水圈里，被传成了神话，但其真相，却是个灾难。”

    “灾难？”

    我疑惑了一句。

    二爷爷从未向我提起这件事情，我也是今天上山的时候，感觉到了苍龙山上气场的不对劲。

    叶叔在我旁边坐了下来，跟我说。

    “慕凡，别听你二爷爷把话说的那么沉重，你梦中接龙脉，本就是可惊为天人之事。只是，你接的这条龙脉，是条恶龙而已。”

    “恶龙，像傩河鬼窟下的那条恶龙一样吗？”

    我询问。

    二爷爷则是直接摆了摆手。

    “不是，如果只是那种无关痛痒的小恶龙，也就罢了，一剑斩之即可。再不济，挖掉龙脉，断了风水眼，也可断掉龙脉。”

    “这条恶龙，着实是非同一般啊！”

    这次，叶叔没多说什么，很显然，我二爷爷说的就是实情。

    也就是说。

    半年前我做了个梦，接了一条龙脉，震惊了整个风水圈，但也因此，闯了个大祸。

    可是，在我们村的传说中，这条苍龙山的龙脉，事关明代的被西贬的李靖王，而李靖王的尸，之前被封禁在周山禁地，后来，我将其降服，交给了封小鬼，用来炼尸。

    李靖王还能出来作妖？

    我将此疑问说出来。

    二爷爷说。

    “这条山的龙脉，其根本，也的确不是李靖王。这条恶龙的来源，也不是李靖王，但年，诚意伯斩龙脉，表面上的确是斩了李靖王，实际上，他斩龙，也是另有目的，为的是对付，这条恶龙本身。”

    “后来，诚意伯把李靖王的尸体，封禁在了周山禁地，原因就在于，恶龙虽被斩，但也有复生之可能。”

    “若恶龙复生，就会借有帝王之命格的躯体，再掀风浪。”

    话到这里，二爷爷顿了顿，继续道。

    “慕凡，半年前，你能在梦中，以天字风水术接苍龙山龙脉，就足以说明，你原本就是帝王之命格。”

    “苍龙山恶龙，在你靠近之时，便会借你之体，再次掀起风浪。”

    “这，也是我不让你来苍龙山的原因。”

    二爷爷的解释，我明白了。

    只是。

    有一事，我不太明白。

    “二爷爷，苍龙山的龙脉，到底是什么样的恶龙？若它真的借我之体，掀起风浪，会怎么样？”

    我这么问。

    <!--over-->

