    在潇寒彻底的爆发之下，整个寒冰平原摇晃不已，空间已经开始布满道道裂纹。

    冷寒烟等人被三大祖器护住，并没有受到任何的波及。

    不过她们眸子中的震惊，却是一览无余。

    潇寒真正的实力，竟然如此恐怖。

    恐怕就算碰到创世境第五阶段的巨头，也完全不够潇寒打的。

    至于一旁的妙手空空，眼中闪烁着若有深意的光芒，

    “嘿，公子爷果然变态，真正实力竟然达到了半步破仙境，哦不，已经接近快要接近破仙境了，但是……这真是公子爷真正的实力吗？”

    “仙域的天地规则即将被打破，神界规则降临，届时天地大变，创世境不再是巅峰，公子爷能有这份实力，足以自保了吧……”

    妙手空空喃喃自语，看着虚空中的潇寒满是崇拜。

    冷寒烟等人有三大祖器护身，还算勉强可以站立。

    但是前方的白雾可就没那么幸运了。

    在潇寒这神魔虚影和炎黄血脉的威压之下。

    白雾不停的消散，就连里面的恐怖巨兽也是匍匐在地，似乎等待着裁决一般。

    滋……

    就在此时。

    白雾中的恐怖巨兽仿佛冰雪遇到阳光一般，竟然开始快速消融。

    虚空中的潇寒，单手压下，恐怖的能量交织成一张巨网，瞬间把所有恐怖巨兽包裹。

    轰！

    无尽的炎黄神火荡漾。

    无数恐怖巨兽哀嚎。

    不消片刻，这个神秘的寒冰平原再次恢复了平静。

    做完这一切，潇寒抬头望着苍穹，缓缓说道：“看到了吗？这就是我的心，有我无敌！”

    音落。

    潇寒长啸一声。

    周身气势再度暴涨。

    只见寒冰平原如同镜子破碎一般，瞬间分崩离析。

    而潇寒等人的身影，也再次回归那个冰雪世界。

    “出来了？”

    冷寒烟等人望着眼前第二关的冰雪跑道，脸上露出了欣喜。

    潇寒也是在这一刻收拢所有气势，从虚空降落。

    虽然没有任何的气息流露出来。

    但是冷寒烟等人却在潇寒的身上感受到了压迫感。

    “唉，夫君，你又变强了。”

    不等潇寒说话，一旁的施灵儿忽然叹息一声。

    潇寒闻言，微微一愣，“叹什么气啊？”

    施灵儿耸了耸香肩，无奈的说道：“我们又打不过你了。”

    “打不过我？”

    潇寒指着自己，一脸疑惑。

    不过转瞬间，便明白了过来。

    施灵儿指的是什么。

    随后，潇寒搂过施灵儿，在其耳边吐气说道：“好久没那啥了，等出去……”

    “不要！”

    施灵儿挣脱潇寒的魔爪，躲在了冷寒烟身后。

    没办法。

    潇寒的体魄又增强了。

    还怎么打？

    潇寒见到施灵儿躲了起来，然后把目光看向了苏寒月和苏青青。

    “哼！”

    “来啊！”

    二女给潇寒一个挑衅的眼神，然后搂过金镶玉，说道：“我们有玉姐，你来啊。”

    潇寒：“(?_?)”

    就在几人打闹之际。

    神秘声音终于响起。

    不过语气中却是充满了无奈。

    潇家的人，为何总是那么牛逼呢。

    【潇帝君阵营闯关成功！评分100分！】

    虽然神秘声音不想给一百分，但是没有办法。

    毕竟人家都已经把白雾中的恐怖巨兽直接横推了，而且还一声长啸，震碎了寒冰秘境，

    不给一百分？

    那就有点说不过去了。

    潇寒听到神秘声音的话后，微微一笑，对着苍穹之巅说道：“喂，现在该把我们从这破壶里面弄出去了吧。”

    “破壶？”

    不等神秘声音说话，冷寒烟等人纷纷疑惑一声。

    潇寒见到几女疑惑，笑道：“本来我以为这个地方有两件祖器，但是我们都被误导了，这里应该是有三件祖器，而我们，现在便是在其中一个祖器的里面。”

    听到潇寒的解释之后。

    冷寒烟等人瞬间愣住了。

    从寒冰天山的入口进来，竟然是进入到了祖器里面。

    “呵呵，好聪明的小家伙。”

    这一次，神秘声音中带着浓浓的震惊，似乎有些不解，有些疑惑。

    潇寒听到神秘声音震惊的语气之后，笑道：“还不把我们放出去。”

    嗡……

    潇寒的话音刚落。

    只见一道五彩缤纷的能量浮现，把众人包裹，然后向着苍穹之巅飞去。

    潇寒等人飞去的方向，便是云雾之后的那一轮白色太阳。

    潇寒见状，微微一笑。

    果然，他猜的没有错，那白色的太阳，便是出口。

    之前潇寒感知那巨大眼眸的时候，便有了猜测。

    如今这一切，果然不出他的所料。

    随着潇寒等人接近白色太阳，下方的景象全部化作归墟。

    咻……

    一道破空的声音响起。

    潇寒等人终于是从白色太阳中闪现出去。

    刚刚出现在外界，冷寒烟等人便摆开防御姿态，周身气势浩荡。

    潇寒稳定身形之后，映入眼帘的是一座寒冰铸造的巨大宫殿。

    宫殿之中，一百零八根冰柱支撑着宫殿，上面雕刻着各种各样的神兽图案。

    巨大的宫殿虽然很是宽阔。

    但是其中的摆放的东西却是很少。

    向着前方望去。

    潇寒看到了层层台阶，台阶之上皆是布满神秘符文。

    在台阶之上，矗立着一个冰雪王座。

    王座散发的气息，让人情不自禁的想要跪拜下来。

    而在王座之上，还坐着一位身穿白色凤袍的女子，凤袍异常宽大，遮住了傲人的身躯。

    女子头戴冠冕，垂下的珠帘挡住了女子的容貌。

    不过最让潇寒吃惊的是，女子的皮肤很白，如同白雪一般，不带有一丝血色。

    在女子手中，还握着一个壶。

    此壶显青铜之色，散发着玄妙的气息，和阿卜它们的气息相同。

    潇寒看到这个壶之后，一眼便认了出来。

    祖器。

    炼妖壶！

    而他们，便是从炼妖壶中出来的。

    就在此时。

    潇寒注意到了女子旁边冰桌之上放着的两件东西。

    “那是……”

    “祖器伏羲琴！”

    “祖器轩辕剑！”

    三大祖器映入眼帘，潇寒脸上露出了兴奋之色。

    “阿卜，小镜，小石，出来玩了……”

    三个小家伙被潇寒召唤出来，不过却是没有乱动，齐齐落在了潇寒的肩膀之上……

