    ;

    白虎说的话非常狠，谁想去进攻降龙门的就站起来，然后将之斩杀，看见他如此杀气腾腾，谁敢站起来？就算是那些帝级强者，此时都不敢与这复活的白虎为敌，这可是当年十天大帝的师尊，被誉为杀伐之神。

    沈翔是降龙门的掌教，这白虎是降龙门的大长老，而降龙门大长老很早就非常有名了，谁都没想到沈翔那么早就和白虎有这种关系。

    沈翔故意冷笑道：“你让我们站起来就站起来？我们今天聚在这里，就是讨论如何进攻降龙门的，除去冰龙一族和百花宫的娘们，我们都是要攻打降龙门的人，你以为你是谁？你说斩我们就斩我们？你也不看看今天这里来了多少强者！”

    听到沈翔这番话，那些惧怕白虎的强者都恨不得狠狠扇他一嘴巴，这摆明就是把他们往火坑里推”“。

    白虎早就知道眼前这人是沈翔，他此时也十分配合沈翔，扫了扫众人，寒声道：“那么我再给你们一次机会，你们如果真的下定决心要攻打降龙门，就吱个声！我们在这里解决就行了，反正你们迟早都会碰上我的。”

    姜圣看见现场一片安静，便笑道：“这里不是有五个天域的大帝吗？你们怎么怂了？不就是一头大白老虎吗，你们怕什么？而且还是重生的那种，实力应该很差劲的。”

    “之前不是嚷嚷得狂，打下邪龙葬地，分掉龙脉吗？现在怎么连屁都不敢放？”

    听到姜圣的话，几个天域大帝都立即望过去，又是这个看起来很年轻的调皮鬼，胆子竟然那么大，敢冷嘲热讽这些天域大帝。

    几个天域大帝虽然没有说话，但他们却在暗中交换了意见，此时龙帝和吕镇这个镇魔天尊还在比斗台上。

    “我想我们之前对邪龙葬地有些误会，现在误会已经解除，那么这最后的决斗也没有必要了。”雷帝站起身来，看向白虎，淡然说道。

    白虎冷笑：“你倒是说说误会在什么地方？”

    “哪有什么误会，他们就是一群欺软怕硬的家伙，看见突然出现一个厉害的家伙，为了避免皮肉之苦，只好缩卵了。”姜圣在一边嘲讽道：“这群家伙一直都是这鸟样。”

    雷帝神色一冷，看向姜圣，冷声道：“这位朋友，你三番两次污蔑我们，这对我们来说是一种挑衅。”

    姜圣依然嬉皮笑脸，说道：“哪里污蔑你们了？之前对降龙门喊打喊杀得厉害，现在却软得像泥巴一样，连屁都不敢放了，你们这群新的大帝，也就这样，当年的九帝五尊里面，就有两个蠢货连命都不要的去找十天大帝拼命，你们现在五个天域大帝，连一头重生的大白猫都怕得要死。”

    “你是谁？可敢一战？”雷帝大怒，一握双拳，一股雷霆威势笼罩全场，天空中顿时电闪雷鸣。

    姜圣大笑道：“你也只敢对我这种小喽啰耀武扬威，有种对那边的大白老虎宣战呀。”

    在比斗台上面的龙帝走下台，看着姜圣说道：“你不是小喽啰吧，你到底是谁？”

    雷帝等几个天域大帝，看见龙帝如此认真，就知道刚才一直煽风点火的姜圣大有来头，但是他们都看不出些什么来。

    “你们这群忘恩负义的家伙，没认出他来也是很正常的事情。”和凤凰王坐在一起的白耀伟突然说道。

    看见又有一个人用这种语气说话，众人就知道除了五个天域大帝和镇魔天尊之外，在这里还有那个时期的强者，姜圣就是其中一个，刚才的白耀伟也是一个。

    “是你！你不是去了神明之界吗？”一名老妇那皱起来的眼睛突然睁开，看向姜圣，她是圣冰天域的冰帝。

    此时其他四个天域大帝，好像都已经猜出姜圣的身份，竟然和冰龙族在一起，这让他们心中一震，虽然姜圣总是自嘲自己在九帝五尊里面是个垫底货，但从来没有人敢小看他的实力。

    白虎干咳了几声，说道：“你们还要不要攻打降龙门，给个明确的回答，我可不想白来一趟。”

    “大白猫，这件事等一下再说，我得先让那个家伙还回一点东西。”姜圣看着龙帝：“那至尊龙脉是时候还回来了吧。”

    听到至尊龙脉，几个天域大帝浑身一震，看向龙帝，他们好像不知道龙帝有至尊龙脉这种东西。

    “各位再会！”

    龙帝满脸警惕，对众人拱了拱手，化作一道金光，飞向空中那巨大的房车，其他天龙好像已经收到命令，纷纷飞向那房车。

    “小鬼，动手！把至尊龙脉抢回来。”姜圣急忙给沈翔传音：“把神鼎和神锤丢过来。”

    姜圣腾身而起，追向那群仓惶逃窜的天龙。

    原本是决斗争夺指挥权的，但现在却演变成这样，众人都意想不到。

    沈翔立即掷出神锤和神鼎，黑色的铁锤飞旋过去，自觉的进入姜圣的手中，姜圣紧握神锤，爆喝一声，神锤顿时白光狂闪，变成一把白色的巨锤，垂头有一座巍峨的万丈高山那般巨大。

    姜圣手持神锤的末端，身上气势磅礴，抡起如山的锤头，砸向龙帝骑乘而来的那辆巨大房车。

    那巨大的房车对比神锤的锤头小了许多，神锤横扫过去，撞在房车上面，连同那两条拉车的巨龙都炸成一片粉碎。

    房车在一阵金光爆闪和巨震爆响之中化成一片金色的碎片。

    这人是神匠！

    有人突然惊喊一声，此时那神鼎已经变得很大，罩向那群逃窜的天龙。

    龙帝咆哮起来，飞向那口砸落下来的巨大神鼎，手中出现一根巨大的棍子，朝神鼎横打过去，将神鼎扫开。

    那神鼎和神锤，之前都在沈翔手中，刚才沈翔抛出来的瞬间，众人就已经知道这镇魔神殿的神殿护法，竟然是沈翔！

    众人以为沈翔的实力顶多就是化圣境而已，但现在不仅仅化圣九转完成，成为一名强大的圣仙，实力还堪比帝级强者，能干掉那个神魔大帝。

    但现在还是有一些人不敢相信那就是沈翔，沈翔竟然还懂得使用灭魔神掌和摄魂魔咒这些魔功，看见飞蹿出去的沈翔，拿出青龙屠魔刀，众人不得不信，这真的是沈翔。