    而这样的状态别说是林小溪他们同学了，就是林小溪那几位见过寇准的室友，随着这几天过去也是有点受不了了。

    “我说作者怎么说也是在一个学校的，你至于像现在这样像是几辈子都没见过似的吗？你也要考虑一下我们几位的感受，好不好呀？”

    性格向来大大咧咧的莫卓，在某一天吃饭的时候，直接说道。

    而一旁的范紫薰的听见这话，也是抬头看了寇准一眼丢给他一个略微幽怨的眼神。

    因为毕竟才大一，虽然这几位颜值都是相当高的，可是因为各自的性格原因，莫卓那向来喜欢和男生处成兄弟，而范梓薰冷淡的性格，又容易让一些对那有想法的男生不敢说少，毕竟这冷淡性格，谁能想到被拒绝之后会是怎么惨的样子呢？所以这大11年快过去了，俩人依旧单身。

    至于什么时候脱单，还真不好说。

    毕竟谁也不像寇准在上大学之前就已经直接给拿下了。

    而在整个寝室另外一个有男朋友的，和大家却是另外一个情况。

    人们都说兄弟如手足而女人如衣服，但是对于程淼来说，男人也如衣服，一般大一这一年还没过去，但是他身边的男朋友已经换了六七波了，平均那叫一个迅速两个月不到就是一个。

    而且你还不能说他水性杨花。

    因为他每一个换的还挺有道理，而他身边的男朋友质量也是随之水涨船高。这也让他每一换一个男朋友，就能在寝室里耀武扬威一番，弄得莫卓和方资勋俩人那叫一个生无可恋。

    只有林小溪这边她一直不敢招惹。

    毕竟之前那一次留下的深刻印象还没结痂呢。那几千万一条的项链，现在还在她眼前晃悠着呢，虽然再也没见林小溪戴过，但是那一幕给她的冲击可是得好好的用时间疗养才行。

    这也让她现在明明是和寇准他们坐在一桌，可是却像是一个哑巴，一直低着头闷不吭声的，一言不发，和她平时的状态截然不同。

    而莫卓和范梓薰两人看见她这状态也是一脸好笑，毕竟都是共同经历过那件事儿的，都知道她是为什么，这也让她俩虽然对寇准有点幽怨，但也觉得如果可以一直这样，也挺不错。

    不过这样一直平平静静在一起，虽然两人挺开心的，但是终究是要面对现实。

    一方面是因为客人不能一直陪在林小溪身边，虽然他很想。

    那个人也是因为林小溪也不能让寇准一直陪在自己身边。

    毕竟啊，总要让寇准在课堂上杀狗，也很影响课堂进度。

    因为随着这几天寇准在课堂上不断杀狗，连一些学院的教授都已经注意到了这边的情况，看着林小溪和寇准的眼神呢，也是带着足了幽怨，毕竟曾经还算是受欢迎的课程，因为寇准的出现，那简直是掉了一半的热度。

    弄得就连教授们上去氪了，也忍不住时不时地朝林小溪这边打量，而看见俩人的含情脉脉的眼神，即便是一些上了岁数的苍老的心哪，也是忍不住砰砰的受到了撞击。

    疼啊。

    另一方面呢，也是因为林小溪知道寇准其实有很多事情有吗，这几天为了陪自己，那都推了不知多少个电话了，就比如说之前见过的蒋亮，这几天不断的给寇准打了，足足得有五六个电话。

    显然是有什么很要紧的事情，要找寇准商谈。

    而为了能够让一切恢复正轨，林小溪也是做出了相当大的让步，比如……每周过去公寓的时间由原本的周六周天变成了一周三次。

    另外寇准还专门给她准备了一点儿特殊的衣服。

    嗯，男人懂得的那种。

    不得不说，当林小溪看见这些衣服的时候，看向寇准的眼神都有了一些奇妙的变化。

    但是寇准作为一个心理年龄，已经30来岁的男人对这种眼神那是死不要脸皮的抗了起来。

    而给出的理由呢，也相当的正经。

    “我这是给你一个尝试各种可能性的机会，而且你不觉得穿上这些衣服做一些事情会很方便吗？”

    至于做什么事情，那就有点少儿不宜了。

    反正在一番交谈之下，寇准在离开学校的时候，那是一脸的心满意足走了，而林小溪那一张脸也是涨得通红。

    也是等到他离开学校后，这才重新掏出手机，照着这几天的未接来电拨了回去，然后很快被听见了，电话那头传来一阵狼哭鬼嚎的声音。

    “我说兄弟这两天你到底是上哪儿了？可给我愁坏了，我还以为你被外星人绑架了呢。”

    只是对于对面这火急火燎的声音，寇准却是不以为意，懒洋洋的说道：

    “这是发生啥事儿了，这么着急找我。难不成是你生产手机生产出个炸弹爆炸了？？”

    寇准打趣说道。

    而他这一番话也是有来由的，作为曾经在华夏境内占据智能手机市场，1/3天下的某星产品。

    曾经在国内那是卖的一个如火如荼，本来以为可以和某水果机平分秋色，分占天下市场。但是谁想到因为一种型号，竟然发生了充电爆炸的情况，由此口碑急转直下。然后随着几年国产机的不断出现，在国内市场的份额便逐渐下降，最后甚至不得不退出了国内市场。

    在当年的整个电子领域也算是一个挺大的事儿，毕竟那怎么说也是在缺少了华夏市场，却还能在整个世界卖到前三份额的电子大厂。

    甚至现在很多智能手机的电子屏幕都还是人家厂子生产的呢。

    所以寇准虽然话里边调侃，但一点也没有小瞧他的意思。

    不过蒋亮这边也听不懂寇准到底说的是什么意思，只当他是开玩笑，然后他紧接着便说到这几天一直打电话的目的。

    而听了蒋亮最后说的事儿，寇准眼睛也不由得亮了起来，因为他说的事是一个绝对的好消息，随着寇准给他介绍了一个新的设计师之后，整个手机研发的进度便进入到了一个相当快的节奏里面，只用了两个月，新的设计师便直接拿出了一套新的手机设计方案，然后花了一个月时间进行调教和功课，各种安装环节。

    就在半个月前他们合伙弄的这个手机研发厂，终于研制出了属于自己的第1台样机。

    而蒋亮打电话来就是说这些事情。

    因为他想让自己的合伙人得知这个好消息，并且想让寇准来厂子看一看，这手机和他直接预想的到底一不一样。

    当然再打这个电话之前蒋亮还是相当稳重的给这个新机器做了一番的测试，要不然这机器半个月前就生产出来了，也不可能在一个星期之前才开始给客人打电话，就是因为他实在是怕再给寇准一个打击，毕竟之前那位设计师弄出的那破事，让蒋亮也挺不好意思的。

    所以这一次蒋亮也是抱着一定要将这事儿做得稳妥的想法来做的。

    而他之所以给寇主任打了这个电话，他就意味着这个新机器让他觉得相当的满意，何止是满意这一个星期他都快蹦到美利坚国防大厦上宣传了。

    可想而知他的兴奋与高兴。

    因为就像是之前他和寇准说的那样，这件事情对他来说真的是已经是破釜沉舟了。要是在这种事上再不成那么家里真的是对他快要彻底失望，毕竟按照年纪来说他也已经不小了，将近30岁的人还没做出点动静来，这在整个家族里边来说绝对算得上是拉胯。

    特别是相对于他那个优秀的姐姐，毕竟虽然人家只比他大了三四岁，可是现在人家都已经在自己家族企业之中担任一个相当重要的地位。

    已经可以成为他父亲的左膀右臂，而他还没一点儿正事儿。

    而这新手机的出现，这完全是将在心中的那点不服气和憋屈全都释放出来。

    “谁说我没有出息的，能研究出这样的一部手机，这不就是出息吗？毕竟现在在整个国内的手机市场。即便是那些顶尖的手机生产厂商，也还没有什么像样的样机出来呢。”

    这个不是蒋亮瞎说的。

    这段时间他不仅仅是在监督着厂商，在不断的研究着自己的手机。同时也在探寻了其他厂商的情况。

    这一方面他当然有着得天独厚的优势，毕竟有着父亲那个大工厂来帮忙嘛，有一些工厂需要的材料还需要他们来进行提供的，所以他可是知道如今现在研究智能手机的那几个顶尖厂商，其实在智能手机的研发上，都遇到了一些或大或小的问题。

    这也是乔大神之所以被称为桥大神的原因，毕竟这智能手机是一件，从理论和实际体验上都已经是更新换代的东西，即便是要模仿学习，这也是需要时间的，而且有一些东西也需要技术作为支撑。

    所以研发的进度说起来真的挺慢。至于成果能什么样，谁也说不好。

    这也是为什么他更加佩服寇准的原因呢，因为寇准的存在，原本他在研究的过程会遇见的这些问题全都不复存在。

    首先是关于这智能机的学习方面，他不知道寇准到底是真的天才，还是早就有了这样的想法，这智能机出现这段时间靠枕对着智能机的了解，甚至比智能机本身更加的靠谱，而且提出的一些设计理念和更新方式，也已经超出了他的想象。

    指纹识别，面部识别这些高端技术，那更是层出不穷。

    可以说寇准提出的这些概念，比现在水果市场上拿出的这产品要高端了不少。

    在对比其他厂商，还在学习着水果机器，这进度自然是甩开了一大截。

    另外一点则是寇准找来的这个设计师。

    在一开始的时候，蒋亮对于这个设计师其实还是抱有观望态度的，虽然在一开始他表现出十分欢迎的姿态，但也仅仅只是因为他是寇准推荐过来的吧，要是因为这件事情来得的寇准对他来说绝对是得不偿失的事情，但是对于林若甫到底有怎样的本事，他还是准备观望一段时间看看呢。

    但是事实证明，寇准是一个相当靠谱的人，而系统也是相当靠谱的人，能够进入系统人才库的林若甫，那也是相当的靠谱，作为一个曾经在水果厂商承担副设计师的这么一位智能手机设计师进入厂子之后，他就以一种堪称高效的方式开始了工作。不是给他提供了一个源源不断的动力一样，不到两个月新的设计图纸就已经摆在桌面上了，要知道这样的工作进度，在他之前那个设计师可是做了足足半年。光是从这效率上，就已经能看前后两个设计师的能力差距。

    而且另外一个至关重要的差距就在于他的经历羽绒服作为一个曾经的水果机的设计师，对于一些手机设计领域需要的配件和材料要求，那是心知肚明，甚至于他和一些厂商的负责人也有着良好的个人交情，也正是因为这样的个人交情，尽量让他们才能够率先拿到一些特殊的出口产品。

    正是因为这些特殊的出口产品，才能够让他们此时这新手机能够以如此快速的速度诞生出来。

    甚至于一些顶尖厂商，还因为这些产品硬件无法购买，在愁眉苦脸的冥思苦想呢，可想而知这个人友谊是何等重要。

    这也是他此时给寇准打电话声音会如此激动的原因。

    而后来他知道这件事情之后也是很是激动，毕竟手机在他的产业链之中，绝对算是一个重中之重的东西。能够如此迅速的就研发出来，这也是超出他的想象的这么想着寇准没有任何犹豫，直接回复他立刻就去，然后便直接朝着想让他设计工厂去了。

    然后大概花了一个小时后准，寇准就出现在了蒋亮的设计工厂之内，而在他到的时候蒋亮也在这直接将他迎了过去，然后便将一个黑色的小匣子交给了他。

    只见这个小匣子，大概5英寸，不到一厘米的厚度是拿在手中轻轻盈盈的看重量，大概250克。

    整个小匣子只有两侧的零星实体案件，其余便是一片大的玻璃屏幕，而背面是一块整体的金属板，看上去简约大方，充满着科技感。

    而这就是蒋亮他们研究出的手机样机。

    而看着手中的小巧的小家伙，寇准也是有些激动，虽然这新手机的模样在寇准眼中其实还是有一些落后的，就像是看见了多年前的老年机一样的感觉。毕竟从屏幕的大小和镜头的宽度来讲，甚至是从整个手机的额头来说，此时的手机都是带着落后的感觉的。

    毕竟为了消除这些劣势，全世界的手机厂商，可是花费了相当大的功夫，也是花了大价钱才弥补了这一点，而此时这手机能有现在这模样已经是相当不错。

    而更重要的一点是，这毕竟是自己投资并且参与设计的一款新的手机，他对于寇准来说绝对是意义重大的一刻。

    不过模样仅仅只是一方面靠着，还想要知道这手机更多的细节，所以他当这蒋亮的面直接将手机开机，然后开始查阅着手机的运行情况和手机的一些生态平衡。

    毕竟对于智能机来说，存储和运行还有生态绝对是能够给手机用户最直观感受的东西。

    而这也是让寇准有些吃惊的地方，因为此时手里的小家伙虽然远远没有后世的一些智能机来的流畅，画面也绝对没有那么干净利落，但是整个生态却已经有了未来的一些雏形，甚至是比他想象的要来得更加全面完善，特别是在一些细节上，有些东西甚至都超出他们的想象。

    就比如翻页动画，还有调动系统，还有关于屏幕亮度，声音调节等等的这些功能的整合，已经和后世一些智能机几乎完全一样。

    而这一发现也让寇准不由得看向了，不知什么时候出现在跟前的林若甫。

    表情惊喜。

    因为能够有这样的表现，可以说林若甫绝对是首要的功臣。

    而这些功能能够出现，这也意味着对方绝对是在用户体验上花了大心思才能做到。这也是为什么此时的看向林若甫的眼神，如此惊喜的原因。

    因为他想到系统给他的人才库里面的人才一定是有着相应的价值的，但是他哪里想到这价值竟然如此超出想象，毕竟这些东西可是连水果机现在还不曾拥有的。

    而林若甫看着寇准此时的表情，也明白他在惊讶什么，一时之间脸上的表情也是相当的得意。还有点自豪。

    他知道寇准对于智能机是有着自己相当独特的想法的，他在当时在见到寇准的时候就已经证实过了，所以在真的成为了总设计师之后，他其实也一直想要拿出一些寇准不曾想到的东西来证明自己。

    毕竟自己是总设计师，要是让寇准这一个投资人拿出的想法比自己还多，那么这个总设计师也是太过白痴了一些。

    所以他在这方面就像是寇准想的那样的确是花费了相当多的心思，而之所以这样做也是符合扣着一开始的理念，那就是一定要设计一款，绝对符合用户使用需求产品而这项功能绝对算是其中之一。

    并且这还并不是唯一的惊喜，随着寇准开始查看整个手机的使用平台。他发现虽然这一款智能机依旧使用的是安卓系统，但是在安卓系统的底子之下，蒋亮他们还是做出了自己的一些优化的。

    而且这种优化不仅仅只是限于手机铃声这种简单些白痴的东西。还包括一些深层次的使用需要。

    比如夜间调节。

    比如免打扰系统。

    还有电池使用情况的监督管理和手机安全性的一些安全辅助。

    同时还独立出了一些游戏和办公的系统。

    一方面可以提供给用户一个干净的使用环境，另一方面也是将手机的。核心显卡问题做到了一个功能分层。

    而这是水果机至今也不曾做到的东西。

    可以说，为了能够让用户有一个更加舒服的体验，蒋亮他们绝对是花师的心思的。这部分还不仅仅只是林若甫作为总设计师在花芯，蒋亮自己也是花了不少的鞋子，就从他此时的表情上寇准就能发现的出来。

    而从林若甫口中得到的情况也是正如他所料。

    “这段时间也不仅仅是我蒋先生在手机的设计和使用方面，也是提出了相当多的具有建设性的见解，可以说这手机能够有现在的形态，蒋先生也有相当不可磨灭的功劳。”

    而听见这话一直以来表现的相当淡定的蒋亮函件的出现了，一丝害羞。看着寇准那叫一个有意思。

    而被寇准这眼神盯着的蒋亮，那也是不太好意思。

    “这不是头一次参加这么大的项目，而自己提出的想法还能真的落到实处，这激动能理解，能理解。”

    而这么说，这蒋亮也赶紧催促着寇准开始说关于这手机的一些问题了。

    不得不说呀之前虽然表现的比较淡定沉稳。

    但这种姿态一方面是因为家庭熏陶的缘故，另一方面也是他个人一直在故作的姿态其实以他个人来说。他完全没有这种配得上这种淡定沉稳的社会经验。

    这也是为什么之前在得知这设计图不能用，而整个设计厂商面临崩溃的情况，蒋亮差一点就崩溃。

    一方面是压力，一方面也是因为他个人调节能力其实比看上去的要差上一点。

    但是不得不说，这段时间想象成长，希望在面对问题上，他真的拥有了之前表现出来的淡定和善良，所以才知道扣着来之前他就已经做好了会被寇准批评的准备。

    毕竟虽然人手中这个手机的确让人有些惊艳，但是谁能想到寇准的的想法，到底和他们一不一样。

    所以在寇准观察着手机的时候，蒋亮也在观察着寇准，所以他注意到寇准在看着手机的一些东西时露出了几次皱眉头的表现，而这也意味着他发现了一些问题。

    所以他此时才有这一番询问。

    不过对于这种询问，寇准却没有直接开门见山，而是反问了他一句。

    “这手机的确是有些问题，但是我想问问你们，你们觉得这些问题在哪里？”

