    于是，泰坦的走位瞬间激进了不少，开始逼起二人的位置来。

    “泰坦装起来了，应该是挖掘机到了！”

    察觉到泰坦走位变化的杰克爱急忙跟林然与乐言说了一声，并同时把自己的卢仙往靠近乐言的位置拉。

    既然对面都已经开始秀演技了，那自己肯定也不能甘居人后嘛。

    杰克爱话音刚落，挖掘机的身影就出现在了路口处。

    只见他开着E技能直接就钻了过来，显然是准备速战速决，拉近距离之后闪顶卢仙。

    现在双方的兵线正好卡在中间的位置，双方都得不到防御塔的庇佑，十分适合挖掘机的发挥。

    挖掘机这个英雄在他有闪的时候，特别恶心。

    如果你提前交闪拉开距离，它可以跟到你身边再闪顶，甚至都不需要闪顶，只凭借更快的跑速，就能把你控到；

    如果你不提前交闪，它可以在进入范围之后突然闪顶，你完全反应不过来，直接就会被秒。

    不管怎么样都难受。

    更何况，VG那边可不止他一个先手，泰坦也在挥舞着钩子咄咄逼人呢。

    现在这个严峻的问题，就摆在了杰克爱与林然的面前。

    到底是往左还是往右？

    不过林然向来都不是一个按套路出牌的的人。

    在挖掘机的E技能刚刚结束，还没有来得及把枪口对准卢仙的时候，他突然摁下F键闪了上去，并在语音中大喊了一声：

    “乐言看我！”

    林然闪现的位置也是极其精妙，出乎了在场所有人的预料——毕竟那可是挖掘机的脸上。

    甚至连挖掘机本人都大吃一惊，呆呆地看着这个闪现被自己顶飞的塞纳。

    虽然这方法看似很蠢，但确实发挥了它应有的效果。

    那就是浪费掉了挖掘机的顶，把她从地底逼了出来。

    如果被顶飞的是卢仙，泰坦肯定二话不说就把他钩过来，配合女枪与挖掘机秒他。

    但是林然闪现向前这么一搞，Hang顿时犹豫了起来。

    毕竟这个地方距离防御塔还有很长一段距离，现在出钩去钩塞纳的话，卢仙是肯定杀不掉。

    如果放跑卢仙，而且没法让他亏兵的话，那这次gank就不是很成功了。

    看到挖掘机在下路现身的皇子要么反野，要么去搞中上，他们都不是很赚，甚至弄不好要亏。

    可就当他在犹豫的时候，草丛中的乐言倒是极为的果断。

    因为林然突然的闪现撞人，现在VG的三个人已经站成了一条直线。

    挖掘机在最前，泰坦紧随其后，而急于去输出塞纳的女枪也离他们不远。

    这样就使得，下野辅三兄弟全都进入了他的技能射程之内。

    既然如此……

    德邦军旗接巨龙撞击！

    没有丝毫防备的三个人直接就被他挑到了空中。

    VG的三人组简直不敢相信自己的眼睛。

    一个二级的皇子居然会蹲在草丛中？它是什么时候埋伏进来的？又在这里下了多久的棋？

    但乐言显然不会回答他们的疑问，而是用自己手中的旗子猛拍了一下还未落地的女枪，打出了自己的被动。

    此时林然也从挖掘机的击飞中恢复了状态，落地就是一个QA，穿到了包括乐言在内的四个人。

    杰克爱则趁机E点点接Q点点，对着女枪疯狂输出。

    在他们这一通组合拳之下，女枪的血量光速见底，还没有从空中落下，就被送回了温暖的泉水之中。

    恢复状态的泰坦又惊又怒，赶紧A了一下林然触发余震后，钩向身后的皇子。

    在AD死去之后，他们这对三人组战斗力大打折扣，不跑怕是全部要死。

    反正IG的三个人都是二级，已经把全部的技能打完了，根本阻拦不了他们。

    挖掘机虽有战意，但看队友选择了撤退之后，也只能无奈地一起跑路。

    在他的心中，其实还是想让泰坦给个钩，跟他一起强秒塞纳的。

    那样一来，虽然他俩未必能全部走得掉，但至少这趟来下有收益，还能拿到一个人头。

    就这么灰溜溜逃走的话，他这把的节奏已经算是爆炸了。

    可惜泰坦逃跑的举动实在太快，根本没来得及沟通。

    见到泰坦借着钩皇子作位移逃跑，三人便把输出全部倾泻到了走地状态的挖掘机身上。

    虽然没有技能，但依靠着卢仙强攻的增益，挖掘机很快就被打到了残血。

    眼看着自己马上要被打死，而泰坦已经逃回了塔下，挖掘机只能憋屈地交了个闪，躲掉了卢仙刚刚冷却好的透体圣光。

    好，距离已经大幅度拉开了，除非皇子EQ冲塔强换他，不然他是死不掉了。

    此时他的血量只剩下四十点不到，虽然交掉了挖掘机gank时最为依赖的闪现，还白跑了一大趟路，最起码人还活着，能去吃波野区补一补。

    反正皇子这段时间也没刷野，一直都在草里反蹲，等级比他还要低，自己节奏虽然稀碎，勉强也算是能够接受。

    可就在他的这松了口气的瞬间，一枚红红的东西插在了他的身后。

    与它一起亮起的，还有一道灰白色的光束。

    嘭！

    IG.Tricky击杀了VG.Chieftain！

    原来是林然以真眼作为跳板，释放了自己的Q技能，极限距离穿死了他。

    Chieftain看着面前的黑白屏幕与消失在阴影之中的皇子，深深吸了口气，揉了揉自己有些发痛的额头。

    真尼玛心态爆炸了这下。

    本来被下路绑架来速三gank，就已经很让他不爽了。

    因为这样做风险太高，万一抓不到人，两组野没刷、还很有可能要丢掉双鳖的他就是血崩。

    但依旧把他吸引下来的就是，如果能抓到的话IG下辅，收益也是极为丰厚的，大量的金钱奖励能够帮助他直接起飞。

    但他万万没想到，自己的这次行动居然会被人反蹲，皇子还忍到了最关键的时候才出手，一下子控到了他们三个，瞬间爆炸。

    而这种失误是完全可以避免的，毕竟皇子在下路的草丛中蹲了很久，手中有眼的泰坦完全有机会侦查的到，但他却没有这种意识。

    再想起来泰坦在女枪死亡之后直接卖他逃跑，上一把自己前期没有失误却被队友带崩，他现在只想吐血三升。

    不响丸啦！

