    “我不走！”

    呼的一声，风漓夜手中大刀，猛地挥出。

    眼前的两名苍狼士兵，顿时身首异处。

    他紧握大刀，冷冷的眸，犹如这黑夜的行程。

    “我答应过我的女人，死守北澜城！我绝不离开！”

    他一跃而起，一刀劈开几乎要刺中慕白的那名士兵，长刀再次劈落，惨叫声顿时响了起来。

    世子爷，他们神勇无比的世子爷，又回来了！

    “杀！”

    “杀光所有苍狼士兵！”

    “杀光他们！”

    众将士像是在一瞬间，捡回了最后的希望。

    世子爷不走，他们也绝不轻言放弃。

    就算战到最后的一兵一卒，也绝不言败！

    ……远处的苍狼队伍中，拓跋义紧紧握着战弓，指尖竟然在微微颤抖。

    拓跋佑更是忍不住长吁了一口气。

    没想到，真的没想到，他竟然，再一次站了起来。

    他真的是个凡人吗？

    只有天神，才能如此！

    “我不管他是人还是神，今日，我也要让他魂飞魄散！”

    拓跋义大吼：“给我拿箭来！”

    一箭射不死他，那就再来一箭！

    他的箭，源源不断，但风漓夜的血，却已经快要没了！

    他就不信，这个男人，真是打不死的！

    他不信！

    “大哥……”拓跋佑的心脏却一直在颤抖。

    也不知道为什么，再一次看到风漓夜站起来，他竟……他竟狠狠松了一口气。

    他不知道自己为什么，漓世子是敌人，还是强敌，杀了他，就等同于拿下北澜关。

    可是，他从未见过意志力如此强悍的战士。

    在战场上，风漓夜，值得任何人尊重！

    他竟有些舍不得，取了他的命……

    “妇人之仁！”拓跋义冷冷哼了哼，一把夺过他手里的重箭，搭在战弓上。

    今日，一定要取风漓夜的性命，否则，这个北澜关，他永远别想拿下来。

    可就在长箭上弦那一刻，忽然间，北澜城里头的方向，猛然传来一声巨响——

    轰！

    仿若，地动山摇！

    这一声巨响之后，接连着，又是轰隆轰隆轰隆好几声。

    不知道是什么地方，炸响了。

    爆炸的威力太大，地面都像是轻微摇动了起来那般。

    又是轰隆轰隆轰隆，一连串的巨响之后，大家隐隐感觉到不太对劲。

    “大哥，为何……如此热？”初冬时节，该是寒冷的。

    虽然战斗让所有人浑身发烫，但，周围的气息，原本还是冷的。

    为何渐渐，就像是涌过来了一股热流？

    “那是什么？”苍狼大军那边，忽然有人指向天空，“那是什么东西？”

    “孔明灯！”

    “不，孔明灯怎么会如此巨大？”

    “真的是孔明灯！”

    “是敌人的阴谋，一定是阴谋。”

    “射下来，把他们射下来！”

    那孔明灯，在这一股热流的推动之下，就像是被风吹着走一样，竟迅速到达他们的头顶上方。

    “把那些东西射下来！”

    可，不等他们自己的弓箭手准备好，远处北澜城的城墙上，那个迎风而立的姑娘，已经拉开了长弓。

    “弓箭手准备，给我射！”

