    

    当时他记得影鬼已经将血色金属球上的魔能吸收殆尽，没有了魔能，所以他才敢藏在自己身上带回来。

    没想到这才一晚上过去，这血色金属球居然又出现了不详魔能。

    难道这玩意会自动充能？

    要是能够自动充能的话，不就是一个长久的污染源了吗，影鬼可以吸收它诞生的魔能增强，就不用去花钱买魔能物品了。

    影鬼将其上的魔能再度吸收干净后，其上的细小血管也跟着失去活力，萎缩了。

    他上手把玩着血色金属球，那些细小血管像是血色小蛇居然朝着他的皮肤里钻，极为诡异。

    赶紧是让影鬼接手，在影鬼手中，那些细小血管有萎顿下来，对影鬼并不甘兴趣。

    难道这家伙只对血肉生物有反应？

    西蒙对着诡异的玩意越发好奇。

    他觉得这玩意肯定和鬼刑者诡异的能力有极大关系，若是能将它研究透了，西蒙绝对能发现不得了的秘密。

    不过现在没时间研究它，西蒙拿出新的封印之盒，用上更多的封印之纸将其严密包裹，而后埋入更深的地下。

    这才满意的上去吃早餐，在吃早餐的时候，西蒙回想着昨晚精神侵蚀的状况。

    那侵蚀他精神的肉瘤触手让西蒙极为忌惮，他差点就罩了它的道。

    他现在想清楚了，那肉瘤触手其实是来自崩解之剑的侵蚀。

    昨晚西蒙不断解放崩解之剑，崩解之剑的侵蚀就越严重，在他的眼中崩解之剑的剑柄变成了肉瘤触手缠绕着他的手臂。

    崩解之剑应该是用一只有肉瘤触手的魔兽活炼而成的。

    有了昨晚的经历后，他对崩解之剑极为忌惮。

    它是很强，但是侵蚀也更可怕。

    他有一种强烈的感觉，崩解之剑解放的越多，侵蚀就越厉害。以后最好还是少用为妙。

    吃过早餐后洗了个澡，又去了地下室，开始修炼魔医徽印，为今晚治疗老德克做准备。

    一直修炼到接近中午的时候，家里来人了。

    是切克温和给他们设计东来仙府饭店的那个小老头，他们是来的蹭饭。

    “西蒙，你躲地下室干吗，快来看看老爷子设计的图纸，太棒了。”切克温非常兴奋。

    西蒙走过去，看着他将一张张图纸摆在桌子上，都是一些草图，西蒙看了一眼，惊疑了起来。

    这些图纸画的是真好，已经有了东方建筑的韵味了。

    不得不说，这小老头是真有本事

    小老头喝着茶，淡淡说道：“昨晚我回去后，有很多灵感，一夜未睡化出了这些图纸，你感觉怎么样？”

    “有几分东方韵味了。”

    “到底几分？”

    “四分是有的。”

    “才四分啊，我感觉这些图纸已经很棒了，要是要找这样的图纸建造东来仙府，我保证绝对是佛萨城最具艺术感，也是最好的建筑。”切克温道。

    “我们既然是主打神秘东方主题，就必须要得做到十分，最少也得是八分才行。”西蒙说道。

    “没错，我对东来仙府的设计非常看重，区区佛萨城最好有个屁用，我要做到这个联邦最好，而且是独一份，将来可以名垂历史的伟大建筑。”小老头激动的说道。

    “老爷子霸气，我支持你。”切克温拍马屁道。

    “西蒙，你快说说，这些图纸哪里还不合格。”小老头兴趣盎然。

    两人开始商讨起来，切克温在一边听着很无聊，但还是没挪位，他对东来仙府极为看重，也想多了解了解。

    “西蒙，你饿了吧，我给你们做饭。”奥利萨说道。

    “别，让西蒙做饭，我想吃正宗的东方美食。”小老头急忙道。

    “西蒙，快去做饭，我们都饿了，我早餐都没吃，就是过来吃你做的午餐的。我要吃酸菜鱼和火锅。”切克温也道。

    西蒙一脸无奈，只好是亲自动手，奥利萨在一边打下手，给他们做了一顿丰盛的午餐，吃过午饭后，小老头拍拍肚子，心满意足，然后精神奕奕的道：“我们继续之前的话题。”

    “老先生，下午我又要事，可能不能和你继续研究下去，要不明天再聊？”西蒙道，今晚去治疗老德克，他的做好充足准备才行。

    “西蒙，东来仙府的事情才是最重要的好吧。”切克温说道。

    “是九局的事。”西蒙在切克温耳边嘀咕了一句。

    “额，还是你的事比较重要了。”切克温无奈的摊手。

    “没关系，你忙你的吧，你晚上回来吗，我想吃你晚餐。”小老头说道。

    这小老头是彻底被东方美食给迷住了。

    “我晚上才出去，估计会晚点，应该会吃晚餐。”

    “那就好，那你去忙吧，我就在你家设计图纸，你不用管我。”

    “那切克温你陪着老先生吧。”

    “交给我吧。”切克温拍拍胸脯保证道。

    西蒙再次去了地下室，继续开始修炼。

    切克温百无聊赖的坐在沙发上看着小老头设计图纸。

    小老头真的是投入了进去，全神贯注，完全到了忘我的境地。

    刚开始切克温还无聊的问问，结果被小老头臭骂了一顿，让他滚开。

    切克温只得垂头丧气的离开，去找奥利萨聊天，结果奥利萨对他爱答不理的，有碰了一鼻子的灰。

    他看向地下室，悄悄地走过去，想看看西蒙在干什么。

    结果强盗三狗守在地下室门口，切克温一过来，三狗立马抬头，冲着切克温摆头，示意他离开。

    切克温舔着脸，拿出雪茄贿赂三狗，三狗抽着雪茄，吞云吐雾。

    “我就在门口听听不进去。”切克温小声的道。

    强盗瞥了他一眼，伸出狗爪子，指了指沙发，意思是让他一边待着去。

    切克温还不甘心，许下了很多好处，诱惑三狗，三狗有些意动，但是回头看了一眼。

    在它们身后是正在睡觉的老猫。

    强盗指了指老猫。

    “我来搞定它。”切克温自信满满的道。

    三狗对视一眼，让出一条路，切克温走过去，准备绕过老猫。

    结果老猫醒来，睁开眼看了一眼切克温，切克温僵在那里，露出尴尬的笑容。

    老猫看了一眼三狗，三狗头皮发麻，立马扑向切克温，拽着切克恩的衣服将他拖走。

    “轻点，轻点，我的裤子很贵的。”        

