    就因为男主们都站在了丧尸这一边，世界意识也偏向了丧尸这一边。

    丧尸的进化极快，甚至能够互相吞噬达到快速进化的结果。

    末世不到十年的时间，人类将近灭绝，这个世界，也就岌岌可危。

    毕竟，丧尸都是没有生命的存在。

    一个世界，连最基本的生命都没有，那这就不算做世界，距离崩坏，不过就是迟早的事情。

    她第一次做这种类型的任务，还真的是惊喜多多啊。

    “所以，我们的任务是什么？”

    顾惜时开口问发财。

    “我们的任务，是结束这个末世，确保人类不会灭绝。”

    发财将这个任务世界的任务给顾惜时调了出来。

    “对了，宿主，你还有另一个任务，原主希望，她能够得到顾家人的原谅。”

    虽然他们转部门了，但是上头下达的命令，还是要执行的，所以，宿主还有另外一个任务。

    “得到顾家的原谅。”

    顾惜时对于多出来的这个任务没有什么奇怪的，毕竟，上头的人想要膈应死她也不是一天两天的事情了。

    她只是有些好奇，原主是做了什么，要得到顾家的人的原谅。

    “原主说，她的出生她自己不能选择，她唯一能做的，就是去弥补这个错误，而她的存在，就是这个错误，她希望自己能够得到顾家的原谅，也是替她的生母赎罪。”

    发财看到原主的任务的时候，觉得原主这一生其实挺可悲的。

    虽然在她的人生之中，似乎充满了无限的荣光，除开了五岁之前的生活，原主的一生完全就是人人羡慕的存在。

    她是顾家的孩子，虽然原主并不是顾夫人亲生的，但是为了原主不被人指指点点，也为了自己的家，顾夫人对外宣称原主是她的第三个儿子，以前是因为身体不好，所以没有让人知道原主的存在。

    除了一些和顾家交情好的人之外，没有人知道原主的真实身份。

    在外人的眼中，原主有一个很好的出身，长相好，家世好，长大之后进了军营当了兵，人生就像是开了挂一样，二十六岁就成为了中将，这一生，人人羡慕，无可挑剔。

    但是只有原主知道，这一切都是假的。

    她是私生女，不是顾家大房排行第三的顾时，不是顾家的三子。

    她知道自己在顾家不受欢迎，她能够进入顾家，是因为顾家宽厚，是因为自己是一个“男人。”

    原主并不在乎自己的性别，也从来没有因为自己是一个女人，所以就觉得自己应该自卑。

    只不过是她的生母年复一年，日复一日的和她说，她必须是一个男孩子，才能够留在顾家，所以她不敢让顾家的人知道，她是女孩子。

    顾家不欢迎她，但是却不会苛待她。

    她羡慕顾家的氛围，虽然知道自己没有资格，但是她希望自己能够融入进去。

    她怕自己被人知道了自己是女孩子之后，会被赶出顾家，所以她不敢让任何人知道，不是因为她贪图顾家的钱财和权利，只是她不想失去一个家，即便在这个家里，她并不受欢迎。

    顾家的男人每一个人都是要进入军营当好几年的兵，这是顾家的传统，不管以后愿不愿意成为一名军人，他们都是要去军营当一段时间的兵。

    原主为了能够顺利的进入军营，花钱伪造了一些东西，才能够在没有被人发现是女孩子的情况下，顺理成章的成为了一名军人。

    原主喜欢当兵，不是因为她喜欢这种时时刻刻都需要紧绷着神经，一刻也不能懈怠的生活方式。

    而是因为她第一次得到军部的奖赏之后，她的父亲，第一次拍着她的肩膀夸奖了她，她的爷爷，难得的对着她笑着说了一句，这才是他们顾家的孩子。

    就因为这个，原主比任何一个人都拼命。

    一开始当兵，只是为了掩藏自己女性的身份，后来当兵，只是为了能够达到家人的认可。

    原主的一生，都在追逐着家人的认可，希望能够得到他们的原谅。

    这是为她自己赎罪，也是为了她的生母赎罪。

    “顾家难不成一直都怨着原主不成？”

    顾惜时看了看原主的记忆，在原主的记忆中，顾家虽然对原主不够亲近，但是却从来就没有苛刻过原主，顶多就只是无视而已。

    毕竟，原主的出身，在顾家的心中，就是一根刺，拔不掉，却也不能忽略。

    “顾家并没有怨恨原主，只不过是因为原主的出身，很难能够对原主保持一种亲近的态度。”

    发财开口说道。

    “毕竟，顾夫人在这件事里面是最无辜的，她的丈夫出任务失去了记忆，她莫名其妙的被人顶替了妻子的身份，丈夫还在失忆的情况下和别的女人有了肌肤之亲，还有了原主。”

    “当初要不是顾夫人深爱着自己的丈夫，大度的接受了原主的存在，到时候事情闹起来，顾家都落不到什么好处，因为这一点，顾家亏欠了顾夫人，所以不能，也办不到对原主好。”

    “但是顾家并没有怨恨过原主，只是很难亲近，后来原主死在了丧尸潮里，是顾家的两个儿子去将原主的尸体找出来的，那时候，原主几乎被丧尸啃食殆尽，要不是还有半张脸，估计也认不出那是原主。”

    原主早就得到了顾家人的认可，丧尸潮来临的时候，所有人都急着逃离，但是必须要有人去挡住丧尸潮，给其他的人争取逃离的时间，那时候的原主，是第一个表示愿意去阻挡丧尸潮的人。

    再多的恩恩怨怨，末世来临，时时刻刻的游离在生死边缘，也会烟消云散。

    原主死的时候，顾家没有人再对原主有任何的抵触，原主其实，已经得到了顾家的认可了。

    只不过那时候的她已经死了，并不知道，自己一生都在追求的东西，早就得到了。

    所以在宿主代替原主的时候，原主许下了这样的心愿。

    虽然原主自己已经得到了自己想要的，但是既然原主还是许下这样的心愿的话，那么他们自然是要帮原主办到。

