    此刻，大蛇丸的脑海中就一个想法。

    还能这样赚积分？

    最初的积分能够用金钱换取，现在得靠战斗，而无论是哪一种，其实都是从那位先生那里获得积分。

    但现在，新加了除下达赌注之外的，能够从其余的会员那里获得积分的方式。

    这是不是意味着，在达到某个阶段之后，商会可能会允许玩家与玩家之间的积分交易？

    大蛇丸的表情严肃起来。

    他已经意识到了。

    ——势力。

    这种趋势，代表会员势力的重要性。

    因为很有可能能够从下属手中获得积分收益，而不只是战力协助而已。

    在这短短的时间内，大蛇丸的脑海中闪过了很多信息，包括诅咒之子，包括了那种推荐下属进行成为会员的试炼的制度，包括了这个世界的规则......

    但他很快把所有的想法压了下去，现在不是细想的时候。

    继续看着徽章。

    观看这场战斗需要提供的积分并不算多，只需三万积分，刚刚好是一个二级罐子的价格，而以现在的会员数量，大蛇丸猜测，对方能够获得的积分最多能买十几个三级罐子。

    作为公开第一次boss战的意义来说，对方很亏。

    那就买了。

    大蛇丸确定支付。

    与此同时，近乎所有的会员都做出了同样选择，即便少部分没有购买的，也是几个人围在一个人那里观看。

    他们虽然没有大蛇丸想的这么深，但这明摆着不亏的事情，自然容易做出选择。

    支付之后，画面再一次的流动起来。

    甚至可以听得见罗杰和罗宾的声音。

    “罗杰船长，以我的开罐数量，恐怕很难给你太多的帮助！”罗宾的脸色已经隐隐的有些泛白，没有表现出恐惧，已经是她成长了很多的缘故。

    她有一件事情估算错误。

    那就是威势。

    八岐大蛇可能缺乏单体伤害的攻击手段这点没错，但作为足以操控天气乱象的大妖怪，本身就具备“神明”特征，从出现之后，这头boss的身上就释放着摄人心魂的磅礴气势，在电闪雷鸣，狂风骤雨之中，那庞大且在不断扭曲的身子，彷如是主宰着整个世界的神灵。

    有种奇异的力量不断冲击精神。

    罗宾虽然在勉力维持着，依然受到了影响。

    恐怕她拿不出什么有效的协助。

    “安心，我会连你的那一份一起战斗的！”

    罗杰似乎没有受到丝毫的影响，豪迈的哈哈大笑起来，甚至战意愈发的高昂。

    诸如大蛇丸这类人。

    只是一眼，就大概明白了罗杰的性格。

    豪杰吗？

    大蛇丸撇了撇嘴，看来不会是站在他这边的人，倒很有可能和自来也相处愉快，也就是说，十有八九会是他的对立面了。

    意识到这点之后，他看的更加的仔细。

    甚至用上了魔法，将每一处细节都牢牢的记住。

    此刻。

    罗杰已经摆出了攻击的姿态。

    他伸出巨大的拳头，捏紧来，然后收缩到腰间，半蹲下来。

    一个标准的，也是最普通的出拳姿态。

    但是，身上似乎有可怕的气势在升腾。

    甚至毛发倒立，衣衫鼓起，猎猎作响。

    罗杰带着狂妄的大笑，视线聚焦在八岐大蛇的一个脑袋上。

    下一个瞬间。

    轰——！

    整个人巨大的身形有如喷射的导弹，大地崩裂，浑身被白色的雾气包裹，赫然是在瞬间超越了音速，千米的高度只在一瞬间抵达。

    视角拉大。

    八岐大蛇的一只巨大的脑袋犹如被更大的铁锤正面集中般，整个蛇头轰然凹陷，击飞的速度远远比不过凹陷的速度，这样的后果。

    ——整个蛇头，直接爆裂。

    绿油油的血液四处飞溅着，仿佛在提醒所有人，这是怪物。

    “好厉害的力道。”大蛇丸惊叹了一声，“如果只是拳头击中的话，以拳头的大小最多只是击穿，而这是拳风的效果......即便是纲手也远比不过，是和鸣人的力道系列一样吗，或者是某种技能......”

    哪怕不清楚蛇怪本身硬度。

    但是单单从画面上，就能够看出很多东西。

    这是极为恐怖的力道。

    恐怖到甚至能够一拳击碎他的稀有级骨龙。

    惊叹的，不仅仅是大蛇丸。

    “火影大人。”正在波风水门身边的宁次，肯定的说道，“是和我一样的念能力猎人，而且是强化系，不会有错的，但那种拳头变色的能力不属于念能力系列，应该是他本身的力量。”

    之所以做出了这样的判断。

    是因为他看出来了。

    这一招的本质，并不是强化拳头，而是强化拳头形成的风压！

    远比他开罐多的念能力者！

    “强化系的念能力者......”波风水门的脑海中回忆起了信息。

    情报之中有，强化系的念能力者大多拥有着纯粹的心灵，坚强顽固的意志，从这个人豪杰般的表现来看，的确如此，是一个可以争取为同盟的对象！

    “呜啦啦啦，不愧是罗杰！”

    从不远处的居所里隐约传来了具备特点的笑声。

    波风水门心中一动。

    是那位白胡子认识的人吗？

    他的脑海中浮现各种想法，在来到这个世界后，唯一深切认知到的就是自己等人的弱小，这给了波风水门从未有过的巨大压力。

    经历过战争的他，很清楚。

    弱小就是遭遇不幸的原罪。

    画面中的战斗还在继续着，一拳立威的罗杰其势不减的直冲云霄，直到轰开了雷云，才慢慢的减速，下方拥有八个蛇头，八条尾巴的怪物似乎正在痛苦的扭动，断口处血肉模糊，似乎是在不断的翻滚。

    然后——

    噗的一下。

    全新的脑袋竟然长了出来。

    “恢复的这么快？”罗杰显然是吃了一惊。

    原肠生物的一个特性，就是极高的恢复性。

    以至于除了那种名为錵金属之外，一般的武器难以对它造成伤害。

    但，快到这样的程度，是罗杰也没想到的。

    不过，这一击也不是完全没有效果。

    最起码。

    罗杰成功的吸引了仇恨。

    伤势恢复的怪物，将所有的脑袋昂起头，好几头长大了嘴巴，雷电、火焰、寒霜、潮水，种种犹如天灾一般的自然系攻击，全部对准了在高空中的罗杰。