    一路风驰电掣的回到了家中，宋洛连鞋都没脱，直接关上房门，拉上窗帘，开启了‘水之视野’，认真感受了一遍周围的情况。

    发现并没有什么监视者之后，这才松了口气，小心翼翼地打开手机的物品栏，选中了《观想图：刑天舞干戚》，选择了提取。

    “叮！”

    一声清脆的提示音之后，宋洛满心期待地等候着《观想图：刑天舞干戚》的提取。

    然而等了许久，《观想图：刑天舞干戚》都没有出现在宋洛面前。

    “怎么回事儿，我的《观想图：刑天舞干戚》提取到哪儿了？”宋洛忍不住呢喃一句，“该不会是被这系统给吃回扣了吧？”

    这个念头刚刚想起，宋洛的脑海之中忽然出现了一张图。

    周围杀气弥漫，整个画卷的主色调都是血红之色，滔天血浪在天地之间席卷，动乱之下令人感到恐慌。

    顶天立地，身长数十尺的威武无头巨人正手持干戚，愤然朝着前方劈去！

    此击，仿佛可以贯穿日月星河！

    不过这画面似乎有些不连贯性，与刑天相斗的另一位似乎被硬生生的隐藏了起来。

    熟读神话故事的宋洛自然知道，与刑天相斗的是哪一位。

    人文初祖，华夏历史文明的起源，逐鹿之战中大破蚩尤的黄帝轩辕氏！

    “合着，这是颅内观想啊。”

    回过神来之后的宋洛感觉到视线之中杀意弥漫、战意滔天，不由喃喃道：“这个好，不用担心被人发现。”

    看了大概三四分钟这个图，宋洛感觉有些脑壳疼，一念之下便收了《观想图：刑天舞干戚》。

    一念之间，图出；一念之下，图来。

    倒是挺方便的。

    宋洛想着，这《观想图：刑天舞干戚》的后劲儿有些大，宋洛坐在沙发上，休息了十分钟之后才缓过神来。

    “看来没有观想法硬看这观想图，对精神力消耗的极大啊。”

    宋洛叹了口气，现在的他就属于空有宝山而无挖掘的工具，有些无奈。

    “不过也好，免得到时候得了‘呼吸吐纳观想法’之后，没有什么观想图，只能自个儿吞吐日月精华。”

    宋洛如此想了想，正准备继续出门，到外面浑水摸鱼一段时间，免得自己被人抓到在家家里摸鱼时，一通电话就这样打了过来。

    糟糕！

    宋洛心里咯噔一声，还以为是领导查岗没找到自己，连忙打开手机，忽然发现来电显示是‘张总’。

    张总是哪个领导？

    这个念头从宋洛脑海中一闪而过，很快他就反应了过来。

    害，是前公司的老板张南峰啊，他打电话给我干什么？

    宋洛想了想，接通了电话，懒洋洋的开口道：“这不是老张吗，有什么事儿找我啊？”

    张南峰其实是宋洛的学长，平时虽然不是很熟，但也属于开得起玩笑的那种。

    现在自己不在他手底下工作，自然要表现得嚣张一些。

    对面的张南峰听到宋洛的话之后，沉默片刻，开口道：“宋洛，先恭喜你进国企了啊。”

    宋洛客套道：“哪里哪里，都是运气罢了。”

    宋洛道：“老张，你应该在夏威夷岛度假吧，打电话给我有什么事儿么？”

    “是有些事情。”

    张南峰叹了口气，开口道：“我听说你好像加入了一个不得了的部门？”

    听到这里，宋洛神色一凛，当即问道：“你是怎么知道的？”

    “你离职的那天，我收到了短信通知，里面有你们公司的名字。”张南峰道，“我在夏威夷出了点麻烦，他们说火奴鲁鲁最近有大风暴，指甲封岛了，不让我们离开这里。”

    “这事儿我没办法帮你啊，我不在夏威夷的。”宋洛爱莫能助。

    火奴鲁鲁封岛，官方是肯定知道的，花旗国大使馆都没动作，宋洛又能怎么办？

    “咱们国家已经开始撤侨了，我也看到了咱们大使馆的工作人员，但花旗国那边不放人，不让我和你嫂子离开……”

    说到这里，张南峰深吸一口气，道：“在几天前的那场海难中，我看到了一个黑袍人和一个女孩儿，一刀斩破了风浪。”

    “最近几天，已经有人失踪了，听说在海边还发现了几具血肉模糊，已经不成样子的尸体，我所居住的酒店一楼也死了人……”

    “现在酒店周围已经出现花旗国的驻军，我……我老婆孩子都在这儿，你等能不能托人问问，能不能帮帮忙……”

    宋洛懂了张南峰的意思。

    火奴鲁鲁的其他游客其实已经被送走了，而张南峰是海难事件的经历者，直接被花旗国当局扣下了，就目前为止，官方还在和花旗国对此问题沟通。

    本来也不是什么大事儿，但最近那酒店出现了死人，花旗国的军队也对此进行驻扎，这一幕幕的情况吓坏了张南峰，所以张南峰才慌不择路，给自己打了电话。

    不过……

    对这种事情，宋洛也无能为力。

    宋洛开口道：“我会给你向上级传达一下的，不过不用担心，咱们不会放弃一个公民，这件事儿你和大使说了么？”

    “打过电话，大使说会在这几天给我们换一间酒店，除此之外还会从国内调特殊人才来保护我们。”

    “放宽心，等换了酒店就没事儿了。”

    宋洛又讲了几句之后，和张南峰挂断了电话。

    张南峰这属于是病急乱投医了，在一众联系之中找到了自己，所以给自己打个电话，想知道内部消息……宋洛也不知道什么内部消息啊。

    不过通过张南峰的话，宋洛倒是感觉到了异常。

    这火奴鲁鲁最近好像局势很严峻啊。

    都有人直接死在了隔离酒店里，花旗国的大规模军队都出现了。

    看这样子，阿罗哈州地区应该要有大事儿发生啊。

    想了想「深海入侵」之后，宋洛觉得自己应该攒攒体力，去完成这「深海入侵」的活动挑战了。

    “差不多到点儿了，去公司打卡下班，之后给公司里的领导提一下这件事儿吧。”

