    郑氏不是别家那样府上撒手什么都不管只管自个儿享乐的老封君。

    郑氏是南安郡王府郑家嫡出的小姐, 是如今南安郡王的姑母，是南安郡太妃的小姑子。

    姑嫂两个时常走动, 于两府里的事情和外头朝野上下的事情也都有些议论和看法。这一任的南安郡王才智平庸, 政绩也并不突出, 倒是南安郡太妃时常有些想法还是很对的, 因此南安郡王这个儿子还倒肯听母亲的话。

    郑氏明着同水溶讲了，如今南安郡王府上下为着承圣帝近日来的所作所为，还有为着水琛被挖出来的事情，以及水溶给革职之事闹得有些人心惶惶，南安郡王怕自己日后也会遭到清算，干脆决意投入端王那头，跟着端王，祈愿将来能得端王庇佑逃过一劫。

    “当年那局势，谁家手上没做出点事情呢？从前之事不提就罢了, 若真要是彻查起来, 大家都脱不了干系。虽罪不至死, 但革职查问总还是有的。为此，总不能坐以待毙，咱们总得为以后打算打算。”

    郑氏是很看好端王的。她同南安郡王府看好端王, 要投靠端王支持端王，也并不仅仅因为端王受神佛庇佑是佛缘深厚之人的缘故, 还因为西宁郡王府。

    郑氏道：“当年咱们与沈家也是亲厚的。你父亲为沈家筹谋，沈家能有如今的荣光，你父亲功不可没。两家原本就有些牵扯不开, 这些关系再捡起来也还是好的。你想想我的话，好好为日后做些打算。”

    水溶沉吟至今，待郑氏话音落后，才道：“端王离京十年，早年走的时候尚还年轻，后十年未曾入朝堂办差，也未在圣上跟前侍奉，如今再回来，虽正值盛年，但到底还是耽误了。除了那些尚未成年的皇子外，几个成年皇子中，也便是端王最没有根基了。”

    “就算端王能得太后沈家支持，若还有南安郡王的支持，可圣上心中看重的是太子殿下。端王若真是想有以后，唯今最重要的一点，便是要得到圣上的信重。再之后太子殿下若是有了什么不可饶恕的错处，而诸位皇子之中，除了端王之外无人再能担此重任，端王方能有出头之日。”

    郑氏闻言微微笑道：“你以为太后带着端王在五台山十年，当真只是侍奉佛前什么都不做吗？”

    “太后心里是看重沈妃的，也是看重端王的。依着太后的出身，必然不乐见九皇子做太子。也就只有端王做了太子，将来登基为帝，咱们剩下的这几家才是安全的。你父亲当年筹谋十年，私下做了那么多的事情，太后亦是个巾帼不让须眉的人物，去了五台山，离宫中远了，再有沈家私下帮衬，想要做些什么事情，也不会很难。”

    郑氏其实很赞同水溶的话，他们这些人要真想扶持端王上/位，端王自己立起来确实很重要，但最最重要的，还是承圣帝的态度，以及让已经成为太子的萧煜给端王让位。

    母子俩又就此事说了一会儿话，郑氏知道水溶心中自有打算，她将该说的话说完也就不再提起了。

    “对了，先前为了咱们府上的事情一直都不曾问过你，宝玉不是参加今年春试了么？结果如何？他可中了？”

    即便贾家再无先祖功勋，贾家也不再是从前的国公府邸了，但郑氏同贾母的来往并未断绝，不但水溶与贾宝玉贾政时常联系，便是郑氏也会抽空前往贾府去同贾母说说话的。

    两府上是世交，倒并未因为贾家的败落而断了往来。

    贾政因罪革职，起复之期遥遥无望，干脆就待在家中，亲自督导贾宝玉读书了。

    贾家没了那世袭的爵位官职，祖上留下的田产基业也差不多都被官府收缴干净了，剩下的一点子东西也都在分家的时候两房给分掉了。

    说句实在话，就靠着分家得来的那一点东西，贾家二房还真的很难继续生活下去。也亏得李纨持家有方，再加上贾母拿出自己体己的帮衬，后来又有薛宝钗嫁进来，才总算是解决了家中的燃眉之急。

    过了这数月的功夫，风头渐渐过去，贾家也渐渐缓了过来。

    贾宝玉原本就收了心思自己愿意读书的，在贾政的督导下，便是与薛宝钗成亲都没耽误贾宝玉读书，今年都中春试，贾宝玉就下场了，贾政倒也没指望他能考中，不过是叫他先去试一试的。

    结果谁知道贾宝玉竟然就考中了。

    水溶便是为他父亲的事情忙碌，但贾宝玉有了这样的喜事，贾府为了庆祝自然是要摆宴席庆贺一番的。为了不给贾家带去麻烦，水溶也没去贾家赴宴，但之后有送礼去贾家，也有与贾宝玉单独见一见，当面给他道喜。

    两个人见面后，水溶与贾宝玉本来还挺高兴的，但几杯酒下肚，不免两两相望，又想起昔日旧人来。昔日/他们一群好友聚宴畅饮那么快活，如今故人飘零要么获罪要么不知所踪，也就只剩下他们两个人了。

    贾宝玉实是感性，他在水溶面前又从不掩饰自己的性情，想至感伤处，还哭了一回。

    倒是水溶告诉贾宝玉了一个消息，令贾宝玉心里头好受了些。

    宁国府如今算是彻底败落，嫡系子弟及家眷都已获罪要么处斩要么充军，各个依附在府中旁系子孙们都四散飘落，在那样混乱的情形下，与他们交好的秦钟不知所踪，也就是在近些日子水溶私下派出去寻找秦钟的人找到了秦钟的踪迹，并将人给带了回来安顿好了。

    贾宝玉得知了这个消息，一扫先前愁容，还同水溶商议，等过了这一段时间，要同水溶一起去探望秦钟。

    郑氏听说贾宝玉考中了，心里头也很是为贾家高兴，连连说贾母这最宝贝的孙子有了出息，从此之后，贾母可以不必再发愁了。

    “母亲说的是。”

    水溶道，“圣上有意遏制武官势力，一心想要抬举文官，便是想让朝中文武平衡，看圣上的决心，这改革迟早是要做的。宝玉如今考中了，接下来继续参考，潜心学个一二年，在科举一途上博个功名，考中进士也不是不可能。将来不论是进翰林院熬资历还是往地方做官，都是极好的前程。”

    贾宝玉要真能考中进士做官，那贾政一房便算是真正有靠了。

    只不过，说起贾宝玉，就免不了说起他才刚晚婚的婚事，说起他同往昔的诸多变化。

    郑氏同贾母亲厚，对贾家的事情了如指掌，对于贾宝玉的前后变化也都是看在眼里的。

    她同水溶说起这些，语气还是颇有些感慨的。

    “从前我看林姑娘同宝玉很好，瞧着他府上老夫人有意将他们放在一处，就没想着让林姑娘同别家结亲的心思。哪成想林姑娘倒没同宝玉在一起，如今竟同林家小子定亲了。想着那府上老夫人为了林姑娘病一场念一场，老人家纵有不妥之处，可好歹也是她的外祖母，如今有了去处便也不回来瞧一瞧了。当初还将她看做是嫡亲的孙女，如今倒真真才是外孙女呢！”

    郑氏觉得贾宝玉娶了薛宝钗是低娶了，所以为着贾宝玉和贾母痛惜。几个郡王府同贾家都是世交，郑氏觉得贾宝玉如今虽肯读书了，但人瞧着终究没有从前那等灵巧的模样，心里把贾宝玉变成如今这样都归咎于林黛玉的身上。

    若林黛玉肯同贾宝玉成婚，贾宝玉又何至于此呢？

    话说回来，林黛玉不肯同贾宝玉成婚也就罢了，却偏偏同他们的对头林涧定亲了。郑氏心里想着这些事就不痛快。

    他们目下拿林家拿林涧没有办法，难道还拿一个小姑娘没有办法么？

    郑氏要针对林黛玉，除了因为林黛玉成了林家未过门的媳妇外，还因着麟台集那件事。

    原本，这都中是四王八公家的女孩子们最为矜贵，便是中书省那些大学士包括余丞相家的小姐们都是及不上的。结果偏偏出了麟台集这本书册，这册子一出，文官家的女眷们跟着露脸了不说，有才情的女孩子们自然也是文官家里多。

    叫麟台集这势头一逼，便是翰林院中那些试读编修家里的女孩子们，但凡有些才情的，都在外头有些薄名了。四王八公家的女孩子们，若是没有些才情的，就叫她们给比下去了。

    京中贵女们不再单指亲王家四王八公家的女孩子们，还有了别人，这郑氏同一干四王八公家里的诰命夫人们，自然是咽不下这口气的。

    从前的好姻缘都是先紧她们府上的女孩子们，如今有了麟台集，好人家的子弟们瞧见了那些诗作，这就留了心，好姻缘有了旁人来分，她们府上的女孩子们岂不是还要去争么？

    就为了这个，南安郡王家的那几位姑娘的婚事都耽搁好一阵子了。

    水溶心知郑氏为郑家姑娘们的婚事对林黛玉十分的气不忿，此时听郑氏旧事重提，话语间似乎打定了主意要针对林黛玉，遂轻声问道：“母亲是有了什么想法吗？”

