    站起来说话的是一名身穿淡紫衣裙的女子，仙王后期境界，她的语气极为激动，说了不行两个字后，跟着大声道，“平梵仙门是师父的心血，是我凡人修炼的根基所在。就算是我们全部死光了，也绝对不能抛弃平梵仙门，苟且偷生。”

    蓟玥冷笑一声，“是不是仗着当年无忌收了你为记名弟子，就敢在我面前肆无忌惮了？不要说你，就是无忌和我说话，也没有你这么冲。来人，将娄月霜押到海牢思过万年。”

    “宗主，月霜只是提出了不同的建议而已，没有必要用这么大的惩罚吧？况且月霜还是开山祖师的弟子。”一名中年男子站了起来，语气低沉的说道。

    这人是平梵仙门的右护尊主越绛，仙帝后期实力。当年微子盗飞升之后，特意点名的右护尊主。

    “啪！”蓟玥一巴掌拍到了面前的茶几上，茶几化为碎渣，“怎么？是不是觉得我这个宗主没有什么能力？无忌不在这里，就可以肆意无视宗主的指令了？来人，将娄月霜押下去……”

    “月霜是我的弟子，你有什么资格关押月霜？”莫无忌冰寒的声音传来，整个宗主大殿一片寂静。

    “师父……”娄月霜第一时间反应过来，激动的直接冲了出来，跪倒在莫无忌的面前。

    莫无忌很是满意的对娄月霜点点头说道，“很不错，短短万多年就来到了仙王后期之境，而且道韵也极为凝实，很好。盘颉和盘舞姐弟现在可好？是不是也来到仙界了？”

    就是莫无忌也没有想到娄月霜的修为会跨越的这么快，当年他路过天乌星收了娄月霜、盘氏姐弟为记名弟子，也留下了一些修炼资源。根本就没有想到，娄月霜能在资源匮乏的天乌星走出来，而且还到了仙王之境，甚至找到了他的平梵仙门。

    “师父……”再次叫了一句师父后，娄月霜激动的满脸流泪，甚至连话都说不出来了。

    “祖师……”其余的人都反应过来，纷纷上前跪倒施礼。

    莫无忌的目光从大殿中扫了一下，心里暗叹一声，短短万多年时间，这里居然没有一个他熟悉的人了。除了娄月霜之外，其余的人都去了哪里？

    “莫大哥……”蓟玥此刻哪里还敢坐在宗主位置上，战战兢兢的走了下来，对莫无忌躬身施礼。

    莫无忌的目光落在蓟玥身上，冷冷说道，“你是何人？有什么资格坐在平梵仙门的宗主之位上？”

    “我……”蓟玥很想说以前你认识我啊，我就是蓟玥。

    可是此刻面对莫无忌的威势，她竟然连一个字都说不出来。她心里那无穷无尽的女人手段，在此刻的莫无忌面前，似乎都是可笑的丑态表演。因为从当年第一面起，莫无忌似乎就没有将她蓟玥看在眼里。她在宗门开口无忌闭口无忌，那是因为莫无忌不再这里。现在莫无忌回来了，她哪里还敢叫无忌两个字？

    “可有谁知道，我的弟子伏惊凤、还有连莺娴去了何处?平梵原来的宗主苏子安去了何处？还有莫青澈和颜璃去了何处？微子盗、温候、简明成、斐陵等等人呢？”莫无忌的语气平静，却带着一种不容置疑的询问。

    之前帮娄月霜说话的右护尊越绛站了出来，对莫无忌躬身施礼后说道，“回禀师祖，师祖离开后，连尊主带回来了百条最顶级的仙灵脉，还找到了一处仙髓池。我平梵仙门的各位长老和尊主实力飞快上升，仅仅用了千多年，就成了仙界的第一宗门。

    恰好那个时候，仙界可以感受到飞升召唤。连尊主和苏宗主以及微尊主等我宗门强者纷纷飞升，离开了仙界。”

    听到这里莫无忌微微皱眉，他在神界如此大的名头。按理说连莺娴等人飞升后，会第一时间听到他的事情，然后去凡人宗和他汇合才是啊。为何他根本就没有得到任何一个平梵仙门修士的消息？

    “所有的人都飞升了？”莫无忌再问了一句。

    万年时间，按理说莫青澈不会修炼的这么快才是。

    又有一名仙尊修为的青年站了起来，躬身对莫无忌施礼后说道，“回祖师，蓟玥宗主认为斐陵犯了罪，将其关押在了海牢之中。青澈师姐也因为犯了错被蓟玥宗主关押起来，后来是颜璃师兄强行进入海牢将青澈师姐带走了。”

    莫无忌周身杀气冷厉了起来，之前因为是自己的宗门，他的神念才没有横扫。现在他的神念横扫出去，立即就扫到了宗门下方寂灭海深处的海牢。海牢中不但有斐陵在，还有两个他熟悉的修士，海真葵和温候的妻子晏千灵。

    别人莫无忌不知道，晏千灵为人他太清楚了。她是温候的妻子，温连汐的母亲。很是善良，还善于为别人考虑，这样的人居然也被关押到了海牢之中。

    连他的孙女莫青澈，蓟玥也敢关，真不知道这个女人是如何来到平梵仙门的。

    很快莫无忌的神念就扫到了平梵仙门更隐秘的一处禁制中，伏惊凤一样被关押着。只是此刻伏惊凤修为尽失，识海被毁，神情呆滞。

    真是好大的胆子，莫无忌怒到了极点，反而平静下来。

    “莫大哥……”蓟玥经过了最初的惊慌和恐惧之后，终于恢复了一点冷静，她柔弱的莫无忌叫了一句，那种弱不禁风的样子，让任何一个人看了都忍不住会怜惜一番。

    莫无忌讥讽的看着蓟玥道，“你很不错啊，从雷虹吉身边跑走，来到我平梵仙门，还将我平梵仙门的人全部都关押起来，不知道他们犯了什么错啊？”

    娄月霜终于从激动中冷静下来，她哭泣着说道，“很多人都是和之前我一样，只是因为不赞同她的话，就被她毫不犹豫的关押起来。”

    莫无忌点点头，看着越绛问道，“你的右尊主是谁任命的？”

    刚才越绛的话他听到了，越绛当这个右尊主没有任何问题，说话都是从平梵仙门的角度考虑。

    越绛以为师祖要怪罪于他，赶紧躬身说道，“是微尊主任命的，微尊主飞升之前，任命我担任右尊主。他告诉我，惊凤宗主太过年轻，让我在一边照看一些。”

    说完又怕莫无忌不理解，解释了一句道，“惊凤宗主是苏宗主飞升之前，任命的宗主。”

    “那这个蓟玥宗主又是谁任命的？”莫无忌淡淡的问道。

    这次不等越绛说话，蓟玥就赶紧说道，“惊凤飞升后，他手谕任命我为宗主。如今大哥回来了，这宗主之位自然交给大哥。”

    莫无忌冷冷的盯着蓟玥说道，“你胆子不小啊，将我平梵仙门有贡献的人关押的关押，流放的流放。说吧，你杀了我平梵仙门多少人？”

    “七个。”这次不等蓟玥回答，越绛就站出来说道，“蓟玥宗主一共杀了我平梵仙门七名忠心耿耿的弟子，如果不是我仙帝后期，她有些忌惮，连我也被关押到了海牢之中。”

    “可是我一心为了宗门，惊凤临飞升的时候，将平梵仙门交给我，让我一定要…….”

    这次不等蓟玥将话说完，莫无忌就寒声说道，“惊凤飞升了，那被毁了识海，锁在隐匿禁制当中的人又是谁？”

    “什么？惊凤宗主没有飞升，被你锁住了？”越绛睚眦欲裂，他受到了微尊主的托付，照看新宗主。

    一直以来他以为伏惊凤早就飞升了，没想到居然被这个恶毒的女人锁住了。

    大殿内所有的修士都呆住了，都是震惊的看着蓟玥，这个女人胆子也太大了吧。

    蓟玥张着嘴，她心里更是震骇，莫无忌是怎么知道的？

    莫无忌不等蓟玥反驳，抬手就抓了出去，下一刻被锁住的伏惊凤已经被莫无忌抓到了大殿之中。

    不但如此，所有被锁在海牢之中的修士，尽皆被莫无忌随手带到了大殿之中。

    “莫宗主……”斐陵看见莫无忌的那一刻，大喜叫道。

    温连汐的母亲晏千灵一样惊喜的看着莫无忌，“莫宗主，你回来了。”

    莫无忌躬身一施礼，“是我没有交代好，让大家受苦了。”

    这件事莫无忌知道肯定怪他，是他没有交代苏子安。伏惊凤是他的弟子，不代表伏惊凤就有资格成为宗主。

    伏惊凤来自海边，根本就没有任何心机经验，这种人成为宗主怎么可以？

    （感谢大家，十一月因为有事断更没有求过月票，我们的月票依然还在前十二徘徊，再次谢谢我的朋友们。十一月过去了，最后一天章节末尾老五求一下月票吧。今天的更新就到这里，朋友们晚安！）