    第489章

    宋千楚无奈的叹了口气，“你们二人，还真是孽缘。”

    -

    傅尘寰快步出了院子，苏游正等候在外，“王爷。”

    “去刘府。”傅尘寰出了大门，一跃上马又去了刘府。

    刘家宴会上的宾客全部都被暂时关押了起来，因为他们都是跟刘满来往较近的人，要查清他们跟刘满私藏赈灾银一案是否有关联。

    但却有一人，被留了下来。

    那就是许护军。

    “留着我干什么啊！我跟这事可一点关系都没有啊！不信你们去查！”

    “我就是个上门做客的，刘满做的事情，我真的什么都不知道！”

    许护军跪在地上，恳求着看守的侍卫。

    这时，傅尘寰缓缓迈着脚步而来，浑身杀气。

    那满身的威严让人不敢抬头直视。

    许护军跪在地上，只看到那锦衣华服下的黑金靴。

    随即一个冰寒的声音在他头顶响起。

    “是哪只手碰的她？”

    许护军浑身一颤，震惊的抬起头，“什......什么？”

    傅尘寰缓缓拔出侍卫腰间的长剑，威严的面上没有任何表情，只有无尽的寒意，让人不寒而栗。

    “是这只吧。”

    锋利的剑刃，落在了许护军的右手。

    “不不不不......”许护军吓得脸色惨白，满头大汗，止不住的颤.抖着。

    然而还不等他多解释，锋利的剑刃一转。

    “啊——”

    一声撕心裂肺的惨叫，划破天际。

    许护军抱着血流不止的断腕在地上疯狂的打滚。

    惨叫连连。

    整个院子里的丫鬟下人都吓得瑟瑟发抖。

    就连刘夫人也止不住的发颤。

    “哦？不是右手？”傅尘寰冷冽的声音轻飘飘的响起。

    然而伴随着的，却是长剑凌厉一挥。

    鲜血飞溅。

    一只手掌又飞了出来，落到了地上。

    许护军这下两只手都没了，痛苦的在地上打滚，两只胳膊举着鲜血淋漓的断腕，痛不欲生。

    断掌就落在地上，触目惊心。

    整个院子里，也就侍卫们见怪不怪，面不改色。

    其他人无一不是被吓得面色惨白，瑟瑟发抖。

    生怕下一个就轮到自己。

    这时，刘满被押了过来。

    愤恨的瞪着傅尘寰，“说是为求药送舞姬给我，没想到啊，玩阴的！”

    他根本毫无察觉自己被傅尘寰盯上了。

    “本王不止是玩阴的，还要玩阴间的。”傅尘寰声音冰寒，眼底是熊熊怒火。

    他一挥手，数十名侍卫端着大量蜡烛上前来了。

    几名侍卫直接按住了刘满，刘满根本挣扎不开。

    刘满被按在地上，直接被扒掉了衣服。

    院中跪着的丫鬟和仆人被要求背过身去。

    随即刘满便被扒了个精光。

    “喜欢玩是吗，今天让你玩个够。”傅尘寰阴寒的声音响起。

    侍卫们便拿着蜡烛上前，往刘满身上滴去。

    刘满撕心裂肺的怒吼：“傅尘寰！老子好歹也是朝廷命官！我有罪，自然有上头给我定罪，拉我去砍头！轮不到你这般侮辱！”

    “凭什么！老子就玩个舞姬，凭什么这么对老子！”

    傅尘寰声音阴冷——

    “敢动本王的女人，这就是下场。”

