    两个人抬着洗衣机，废了九牛二虎的力气，可算是把这个大家伙给抬到了店铺门口。

    刘忠诚是一个很有眼力见的小子，修理铺的门一打开，他就帮忙收拾了起来。

    看到陈昂回来了，隔壁的沈老头急忙凑过来，对着陈昂道：“你小子不是被派出所抓走了吗？咋又回来了？”

    “沈叔，我没事儿，是有人看我……”

    还不等陈昂解释，身边的刘忠诚就抢过话头，好似邀功一般解释道：“叔，事情是这样的……”

    等刘忠诚说完了后，沈老头是喜笑颜开。

    “吓了老头子我一跳，我还以为，你小子下道了呢。虚惊一场，虚惊一场！”

    “话说，这个大家伙是什么东西啊？”沈老头这辈子都没有见过洗衣机，所以才有此一问。

    “洗衣机，我朋友家里的，坏了丢给我，让我给修好了，这才拿来卖的！”

    “洗衣机？！”沈老头提了一个腔调。

    洗衣机他没见过，但听过，据说特别贵，比电视机还要贵！

    这之后，沈老头凑过来，好一番查看，嘴巴里不住感叹道：“现在的人真巧，洗衣服都有机器了。”

    店铺开了没多久，就有人照顾生意。

    间接也询问了洗衣机的价格，但实在太顶了，陈昂要价180块，这不是一般人能够拿出来的。

    之所以价格这么顶，是陈昂发现，这个洗衣机根本就没用过几次，里面的零部件儿都是新的。

    要不是表皮被太阳长期暴晒，掉漆严重，这洗衣机就是个八成新的东西。

    实际上，这个结果陈昂想过了，也不在乎，能卖就卖，卖不出去也无所谓。

    赚钱这种东西，急不来。

    中午的时候，有一个街坊知道陈昂会修收音机，把自己家的收音机拿来让陈昂帮忙看看。

    这算是一个大活儿，陈昂一边帮忙修理，一边跟身边打下手的刘忠诚讲解这里面的原理。

    没用上半个小时，收音机就被陈昂捣鼓好了。

    只是修个收音机，直接赚了4块钱，顶得上陈昂修理两三天杂件儿的总收入了。

    此刻的陈昂在想，要不然干脆转型？

    修杂件浪费时间，还赚不到多少钱。

    不如以后专攻家电这个领域吧，而且这个领域，目前在复县，还处于空白阶段。

    脑子里正在盘算的时候，之前在陈昂这里花高价买过收音机的那个小青年出现了。

    他先是打量了一眼陈昂的洗衣机，随即问道：“老板，洗衣机怎么卖？”

    “180块！”

    “好吗？”

    “除了皮毛被太阳晒了，里面的零部件基本都是新的，可以说这个机器压根就没怎么用过。

    给小青年演示了一下，确认洗衣机能正常运转后，小青年直接开口道。

    “这洗衣机我要了，给你钱！”

    都不带降价的，一张蓝色的四大伟人，八张大团结。

    之后，小青年招呼两个人，帮忙抬起洗衣机就走人了。

    整个过程一气呵成，没有任何的拖泥带水。

    “乖乖，这小子到底是那条道上的？买东西不讲价吗？上次40买了我收音机，这次180直接拿走了洗衣机？”

    因为对方的大手大脚，陈昂有些无语了。

    实际上，他心里的价位，是130-150就可以卖的。

    看到180块轻轻松松到手，一旁的刘德成眼珠子鼓的跟一个蛤蟆似的，完全不相信。

    这可是180块啊！可以顶得上普通工人半年工资了！

    而陈昂，只用了不到一天，就赚到了。

    这来钱的速度，太夸张了。

    这更加让刘德成明白，好好跟着陈昂学，未来肯定错不了。

    180到手，还不等把钱揣进衣兜里，就看到那个收租金的大盖帽嘴巴里叼着香烟。溜溜达达奔着这边就来了。

    想到反正是有钱了，没必要拖着，就主动找上对方，给了25块钱，拿了收据，这下一年的租金就算是齐活儿了。

    陈昂这边搞定，那大盖帽就来到了沈老头这边，对着沈老头牛气哄哄道：“我说沈老鬼，你确定下一年的租金不交了？”

    沈老头摆摆手道：“不了不了！我也上了岁数，干不动了，明天我就收拾收拾走人了！”

    “那咱们就这么说好了，这铺子，我回头租给别人你可别怨我。”

    “那怨啥！”

    听到他俩的对话，陈昂忍不住凑到跟前儿，对着沈老头问道：“沈叔，你不干了？”

    “不干了不干了，一把老骨头，也干不动了。以前干，是因为你爹还在，我们老哥俩天天凑在一起，干着也有劲儿。现在就剩下我自己了，干着没意思了！”

    叹了口气，沈老头又道：“明天你小子就看不到我了，你这娃娃是那个，没给老陈丢人，叔看好你！”

    看到沈老头离意已决，陈昂眼珠子一转，转而对着大盖帽道：“领导，沈叔这铺子既然不干了，那就租给我吧！”

    “嗯？你不是续租了吗？怎么还要租沈老头这个铺子？”大盖帽不解。

    “我觉得我这一个铺子不够用，想把沈叔的也租下来，整合成为一个大铺子！”这是陈昂的真心想法。

    想要转型，修理家电，那铺子就得大点，太小家子气看着不靠谱不说，以后东西多了，也没地方存。

    “行啊！租给谁都是租，你要是有钱，咱们现在就把事儿办了！”

    “成！”

    再次给了大盖帽25块钱，收下了收据，沈老头的铺子，也就变成陈昂自己的了。

    对于陈昂的操作，沈老头先是不解，但随之就微微一笑。

    他知道，陈昂有这样的技术，将来肯定不是池中物，铺子肯定是越开越大的。

    而且这么多年，他对自己的铺子也有感情了，能交给自己老兄弟的后人，也算是一个好的结果……

