
　　“一百零八星宿魔种，原来是大师兄你的手段？”

　　李牧惊讶道。

　　原本以为是牧云仙主暗中布置。

　　不过，牧云仙主是听命于玉皇，所以其中有牧云仙主的影子，也在情理之中。

　　“四象久久不能现身，我以为你们已经……所以，不得不做最后的计划……”玉皇道：“封镇一百零八星宿，将其污染为魔身，本准备收获之日，将其引入上三天，敕封为天庭魔将，再以他们为牺牲，永镇魔道祖……”

　　玉皇断断续续地说着。

　　这是他最后的手段。

　　为了延缓灾劫的降临，玉皇牺牲了一百零八仙。

　　以仙体，种魔种。

　　再以这一百零八仙魔通体的存在，敕封为魔庭的魔将，最后祭献，以牺牲祭献之力，镇压道魔祖。

　　能够镇压多久时间？

　　他也不确定。

　　但是，能够为四象拖延一些时间，希望就会多一分。

　　只是没想到，最后这一百零八魔，给凡间带来了那么大的灾难。

　　还好李牧收拾了残局。

　　“那一百零八魔，被你以【七宝玲珑塔】所镇，返璞归真，成就了神道之体，虽然再也无法修炼，命运皆在你的手中，但却也会永生不死，用他们来填充新仙庭，敕封神位，最合适不过，也算是，我对他们的一番补偿吧……”

　　玉皇对李牧道。

　　李牧点头，道：“大师兄放心，我一定会安置好他们。”

　　玉皇又看向孙飞、叶青羽和丁浩三人，脸上带着笑意，道：“一别千万年，今朝再见，你们四人，更胜往昔，我的心里，非常欢喜，击败魔道祖，这世间就再也没有人为的灾劫，你们四人，秉承天道，护佑生灵，不要忘记当初的誓言，不要走师父的老路……”

　　“谨记大师兄的教诲。”

　　四人齐声道。

　　“我去也……”

　　玉皇面带微笑，安心逝去。

　　他的肉身，早就破碎不堪，凭着精神支撑，精神飘散，肉身也化作了齑粉，白色的清辉，消散在天地之间。

　　身体里最后的能量，如一光团，飘飘荡荡，沉沉浮浮。

　　昔日主宰世界的中央昊天玉皇大帝，最终也是化作了一抹无比纯净的能量，就和他来时一样。

　　质本洁来还洁去。M.23sk.com

　　李

　　牧四人，不由得默然。

　　昔年天庭中央大帝，不负威名。

　　细细算来，正是这位大师兄，承担了一切。

　　才有今日四象相聚。

　　否则，就算是昔年李牧等人兵解，也永远都没有时间和机会，找到那‘遁去的一’。

　　天生奇男子，不惭世上英。

　　这时，天地之间，邪魔之气尽消失。

　　偌大的天庭，恢复了明净的面貌，处处仙纹流转，仙气闪烁。

　　失陷无数年的古天庭，在这一刻，终于重新出现了些许的全盛时期的光辉。

　　那些化作大漠的边关，那些葬身黄土的英灵，在这个时候，终于得以安息。

　　破碎的天阙和倒塌的琼楼之间，仿佛回荡着亡者的鸣谢之音。

　　千万年以来，游荡在此间的不屈的英魂，终于可以安心的含笑长眠。

　　玉皇最后本源所化的那道纯净之光，浮空而起，最后被漂浮在空中的那一团天地之初的最纯净力量所吸引，与其融合。

　　李牧四人，心中万分感慨。

　　魔道祖与大师兄，都曾是这个天地间最伟大的生灵。

　　只可惜，魔道祖走向了邪魔之路，而大师兄却虽身堕魔源，依旧秉承了本心。

　　如今，两人所化的能量，悄然融合。

　　这一股天地之初的最强能量，可以说是世间最大的机缘了。

　　“潮起潮落，需有始有终，这一份机缘，当需有缘人。”

　　李牧道。

　　丁浩也赞同地点头，道：“是啊，你我已经秉承了这时间最大的气运，所谓圆满则缺，水满则溢，不可再得，不如将其送入茫茫宇宙，或许有朝一日，有幸运儿可得大师兄这一份机缘，再有宇宙巨头崛起也说不定呢。”

　　“可是，就这样送走，总觉得缺点儿什么，不如留下一点点的印记如何？”

　　叶青羽响起自己以光明神帝的身份，曾经轮回无数年，寻找故乡之路，不由得大有感触。

　　孙飞摸着自己的下巴，嘿嘿嘿地笑了起来。

　　“这好办。”

　　他将那一团天地之初的纯净能量照过来，像是捏泥人一样，随手捏成了一个手机，道：“嘿嘿，怎么样，这样的印记，算是独特了吧，哈哈哈，要是那个家伙，走了狗屎运，得到这个手机，哈哈哈哈哈……”

　　他忍不住大笑了起来。

　　想一想，如果是地球上的生灵，得到手机还好。

　　但万一是异世界的生灵，或者是修真世界的修士，得到这样一个玩意儿，怕是得彻底懵逼哦，想要得到其中的机缘，真的是要费一番功夫。

　　“怎么样？”

　　孙飞把自己的恶趣味，说了出来。

　　李牧、丁浩和叶青羽，顿时都不由得为将来有可能得到这份机缘的人，心中默哀了片刻。

　　不过，也没有反对。

　　因为机缘二字，是世间最无法说清楚的东西。

　　此时的他们，也许一句话，一个无心的举动，随手丢弃一件东西，对于茫茫宇宙，大千世界的中的生灵来说，都将一份机缘。

　　孙飞将这银色的手机，拿在手中，呵了一口气，清清地道：“去吧，去吧，找个好人家……”

　　对手丢出。

　　那银色智能手机啵地一声，融入到了虚空之中，就此消失不见。

　　四人看着手机消失的方向，久久不语。

　　希望得到这份机缘的生灵，可以如大师兄那样，大智大勇，哪怕是深陷泥沼，亦可以不染不堕。

　　至此，最终的劫难，算是彻底散去了。

　　“天庭需重建。”

　　丁浩道。

　　当年，他重建六道轮回，深知秩序的重要性。

　　现在想来，天庭这一世的轮回，之所以可以击败魔道祖，与当初建立天庭，维持万界秩序，积累了累世功德有关。

　　“暂时由我来重建，你们来配合。”

　　丁浩道。

　　关键是，他已经看出来，孙飞是个活宝，虽然统治过一方世界，但其实是一个逗比，而且显然对这种事情，不怎么习惯，叶青羽的师兄弟，在这次灾劫之中，多有陨落，且还有老鱼精，呆狗小九等人，需要去点化，因此暂时也无心思在重建上。

　　至于李牧……

　　当初他的牺牲最多，理应让他休息一段时间，也将自己身边的朋友，亲人，安顿一番，再来天庭。

　　“多谢叶子。”

　　李牧道。

　　“哈哈哈，好好好，双手加双脚赞同。”

　　孙飞兴奋地道。

　　叶青羽也道：“好，等我处理完了身边事，会尽快返回。”

　　四人相视而笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1668、再建天庭免费阅读。https://xs.23sk.com 