    正当新机场的事情向着好的一面发展的时候，丰泽医院的换肾事件等于给张扬兜头泼了一盆冷水，这世上果然没有十全十美的事情，福祸相依啊！张扬虽然将主要的工作都转移到新机场建设上，可他现在仍然是丰泽市副市长，文教卫生工作还是他管辖的范围，如果在这方面闹出了任何的事情，他也要承担相关责任。如果早就能够预见到这件事，还不如当初把手中的权力交出去呢。

    张扬先把这件事通知了程焱东，让他动用警方力量追查那盘录像带的下落。又让卫生局方面协助县医院做好准备，一一旦犯人家属找上们来，务必要安抚对方的情绪，做好善后补救工作。

    这件事不仅仅是丰泽的问题，还涉及到荆山刺芒监狱，荆山市公安局局长谢志国和张扬是老交情了，他是楚镇南带出来的兵，张扬考虑了一下之后，给谢志国打了个电话。

    谢志国听张扬说完，在电话那端沉默了一会儿，低声道：“这件事我知道了，犯人家属已经找到了我们这里。”

    张扬关切道：“怎么说？要多少赔偿？”

    谢志国苦笑道：“人家不要赔偿，被取肾的死刑犯叫刘希明，他父亲刘金元，是荆山著名的企业家，私企老板，有的是钱，他要的是公道，说是已经掌握了相关证据，要把刺芒监狱和丰泽县医院告到底，给他儿子一个公道。”谢志国也是一筹莫展，身为荆山市公安局长，发生在他治下的事情，他也要承担责任，他和张扬顿时有了同病相怜的感觉。

    张扬道：“这刺芒监狱也真是，这种缺德事也敢干！”

    谢志国道：“也不都是监狱的责任，市场是供求关系，有需求才有提供者，监狱有责任，医院也脱不开关系。”

    张扬道：“事情已经发生了，现在不是追究谁责任的问题，要想想怎样将这件事圆满解决。”

    谢志国道：“刘金元这个人不好对付，他铁了心要把这次的事情捅出来，我跟他刚刚见过面，感觉他好像掌握了一些证据。”

    张扬道：“录像带！”

    谢志国诧异道：“什么录像带？”

    张扬道：“医院方面把前往刑场取肾的过程制作了录像带，供院内医生学习观摩，那盘录像带被人偷走了。”

    谢志国闻言大惊失色，他大声道：“这医院的领导人有没有脑子？这种东西也能够随便录像吗？他们有没有想到过，这录像带如果流传到社会上去会造成怎样的影响？如果传到国际上去，会给国家声誉带来怎样的影响？”

    张扬叹了口气道：“事情已经到了这种地步，咱们得想如何补救，在埋怨也没用。”

    谢志国道：“你有什么办法？”

    张扬道：“我已经让丰泽警方追查录像带的下落，谢局，刘金元那边你得重盯着，我看这录像带十有落在他手上了，咱们尽量还是和他多沟通，把这件事圆满解决，千万别把事情闹大了。”

    谢志国道：“我也想解决，不过，刘金元那个人我还是了解的，自从他儿子被判了死刑之后，这个人就仇视社会，这次刚好让他逮住了机会，事情只怕不好解决，张扬，咱们还是提前做好最坏的准备吧。”

    挂上电话，张扬的心情不由得变得沉重起来，仔细考虑了一下之后，他先去了市政府，这件事绝不是小事，必须要通报上级，最近张扬和孙东强慢慢培养出了一点默契，主要原因是他们拥有了一个共同的政治对手，同仇敌忾容易让两个人迅速走近。

    孙东强见到张扬，很热情的起身过来迎接。

    他的秘书翟亮被张扬调教过几次后，现在也变得很乖，慌忙给张扬泡上茶，悄悄退了出去。

    孙东强微笑道：“张扬，新机场的事情进行的还顺利吗？”

    张扬点了点头道：“今天我不是为了新机场的事情来的，丰泽人民医院出了点事儿。”

    孙东强微笑道：“你才是主管文教卫生的副市长，你看着处理就是。”

    张扬道：“我恐怕处理不了。”他这才将整件事原原本本的说了。

    孙东强听完，脸色也有些变了，这件事可大可小，如果能够获得犯人家属的谅解，在经济上给予一些补偿，也许能压住这件事，可如果犯人家属不同意，执意要将这件事闹出来，只怕丰泽人民医院，甚至整个丰泽的名声都完了。他的手指不安的在桌面上敲击着，过了好一会儿方才道：“这件事有点麻烦。”

    张扬道：“我跟你说这件事的目的不是指望你能帮忙解决，荆山方面我已经联系过了，这个犯人的父亲决心要将这件事捅出来，我们要做好最坏的准备。”

    孙东强望着张扬，他的确不知应该怎么做，在应付这种突发事件的时候，孙东强缺乏主动性。

    张扬道：“梁方肯定要走人，冯春生也不能幸免，反正他是沈书记一手提拔起来的，借着这件事让他离开卫生局，未尝不是一件好事。我会辞去丰泽副市长的职务。”对张扬而言这个丰泽副市长早已成为可有可无的职位，杜天野之前就表示他应该暂时放下丰泽的工作，全心全意的投入到机场建设中，可因为机场工程还没有正事奠基，所以这件事暂时搁置下来，没想到中途又出了这件事，但是现在这种形势下说出来就有了几分慷慨就义的感觉。

    孙东强不免有些感动，想不到张扬会站出来主动承担责任，孙东强道：“这件事未必会像我们想象中这么严重你不用辞职。”

    张扬微笑道：“责任总得有人站出来承担，文教卫生本来就是我的管辖范围，我不出来承担，这责任总不能让其他人来扛。”

    孙东强种种点了点头，他发现一旦换了另外一种角度去看问题，会从张扬的身上发现许多闪光和可爱之处。

    张扬道：“陈家年和金磊这两个人都是有想法的人，我的工作可以考虑让他们暂时代理。”这厮显得高风亮节，有点临阵托孤的味道。

    孙东强道：“张扬，其实事情未必会像你想的这么坏！”

    张扬将早已写好的辞职报告递给了孙东强：“先做好准备，自己辞职总比别人我给免掉好得多。”

    事实证明，张扬是有远见的。当天下午丰泽市常委就召开而来紧急常委会，丰泽人民医院换肾一事已经被刘金元告到省里，那盘录像带果然落在了他的手里，其实在卫生系统内，不少医院利用同样的方法得到肾源，可人家没出事，有些事如果盖住永远都是行业内的潜规则，谁都不会去谴责谁，可一旦事情败露，你就会被推向风口浪尖，成为千夫所指，一时间丰泽人民医院已经成为了过街老鼠人人喊打。

    市委书记沈庆华的脸色是阴沉的，表情是愤怒的，他用了一个震撼人心的成语：“令人发指！”说完之后沈庆华停顿了半分钟左右，然后加重语气道：“我很痛心，无比痛心，这样的事情竟然发生在丰泽，发生在我们丰泽人民医院，我不知道我们的一些干部脑子里究竟有没有准绳？什么该做？什么不该做？难道他们不懂？无论他们出于怎样的目的，这种事都是不可原谅的，因为某些人的行为，给丰泽的名誉造成了严重损害，让丰泽的形象被严重抹黑，这一次我一定要追究到底，让相关医院付起相应的责任。”

    全体常委鸦雀无声，这种时候谁都不想开口说话，谁都能够看出沈书记是真的火了，省里已经问责下来，他这个市委书记的脸上很不好看。

    沈庆华道：“今年是非不断，教育口高考舞弊，医疗口又弄出了个换肾事件，这都是在全省范围内造成恶劣影响的事情，我想问一问，主管领导是干什么吃的？”

    没人搭茬，文教卫生的主管领导是张扬，张扬还没资格参加常委会。

    沈庆华道：“这一次一定要严格处理，绝不姑息！”

    市长孙东强这时候开口说话了，他将一份辞职报告放在桌上，平静道：“鉴于卫生系统出现的这次恶劣事件，主管文教卫生工作的副市长张扬同志，已经引咎辞职，相关报告已经送往市里，张扬同志表示，他愿意为这次卫生系统发生的事情负责。”

    沈庆华有些愣了，他没想到张扬的反应会如此及时，自己好不容易逮到了一个机会，正准备狠狠给他一脚，可没等他踢到，人家先逃了，这一脚踢空了，沈庆华内心中的失落感别提多大了。

    孙东强望着沈庆华，他的表情虽然平静，可眼神充满了挑衅：“这次换肾事件，丰泽人民医院方面的出发点是好的，他们抱着治病救人的想法，可是他们欠缺考虑，并没有想到犯人方面的感受，忽略了人道二字，所以医院方面在这件事上要负有第一责任，我提议免去丰泽人民医院院长梁方的一切行政职务。”

    沈庆华点了点头，这也是他当初的打算。

    孙东强的话却没有到此结束，他继续道：“沈书记说过，我们要追究到底，让所有相关人员负起相应的责任。医院有责任，作为医院监管部门的卫生局长也难辞其咎，我提议免去冯春生同志的行政职务！”

    这句话一出口，所有人都把目光望向沈庆华，谁都知道冯春生是沈庆华一手提拔起来的干部，是他的老部下执意，孙东强这么干是在硬掠虎须啊！

    沈庆华看着孙动迁哥，目光中几乎要迸出火来，明明知道孙东强是借着这个机会剪除他身边的力量，可张扬都已经辞职了，身为卫生局长的冯春生不可能不承担责任。

    沈庆华明白了，人家这招叫自损一万，也要杀敌五千，张扬和孙东强明摆着是穿一条裤子，两人玩壮士断腕这一招，牺牲张扬，把这件事给平息下去，然后还得从他身边拉垫背的过去。沈庆华心里觉着窝囊，张扬这个副市长原本就可有可无，他现在已经有了新机场现场总指挥这个职位，一旦新机场建设正式开始，丰泽这边的事情肯定要放下，无非是时间早晚的问题，因为他，冯春生牺牲的有点冤枉。可事情弄到到这份上了，他不表态还不行，沈庆华唯有打落门牙往肚里咽，点了点头道：“我同意孙市长的提议！”

    张扬辞职在丰泽引起的震动是相当大的，消息传出之后，一个接着一个的电话几乎要将他的手机打爆，张扬不胜其烦，干脆把手机关了，整个下午都在和梁成龙一起在白鹭宾馆新开的浴场内泡桑拿。

    蒸完桑拿，两人坐在贵宾休息厅的阳光房内，梁成龙点燃一支烟，美美的抽了一口道：“哥们，对不住啊，我发现自己是一扫把星，我猜到丰泽，你的副市长就玩完了。”<!--over-->

