    公私合营以前，蓝玉什么时候馋过肉？

    她吃的是鲍参翅肚。

    猪肉？

    都是下人吃的。

    现在？

    红烧肉可真香！

    她和刘老太一人二斤五花肉，先用刘老太那块肉做红烧肉，她的那块则定于饭后剁成馅儿，混以大葱，半夜起来蒸包子，够两人吃一整天。

    两人合伙，谁都不吃亏。

    好长时间没有大口地吃肉了。

    咬一口肥而不腻的红烧肉，蓝玉眯起眼睛，“入口即化，妙极了！”

    刘老太失笑：“我是小脚，走路累得慌，又得装作一副没钱的样子，才不乐意出门下馆子，你不一样呀，你有工作，又有积蓄，闲时不能去国营饭店打牙祭吗？非缠着我给你弄物资，人家可不乐意多给我。”

    蓝玉摆摆手：“就是天天上班才没时间下馆子呀！每次我到饭店，早就售完即止了！现在搞什么增量做饭法，当时吃饱，一泡尿出来，肚子却空了。”

    “正吃肉，别说得那么恶心。”刘老太说。

    “说的是实话，日子过得一天不如一天。”蓝玉嘻嘻一笑，再次挟一块红烧肉，“真香呀！一个戒指换这些东西，我觉得划算，在黑市里花几百元可买不到呢！想想就郁闷，价值两万美元的钻石、我几万块大洋买的翡翠，竟沦落到不值钱的地步！好在我十分聪明，趁机到黑市里收购翡翠，甚至收到金太太的两件翡翠，可惜没有蓝水绿，料想是带出国了。”

    得意洋洋。

    她可是很识货的人。

    黑市里，不乏和她一样的聪明人不断收购珠宝古玩，等到这些东西可以见天日，国家允许自由买卖，他们绝对会成为最先发家的一批人。

    她嘴里说不值钱，其实这些东西并不便宜。

    国家收购价低，不代表黑市给价格低。

    一颗大钻石戒指、一套宝石首饰在黑市里能卖上百元、数百元，翡翠玉石低一些，质量好的百十块，差的仅需几块钱，相对大部分市民来说已是相当昂贵。

    不过因为这两年粮食更贵更稀缺，显得珠宝古玩廉价罢了。

    一斤细粮飙升到六块钱了，十斤就是六十，一百斤就是六百，供不应求。

    咽下嘴里的红烧肉，蓝玉继续道：“刘大姐，外面的灾荒更险峻了，梧桐市及其周边的小麦几乎颗粒无收。我听说很多城市的粮食是进一点就销售一点，随时有脱销的危险，咱们接下来必须多囤粮食，免得下半年、明年接不上。我手里还有一小箱首饰，都是钻石、宝石、珍珠之类我不喜欢但价格还可以的，明儿给你送来，你拿去全换成粮食。”

    刘老太默默地点头，“卖粮食给我的人性格极好，又大方，大约是愿意的，我再添一些金太太给我的珠宝，应该能换回咱们吃两三年的大米面粉。”

    她之前已攒了些，但没必要告诉蓝玉。

    蓝玉叮嘱道：“不够的话，拿金条换，买到油、肉、糖之类的就更好了。”

    她们无权无势，想活着，就得以防万一。

    李星星不知道俩老太太得寸进尺，居然想从自己手里再弄一批粮油物资而囤之，她因家里粮油充足，带回家的东西反倒不及给外人的多。

    仅有一只鸡，她想吃大盘鸡了。

