    琳达以为他要和自己握手了，心情更是激动。

    一定是这个男人看上她了！

    谁知道，却听到墨连城不阴不阳地开了口，语气淡淡的，听起来却十分的危险，“胆子不小，敢欺负我的未婚妻？”

    琳达原本兴奋的表情瞬间僵住，一脸的不可置信。

    墨连城显然不会给她解释什么，直接打开了墙上的消防栓，拿出水枪，开关拧到最大，毫不客气地朝着几个女人喷去。

    琳达在内的三个女人瞬间就成了落汤鸡，一边尖叫着，一边狼狈地喊道：“救命啊！救命啊！”

    云初初眼底闪动着跃跃欲试的光，“大叔，我要玩！我也要玩！”

    墨连城的脸上露出了一个宠溺的笑容，他让云初初抓着水枪，对着那三个女人一顿狂喷。

    云初初乐不可支，感觉这样玩比打架好玩多了！

    还是大叔会玩！

    几分钟后，保安经理带着人冲了过来，看到这幅场景，愣了愣，“墨总，这是什么情况？”

    墨连城扔了水枪，指着地上的三个狼狈的女人，“好好查一查这几个女人的身份，她们混进来偷东西，被我抓到了。”

    保安经理连声答应，头上有冷汗冒出来。

    今天的宴会来的人都是非富则贵，对安保要求很严格。

    也不知道这三个女人是怎么混进来的，要是墨总跟他们安保公司计较，还不知道事情该怎么收场呢！

    所以保安经理的态度特别好，直接叫人把那三个狼狈不已的女人给拖了出去。

    一直在暗搓搓等待结果的庄雨兰，看到那三个女人被拖出来，整个人都不好了。

    什么情况？

    她知道云初初的身手好，才故意挑选了三个在跆拳道馆打工的女人。

    这女人的身手就算比不上云初初，但是胜在数量多。

    三个人一起上，怎么也不会输吧？

    还有墨连城是怎么回事？

    为了保护云初初，竟然不顾忌身份，竟然直接闯进女厕所去了！

    这让庄雨兰更加嫉妒云初初了，眼神就跟要喷火一样。

    而另一边，保安经理已经在盘问那三个女人了。

    “已经查过了，宾客名单里面没有你们的名字，你们也不是通过大门进来的，那么你们到底是怎么混进来的？你们究竟偷了什么东西，赃物藏在哪里了，还不赶快交代！”

    那三个女人浑身湿透了，身上礼服紧贴着身体，连内衣底裤都看得清清楚楚，简直丢脸丢到家了。

    她们哆哆嗦嗦地抱成一团，冷得牙齿都在打颤，脑子乱成了一团，不知道该怎么办才好了。

    就在这时候，琳达无意间抬起头，恰好看到了躲在角落里的庄雨兰。

    她眼睛一亮，立刻大喊起来：“庄小姐，救救我们啊！”

    庄雨兰想跑已经来不及了，她低声咒骂了一句，不得不走了过来。

    为了阻止琳达乱说话出卖了她，庄雨兰先是狠狠地瞪了琳达一眼，这才看向了保安经理，“她们三个是跟着我一起来的，一场误会，你们把她们放了吧！”

    保安经理倒是认出了庄雨兰，脸色却始终不太好，“庄小姐，既然是跟着你一起进来的，为什么在宾客签到处没有她们的名字？

    我们查了监控，发现她们是从员工通道偷偷溜进来的，如果真的是你的朋友，这样做的目的是什么？”

    面对保安经理咄咄逼人的质问，庄雨兰的脸都黑了，绞尽脑汁的想着借口：“呵呵，我们几个人在躲猫猫，闹着玩的。”

    保安经理眼神不信地看着她，那眼神明明白白写着：你当我是白痴？

    庄雨兰豁出去了，双手一摊，“你爱信不信，我和她们其实也不是很熟。只是她们听说我要参加慈善宴会，求我带她们来见见世面。

    这家酒店太大了，她们和我走散了，所以才走员工通道进来的，而且她们也没有偷东西吧？你这样做是不是违法了？”

    这个解释倒是勉强能行得通，但保安经理也不是那么好打发的。

    “既然她们没有请帖，也不是受邀宾客，那么我就只有她们请出去了。不过在那之前，有客人投诉她们鬼鬼祟祟的，为了所有宾客的安全，我作为保安经理，有责任将她们交到警局。至于她们有没有偷东西，相信警察会问清楚的。”

    这就是没得商量了。

    要是被跆拳道馆的老板知道她们被抓到警局了，她们的工作肯定要丢了。

    琳达她们这时候也顾不上其他了，急忙大声地说：“我们不是小偷，我们真的没有偷东西！是庄雨兰花钱收买我们，让我们对付一个叫云初初的人！”

    庄雨兰急了，冲上去对着琳达她们，一人狠狠甩了一个耳光，“闭嘴！”

    琳达她们也豁出去了，“我们说的都是真的！不信你们查我们的微信转账记录，上面有庄雨兰给我们每人转了一万块钱的记录！还有我们身上的礼服也是她送的！我们只是普普通通的打工妹，哪里买得起这么名贵的礼服？

    是庄雨兰说云初初得罪了她，还抢了她的男朋友，让我们来对付云初初，污蔑云初初偷东西，还让我们暴打云初初一顿，让云初初在上流圈子里丢尽脸面，我们说的全都是真的！不要抓我们去警局啊！”

    四周看热闹的人都露出了鄙视的眼神。

    说实话，上流圈子里多的是不入流的手段，但是这么被人当面拆穿，闹得这么难看的，还真是很少见。

    庄雨兰身为庄家大小姐，聚宝斋的少东家，古玩这行又是文化人玩的，所以庄雨兰在圈子里格外不同，处处显得她比别人有深度有内涵。

    如今闹了这么大一个笑话，还真是让人跌破眼镜啊！

    庄雨兰的脸上青一阵白一阵的，气急败坏地说道：“你们胡说八道！明明是你们知道我要参加宴会，求我带你们来见见世面的。你们自己眼红偷东西，还想拉我下水？我可真是好心当了驴肝肺！”

    这时候，身后传来了一道清脆的声音，“呵呵，庄小姐还真是委屈啊！”

