
　　江白心中也很是有些无奈，其实如果只是单独面对着苏明一人的话。

　　江白自信，自己完全可以凭借着速度上的优势，施展出多属性融合武技来对付他。

　　可如今，因为有了那名青衣女子在场，他在速度上的优势，却是完全荡然无存了。

　　那名青衣女子似乎很在意红莲，她一脸喜色的再次朝着江白问道：“那红莲现在在哪里？”

　　闻言，苏明不由得微微皱了皱眉头。

　　不过，他倒也没有阻止青衣女子对江白的问话。

　　在他看来，江白两人现在反正也已经逃不出他们的手心了。

　　他也很想知道，江白接下来究竟会怎么解释。

　　见对方并不着急动手，江白心中却是不由得一喜。

　　“能拖一秒，是一秒吧！”

　　想到这里，江白直接信口胡诌道：

　　“红莲说，她已经过烦了这种尔虞我诈、打打杀杀的生活。所以她打算在极北之地深处生活一段时间。”

　　“所以，她才会故意放过我，造成了自己已经身死的假象！”

　　“要不然的话，你们觉得，以我的实力，怎么可能杀得了她呢！”

　　可江白的话才刚刚说完，他就意识到了不对。

　　因为他发现，听完自己胡诌的话以后，青衣女子的脸色瞬间便阴沉了下去。

　　而她看向江白的目光之中，却是流露出了一丝浓浓的杀意。

　　不过，青衣女子还没有说话，一旁的苏明却是朝着江白戏谑的问道：

　　“你是说，红莲她厌倦了打打杀杀的生活，想要在极北之地深处隐居？”

　　“嗯！不错！”江白只能硬着头皮说道。

　　“哈哈......！”闻言，苏明却是突然仰天大笑了起来。

　　而那名青衣女子的脸上的杀意，也是更加旺盛了几分。

　　“额？你笑什么？”江白有些疑惑的问道。

　　苏明这才止住了笑声，一脸调笑的说道：

　　“呵呵！小子，你可能还不知道吧！红莲在我们祭兽者组织里，可是出了名的刽子手。”

　　“如果你的记忆没有消失的话，想来你应该会记得，当初通北市兽袭的事情，就是红莲异兽策划的吧？”

　　“所以你觉得，我们会相信你刚才说的那些话吗？”

　　“况且，确定红莲已经死了的，可是那位大人啊！”

　　说到这里，苏明和那名青衣女子的脸上，竟然同时闪现出了一抹，同时掺杂着敬意和恐惧之意的复杂表情。

　　“那位大人？”闻言，江白心中不由得一惊。

　　要知道，当初红莲死在极北之地深处的时候，可是没有任何人在场。

　　哪怕是他，也只是在事后才从大雪人的口中，得知了红莲已经身死的消息。

　　江白很难想象，苏明口中的这位大人，究竟是一位什么样的存在。

　　竟然能够直接肯定红莲已经身死的事情。

　　“哼！你们爱信不信，反正红莲就是这么和我说的。”江白冷哼着说道。

　　事到如今，他只能顺着自己刚才说的话，继续往下说了。

　　见江白依旧嘴硬，苏明还待继续拆穿他的谎言。

　　而一旁的青衣女子，却是有些迫不及待的，咬着牙冷声说道：

　　“哼！苏明！别再和他废话了，这小子明显是在故意拖延时间，迟则生变！快点动手吧！”

　　话刚说完，青衣女子便是身形一动，瞬间来到了江白两人的身后。

　　竟然直接将江白两人的退路，给牢牢的封死了！

　　见状，江白的脸色，也是再次凝重了几分。

　　他却是并没有，同时对付苏明两人的把握。

　　“你对付苏明，这个女人，先交给我！”就在这时，冷秋眉突然小声的说道。

　　“你拦得住她吗？”闻言，江白却是有些犹豫起来。

　　青衣女子的实力，虽然不如苏明，只是六品而已。

　　但江白却是能够感应的出来，她至少也是六品后期，七段之上的武者。

　　而冷秋眉不过才刚刚踏入五品境界不久而已。

　　“你放心，我可以的！”微微犹豫了一下，冷秋眉却还是咬着牙，一脸倔强的说道。

　　“嗯那你小心一些！我会尽快解决苏明的！”沉吟了一下之后，江白只能无奈的点头答应了下来。

　　眼下，也确实只有这样做，两人才有可能博得一线生机了。

　　“看来！只能拼一下了！”转头分别看了一眼虎视眈眈的苏明两人，一抹狠厉之色，悍然出现在了江白的脸上。

　　紧接着，江白便将目光，牢牢的锁定到了面前的苏明身上。

　　而冷秋眉，则是转到了江白的身后，掏出了她一直随身带着的那把匕首，然后一脸戒备的看着那名青衣女子。

　　“哼！一个五品境界的小丫头，竟然也敢和我交手。”

　　青衣女子竟然直接看穿了江白两人的想法，当即冷哼着说道。

　　而下一刻，一股青色的血脉之力，也是快速的从她体内涌出，慢慢的萦绕在了她的手掌之上。

　　“天品武技？”感受着身后青衣女子身上传来的浑厚气息，江白的脸色瞬间变得难看了起来。

　　如果说，青衣女子没有施展出天品武技的话，冷秋眉或许真的还能和对方纠缠上一会儿。

　　但如今，青衣女子竟然使出了天品武技。

　　那么冷秋眉，却是根本就没有和对方交手的资格。

　　冷秋眉脸色煞白的，显然她也是明白了这一点。

　　但她却是没有丝毫退却的意思。

　　她紧了紧手中的匕首，目光中，也是闪烁着一丝决然之色。

　　看样子，她应该是已经下定决心，想要硬抗青衣女子这一记天品武技了。

　　江白自然是深知天品武技的威力。

　　在他看来，冷秋眉根本就没有一丝抵挡住那天品武技的可能。

　　“小子！你的对手，可是我！”

　　正当江白想要转身拉回冷秋眉的时候，苏明那漠然的声音，却是突然响了起来。

　　微微皱眉，江白连忙转头看向了和自己遥遥相对的苏明。

　　此刻，苏明也不再废话，一股肉眼可见的火红色血脉之力，瞬间从他的体内涌出。

　　然后用着比青衣女子更快的速度，迅速的朝他面前汇聚而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第232章 险境免费阅读。https://xs.23sk.com 