    “我......”

    月姬正准备自救，解释自己跟那些人没有关系。

    “嘀~！”

    头顶上传来的机械嘀响声，将她将要出口的话给打断。

    她猛然抬头望去，看到那圆形的机械球，脸色一变。

    知道自己召唤飓风巨鹰的举动，招惹到了基地市的主控智脑的检控。

    这是派来了机械巡查来这里调查情况了！

    本来，她明面上的身份，是内陆里某个学院的导师。

    记录在案的序列等阶，也不过是3阶而已。

    如今一出手召唤，就是一头6阶的飓风巨鹰。

    是个人都会怀疑，自己的身份可能有问题。

    “嘀，编号：AS00666抵达出事现场！扫描现场情景......扫描到......未知封号！”

    “警告！未知封号侵入家园！”

    “警告！未知封号侵入家园！”

    “警告！未知封号侵入家园！”

    刺耳的警报声，在偌大的广场上响起，原本在周围吃瓜围观的群众。

    在警报响起的瞬间，纷纷脸色大变的逃离了这里。

    除了大部分的普通人外，亦有一些低阶的职业者跟着逃离。

    他们很清楚，什么是未知封号！

    那代表的是至高的7阶强者！留下来看下，那是嫌自己的命不够长么？！

    随着机械巡逻警的警告发出，短短的几秒钟时间里。

    基地市的各个方向，数不清的圆形机械球，不断的朝着这里汇聚。

    看着不断汇聚的机械圆球，魅魔被那嘈杂的声音弄得有些不耐烦起来。

    “吵死了！”

    眼见着她就要出手，将那不断汇聚悬浮在头顶上的机械巡逻警打落下来。

    楚云急忙上前，一把拉住她的手，阻止了对方的动作。

    在他的目光望去，不远处的虚空中。

    一道曼妙的身影从一片涟漪中踏了出来。

    赫然是收到基地市主脑【龙渊】警报，而被梨池派过来的幻彩！

    “幻彩姐姐！”

    楚云看到走来的曼妙身影，脸上露出一抹笑容，很是乖巧的在那里打了个招呼。

    “我就猜到，也就是你们了！”

    幻彩看到那边站着的魅魔身影，无奈的摇了摇头。

    身上属于7阶的气息，猛然爆发，将魅魔那无处不在的气势给压了下去。

    “额，意外！真的是意外！”

    楚云闻言，有些尴尬的在那里笑道。

    “又是7阶？！还不是有名的那7名封号中的哪一个？！”

    月姬看着那边能在魅魔7阶气势下，若无其事的女人。

    她突然有一种很是荒谬的感觉，7阶封号是白菜吗？

    如果算上【海龙】基地市明面上的神武学院院长--【龙主】于海！

    这里，就有三名封号强者了！

    不对，是4名封号强者！

    月姬猛然想到，最近回归的【海妖】......

    这个时候，月姬还没有想过，眼前的两个女人，只是幻宠而已。

    “解除警报，归巢！”

    幻彩直接下达指令，解除了警报。

    作为梨池的幻宠，她本身的身份信息是有记录在【龙渊】主脑内的。

    在某种程度上，她也代表了梨池的身份......

    “嘀，解除警报，疏散......归巢......”

    只是几个呼吸间，原本不断汇聚而来的机械圆球。

    一个个的解除了战时形态，回归了初始的圆型体离去。

    “这么晚了，不要在外面待太久！”

    幻彩做完这一切，朝着楚云这边交代了一声，转身准备踏入身后浮现的空间涟漪。

    离去时，她看了一眼默默站在那里的月姬，眼眸中闪过一抹深意。

    “嗯，我知道了幻彩姐！”

    楚云目送着对方离开，然后才转身将目光落在了一旁的魅魔身上。

    “这个家伙你想怎么处理？”

    月姬身体一紧，紧张的看着那边的女人。

    她很清楚，对方的态度将会决定了她之后是生是死。

    “都说了，送你的，你想怎么样就怎么样咯~！”

    莉莉·凯瑞雅一副随你怎么样的表情。

    楚云却是不吃她这一套，相处了这么久。

    对方是什么样的脾性，他哪里还不清楚。

    什么帮自己抓到个仇人，让自己报仇啥的。

    那都是扯淡！

    从之前魅魔奇怪的举动，一路找到这里来。

    他就知道，这个家伙肯定是发现了什么，吸引着她一路来到这里。

    现在抓个人回来，就说是为帮自己出气，人质随意自己处置？

    这个被抓回来的女人，身上肯定有什么东西让魅魔惦记才是！

    “那就杀了吧，留着还浪费粮食！”

    魅魔回的随意，楚云的答案更是简单直接。

    只是在边上忐忑着等待审判的月姬，心情却是不那么的美丽了。

    什么叫杀了吧？留着浪费粮食？！

    月姬怎么都没有想到，眼前的这个少年内心这么的恶毒！

    这一刻，她都有些怀疑，到底自己是黑天联盟的人。

    还是对方才是黑天联盟的人！

    “好呀！反正也没什么用，那么大一只鸟正好拿去烤了吃！”

    魅魔没有丝毫的迟疑，欣然的在那里点头同意。

    目光更是在那头飓风巨鹰的身上，不断的打量着，似乎是在考虑。

    什么部位更为的美味一般。

    那股刺果果的眼神，让从头到尾都缩在角落里的飓风巨鹰身体一颤。

    一股绝望恐惧的情绪，在它的内心深处滋生。

    不断的蚕食着它仅存的理智。

    “不、我，我知道黑天联盟里的人在哪里！”

    生死关头，月姬顾不得别的，直接就准备将自己的同伴给出卖。

    用来当做买命钱！

    “黑天联盟的其他人？”

    魅魔对这些是一点都关心，倒是楚云听到这个，眼中一亮。

    他可是一个很记仇的人。

    那些个家伙，可是不止一次的找过自己的麻烦！

    尤其是那次濒临死亡的绝望、无力，让他印象深刻。

    深刻到，这辈子都不会忘记，那一刻，彩云和蝶衣挡在身前的一幕。

    如今有机会知道对方的踪迹，他不介意找上门去。

    将对方一网打尽！

    “什么黑天联盟的其他人，有什么用，干脆杀了吧！这只鹰我就拿去烤了！”

    魅魔一脸嫌弃的说着，就准备动手去抓那头缩着的飓风巨鹰。

    “......”

    月姬张了张嘴，傻在了那里。

