    “天要亡我程家啊！”

    程家老祖喃喃的说了一声，一直支撑着的那股战意，在这一刻消失无踪，因为他们都知道，若真是那一位，那就算是他们请再多的强者前来相助，也是于事无补。

    “除非她高抬贵手，否则，我们程家便将是灭族之祸……”

    想到这一点，众人沉默着，半响，程家老祖沉声道：“唯今只有一计可行。”

    众人朝他看去，询问着：“老祖有何良策？”

    “我们前去谢罪自尽，为程家后代子孙求一线生机。”程家老祖说着，深吸了口气站了起来，看着他们，道：“如今只有这个办法了，若是等她上门，只怕我们程家上下将无一生还。”

    几位至尊听着，一时间沉默着。这样做兴许是能为子孙后代求得一线生机，而他们，却是死路一条。

    活到他们这把岁数不容易啊！他们自然是惜命的，可眼下，还有别的路可走吗？

    “难道就没有别的办法了吗？”其中一人忍不住的问着。

    程家老祖没有说话。倒是程万山在这一刻，看了老祖一眼后，便道：“我有办法。”

    闻言，众人不由朝他看去，问：“什么办法？”

    就连程家老祖也朝他看去，想知他还能想出什么办法来。

    见老祖也朝他看来，程万山心中一动，道：“护卫不是说她带了一名少女和三个孩子吗？我们可以将那少女和三个孩子抓来，威胁她离开陇南，不得再对我们程家出手。”

    “你这是嫌死得太慢？”

    程家老祖听了脸色一黑，整张脸都阴沉了下来：“若真的这样做，那可就是连我们程家子孙的后路都断了。”

    “可是老祖，就算我们去求，难道她就真的会放过我们程家的子孙后代吗？难道她就真的不会将我们程家杀尽？若是按我的这个办法去做，要是办成了，我们程家还能因此而避过这一劫，诸位族老们也不用死。”程万山说着，看向几位族老。

    他知道，他们当中，有人动心了。毕竟，可以活着，没有人会愿意去死。

    “我赞成，这个办法可以一试。”

    一名老者说着，看向程家老祖：“万山说得对，就算我们前去谢罪，难道她就真的会放过我们程家的其他人吗？倒不如拼一把。”

    “我也同意。”另一名老者也开口说着。

    “我倒觉得，此时我们应该先去探探口风。”一名老者说着，看向其他人，道：“不是说她在客栈吗？先去看看吧！实在不行再走第二步。”

    听着他们的话，程家老祖叹了一声，道：“既然你们都这么说，那就先去看看吧！在此之前，还是先将府里请来的几位先送走，免得连累了他们。”

    于是乎，他们便应了一声后，下去准备着，将府中请来的强者送走后，他们便让护卫带路，往客栈而去。

    与此同时，凤九正在客栈中泡着澡，三个孩子则在一楼处坐着，米儿则在厨房忙碌着。