    “这一次应该不仅仅是财力上面的比拼，毕竟大家都成为超级集团，比拼彼此之间的财力也没有任何的意思。”

    坐在一旁一直没有说话的陈辉煌，忽然间开口说道。

    如今的陈辉煌虽然已经没有涉猎商业之中的事情，但资历和辈分摆在那里，谁也不会无视他所说的话。

    而是陈友好觉得陈辉煌真正的实力，远没有他所看起来的那么简单，所以对于陈辉煌，陈友好还是非常的尊敬的。

    “那么前辈您的意思是，他们这一次也许会做一些地下方式来进行彼此之间的比拼，对吗？”

    陈友好是一个多么聪明的人，瞬间便明白了陈辉煌话语之中的意思，仔细的想一想，陈友好也就释然了。

    就像陈辉煌所说的那样，五大超级集团彼此之间的财力，并没有什么根本上面的差别，就算彼此之间的差距达到了几百亿的差距，但是大家都是千万亿的集团，所以那几百亿也变得无足轻重。

    那么究竟是什么才能够保证的了，超级集团之间的位置以及所谓的地位，指的就是所谓的地下力量。

    “所以这一次我们过去一定要展现出相当的实力才行，不然的话一定会被那些家伙看不起的。”

    说到这里，李天昊的脸上露出了无比兴奋的神情。

    不过这也难怪，混沌火灵本来就是脾气比较暴躁的存在，而且具有强大的范围，攻击杀伤力虽然没有混沌精灵那般的强大，但也不会差到哪里去，所以李天昊的性格发生一丝转变也在理解的范围之内。

    “这一次就看看他们有着怎样的实力好了，听说那所谓的五大家族是实力强大的血族，所谓的血族无非也是咱们修炼派系其中之一，也没有真正意义上面的血族来的强大，就当好好的教训一下好了，让他们知道谁才是真正的祖宗。”

    在小六道的世界之中，李天昊也得知了很多事情，通过曾经狂魔的口中得知俗世之中所谓的血族，那是魔族中的一个分支，原本魔族之中的血族叫做魔血一族。

    他们可以在战斗之中，吸收对手的鲜血来提升自己的实力，甚至可以激活体内的魔血，让他们进入到一种狂化的状态。

    只不过如今的血族也不知道，是哪个魔血一族的普通成员，跟他们所生的混血血脉已经变得无比的稀薄，魔血也早已经没有了狂化的能力。

    “与所谓的狼人，无非也是妖族里面暗狼一族的分支，与暗狼一族相比他们那些所谓的狼人，恐怕也就算得上是小狗了吧。

    “    说到这里，李天昊忽然间哈哈大笑了起来，这倒并不是李天昊狂傲，他所说的也的确都是事实。

    “这一次与五大家族之间的交谈，能不能让我也过去看一看？”

    站在一旁的王少华，试探性的开口说道。

    “当然可以了，咱们什么时候都是兄弟，这点事情根本就不在话下。”

    陈友好笑着摇了摇头，他心中很清楚，自从神州超级集团出现之后，或者说在自己成为了修炼者之后，王少华和他们之间就存在了一些所谓的距离。

    陈友好心里虽然明白但并没有点破，这并不是能够靠语言去说的，只能依靠自己的努力一点一点的让王少华取消距离感。

    王少华心中也知道陈友好如此去做的用意，内心自然也觉得非常的感动。

    随后他们简单的整理了一下，便准备向着这一次见面的地点去，但正当他们准备刚刚离开的时候，陈辉煌忽然间接到了一个老朋友的电话，这个老朋友不是别人，正是国字脸男子。

    国字脸男子对于国内出现了一个超级集团这样的事情，自然也觉得非常的高兴高层对此也非常在意，不过好在他们是了解陈友好的，所以对于陈友好成为了超级集团的董事长，也是比较放心。

    国字脸男子打电话的用意非常的简单，那就是跟他们对话的时候，不用有太多的顾虑，高层会不遗余力的支持他们。

    对于高层打电话的来意，陈友好心中也很清楚，他让陈辉煌回复国字脸男子只有简单的一句话。

    “生是华夏人，死是华夏魂，不会给华夏丢脸的。”

    得到了陈友好的回复之后，国字脸男子这才放下了心来，随后他们便乘坐着飞机向着热带地区的一个岛屿飞了过去，这座小岛面积不算大，但也绝对不算小，可是在世界的任何一个地图上面，都没有标注。

    甚至于宇宙之中的卫星也直接略过的，他们之所以会出现这样的情况，非常的简单，是因为这座岛是五大集团的地盘。

    当陈友好他们走下来的时候，迎面而上的是一群穿着整齐的西装，步伐坚定的人，陈友好注意到这些人自身的实力都不差，实力最差的也达到了四星级别的力量。

    “不愧是传说之中的超级商业集团，手底下的安保人员都是最低四星级别的。”

    陈友好自言自语般的笑了笑，而其中的一个五星级别的人应该是他们的队长，来到了陈友好的面前做出了收声的动作。

    “不好意思，为了保证五大家族的人的安全，所以我要对您进行一下修身，还希望您能够配合。”

    “如果说我不配合呢？”

    陈友好神色变得严肃起来。

    “不好意思，这是我们的规矩。”

    “我可以明确的告诉你，我这一次来是你们5大家族请我来的，而且你们的规矩我也不会遵守，至于我想要对5大家族的人动手的话，我也不需要任何的武器。”

    陈友好话音刚落，从一旁的李天昊的身上迸发出了无与伦比的强大气息，当这气息出现了一瞬间，周围的那些安保人员连同那个队长直接被掀飞了出去。

    就像是落叶面对着狂风一般，没有任何的抵抗的能力。

    

