一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “打破脑子都想不到？”叶辰眉毛一挑。

    “我听说你跟玄灵之体去过幻海。”星辰道身倚在一块岩石上，话语悠悠，依旧充满了深意，“我还听说你们遭受了某种恐怖的反噬，我又听说你们还遭遇了妖族强者的围杀，我.....。”

    “你到底想说什么。”

    “楚萱是在你们离开幻海的第二天去的幻海。”星辰道身干咳了一声。

    “第...第二天？”叶辰当场就愣了。

    “千真万确。”星辰道身甩了甩脑袋瓜子，“根据土地公公和山神说的时间，不偏不巧就是你们离开幻海的第二天。”

    “怎么可能。”叶辰眉头又皱了起来，“幻海在南楚，我们搞出了那么大的动静，她既然在南楚，没有理由不回恒岳。”

    “那俺就不知道。”

    “他们有没有说我师傅去幻海做什么。”叶辰再次问道。

    “没干什么。”星辰道身抠了抠耳朵，“就站在幻海外静静的看着幻海，一站就是一整夜，听他们说还像是是在找什么东西。”

    “然后呢？”

    “没有然后了。”星辰道身耸了耸肩，“等土地公公和山神一觉醒来，你师傅就不见了，要我说，她应该是困了，找地儿睡觉去了。”

    “这么说，师傅有可能在南楚。”叶辰喃喃了一声。

    “在不在南楚我不知道，但指定是没有回恒岳，估计是去找幽冥之谷了。”星辰道身挠了挠头，“大楚五大禁地一大凶地，她去了五个，就剩幽冥之谷了。”

    听到这话，叶辰又一次陷入了沉默，脑袋被一团迷雾所遮盖。

    “老大，我最近总是做梦，咋办。”叶辰沉默之际，星辰道身揉了揉脑袋。

    “滚。”

    “我说的是真的。”星辰道身当即跳了起来，“老大你猜我梦到谁了，我竟然奇迹般的梦到神玄烽了，差点给我吓尿了，我.....。”

    “你可以回北楚了。”叶辰直接打断了星辰道身的话语，懒得听他胡咧咧。

    “这个好。”星辰道身嘿嘿一笑，溜烟儿跳下了岩石，“小月月，我来了。”

    “楚萱，你到底在做什么。”这边，叶辰仰首看着缥缈虚无喃喃自语着。

    饶是一向睿智的他，此刻都想不通了，楚萱的一系列举动简直诡异的反常规，他甚至找不到任何一种理由解释这一切。

    不知何时，他收回了目光，拂手蒙上了黑袍，直奔下一个目标而去。

    哎！

    看着离去的叶辰，天玄门大殿中的幻天水幕前，伏崖不由得暗自叹息了一声，“圣主啊！我现在才明白什么叫造化弄人。”

    “我对他们的姻缘不感兴趣。”一侧，东凰太心悠悠一声，“我感兴趣的是叶辰和红尘的关系、星辰道身和神玄烽的关系。”

    “要不你用昆仑神眼查看一下？”伏崖试探性的看着东凰太心。

    “昆仑神眼受极道帝兵压制，而且，红尘和神玄烽超脱大楚六道轮回之外，就算是开神眼，也未必看得出他们的来历。”东凰太心深吸了一口气，“值得肯定的是，他们与叶辰都有着千丝万缕的关系。”

    两人谈话之时，叶辰已经走进了一座浩大的古城。

    古城很是繁华，来往行人皆是修士，而且叶辰走进来时，修士聚集的地方谈论的还热火朝天，基本都是关于这两天的大事。

    对于这些，叶辰直接无视，他的目标很明确那就是古城最中心的一座楼阁。

    此楼阁乃嗜血殿在这里的分阁，而嗜血殿第三真传孙昊，就在这里。

    “道友，今日闭门谢客。”叶辰刚刚走进来，便听闻阁楼里传来了一道苍老的声音。

    “来人便是客，哪还有往外推的道理。”叶辰倒是很自觉，寻了一个舒服的地方就坐下了，一双眼睛还在阁楼里扫来扫去。

    这阁楼可以说是一间商铺，内成一大界，出售的可都是宝贝，看的他俩眼锃光瓦亮的。

    “道友，还请离开。”一个紫衣中年瞥了一眼叶辰。

    “赶了一夜的路，累了，搁这歇会儿。”叶辰自顾自的抱着一个酒葫芦，喝的是有滋有味的。

    “我看你是敬酒不吃吃罚酒。”紫衣中年一声冷哼，直接出手，一掌拍了过来。

    轰！

    随着一声轰鸣，那紫衣中年从阁楼里飞了出去，将对面的一座酒楼都撞出了一个大窟窿出来。

    “咋...咋回事儿。”热闹的大街上，一堆堆来往的修士纷纷侧目看了过来

    再看阁楼里的叶辰，依旧坐在椅子上，依旧抱着酒壶路喝得有滋有味的，就跟没事儿人似的。

    “道友，你也太张狂了。”旋即，一道冰冷的声音响起，话未落，一道鬼魅般的声音出现在了叶辰不远处，乃是一个灰衣老者，身后还跟着几十道气息雄浑的黑衣人。

    叶辰没有说话，只是扭过了头，两只眼睛在几十人中扫来扫去。

    “孙昊呢？”没有找到自己的目标，叶辰把目光放在了那个灰衣老者身上。

    只是，回应叶辰的却是灰衣老者的凌霄一指，知道叶辰是来找茬的，他便不再多废话。

    “准天境很吊吗？”叶辰一声冷笑，豁然起身，袖中血色电芒撕裂，一把赤色杀剑飞出，一剑风神无匹而霸道，丝毫不加防御。

    噗！

    噗！

    两抹血光顿时溅起，灰衣老者一指戳破了叶辰的胸膛，但叶辰却是一剑洞穿了他的眉心。

    此一幕只在电光火石之间，堂堂一个准天境，在一瞬间被正面绝杀了，连灰衣老者本人都未曾想到自己会死的如此的干脆。

    斩了灰衣老者，叶辰这才提着沾血的赤霄缓缓走向了对面几十道身影。

    然，对面嗜血殿堂堂几十个空冥境，竟然被叶辰一人吓得集体后退了一步，连准天境一招就被正面绝杀了，这个戴面具的白发青年到底有多强啊！

    不跟你们浪费时间！

    叶辰猛地一步踏出，身形如鬼魅，神出鬼没，每次出现，都有鲜血飞溅，每次出现，都有一颗头颅被斩落，场面甚是血腥。

    哪走！

    正杀着，叶辰豁然一个转身，一掌横推出来，将在一个在空间中潜行的人逼了出来，那人，仔细一瞅，可不就是嗜血殿第三真传的孙昊吗？

    “堂堂嗜血殿第三真传，这是要逃吗？”叶辰饶有兴趣的看着孙昊。

    “叶辰。”孙昊狼狈的爬起身，死死盯着叶辰，眼中带着惊异和恐惧，“你竟然还活着。”

    “哎哟喂！我都没发现你还有天眼。”叶辰神色奇怪的看着孙昊的眉心，那里有一道细缝儿，此刻已经张开，乃是一种类似诸葛老头儿的天眼。

    “神咒。”叶辰诧异之时，孙昊的天眼豁然开阖，以他天眼为中心，空间开始扭曲，无形的波纹在急速蔓延。

    当即，叶辰身躯一颤，只感觉被一种神秘的力量几种。

    下一刻，叶辰发现自己身上竟然爬满了古老的符文，循着某种轨迹在流转和组合，而且那些符文都带着封印的力量。

    “带封印的天眼，我喜欢。”叶辰悠悠一笑，左眼仙轮也随之开启了，瞳孔上的仙轮印记缓缓转动了一下。

    继而，仙轮眼自成黑洞漩涡，而他身上那些古老的符文都被强势吞进了进去。

    噗！

    孙昊当即喷血，因为天眼神通被破，让他遭到了恐怖的反噬。

    “还有什么手段。”叶辰笑吟吟的看着孙昊。

    “狂妄。”孙昊一声大吼，当即出剑，直逼叶辰眉心而来。

    见状，叶辰巍然未动，一直笑吟吟的看着孙昊，而且越笑越坏。

    就在孙昊的一剑即将刺到的时候，他猛然动了，翻手取出了打神鞭，而后结结实实的砸在了孙昊的天灵盖上。

    哇！酸爽！

    上一刻还壮志凌云的孙昊，这一刻砰的一声贴在了地上，板板整整的一个大字。

    要说叶辰还是留手的，孙昊是空冥境第六重，他是准天境，这若是动全力，孙昊当场就被砸成一坨了，既然是来绑人的，他自然是不会下死手的。

    “天眼归我了。”叶辰上前，拂手收走了孙昊的天眼本源。

    做完这些，他可没闲着，在阁楼里整整逛了一圈儿，但凡能收走的宝物是一样不拉的，就差将整个阁楼被搬走了。

    待到洗劫完毕之后，他这才扛着孙昊走出了阁楼。

    阁楼外，那是黑压压的一片人，当看到叶辰的身影之后，又是集体一愣，多有人神色精彩。

    “又...又是他。”有人张了张嘴。

    “我没看...看错的话，他扛着的是孙昊吧！”有人暗自吞了一口口水。

    “这是明目张胆的绑票吗？”多有老辈修士嘴角抽搐了一下，暗道此次回去要把自家的后辈给看好了，说不定哪天就被这厮绑了去。

    “各位道友，烦劳给嗜血殿传个话，把赎金准备好，等我哪天有空了过来拿！”这边，叶辰一边说着，又一边取出了一根捆仙绳，拴住了孙昊一条腿，而后很是潇洒的走上了虚空。

    这下，下方黑压压的人群又集体扬起了脑袋。

    遥看虚天，那是怎样一副场景，那嗜血殿的孙昊，就像是一只蛤蟆一样被提溜着，甚是滑稽。