    清亮富有节奏的口哨声从牢房中传来。

    双手被镣铐限制的韦伯斯特就这么躺在床上，没有枕头，也没有被子，甚至就连身下的床也是整体的不可破坏的床板。

    坚硬且不舒适。

    不过，这丝毫没有阻碍韦伯斯特的好心情。

    他知道一切顺利。

    “猎魔人D吗？”

    “期待你的表现。”

    韦伯斯特想到对方会面对的情况，忍不住的嘴角就要上翘，他花费了极大的力气，才让这样的笑容被收敛回去。

    他知道，在这个房间中有着监视器。

    他的一举一动都被监视着。

    不符合规矩的行为自然不能够出现。

    至于口哨声？

    那是必要的。

    咔。

    齿轮转动的声音响了起来，韦伯斯特翻身从床上坐了起来，看着出现在外面熟悉的身影，眼中流露出了一抹喜色。

    但很快的，他的眼神就凝固了。

    一柄细长的剑刺穿了他的胸膛。

    剑刃穿过了心脏，剑刃上的毒药呼吸间弥漫全身，令他连最后一句话都说不出来。

    ……

    “这就是所有的视频？”

    威尔问着技术人员。

    “是的，威尔阁下。”

    “全部的视频都在这里。”

    技术人员一丝不苟的回答着，威尔点了点头，目光看向了坐在一侧的秦然。

    “有什么发现？”

    如果可以的话，他当然不希望秦然出现在这里，但是当秦然开口想要来到这里时，他却又无法拒绝。

    这样的感觉无疑是别扭的。

    不过，迅速调整了心态的威尔，此刻更多的是想要借助秦然的力量。

    “嗯。”

    “口哨声。”

    秦然点了点头。

    “除此之外呢？”

    威尔继续问道。

    他当然知道口哨声有问题，甚至，根据口哨声判断出，自己的内部出现了不该出现的人。

    毕竟，牢房的保密级别相当的高。

    即使是安控的当值人员，也仅有几人能够接触到。

    “我需要你的调查报告。”

    “还有，我不认为你的怀疑是正确的。”

    “假如真的有内奸，那么，对方根本不需要这么的费事——我不知道他还有多少怪物能够调动，但是刚刚调动的，绝对不是轻而易举的。”

    “还有……”

    秦然的话语突然一顿。

    “还有什么？”

    威尔追问道。

    “还有我认为你应该去仔细的看一下尸检报告。”

    秦然说着站了起来，向外走去。

    威尔看着秦然离去的背影，眉头不由皱了起来。

    他不打算改变最初的主意，同样的，他也会选择听取秦然的建议，即使这样的建议看起来有些莫名其妙的。

    ……

    夜晚还在继续着。

    秦然走出了灯火通明的警局后，黑暗迅速的吞噬了周围的光明，连带着秦然的身影也隐入了黑暗之中。

    即使没有使用任何的潜行技巧，秦然的身影依旧在这样的黑暗中变得飘忽起来，尤其是当秦然陡然加速后，更是如同幽灵般在黑暗中一闪即逝。

    不过，紧紧跟在秦然身后的人却是没有落下。

    对方的跟踪十分的有技巧。

    不仅没有发出一丁点儿的声音，就连气息也被极好的隐匿了。

    只是那带着恶意的目光，却无法隐藏。

    从警局到‘火炉烤鱼’的路途不远，但也不近。

    对方就这么跟着秦然，直到秦然接近‘火炉烤鱼’时，才突然的出声。

    “D阁下，等等。”

    “抱歉，我无法用正常的姿态和您说话。”

    “但是我的老板，却在街道另外一头等着您。”

    “库克，我老板的名字，想必您听过吧？”

    阴影中传来的声音连续响起。

    “库克？”

    秦然的目光看向了阴影，以他的视力竟然只能够隐隐看到对方的轮廓，除去艾德士夜晚的特殊外，自然还有对方使用了某种特殊技巧在内。

    而对方嘴里的库克，秦然自然听说过。

    做为艾德士内最大的‘古币、黄金兑换商’，库克无疑是艾德士地下世界里最有地位的人物之一。

    当然了，也是最不能够得罪的。

    虽然秦然不在乎得罪不得罪对方，但是秦然却对对方极为感兴趣。

    对方的出现。

    真的是恰到好处。

    还有刚刚阴影中人的恶意。

    秦然自认为绝对不会感知错误。

    那么……

    “带路。”

    心底带着猜测的秦然淡淡的说道。

    “请您跟我来。”

    阴影中的声音响起后，身影在黑暗中立刻变得清晰了一些，接着，就向着街道的另外一侧走去。

    秦然跟在后面。

    不一会儿，一辆加长的轿车出现在了眼前。

    车中一个肥硕的中年男子摇下了车窗向着秦然招了招手，打着招呼。

    “晚上好，D阁下。”

    问候中，司机走下车，为秦然拉开了车门。

    秦然目光扫过，确认没有危险后，登上了车子。

    从外面看这辆车子已经极为长了，而坐在其中时，才会感受到内部空间是多么的大，以及椅子是多么的舒服。

    “D阁下您喝点什么？”

    体型极为肥硕的库克以略带艰难的姿态弯下腰，打开了一旁的冰箱，里面琳琅满目的装满了各种酒水、饮料。

    “不需要，谢谢。”

    秦然扫了一眼，摇了摇头拒绝道。

    “真是可惜了，我还特意为您准备了一些很棒的酒水。”

    库克惋惜的叹息着，然后，抬手从打开了一侧的扶手暗格，掏出了一根直立插在其中的雪茄。

    雪茄不仅早已被裁剪好，而且还点燃了。

    随着库克重重的吸了一口后，醇厚的烟雾立刻在车厢内弥漫开来。

    足足的吸了四五口后，库克才再次开口。

    “D阁下，我希望获得您的帮助。”

    “我这里有一些东西，需要您帮助我帮管。”

    库克说着，弯下腰，从座椅下拿出了一个黑色的皮箱，就这么推到了秦然的面前，秦然低头扫了一眼箱子，目光再次看向了库克。

    “里面装了一些对我来说很重要的东西。”

    “我只需要您替我保存一天的时间——到明天日落时分。”

    “假如我没有联系您，或者您听到了我死亡的消息，您可以随意打开这个箱子，并将里面的东西交给您认为值得交给的人。”

    一边说着，库克一边拿起了箱子用力摇晃了数下，示意里面确实是装着某些东西，但绝对不是炸弹之类的。

    “我知道初次见面就提出这样的要求很过分，所以，我给您准备了相应的报酬。”

    说完，又一个箱子被库克从椅子下拿了出来。

    这一次，库克直接把箱子打开。

    顿时，秦然双眼一眯。