    萧锐正在为如何弄到金龙锦鲤而发愁，徐显扬一家也没闲着，闹腾了一夜。

    徐浩然不见了，徐显扬派人满京城的搜查，直到清晨才听路人说在白沙桥看到了昏迷的徐浩然。

    找到他时，额头上血肉模糊，不知道在地板上摩擦了多少次。保护他的护卫也不知所踪。

    徐显扬唤了许久，才唤醒徐浩然。

    徐浩然睁开眼，看到徐显扬，鼻子一酸，随即嚎啕大哭，不知是为了王轻音，还是再次见到父亲，哭声中的千言万语只有他自己清楚。

    闹心的不仅仅是徐显扬一家。

    应天府尹魏泰也很苦逼。

    一大早，就有人敲响衙门前的鸣冤鼓，衙役出去，鸣冤者竟然跑了，只留下一份口供挂在鼓上。

    口供交到魏泰手中，还是睡眼惺忪的他打开一看，立即精神了，内容简直是提神醒脑的神药。

    然后魏泰就懵逼了。

    苦恼多日的灭门案，竟然有人自首？我艹，怎么是大学士徐显扬的公子？

    瞬间，他感觉口供滚烫，灼烧手心。

    “为什么不送去刑部衙门？”魏泰悲愤道。

    他不敢得罪徐显扬，又不敢私藏口供，万一鸣冤者还有口供呢，那岂不是把自己给卖了，徐显扬还不记自己的好？

    思来想去，魏泰没法了，把口供往上送，交到了刑部。

    先是由刑部侍郎看后，吓得懵圈，赶紧递给了刑部尚书康有成。

    康有成看后，也懵逼了。

    艹！我刑部虽然负责主管全国刑罚政令及审核刑名，你应天府连案子都没开审，就把口供递到我这了？还牵扯内阁大学士徐显扬，怪不得要拖我下水！

    这是重大案件！

    嗯，大理寺也别想跑。

    谁叫你掌刑狱案件审理！

    康有成连忙命人送去大理寺，交给了大理寺少卿，又呈给了大理寺卿岳冲。

    要懵逼一起懵逼，所以岳冲挠头了。

    这肯定是要三司会审的节奏了，没办法，这是大案。

    所以口供又到都察院。

    都察院的左都御史杜少年更加蒙圈。

    自己都察院的经历官，竟然指使恶奴杀人？

    再看口供上各部门转交的印章，应天府！刑部！大理寺！

    艹，杜少年忍不住咒骂。

    为何不直接递交内阁，申请三司会审！看来，都是因为牵扯徐显扬啊。

    最后杜少年没办法，直接去找内阁首辅李明冲。

    李明冲手腕一转，连口供都没落桌，就命人送入宫内，呈给陛下。那效率让杜少年眼前一亮，学到了丰富的经验。

    这就是内阁首辅的手段啊，撇的贼溜。

    至于夏皇，终于等到阎王审案后的口供啊。

    戏等了这么久，不容易啊。

    所以…陛下震怒，命三司会同新成立的锦衣卫审理。

    随后，锦衣卫开张第一炮生意，就是去徐府拿人。

    等徐显扬知道后，已经来不及运作，只能眼睁睁看着自己的儿子被抓走，而他到现在还不知道谁搞的鬼？

    萧锐么？

    他还在宗人府关着呢。

    “是谁，是谁在玩我？”徐显扬发出咆哮，立即入宫面圣。

    至于夏皇见没见他，萧锐不知道，但听说从皇宫出来时，脸色臭的要命。

    不过，此时的萧锐管不了他的表情，他着魔般寻思，如何弄到金龙锦鲤啊？

    已经过去一天了，还是苦无头绪。

    那鱼可是夏皇的宠爱之物，说成命根子都不为过，萧锐实在没勇气抓一条炖了。真炖了，接下来是不是要炖自己?

    而在三司忙着审理徐浩然时，宗人府也放出了萧锐，经证实，巫蛊人偶是诬陷，并非七皇子所有。如今京城百姓都在议论徐家大少爷，自然不注意萧锐了。

    萧炎亲自来接萧锐。

    “七哥，怎么闷闷不乐的？你没见到啊，这几日徐显扬的头发白了不少，哈哈，他儿子一个秋后问斩是跑不了了。活该。”萧炎骂道。

    “九弟，你是不是我兄弟?”萧锐问道。

    “自然是！咱俩虽然同父异母，但比亲兄弟还亲，两肋插刀。”萧炎拍着胸脯叫嚷。

    萧锐大为感动，紧握萧炎的手，说道：“好弟弟，那就请弟弟帮我抓一条父皇的金龙锦鲤，我准备炖汤。”

    萧炎挣脱开他的拉扯，立即一抱拳，喝道：“告辞！”

    “滚回来。”萧锐一瞪眼，问道：“不是说两肋插刀吗？”

    萧炎郁闷道：“两肋插刀可能插不死，但抓父皇的金龙锦鲤肯定死翘翘，你又不是不知道，当年五哥巴结金龙锦鲤，多喂了点食物，导致金龙锦鲤吃撑，被父皇训斥责罚关禁闭一个整月。七哥，你不想活，也别选择这个死法。”

    萧锐一听，脑袋更大。

    “七哥，你为啥突发奇想的要喝锦鲤鱼汤？”萧炎问道。

    “这是一个测试。”萧锐回道。

    “测试？什么测试，这么狠毒，简直在玩你。”萧炎气愤道。

    萧锐点点头，是啊，毒士的测试，自然要狠毒一点，不然怎么看出自己的诚意，怎么获得他的忠诚。

    “回府吧。”萧锐悠悠道。

    萧炎只能让马夫驱车回府。

    快到家门口，萧炎突然想起一事，连忙说道：“对了，快到父皇寿辰了，你准备送什么寿礼？”

    “寿辰？”萧锐一拍额头，倒是把这事忘了，再过十天，就是夏皇五十二岁生辰。

    按理说，国君寿辰乃是大事，举国庆贺，百官入朝上寿，甚至有的被名为“万寿节”。还有令海内断屠，全天下禁止杀生，以吃素来报答双亲的养育之恩。

    可见重视程度。

    但夏皇速来勤俭，不喜欢这些铺张浪费。

    每年寿辰，他连百官的贺礼都拒收，只是在宫中设宴，和皇后、众妃嫔、皇子、亲王用餐，只接受皇子的寿礼，让皇子们可以表达孝顺之心。

    也因为不重视，萧锐差点给忘了。

    “真快啊，父皇马上五十三岁了。”萧锐感慨道，他前世是彭城人，人到五十三，就是一个坎，有道劫，需要度过去。

    等等？

    萧锐灵机一闪，猛然有了想法。

    “好像，我这世的姥爷一家就在徐州府吧，巧合的妙啊！”萧锐立即喜上眉梢。

    看来，是真有主意了。

    