    只是这笑意之中，却带着一抹淡淡的傲然：

    “我自己的事情，我自己会去争取，包括我的女人！”

    看着眼前的颜如幽，秦风的声音之中猛然变得锐利起来，仿佛一柄出鞘的神刃，穿破了苍穹。

    面对着那一张稚嫩的脸蛋，颜如幽的娇躯不由得微微一颤，嘴里低声的冷哼道：

    “大言不惭，谁是你的女人！”

    感觉到，自己身上某处一阵刺痛，一股怒火再次忍不住的升起。

    “唰”

    但是，还没有等到她反应过来。

    一只手臂却迅速的揽住了那美妙的纤腰，下一刻，一股霸道的气息瞬间的弥漫开来。

    秦风，竟然在这个时候，胆大包天的揽住了颜如幽，并且嘴巴霸道十足的亲亲了下去。

    面对着那迷人美丽的红唇，他的眼神之中带着炙热和强硬的气息。

    “你……！！”

    没想到！

    完全的没想到！

    这一切发生的实在是太过迅速了，哪怕是这颜如幽都没想到，秦风竟然会如此的胆大包天，甚至是在这个时候，胆敢对自己出手。

    但是，等到她反应过来的时候，那火热的嘴唇却已经无耻狂暴的霸占了她的两片红唇。

    并且胆大包天的笑了笑……

    “蓬！”

    终于，颜如幽反应了过来，猛然玉手挥动。

    一股劲气呈现。

    瞬间，将秦风打飞了数步。

    “呼呼呼”

    身体此时气喘吁吁，冰冷的俏脸上，更是一片的红霞之色，美妙不可方物。

    看着秦风，颜如幽的俏脸上无不带着薄怒之色，美眸之中，更是怒火中烧：

    “秦风，你当真的以为本座不敢杀你吗？”

    “唰”

    面对着对方的怒斥，秦风却是转身而动。

    “小妞……记住了，我的女人，那就是我的，没人可以抢，谁若是敢抢，我就杀了谁，两年之内，我必会去寻你！”

    “嗡！”

    看着秦风离开的身影，颜如幽的玉手猛然的聚集无边黑色光芒，随着能量涌动，顿时，可怖的能量在沸腾不断。

    颜如幽很是清楚，这个时候，只要是自己出手，秦风必死无疑。

    但是，看着那背影，想到了刚才那霸道的姿态，她的手掌却在半空之中久久的无法出手，最后，无力的落下。

    只是，俏脸上，那原本的冰寒，此时却如春阳融雪一般，稍稍的融化了少许，虽然只是少许，而且稍纵即逝，但是在那其中，分明是带着一抹异样。

    “喵……”

    黑狮缓缓地爬上了颜如幽的肩膀，看这秦风的背影有些出神。

    “想让本座成为你的女人……黑狮，你信吗……？”

    “喵……”

    黑狮喵的叫了一声，那一对猫眼之中似乎是带着认可的光芒。

    听到了这黑狮的声音，颜如幽的嘴角上一缕美妙的弧线划过，似乎是带着丝丝的笑意……

    “噗”

    等到这秦风缓缓的前行了十几里之后，嘴里一口鲜血终于再也无法遏制的喷洒出来。

    “夜煌！”

    想到了那夜煌，秦风的嘴里已经划出一道寒冷的气息。

    “那个家伙，你若是想要在两年的时间之中追上他，简直是不可能的事情，此人不简单，实力已经超出了通神境，此刻已经达到了化元境中的极高层次上，以你现在真灵境的修为而言，追上他，分明比起登天还难！”

    九幽焱雀的声音缓缓地传出来。

