    第二天，华龙集团董事长王富仁从国外飞回来，当天下午就召开了董事会。

    只不过，王富仁这次没能带回一个好消息，而且向大家宣布，国外引进流水线计划失败。那些发达国家利用技术壁垒和高门槛，千方百计阻止高端产品流入发展中国家。

    王富仁这次极力想引进的，刚好是生产高端医疗设备的技术和机器，还有整条流水线。

    这一切，早在张一凡意料之中。

    那些外国人，是不可能把这么高新的技术，流入发展中国家的，因此，王富仁的失败，他倒不觉得有什么奇怪的。

    华龙集团的股东们，一个个心急如焚，尤其是卢蒯非这牲口，正等着把消息放出去，股价上涨的时候，他要套现呢！

    王富仁突然带回来这么一个消息，让他急得跟里插了个棍子似的。昨天晚上还要燕燕去开户，把所有的钱买入华龙集团的股票。同样，这个消息，也透露给了仇刚。这些人平时都是不玩股票的，仇刚听了卢蒯非的话，一口气就投入了一个亿。等于把他所有的流动资金，全部投入进了股市。

    “要不，我们先放出这假消息，到时随便找个理由，把引进国外最先进流水线项目的事，无限期地延后。”卢蒯非这一主意，得到了大部分人的认同。

    “对，我们现在连地皮都拿下来了，五百亩地，这也是一个有力的说明。”一些同样抱着卢蒯非那种心情的股东，一个个站起来支持他的看法。

    只要消息放出去了，就会得到社会的广泛关注。到时股价一炒起来，大家忙于套现，自己拿了钱走人，管别人死活？

    王富仁沉着脸，正要宣布散会，办公室主任走进来，“董事长，税务局的刘局长来找！”什么事情居然劳架刘局长亲自来找？

    王富仁只得挥了挥手，“今天先到这里，散会！”

    等他匆匆赶到会客室，刘局长带着几个税务人员，还有审计局的几个人，正一脸严肃坐在那里。看到王富仁来了，刘局长也没有起身，而且正色道：“王总，不好意思，今天得打扰一下。”

    王富仁看到他身后的那帮人，心里就暗道不妙。对方搞这么严肃，只怕未必是件好事。果然，刘局长道：“现在我们怀疑贵公司在税务上有问题，现在请把财务室的人和帐带过来。”

    嗡！王富仁的头霎时就大了，自己刚刚回来，审计局的人就过来查帐。难道卢蒯非这小子在双江市得罪了什么人？

    否则以华龙集团这么大的名气和政府的交情，他们从来不上门查帐。就算真有什么事情，也只是装模作样过过场子，看来这次架势不对。

    王富仁也不着急，叫了文员给他们倒茶，然后就想请刘局长到自己办公室里谈谈。结果，刘局长不给面子。

    人家坚持要查帐，而且态度很坚决。

    这个帐是不能查的啊！一查准出事。现在的企业，哪家没有个偷税漏税的？如果说完全没有问题，做到尊纪守法的，绝对一家都没有。

    看来是有人真的要整华龙集轩了，王富仁心里七上八下的。他说，“既然这样，那你们先坐一下，我去安排他们配合你们的工作。”

    出了会客厅，他立刻就把卢蒯非叫来，问他最近是不是对罪了什么人？卢蒯非一个劲地摇头，怎么会？公司的一切不是好好的吗？

    “好个屁！人家都查到公司里来了。”王富仁拍着桌子骂了句。他知道卢蒯非这小子管理上还行，只是在女人方面特别变态，专爱征服人妻。

    王富仁就担心他惹什么事了。卢蒯非一个劲地摇头，“没有，没有。哦，前不久销售部倒是发生了一点事情。”

    于是，他把销售部经理，带着几个客人去找小姐被公安局查到的事说了一遍。

    王富仁当然知道这个销售陪经理，是个什么样的货色，他皱起眉头问，“是不是他把人得罪了？”

    “有可能吧，但是我当时处理过了。”卢蒯非便把自己如何利用这事件，与政府交涉，最后在步市长的合作下，拿下了那块五百亩的地皮。

    “我送了一百万给步市长，想必这件事情没什么问题。”

    象这样事情，王富仁以前也估过，听了他的汇报，自然也不以为意。

    “你先去安排让他们查帐吧！”

    卢蒯非自然明白他的意思，不过还是问了句，“每人五千怎么样？”

    “一万吧，刘局长三万，这次势架不对。”王富仁下指示。卢蒯非立刻就去准备红包。

    税务局和审计局的人，在华龙集团进行一个星期的审查工作，立刻有消息报道，华龙集团陷入税务门，于是第二天，股价大跌。

    开盘之后，飞流直下，直接趴在了跌停板上。

    王富仁急了，封停，封停！

    二十万手大单，死死的封住跌停版，他不想股民流失得太快，只好利用自己庄家的雄厚势力，堵住这个缺口。

    此时，何萧萧出手了，从早上到中午，一直小笔买入。一二百手，七八百手地买进，最多也不超过二千手。到早盘快要结束的时候，居然不知不觉，吃进了十多万手。

    华龙集团的盘手发现了这个秘密，跟王富仁做了汇报，“王总，发现一个很奇怪的现象，居然不断有散户买入，已经吃掉了我们十多万手，流入资金达四千多万。”

    王富仁立刻来到电脑面前，上次华山集团事件，一直让他记忆犹新，因此也不敢大意，怕被一些居心不良的人，悄悄地在背后捅刀子。

    于是他让盘手撤掉封在跌停板上的单子，试一下对方的反应。

    结果，他一撤单，那些散户和机构纷纷抛单砸盘，跌停板上一下子又多了十几万手大单。

    妈的，到底是谁这个时候在抛盘？落井下石！王富仁愤愤地骂了句，只是，此刻再让盘手封盘的时候，已经来不及了。

    后面的单子纷纷跟上来，如黄河缺堤之水，浩浩荡荡。仅仅撤单到挂单的几分钟里，排在华龙集团的单子，已经超过了三十万手。

    这时，卢蒯非正被仇刚打电话骂他，“搞什么飞机，不是一个月翻三番啊，你小子阴人啊，进去就碰到一个跌停，百分之一十又没有了。这一千万损失可是老子半年的收入。”

    卢蒯非苦着脸，“股市有风险，我也没想到今天情况突变，税务局和审计局联手查帐，不过你放心，保证过两天就起来了。”卢蒯非与仇刚交情还不错，但人家有黑社会背景，不象政府官员，因此他也不敢在仇刚面前人五人六的。

    “还等，再等下去，老子的一个亿就变成一千万了。再等下去，连毛都没有，娘个麻痹，居然被你戴了笼子。不玩了，老子出货！”

    要命的，仇刚本来就不会炒股，于是他叫人把自己手里一个亿的股票，全部挂上去。

    结果，后面的单子哗啦啦，做死的跟上来，造成一种恐慌性抛盘情绪。连王富仁这边也失控了。

    而仇刚抛单的时候，正是王富仁叫盘手撤单的时候，事情就那么巧。

    何萧萧那边，总不急不徐，慢慢地小笔买进。

    税务局的人，依然不紧不慢地查着，其实，他们也就做做样子，并没有往死里搞。更何况，华龙集团给每人一个五千的红包。他们就琢磨着，如何混过这一个星期。

    虽然市委书记有交待，但是做为官场老油子的刘局长，心里还是十分清楚，张书记估计是想整整华龙，但绝对不想把它弄死。

    刘局长就是琢磨着张书记是这么个心思，才敢私下里接人家的钱。不过，他也透露了一点，叫华龙集团的人收敛一些，别太张扬了。

    第二天，继续查帐，股票继续下跌。仇刚那家伙，刚刚持有的一个亿，二天就抛完了。结果，造成那些散户跟风，大家都往死里砸，生怕跑慢了似的。

    仇刚跑得快，还是跌了百分之十五，他把卢蒯非骂了个半死。你狗日的，害老子白白损失一二千万。

    卢蒯非叫苦不迟，燕燕还好，正好去开了户，还没入市，听人家说这股大跌，亏死了。然后她就看到证券所里那些手里有华龙集团股票的人，纷纷手忙脚乱，一个个做死的挂卖单。

    “听说华龙集团这次偷税漏税达几个亿，估计华龙集团要倒闭了。”

    “是啊，再不卖只怕血本无归。”

    “狗日的华龙，不是说要投几十亿，搞医疗设备生产吗？”

    “不要说了，快抛吧，要崩盘了。”谣言四起。

    王富仁立刻召开了紧急会议，给股东们两条路，一是出资救市，二是离开董事会。

    目前华龙集团股价已经近四块。

    而四块钱的股价，正是他们公司净资产值。在海外股市，一旦股票跌破净资产防线，极易发生公司并购行为或者股份回购行为。在我国，国有股场外转让价格的底线，就是不能低于每股净资产。因此，每股净资产的实际意义与象征意义非同小可，破发行价显示市场低迷，人气不足；破净资产值是市场价格信号失灵，人气恐慌。

    王富仁发话了，就是拼着公司负债，也要保证股价在四块以上。

    停牌了一天之后，华龙集轩开始调集资金救市。

    第四天，华龙集团依然开盘跌停，一些机构纷纷看空华龙集团，王富仁正准备下命令挂大买单，突然一股神秘的力量，在短短五分钟之内，吃掉了跌停版上的卖单。

    一些精明的机构发现这一现象，正准备撤单的时候，显然已经来不及了。看到如此大买单进入，机构投资者立刻醒悟，华龙集团出手救市了。

    只是他们万万没想到，这个神秘买家，并不是华龙集团。接下来，何萧萧跟他们玩起了震仓游戏。

    ps：感谢唐光峰兄弟给力，打赏1176币，荣升护法。谢谢！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

