    领地里多了一位大佬坐镇，确实能让人感到安心。

    不过普通的平民们并不知道这件事，他们的生活并没有因此改变，该砍树的砍树，该打鱼的去打鱼。

    “黑龙，我来提醒你一件事！”庞切斯特的声音再次出现，艾伦浑身打了个机灵。

    这位怎么突然又出现了？

    这一次巫妖没有擅自进入艾伦的巢穴，而是站在了洞穴外面。

    并且他没有穿戴厚重的魔法师斗篷，而是换了一身黑色的礼服，半边脸也不再是骷髅的模样，外貌几乎与常人无异。

    如果不是艾伦已经知道的他种族的话，甚至会觉得，这是一位帅气优雅的人类绅士。

    “什么事？庞切斯特先生。”

    “你现在应该已经进入了那个境界，试炼马上就要到了，你做好准备吧！我只能提醒你这么多了。”巫妖说完就要离开，似乎他过来只是为了提醒艾伦一句。

    “等等！庞切斯特先生关于那个神秘的境界你了解多少？”巫妖的话语令艾伦大吃一惊，他还以为只有系统发现了那个神秘的境界，没想到巫妖也知道。

    这么说来，这个多出来的境界，在某些圈子里并不是秘密？

    “你最好不要在这方面探究太多，知道的太多，对你没有好处！”庞切斯特警告了艾伦一句，然后就径直离开了，不过艾伦能理解为什么他要这样说。

    因为每当艾伦想要探究这个境界时，内心总会发出阵阵恶寒，心悸感油然而生，就像某种恐惧在注视着自己，这其中绝对暗藏着巨大的秘密。

    艾伦以前想过，自己多出了这个境界，在同级别对战中，是否会更有优势？

    你以为我和你是同级，实际上我比你多了一个境界！

    不过现在看来，获得这个境界是需要付出一定的代价的，巫妖口中的“试炼”究竟是什么？

    艾伦本想从庞切斯特的口中获得更多的消息，不过他好像并不愿意透露，只能靠自己了，当然还有系统。

    他可是有挂人士！

    ……

    这一天上午，在海边捕鱼的渔民传来了一个不好的消息。

    海格拉驾着马车急急忙忙的赶回了领地。

    “领主大人，昨天我们布置在海边的渔网今天全部被破坏掉了，我怀疑是海妖干的。”

    “嗯？”这可是一件大事，捕鱼业目前供应着黑龙氏族一半以上的食物，如果出了什么事，那么黑龙氏族必定会陷入粮食危机。

    所以这件事艾伦必须亲自前去查看！

    “大黑龙，搭上我，我也要去！”正准备起飞的艾伦突然听到阿娜的叫喊，然后他想到少女是人鱼族的公主，对海洋会更熟悉，应该会对此有所帮助。

    人鱼少女再次爬上了艾伦的后背，想当初查理花费了巨大的代价也没能骑在艾伦的背上，其实他与龙骑士的距离只差一个性别和一张漂亮的脸蛋。

    艾·大色龙·伦：只要对方是美少女，不论是她骑我还是我骑她都是可以接受的。

    再一次来到海边，很多惊慌的渔民拿着破损的渔网等在这里，而负责保护他们的哈尔正一脸警戒的看着四周。

    一群人看见天空中飞来的艾伦顿时松了一口气。

    不过艾伦没有立即降落，而是选择在海面上再次盘旋了一圈，这一次他检查的非常仔细，只是依旧没有任何发现。

    “嘭！”一阵巨大的沙尘被掀起。

    “把那些破碎的渔网拿给我看看！”艾伦想从渔网上得到线索，如果确定是海妖干的话，那就这么难搞了。

    毕竟海妖都是生活在海里的，即使他们可以打不过黑龙氏族，但完全可以骚扰捕鱼活动的进行，而艾伦却拿他们没办法。

    渔网全部都是被撕成一块又一块的，要是普通鱼类的话出现一个大洞就可以逃走，怪不得海格拉会直接判断是海妖干的。

    “哈尔，你明天带更多的人手过来，务必要保证所有渔民的安全！”本来艾伦还打算在这里也搭建一些房子，让渔民民们直接住在这里，每天捕到的鱼获交给其他人来运输就行了。

    不过现在看来这个愿望是打空了，将普通渔民放在这里对他们来说实在是太危险了。

    “大黑龙，你们在苦恼什么？”趴在艾伦脖子上的阿娜疑惑道。

    “有海妖破坏了我们的鱼网，给我们的捕鱼业造成了很大的困扰，你有办法吗？”艾伦向她说明了情况，并希冀她能有好的解决方案，只是并没有抱多大的期望。

    “这个简单啊！海族不会无缘无故招惹人类，这其中肯定有什么误会，我直接把那群海族叫过来，你们两边说清楚了，不就行了吗？”

    少女的回答令艾伦惊讶。

    “你有办法把那群海妖叫过来？”

    阿娜很享受艾伦惊讶的目光，她从艾伦的背上跳下来，掐着腰一脸骄傲道：“当然了，我的本事可大着呢！”

    “看我的！嗯哼哼...”只见阿娜站在海边，清了清嗓子，然后闭上了眼睛...

    “啊～啊～”

    一段悠扬的歌声传入众人的耳中，渔民们情不自禁的闭上了眼睛。

    这片海洋似乎在此刻安静了下来，只剩下海浪与少女的歌声。

    歌声悠远而又绵长，仿佛一直萦绕在耳边，抚平了内心所有的烦躁与不安……

    艾伦只觉得这段时间所有的恐惧，不安以及烦躁的情绪全都消失了，内心无比平静，他重新睁开了眼睛，看着还在放声高歌的阿娜。

    “人鱼之歌，果然不同凡响！”

    只是有一些客人也登门了。

    艾伦眺望大海，只见海底几十道奇怪的影子快速从深海游进了浅海，然后很快就出现在了艾伦他们的眼前。

    他们慢慢的走出海面，艾伦得以观察到他们的面容。

    这是一群人形的海怪，嘴中硕大的牙齿使他们看起来凶狠无比，头上长着三顶鱼鳍，脸庞的两侧长有鱼鳃，手和脚都呈现出蹼的形状，手中还持有一柄二齿钢叉。

    夜叉，就是这种海怪的名字。

    他们是海上航行的水手，最不愿意碰到的海怪，因为他们非常的记仇！

    哈尔他们快速将阿娜包围在身后，举起武器对准这些不速之客。

    不过阿娜走出了他们的包围圈，说道：

    “这些海族不会伤害我的，让我过去和他们的首领对话。”

    哈尔向后请示了一下艾伦。

    “按她的吩咐来做！”艾伦说道，不过他也在防备着这些海族突然动手。

    只见阿娜走到了领头的夜叉面前，而那夜叉在见到阿娜之后直接单膝跪了下来，口中说着艾伦听不懂的海族语言，他身后的夜叉也跟着照做。

    这一幕艾伦无比熟悉，他们这是直接向阿娜臣服了！

    哈尔他们不知道阿娜的真实身份，所以对此纷纷感到震惊。

    不过哈尔想起，阿娜是艾伦从海上带回来的，而能让夜叉这个海族直接臣服的种族，似乎只有...

    阿娜还在和夜叉首领用海族的语言交流着，不过阿娜突然用手摸了摸夜叉的脑袋，像是在安慰他，这个长相恐怖的夜叉竟然也顺从的低下了头颅。

    阿娜应该是问清楚了，打算回到艾伦的身边，不过这次她却被夜叉们保护在了身后，而夜叉首领更是警惕的盯着艾伦。

    “不用担心，这是我的朋友！”阿娜解释道。

    最后在夜叉们警惕的眼神中，阿娜重新回到了艾伦的身边。

    “大黑龙，我问清楚了！这片浅海是他们的产卵地，你们的到来令他们感到不安，他们害怕到了产卵的季节会遭受到你们的攻击。”

    “不过我已经和他们解释清楚了，你们不会攻击他们的。”阿娜很开心的说道，仿佛完成了了不起的大事。

    不过她还是想的太简单了，那个夜叉首领明显不相信艾伦。

    “阿娜，麻烦你转告他们，那片有礁石的海洋划给了他们，黑龙氏族的人不会擅自过去，但也请他们不要阻碍我们的捕鱼活动。”

    这是两族的第一次接触，相互之间肯定会有不信任，不过作为担保人的阿娜身份足够大，相信这群夜叉会答应这个要求的。

    果然，阿娜出马后，夜叉的首领做出了点头的动作，这应该就表示成功了。

    不过就在艾伦刚要高兴起来的时候，

    “轰隆隆！”

    “磅！”

    艾伦眼睁睁的看着那座距离海岸五里左右的小岛，居然动了起来！

    巨大的海浪直接被掀了起来。

    那座几百米的小岛，此刻居然像一个庞然大物一样活了过来，一根巨大的钳子伸出海面，随后它像是要拔出埋在海底的数条腿一样。

    “轰！”

    倒了下去，整个海岸都为之一震。

    恐怖的威压冲破海浪，来到了艾伦他们的身边。

    “这是……传奇的气息！”

    那座小岛竟然是一头沉睡的传奇海怪，而艾伦上一次落走在它背上竟然没有察觉到，他还以为小岛四壁的垂直形态是海浪冲刷出来的，没想到那是它的蟹壳本来就长这样。

    如今这头长相酷似螃蟹的巨型海怪正一步一步向海岸线走来，它每动一下，大地都为之一震。

    附近海域的鱼群早就被吓得钻进深海里去了，就连眼前的这些夜叉也跑上了沙滩。

    虽然他们非常害怕，但还是将阿娜护在了身后，不得不感叹，这些夜叉的忠心。

    艾伦用尾巴卷起阿娜就飞上了天空，并对下面的哈尔大喊道：“哈尔，你先护送所有的渔民回到营地，通知其他人收拾东西离开营地，然后去求助庞切斯特先生！”

    黑龙氏族的成员没人能阻止这头海怪，上去只有送死的份。

    艾伦没想到在巫妖到来的第一天，就要有求于人家，也不知道庞切斯特会不会选择出手？

    这头海怪还在向海岸线进发，如果让它继续下去迟早会进入艾伦的领地，所以艾伦必须将它引到其他的方向。

    艾伦飞向巨型岛屿海怪，企图吸引他的注意力，只是艾伦近19米的庞大体型，在海怪几百米体型的对比下，竟然连飞蛾都不如。

    不过被艾伦尾巴卷住的阿娜却发现，那头海怪巨大的眼睛一直盯着艾伦。

    不对，它盯着的是我！

    “大黑龙，我有话要说！”只听阿娜大声的呼唤。

    艾伦将尾巴上的阿娜甩到背上，少女立即趴到艾伦的脖子上，大声喊道：“大黑龙，那头海怪是冲我来的，你把我送过去让我和它交流一下。”

    【作者题外话】：我建了一个书友群，大家注意看下评论，对本书有什么意见的可以进群讨论，我非常欢迎大家的到来。

    还有今天夜里还有更新。

