    银色的机甲在阳光的照耀下宛如战神。

    众人看着城市中心的的那个机甲和那奄奄一息的怪兽。

    脑海不由得升起一个念头。

    或许他们能人类能不再依靠奥特曼的帮助自己对付怪兽。

    人类的未来可以掌握在自己手里！

    看着周围激动的人叶山嘴角轻扬，人类还高兴的太早了。

    “遥辉这里就交给你了，我先去那边看看！”

    叶山拍了拍遥辉的肩膀，随后转身离去。

    “诶，叶山不看一下二号机打败的怪兽的场面吗！”遥辉看着叶山离开的背影疑惑的抓了抓脑袋。

    作为机甲的制作者这个时候不应该在这里见证的吗？

    而在叶山离开的同时，洋子看着躺在地上的泰莱斯通脸上露出兴奋的表情。

    能轻手打败如此凶残的怪兽是她驾驶员的一大里程碑。

    她现在已经开始想回去参加军械库庆祝晚会穿什么衣服了。

    “解决你，回去开香槟！”

    看着面前的泰莱斯通洋子移动操作杆，乌英达姆开始行动准备解决这场战斗。

    与此同时。

    一个阴暗的角落里，镝木慎望着面前奄奄一息的泰莱斯通嘴角露出一个诡异的微笑，手中的怪兽勋章正闪烁红色的光芒。

    “很痛苦是吧！那让我来帮你吧！”

    伴随着镝木慎低沉诡异的声音，怪兽勋章化成一道流光被抛向泰莱斯通。

    流光落进泰莱斯通的嘴巴里。

    吼！

    狂暴的能量在泰莱斯通的体内流动，瞬间原本死气沉沉的怪兽变得无比暴躁，黑色的眼睛变化成红色的眼神。

    面对乌英达姆的钢铁的般的拳头，泰莱斯通不避不闪，硬抗下了这记重拳。

    与之前不同面对乌英达姆的拳头泰莱斯通抖也没有动，只是用红色的眼睛死死的盯着乌英达姆。

    “这是怎么了？”驾驶室里的洋子看着泰莱斯通那不蕴含任何感情的眼神，心里不由得一阵后怕。

    “不好了，泰莱斯通不知道为什么被强化了！它现在各项数据都比之前翻了几倍，洋子姐危险了！”

    指挥室里结花看着手中的平板脸色大变。

    “什么强化了！”

    脸色一同变化的还有处于地面的遥辉，看着和泰莱斯通面对面的乌英达姆心里升起不好的预感。

    “吼！”

    泰莱斯通发出一声咆哮，随后庞大的身躯狠狠的朝乌英达姆撞去。

    面对迎面而来的撞击，电子系统自动开启操控着乌英达姆想要躲开这次攻击。

    但此时的泰莱斯通已经不是之前那个它了。

    在乌英达姆的转身的瞬间，那庞大的身躯绽放出红色光芒，泰莱斯通速度赫然增加了数倍。

    即使是电子系统也没有办法在绝对的速度面前也无济于事。

    乌英达姆那银色的身躯被撞飞了出去，身后的建筑倒塌了一大片。

    看着突然雄起泰莱斯通众人十分疑惑，他们不明白为什么就一会的功夫形式就逆转了。

    之前无敌的的机甲在战神一个照面就被打飞了出去。

    发生了什么？

    疑惑和恐慌在人们心中升起。

    这时人类再次想起奥特曼。

    再撞飞了乌英达姆以后泰莱斯通并没有停下进攻的脚步，它现在只想摧毁它眼前的一切生物。

    它要毁灭一切，而在那之前它要把面前这个银色的铁疙瘩摧毁。

    脚步一蹬泰莱斯通再次飞出，那庞大的身躯再次撞在乌英达姆的身上。

    洋子连站都没有站稳，整个人又再次飞了出去。

    “警报！警报！机甲能源被毁！机甲能源被毁！”

    冰冷的警报声和红色警惕光芒在驾驶室回荡。

    而在驾驶室的洋子努力挥动的着操作杆，但无济于事。

