    你的计划？

    苏万心里面十分的不屑，你的计划是什么？这还用问吗？当然是狗屁的统治世界，苏万真的很想将吉迪恩·马利克这种反派的脑袋撬开看一看，为什么非要统治世界？统治世界有什么好的？长生不老它不香吗？获得超强的实力，吊打一切，它不香吗？

    统治世界，无聊。

    不过苏万还是点了点头，然后笑着说道：“放心，没问题，我们可以好好的谈一谈我们的计划。”

    反正苏万是肯定不会和吉迪恩·马利克谈什么统治世界的计划，当然了，苏万自己也没什么计划，因为苏万现在的注意力完全不在这个上面。苏万的注意力现在全都在校订的系统上，鬼知道那个系统会校订成什么样子，不过还是挺让人期待的。

    这一天苏万都是百无聊赖的，实在是没什么事情，等到吉迪恩·马克利走了，苏万又上楼安抚了一下他的女儿，不得不说，史蒂芬妮·马克利挺不错的。

    在这一刻，苏万不得不赞叹自己的聪明才智，如果不是自己选择了冒充蜂巢进入九头蛇，哪有这么好的生活和待遇？回头看了一眼躺在床上的史蒂芬妮·马克利，苏万更佩服自己了。这年头还得是有脑子，虽然有超能力，可是自己单干多费力气。

    “还是鸠占鹊巢来的轻松。”苏万坐在别墅二楼的阳台上，看着外面山峰草地，微风轻抚，舒服。

    享受了大半天，苏万还是觉得有些无聊，终于在下午时分等到了系统校订完成了，只不过这个系统让苏万很诧异，因为系统的名字是：反派声望系统，什么叫反派声望系统？苏万就郁闷了，自己长得像反派吗？为什么是反派声望系统？

    声望系统苏万当然知道，前世不少小说就用过这个设定，声望系统包括知名度、曝光率、成就、尊敬、信任、名声等因素有关。

    这系统完全就是为超级英雄量身定做的，可是这反派声望系统是什么鬼？

    苏万在心里面疯狂吐槽的时候，系统给出了注释，反派声望系统，顾名思义，这是获取反派声望的系统，反派声望包括知名度、曝光率、反派成就、畏惧、恐惧、恶名等因素。系统校订过程中，鉴定宿主为天生反派，采集了宿主心底最殷切的希望，进而生成了反派声望系统。

    看到这个解释，苏万顿时就蒙圈了，什么叫“宿主心底最殷切的希望”，老子不想当反派，老子想当超级英雄。

    系统：不，你想。

    苏万颓然的坐在椅子上，完了，全完了，你说你是不是欠，加入什么九头蛇，加入复仇者联盟不好吗？妥妥的声望系统，妥妥的超级英雄，现在搞成了超级反派，这叫什么事情？这日子还怎么过？苏万觉得自己的人生一片黑暗。

    “你怎么了？”

    正在这个时候，苏万的身后响起了一个声音，轻柔魅惑，随后两条胳膊就从背后搂住了苏万。

    苏万顿时就感受到了身后的柔软，这让苏万的身心也柔软了下来，轻轻的拉住了史蒂芬妮·马利克的手，将她转到自己的身前来。

    史蒂芬妮·马利克笑着跨坐在苏万的身上，两只胳膊搂着苏万的脖子：“怎么了？有什么不开心的吗？”

    此时此刻，苏万觉得自己的人生一片雪白。

    两个小时之后，苏万带着史蒂芬妮·马克利下楼了，佣人也准备好了晚饭，这个时候外面的汽车声也响了起来，显然是迪恩斯·马克利回来了。

    走进屋子，迪恩斯·马利克就看到了面色红润的女儿，她正一脸娇笑的坐在苏万的身边，对此，迪恩斯·马克利没什么感觉，女儿是成年人了，她知道自己在做什么。再说了，现在也不是她十三四岁的时候，需要自己看着图谋不轨的男人。

    脱下衣服，放下背包，迪恩斯·马克利笑着在桌边坐下，然后开口说道：“史蒂芬妮是我最重要的人，你们相处的很好，我很开心。”

    苏万看了一眼迪恩斯·马克利，笑着说道：“我们相处的也会很愉快，或者说合作的会很愉快。”

    对于自己和迪恩斯·马克利的关系，苏万觉得定义成合作者完全没问题，不过是一个名称罢了。至于真实的关系，你真的以为狮子会和麋鹿合作？别闹了，狮子会一口咬断他的喉咙。合作关系，只有在双方对等的基础上存在，否则就是自欺欺人罢了。

    不过苏万愿意这么和迪恩斯·马利克这么说，因为更委婉，也更好接受，人就是喜欢自欺欺人。

    吉迪恩·马克利果然显得高兴了不少，苏万却猝然一惊，额，自己的视角为什么这么像一个反派视角？苏万觉得自己肯定是被系统给影响了，对，一定是这样，像自己这么伟光正的人，天生就应该是超级英雄，怎么可能会是反派呢？

    “当然，我们的合作一定会非常的愉快。”吉迪恩·马克利笑着说道，还端起酒杯敬了苏万一杯。

    苏万也笑着陪着他喝了一杯，放下了手中的酒杯，苏万开口说道：“现在你可以说说你的想法了。”

    吉迪恩·马克利点了点头，然后说道：“我想要的是统治世界，以你的能力，统治这个世界完全不成问题，到时候我们就能够成为这个世界的主人。我们可以决定世界上的任何事情，绝对世界上任何人的生命，我们就是这个世界的主宰。”

    说这些的话的时候，吉迪恩·马利克显得很兴奋，甚至可以说是狂热，显然这种想法和理想已经深深的种在了吉迪恩·马克利的脑海里面了。

    或者说着这是历代九头蛇的传承和灌输，他们一生都在为了迎回蜂巢，都在为了统治这个世界，一旦没了这个目标，他们说不定会崩溃。

    苏万看着吉迪恩·马克利，轻轻的摇了摇头，然后开口说道：“我不赞同你的计划。”

    吉迪恩·马克利一愣，狂热的表情也冷静了下来，看了一眼苏万，又看了一眼自己的女儿，略带迟疑的问道：“为什么？”