    “咕嘟咕嘟……”陈星河极速下潜。

    左千没有放弃，正在掐诀召唤，方印嗡嗡震动。

    二十一根玄煞针浮现，在神魂驾驭下缝合断臂，这种小手术不算什么，关键在于经脉衔接。

    别看他把断臂缝回去了，其实伤势很重，重得可怕，这具身躯随时都有可能报废。

    此刻，陈星河真的坚持不下去了，只能服用紫菁玉蓉膏。

    这是极品疗伤药，虽然达不到天香续命露那等活死人肉白骨程度，却也不无小补。

    本命精血立即变多，在紫霄功带动下通往全身，伤势从谷底快速上升，总算没有当场歇菜。

    对于仙剑世界药物，心中忍不住再次赞叹。不过这等宝药在仙剑世界也不多见，极其珍贵。

    “轰……”方印凶性毕露，隐约间听到镇狱明王发出吼叫，只是他挣扎得越厉害，越利于陈星河降服阴兽。

    经过大战剧烈消耗，阴兽已经从初始八千多只锐减到一千五百只，平均每处窍穴盘踞两只。

    不过对于陈星河来说，这个数量还是有些多。

    尚幸大印不服，那就继续斗下去，直到这方大印老实为止。

    “砰砰砰……”大印嗡鸣之后宛如心脏跳动，力量不断向上叠加。陈星河知道左千急了，不知道这方大印是何来历，带回去能否建立夺舍通道？

    “轰隆隆……”池水朝着周围塌陷，陈星河差点儿拿捏不住大印让它破空逃走。

    震动很快平息下来，不过黑僵全身麻痹，片刻之间竟然动弹不得。

    阴兽死伤惨重却反而激发出它们的凶性，疯狂冲击之下终于让大印再度缩小，就此安静下来。

    “了不得！有本事你继续作妖。”陈星河仰头将半个婴儿拳头大小银色方印吞了下去，完事儿还用力拍了拍肚皮，觉得无比牢靠。

    就在这时，下方传来震动。

    陈星河赶紧加快速度下潜。

    至于左千，心惊于黑僵之身可以没头没脑聚煞，最终没有跃入化妖池，而是以最快速度赶往锁妖塔上层，通知殷伽罗底层发生的事情。

    前一刻，李逍遥找到了第一根剑柱所处基石。

    他吃惊的发现有一条神龙盘踞于此，想要破坏基石必须挫败神龙。

    当盘柱龙睁开双眼，战斗立即爆发，难度相当之高。

    “轰隆隆，轰隆隆……”震动越来越强烈，陈星河寻找震源游了过去，二话不说朝着这条盘柱龙就是狠狠一拳。

    “陈兄。”李逍遥十分激动。

    “逍遥啊！速战速决，迟则生变。”

    “好！这条龙应该是风系，受土系道法克制。”

    “我不会土系道法，只能靠近抵挡，你们尽管施展。”

    “多谢……”

    四人全力以赴，土系道法果然克制这条风龙，赵灵儿威猛得一塌糊涂，陈星河觉得自己过来有些多余。

    不管怎么说，多一人就多一份战力，死死绞杀下来，风龙最终发出哀嚎，全身上下崩解消失。

    陈星河瞪眼一看暗道可惜，这条龙不是真龙，只是受锁妖塔符咒吸引，聚拢过来的一团龙气。

    打崩龙身之后，仅得一团龙煞，丫的抠抠搜搜。

    这时，剑柱基石开裂，证明希望曙光正在前面招手。

    很快，四人找到第二处盘龙柱。

    这是一条土龙，火系法术可以克制。

    赵灵儿一手三昧真火在水下完爆土龙，展现出一种神挡杀神，佛挡屠佛的盖世气焰。

    土龙之后是毒龙，毒龙之后是雷龙。

    大家出现损伤，林月如及时用药，看在陈星河眼中那真叫暴殄天物。

    灵山仙芝十分珍贵，催成药气环绕身体，黑僵之身以肉眼可见速度复原，连左千那一剑炸出的可怕洞口都逐渐恢复，这要是带回去炼丹，得比这样胡造强上多少倍？

    林妹子是好心，得了这等助力，只能往死里干。

    此刻，左千找到殷伽罗道明李逍遥等人计划，神情冷峻说道：“赶快带着你的手下与我前去阻止他们，迟了锁妖塔恐怕……”

    这句话还没有说完，脚下就开始轰隆隆震动，生出一种倾斜之感。

    “可恶，难道说锁妖塔注定要崩毁吗？”殷伽罗看向召唤一堆恶鬼前来的天鬼皇怒道：“计划全乱了，老子是妖，跳入化妖池不是自寻死路吗？”

    左千听得一愣，这时候才反应过来自己找错人了，殷伽罗作为妖峰修士难道不怕化妖水？

    当然怕呀！怎么就把这一茬给忘了？

    “既然如此，只能这般……”殷伽罗忽然冲了出去，随便叼住一只较为凶悍恶鬼吞咽下肚。

    妖狼之身立刻散发出森森鬼气，妖气则消失不见。

    殷伽罗恢复人形，点燃大把纸钱，同时取出三根羽毛投入纸钱之中，口中念念有词：“人道渺渺，仙道莽莽，鬼道乐兮？当人生门，仙道贵生，鬼道贵终。仙道常自吉，鬼道常自凶。”

    “高上清灵爽，悲歌朗太空。”

    “唯愿仙道成，不愿人道穷。”

    “北都泉曲府，中有万鬼群。”

    “但欲遏人算，断绝人命门。”

    “阿人歌洞章，以摄北罗酆。”

    “束诵祅魔精，斩馘六鬼锋。”

    “诸天气荡荡，我道日兴隆。”

    “急急如律令，今以风雅颂三鸟灵羽遥请鬼差前来，请鬼差快快现身。”

    左千一愣，这才知晓殷伽罗布局之深，不可测度。

    突然，有话音传至此间：“谁啊？这般鬼气也敢唤我？好大的胆子。”

    殷伽罗连忙取出一筐纸折金元宝投入火中，谨慎说道：“小生打扰大人是因为在锁妖塔之中已经吃掉一千妖魔，而且有幸得到当年雷元戈身边风雅颂三灵鸟羽毛，特此献给大人，希望您能帮助小生上表天界，求个镇狱明王职司下来。”

    “镇狱明王？你想顶替那货？”

    “不敢谈顶替，镇狱明王今日死于塔中，小生这才斗胆一试。”

    “哼，不够，你的鬼气太弱了，这个位置总要放一个信得过之人。”

    殷伽罗心中紧张，立刻搜遍全身投入所有纸钱和金元宝，谦卑试探道：“大人多虑了，鬼气少些有什么？能够孝敬大人才是关键。”

    “哈哈哈，这话我爱听。等着吧！给你向上奏一表，镇狱明王那厮好像真死了，上面或许会特事特办，能否得到职司全看你的造化。”

