    “相隔五百年的重聚！”

    “地球火星本是一家人！”

    火凰集团大力宣传，而政府仿佛也是积极促成，所以光脑中一直都在宣传着火星人和地球人本是一家人的事情。

    而这种宣传也不止是在华夏，全球都有着类似的情况。

    在这些介绍中，火星人被极力渲染成了亲友导师，五艘宇宙飞船的事情也被详细报道，说是为了解救地球人于水火而来。

    五艘宇宙飞船飞行的速度并不是很快，地球上的人可以用光脑清楚的看到五艘飞船的样子。

    五艘飞船的速度虽然不是很快，可离地球本来就不远，很快，这五艘飞船就来到了地球附近，可奇怪的是他们并没有赶往地球，而是朝着地球的卫星月球飞去。

    渐渐的月球也出现在了众人的视野中，不过和以往不同的是，此时的月球上多了一片金属建筑。

    五艘飞船缓缓的靠近了月球，最后稳稳的停靠在了金属建筑之上。

    当飞船停稳后，原本平静的平台上突然升起了五块凸起，这些凸起正好靠近舱门，然后从这些凸起中延伸出了一圈把舱门完全包裹住，同时舱门的位置也在往外延伸和外面的凸起完美的结合到了一起。

    当这些凸起和舱门完全闭后，飞船的舱门也随之打开。

    “杰弗瑞将军，欢迎您的到来！”舱门处，两队人员开始接洽，不过让谷幽意外的是，这些人竟然都是火星人，而且明显不是华夏人种。

    这些人在寒暄了一阵后就走向了金属建筑内部，不过他们没有发现在杰弗瑞的一名随从在经过舱门时，一个圆环套在了他袖口的扣子上，并和扣子完美的融合在一起。

    当这些人走到了金属建筑内部后，从其他四个方向也走进来了一些人。

    “看来火星人也不是整体一块，想必是这些人也保留了地球上的分部趋势了！”看到这些人碰面时的样子，谷幽发现了一些不寻常。

    回想查过的资料，谷幽也大概猜测到了这些人的情况。

    当年地球的科技可没有那么高，能乘坐宇宙飞船离开地球的可都是有实力的大国，相比是这些人到了火星上后虽然是联合在了一起，但明显还是有着势力划分的。

    很快谷幽的猜测就被证实了，这些人凑到一起后没有休息，而是立即开启了会议。

    在会议室里，这些人明显的分成了五个方位。

    谷幽所跟随的杰弗瑞将军率先开口，“我们的先遣队已经和米国达成了协议，并且我们的火鹰集团已经掌控了米国的高端装备生产，你们也说一下各自的发展情况吧！”

    杰弗瑞将军的话很是霸道，看来在五方势力中也是起着主导的地位。

    “我们在伯印地区已经完成统合，并且帮他们成立了统一政府结束了那里一盘散沙的状态，我们的火蛇集团牢牢掌控着国家的经济命脉！”一个全身被白布包裹着的人笑着说到。

    “甘地将军你们做的很好！”杰弗瑞开口称赞到，“其他地区的情况呢？”

    “地球上盟国的科技发展的很不错，所以我们的先遣队虽然经过努力，但火狼集团目前仅占据一半的市场！”兰斯将军有些沉闷的说到，这个成绩真的是不太好。

    “哈哈，我们火熊集团已经完全掌握了雪沙的经济，并且已经入驻政府！”一个壮硕大汉粗鲁着说到。

    听完了这四方的介绍，剩下的一方脸色有些不是很好看，不过仅剩他们了，领头的人也不得不站了起来，“我们在华夏的发展刚起步，火凰集团也是刚成立，不过我们拉拢了一些政府高层，并且针对华夏地区的情况研制了相应的产品，相信很快就能取得大量的市场！”

    第五方人一发言，其他四方都露出了讥讽的笑容，还没等第五方人发言结束，他们就开始讨论起来。

    被人如此的蔑视，第五方的领头人脸色也不好看，只是他们也只能忍着。

    “看来这就是我们华夏人在火星上的分支了，看来他们在火星上的处境也不怎么样啊！”看到这里，谷幽撇嘴说到。

    “到现在刚成立集团，我看你们不如放开市场，让我们入驻算了！”杰弗瑞团队里面一个小胡子黄种人讥讽着说到。

    “就是，你们的技术本身就不咋样，回到地球都没啥优势，现在成立集团也算是正常，不过也就这样了，我看你们还是放开市场的好！”另一个黄种人趾高气扬的说到。

    “方武将军，安泽和金池的话虽然有些不中听，可是如果你们的发展一直这么迟缓，我想你们最好是开放市场的好！”杰弗瑞也跟着说到。

    “我们的市场自然是要由我们自己来开发！”方武立即反驳到，虽然他们在火星上的处境并不是很好，但涉及到底线的东西他也毫不退缩。

    虽然方武说的坚定，但从他表现来看也有着很多的无奈。

    当年逃离地球，方武这一方因为官员和富豪的数量占据的数量太多，以至于科研人才不足，而到了火星后，官员富豪虽然身份尊贵，但对生存的作用就不大了，也至使华夏人在火星上的发展一直有些滞后。

    看到方武的态度坚决，杰弗瑞也不再继续这个话题，“那接下来我们讨论一下该如何发展的问题！”

    随着杰弗瑞的话音落下，会议室里出现了一个地球现在的地图。

    “现在的地球大陆虽然没完全合并成一体，但也算是联成了一片，而且面积非常大！”杰弗瑞指着地图说到，“中心的位置应该是原本的非洲大陆，不过此时那里完全是一片荒漠，根据周边人的记录和我们自己的探查，里面的生存环境相当恶劣，暂时不适合一般人类生存，南面的冰雪大陆应该是原本的南极洲，那里的环境也同样非常恶劣，所以也不适合大部分人生存，目前地球上的人类主要生存在北美洲，南美，印澳合在一起的新大陆，欧洲和亚洲，目前地球的科技则是以亚洲的华夏和欧洲的盟国最强，不过有了我们的加入，米国的科技已经迎头赶上并且马上就会反超，接下来我们有必要把地球上的人类组合成一个统一的政府，集合全部的力量来对付那些异兽，重建家园!”

    “没有想到他们打的竟然是这个主意！”谷幽听完后有些不爽。

    其实谷幽到不是很反对地球组建联合政府，毕竟现在已经慢慢进入星空时代了，地球上如果能够成了一个联合政府那对以后的发展也是有好处的，但这个杰弗瑞将军明显是在打压华夏和抬高米国，这样成立联合政府后，华夏的地位也不会太高，这自然让身为华夏人的谷幽不爽了。

    “我想你们还是不要那么乐观的好！”方武这个时候再次开口，“据我所知，地球上也不是那么安全，妖魔巨兽你们应该都还记得吧！”

    提到妖魔巨兽，再场的人稍稍愣了一下。

    “华夏的人凭借自己的力量就能杀死的家伙，就是再厉害也有个限度！”不过很快安泽就开始反驳，“我们在月球修建的这个船坞可不是光用来停泊飞船的，这个可是我们精心打造出来的基地，那中妖魔巨兽再强，在我们的主炮攻击下也只有死路一条！”

    “对，我们修建这个船务不就是为了管理地球的么，不管是那些异兽还是那些国家，没有人能抵抗我们攻击！”金池也跟着叫嚣到。

    听到这里，谷幽的神色一变，月球上的这个建筑修建他也知道一些，名义上是火星人和地球人联合建造的，目的是为了停放宇宙飞船，毕竟这些大型的宇宙飞船出入地球不是很方便，所以在月球上建立了一个船坞，用来停放和维修宇宙飞船用。

    可是没有想到火星人竟然在修建这里的过程中耍滑，把这个名义上的船坞改造成了基地，而且是有着强大攻击力的基地。

    更糟糕的是，这个基地的控制权掌握在火星人的手里，而此时地球上还是散沙一片。

    “怪不得他们敢建立统一政府，有了月球基地这个大杀器，恐怕没有人敢反对了！”谷幽心思开始推算，他想着是不是要摧毁这个基地。

    以谷幽金丹后期的修为，他进入了基地内部，这里的人根本奈何不得他，所以他要是想摧毁这里完全有可能，但是考虑一会，他还是决定暂时不动手。

    “好了，大家尽快和各国政府达成合作，我们的目的就是要建立统一的联合政府，月球的建设也要加快，到时联合政府就设立在月球上！”杰弗瑞说着看向了方武，“特别是你们，听说你们拉拢的政府高层其实也没太大权力，你们的行动严重拖延了我们的计划，希望你们能加快进度！”

    结束了这次会议后，这些人立即分开。

    很快从月球船坞中就飞出了大片的小型飞船，这些小型飞船离开船坞后就飞向了地球，不过他们的目标并不一致，很快就分成五个方向。

