    第1897章吃水难

    正在担心着，一阵马车奔跑声传来，是去打水的车队回来了！

    而大年骑马跑在车队前头，率先过来禀告顾锦里：“夫人，老包他们没有打到水，还摔坏了一辆马车，老包为了救人，被马车撞伤了。”

    果然，灰熊卫那边没有给水，还打人了！

    顾锦里沉了脸，问道：“老包伤得如何？可严重？”

    大年摇头：“老包是老兵，有经验，只被撞伤手臂，木通叔正在马车里给他看伤，他们一会儿就过来。”

    他是提前过来跟夫人说一声，让她心里有个数。

    “好，我知道了。”顾锦里应着，交代大年：“传令下去，接下来几天都是吃干粮，每人每天一碗水，除非是病患或者是巡逻的将士，否则其他人一律不得多要水。”

    水没打到，他们必须提前做安排，不能把现有的水给造光了。

    “是。”大年策马走了，先跑去告知姚百户一声，再去通知各家亲眷、以及下人们。

    不多时，马车就到了右宅这边。

    顾锦里住在这里，而左宅则是姚百户他们办公的地方，顾锦里一般不去那边。

    不过老包他们知道顾锦里厉害，且打水的银子是顾锦里给的，因此第一时间往她这里来复命。

    “吁！”将士停下马车。

    “夫人，老包没事，被马车给撞得手臂脱臼，我已经给他接好了。”木通叔的声音传来，先安了顾锦里的心后，才掀起车帘，扶着老包下来。

    老包的脸上是青一块红一块的擦伤，脚也有些瘸了，看见顾锦里，愧疚的道：“夫人恕罪，末将没能打到水。”

    言罢，把拽着的钱袋子递给她，更加愧疚的道：“打点了五两……可灰熊卫的人收了银子不让我们进去……夫人放心，这五两银子从我的军饷里扣。”

    顾锦里摇头：“银子不用补，你们人没事就好，至于水的事儿，咱们可以再想办法，你别太吃心。”

    “夫人，大年说老包他们没有打到水，我过来看看，问老包几句话。”姚百户得到消息，立马带着路氏过来了。

    顾锦里点头：“到营帐里去说。”

    顾锦里把他们一行人带去了宅子旁边的一个大营帐内。

    这个大营帐是秦三郎临走前让人建的，是预备他在家里时接见有急事找他的部下用的，如今顾锦里就在这里见姚百户他们。

    “老包，到底咋回事儿，说清楚。”姚百户一落座，立马问道。

    老包叹了口气，把他们在灰熊卫打水的事情说了……他们是巳时过半到的灰熊卫，算是第一批外来打水的将士，按照规矩，拿出军牌，禀了卫所跟上峰的名字后就能进去打水。

    可灰熊卫的人听说他们是秦千户麾下的兵马后，立马变了态度，拦住他们，说天气冷，水井冻住了，没法子打水。

    这简直就是鬼话！

    他们后头来的石岗卫的兵马都能进去打水，怎么到了他们就是水井给冻着了？

    老包知道灰熊卫的人是故意为难他们，就给守门的总旗塞了五两银子，求他进去给庄千户通报一声，说长梁卫秦千户的人来打水。

    总旗收了银子走了，却是一个多时辰都没有出来。

    “守卫所大门的人是不能擅离职守的，那个总旗能半天不出来，想来是庄千户特许的。我是急得不行，干脆搬出许大将军的军令，说许大将军说过，如今不是各个卫所都有水井，为了保障将士们吃水，有水井的卫所不得拒绝其他无水井卫所的将士来打水，请他们放我们进去。”

    “可能是这话惹怒了他们，后来就出了马被惊，马车被撞坏，我被撞伤的事儿。事情到了这个地步，我们也知道灰熊卫的人不会给咱们水了，只能带着车队回来。”

    姚总旗听得皱眉，问出关键一句：“你被撞伤后，灰熊卫的武将可有出来过问？”

    老包摇头：“没有……”

    守门的将士还嘲笑他们，让他们赶紧回去治伤，免得耽误伤势，手会废掉。

    砰一声，姚总旗拍了桌子，骂道：“简直是欺人太甚，许大将军下的军令，他们却故意刁难咱们，是想两个卫所成仇，破坏第一道御敌防线的团结吗？！”

    路氏赶忙劝他：“相公，你先别生气，先解决吃水的事儿要紧。”

    顾锦里点头，赞同的道：“姚婶子说得对，灰熊卫的事儿咱们先记下，得等相公回来后再去灰熊卫讨说法，如今得先想法子弄到水。”

    灰熊卫是庄千户当家，只有同品级的秦三郎有资格去找庄千户讨公道，他们这些人都不行，去了只会吃亏。

    可姚百户发愁的道：“第一道防线这边以前是荒地，是要建卫所镇守后才开始挖井，可挖井的师傅少，第一道防线是三个卫所里只有一个卫所有井，灰熊卫不让咱们打水，咱们只能跑到更远的沙柳卫去。可沙柳卫的千户也是姜大将军的人，跟岳副将、林千户、庄千户是一伙的。”

    灰熊卫都不给他们打水，沙柳卫能给？

    “且求人太窝囊了！”姚百户心里很憋屈，不想去求人。

    顾锦里想起一事儿来：“小吉，去宅子里问问纪贞娘，关于大埠卫水井的事儿。”

    她记得大埠卫是在挖水井的，那口水井是跟沙柳卫的水井同时开挖的，如今沙柳卫的水井挖好了，大埠卫的水井应该也差不多要挖好了才对。

    不多时，小吉跟二庆回来后，告诉她的却是：“夫人，大埠卫的水井没有挖通，听说是圣旨下来后，在大埠卫挖井的师傅们就被调走，去了沙柳卫，赶在土彻底被冻瓷实之前，把沙柳卫的水井给挖通了。”

    娘的！

    顾锦里忍不住骂了粗口，简直了，圣旨一下立马就把挖井的人调走，要不要做得这么难看？

    姚百户也气得不轻，想要破口大骂，又顾忌着许大将军跟姜大将军，没敢骂出来。

    顾锦里又问二庆：“你可见过大埠卫那口井？打了多深了？可出水了？”

    二庆也知道西北吃水难，顾锦里又常说要打深井的事儿，因此到大埠卫后，是让游安去看了那口井，游安把情况告诉她了，此刻回道：“挖了有九丈深，可这边地旱，是还没有看见水。”

    九丈深？

    那就是有二十多米了！

    顾锦里听得眼睛大亮：“算是深井了，要是这口井是打在浅水层的话，再往下打个几米，估摸着就能出水！”

    可姚百户道：“怕是打不了，如今天气太冷，土都冻结实了，根本就挖不了。”

    (本章完)

