
　　星斗大森林坐落于天斗帝国正南方，森林横跨两大帝国，由于这里魂兽众多，这也是两国国境线最不分明地地方，从地图上来看，星斗大森林大部分面积在星罗帝国境内。

　　当然，天斗帝国是从来没有承认过这一点的，作为三大野生魂兽聚居地之一，这里自然是魂师最希望能来地地方，因为每次来到这里，都意味着他们就要进阶了。

　　星斗大森林存在于斗罗大陆有多少年谁也说不清楚，但走进森林之后，那遮天蔽日地茂密却足以告诉人们它存在的久远。

　　当然，在星斗大森林上空飞行，是任何魂师都不敢做的事，哪怕是封号斗罗也不敢，毕竟那可是星斗大森林，强者无数，封号斗罗也不敢撒野。

　　但就是这般背景下，星斗大森林的上空，一把巨剑漂浮在空中，巨剑之上是一男二女。

　　男子一身白衣飘飘，长着一张上天都嫉妒的脸蛋，而且他还被一个女子抱着腰，那红衣女子紧紧的贴在他后背上，但因为那女子身材原因，二人始终都无法完美的贴合在一起。

　　无他，只因为一个“大”字。

　　而那男子也抱着一位女子，那被抱着的女子也是一脸享受的样子，虽然前面的这女子身材不如后面那位夸张，但却有着女王一般的气质。

　　“师傅，我们还是别飞了吧，这都已经到了星斗大森林的外围了........”比比东有些迟疑的对揽着她细腰的男子说道。

　　“没事，你看下面魂兽。”杨子安闻着近在咫尺美人的体香，淡淡的指了指下面的魂兽们。

　　柳二龙和比比东的目光同时被杨子安的手指指向所吸引，然后她们就看到了所有魂兽都匍匐在地，似乎在膜拜什么。

　　十年，百年，千年，万年魂兽都匍匐在地，没有一个魂兽逃跑或者起身，就像是在迎接他们的君主一般。

　　“这........”比比东扭头看了看杨子安，因为离得近的原因，两人的嘴唇这一刻只有一寸。

　　杨子安向后扬了一下：“放心吧，魂兽们都很友好的，我们下去。”

　　杨子安这话显然是默认了魂兽这般表现是因为他的原因，但却没有解释，毕竟这玩意解释起来相当复杂。

　　虽然习惯了杨子安的厉害，但比比东她们还是难以置信杨子安居然在魂兽界也这么吃得开，这家伙神秘的地方也太多了吧？

　　“好了，我们下去看看.........”

　　杨子安再次主动开口，控制着飞剑下落，他不可能踩着飞剑去核心圈的，那样被打了小报告就尴尬了。

　　随着距离地面越来越近，杨子安三人都隐约感觉到阵阵清气从正面吹拂而来，那带着植物清香地味道沁人心脾，说不出的舒服。

　　深吸一口清新地空气，全身三万六千个毛孔仿佛全部舒展开来似地，那种感觉是难以言喻地舒爽，那种一种仅次于生理运动的舒爽…………

　　运起修炼有成的精神力探查远方，杨子安看到的是一片绿色的海洋，前方那一望无际地绿色看上去是如此的震撼，那令人舒适地清气就是由此而来。

　　终于，他们落到了星斗大森林里，映入眼帘的是超过二十米以上的树木，郁郁葱葱的草地，这还只是最外围的而已，但即使如此，这茂密的森林看起来也根本没有任何正常的道路可走。M.23sk.com

　　树影重重，看不到其中真实地景象，来到森林里，空气变得更加令人舒适了，仿佛温度都下降了几分似的，清爽地感觉带着湿润地泥土芳香不断刺激着众人地嗅觉。

　　这！就是星斗大森林，这！就是斗罗大陆里魂兽的天堂，这！就是他杨子安初吻消失的地方！

　　嗯，被古月娜拿走的........

　　“好了，二龙你的魂兽好找一些，我们先看你的魂兽。”随着杨子安降临，魂兽们也都缓缓的褪去，没有一只敢过来挑衅，显然这是杨子安的手笔。

　　柳二龙隶属于蓝电霸王龙家族，但她的武魂却是变异的火龙武魂，也是相当不错的兽武魂，但也造就了柳二龙暴躁的性格，不过这半年多以来，倒是养的不错，从未动过怒。

　　“你的身体这半年进步极大，承载一枚五万年魂环绰绰有余，最好是火属性的龙类血脉武魂，嗯........”杨子安看似在自言自语，实际上他是在搜索记忆，以及查看星斗大森林的魂兽是否有时日不多的。

　　他可以号令万兽，自然要为魂兽负责，不能滥杀无辜，能找到适合的最好，而且有这个技能在，他也不用去到处乱奔跑找魂兽。

　　只要跟魂兽谈妥了，让人家自己过来便是。

　　“有了，就决定是你了！出来吧，喷火龙！”杨子安手指遥遥的指向了远方的深林深处，在二女看来，却是宛如一个中二少年。

　　但仅仅只是过了片刻，周围的温度就突然提了上来，远处传来了隆隆隆的声音，大地似乎也在颤抖.........

　　“吼！”一声吼叫，震得外围魂兽直接屁滚尿流，一个高达二十米得，橘黄色宛如恐龙一般的魂兽就出现在远处杨子安手指得方向。

　　那是一个浑身冒着火焰得魂兽，而且身上还有着鳞片覆盖，但气息却是垂垂老矣。

　　“停停停！”杨子安直接对着那喷火龙喊道，再过来他们身体没事，衣服却是要被烤化了，他可不想在森林玩鸟。

　　“喷火龙你别那么激动，你的生命力我知道一直在流失，恐怕时日不多了，这位是我徒弟，她武魂是火龙，如果可以，你可愿做她魂环？”杨子安指了指柳二龙介绍道。

　　“吼!”这头喷火龙的修为已经高达近乎六万年，自然听得懂杨子安的话的意思。

　　“同意了便好，谢谢。”杨子安语气温柔的对着喷火龙拱了拱手，然后看向了柳二龙。

　　“这头喷火龙修为高达六万年，身上有一些龙的血脉，算是相当强大的魂兽。而且它自愿的情况下，你可以吸收，很适合你，去吧。”

　　柳二龙至今仍不明白杨子安是怎么做到的，但却知道这是难得的机会，善意的冲喷火龙笑了笑，然后朝着它走去，杨子安也跟了上去，让比比东留在了原地。

　　毕竟柳二龙可以不怕火，杨子安有火元素，但比比东还是有些抵抗的，她负责在这边放风。

　　“二龙，衣服........”杨子安提醒了一句，他身上也有了一层火焰般的能量体。

　　柳二龙的应对很简单，魂环释放，武魂释放，全身上的衣服瞬间消失，皮肤已经被鳞片覆盖........

　　嗯？

　　待会我要不要保护着二龙，好让她穿衣服？

　　咳咳，这只是纯粹的师傅的关心而已........

　　...........

　　(阿银已经想到了解决方法，包你们满意，求不要钱的推荐票了！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第26章 适合柳二龙的魂兽！免费阅读。https://xs.23sk.com 