    《寻找》作为暑期档的黑马，票房一路高涨，排片率也越发得高，形成了良性循环。

    阮寒星给剧组的人又补了大红包。

    而她和周淑梅，作为这部电影的两大投资人，更是赚得盆满钵满。

    简直是暴利。

    周淑梅兴奋极了，约她在咖啡馆见面。

    见面二话不说，就财大气粗地掏出一份礼物：“阮女士，这是我的谢礼。”

    阮寒星有些意外，打开礼盒。

    里面是D家限定款的首饰，一整套，百十来万。

    “这也太贵重了。”她有点惊讶：“我不能收。”

    “这是感谢阮女士带我赚钱。”

    周淑梅笑得春风得意。

    自从开了窍，她穿衣服是越来越有品位，越来越适合自己。

    改良的中式旗袍，勾勒出她丰腴的身形，复古的烫发，突显她的古典美。

    像是从民国时代走出来的富贵太太。

    她还是那么大方，笑眯眯地一摆手：“如果不是阮女士，我守着这堆钱，不是被人骗就是吃利息。说来还是我占了阮女士的便宜，你要是不收，我这心里可过不去。”

    她是真心实意地感激。

    投资有阮寒星带着，她几乎全程都是躺赢。

    离婚之后的日子越过越好，儿子刘建跟霍成凛玩到一块以后，也知道认真学习了，别提多听话了。

    前夫刘总别提多后悔了，她看都不带看一眼的。

    扬眉吐气！

    见状，阮寒星没再推辞，忍不住笑了起来：“也是你信任我，否则我就是说破了嘴皮子，你也不会搭这趟车。”

    周淑梅身上很有一点开阔的侠气，认准了谁就十分仗义。

    两个人，一个优雅清冷，一个爽朗火辣，相处起来倒也格外和谐。

    就在两人言笑晏晏的时候，一道暴喝突然响了起来：“阮寒星！”

    循声望过去，阮泽明阴沉着脸看过来，满是怒意：“你好大的胆子，竟然敢把我拉黑！”

    他这段时间，没少给她打电话。

    每次打都是占线，一连打了好几天，他才反应过来自己应该是被拉黑了。

    这个逆女，竟然敢拉黑他！真想不认他这个当爹的了不成？

    “阮先生，你这是干什么？”

    周淑梅皱紧了眉头，下意识地护在阮寒星的身前，怒道：“大庭广众之下，有什么话不能好好说？”

    “这是我们家的家事，不关你的事，你不要多管闲事！”

    阮泽明的脸色沉得快要滴出水来，阴森森地看了周淑梅一眼，寒声道：“阮寒星，你出来！”

    周淑梅的眼中全都是担忧。

    “我没事。”阮寒星冲她摇摇头，温声道：“看来今天不能陪你逛街了，你先回去吧！”

    “阮女士，我陪着你吧？”

    周淑梅担忧地皱眉，瞥了一眼阮泽明，不掩饰自己的鄙夷：“我怕他使什么下三滥的法子欺负你。”

    阮泽明的脸色一瞬间难看至极。

    “我心里有数，你不用管。”

    摇摇头，阮寒星的心中发软，笑道：“真的没事，有事我不会逞强的。我能解决得了。”

    见她态度坚定，周淑梅没多说什么，拿起包起身离开。

    “你找我干什么？”带着几分冷意，阮寒星寒声道：“说吧。”

    “我是你爹，没事就不能找你了？”

    阮泽明的脾气又上来了，怒气冲冲地道：“你怎么敢拉黑我？翅膀硬了是不是？”

    “我翅膀没硬的时候，你也没管过我啊。”

    阮寒星嗤笑一声，无所谓地道：“我嫌你烦，就把你拉黑了。就这么简单。当初你嫌我烦，不也让我跪在你家门口，不闻不问吗？”

    当初外婆发病，为了给她治病，阮寒星上门跪在阮家门口。

    整整一天。

    阮泽明不为所动，看都不看一眼，在家里自顾自地哄着阮未思和阮嘉赐玩。

    他甚至都没跟她打一个照面。

    既然他以前不在乎，那就应该习惯，她也不会在乎他。

    “你这个不孝女！”

    阮泽明却瞬间大怒，骂道：“我是你爹！就算我有做的不合适的地方，你为人子女的，还能不认我这个当爹的？”

    就这样理直气壮。

    仿佛不管他做过什么错事，只要他愿意回头，她就应该迅速跪舔，受宠若惊。

    谁给他的自信？

    “你来找我，到底为了什么？”阮寒星懒得跟他废话：“别耽误时间了。你明知道，我不可能把你当爸爸看待。”

    “不管你怎么看，我都是你爸爸！”

    阮泽明突然冷笑一声。

    他们之前的冲突，已经引得咖啡厅的其他人看过来。

    他到底还是要脸的，沉声道：“这里不是说话的地方，你跟我回家谈。”

