    “不好！”

    吕树感知力超群，怎么能会感知不到身后传来的危险，而且这股危险要远远比刚才那股危险强烈许多。

    可这个时候，吕树知道自己不能躲开，如果躲开面前金叶子就危险了。

    真可谓是危机四伏，难以脱身！

    而眼镜蛇在又重新测算了一遍风速和空气湿度后，对准吕树的后脑扣下了狙击步枪的扳机。

    “嘭！”

    随着一声震天的枪响。

    眼镜蛇特制的暗红色子弹快速划破空气，对准吕树的后脑勺想要钻进去。

    “嗡——”

    吕树瞬间感到脑海一阵眩晕。

    下一秒子弹就深深镶在了吕树的后脑上，不过却没有钻进他的脑海中去。

    “嘶——”

    不过，在子弹这种恐怖的冲击下，吕树也是忍不住深吸一口冷气。

    这个时候的金叶子已经被吓傻了，在吕树面前瞪大眼睛，一动也不敢动。

    而且整个人，身体还不停颤抖着。

    听到了枪声，一旁躺在地上奄奄一息的陈山艰难的扭过头，望向吕树二人。

    嘴里含糊不清的说道：“老……老大，快带……叶子妹……离离开……”

    不过陈山话还没有说完，就见他脖子一歪，不知道是死是活。

    见此，吕树彻底怒了！！

    随即，体内灵力爆发，抱起吓傻了的金叶子，几个闪身来到房间内。

    将金叶子放在墙角落边上，并一脸严肃的对她说道：“记住，无论外面发生了什么事，都不要把头伸向窗外。”

    “千万记住！！”

    吕树最后再嘱咐一遍，接着，又几个闪身来到了庭院内。

    原本眼镜蛇见两枪都没能要了吕树的性命，让他安全的逃回了房间内，而且他也知道自己的位置已经暴露。

    正准备从树上跳下来离开这里，可突然发现吕树又从房间内返回了庭院。

    这下，眼镜蛇顿时又放弃了离开的想法，接着用狙击步枪再次对准吕树。

    并仔细的观察着吕树的一举一动，试图寻找下一次出手的机会。

    可吕树怎会再给他第三次机会？

    只见他体内灵力爆发，汇聚于双腿之上，施展着诡异的身法。

    让眼镜蛇一时间无法定位，找不到任何一个出手的机会。

    见此，眼镜蛇不由皱了皱眉。

    不过，他并没有打算就此放弃，而是继续架着狙击步枪，跟着吕树的步伐。

    很快，吕树就来到了陈山身边。

    不过，他并没有停下来检查陈山的伤势，因为吕树知道，眼镜蛇还没离开。

    很有可能下一秒子弹就会打在他或者陈山的身上，此地绝不宜久留。

    吕树一只手扶着厚石板，另外一只手用力抱起已经昏死过去的陈山。

    就这样，吕树拖着陈山，一步一步小心翼翼的返回了房间内。

    吕树如此小心谨慎，在此期间，没有给眼镜蛇留下一丝开下一枪的破绽。

    待所有人回了房间，不再露面，眼镜蛇知道自己已经没了开下一枪的机会。

    于是。

    他赶紧收起狙击步枪，挎在背上，身子轻盈的从树上跳了下来。

    而他刚从树上跳下来，耳边就听到了一阵激烈的犬吠声。

    “汪汪汪……”

    闻声，眼镜蛇四下找去。

    这时，胖黄圆鼓鼓的身影出现在了他的视线中，嘴里不停汪汪的叫着。

    眼镜蛇认出了这只小黄狗。

    他用望远镜观察吕树家庭院时，见过眼前这只小黄狗趴在吕树身边，

    “滚开！”

    见胖黄想要靠近自己，眼镜蛇顿时一脸怒气的朝它一脚踢了过去。

    可胖黄哪里是普通的狗可以比拟的，瞬间就灵活的躲开了眼镜蛇这一脚。

    “咦？这只小柴犬反应不错嘛。”眼镜蛇一时间玩心大发。

    见胖黄吃得那么胖，还可以如此的灵活，一时间对它产生了浓厚的兴趣。

    甚至，还想要将胖黄据为己有。

    可正当他想要靠近胖黄准备将它抱起来的时候，胖黄却猛地扑向了他。

    一个不注意，胖黄一爪子就挠在了眼镜蛇的脸上，留下了深深的血痕。

    “妈的！”

    感受到脸上火辣辣的痛，眼镜蛇忍不住爆了声粗口。

    接着便从腰间快速拔出一把漆黑的手枪，下一秒对准胖黄就要扣下扳机。

    说时迟那时快，胖黄见此快速反应了过来，大叫着朝一旁的草丛里闪去。

    胖黄身体没入茂密的草丛，没等眼镜蛇扣动扳机，一瞬间就不见了踪迹。

    气急败坏的眼镜蛇见自己被一只小黄狗戏耍了，顿时心中升起腾腾怒火。

    在胖黄于一旁草丛消失之际，对准茂密的草丛举起手枪就是一阵乱射。

    良久。

    直到打完手枪里的一梭子子弹，眼镜蛇才一脸不甘心的停了下来。

    “呸！妈的，别让老子下次见到你，不然老子非把你活吃了不可！”

    眼镜蛇将手枪放回腰间，啐了一口恶狠狠的对着胖黄消失的地方说道。

    作为一名杀手，眼镜蛇知道这次暗杀基本上已经宣布了失败。

    位置已经暴露，为了不让自己离开后被追踪到，他边后退着边用刚刚折下来的树枝扫干净自己留下的脚印。

    直至身体走进草丛后，地面上看不到了自己留下的脚印，才扔掉树枝，整个人快速转身没入溪山深处中去。

    而他刚刚离开，胖黄的身影便出现在了他消失的草丛上面。

    它呆呆的望着眼镜蛇离开的方向，随后便一瘸一拐的转身向家中跑去。

    没错，胖黄受伤了！

    刚才在眼镜蛇拿着手枪对着草丛一通乱射的时候，有一颗子弹正好打中了它的左后腿，此时伤口还在不停往外滋滋冒着鲜血，不过它并没有停下来。

    而是拖着虚弱的身体，一瘸一拐艰难地忍着痛向家中着急的跑去。

    这些家中的吕树他们就不知道了，他此时正在为陈山治疗着枪伤。

    陈山这次伤得很严重，不过万幸的是子弹并没有打中他的心脏。

    而是打中了他的肺部，不然陈山也不可能坚持到现在还没有死亡。

    取出他体内残留的子弹后，吕树也是毫不犹豫的施展妙手回春术修复陈山被子弹损坏的肺部和胸间伤口。

    此时已经过去了十几分钟。

    吕树满头大汗的紧盯着还在昏迷状态下的陈山，一脸的着急。

    而金叶子也在一旁不知所措的盯着陈山，身体还因害怕在不停地颤抖着。

    又不知过了多久。

    吕树终于将陈山受损的身体各处全部恢复如初，不见一丝受过伤的痕迹。

    见此，吕树收回灵力，起身擦了擦额头上的汗水对一旁的金叶子说道：“你留下来照顾陈山，我出去找那个人。”

    说完，不等金叶子回话，接着，吕树就几个闪身离开了这里。

