    待到台下众弟子都一一施礼见过之后，上首的通天教主，也缓缓出声了。

    “亲传弟子沈君何在？”

    歪日，怎么又有我事儿啊。

    沈君轻叹一声，磨磨唧唧的向前踏出一步，浑身上下就跟没骨头似的行礼：“弟子在。”

    那有气无力的语气，不知道的还以为他要上刑场呢。

    看到沈君这幅模样，身边的长耳定光仙也不禁在心中冷哼一声。

    一个走了狗|屎运的小子，还真把自己当回事儿了。

    在师尊面前如此疲懒模样，真是不知死活！

    其实也不光是长耳定光仙，多宝大师兄和三宵等人也都不禁眉头紧皱。

    瞧瞧这有气无力的模样，真是给我截教丢人！

    “你身为亲传弟子，还没有自己的法器，此事也着实有些说不过去了。”

    通天教主不禁没有动怒，反倒是笑盈盈的从自己脖颈上取下了一条金链。

    “此乃穿心锁，自今日起，便当做是你成为亲传弟子的奖励了。”

    “日后，还望你勤加修炼，日后闯荡洪荒，休得堕了我截教名声。”

    说罢，通天教主便将这穿心锁抛给了沈君。

    打个巴掌给个枣，刚才赵公明已经把这小子吓的够呛了，现在也该赏点东西哄哄他了。

    而且我这穿心锁天下闻名，但凡是个见过市面的家伙，都能认出这是自己截教的重宝。

    换句话说，拿着这宝贝的人，就一定是截教之人了。

    这一赏，除了是给沈君一个安慰外，也是为了把他绑的更严实一点。

    端坐上方的通天教主一脸笑意。

    站在台下的沈君却蒙了。

    身后的多宝等人同样也是一脸的诧异。

    这小子在碧游宫中，师尊驾前一副吊儿郎当的样子，师尊不生气也就罢了，居然还赏了如此重宝给他？！

    这穿心锁可是师尊随身佩戴无数岁月的心爱之物，更是道祖大人亲手赐下的极品灵宝啊！

    放眼整个洪荒，这件法宝都能排的上号。

    现在居然......居然赏给了沈君。

    一个名不见经传的外门弟子，一日之内跳过内门直升亲传也就罢了。

    师尊居然还亲手赐下了这样一件极品先天灵宝！

    算上沈君，截教亲传弟子一共只有九位。

    其余八位，可还都没有如此强大的法宝啊。

    这沈君到底是哪点出众？居然能让师尊喜欢到这个份上啊。

    我不理解。

    我想不明白啊！

    沈君看着自己手上体温仍在的穿心锁，只觉得脑子里嗡嗡作响。

    通体氤氲金光，条条玄奥道纹铭刻其上，九条真龙栩栩如生。

    【我滴个老天爷啊，从通天教主脖子上取下来的，这可真是传说中的那条穿心锁啊。】

    【道祖大人于分宝崖上亲手赏赐，三界闻名的极品先天灵宝啊！】

    【我说通天啊，虽说小爷我风流倜傥英俊不凡，但……但你这赏的也太重了点吧。】

    【你图点啥啊你？】

    呆呆的看着手里的穿心锁，沈君都有些反应不过来了。

    身为将封神榜N刷的现代人，他当然知道这件顶级法宝。

    虽说在整个封神榜中，穿心锁出场的次数不多，甚至还显得有些不起眼。

    但你想想，能让天道圣人通天教主随身携带的法宝，那能是一般东西么？

    毫不夸张的说，赵公明的二十四颗定海珠加在一起，也未必能有这穿心锁一般的神威！

    虽然沈君身怀摸鱼系统，自打穿越的第一天起，就从没为天才地宝、神兵利器发过愁。

    但珍贵到这种程度的法宝他的确还是头一回见。

    回想起刚才通天教主亲手从脖颈上取下穿心锁，毫不犹豫的甩给了自己，沈君心中的的确确还是有几分感动的。

    毕竟，人非草木啊。

    可一想到封神量劫将至，截教到时候的命运。

    唉，矛盾啊！

    感动归感动，但也不能真的把自己小命给搭进去吧！

    “哼哼，量你小子在外门也没见过这种等级的宝贝。”

    “震惊吧？心动吧？哈哈哈哈。”

    听到沈君的心声，通天教主顿时心情大好。

    虽说还没彻底把这目无尊长的小子笼络过来，但只要能让他有一丝的犹豫，那自己这穿心锁就算是没白给了。

    接下来，还得多使点手段，让他对我截教彻底归心才行。

    看着沈君手里捧着的穿心锁，长耳定光仙已经一连咽了好几次口水了。

    身为通天教主侍七仙之首，他当然知道这穿心锁到底有多珍贵。

    道祖大人亲自赐下的极品先天灵宝，居然真赏给了这个沈君？？

    师尊到底对他是有多重视啊！

    原本还对沈君不屑一顾的长耳定光仙，现在彻底不敢轻视这个少年了。

    他是不是草包这点暂且不论。

    就凭他被师尊如此重视，就足够自己花点心思去巴结人家了。

    退一万步说，人家现在是亲传弟子，自己虽说是侍七仙之首，但地位也就跟寻常内门弟子差不多。

    真要说起来，长耳定光仙还要叫沈君一句师兄呢。

    巴结就巴结了。

    混前程嘛，不寒碜。

    短暂的惊讶后，长耳定光仙的身躯也不禁微微颤抖了起来。

    倒不是因为别的，而是因为他兴奋啊！高兴啊！

    师尊今日肯定是为了安抚门内情绪，才把自己等人召集过来的。

    现在沈君都收到了如此强大的先天灵宝，那何况是自己等人呢？？

    至于师尊为何对沈君如此偏爱，长耳定光仙已经彻底懒得管了。

    现在，他满脑子想的都是自己待会儿即将得到何等赏赐。

    自己身为侍七仙，应该不会再提拔自己的身份了。

    既然提拔不了，那就肯定会赏赐点法宝下来。

    “真是期待啊，也不知道师尊会拿出什么法宝来赏赐我呢？”

    “我长耳定光仙这些年也算是勤勤恳恳，而且师尊今天似乎心情也很好的样子......”

    “说不定，我也能捞到一件先天灵宝呢！哈哈哈哈。”

    长耳定光仙是越想越觉得很有可能，越想越兴奋。

    嘴巴都快咧到耳朵根后边儿了。

