    

    当然，虽说秦问天感觉这黑石魔王有阴谋等着他，但对于黑石魔王的话他却是相信的。

    仙域的势力划分何尝不是类似如此，昔日东圣十三州城池无尽，尽皆由昔日东圣仙门统辖，这万魔岛的堕落魔域也一样，诸多魔岛，有着至高统治者，堕落魔帝。

    魔帝，相当于仙帝，魔帝强者，才是万魔岛的顶级强者。

    羽帝当初将战场定在这万魔岛，那么这场战斗，就不仅仅是双方的直接拼杀那么简单，似乎，越牵扯越高。

    “魔王前往堕落魔域做什么？”秦问天问道。

    “既然这万千魔道皆有魔帝掌管，我等诸岛的主人，虽统御诸岛，但实际上是在帮魔帝统御而已，前往堕落魔岛，自然是去前往拜访魔帝大人，不仅是我黑石魔道，万千魔道的魔王人物，都将会一起前去拜见魔帝大人。”魔王淡淡的说道。

    “如同朝圣么。”秦问天喃喃低语。

    “可以这么说吧，堕落魔帝，就是这堕落魔域至高无上的王，若是你能得到他的青睐，那么想要找人，怕是不会很难。”黑石魔王说道，使得秦问天眼眸闪烁，看了旁边的魔女一眼，若是这样的话……

    “嘶……”这时秦问天感觉腰间一痛，随后他便见魔女笑吟吟的望着他，柔声道：“若是问天你得了魔帝青睐，会不会抛弃我啊。”

    “嗯？”黑石魔王目光落在秦问天身上。

    “怎么会！”秦问天颤颤一笑，这魔女太厉害了吧，他刚想一想就被她猜中的心思。

    “问天，你天赋不凡，本王对你可是寄予厚望，好好修行，将来这座魔岛都是你的，这几日，你就暂住在公主府吧，有空来陪我聊聊天，魔将府那边，你就暂时不要回去了。”黑石魔王说道。

    “魔王。”

    “嗯？”魔王眉头又是一挑，秦问天将想要说的话立即吞了回去，只能道：“好。”

    “问天，我们走吧。”魔女搂着秦问天的胳膊欢快的离开，秦问天欲哭无泪，痛，并快乐着。

    于是，秦问天开始了为期数日的痛苦经历，被折磨得********，而在魔宗之内的传闻愈演愈烈，甚至有小消息称，公主已经和秦问天发生过什么了，甚至连魔王都拜见过了，看来这秦问天，很有可能是未来的魔王候选人。

    “第一魔将果然厉害，不仅破灭了昔日第一魔将玄霆大人的不败神话，如此短暂的时间，将美丽的公主拿下。”

    “这算什么，连魔王都搞定了，这才叫真厉害。”

    魔宗之人，对秦问天的崇拜简直五体投地。

    就连鞠羽都在第一魔将府邸中诅咒秦问天：“这混蛋无耻虚伪的家伙，竟然还否认，都已经住进公主府了，无耻，敢做不敢当。”

    齐大听闻秦问天的光辉事迹之后，感叹道，圣主果然非常人。

    陆雪佳的府邸，她站在阶梯之上，昔日她就在这里见到秦问天，如今再看下方，哪有人影，想到此，她心中竟有一缕惆怅之意。

    昔日秦问天和第一魔将玄霆之战，何等风华，记忆难以磨灭。

    然而，曾经对她身体多看一眼就被她威胁要挖掉双眼的护法，如今已经越走越远，仿佛跟她不是一个层次的存在。

    这，才是真正让陆雪佳忘不掉的原因吧。

    …………

    这一日，秦问天发现魔女不再调戏了，魔宗的氛围也遽然间紧绷了起来，甚至在中央魔宗，多出了许多强横的气息，让他感觉到似乎有什么大事要发生般。

    不过他躲魔女都躲不及，魔女不说，他便也没问，直到这一日，天穹之上，一股强横的魔威浩浩荡荡而来，笼罩着整座浩瀚的魔宗。

    秦问天抬头望向虚空，目光一闪，只见远处黑石魔王所在的宫殿方位，有一行强者身影从天而降，他们乘坐黑暗蛟龙前来，威严无比，似来者不善。

    魔女也来到了外面，抬头看向虚空，冷哼了一声，眼神似乎有些不悦，这些家伙终于来了。

    “哈哈哈，老友前来拜访，黑石你不出来迎接吗。”一道声音响彻魔宗上空，浩浩荡荡，瞬间魔宗内刮起了一阵可怕的魔道飓风，威严可怕，使得许多人心颤不已，看来，是有厉害的魔头人物降临黑石魔宗。

    “蛟兄前来，蓬荜生辉。”只见黑石魔王的声音滚滚传出，顿时一股强大的力量托起这片天地，无尽的规则使得那股飓风都平息了下来。

    “另一座魔岛的霸主，一头畜生，令人恶心的一群家伙。”魔女皱着眉头看向虚空中的诸多身影，脸上露出厌恶之色，秦问天还是第一次见到魔女露出这样的表情，看来，这魔女也有对付不了的事。

    “妖？”秦问天问道。

    “对，一头魔蛟，自称黑蛟魔王，来自隔壁的一座魔岛，那座魔岛在他们的统治之下，简直惨不忍睹，我去过一次，恶心死了。”魔女说道。

    只见虚空蛟龙背上，那黑蛟魔王身躯庞大，确实很浓郁的妖气，他身旁站着一位青年，生得极为妖异，那双三眼角射出的冷芒，让人一眼望去便感觉到其必是邪恶之人。

    不过秦问天注意到的确实这妖异青年身后的一人，那人同为青年模样，生得妖异，眉心之处有王之印记若隐若现，那是白虎族的标志。

    此人，正是天岚大帝一方的两百人之一，由白虎族挑选出来的一尊白虎妖仙，他的那双眸子非常的可怕，仙台巅峰修为境界。

    “果然，踏足万魔岛的人都和我生出一样的想法，先踏入了魔岛的最强势力，寻找助力，为自己所用。”秦问天暗道，他如今在黑石魔宗有一定地位，但那白虎族强者，在另外一座魔岛，混到了黑蛟魔王的身边。

    就在这时候，只见虚空之上，黑蛟魔王身边的妖异青年目光在下方的魔宗不断游走，终于，他的目光朝着秦问天这座公主府望来，虽然相隔很远的距离，但对方的妖异之眸依旧牢牢锁定了魔女。

    “玉若，好久不见，你还是这么美，我对你可是一直思念着，想着早日将你接回黑蛟魔岛。”妖异青年邪魅笑道，使得秦问天目光闪烁着异样的光芒，看了魔女一眼，原来，是这么回事，竟然拿自己当挡箭牌？

    “我们很熟吗？”玉若正是魔女的名字，她本名颜玉若。

    “哈哈，玉若，你还是这么幽默。”妖异青年朗声说道，声音滚滚而下，他身后的白虎族青年目光却是锁定了秦问天，他眸中闪过一道寒芒，没想到他们白虎族的仇人秦问天，在这座魔岛上，还真巧。

    “黑石，你不请我下去坐坐？”黑蛟魔王的声音滚滚而落，犹如天雷般落下。

    “备酒宴。”黑石魔王朗声说道，虚空中的强者这才降落，朝着黑石魔王的宫殿方向落下。

    魔女颜玉若转过身来，对着秦问天柔美一笑，笑得让秦问天感觉浑身头皮发麻，这女魔头……

    笑吟吟的走到秦问天身边，魔女搂着他的手臂温柔道：“问天，我们去赴宴吧。”

    “今天你可要好好表现哦，若是丢了父亲的脸，他肯定会恨生气的。”魔女一边亲密无间，却又对着秦问天传音说道。

    秦问天咬牙切齿，这次魔女身体贴得更紧了，他甚至能够感受到某个部位的柔软，只能无言！

    魔女带着秦问天来到黑石魔王魔宫的时候，酒宴已经摆好，皆已落座，刹那间，秦问天感觉到一道道寒冷妖异的眸子落在他的身上，甚至有一股强横的威压压迫而来。

    “给你一次机会，自己挪开手。”黑石魔王身旁的妖异青年对着秦问天冷漠说道。

    秦问天目光一闪，他看着那双妖异自信的眸子，话语是如此的绝对。

    事实上，一直是魔女紧紧搂着他的手臂，他并没有明显的回应动作，不过看了一眼这妖异青年以及对方身边的白虎族强者，他嘴角勾勒起一抹淡淡的笑意，手伸出，环绕着魔女纤细的腰肢，让她的身子紧靠着自己，动作暧昧至极。

    魔女非常配合的甜蜜一笑，神情的望了秦问天一眼，那妖异青年盯着秦问天，沉默了片刻，随即笑道：“看来，有些人的手，是不想要了。”

    “黑石，你不知道我儿喜欢玉若吗，玉若可是我预定的儿媳，你这是什么意思？”只见黑蛟魔王盯着黑石魔王道。

    “黑胶兄，男女之事又岂止我们能够阻止的，年轻人相互吸引喜欢，长辈们当然只有成全，我麾下第一魔将秦问天和玉若丫头两情相悦，我自挡成全他们。”黑石魔王朗声说道。

    秦问天自被魔女算计起，这挡箭牌就已经当定了。

    不过看到白虎族强者的那一刻，他心里也明白，这挡箭牌倒也当的不冤了。

    “只是你麾下的魔将吗？”黑蛟魔王冷道：“既然这样的话，他死了，想必玉若就能嫁给我儿了。”        

