    “舒师？”

    “你回来了！”

    两女互相看了一眼，惊喜之极。

    显然，能做到这点的只有周舒。

    郝似云拍着手欢呼，连淡定的郝若烟也忍不住跑过来，“舒师，你没事真是太好了，若烟一直在担心……”

    “进去说罢，我全看到了，今天真是委屈你们了。”

    散去木遁诀的周舒现出形来，微微点头，当先走进了山谷，两女跟在后面一起进去。

    三人坐定，郝若烟布下了隔音阵，这才说起话来。

    郝似云眼带疑惑，“舒师兄，你一直躲在门口啊，我们都没有现呢，为啥躲着不出来呢？”

    周舒笑了笑，“也没多久，本来想直接进去找你们的，却注意到了那群弟子过来，就在门口守了一会，没想到还能看到后面的事，还真是有意思。”

    言语间，他神色淡然，但淡然中也带着一丝凉意。

    他没有想到，沈文变成这个样子，而且如此对待郝家姐妹，这种事，现在的他有些不能忍。

    脱离追杀后，他一路回程，日夜不停，只还是晚了一个月，但来得早不如来得巧，却是正好看到了沈文打算逼走郝家姐妹的一幕，也是郝若烟机敏，不然就让沈文得逞了。

    郝若烟凝视着他，上上下下的看了好一会，眼中很多关切，“舒师，你没事吧？遇到谢琴心了么？”

    周舒微微笑着，“没事，追杀虽然麻烦，但对我来说，只要没有修士就不足畏，等来后来他们终于醒悟派出修士，却是晚了点，呵呵。”

    他略微的提到几句，而郝若烟和郝似云则深感心服，眼中闪着崇敬的光，有些怔的注视着周舒。

    郝似云小脸扬起，拉着衣袖，似是请求的道，“讲讲嘛，我想听你是怎么对付那些可恶的修者的，舒师兄。”

    周舒摇摇头，“这些事没什么好说的，要听以后有的是机会，今天你们受委屈了，放心，我会帮你们找回来的。”

    郝似云捏了捏拳头，“嗯嗯，那些坏人。”

    郝若烟淡淡笑着，“舒师，那都不算什么的，不过现在的荷音派，和舒师之前说的不同了。”

    “我感觉到了，问题应该出在沈文身上罢。”

    周舒轻轻点头，似有所悟，“以前有金长老时时在，几峰的峰主也是持重谨慎之人，而现在几位峰主都换了人，赵长老还在闭关，原长老看起来不太过问宗务，荷音派的一切都由沈长老把持，权力落到一个人手中，难免生出问题。”

    “嗯，和舒师说的差不多。这些时日里，若烟了解到许多荷音派的……”

    郝若烟点点头，缓缓说出一大段话来，听得周舒不住点头。

    听完，周舒看向郝若烟，带着许多赞赏和欣慰，“辛苦你了，若烟，有你在在，真是心安许多。”

    即便他自己先回来，也未必能像郝若烟做得这样好。

    “哪有，”郝若烟脸色一红，微垂了头，“都是若烟应该做的，舒师唤我们来荷音派，若烟自然要了解清楚……”

    郝似云举着手，邀功道，“我也出了力哦，我每天有空都会出去偷听呢。”

    “知道了，你也很好。”

    周舒笑了笑，随即脸色变得有些凝重起来，“若烟，依你看，现在该如何做？”

    郝若烟犹豫了一会，看向周舒，眼睛微微眨动，“不知道该不该说，怕是有些冒犯到舒师的长老。”

    周舒微微一笑，“但说无妨，我在荷音派并无师尊，和沈文也没多大关系。”

    “若是为荷音派好，沈文绝不能再当长老和宗主。”

    郝若烟思忖了一会，缓缓道，“再这样下去，荷音派会越来越松散，原本的凝聚力也会烟消云散，不要说等到云间派来袭，自己就要乱到底，若是新招的那些弟子可用还好，就算乱也能把基业维持下去，但现在看来，他们遇到强敌，不是逃走就是投降，根本没有大用，除非……”

    周舒微显不解，“说的很好，除非什么？”

    郝若烟想了想，颇含忧虑，“除非那位沈长老用了一般宗门不会用的特殊手段，能控制这些弟子，到时候让他们去卖命，但若烟想，这些手段虽然很有效，能度过危机，但绝不是名门正派应该做的，做了就和邪修没分别，而且也是饮鸩止渴，如果荷音派真的这样做了，名声全毁，以后就很难再招到弟子了。”

    这想法她思虑了很久，此时才清晰的说出来。

    如果不是有特殊的控制手段，沈文凭什么说这些弟子到时候能为荷音派卖命呢，实在很难想象。

    周舒有一丝疑惑，“若烟，你应该是现了什么迹象吧，不然不会这样说的。”

    他知道郝若烟心思缜密，不会妄加猜测，何况是这样冒犯的猜测。

    “若烟听说，沈长老一直在大肆收集各种灵物，炼制提升修为的丹药，说是在一年后，也就是五年之期之前的一个月，这些丹药便能炼制出来，到时候给新加入的弟子，让他们修为大进，最起码也能提升一到两个小境界。不少新加入的弟子都是为了这丹药而来的，也因此一直留在荷音派。”

    郝若烟缓缓说来，“据说青荷峰一年前就被封闭了，丹修都在加紧炼丹。若烟想来想去，这些丹药虽能提升修为，但多半也有什么别的用处，可能就是沈文控制那些弟子的手段。”

    “是这样么……”

    周舒微微点头，似有所悟。

    用丹药来控制门下的弟子，通常是邪修的手段，而沈文现在也要这么做？

    看来几年前的灭宗之祸，真是把沈文改变了，为了荷音派的千年基业能保住，他已经陷入执迷，不惜一切。

    “若烟只是猜测，并不能确定。”

    郝若烟摇了摇头，“那青荷峰看管极为严密，到处都有阵法，不止沈文时常守在那里，那里应该还有其他金丹修者，若烟很难找到机会上去确认。”

    “其他金丹？”

    周舒思忖片刻，“交给我吧，我去看看怎么回事。”

    郝若烟轻笑起来，“舒师的隐藏手段现在越高明了，之前在门口，他们离得那么近都毫无察觉，如果说在这里还有谁能上去青荷峰，也只有舒师了。”

    周舒微笑，摇头。

    他的木遁诀固然有所长进，但更多的是修炼阎浮经的缘故，阎浮经完全依托阎浮提树而来，着重木行，修者修炼得越多，便和木行之力越亲和，仿佛有融为一体的感觉，几个月的修炼后，现在他的木遁诀，几乎没有金丹境能够看破了。

    郝若烟紧接着问道，“要是确认了沈文在炼制控制修者的丹药，舒师会如何做？”

    “阻止他。”

    周舒淡淡的道。(未完待续。)8

    
