    王庆辉发给他邮箱里面的东西，竟是一封求救信。

    里面详细的说了他出国之后的经历，和他在那边的悲惨生活，希望陆阳可以帮他一把，向上面反映这件事，把他救出来，他宁愿回来坐牢。

    可能知道陆阳不会平白无故帮他, 王庆辉不仅非常诚恳的道歉，还说同他一样被骗来的人有一百多个，他们很多都是无辜的，希望陆阳看到这些人的面子上，可以帮个忙。

    不知道王庆辉怎么弄的。

    信中还附上了一个地图，里面是庄园的位置。

    一切看上去没什么问题。

    陆阳皱了皱眉。

    上辈子刷抖音的时候, 他也看过不少什么缅北的小公主，但没想到那边的真实情况竟然是这样的……王庆辉是不是骗他？陆阳没考虑, 换位思考, 王庆辉明显没有这么做的必要，他现在更像是真的走投无路了，只能选择向自己求助。

    这段时间，这家伙过的应该挺惨的吧。

    想了想。

    陆阳在手机联系人里面找了找。

    确定一个号码之后，陆阳拨通电话：“张书记，向你反应个事情，我这边收到了一封求助信，不知道真假，发给你看一看……”

    王庆辉说的事情不知道真假。

    但这并不需要陆阳自己去验证。

    以C站目前的影响力，他只要当一個传话筒，上面自然会调查，因为王庆辉说的很详细，比如在云州那边，对方是怎么送人偷渡的，还有对方据点的位置, 以及一套骗人的流程，如果真的要查, 还是很好验证的……

    陆阳这么做，和王庆辉真没什么关系，他犯了罪，就算回来至少也是十年的牢狱之灾，而且，王庆辉还说了，现在他断了一条腿，对陆阳来说，这家伙已经是无足轻重的角色，主要是王庆辉说的那一百多个无辜被骗的同胞，如果没有被救出来，他们的一辈子全部都毁掉了。

    一百多个人，那可是一百多个家庭。

    何况。

    他们在那边被迫做的都是诈骗的勾当，如果没有人管，未来不知道还有多少人被骗，陆阳还记得自己老家的那一对夫妻，妻子在家刷单赚钱，结果被骗光家里全部的积蓄, 丈夫在工地情急之下出了意外, 女人心中愧疚, 也喝药没了……只留下一双无辜的儿女。

    随着移动互联网的兴起，电信诈骗越来越多，不知道多少的家庭会遭遇这种事情。

    ……

    接近一个小时后。

    关心月和罗芳才从外面回来了。

    二人买了不少东西，手上都拎着大包小包的。

    有蔬菜，有水果，还有一小袋米……

    陆阳起身出门，把米从关心月手上接了过来，虽然只是五公斤一袋的米，但拎着这么远还是挺累人的，他说道：“家里没米了吗？怎么还买米啊。”

    “家里的米放的时间太久了，不知道还能不能吃，我看超市正好有卖米的，就买回来一袋，也不是很重……”

    关心月手在裤腿上搓了搓，刚才被勒的有点疼了，走到厨房外，她才将袋子里面的菜都放在地上。

    陆阳打开之前的米袋看了看，米是有点陈了，有一股霉味，也不是不能吃，只是味道相比较而言肯定会差一点，关心月很少来这里煮饭，这袋米已经放了很久了。

    “那行，咱们就用新的，现在做饭吗？”

    陆阳用菜刀，将刚买回来的米割开一个口子。

    关心月看了看手机上的时间，说道：“差不多可以煮饭了，我来吧。”

    “算了，还是我来。”

    陆阳没让关心月动手，主要他不想吃半生不熟的米饭，关心月很少煮饭，估计都不知道该放多少水。

    “你太小看我了，我会煮饭。”

    关心月觉得自己被陆阳看扁了。

    “那你淘米我放水。”

    往电饭煲里面倒了一些米，陆阳交给了关心月，让她过去淘米，也算是让她有了一些做饭的参与感。

    “我来择菜。”

    罗芳也没闲着，蹲在地上，打开装菜的袋子，将里面的菜一一拿了出来，又问道：“咱们下午吃什么？”

    陆阳看了看地上的菜，说道：“我都可以做，看你们想吃什么？”

    “花菜可以吗？”

    罗芳拿起一个花菜球问道。

    “行，我弄个干锅花菜。”

    陆阳说道。

    他看到关心月和罗芳出门买了一些五花肉。

    花菜配上五花肉，只要做的好，味道还是很不错的。

    “我吃芹菜。”

    正在淘米的关心月也回头说道。

    “可以，再加一个芹菜。”陆阳把芹菜也拿了出来，顺手将上面的叶子给掰掉了。

    二人一人选了一个菜就结束了，其他的陆阳自己操作，陆阳又挑选了两个西红柿，准备做一个西红柿鸡蛋汤，然后拿了几个青辣椒，打算弄一个小炒肉，还有一块鸡胸肉，可以做个辣子鸡丁，这两个菜比较下饭，主要符合陆阳自己的口味。

    三个人四菜一汤已经很不错了。

    为了避免浪费，陆阳就选这么多。

    关心月那边将米洗了几道，陆阳接着在里面放了一些清水，再放进电饭煲里，按了一下煮饭的按钮，然后拿起清洗好的蔬菜，在粘板上切了起来。

    见陆阳熟练的将青辣椒切成细丝，罗芳这才确定，陆阳真的会做饭，这专业的切菜手法，好像是饭店的大厨一样。

    几个菜很快就做好了。

    米饭那边刚好也煮的差不多。

    饭菜端上桌之后，罗芳尝了一口自己喜欢吃的花菜，惊讶的说道：“陆阳，你做的菜真好吃，比饭馆的都香。”

    “我就说吧，陆阳做饭超级好吃。”

    关心月先给自己倒了一勺汤，然后夸赞道。

    “我认同。”

    罗芳点头。

    看着一桌子的菜，罗芳对陆阳彻底的刮目相看了，在高中那么多的同学里面，只有陆阳最成熟稳重，还会赚钱做菜，自己闺蜜算是捡到宝了。

    “没那么夸张。”陆阳笑了笑，吃了一口菜，说道：“我主要开始炸了一点料油出来，所以味道比家里做的香一点，其实也就是家常菜。”

    “那也很厉害的，你要是开饭馆，生意肯定很火爆。”罗芳很佩服。

    谷萧

    “那行，以后开饭馆，你多关顾。”陆阳也笑道。

    “行。”

    吃过饭，已经到了下午六点了，因为晚上罗芳还留宿在这里，陆阳和关心月商量了一下，决定先离开。

    ……

    ……

    中午十二点。

    陆阳回到504宿舍，开学在之后，几个室友也都陆续回到学校，一个多月没见，陆阳也回来和他们小聚一下。

    刚进宿舍，陆阳就看到丁超强的椅子上放着一个盆，里面一条红鲤鱼正在晃动的尾巴，大概有半斤的样子。

    “超哥，哪弄鲤鱼？”

    陆阳看着鲤鱼有些惊讶，这东西肯定不可能是买的。

    “学校荷花池那边，一条鱼搁浅了，磊哥徒手抓的！”丁超强用手戳了戳鲤鱼的脑门，鲤鱼一甩尾巴，绕着盆又转了一圈。

    “磊哥不错啊，这么大的鱼，也能抓住。”

    陆阳啧啧两声。

    他没想到，身强力壮的刘磊还有这个本领。

    刘磊从阳台进来，听到陆阳的话，笑道：“这算什么，我小时候在家里，什么没抓过？什么黄鳝泥鳅都是小菜一碟，蛇我都玩过。”

    “黄鳝泥鳅我也抓过，但蛇，看上去还是有些渗人……”五毒里面，什么蜈蚣、蝎子、蟾蜍、壁虎陆阳都不怕，唯独怕蛇，哪怕没什么毒性的小水蛇，看到之后陆阳也多会躲得远远的，对于敢玩蛇的人，在陆阳看来，那都是猛人……

    记得小时候，陆阳在大坝上抽‘毛冲’，就是一种野草，嫩的时候里面有白色毛茸茸的东西可以吃，老了不能吃，白色毛绒也会长出来像是芦苇花一样，当时他在草里面寻找这东西，扒开一个草堆，刚好看到里面一条蛇盘成一团，手差点就摸到上面了，他当场吓得两腿发软，回去就发了高烧。

    外婆说他的魂被吓跑了，用了耙子在水库大坝上抓了几天，一边耙地一边叫着他的名字喊魂，最后终于好了起来。

    这件事在陆阳心中留下了阴影，以至于他现在看到蛇都有些发慌。

    “我也怕蛇。”

    李明博也附和了一句。

    他说道：“我小时候，家里住土胚房子，有天晚上，我睡觉的时候，一条蛇从房梁上掉了下来，刚好落在我的被子上，我差点吓到当场去世。”

    好吧，这经历和自己比起来也差不多。

    农村土胚房是有可能会藏着蛇，这种蛇没什么毒性，还吃老鼠，但体型都不小，吓人是肯定的……

    超哥很淡定，表示他不怕蛇，因为他从小到大，他只在电视里面见过蛇，陆阳十分怀疑，如果现在把一条蛇扔给超哥，他会不会直接吓得尿裤子。

    “学校荷花池里面很多鱼吗？”

    陆阳问道。

    “嗯。”

    丁超强点了点头。

    “不知道是从哪来的，很多，还有好多大鲫鱼，今天和我磊哥路过的时候，还发现有个人在那边钓鱼，那人用蚯蚓，钓了七八条，都好大，那鲫鱼一个都快半斤了，金黄金黄的颜色……”

    说完。

    丁超强兴奋的说道。

    “陆哥，今天下午刚好没课，要不咱们也过去试试，你和明博在外面都有房子，等咱们钓多了鱼，就出去炖鱼汤吃……”

    “嗯？”陆阳看了看刘磊。

    “我觉得可以试一试。”

    刘磊也很有兴趣。

    毕竟在学校，也没什么好玩的东西，能找个地方整点鱼也很不错。

    陆阳想了想，说道：“鲤鱼现在这个季节，大概率不吃勾，大鲫鱼倒是还行，要是荷花池真有大板鲫的话，我觉得可以试一试。”

    学校的荷花池不知道多少年都没有干过水了，如果有大鲫鱼的话，一定是很大的那种，而且还是野生的……

    若是能弄上一点，刚好可以让老妈炖上，给柳青青补补身体，毕竟，在绿城这种城市里，野生的大鲫鱼还是很少见的。

    荷花池里面水质还可以，没有被污染，鱼应该也比较干净。

    “那咱们弄个鱼竿？”

    刘磊说道。

    “可以，弄个短点的就行了。”陆阳点头。

    “我知道哪里有渔具店。”丁超强已经有些跃跃欲试了，他都开始幻想，自己钓鱼的时候，一群漂亮的妹子，在他身后围观，等他起鱼的时候，她们就想动漫里面的迷妹一样，对自己喊着，超哥我爱你，超哥太棒了。

    陆阳和刘磊看了一眼超哥，知道这家伙估计又犯了什么癔症了，所以都懒得理他，刘磊看了看李明博问道：“明博，你呢？”

    李明博想了想，说道：“我就算了吧，买了鱼竿一年也未必能用的上一次，太浪费了，我帮你们拎鱼……”

    毕竟是有房贷的人了，李明博现在是能省则省。

    若是不是逼不得已，并不是没个人都有负债三十年的魄力的，三十年太长了，谁也不知道，中间会出现什么意外，会不会生病，会不会破产，会不会……

    总之太多的意外情况了，李明博想着开始多省一点，多攒钱放在那。以后万一出了什么突发状况，也可以有时间准备。

    “行，明博就帮忙拎鱼，伱家那边开火了没有？”

    陆阳又问道。

    李明博说道：“已经通了燃气了，煤气灶也装好了，就是调料估计还得买一些，我那边只有油盐和豆瓣酱。”

    “那行，回头买点作料回去，就在你那弄鱼，不过，现在说这些太多了，万一咱们几个一条鱼都弄不到呢？”

    陆阳摇了摇头。

    超哥说的话，不能完全信，鬼知道他夸大了多少。

    不过，陆阳对自己还是很有自信的，只要荷花池里面有鱼，对他来说，弄个三五条应该问题不是很大，给柳青青留两个大点的，其他的可以在李明博那煮着吃。

    “咱们什么时候去买鱼竿？”

    丁超强问道。

    “现在就可以去买，不过，我电瓶车只能坐两个人，要不这样，陆阳你和超哥去，顺带给我买一套，鱼竿要两百元左右的就行了，回来我给你钱。”

    刘磊把电瓶车的钥匙拿了出来。

    “那行，我们先过去，你和李明博先去荷花池那边等一会，把李明博是水桶带上。”

    陆阳接过钥匙。

    身为一个老钓手，鱼竿这东西，当然要自己挑选了。

