    “知嬅，早点起床，今天去舅舅家拜年。”

    “知道啦知道啦，别催!”

    方知嬅一脚蹬开被子，顶着乱糟糟的头发，面色不悦地坐起身。

    “玉婵，我们今天也要去。”

    吕依依已经穿戴整齐，化了淡妆。

    “哦!”

    闵玉婵淡淡应了一声，开始往身上套衣服。

    对于方知嬅家的亲戚，她不太情愿去见。

    她也不太理解，为什么要去见方知嬅娘家那边的人。

    人情世故这东西，太复杂了。

    方槐对于自己的小舅子，其实也没太深厚的感情。

    但他是个重感情的人，方知嬅的妈妈生前曾对他说：“青盛这人，有点势力眼，但人不坏，没什么小心眼。平时还是多走动一下吧，要是遇上了困难，咱们能帮也就帮一下。”

    这些话，方槐记了很多年。

    苏松屹早早起了床，给鱼丸倒了水，又准备好了猫粮。

    至于铲屎，还真不需要。

    这只成了精的猫，自己会用马桶。

    方知嬅的舅舅家离这里不太远，大概一个小时的车程，所以也算是走动比较频繁的亲戚。

    苏松屹对方知嬅的舅舅苒青盛没什么好感，但也没什么恶感。

    他能理解，自己对苒青盛只是一个外人。

    苒青盛只有外甥女，没有外甥。

    “怎么了？不开心啊。”

    方知嬅伸手在苏松屹的眼前挥了挥。

    “没……昨晚没睡好。”

    苏松屹缓缓摇头，拿出手机看了看。

    郑雨婷撤回了一条消息，他没看到。

    至于撤回了什么，他没问。

    不因好奇心去追问别人不愿意说的事，是他和朋友相处的准则。

    “没事的，有我在，没有谁敢给你脸色。”

    方知嬅看出了他之所想，握住了他的手。

    她在说这话时，声音很轻，却透露着不容置疑的坚决。

    “没事的。”

    苏松屹看着窗外往后奔去的风景，满不在乎地摇了摇头，悄悄握紧了她的手掌。

    方知嬅的手很软，带着淡淡地，让人心安的体温。

    当一个人去一个不喜欢的地方，他会很迷恋沿途的风景，去喜欢的地方，则会嫌路太长。

    “不吃就不吃，谁稀罕吖，我们回家了，爸爸天天给我们做龙虾吃!”

    “爸爸，快点起床，去给我买龙虾，我和弟弟要吃龙虾!”

    “闺女啊，现在是晚上十一点，我去哪给你买龙虾啊。”

    “呜呜，我不管，我就是要你去给买龙虾。都是你的错，你不带弟弟去走亲戚，弟弟就不会哭了!”

    ……

    看着身旁女孩的侧面，苏松屹轻生呼喊道：“知嬅姐!”

    “嗯?”

    “我有点困，让我靠着睡一会儿。”

    苏松屹戴上耳机，点开陈慧娴的《情意结》，倚靠在了方知嬅的身上，轻轻抱着她的胳膊。

    方知嬅故作嫌弃地撇了撇嘴，任由他枕在自己肩上。

    一个小时的时间过去得很快，吕依依停车熄火的时候，苏松屹都不想从车上下来。

    他其实很想装睡，就赖在车上不下去。

    “松屹?睡着了啊。”

    方知嬅柔声询问道，冲方槐喊道：“爸……”

    她正想说“让苏松屹在车上睡一会儿吧”的时候，苏松屹睁开了眼睛，下了车。

    “以后早点睡啊，别老是熬夜。”

    方知嬅挽着他的胳膊，傻乎乎地道。

    “有些失眠了。”

    苏松屹搪塞道。

    “失眠了啊。”

    方知嬅闻言，拿起手机打开百度，再搜索栏里输入“失眠了喝什么可以缓解。”

    “热牛奶……”

    她低着头查了好一会儿的资料。

    苏松屹只是随便撒了个谎，这胖丁就傻啦吧唧地在网上找了半天。

    苒青盛在乡镇上自建了一个独栋小别墅。

    看起来很有小资情调，车库里放着一辆白色的宝马5系。

    在大门口坐在躺椅子上晒太阳，翘着二郎腿和几个亲戚聊天的中年人便是他了。

    笔挺的西装和西裤，皮鞋擦得很亮。

    一副成功人士的做派，只是领带选了粉色的，白衬衣也没有扎进去。

    头发挑染得非常时髦，但脸上已经不可避免地出现了皱纹。

    苒青盛一边抽烟，一边说着自己当初创业有多么多么艰难和不容易。

    坐在他旁边的中年大妈嗫嚅着，笑着点头，几次想要张口说话，但都被苒青盛呛了回去。

    “青盛啊……”

    “哎呀，姑妈，别看我赚了多少多少钱，我是生活在社会最底层的人，做的都是最脏最累的活。”

    苒青盛摊着手，说得痛心疾首。

    “能赚到钱就行了，职业是不分高低贵贱的。”

    大妈笑呵呵地道，趁着他说话的间隙，正准备开口，苒青盛却是突然说道：“赚不到多少钱啊，我这车每个月都要还贷款，儿子还要上学，压力好大，我头发都愁白了啊。”

    他一边说，一边指了指头上挑染的那一撮黄毛。

    大妈微微一愣，心里有些急躁。

    “青盛啊，你姑父他……”

    苒青盛像是没听见，只是躺着长椅上，两眼无神地望着天空。

    “唉，这都是吃了没文化的亏啊。”

    “我要是能多上几年学，有了敲门砖，哪会碰那么多壁啊?”

    “现在在厂里上班，人家都得大专起步哩。”

    苒青盛意有所指，姑妈闻言，苦笑了两声，不再说话了，只好起身黯然离开。

    从她身边经过的时候，方知嬅侧目看向方槐。

    “她老公喝酒误事，摔断了腿。治病得不少钱，来求你舅舅了，估摸着是想让他安排一个轻松点的差事。”

    “不过有点难，他老公嗜酒如命，而且好吃懒做，有这下场，也是自找的。”

    方槐压低了声音。

    方知嬅闻言，顿时恍然。

    “姐夫，你来了啊。”

    见方槐到来，苒青盛笑容满面地走了过来。

    “今年的生意做得怎么样啊?肯定赚了大钱。”

    “没多少。”

    方槐只是笑着摆了摆手。

    “姐夫，你这车，不便宜吧?落地多少钱啊?”

    “舅舅，新年好!”

    方知嬅不冷不热地打了招呼。

    苏松屹和闵玉婵也挥了手，但出于某种默契，两人都没有出声，旋即相视一笑。

    苒青盛忽略掉了方知嬅的问候，至于苏松屹，更是都没有正眼看过一眼。

    他只是目光灼热地看着吕依依开来的S系奔驰，眼睛肿得跟兔子似的。

    “这车不是我的，是我老婆的车。”

    方槐淡淡地道，看向一旁的吕依依。

    苒青盛这才把视线放在她身上，满脸堆着笑。

    “姐，别在外面站着了，都进来坐吧！进来坐!”

    “家里来客人了啊，老婆，快去倒水。”

    苒青盛朝着里屋吼了一嗓子，一脸谄媚。

    “姐，你这车多少钱啊?”

    “公司的车，270多万吧。”

    吕依依面色平静地道。

    用公司的名义买车算作公司的固定资产，不会算在本人的名下，可以合理避税。

    这其中的门道，苒青盛还是懂的。

    一听吕依依有公司，他心里想要巴结的心思就更甚了。

    “改天，我也搞一辆这车。”

    苒青盛这话说得很随意，声音很大，但听来却有一丝不自信。

    闵玉婵闻言，轻轻掩着嘴笑了起来。

    “这车很好吗？”

    方槐有些纳闷。

    骑习惯了电动车，他对车其实没什么兴趣。

    尽管以他的财力，全款买一辆奔驰S系也不在话下。

    “那是，一分钱一分货啊，姐夫，我跟你说，姐买的这车，有档次!”

    苒青盛竖起了大拇指，接下来一顿吹嘘。

    “那座椅，那内饰，简直了。我之前试驾过。”

    “引擎声和车身稳定性那也是杠杠的。”

    吕依依听他吹嘘了半天，面无表情地道：“其实也就那样，没你说的那么好。”

    苒青盛脸上的笑容顿时僵硬，突然有些下不来台。

    苏松屹侧过脸，忍不住想笑。

    方知嬅低着头，用手捂住嘴。

    “姐夫，姐，喝茶。”

    一个约莫三十来岁的女人穿着睡衣和拖鞋走了出来，头发有些乱，应该是刚从床上起来。

    这就是方知嬅的舅妈，陈怡，她用两个一次性塑料杯接了两杯温水，递到了方槐和吕依依面前。

    “谢谢!”

    吕依依道了谢，坐在了沙发上。

    “松屹，过来，到妈这里坐。”

    她将一旁站着的苏松屹拉到了自己的身旁坐下，很是自然地挽着他的胳膊。

    她似有若无地在“妈”这个字眼上加了一丝重音，咬字格外清晰。

    苏松屹有些好奇，只见吕依依看着他微微笑着，俏皮地打了个wink。

    果然是玉婵姐的亲妈，这wink，母女俩简直是一脉相承。

    苒青盛看着两人亲昵的关系，眼皮略微挑了挑，不动声色。

    闵玉婵见状，凑到了方知嬅耳边。

    “咱妈这是要给松屹撑场子呢。”

    “嗯，看得出来。”

    方知嬅微微颔首。

    虽然她一句话也没有说。

    但意思已经很明显了。

    松屹是我家的人，你们客气点，你们要是怠慢他，那就是在轻视我。

    “你舅舅是做什么的?”

    闵玉婵低声问道。

    “养猪的，前几年猪肉行情很好，赚了不少钱。”

    方知嬅淡淡地道。

    “啊？养你的?”

    闵玉婵眨巴着眼睛，掩着小嘴故作吃惊。

    “滚!你才是猪!你全家都是猪!”

    “你为什么要骂你自己?”

    闵玉婵非但不生气，反而笑得前俯后仰。

    “我……”

    方知嬅一时语塞。

    “小伙子长得越来越帅了啊。今年高三吧，听你爸说，成绩也很好，可以啊。”

    苒青盛也难得地对苏松屹热情了几分，以往他都不会主动提起关于苏松屹的事。

    “我们家松屹保送北大了。”

    方知嬅微微扬起脸，声音很平淡，但仍旧无法掩饰那一抹扬眉吐气的快感。

    哼，让你看不起我家松屹，我家松屹可优秀着呢。

    保送北大？

    苒青盛瞪大了眼睛，心里猛然一惊。

    他认识一个大老板，听他说起过他在北大的儿子，搞科研研发的，一个专利可是赚了一千多万呢。

    乖乖，一千多万啊。

    这得让他再养二十年猪!

    “来，吃点糖和瓜子。后厨正在做饭，很快就可以吃饭了。”

    苒青盛脸上的笑容更甚了，指了指桌上的果盘和零食。

    苏松屹看着，觉得他脸上的笑容特别假，像是用胶水粘上去似的。

    “青盛!青盛啊!”

    隔着大老远，都能听见老人的嗓门。

    “四姨父今天怎么有空来这里啊？”

    方槐有些纳闷。

    在他的认知里，这个四姨父跟苒青盛感情并不是很好。

    “唉，家族里那么多人，总会出两个奇葩亲戚的。在外面赚了点小钱，就三头两头地找上门。”

    苒青盛掸去烟灰，见苏松屹望着玻璃烟灰缸出声，他还以为苏松屹不喜欢烟味，于是不动声色地将烟头按在了烟灰缸里。

    “青盛啊，我家孙女今年要去上高中了，但是家里，实在是拿不出钱去供她上学了。”

    “能不能借点钱给我?我一定还!”

    四姨夫说话直来直去，一身破旧的工装，带着绿色迷彩帽，手里拎着一篮子鸡蛋，脸上的皱纹将眼睛都挤成了一条缝。

    苒青盛沉默了半晌，带着他去了院子里。

    两人之间说了什么话，大家没太听清。

    就在方知嬅和苏松屹都以为苒青盛会拒绝借钱的时候，老人顿时涕泗横流。

    “谢谢你啊，谢谢!青盛。”

    老人没有久留，放下一篮子鸡蛋就麻溜地出了门。

    苒青盛有些黯然地回了沙发上，长舒了一口气，本来想摸出烟盒点上一根烟，但是突然又想起了什么，悻悻地作罢，抓起两颗果盘里的花生，剥开壳扔到了嘴里。

    “借钱给他了?”

    方槐也有些意外，按照苒青盛那铁公鸡的性子，借钱给亲戚还真是一件稀奇事。

    更稀奇的，是他和这四姨夫的关系极差，老死不相往来的那种。

    苒青盛沉默了好一会儿，又吃了好几颗花生，才慢悠悠地道：“我们爸妈走得早。”

    “我现在还记得，我上高中那会儿，凑不出报名费。”

    “四姨夫那年在外面包了两个工程，发家了。我找他借钱，”

    “他没给，然后我辍学了。”

    苒青盛说着，眼眸黯然了下去。

    “我当时，真的是很想去上学啊。”

    “99块钱的学费，过去了十几年，现在我记得一清二楚。”

    “姐夫，你知道他当时搞了多少钱吗？我就不信了，他连99块钱都拿不出来。”

    “后来他赚了点小钱，飘了，跟别人去澳门玩赌马，被人做了笼子，钻的钱赔个精光，还欠了一屁股债。”

    苒青盛说着，有些幸灾乐祸。

    “唉，后来我四姨婆寻短见死了。”

    “这就是我觉得那老东西讨人嫌的原因。”

    “我四姨婆对我和我姐是真的好，我寻思着，不能让她孙女辍学打工吧?”

    “这年头不比以前了，没学历能干嘛啊。”

    “还不是吃了没文化的亏，我只能去养猪啊。”

    苒青盛絮絮叨叨说了很多，目光游离不定，端起水杯喝了两口。

    花生吃了太多，容易口渴。

    方知嬅在一旁安静地听着，倒是对这个满身“小市民”特质的舅舅有了些许改观。

    苏松屹也觉得很微妙，人情世故，真让人捉摸不透。

    这或许是因为，人本身就是各种矛盾情感的集合。

