    “看来昌县真是块风水宝地，霍北顾这地儿定的好啊，”薛琰收到两家交易的地址，感叹道。

    马维铮一笑，“你说他为什么选在昌县？”

    地方是霍北顾选的？薛琰欠身儿道，“我还以为是你选的呢，昌县不是有个联防营长，好像跟你熟？他是第一军的啊，没上前线？还在昌县？”

    “所以说霍北顾是个聪明人嘛，这是给我送人情呢，”马维铮点点头，“我已经叫韩靖往昌县见仇洋去了，仇洋所在的师之前跟着武大帅，这次是被派到前线去了，但他那个人，并不得器重，早早被投闲掷散，扔到昌县当了个联防营长，所以就没调他们。”

    仇洋原先所在的部队上了前线，薛琰叹道，“我都不敢想，如果仇营长看到他们第一军的长官在带头私卖青霉素，会是个什么心情？”

    什么心情，被人捅了一刀也不为过，马维铮也跟着一叹，“当初父亲也不是没有遇到过兄弟背叛，不过如今这世道，大家追求不同，时间久了，分道扬镳也是常事。”

    薛琰不由想起之前马维铮带兵逼的武大帅退到川渝的事，“对啊，如今这世道，本身靠的就是强权，而不是公理，你跟人家讲理，不如刀兵来的更直接，也好叫他们理解不是？”

    亏得薛琰是个姑娘，要是个男人，恐怕顾神医那样的成就都满足不了她，“你说的是，从古到今，从来都是实力说话，你有实力了，别人才会跟你讲道理，不然，都是空的。”

    “知道就好，卫鹏为什么敢提出裁西北军？胡慧仪为什么敢直接派人到顾氏拉药，还不是因为他们的地位跟权力嘛？”薛琰拍拍马维铮，“咱们一起努力，总有一天，不用看任何人的脸色！”

    “好，”马维铮郑重的点头，“不让你看人脸色，也不让你再这么累……”

    ……

    马维铮让他扒铁路拦火车的时候，仇洋就见过韩靖了，后来他还特意打听了，知道这位韩营长，现在是马维铮未婚妻的副官，但他刚才跟自己说的那番话，还是叫仇洋十分怀疑他的身份！

    “韩兄弟，我虚长你几岁，说句倚老卖老的话，老哥哥我跟着武大帅扛枪吃饷的时候，你们马司令还在外国当洋学生呢，”他根本不相信韩靖说的，郭维良，他们第一官的最高长官，会背地里私卖特效药？

    报纸仇洋也没少看，他甚至还跟西北军里的堂兄通过信，就是求证是不是他们真得了一种特效药？能从战场上捞回兄弟们的性命？

    后来仇洋也收到了肯定的回复，自己那位堂兄，把那药还有他们西北军未来的少帅夫人，夸的天上少有地上绝无，简直就是老天派来的观世音菩萨，“我知道你们大小姐造出了救命药，咱们这些粗人吃饷当差，干的就是把脑袋别在裤腰带上的活计，生死早就看淡了，但是，我们第一军的兄弟也都是人生父母养的不是？”

    仇洋给韩靖敬了个军礼，“算我替兄弟们求求你们，你回去跟马司令说一声，就当看在我们第一军里也有不少老伙计的份上，抬抬手，多少分给我们一点儿。”

    韩靖愣愣的看着冲自己敬礼的仇洋，怪不得他堂哥一路高升，这货这么多年还在昌县当个联防营长呢，合着是脑子不够数？“你到底听懂我说什么没有？我是说，药我们给了，但你们的长官，特么把药准备私下卖给东北霍北顾！就在你们昌县交接！”

    仇洋根本不相信会有这样的事，“我听懂了，但我不信，我现在是在求你们别闹事，男子汉大丈夫，药给都给了，这反悔算什么？我也看报纸了，说我们没发饷，我们昌县联防营，哪个月不发饷？”

    韩靖都要呵呵了，“你也说了，你们昌县联防营，你们联防营有一半吃的是地方好不好？守着京都的门户，每月光油水都吃的肥头大耳了，还在乎那点儿军饷？姓仇的，你别在这儿跟我口口声声说什么武大帅，老子也在武大帅营里干过，这不管是武大帅，还是马大帅，你听过谁会扣着兄弟们的救命药，拿去卖钱的没有？”

    “没有，所以这事儿他就不可能！”仇洋说的斩钉截铁，他也是带兵的人，这年头啥值钱，手里的队伍啊，他就不信有人会为了钱，把自己的根本给毁了的，“你少来这忽悠，我知道，你们是不满意主席只裁西北不动我们第一军第二军，可这能一样嘛？整个南边要想太平，靠的就是这几十万人呢！”

    “行行行，我不跟你争，我们小姐以前说过，‘事实胜于雄辩’，我来就是希望你能看在过去的情分上，给帮点儿忙，既然你不信，那咱们也不提情分了，咱们赌一赌吧，看看是你说的对，还是我们司令跟大小姐猜的准，”

    韩靖觉得这个仇洋就是个榆木脑袋，“你准备好人，陪着我们的人一起去抓，咱们当场抓个现行，到时候叫你们第一军的弟兄们好好跟你解释解释怎么样？”

    “这有什么不敢的？”这当兵的干的就是玩命的差使，在地方上混点儿油水一点儿毛病没有，但郭维良会办这种事仇洋还是不信，傻呢自己折自己的台？“行，你要多少人手？我立马把人点齐了！”

    马维铮就是看中了仇洋这个老资格，才会让韩靖跑过来一趟，一是让第一军的兄弟们看清楚，他们的上官都在做什么？二来么，昌县算不上大，但历朝历代都是京都门户，仇洋这个联防营长，关键时候还是很有用的，趁这个机会给他醒醒神儿，让他看清楚要跟着谁干？！

    韩靖冷笑一下，“我现在告诉你，你转头把我给卖了，我找谁哭去？从现在起，咱们两个寸步不离，等时间到了，你只管带上你的弟兄们跟我走，敢不敢？”

    仇洋眼睛一瞪，“有啥不敢的？我姓仇的活了四十多，还没有怕过谁呢！”

    你能活四十多，纯粹是运气好啊，你们仇家的心眼，恐怕都长你堂兄身上了，韩靖悠然一笑，跷起二郎腿，“那不就行了？兄弟大老远跑来，还没吃上口热乎饭呢，怎么？仇营长不尽个地主之谊？”

    ……

    胡慧仪跟霍北顾说定了交易地点，就什么也不管了，剩下的事直接甩手交给了胡朝闻，她娘家侄子好几个，个个精明强干，胡慧仪对他还是很有信心的，“曲连江管送货，你负责把款子验好，拿回来就行了，至于怎么运走，那是霍北顾的事，跟咱们没关系。”

    胡朝闻点点头，心里算着这批药他们的入账，“唉，可惜那个姓许的是个浑不吝，又先叫马维铮给遇上了，不然的话，药厂归咱们，那就是棵摇钱树！”

    胡慧仪不以为然的笑笑，“既然是棵摇钱树，想办法挖过来不就行了？再等等吧，我安排的人在里头呢，只等那里头的工人都做熟手了，咱们把许静昭给踢出去不就得了？”

    原来姑姑打的这个主意，胡朝闻登时喜形于色，“我也是这么想的，沈平湖这阵子连诊所都不去了，成天跟着许静昭呢，我再催催他，凭他一个名校高材生，还学不会许静昭那两下子？等咱们的人把姓许的那一套都掌握了，”

    胡朝闻冲胡慧仪做了个抹脖子的动作，“哼，我倒要看看，死了老婆，马维铮会是个什么反应？”

    他的堂兄可是被马维铮的人扔到了江里，这仇要是不报，胡家还怎么在京都立足？

    胡慧仪挑眉一笑，“你呀，对一个小姑娘手也这么黑，米勒先生对许静昭极为看好，杀了她多可惜？”

    “姑姑是说？”胡朝闻不由笑了，确实，直接把人绑了送到米国去，米勒先生还得欠他们一份人情，“您放心吧，这事儿交给我了！”

    胡慧仪点点头，“你去吧，我这儿还有事儿呢！”

    她在顾氏药厂安排的人送消息过来，说是药厂根本没有像薛琰跟马维铮对外说的那样，因为没有原材料而停产了。

    胡慧仪想起这些天报纸上那一篇篇报道，就气的两肋生疼，尤其是马维铮还把这事捅到外国报纸上了，现在连国际上都知道了华夏的第一军从民营药厂赊药的事，搞得她被那些外国朋友们追问，到底出了什么事？自己的丈夫是不是已经窘迫到无力养兵的地步了。

    今天她就要戳破薛琰跟马维铮假话，让全世界都看看，到底谁是沽名之辈！

    胡慧仪挑在这个日子，也是有双管齐下的意思，她安排警察局跟宪兵队去顾氏药厂搜捕革命党，正好向国人揭露顾氏依然在生产的真相，另外也借这件事吸引一下大家的注意力，让昌县的交易更安全一些。

    ……

    薛琰一收到报信的电话，立马飞车往顾氏药厂冲，这时候警察局跟宪兵队往那边去，目的肯定是他们的药厂！

    薛琰从来没想过她可以把药厂管理的密不透风，工人是花钱雇佣的，培训上岗，但谁也不能保证这些人会不会被人重金收买。

    薛琰从侧门进厂，就见顾皓堂等着她呢，“怎么样了？停工了吧？”

    顾皓棠点点头，“已经把机器全停了，工人也都集中到小会堂去了，我也照你说的，派人去拦人了，下来怎么办？”

    “这就行了，我去仓库，”薛琰冲顾皓棠摆摆手，“你带人在前头等着，尽量拖时间！”

    ……顾氏药厂建在城外，但这又是警察又是宪兵队的穿街过市，一路行来，有不少闲人忍不住跟在后头悄悄来看热闹，等看到他们停在顾氏药厂的门前，闲汉们就更来劲了，谁不知道前些天这里出的大新闻啊，来了两个司令官，还有一大群记者，后来报纸上还写了好多天！

    这回听着要抓革命党？西北军司令官的药厂，藏着革命党？

    胡慧仪这回安排的不但有警察跟宪兵队，还有记者，尤其是上次骂她最凶的几家报纸，一个没漏，都被她派人进去捉了记者扔到车上，她倒要叫这些人看看，到底是谁在愚弄大众？！

    新华夏的记者也在，对于车里的宪兵说来顾氏抓革命党的事，他是真的愕然不已，什么时候他们的同志又被抓捕了？还跑到了顾氏药厂里？

    ……

    薛琰把所有的成品药全都转移进空间，从仓库里出来，正看到顾皓棠跟警察局的人磨嘴皮子呢，“你们简直就是诬陷，我们顾家从来遵纪守法，什么时候包庇过革命党了？你们这是‘欲加其罪’！”

    京都宪兵队自霍北卿走后，就被胡慧仪的亲信田为民接手了，这次他是憋足了劲儿要替主了报一箭之仇的，“顾二公子，您这话儿是怎么说的？我们什么时候说您包庇了？我们只是说，追捕革命党嫌犯的途中，发现他们躲进你们药厂了，现在你们打开厂门叫我们搜一下，不就什么都说清楚了？要是执意不肯叫我们搜，那这包庇二字，只怕是解释不了了。”

    跟来的民众跟记者听了田为民的话，心里直翻白眼儿，他们一路过来，什么时候看见宪兵队在追捕革命党了？

    “顾厂长，既然这位长官这么说了，那就叫他们搜好了，但是嘛，”薛琰微微一笑，指着制药车间道，“虽然因为第一军的账务问题，我们厂暂时停产了，但这些厂房设备，还有工人都是好好的，尤其是那些设备，全是从米国运回来的精密设备，如果因为你们的野蛮搜查而造成损毁，我可是要向宪兵队跟警察局追讨的！”

    见田为民一脸的不以为然，薛琰幽幽一笑，“这位长官应该知道我的另一重身份吧？您说如果我未婚夫要替我出这口气，把你弄到西北军里去，胡夫人会不会为了您，驳了他的面子？”

    从来都是阎王打架，小鬼遭殃，这些走狗除了助纣为虐，还有一个作用就是填坑，可惜他们光想着跟着主子吃香喝辣，从来没想过会被挡枪。

    田为民神情一滞，薛琰的话他不敢不信，马维铮再被束之高阁，那也是挂着总司令部参谋长职位的，捏死他这个小小的宪兵队长，还不跟捏死只蚂蚁一样？就听薛琰又道，“听说前阵子胡夫人家里有位远亲过世了？啧啧，他倒是撒手走了，留下家中孤儿寡母，叫人伤心啊！”

    警察局长已经听的一头汗了，“可不是么，唉，怎么就走的那么突然呢？”别看沪市跟京都远的很，但该知道的圈子里都听说的差不多了，虽然胡家死的是个远亲，但只要是姓胡的，马维铮这一巴掌就等于是打在了胡家人的脸上！

    “哼，许小姐提醒的是，”田为民一挥手，冲身后的手下道，“大家听到了没有？那里头的物件全是洋玩意儿，金贵着呢，都给我轻着些儿！”

    田为民来只是搜药又不是抓人，他们的人在药厂里盯了好几天了，据说顾家又换了种药，但同时青霉素也在生产，算起来又有几十箱子了，就放在药厂的仓库里。

    田为民就不信，仓促之间，那么多的东西，还能凭空消失？

    薛琰看着田为民径直往厂房后的仓库方向冲，微微一笑，冲一旁的记者们道，“既然这位长官亲自抓革命党去了，走吧，大家都跟着看看去？我还没见过革命党呢，刚好看看他们是不是真的三头六臂，叫咱们主席那么头疼！？”

    这会儿别说记者了，连看热闹的闲汉们都猜到宪兵队这一趟是“项庄舞剑”了，有胆子大的，在厂门外大声道，“许小姐，许神医，能不能叫我们也过去看看啊？我们也没有见过革命党呢！”

    薛琰哈哈一笑，“当然可以啊，但咱们说好啊，仓库看看就可以了，一会儿车间你们可不能进！”

    听到薛琰这话，闲汉们迅速跑了过去，他们也看出来了，今天这是警察局跟宪兵队找顾氏药厂的事呢，出不了人命，“省得省得，我们都听见了，你们那里头的物件都是外国来的，贵的很！”

    田为民走到仓库跟前，根本不派人去问顾皓堂跟薛琰要钥匙，而是直接一枪打在锁头上，“把门给我推开！”

    跟在田为民身后的宪兵立马跑出来两个把门拉开，“队长，”

    顾氏药厂的仓库很大，这年头地还不值钱，顾家又不差钱，直接在外头圈了一大片建厂，因此这仓库修的也格外的大，田为民看着一眼就能看到底的仓库，心中热血翻滚，两眼一阵儿发黑，“怎么回事？不是说？”

    那些药就在仓库里？“搜，进去给我搜，仔细搜！”

    这有啥可搜的？一眼看到底，空荡荡的啥也没有？手下不敢跟田为民犟嘴，还是硬着头皮进去，装模作样的转了一圈，“报告队长，什么也没有！”

    “噗嗤，”随后而来的薛琰已经笑出声来，“没有也得再仔细搜搜，你们看看房顶上，万一革命党会飞檐走壁，上了房梁呢？梯子呢？去搬架梯子来，让长官们上去看看！”

