    第397章江湖：魔教妖女（85）

    什么？！

    所有人都愣住，陆恪皱了皱眉头，看着四周不断涌来的人，下意识将手伸向腰侧，突然发觉剑已不在身边。

    护卫首领暗自冷笑一声，谅你陆恪平日里再威风，没了拿手的剑，你也不过是只病猫。

    他纵一扬手：“给我拿下！”

    “欲加之罪，何患无辞。陆某清清白白，从未加入过什么魔教，更不知道你们口中的什么凌山派，我身后的那些人，皆可以作证！”

    陆恪皱紧了眉头，早已察觉事态不对劲的皇甫炎等人纷纷点头。

    “所以才说你们是同伙！陆恪灭了凌山派一事，如今放眼武林谁人不知！陆恪啊陆恪，恐怕你也没有想到，凌山派最后一人竟拼死将消息传递到茶客山庄，他亲眼所见，那人使出的是你陆恪的独门剑法，当时在场多少人看着，不容你们狡辩！”

    “什么？”碧芷抬步上前，奈何刀子已经拦在前面，架在她脖子上，“这不可能！陆叔叔他一直和我们待在一起，怎么可能背着我们做出这种事情来！”

    其间唯有楚连诀低头冷着脸，不吭一声。

    愚蠢！

    如今的情境，一看便知是入了别人的套了。只是不知是谁设下的局，如今敌在暗他们在明，他们百口莫辩，可没道理要自己陪着陆恪一块去死。他最好的，就是与他尽量撇清关系...

    碧芷看了楚连诀沉默的神色，着急地推了他一把：

    “你在干嘛呢，站那儿跟个木桩子似的，你倒是说两句话啊！陆前辈与你待着的时间最久，除了赶路与打猎，便是抽出时间来教你剑法，陆氏剑法从不外传，会不会...会不会是那时候有人偷看，学了去...”

    楚连诀却冷笑一声，在她震惊的目光中嘴角微扯，发言道：“你要我说什么？你敢保证陆恪一直待在我们眼皮子底下，没有片刻离开过吗？

    睡觉的时间、打猎的时间，还有赶集市的时间，只要他早有预谋，这段时间去做什么不可能？说不定他就是想利用我们给他自己打掩护，背地里不知道干了多少偷鸡摸狗的事情！”

    “你...”碧芷不敢置信地看着他，想不到他竟会说出这样的话来，“这一路我们风餐露宿，陆叔叔照顾了我们多少，他的人品岂容你这样怀疑！”

    楚连诀拿眼角睨她一眼，嗤了声，转过视线，“你脑子蠢，甘愿被他当箭靶子使，可别把我与你归为一类。”

    碧芷还要说什么，皇甫炎却拦住了她，看向楚连诀的眼睛充满了失望。

    他知道阿诀这个时候说这些话的意义，无非是想撇清自己的关系，不顾陆叔叔的死活。可陆叔叔对他那么好，他当真一点也...

    也罢，许是人各有道。若不是一路人，早晚该分道扬镳。

    娇阳看着他们，略微怔愣一会儿，正想要说什么，楚连诀却从后面暗自拉住了她。她转过头去，他不说话，只是对她摇了摇头。

    这个时候当着那么多人面帮陆恪说话，无异于坐实自己与陆恪“同谋”的身份。

    (本章完)

