    卖够了关子后，霍凌琛不紧不慢地接着道。

    “知道宋青阳为什么会和前妻离婚吗。

    “就是因为，他们感情不和。

    “没错，凌大小姐，害死你父母的肇事司机，就是宋青阳前妻的情人，也就是，宋婉清的母亲。”

    在这之前，凌冉通过霍凌琛的叙述，就猜到了这种可能。

    因此，她现在并无多少意外震惊。

    此时更多的是怀疑。

    哪怕她再关心父母死亡的真相，也不会偏听偏信。

    更何况，这人还是一直别有居心的霍凌琛。

    她让自己的声音听起来含着愤怒，主动询问霍凌琛。

    “那天你发给我的车祸现场手链，就是宋青阳前妻的吗。”

    “不错。手链是她的。证据也是宋青阳托关系让国外警方抹掉的。凌大小姐，父母之仇不共戴天，宋青阳夫妻虽然不是直接的肇事者，却都有一定的责任。

    “说起来，当年那场事故中，最无辜的就是你的父母。

    “宋青阳和妻子严薇感情不和，那场事故发生后，严薇想起掉落的手链，害怕警方查到她头上，只能求助于宋青阳。

    “宋青阳得知妻子出轨后，对她失望至极，他帮严薇办完最后一件事，就火速和她办理了离婚手续。

    “那之后，严薇带着女儿出国生活，宋青阳也很快找到了一位红颜知己，至于那个害死你爸妈的情夫，他在几场国际赛事上都获得了优异的战绩，名声大噪，成功签约世界顶级赛车俱乐部。

    “每个人都活得很好，唯独你的父母，成为了最无辜的死者。

    “凌总，如果我是你，绝不会轻易放过宋家人，跟我合作，不只是在帮我，更是在帮你自己报仇。”

    霍凌琛像是生怕凌冉不信似的，往下走了几级台阶，边走边说。

    “当然，我也明白，口说无凭，不能令你信服。凌总，你不是想要调查证据吗，我现在就可以拿给你。”

    与此同时，楚筱筱看到霍凌琛朝自己走来，稍稍有些紧张。

    她的一举一动都被霍云霆的人监控着。

    这个时候，可不能让他们知晓她和霍凌琛的关系。

    她往后退了退。

    这动作落在霍凌琛眼里，略感疑惑。

    他通过手机说了句，“凌总，我的诚意就摆在你眼前，你还有什么不满的吗。”

    凌冉语气平淡，没有多大起伏。

    “霍凌琛，我同意和你合作。

    “先说说你打算怎么做。

    “既然你费了这么大功夫找上我，必定早就想好了全备的计划，对么。”

    霍凌琛顿住脚步，没再继续往下走。

    “在这个距离谈合作，倒让我没什么安全感了。都到这个时候了，凌总有必要这么防着我么。”

    凌冉反唇相讥。

    “如果你能把附近的保镖全都撤走，我就没必要这么小心翼翼了。”

    霍凌琛嘴角一撇，“好吧，既然凌大小姐坚持，我尊重你。”

    “还剩下十分钟，大致说说你的计划吧。”

    凌冉说完后，霍凌琛坦然接话道。

    “首先，用当年你父母的那场车祸，将宋青阳所做过的手脚揭露出来，包庇罪犯，够他先应付一阵子的。”

    闻言，凌冉神情认真且严肃。

    “你确定，有他经手的证据？”

    她虽不了解宋青阳的为人，但那些和他接触过的人，对他的评价都很不错。

    除非他是只修为极高的老狐狸，极善于伪装。

    如果宋青阳是清白的，那么，霍凌琛非要将车祸的黑锅推到宋青阳身上，恐怕那些所谓的证据，极有可能是凭空捏造。

    “罪证这方面，自然不需要凌总来操心。再者，光是对严薇犯下的错知情不报……”

    凌冉低头看了眼时间，打断他的话，直言。

    “然后呢。在这之后，你还要对宋青阳做什么？

    “单凭我父母车祸一事，还不足以让宋青阳翻不了身吧，毕竟他并非肇事者，而且，他和严薇已经离婚了。”

    霍凌琛目光一冷，幽幽地说道。

    “其次，我们要做的事，就需要凌大小姐出手了。

    “收买国外警方销毁证据之外，宋青阳还收受了贿赂，两项罪名加在一块儿，够他受的了吧。”

    “他受了谁的贿赂？”凌冉已经猜到霍凌琛的心思，明知故问。

    霍凌琛轻笑了声，语调戏谑地反问，“你说呢，凌大小姐？”

    对方没有回答，他便接着道。

    “眼下谁在和宋青阳接洽亚运会的项目？”

    凌冉沉默几秒后，平静地开口。

    “说来说去，你还是想借我的手，对付你同父异母的弟弟霍云霆啊。”

    霍凌琛倒是一点都不担心，游刃有余地冷笑道。

    “凌总舍不得么。莫不是，他为你安排凌老爷子，就让你感动得非他不可了？”

    听到他所说的这话，凌冉就猜到他还有下文。

    霍凌琛能冒这么大风险找上她这个霍太太，一定是有足够的信心挑拨她和霍云霆。

    与其让他在暗处动手脚，倒不如摊开来，明着对付。

    这样才不会显得太过被动。

    正如宋婉清和霍云霆的绯闻一事。

    当时看到那些照片和视频时，哪怕她再信任霍云霆，也难免会产生些许不快。

    她倒要看看，霍凌琛到底还能编造出什么东西来。

    “都说霍云霆对凌总你用情至深，当年你发生意外，他连着好长一段时间一蹶不振，把身体都弄垮了。

    “估计，你听说这些事的时候，一定大受感动吧。”

    凌冉目光紧盯着监视器上的画面，简单地应了声，“是，我确实感动。”

    “凌总难道不觉得奇怪吗，他如果真的那么喜欢你，以他的性子，会容忍你和别的男人结婚生子？

    “他如果真的喜欢，会不为自己争取，什么都不做？

    “可见，这份喜欢也没那么强烈。

    “我已经查过了。

    “你和易慎之结婚的时候，霍云霆正在国外。

    “那段时期，严薇诊断出了癌症，必须住院治疗，宋婉清又患上了抑郁症。

    “他主动去管理国外的公司，就是为了方便照料严薇和宋婉清。

    “他们的感情，可比你想得还要深厚。

    “现在如何我不敢说，但在当时，在霍云霆心中，严薇母女的位置，绝对比你凌大小姐重要得多。

    “为了她们，他可以放弃你。

    “或许，他当时想的是，世上女人这么多，也不是非你不可吧。

    “商人都是精于算计的，霍云霆也不例外。”

    凌冉静静地听着，面不改色。

    她还不至于会被霍凌琛挑拨成功。

    但是，她对霍云霆和宋婉清的过去，确实产生了一些好奇。

    霍凌琛继续说道。

    “凌总恐怕还不知道，你的葬礼结束后，紧接着，宋婉清就结婚了。

    “现在想想，霍云霆那时所谓的伤心与悲痛，究竟是为了你这个已死之人，还是为了已婚的干妹妹？

    “这个问题，很有趣，不是吗？”

    凌冉面色不虞，眉头微微皱起。

    电话里，霍凌琛的声音还在继续。

    “对了，还有一件趣事。

    “霍云霆能够容忍你和易慎之结婚，甚至一次都没有出现在你面前，却能够三番几次地飞去国外阻止宋婉清，让她和未婚夫分手，你说，这又该如何解释呢？”

    末了，他添了一句：“凌大小姐。你听说过，男女关系中的‘备胎’么。”

    凌冉目光微冷。

    哪怕知道这些事是霍凌琛添油加醋地捏造，还是有些恼。

    但她并不后悔。

    与其让霍凌琛日后一点一点将这些剖析在她面前，与其日后莫名其妙地在网络上看到，与其她在怀疑和信任中徘徊不定，倒不如一次性将霍凌琛那些底牌摸透。

    只有让他出光了所有底牌，她才用不着再防着他。

    正在她细听着霍凌琛的话，试图从中找破绽时，霍凌琛突然来了句。

    “凌总，我好像知道，你为什么要离我这么远了……”

    霎时间，空气凝滞，气温骤降。

