    方卓和程处默两人到了军营外，却不能回去了。

    因为军营的大门已经关了，这时候回去，定然会被抓住，一顿打是逃不了的。

    他知道老程的手段。

    就在这时，方卓眼前一亮。

    在军营不远处有一个小帐篷，还亮着灯光。

    两人一拍即合，准备过去看看怎么回事，谁这么大的胆子，竟然把野营帐篷搭建到军营旁边了。

    走近一看，震惊了。

    这不是吴忠吗？

    方卓大喜，在吴忠的屁股蛋子上踢了一脚，问道：“你怎么跑到这里来了？”

    吴忠吃痛，回头就要骂人，一看是侯爷，脸上堆笑，道：“侯爷，你总算是回来了，夫人说你嘴挑，怕你在军营吃不好，让老奴来给你做饭，昨天一早就来了，军营里的老将军说你进宫去了，于是老奴就在这里搭建了帐篷。”

    方卓为自己刚才在花锦阁里对柳花晨动心嗤之以鼻，有这么好的老婆，谁还在外面拈花惹草啊。

    “真是娶了个好老婆啊，有什么吃的没有，刚才尽喝酒了，有些饿了。”

    程处默也感慨方卓这小子的命好，一家人都惦记着他，当个兵，家人都要把食堂搬到军营附近。

    吴忠当即表示，什么都有，只要他想吃，马上就能做。

    方卓道：“做个烩面片，切点猪头肉，把酒拿上来，再喝点。”

    程处默表示赞同，擦了一把鼻涕钻进帐篷，等吴忠在外面做饭。

    不一会儿，饭做好之后，两人端着碗吃的香甜。

    吃一口面就一口猪头肉，简直不要太好吃。

    人头大的碗，每人吃了两碗，才罢休。

    接着每人又喝了一碗酒，把剩下的猪头肉吃完，才席地而睡。

    他俩占了吴忠的窝，吴忠在外面守护了他们一夜。

    第二天天亮，方卓看见吴忠蹲在帐篷外面，心里有愧道：“吴伯，你赶紧去睡一会儿，我中午就不来吃饭了，你睡到下午再起来。”

    吴忠上了年纪，有些扛不住了，侯爷要去军营了，他进帐篷眯一会儿。

    军营大门打开了，远远的看见老程在院子里练拳。

    程处默没办法淡定，问道：“你说我们该怎么办？回去肯定是一顿打。”

    方卓嘿嘿一笑，道：“你就瞧好吧。”

    然后大摇大摆的向军营走去。

    快到门口的时候，守卫的军士已经看到了他们，刚要开口，就被方卓制止了。

    守卫只好闭嘴。

    两人正大光明的往里走，程处默的心都快要跳出来了，可是方卓走的很潇洒，胳膊甩的很开。

    老程就要转过身来了，如果现在不躲，老程一转身，他两就会被发现。

    这时，方卓让程处默掉头往出走，走的要慢，一定要让老程看见才行。

    程处默没明白为什么要这样做，可还是照着做了。

    这时候，就听见老程在背后大叫：“你们两个兔崽子干什么去？”

    两人听到声音止步，回头。

    方卓道：“想去长安城逛逛。”

    老程怒吼道：“立马给我滚回来。”

    “是！”

    两人乖巧的跑了进去。

    旁边的守卫都看傻了，这是什么神仙操作？

    两人顺利回到军营，程处默换上军服就上山去了，他们每天早上有训练，迟早一次二十军棍。

    方卓洗了一把脸，就去大帐里看文书。

    没什么紧急军情，现在他在军营里的事情就是让士兵们能开始洗澡。

    因为他们长时间没有洗澡，身上滋生了细菌，所以必须先拿盐水泡过之后消毒之后，才能正常洗澡。

    方卓的设想是每天都能在训练结束之后洗个澡，能消除一天的疲累，更能睡个好觉。

    吃过中午饭，方卓就来到了山上的军营查看，顺着山沟有一条小溪，如果能把水流截断，可以形成一个小型的水塘。

    可是地方太小，一次性洗澡那么多人，不好实现。

    断然放弃了这个想法。

    不远处有一个废弃的水车，看样子以前这里也住着人家，至少这里是有地种的，不知道为什么废弃了。

    水车年久失修，已经烂的不成样子，看着对面的斜坡，方卓想到了一个好办法。

    引水上斜坡，让上游的水流到斜坡的水槽里，从水槽里接竹管，竹管伸出来到水车附近，流出来的水正好可以带动水车浇水，把水源源不断的输送到军营的上方。

    在军营的上方修建一个蓄水池，再用竹管把水引到军营里，军营里用小一号的竹管分流，做成像后世澡堂的形式，就可以解决洗澡难的问题。

    这样一来，夏天洗澡完全不是问题。

    有了这个设想，方卓到了军营，就和老程合计。

    老程觉得没问题，只是盐的问题，得方卓自己解决。

    于是，方卓自掏腰包，购买了大量的盐巴，运到军营，晚上，军营的洗澡桶里，大家开始排队到洗澡桶里用盐水消毒。

    与此同时，按照方卓的设想，卢校尉已经分配人手前去挖渠引水，购买竹管，维修水车，还有一部分人在军营的上方挖蓄水池。

    人多好办事。

    不到两个时辰，所有的事情全部一应俱全。

    方卓打开了开关，水管子里的水就会呲出来，蓄水池平时不用的时候，只要有人把水车那边的竹管移走，水自然就不会流进蓄水池，也不担心蓄水池的水会因为溢满决口冲毁军营。

    解决了新兵的洗澡问题，老兵油子也开始自觉洗起了澡，因为他们也觉得洗个澡容易睡觉。

    晚上，吴忠做好了饭，方卓邀请老程父子以及尉迟恭去军营外面吃饭。

    老程应允了，老在军营里喝酒，影响不好，虽然战时绝对不能饮酒，但是，现在只是驻军，喝点不影响。

    到军营外面喝的话，就完全没有这个心理压力。

    吴忠见来了两位老将军，脸上笑的开了花，马上拿出了好酒好菜招待。

    老程对方卓的管家一顿猛夸，同时对他们家的酒啧啧称奇。

    方卓答应回家省亲的时候，带回来几坛子给他们，老程和尉迟笑的见牙不见眼。

    军营里生活是枯燥泛味的，解决了卫生状况问题，接下来就要组建一支医疗队了。

    可是现在没有伤病，只能暂缓。

    方卓一直认为，只有在战场上学来的东西，才能终生受用。

    理论知识讲的要多，根本不起作用。

    一个月的时间很快就过去了。

    方卓得到了五天的省亲时间，老程的话音未落，方卓已经迫不及待的冲出军营，骑上吴忠给他准备好的马，向家里奔去。

