    在他体内的魔剑，因为他释放的吞噬之力，竟然出现一丝丝黑雾，一开始萧辰还没有放在心上，但是当这黑雾接触到自己的力量还有天地法则的时候，竟然也开始吞噬。

    “该死，当着我的面吞噬我的力量！”萧辰怎么会允许这种事情发生。

    哪怕这魔剑不凡，有着自己的思维，但是如今它在自己的体内，那就不能让它为所欲为，做他不允许的事情。

    但是萧辰发现，自己根本无法阻止，越是使用黑洞的力量，那魔剑似乎就可以释放更多的吞噬力量。

    似乎魔剑可以释放到什么程度，与自己的力量有关系，导致成为了一个死循环。

    不过反正萧辰使用黑洞神通吞噬力量，也没有达到自己预想的那样，所以也不在使用了。

    当力量消散，那魔剑果然无法释放出那种吞噬的力量了。

    “果然，你在我体内，还是需要我的力量引导，只是你自己，根本无法做什么。”萧辰心中冷哼一声。

    这魔剑出现在他的体内的时候，萧辰就知道对方蕴含自己无法掌控的力量。

    但是也有一定的枷锁，那就是需要他主动的去使用魔剑，才会释放魔剑的力量，或者说是彻底解放魔剑。

    而在其他时候，魔剑可以动用的力量，根本无法对他造成威胁。

    现在萧辰又知道魔剑掌握一些强大的手段，但同样也是自己无法使用，就如吞噬的力量，要是自己不用类似的力量去引导，它就无法使用。

    还有就是在自己生命受到威胁的时候，魔剑还可以释放力量，保自己一命。

    萧辰突然发现，突然出现在自己体内的魔剑，还是不错的。

    只要自己不主动的去释放魔剑，动用魔剑的力量，那就没有什么风险。

    “你就好好在我体内呆着吧，最好帮我变强，这样你也可以早些重见天日，否则我是不可能让你离开我的身体之中的。”萧辰暗道。

    让魔剑冲出自己的身体，那就是彻底的解放魔剑，那样的话，他压制魔剑控制魔剑的力量就会小很多。

    会被魔剑的力量反噬，甚至是成为剑奴，不过萧辰知道，魔剑因为自己修炼不灭天魔帝经而出现，就算完全释放，只要自己不被魔剑控制，也不是一点机会都没有。

    但是这种事情，还是不要发生的好，能不用则不用。

    萧辰不在用黑洞力量去抵抗，魔剑也就无法释放刚才的吞噬力量，自然会让有灵性的魔剑不满，帮助萧辰抵挡法则的力量也是减弱了一些。

    首当其冲的萧辰，当然一瞬间就感觉到了，这天地法则对他的伤害变强了。

    “你还不满了！”萧辰不爽道。

    这魔剑吞噬那天地法则的力量也就算了，还吞噬自己的力量，萧辰怎么可能会同意。

    而现在这魔剑还要威胁他，这萧辰更加不可能惯着它这个臭毛病。

    “我死了，我看你怎么办，有本事你就将所有力量都撤走。”萧辰心中想到。

    他觉得魔剑还是可以感受到自己心中的想法的。

    果然这五把魔剑颤抖的愈发的猛烈，就是自己没有办法，否则一定是破体而出，将萧辰斩断八瓣了。

    不过魔剑也知道自己威胁不到萧辰，在颤动了一段时间后，也渐渐平息了下来。

    不过在魔剑平息下来之后，在五把魔剑剑身之上，却弥漫出一些力量，萧辰因为一直都在关注这些魔剑，所以第一时间就发现了。

    “这是它之前吞噬的力量吗？竟然可以使用出来！”萧辰心中惊讶。

    看来这魔剑所使用的吞噬力量，与自己的确实有些不一样。

    就是不知道这魔剑是有意这样，还是无意的将力量释放出来。

    不过这魔剑虽然有灵性，但是萧辰之前也试过，根本无法与其进行沟通。

    这魔剑有的，只是最基本的那种灵性，知道自己想要的，和本能的一些危机与感知罢了。

    要想要这魔剑教他这种吞噬力量，那是不可能的事情了。

    不过萧辰很快就想到了一个办法，那就是再一次使用了自己的黑洞法则。

    刚刚使用出来之后，魔剑这一回没有那么大的反应了，但很好就悄无声息的释放出一缕黑雾。

    萧辰心中冷笑，这魔剑，倒是狡猾，但这也体现出魔剑的单纯，如婴儿一般。

    而这个时候，萧辰去感知魔剑释放而出的吞噬力量，想要弄明白，其中到底是有着怎样的奥秘。

    不过在萧辰想要去感知，想要去领悟这种力量的时候，自己都没有注意到的是，他身体之中，有这一丝神秘力量也涌现了出来，再他的身体之中流转，融入到了他的法则之中。

    这种力量萧辰并不陌生，就是他体内的那种神秘力量，自己修炼的时候，也会出现的。

    而在融入这混沌力量的法则，变得强大很多，逐渐的天地法则力量，已经无法向之前那样，随意的去破坏萧辰的法则力量。

    “嗯！？”

    虽然一开始没有发现，但是这种变化萧辰还是感觉到了。

    “这种力量还能增强我的法则吗？”萧辰心中怀疑道。

    他对这力量不陌生，因为这力量属于他，也因为这种力量，使得他可以将各个法则融合到一起，但是从来都没有将法则增强过。

    可是为何现在会有这样的变化，这让萧辰不解。

    “不对不是增强，而是通过法则与这力量的融合，形成另一种力量了。”萧辰惊讶道。

    虽然各个法则的增强融合，萧辰所感觉到的，那变得强大的力量，虽然有法则的力量，却不是其余法则的那种，而是一个萧辰不清楚不了解的力量。

    而这种转变很缓慢，力量虽然强大，但是似乎并不成熟，这力量无法维持很久，很快就消失了。

    但是这股混沌力量依旧乐此不疲的进行着。

    “这或许会成为我独有的力量吧，只是我现在各个方面都无法将其完成，可能因为现在这个特殊情况，所以才会这样。”