    

    “看来血牢狱千年以来，终于又热闹起来了！”幽幽的声音响起，更是带着一股强大的威压降临，让其余精神力降临于此的凶兽尽皆禁声。

    “见过血妖王！”甚至于不少凶兽此刻意念波动着，对于血妖王，他们也不敢放肆。

    毕竟，这血妖王，可是真真正正的极深混乱域之王，当初在极深混乱域还没有被发现的情况下，血妖王，便已经存在于这片海域，而且血妖王，更是血牢狱第一凶兽，身体力量更是强悍得离谱。

    如果不是因为三大海域联合进攻极深混乱域，血妖王凭借极深混乱域修炼，绝对也能成为百万年凶兽。

    可即便被关血牢狱，血妖王依旧在血牢狱中渡过了两次天劫，如今依旧达到了七十九万年的修为，更是在血牢狱已经近二十余万年，这是其他魂兽所不敢想象的。

    而血妖王，此刻也关注着这场争斗。

    黑色山脉之中，随着魂力螺旋丸的数次爆发，血手也一次次的阻拦下，苏青宇与弑帝的魂力也被不断消耗。而让弑帝震惊的是，苏青宇的魂力储量，竟与他不相上下，甚至于自己的魂力被吞天领域不断吞噬，这让弑帝感到惊惧。

    原本想凭借魂力储量，将苏青宇魂力消耗干涸的弑帝，此刻也有些绝望了。

    甚至于，看着苏青宇蹄爪一翻，拿出一颗淡绿色晶体后，弑帝发现苏青宇的魂力，竟以恐怖的速度开始回复，心中不由猛地被击。

    “怎么可能！那是什么？”弑帝绝望了，甚至于一旁的金帝与渊帝，此刻浑身鲜血淋漓，惊恐地远离苏青宇，这场战斗，已经轮不到他们插手的地步。

    “弑帝，受死吧！”

    就在苏青宇准备再次凝聚出一颗魂力螺旋丸时，一举灭杀那弑帝，此刻，紫火的意念波动却传来：“主上，不可，如果再在血牢狱灭杀弑帝，魔皇一定不会轻饶的。”

    “这是血的教训，曾经就有魂兽在血牢狱厮杀，其中一方最后被灭杀后，而另外一方也被魔皇远程灭杀的先例。”

    “魔皇！”

    苏青宇眼神一冷，不过，依旧将那颗小魂力螺旋丸再次砸去，看着那小上一号的魂力螺旋丸，弑帝也微微松了一口气，但魂力螺旋丸的爆发，已经毫无抵抗力的弑帝，只能以肉身扛下。

    “噗呲！”

    可即便是这小魂力螺旋丸，依旧让弑帝猛地涌出一口鲜血，对于苏青宇，此刻弑帝眼中满是惊惧：“他怎么拥有恢复魂力的宝物！”

    “不能在此久留！”弑帝已经起了退却之心，身影爆退，而金帝与渊帝相视一眼，同样跟随弑帝逃离于此。

    不论是弑帝，还是金帝与渊帝，乃至周围的十万年魂兽，甚至是那些精神力降临于此的凶兽，尽皆剧烈波动起来。

    “回复魂力的宝物！”

    “竟然是回复魂力的宝物！”

    “这青帝，看来会成为血牢狱的香饽饽了！”

    而苏青宇，此刻也只能看着弑帝远遁离去，不过，至少在苏青宇在这血牢狱的千年内，弑帝再不敢找紫火的麻烦。

    “多谢主上！”对于苏青宇数次出手，紫火心中感激。

    “无需多言，既然跟随于我，断然不能让你受欺压，这弑帝，也不过是跳梁小丑罢了，相信他在这一千年内，再不敢找我们的麻烦。”

    苏青宇此刻，也感受到了一道道精神力的探查，甚至于其中有几道精神力，极为强大，也让苏青宇微微一惊。

    “看来这一战，也引得血牢狱众多凶兽的注意，甚至不乏血牢狱的顶尖强者。”

    “血牢狱，似乎也并不是想象中那么简单！”

    ……

    山脉之中，一处巨大的峡谷内，平坦的血色岩石露出，显得极为奇特，而在那血色岩石上，一头巨大的血色四蹄生物缓缓睁开眼睛，露出一双暗金色的眸子。

    此刻，眸子中有着一丝惊讶：“生命属性魂晶？”

    随即，那血色四蹄生物摇摇头：“不过，对我来说却是无用。”

    “倒是这青帝，感觉有些奇特，或许我的契机，就是他！”那血色四蹄生物眼中有着惊芒，抬头看着海水上方“天空”的朦胧血色，似乎是因为他的注视，此刻那朦胧血色的“天空”中，隐隐间有着一股巨大的精神力流转，让那血色四蹄生物眼神一冷。

    “二十九万年了，魔皇，你还能困住我多久？深海魔鲸王也陨落，我想，接下来就是你了。”血色四蹄生物冷笑，而那上方的海水此刻更是响起声声闷雷，让他更为不屑：“别吓我，有本事就把我杀了，否则就别搞这些小把戏，蠢货！”

    无视那上方的惊雷，那血色四蹄生物转过头来，从身上扯下了一片血色鳞片，扔向了身下的血色岩石当中，而那鳞片在接触血色岩石的一瞬间，便瞬间消失不见。

    而他也随即趴在血色岩石上，眼神一眯，说道：“石帝，去那血牢平原，将血牢石柱上的新一轮血牢狱十大凶兽名单更新！”

    “是，血妖王！”

    一道闷哼之声从血色四蹄生物身下的血色岩石中传来，而此刻，血色岩石蠕动，宛若有着一只穿山甲在地下一般，那凸起极为明显，瞬间便穿梭而出，一路留下一道黑色凹印，迅速越过黑色山脉，消失于远方天际。

    血牢平原，这是位于血牢狱中心附近的一处巨大平原，此刻，一尊巨大的血色石柱正立于平原中央，极为显眼，那石柱通体白色，足有两百米高，直径也足有十米，此刻，一片血色鳞片正悬浮于石柱上方。

    距离石柱数千米外，一头十万年魂兽正在捕猎一头万年血煞魂兽，此刻精神力笼罩下，忽地发现了一些不对劲。

    “噗嗤！”

    锋利的爪子刺穿那万年血煞魂兽，一爪灭杀，与此同时，这头十万年魂兽不由仔细探查那平原中央的血牢石柱，眼中有着惊讶。

    “咦？血牢石柱居然更新了？”

    “血牢狱十大凶兽名单……”

    ……

    ……        

