    这个武境五重的武者实力不低，而且还是自己在正面战斗中，凭借硬实力干掉的第一个武境五重。

    白季很期待他能够给自己什么惊喜。

    听到狠狠撕破了空气发出爆响声，向着自己抽了过来的鞭子，白季甚至都不用回头看一眼。

    在战斗直感的帮助下，白季轻描淡写地一个就地翻滚，不但闪开了鞭子的抽击，还顺势摸了尸。

    【你获得了玄级剑术《风雷快剑》。】

    【你获得了《初级剑法心得》*1。】

    剑术，剑法心得？

    白季眼神噌亮。

    毫不犹豫，在身体还在闪避动作之间，白季选择直接拍掉了剑术和心得。

    而且现在白季自身的战斗经验还算是有所盈余，直接使用了战斗经验加速习得。

    剑术需要105点战斗经验，心得需要21点战斗经验。

    经过初级剑法心得的加强后，白季本身的自创剑术，只是有了丁点的加强。

    然而新获得并且被剑法心得强化过后的风雷快剑，算是给了白季足够的惊喜。

    风雷快剑（玄）：施展时附有风雷之声，可对敌人心神造成扰动。施展时至多力量判定+1、敏捷+2，精准+7、致命+3、破甲+1、震慑+3。（需要：长剑。）

    附属招式：

    风雷闪（爆发）：施展时下一剑至多力量判定+1、出手速度+5、震慑+3；且附有短距离快速冲刺效果。需要气力：至多12点。气力平复时间：15秒。

     习得新剑术的一瞬间，白季只感觉大量的使用习惯、技巧灌入了自己的脑海，身体上也是瞬间多出了无数的下意识使用冲动，强烈地迫切渴望使用新得到的技巧施展开来。

    白季并不压制自己身体上的冲动。

    在闪避鞭子的抽击，白季就地一滚后起了身，手中重剑毫无花哨地对着赶来的刀客砸了过去。

    面对白季的重剑，知晓厉害的刀客即便满心怒火，却也不敢正面对拼，自然是轻巧地一个撤身，避开了白季的锋芒。

    然而白季一旦盯上了谁，可不会轻易放过。

    心中道了声，“回剑。”

    与此同时，白季手中重剑便使开了重剑剑招——四夷宾服。

    充满迷惑性的招式，让刀客一时间眯起了眼睛，试图寻找剑招之中的破绽，试图找到机会反击。

    事实上，白季和他之间的距离不近不远，刀客自觉是打是避，都在自己一念之间。

    几次动手，白季固然是通过止杀察觉出了对方的些许信息。

    然而他们，也能看出白季的短板。

    这个家伙的行动能力并不强悍，只要不和他正面硬拼，而是游走缠斗，还是没有太大危险的。

    只不过，时间方面，就需要多一些了。

    而这一剑……

    刀客眯着眼睛犹豫了片刻，决定还是不要硬接的好。

    主攻者，时间一长，自有破绽。

    剑客的悲剧在前，犯不着和这个邪门的家伙硬拼。

    心念一动，刀客脚下就溜。

    白季也不在乎，反正他当前的剑招也只是迷惑眼球。

    在眼花缭乱的剑招背后，是白季抽出了自己背后的止杀长剑。

    在这个西南边陲的山野地方，又是只是点了些灯火，可见度不算太好的夜间，白季觉得止杀还是不容易被认出来的。

    而且白岩的英雄帖，多半也发不到这些人的手上。

    四夷宾服仅仅施展了前半招，就被白季反手对着身后的那个鞭女将重剑扔了过去。

    极重的陨铁重剑带着狂野的呼啸声，向着鞭女所在的方向砸了过去。

    在对战中，白季看似从来没有在意过那个鞭女一眼，但是他可从来没有忽视过那女人的存在。

    白季出手的瞬间，正是那女人同样准备出鞭的时间。

    面对白季扔出的超大暗器，女人不得不闪身先避开。

    而这边，白季左手上的止杀已然交付到右手。

    无论是灵巧还是力量，他的右手都更胜自己的左手一筹。

    施展剑招——风雷闪！

    气力激鸣之间，风雷之声涌动。

    白季面对的刀客双目一时间，有微微的失神，显然是正在进行精神挣脱。

    面对突如其来的震慑，除非有专门的心性类专长或者碾压震慑级别的心性直接豁免，否则都会不可避免地陷入一小段时间的呆滞状态。

    只是这个状态的时间长短，就看个人的心性如何了。

    面对之前那剑客的8点震慑，白季10点的心性也是稍微有那么一瞬间的愣神。

    而如今面对白季全力施展出来的风雷闪附带的6点震慑，这刀客愣神的时间，似乎和白季不相上下。

    只是……

    相较于之前白季的处境，如今白季距离这刀客的距离更近，且没有刚刚对拼过后的短暂酥麻，出手更快。

    止杀在空中划过一道银光。

    刀客回过神来的时候，剑尖已然在他的眼中放大到了极点。

    刀客尽管最后关头反应过来，却也只能在仓促之间举刀上挑。

    重剑倾向于劈、砸，长剑倾向于刺、划。

    使用止杀本体的白季，拥有足足10点也就是精英级别的长剑精通。

    这样的练度，让他可以在技巧上出类拔萃，也就是让他的出招拥有更多种变化和可能。

    手腕一抖，长剑转而拍向了对方的手腕。

    从一开始，白季就不是对着对方的面门而去。

    同级别下，一击建功的可能性很低。

    白季的仓促变招是一方面，可事实上，白季这一剑本身，就出乎了对方的预料。

    没人知道，一直使用重剑的白季，竟然可转瞬间变换武器，使用出风格完全迥异的两种特质的剑法出来。

    之前他们对于白季的观察，让他们对白季建立了自以为还算全面的认知。

    然而在他们心里对于白季的判断，某种方面也限制了他们的思路。

    如今，白季这一变换武器和招式风格，顿时打了刀客一个措手不及。

    即便反应过来的他利用自己的战斗经验及时应对，可始终招招落了后手。

    白季拍向他手腕的一剑，被刀客仓惶架开，可这也是他最后一次躲闪、格挡的极限了。

    他的退路已然全部被白季封死，然而白季手中的长剑却如同灵蛇般，在一个抖动间，划向了对方的胳膊。

    这就是这种轻型武器的优势。

    变招极快，变化极多。

    一捧血珠，后知后觉地在半空中更随一划而过的剑锋之后高高扬起。

    止杀神剑极为锋利，轻易就撕开了刀客右臂上的血肉。

    骤然收到重创，刀客强忍剧痛，趁着白季攻击之间的间隔抽身急退。

    白季进步跟上。

    刚才拉近两人之间的距离，靠的是剑招——风雷闪自带的短距离快速冲刺效果。

    如今，却又是自己的身法技——踏前斩。

    白季在刀客身边一闪而过，一剑在对方的左臂上又划出了一道巨大的豁口。

    顿时，刀客的两条手臂上的衣服，顿时被血浸湿染透。

    伤口急速失血带来的痛苦，让刀客感觉到了强烈的眩晕感。

    然而……

    不需要他再有什么意识了。

    绕到刀客身后的白季，一剑，捅了刀客一个透心凉。

    使用这种轻灵的武器，若非可以保证一击致命，最好不要让武器在对方的体内停留。

    人体的骨头本身也极为坚硬，若非刺到瞬杀部位，极有可能被对手抓住机会反杀。

    即便是初次使用长剑战斗，白季也不会对于一些忌讳，一无所知。

    【你的攻击对目标造成了3点伤害。】

    【你的攻击对目标造成了3点伤害。】

    【你对目标造成了21点伤害，成功击杀对方。】

    【你获得了1点未分配自由专长点。】

    【你获得了战斗经验45点。】

    【由于你完成“完成击杀”，战斗经验奖励增幅20％，最终获得战斗经验54点。】

    大家本属同级，获得的击杀奖励自然也就不多。

    能有这么多战斗经验，估计还是看在白季以一敌三的份上，在基础判定上加了一些。

    而在刀客缓缓倒下了身子之后，鞭女那一脸惊恐的神色，便出现在了白季的眼前。

    “又杀了一个？”

    另一边，正在同时与多人缠斗中的许方觉也是感觉到不可思议。

    这小子的实战能力，未免也太强了吧？

    白季这次甚至不急着摸尸，只是看着那一脸惊恐地盯着自己的鞭女，嘴角拉出一个邪笑。

    而白季手持的止杀长剑那血不沾刃的剑身上，有最后的一滴血珠，缓缓滴落。

    落在地上，溅射开来，发出“啪嗒”的一声轻响。

    不知为何，即便是身在如今各种声音极其混乱的战局中，这声轻响似乎也响在了鞭女的心里。

    仿佛偌大的天地间，就只有这么一个声音一般。

    “啪嗒！”

    鞭女扔掉了手中的鞭子，嘴里只是求饶：“不要杀我！不要杀我！”

    白季挖了挖耳朵，不知道她在说什么，但是觉得对方多半是在骂自己，想要扰乱自己心神，表示她不需要武器也能打败自己。

    可是没想到吧？

    自己听不懂！

    于是一剑划了过去……

    “她说她向你臣服！”

    仓促之间，许方觉急忙抽个空做了个翻译。

    “哦？”

    白季在长剑即将划破对方脖子那一刻，止住了去势。

    “给她翻译一下，下次投降记得跪下行礼。”

