    麻烦叫我陆太太！

    这话说出来是气势很足，气场非常的大。

    不仅是把乔琳怔到了，就连旁边慕时辰他们也有些惊到了。

    真的看不出来呀，平常看起来性子软软的宋绾绾，其实也是这么一个刚硬的性子。

    不过，那也是因为没有人惹到的宋绾绾是这样子的，如果有人惹到的话，她是真的很刚的。

    这种女孩子是外面柔弱，内心无比刚强的。

    一般人还真的是不好欺负到她头上来的，乔琳一直这么努力的在陆霆聿和宋绾绾的面前刷存在感，就是觉得宋绾绾这个女人好欺负吧。

    结果，没有想到她也是有脾气，而且还是这么刚的。

    “宋绾绾，你……”

    “乔小姐，如果不愿意叫我陆太太也可以，直接叫我名字就好了，不管怎么样你也是霆聿的旧识，我们之间不需要那么客气的。”宋绾绾的语气十分的平静，眼神清冷又坚定，不卑不亢的。

    说真的，乔琳是有被她这样子的眼神煞到的，毕竟太犀利了。

    原本以为是一只小绵羊，结果是一只隐藏极好的小野猫。

    平常收住爪子，乖巧的不行，凶狠起来的时候，爪子直接会亮出来。

    这样子的话就有些吓人了。

    “绾绾说的对，我和霆聿是朋友，自然和你也是朋友，以后我们不需要这么见外了，咖啡很好喝。”乔琳是一个很会看眼色的人，这个时候不是她争强好胜的时候，再闹下去，也是她会败下风来的。

    陆霆聿本来就是向着宋绾绾的，其它的人虽然也和她认识，但在陆霆聿和她之间选的话，他们自然毫不犹豫的选择陆霆聿的。

    所以，这个时候她要是再闹只会对自己不利。

    “谢谢，乔小姐要是喜欢喝的话，一会喝完了我再给你倒。”宋绾绾语气平静的说着，虽然脸上在笑，但是眼底可没有一丝笑意的。

    乔琳不再多说什么，端起咖啡在那里喝着，真的是苦的难受。

    宋绾绾在陆霆聿的身边坐下，端起咖啡小抿了一口。

    “陆太太，手艺是越来越好了。”陆霆聿很温柔的夸着，故意叫她陆太太是为了让乔琳听的。

    在他的心中，宋绾绾是他的妻子，唯一的陆太太，是需要被人尊重的。

    “绾绾这手艺是真的好，如果哪天想去我咖啡厅里面当咖啡师，随时欢迎。”韩巍无比认真的说着。

    “韩少，你过谦了，我的水平离咖啡师还是有一段距离的，我以后一定会更加的努力。”宋绾绾没有想到韩巍也这么捧场自己的。

    一屋子的人喝着咖啡聊着天，心情都还是很不错的，就乔琳自己一个人在那里各种难受情绪不安。

    宴会开席是六点，他们五点半就去会场了，宋绾绾和玫瑰在会场的休息里面坐着喝茶吃东西，陆霆聿他们要去忙事情。

    陆霆聿本来也只是走一个过场，算是先彩排一下晚会的流程，这是他身为老板的每年必须要走的流程，并没有要去特意见谁，

    但是艾梦若却在等他。

    “霆聿。”

    走廊的尽头，艾梦若站在那里，一袭银白色的修身长裙相当的美。

    自从毕业以后，他们应该有十年未见了，没有想到在这样子的情况之下再见。

    “艾小姐，有事吗？”陆霆聿极为冷漠的开口，完全没有一丝老朋友见面的欣喜。

    本来也不是什么好朋友，自然没有所谓的欣喜感觉。

    当初是艾梦若和江诗清是朋友，因为江诗清的关系，陆霆聿才认识艾梦若的，知道她是拉小提琴的之外，并不知道别的情况。

    所以，他们之间其实严格来算就是陌生人。

    “霆聿，我们好歹是老朋友吧，这么久未见了，你对我的态度还是这么冷淡，我可是很期待再见到你的。”艾梦若勾着嘴角笑看着陆霆聿。

    这个男人曾经是她梦里面的男神，最喜欢的那个心尖尖人。

    最后，却不得不拱手让人。

    江诗清那个女人心思很深，手段很高，她喜欢陆霆聿多年，所以不允许任何女人喜欢他，出现在他的身边。

    整个大学期间，江诗清不知道逼走多少女生转校之类的，谁让他们敢喜欢陆霆聿。

    艾梦若也是一样，她很喜欢那个高高在上一身光芒的男人，

    可惜，她没有办法比得过江诗清，更没有那个能力和她抢男人，只能默默的放在心里，可还是让江诗清发现了她暗恋陆霆聿的事情，最后提前出国离开了安城。

    一直她都故意断了国内的一切联系，也不去刻意打听陆霆聿的一切，也是前一段时间才知道江诗清死了有五年了，陆霆聿又另娶了一个女人为妻，一个完全比不上她的女人。

    这一次他们乐团接了陆氏集团的开年会演出，她主动要当小提手，不然的话以她现在的水准，都是独自演奏的。

    只为了回来看看陆霆聿，更想看看他最后娶的妻子是什么样。

    离开十年，她的心里面还只有陆霆聿一个人。

    “艾小姐说笑了，我的朋友里面从来就没有艾小姐过，如果没有别的事情我先离开了，有事你可以找我助理。”陆霆聿显然不愿意和艾若梦多相处，尤其是这种远离人群单独相处。

    “霆聿，我离开的十年一直就没有忘记过你，这一次能接到陆氏的邀请，我很开心，因为我可以回来见你。”艾若梦主动出击，是真的有什么说什么了。

    反正江诗清死了，没有什么可以威胁到她的，而且在国外呆了十年，遇见太多的男人，还是没有一个抵得过陆霆聿在她心上的地位，如今有机会再一次遇见，一定要让他知道自己的心意。

    “艾小姐，我已婚有太太了。”陆霆聿冷冷的说着。

    看到艾若梦眼里的那一股直接又热切的爱意，陆霆聿真的觉得，刚刚许梵说的换音团时，他应该答应的。

    艾若梦早不是他印象中那个跟在江诗清身边没有什么存在感，没胆子，好欺负的女生。

    已经是带锋带刺的女王蜂了，直接主动的示爱，让他有些想退避三舍。

