    一个小时后……

    “哈娜，已经摘了不少了，我们休息一下吧！”

    “好的，艾克哥哥！”

    在埃德蒙的建议下，二人找了一处干净的空地，坐下休息。

    “艾克哥哥，来，吃水果！”

    少女是个自来熟，认识不过一天时间，就艾克哥哥长，艾克哥哥短地喊着。

    这会还从果篮里拿出两个水果，放在袖子上擦了擦，然后一边傻笑着一边递了一个给埃德蒙。

    也幸亏他没什么坏心思，否则以少女这种性格，遇上坏人怕不是被卖了还会帮着对方数钱。

    埃德蒙心中感叹了一句，接过哈娜递过来的一枚形状怪异的橘黄色果子，装作随意问道：

    “谢谢，对了，哈娜，你是从金阳之都来到这里的吗？”

    “唔……是唔！”

    哈娜同样拿起了一枚橘黄色的水果，低头啃了起来，听见埃德蒙问话，这才含糊地回了一句。

    “那你为什么会来到这处村落呢？”

    “啊，我在森林里迷路了，最后被安娜发现，才来到这里的。”

    这套说辞实际上昨天他已经听安娜说过了。

    埃德蒙目的自然不在于此，他笑了笑，继续问道：

    “迷路了吗，那你原本打算去哪呢？”

    “诶，这个……我……我打算去看望我的朋友！”

    被埃德蒙这么一问，少女稍稍愣了愣，很快眼睛下意识看向别处，双手微微攥紧，似乎有些紧张，干巴巴回了一句。

    说谎都不会，这丫头，没救了！

    埃德蒙心中吐槽了一句，却也明白哈娜为什么要撒谎。

    虽然她看起来有些笨拙，但有些事情还是分得清好坏与否的。

    简单来说，她并不想暴露自身是穿梭时间来到这个时代的。

    就像埃德蒙同样不会对外人说出这个秘密一样，甚至在这里，他还用了艾克这样一个假名。

    这么想着，他也不揭穿，面上还是保持微笑继续问道：

    “看望朋友嘛，你朋友住哪？离金阳之都很远吗？”

    “我朋友……她……她……那个……”

    哈娜根本就是临时撒了个慌，哪里想过这些细节，顿时就答不上来了。

    埃德蒙假装没注意到少女的窘态，低头沉思道：

    “肯定很远吧，再加上你多半是第一次去这位朋友家，不太认识路，所以才不小心迷路的吧！”

    “对，就是这样！”少女连忙点头。

    “不过话说回来，精灵会在森林里迷路还真是稀奇啊，我听说在森林环境下，精灵族可是有一种特殊辨识方位的办法。

    你怎么就迷路了呢，一定是遇到了什么不得了的情况吧！”

    埃德蒙装作有些困惑的样子，同时在话语末尾放下了一个钩子。

    果不其然，他话音刚落，哈娜瞬间上钩了。

    “我也不知道啊！当时我不小心路过一片全部由奇怪的巨石组成的巨石林，等走出巨石林，就已经迷路了！”

    “巨石林？森林里还有这么奇怪的地方吗？”

    埃德蒙敏锐捕捉到少女话语中的某个词语，装作不经意问道。

    “有啊，就在……”

    哈那差点就顺着埃德蒙的话说了下去，好在说到一半，终于是反应了过来，急忙闭上了嘴。

    不过对于埃德蒙来说，这样已经足够了。

    ‘解读，分析，推理……真实魔眼！’

    在哈那回答他问题时，他就已经悄然开启了魔眼。

    真实魔眼，可以通过对方的面部肌肉动作，语速轻缓程度，神态动作等方面，预知出对方即将说出的话语。

    这是一类预知魔眼。

    很快，埃德蒙便得到了他想要的答案，而这时，哈娜才想出了一个蹩脚的借口。

    “我不太记得了！”

    “没事，不记得算了，以后可要小心哦，别随便乱进这些可疑的陌生地方，来，吃果子吧！”

    埃德蒙拍了拍哈娜的小脑袋，安慰了一句，随后拿起那枚形状怪异的橘黄色果子。

    “恩，好香的味道！”

    或许是因为这枚果子形状太奇怪了，埃德蒙并没有第一时间吃，而是好奇地放在鼻子前闻了闻。

    “唉嘿嘿，是吧！”

    哈娜继续抱着那枚果子啃着，一边啃，一边笑着回道。

    “这味道还真是……不过是一种水果，居然能问道如此浓郁的香气。”

    “唉嘿嘿，不是我自夸，艾罗兰的水果很多都有一股奇特的香味，且十分美味，又很有营养。

    这也是我族的水果为什么在人类国度价格昂贵，且只有少数贵族才能享用的原因。”

    少女继续笑着，同时自夸了一句。

    “唔……好像确实是这样！”

    埃德蒙点了点头，这才想起曾经在猎鹰王宫参加宴席时，他倒是见过精灵族的水果。

    这水果可稀罕了，每桌就那么一小叠，几片而已。

    “这果子我带一些给小伊……哦，娜贝拉吃，没关系吧？”

    想起昨晚劳累了大半夜的小伊莎，埃德蒙发挥了暖男本色，决定拿一些这种果子给她吃，顺便还能补补身体。

    “嘿嘿嘿，没关系啦，这里还有很多！”

    少女摆了摆手，依旧笑个不停，甚至另一手捂着肚子，身体都弯了下来。

    “喂，哈娜，你笑的有点太夸张了！”

    埃德蒙翻了翻白眼，吐槽道。

    也不知道这笨蛋少女想起了什么高兴的事，居然笑成这样。

    “真的呢，但是我就是停不下来呢，唉嘿嘿嘿，唉嘿嘿嘿……”

    埃德蒙正准备拿起橘黄色的果子品尝，忽然听到哈娜这么一番话，瞬间停住了。

    稍稍愣了片刻，他这才反应过来，扫了一眼已经笑得前俯后仰的蜜桃少女，皱眉道：

    “等等，哈娜，难道这果子有毒？”

    “啊哈哈哈……你在说什么呢，艾克哥哥，森林里的果子我可是都认识的。”

    少女一边捂着肚子，一手指着果篮里的水果道：

    “这个没有毒，这个也没有，这个橘黄色的有毒！”

    埃德蒙：“(ー_ー)!!”

    却见，少女手指的那枚有毒的果子，赫然就是二人手中的那种就好。

    “你把有毒的混进去了，笨蛋！”

    “啊勒，真的，不小心把药用的果子放进来了，呜呜~”

    哈娜这才反应过来，顿时傻眼了。

    “你太粗心了，幸好我还没吃！”

    埃德蒙松了口气，忽然觉得有必要收回前面那句“人不可貌相”的话，这家伙，分明就是个地地道道的傻瓜。

    “呜呜~我吃了半个……哈哈哈……”

    哈娜一会哭着，一会又忍不住笑着，看上去那叫一个哭笑不得。

    “吃了会出现什么症状？”

    看在好歹认识的份上，埃德蒙还是问了一句。

    “其实对身体也没什么伤害，就是会让身心变得兴奋，笑个不停……”

    “恩，恩！”

    埃德蒙点了点头。

    这也没什么大不了的啊！

    不是说笑一笑十年少吗，多笑笑也没什么。

    不过，哈娜的话却还未说完。

    “还有……还有某些奔放的副作用，啊哈哈哈~”

    “恩，恩，奔放！”

    埃德蒙再次点了点头。

    奔放是指从内向便外向吧，这也不是坏事！

    这点副作用根本不算什么嘛！

    瞬间，埃德蒙就决定不再管这个笨蛋了。

    然而，哈娜好不容易忍住笑，又在次补充了一句。

    “会暂时让人春心荡漾，哈……哈~”

    恩，恩，春心荡漾，也没什么嘛！

    等等，我不对劲？

    埃德蒙稍稍一愣，很快目光转向哈娜，却见，此时的蜜桃少女，那双水汪汪的大眼睛已然湿润，甚至变成了奇怪的红桃心状。

    她身子半勾着，弯下腰来，呼吸有些急促，双手还不停地在身前搓动着，一副……

    一副春天来了的模样！

    好家伙！

    埃德蒙瞬间反应过来，身体本能地向后退了几步。

    “诶，艾克哥哥，你为什么后退啊？”

    这一退，被对面的哈娜发现了，她喘了两口粗气，居然踏起步子满满追了上来。

    “因为你中毒了，话说你别追我啊！”

    “中毒？克我感觉很好啊，呐，艾克哥哥，我们来玩一些好玩的游戏吧，不如说，一定要玩哦?！”

