    天色已晚，萧流测他也就暂时关押，他的惩罚第二天再宣布，然后立即逐出主家！

    把他关在幽园禁地，这里是平常关犯错弟子的地方，萧沧澜下命令，不许任何人去看他们！

    至于萧流渊父子，在执行惩罚以后，早已被送出主家。

    趁着夜色，萧凉筱穿着黑色斗篷将全身围住，手里只提着一盏琉璃灯。

    看守幽园禁地的护卫看到她来了，都一脸为难，但还是让步。

    “凉筱小姐，麻烦快点，我们也要听从命令。”

    下命令的虽然是族长，但这父女两个也不好招惹。

    他们也没想到这次，族长竟然会下命令，直接将萧流测逐出主家！

    若不是萧凉筱被召唤域选中，只怕她也会受到更严重的惩罚！

    “多谢。”萧凉筱面带微笑，柔柔说道。

    到这个时候了，她还没有忘记装！

    几个人退到一旁，注意周围动向，一旦有人来了，他们会立刻让萧凉筱离开。

    事情传到族长耳朵里，他们也要受罚的。

    萧凉筱看他们组员，她这才推门走进房间。

    “筱儿！”

    萧流测看到她来了，立刻走了上来。

    “爹！”现在该怎么办？

    他和二叔都被送走，她一个人在主家吗？

    如此的话，他们的计划不就……

    “你赶紧去召集族里我们的人，我不能离开，实在不行，我们就出手！”萧流测赶紧说道。

    等到他们都离开了京都，所有的计划就会付之流水！

    “可是……”

    现在要是闹起来，如果失败了，她还能去召唤域吗？

    “你还在犹豫什么？今天摄政王的车驾在萧家上空停留的那一会，还许下要带萧沐凌外出寻找修炼的方法！”

    萧流测着急开口，这件事他们当时竟然不知道！

    他们只知道摄政王来过，可是摄政王当时使用了武灵元力阻隔，让他们听不到他所说的话。

    他也是在萧沂族老找他之前才知道这件事，当时他都还来不及细想，就被关进了幽园禁地！

    还有九尾灵狐的事情，太蹊跷了！

    家里有人能够召唤出九尾灵狐？别开玩笑！

    萧家早就没了以前的锋芒，更加没有以前的能力！

    只怕这是一场早就算计好的，说不定直接就和摄政王有关系，为的只是名正言顺带走萧沐凌！

    什么？！

    萧凉筱听到这话，耳中如同响起惊雷。

    这件事，她怎么没有听说过！

    摄政王殿下要带走萧沐凌？他要带着她去找修炼的方法！

    萧沐凌，有了修炼的机会！

    龙凤相迎，天才临世！

    那个预言在耳边响起，萧凉筱立刻摇头！

    不！

    绝对不行！

    萧沐凌不能修炼，她不可以修炼！

    “爹，我听你的安排！”萧凉筱立刻决定。

    她不能让萧沐凌有翻身的机会，一点机会都不能留给她！

    她想要跟着摄政王殿下去修炼，门都没有！

    废物，永远就是废物！

    萧流测看了看周围，见四周没人，凑到萧凉筱耳边。

    萧凉筱听完他所说的，眼中划过笑意，她后退一步，点了点头，“爹，你放心，我一定按照你的去做。”

    萧沐凌，必须死！

    “嗯，速度要快，在萧清宣布处罚之前！”萧沐凌，她算什么？一个废物罢了！

    “女儿明白。”萧凉筱笑容加深，优雅往回走，没走几步，身上伤口疼痛牵扯。

    她低头看了看自己的腿，咬了咬牙，然后一瘸一拐离开。

    旁边护卫见萧凉筱走了，顿时松了口气，赶紧走了过来。

    她要是再不走，他们就没办法交代了。

    “流测长老，对不住了。”

    说完这话，护卫赶紧将房门关上。

    尽管他萧流测在萧家地位不低，但现在下命令的是族长。

    这萧家，谁敢不听从族长的命令？

    萧流测看着他们，心里冷冷一哼。

    他不会这样败了的！

    等这次的事情过去，他倒要看看，这萧家还有谁敢跟他指手画脚！

    就这样一个萧家，他还就不相信这么多年的精心计划，对付不了一个萧沧澜！

    他们散了以后，暗处的萧泷渲漠然转身离开，眼中带着讥讽冷笑。

    族长一早就让他跟着萧流测，现在看来族长猜测的果然没错。

    萧流测不会这样老老实实离开萧家，而是有其它打算。

    萧泷渲走到萧沧澜的院子，打算把刚才所听到的事告诉萧沧澜，就看到在萧沧澜对面的萧沐凌。

    萧沐凌在吃饭，而他们那位……对外残酷暴躁的族长，正温柔注视着她，面带溺宠微笑，还时不时给她夹菜。

    萧泷渲每次看到这样的萧沧澜，总有一种自家族长是双面人。

    在面对萧沐凌的时候，永远都看不到他暴躁嗜血的一面，而在其他人面前，也永远见不到他现在的温柔溺宠。

    萧泷渲回过神，迟疑开口，“族长……”

    “有什么事就说吧，不用顾忌什么。”萧沧澜说着这话，一直含笑看着萧沐凌。

    萧沐凌放下碗筷，她吃的差不多了，可以听听。

    “饱了？”

    “嗯。”她点点头。

    萧沧澜这才看向萧泷渲，“说。”

    萧泷渲心里叹了口气，缓缓开口，“事情正如族长所料，萧流测有行动了，不过已经送萧流渊父子离开萧家。”

    萧沐凌听到这话，挑了挑眉头。

    就知道，她这个老爹不简单。

    送走了萧流渊父子不送走萧流测，不就是想要这一次直接把萧流测那边的人完全清除！

    要对付萧流测，她这里早就想明白该怎么做了。

    不过现在，萧流测只怕还在偷笑，甚至以为他马上就能掌控萧家！

    “知道了，你拿我的令牌，让人将萧家内外都围起来，半点消息都不能传出去。”

    萧沧澜说着，摆了摆手。

    “是。”萧泷渲又看了一眼萧沐凌，这才转身离开。

    奇怪，大小姐感觉跟以往，好像不太一样了。

    “爹，萧泷渲是死士之一？”萧沐凌想了想问道。

    老爹这段时间做的，就是给死士下命令。

    “不是，不过他的忠心跟死士一样，我的事情他都知道。”

    “原来如此。”

    萧沐凌若有所思点头，眼眸中情绪变得深邃。

    是个可用的人。

    离开的萧泷渲后背突然一凉，他往后看了一眼，忍不住搓了搓手臂。

    突然有种不好的预感！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天加更一章~

    开始了开始了~怎么能让萧流测那样离开！

