    如今的大隋已经不是刚立国时的那个泥足巨人，如今的它，北败突厥，西复西域，南压南陈，比宇文邕在位时的北周更加强盛，如此的庞然大物盘踞在北方，自然引起了东北方的高句丽的重视。

    高句丽，《后汉书》中记作“高句骊”，汉元帝建昭二年（前37年）扶余人朱蒙在西汉玄菟郡高句丽县境内建国，故称高句丽。高句丽强盛时疆域，东部濒临日本海；南部控制了汉江流域；西北跨过辽水；北部到辉发河、第二松花江流域。

    汉朝以来高句丽处于历代中原政权的羁縻藩属体制之下。迁都平壤以后与朝鲜半岛南部的百济、新罗展开争雄。

    到魏晋南北朝后，中原地区长期战乱，使高句丽得以更加发展。其间，高句丽向中原各王朝称臣，还受到过曹魏和慕容鲜卑政权的两次打击。公元427年，高句丽再次迁都，建都平壤。

    永嘉五年，高句丽趁中原混乱的机会，于“秋八月袭取辽东西安平”，截断了朝鲜半岛通往辽东的水陆通道，然后于永嘉七年“冬十月侵乐浪郡，虏获男女二千余口”，又于建兴二年“秋九月南侵带方郡”，后来全部占领了玄菟、乐浪，使辽水以东的大片土地纳入高句丽的版图。

    可以说，高句丽这个东北方的小霸主就是趁着中原王朝内乱，一点一点捡便宜才发育起来的，所以对于中原王朝的崛起，它比谁都要害怕，占得便宜太多了，生怕失主身体好起来找他的麻烦。

    大隋如今一副气吞万里如虎的气势让高句丽无比忧虑，这样一个强硬的王朝崛起，对于他们来说是一个巨大的灾难。而且大隋这位君主看起来也不像是个短命鬼的样子。

    经过国内的高层的数次讨论，君臣得出一个共识，那就是不能坐视隋国安心发展，等他们彻底休养生息之后，等待高句丽的就是毁灭。

    问题是该怎么给隋国找麻烦，自己上是不太可能的，隋国连草原上的突厥蛮子都能干趴下，武力太强了。

    怂恿别人找隋国的麻烦也不太好找，突厥被打趴下了，分裂出东、北、西三块，单凭西突厥完全突破不了东、北两大突厥的封锁。吐谷浑也不靠谱，一只偏师就吓得他们不敢越雷池一步，西域更不用说，一群弱鸡。

    眼下最有实力与隋国相抗衡的就是更南方的南陈了，虽然好像从来也没怎么赢过北朝，显得有点不靠谱，但已经是高句丽君臣能想到的最有实力的盟友了。

    不能赢也好，免得又出现一个巨佬，最好双方相互内耗，双双衰落，我高句丽又能效仿前朝故事，行开疆拓土之举！

    怀揣着为大隋找一块牛皮糖对手的想法，高句丽使者冒着巨大的风险走海路绕过了大隋的疆域，来到了南陈，并且不计成本地用金钱开路，砸开了一条秘密面见南陈皇帝陈叔宝的通道。

    面对高句丽使者的结盟邀请，陈叔宝也显得很重视。虽然这位文人皇帝平时不喜政事，深居高阁之中，整日里花天酒地，每日饮酒做词的时间比半个月处理政务的时间都多。

    但毕竟是做皇帝的人，基本的认知还是有的，随着隋国的越发强盛，来自于北方的威胁也越来越大，已经到了危及社稷的关头了，但因为实在想不到什么处理方式，所以他干脆就不想了。

    如今来自更北方的高句丽主动遣使商议此事，陈叔宝自然十分重视。虽然他从内心深处就看不起这些蛮夷，甚至连北方的杨隋也看之不起，觉得不过是混了杂虏血脉的异种，但毕竟是关乎国运的大事，他还是决定委屈一下自己，牺牲半天开文会的时间，处理一下国家大事。

    实际上也没什么好谈的，双方都需要一个盟友来给自己打气，顺便希望大隋先打对方。

    毕竟对方也不弱，万一打成拉锯战，那自己不就能坐看风云起，安心休养生息，遇到能捡便宜的时候捡便宜。

    很快的时间，各自心怀鬼胎的双方就达成了协议，成为了“盟友”。

    “师姐，这些高句丽的蛮子绝对没有安什么好心！说不得就是想祸水东引，拿我们挡刀！”一头银发的旦梅一脸担忧。

    “师妹，那帮蛮子没打算真心实意结盟，我们自然也没有这个心思，到时候就看谁手段高明了。”

    祝玉妍站在水池旁边，撒下一撮鱼食，看着一拥而上，不断争抢的鱼群继续说道。

    “天下熙攘皆为利往，高句丽想要坐收渔翁之利，那我就让它成为河蚌！”

    “当初北周争夺皇位时是我棋差一着，放任自流之下才造就如今这个横行无忌的北隋。上次大意，这次不会了，眼下还有最后一次机会，只要北隋陷入高句丽的泥沼之中我们就还有机会！”

    没想到上次在长安城的放弃，会导致一个庞然大物的诞生，原本计划好的，任由突厥与北周互相争斗，然后阴葵派暗中控制南陈坐收渔翁之利。

    结果没想到最后上位的是杨坚，而且突厥很快就被北隋给收拾了，祝玉妍曾经做好的计划全部破产。

    不过还好，一个冤大头傻乎乎地找了过来，如果能利用好这次机会，那么最差的结果也是能保住南北朝的局面。

    北隋在分裂突厥和掌控西域的事迹，再加上阴葵派在北方的分支势力的覆灭，其中的种种手法让祝玉妍想到了一个人，就算不是他全盘操控，至少也是由他出谋划策。在她心目中，也唯有他才有可能胜过自己。

    “之轩，上次是我输了，不过这可不代表你就彻底赢了，第二局正要开始呢！”祝玉妍抬头望向北方，似乎目光穿透空间距离的界限，能直接看到那个让她爱到灵魂深处的男人。

    与此同时，已经从凉州回到长安的裴矩正在官邸之中写下了一道新的命令，稍稍迟疑了一下，交给属官让他吩咐下去。

    “玉妍啊，你不要怪我！”

