    输掉了手枪局，NAVI的经济还可以，勉强能够支撑他们玩一个长枪局。

    但也不能起大狙了，S1mple没有选择起AK，而是拿着一把鸟狙进行侦查。

    这一回合他打算利用鸟狙的长距离收割能力，和对方的大狙掰一掰手腕。

    “嗯？这个身位抢A大吗？”苏醒复活之后看了眼自己的位置，是整个团队里面最靠近A大的位置，虽然说位置并不是最近的那个身位，但也非常不错了。

    nafany转过头来看了一眼，没有反驳：“那就试试吧。”

    火男接着询问：“那我过去给苏醒补枪还是丢闪光？”

    nafany将几人的前期动作安排一下：“你去给他补枪吧，丢一颗闪就行，如果能抢下来，帮他灭火补枪。”

    “那我就单控B咯，sasha有前压记得及时和我说啊。”

    S1mple笑了笑：“放心，不会让你那么倒霉的。”

    苏醒转头朝着S1mple诡异一笑：“他倒霉不是因为你报点就能解决的。”

    “滚滚滚，我今天女儿出生，不和你们计较。”

    “哈哈哈！”

    倒计时结束，苏醒迅速往A门走去，他全程都是拿着匕首，以保证自己的速度最快。

    但还没有看到A门视野，一颗火就从A大方向飞了进来，将他直接劝退。

    “这身位好的有点夸张，溜了溜了。”

    这个时候还要出的话就有点太过于强行了，即使是火男灭火灭的快，A大的视野也全都在ENCE手上，他们强行出烟的话，只能是劣势枪位，得不偿失。

    “这没办法，谁让系统不给你刷好身位呢？”nafany耸了耸肩。

    “你明天就可以去告V社。”S1mple调侃了一句。

    ENCE打得还是比较谨慎，中路的第一时间都是交上了过点烟，所以他的对枪压力是比较小的。

    “我们继续打A小吗？”火男问了一句，因为现在他们必须确认之后的行动，然后再根据行动来推进或者抱团。

    nafany也在思考这个问题，现在他们的位置，最好就是控一下A小，然后再对于去哪边做一个决定。

    但A小他们已经连续上了好几次，ENCE肯定是有警惕性的，毕竟能来到Major决赛的都不是铁头娃。

    他们对于A小施压了好几回合，对方肯定是会给予薄弱地方进行调整。

    “我们要不先送一个人到中路，看看中路的情况，先那个信息再说。”nafany下达了一个指令。

    几人也迅速对于这个指令进行尝试。

    苏醒给上了一颗中门内凹槽的火，将这个最难搜的位置给清掉。

    火焰逐渐熄灭，电子哥从中门小心搜点进去，缓缓侦查，最终确定了中路是处于放空状态。

    “中路没人，我们要中夹B吗？”电子哥问。

    “先不急，你先回来A小吧，我们在A小架一会，我们丢了一颗中路的火，他们肯定知道我们拿到了中路的信息，所以第二时间应该会进行反清或者从其他位置进行前压，我们架一会，看看能不能先拿到一个击杀。”

    几人没有认为这个决策有大问题，所以纷纷在第二时间做起了默认，看看对方是否会进行前压。

    nafany这个战术决策也是通过前几回合ENCE所做出的行为调整的。

    前几回合ENCE防守A大的人员都有过前压的经历，所以他们在这一张地图上打法还是蛮激进的。

    如果他们能够收获一个击杀，之后只需要抱团推进就可以了。

    但nafany忽视了一点，ENCE防守A大的人员压出来的时机，都是队友在正面和NAVI产生了交火。

    这个时候他才选择了一个高风险高收益的打法。

    现在ENCE尚且没有和NAVI产生交火，他们自然不会冒着危险冲出去拿信息。

    甚至ENCE都开始回缩防守阵型，开始抱团防守。

    时间一分一秒地过去了，ENCE在地图上并没有多做别的操作，只是简单地给上了几颗防守型道具用来拖延时间。

    但NAVI却等不及了，留给他们的下包时间已经不多了，他们必须要进攻了。

    “打A还是打B？”S1mple问出了这个世纪难题。

    nafany沉吟一会，然后开口：“还是打A小吧，我们一波抱团直接压过去，现在的道具不是很多了，中夹B给我们的容错太低了，而且我们很长时间没有中路的信息，想要控中路还需要第二时间控，太勉强了。”

    “现在全员回A小吧，我们爆弹一波推过去。”

    全员集合之后，开始迅速展开爆弹。

    玩机器在双方的默认时间是分析了相当大的一些信息，说了很多有的没的。

    现在终于看到NAVI要展开进攻了，这才打起精神进行解说。

    “时间剩下不多了，NAVI直接开始抱团集合，对于A小展开一波爆弹，虽然他们的道具并不是那么多，但对于A小展开还是绰绰有余的。”

    “CT这边的站位就是一个斜坡加上一个蓝车的大狙，大狙抽过路费，然后让斜坡的xseveN用小蜜蜂给他拖延。”

    “NAVI抓了一波爆弹的timing，在烟雾还没展开就一起冲了出来，将蓝车的allu直接打残了，但allu他躲掉第一波伤害，又repeek回来了，烟雾里的电子哥直接被抽掉！”

    “紧接着allu和xseveN将自己身上的道具统统用完了，NAVI的大部队将雷火的伤害吃满了，nafany甚至直接被烧死了！”

    “这一波NAVI的进攻就要被道具给制裁吗？真的有点虎头蛇尾！”

    “S1mple丢烟灭火，救了火男一命，但几人的状态都不是非常理想，S1mple在A小的过点烟用鸟狙侦查，这个一个常规的单向烟。”

    “苏醒已经已经活动到了忍者位，双方都在不停地试探，这个位置xseveN只要不死，NAVI就不好下包，时间不多，他只要拖延足够时间，这一回合ENCE就可以拿下。”

    “allu打得有点上头了，给予为队友缓解压力，再次peek出来，可是苏醒在架枪，你为什么敢拉！大狙屠杀者，不愧是你！”

    玩机器的解说将直播间的观众情绪都调动了起来。

    在现场观赛的粉丝心情更是宛如做着过山车，一会上一会下。

    现在他们非常后悔为什么没有带着速效救心丸来现场。

    xseveN虽然作为新人选手，但他并没有那种天梯选手的坏毛病。

    他知道特定情形下，自己需要做些什么。

    现在自己的任务，就是在这个A平台斜坡，努力活下来，来让对方无法进行下包。

    火男和S1mple两人在苏醒的架枪中缓缓推进，他们要去清掉这个斜坡的xseveN，然后下包开始打防守。

    但xseveN小身位晃身看到了火男，手中的MP9迅速扫射，将残血的火男给击杀。

    S1mple鸟狙甩了一枪，打中了，可是并没有拿到击杀。

    好在苏醒赶紧冲上去补枪，将xseveN给补掉了。

    可是xseveN做到了自己应该做的。

    他的队友已经回防到位了。

    苏醒去斜坡见掉落的C4，视野里面，一个A大的CT和一个右侧警家的CT同上拉了出来。

    苏醒条件反射地将近点这个CT给秒了，但已经没有时间再还手了。

    “苏醒这波发挥已经很棒了，面对对方的双拉还强行换掉了一个，他已经足够努力了，另一方面实在是斜坡的xseveN打得太好了，xseveN完美地利用了斜坡的掩体，不仅在用MP9不停地恶心对手，还拖延到了足够的时间，让队友可以回防，xseveN打得太好了！”

