    当伊莎贝尔这颗金色的高贵灵魂飘上天空的时候，除了珍妮他们这些联军以外，几乎所有的恶魔都看到了这颗灵魂！

    恶魔拥有其他普通种族所没有的灵魂视觉，在战场上看到一颗灵魂并不算稀奇，但当这颗金色灵魂出现的那一刻，原本还在交战的恶魔们却全都疯狂了！

    不止是卡贝勒斯手下的恶魔，包括罗伊手下的那些恶魔们也是如此，所有能够飞行的恶魔们，不约而同地放下正在交战的对手，然后张开恶魔之翼，表情狰狞地朝着天空扑去。

    他们要消灭掉这颗金色的灵魂！

    这种金色的高贵灵魂，对于恶魔们来说是毒药，是无法吞噬的，但是每当看到这样的灵魂时，恶魔们却无论如何都会将其消灭掉。

    这种情况，让珍妮他们这帮联军很是懵逼，他们看不到灵魂，所以也不知道为何恶魔们像是疯了一样的扑向天空，但随后，他们就发现了一个巨大的变化。

    随着伊莎贝尔的灵魂飞起，高空中却传来了一阵若有若无的，宛如咏叹调一样的赞歌声，随后，金色的圣光开始在天空中弥漫，一个巨大的圆形镂空魔法阵，也缓缓地出现在了战场头顶上方，它正对着地面，缓缓地开始转动起来。

    “该死，天国之门！”罗伊仰着头，看到这金色的魔法阵时，顿时脸色一变。

    这个天国之门，和当初他遭遇加百列那一次是一模一样的，这样的天国之门出现在这里，很显然是为了接引那颗金色的高贵灵魂而打开的。

    这个时候，卡珊卓通过心灵讯息向罗伊汇报了伊莎贝尔死去的消息，这让罗伊瞬间就反应过来，那颗金色的灵魂是伊莎贝尔的……伊莎贝尔是什么人？她是埃拉西亚的女王，而埃拉西亚王国是天使们守护的国度，作为女王，就算伊莎贝尔的灵魂没有因为伟大的母爱而升华，她死后的灵魂也十有八九是要魂归天国的，而现在，这道门打开了……

    如果单单只是为了接引伊莎贝尔的灵魂倒也算了，罗伊最担心的，却是从天国之门里面出来一个高阶大天使之类的！

    第一次加百列出现的时候，的确让罗伊对天国之门有点阴影……

    果不其然，当恶魔们快要飞到伊莎贝尔那颗灵魂处的时候，天国之门彻底的打开了，无尽的圣光从天国之门投射而出，这圣光沐浴下来的那一刻，飞得最快的那些恶魔顿时遭殃了，他们的手都还没有摸到伊莎贝尔的灵魂呢，就被倾泻而下的圣光浇了个劈头盖脸，实力强一点的恶魔，浑身上下冒出了滋滋青烟，发出了痛楚的惨叫声，而实力弱一点的恶魔，则是直接在这圣光当中被烧成了焦炭，扭曲着化作飞灰。

    然而，即便有前车之鉴，恶魔们依然还是前扑后续地冲了上去，因为对于恶魔来说，他们从来不畏惧和圣光战斗。

    但就在这个时候，数十名双翼的天使从打开的天国之门中冲了出来，他们手中握着十字形的长剑，勇猛而无畏地迎向飞来的恶魔们，和恶魔们战在一起。

    不断从天国之门中冲出的天使，拦截了扑来的恶魔，保护着那颗徐徐上升的高贵灵魂，这样的一幕，简直看得联军士兵们目瞪口呆，他们看不到灵魂，所以也不知道到底发生了什么事情，不知道为何天国之门会突然打开，反倒是以为恶魔们突然疯了了一样飞上天空，就是为了迎击这些天使。

    不过，不得不说，天国之门以及天使们的突然出现，让联军士兵们士气大振，他们高呼着战斗的口号，趁着这个机会拼命向着胖虎和罗伊发起冲击，想要冲破阻拦，冲上山坳杀死黑暗弥赛亚。

    这样的情形，让罗伊大怒，说实话，因为之前的对手是卡贝勒斯，罗伊几乎所有的注意力都放在了这样的恶魔大君身上，对于珍妮和泽希尔所率领的联军，罗伊只是将他们当做可以利用的棋子而已，并没有给予他们过多的重视，但没想到他们现在却给罗伊造成了不少的麻烦。

    罗伊将卡贝勒斯干得肉身都没了，正处于信心爆棚的时刻，哪里会容忍联军这么一副打鸡血的模样来挑衅自己？

    只是，让罗伊没想到的是，还没等他发威给联军一点教训呢，突然之间，一阵巨大的压力出现了，很压抑，而且这种压力给人一种直面洪荒巨兽般的感觉。

    “哈哈哈哈！！！”天空中传来了一阵十分嚣张的狂笑声，罗伊抬头一看，发现竟然是拉法洛这家伙，刚才感受到的压力，就是这家伙身上所散发出来的龙威。

    它张扬着巨大的龙翼悬浮在天空中，肆意地舒展着自己身上那宛如黑曜石一般璀璨的黑色龙鳞：“成功了！我无面者拉法洛终于复活了！！”

    是的，拉法洛浑身上下已经覆盖满了坚硬无比的黑色龙鳞，血肉，皮肤，骨骼以及灵魂全都有了，这意味着它的身体已经完整，复活仪式也成功了。

    罗伊身前也适时地浮现出了一张契约的光影，那契约在半空中持续了一阵，缓缓地化作火焰消失，这表明罗伊和拉法洛签下的契约已经执行完毕。

    当初罗伊和拉法洛的协议是，拉法洛听命于他，为他战斗，相应地，罗伊要帮助拉法洛完成复活仪式。

    在这份契约当中，罗伊倒也没有玩什么手段，没有给拉法洛设下什么陷阱，只是……拉法洛复活仪式完成的时机对罗伊来说，实在不算好，因为还在战场上，战斗还没有彻底的结束，罗伊也不知道脱离了掌控之后，拉法洛这混蛋到底会站在哪一边。

    所以，他也没有急着对联军出手，而是仰着头，眯着眼睛看着半空中的拉法洛。

    而重新获得了强大的肉身之后，拉法洛的力量也上升到了一个新的高度，它成为了在场众人当中，一位新的恶魔领主级的存在！感受着身体中传来的澎湃力量感，拉法洛已经迫不及待地想要宣泄了！

    “吼！！！”拉法洛发出一声震天的龙吟声，那狂猛的声浪下，别说地面上的联军士兵了，就连天空中交战的天使和恶魔，都有数个因为声波的震荡袭击而头晕目眩地掉落下来。

    龙吟声就是宣告，下一刻拉法洛便发起了进攻，它先是一爪子抓住它附近的一条金龙，张口一嘴咬断了这条金龙的脖子，而后张开双翼从联军上方掠过，同时从口中喷出一道粗大无比的烈焰火柱，直接来了一个龙息洗地！

    复活之后，拉法洛已经摆脱了死亡气息的纠缠，重新获得了黑龙一族烈焰龙息，在这狂猛的龙息之下，凡是沾染到火焰的联军士兵，连吭都没吭一声，便被烧死了。

    联军一方此刻大乱，拉法洛像是真正的恶龙那样，转着圈地焚烧他们的士兵，珍妮虽然也组织弓箭手反击，然而精灵们的箭支射到拉法洛身上时，却纷纷被他坚硬的龙鳞所弹开，根本对它造成不了什么伤害。

    联军仅存的巨龙，这时候也朝着拉法洛扑去，但是在拉法洛面前，这些巨龙却纷纷折翼而坠，它们的爪子在拉法洛身上，最多只是留下痕迹，但拉法洛的反击，却让它们龙血飞溅，一个接一个地败下阵来。

    这样碾压般的屠杀快感，让拉法洛得意非凡，在解决了所有的巨龙之后，它再次俯冲向地面，这一次它不但攻击联军，连卡贝勒斯的恶魔，以及一些胆敢冲上来的天使，它也一并照顾进去了。

    只是，这家伙可能有点忘乎所以了，从高空倾泻而下的龙息，因为攻击范围巨大，眼看着就要将罗伊和胖虎也包含进去了。

    罗伊此时漂浮在半空中看着拉法洛，等到龙息快要喷到他的时候，他冷冷地说了一句：“拉法洛，你想干什么？”

    声音不大，但是听在拉法洛的耳朵里，却让它浑身一个激灵，下意识地立马就闭上了它那张巨大的龙嘴，止住了龙息。

    “该死！”等到重新反应过来之后，拉法洛有点羞恼，它也不知道自己是怎么搞的，竟然会对罗伊的话语产生了恐惧的心理，这样的反应让它很是恼羞成怒，它在高空中与罗伊遥遥相对，吼道：“欧西里斯！你怎么还敢用这样的语气和我说话！？”

    “怎么？是你飘了，还是觉得我拿不动刀了？”罗伊才不惯这家伙的脾气，狞笑着召出了霜之哀伤，道：“连卡贝勒斯都被干死了，你觉得你在我手底下有能坚持多久？”

    没错，就是这么豪横！对于罗伊来说，只有有灭龙魔法在手，拉法洛这货就算成为了恶魔领主，他也一样能揍这家伙，甚至于，比揍卡贝勒斯还要容易一些……

    明明还没有成为真正的恶魔领主，但罗伊就是有这样的底气，因为他所有的能力，都是由系统制造的，超越常规的能力，或许单纯的比拼魔力和力量，他比不上恶魔领主，但是要说搞死他们，罗伊还是有办法的，这毕竟不是游戏，等级低的就一定打不赢等级高。

    他算是一只……非主流的恶魔吧……

    而拉法洛呢？这家伙算是一只……巴浦洛夫的黑龙，前段时间被罗伊接连教训过几次，已经弄出心理阴影和条件反射了，哪怕现在力量提升了，它对于罗伊的畏惧却还是没有改变，现在被罗伊放话那么一恐吓，这家伙立刻遵从了本心。

    “哼，不和你计较，我去干那帮精灵和法师去……”拉法洛在半空中强行扭过身子，就想要掉头。

    然而，就在这个时候，天空中一道光芒射来，直接撞在了拉法洛的身体上，霎时间，拉法洛的身体便泛起了一圈奇异的微光。

    那是卡贝勒斯的……灵魂！罗伊估计得没有错，卡贝勒斯这家伙，选择了夺舍身体。

    让罗伊没有想到的是，卡贝勒斯最终并没有选择茱莉尔，而是选择了拉法洛，或许是因为他的灵魂刚赶到这边战场，就发现了拉法洛这个刚完成了复活仪式，拥有了恶魔领主力量的家伙吧，这对于卡贝勒斯来说，是再合适不过的人选了……

    只是，如果卡贝勒斯能够再观察一下的话，或许他就不会这么莽撞了，因为看到这一幕的罗伊，脸上已经露出了微笑，而身后的尾巴上面，也已经遍布了龙鳞。

    灭龙魔法，准备发动……

