    两大家族的千金小姐，在互相暼了对方一眼后，就各自朝前，向着一楼大厅走去。

    还有半个小时，今天的重量级原石拍卖会就要开始了。

    一共会有十块原石参与拍卖，据说其中有一块原石，已经被玉器鉴定大师姜鹏看过，会出难得一见的帝王绿。

    这块超级帝王绿，楚倩芸是势在必得，而赵嫣然也是铁了心要拿下。

    见两个美女扭着腰走进了大楼里，陆辰忍不住多看了两眼。

    啧啧，身材真棒！

    比前女友韩莹莹，不知道要漂亮妩媚多少倍！

    陆辰还在意犹未尽砸吧嘴时，突然闻到了一股淡淡的女人香传来。

    他回头一看，老板王琳已经凑到了他的跟前。

    “好看吗？”

    王琳正在用一股怪怪的眼神，盯着陆辰看。

    “不错哟！”

    陆辰笑着回答道。

    “陆辰，你怎么知道，刚才那块料子能出帝王绿？”

    “这个嘛！”

    陆辰当然不能告诉王琳，说他拥有了透视天眼，可以看穿一切。

    别说是这些石头疙瘩，就连王琳的蕾丝胸衣，甚至她的高耸雪峰，都已经被他一览无余，不然就凭王琳的泼辣劲，估计能找块砖头把他给废了。

    “琳姐啊，我是走了狗屎运，我猜的！”

    王琳绝对不信！

    猜的？就那么随便一猜，就中了个最好的帝王绿？你蒙谁呢？

    看着陆辰手中紧紧包裹的帝王绿翡翠，王琳这会儿真的很心痛。

    这块料子，本来是她的，现在却被陆辰给买了去。

    而他只花了半个月的工资，却换来了超过几百倍几千倍的收益。

    心痛啊！

    王琳毕竟也见惯了大风大浪，她已经有了打算，一定要从陆辰嘴里问一问，这小子到底用了什么特别的招数。

    陆辰已经不敢再和王琳对视了，怕自己突然再开启透视能力，见到王琳的白花花，他会直接再喷出几碗血来。

    他只好假装卖力地干活。

    见陆辰有意躲她，王琳反而继续上杆子往陆辰跟前凑。

    “陆辰，走，我们去原石拍卖会现场？”

    王琳连生意都不做了，她招呼隔壁店的老光棍梁松，替她照看一下店，然后直接拉起陆辰的手，朝着一楼大厅走了过去。

    她想通过这次原石拍卖会，亲眼看一看陆辰，究竟使的什么通天的本事！

    如果陆辰能再次判断准确，那她王琳，可真的捡到宝了！

    陆辰可没有怎么接触过女人的手，除了前女友韩莹莹，这可是第二个没有血缘关系的女人，拉他的手了。

    陆辰只感觉软软的，他一时把持不住，竟然反过来在王琳的手上，来回摩挲了两下。

    王琳没想到，陆辰竟然敢反手摸她，她马上扭头，朝着陆辰瞪了一下。

    陆辰马上打了个激灵，然后手就僵在那里，不敢再来回动了。

    两个人拉着手，走到原石交易大厅门口，王琳才一把甩开了陆辰。

    大厅门口站着两个保安，见王琳和陆辰要进去，其中一个保安马上伸手拦住了他们。

    “站住，今天的原石拍卖会很重要，没有邀请券，任何人不能进！”

    非常打脸的是，这个保安话音刚落地，王琳就把邀请券伸到了保安的面前。

    “能进吗？”王琳皱眉问道。

    见到邀请券，并且是真的，两个保安马上就陪着笑脸让进去。

    王琳在原石交易市场做了那么多年的生意，她的人脉圈很广，弄一张邀请券，完全不是问题。

    可是她还是低估了两个保安的破坏力，王琳前脚刚迈进去，后脚保安就把陆辰给拦住了。

    “请出示邀请券，每人一张！”

    陆辰当然没有邀请券，而王琳也只有一张。

    “大哥，通融一下吧，让我进去瞧瞧，马上就出来！”陆辰一边说着，一边陪着笑脸。

    却没想到，两个保安很冷漠，压根就不搭理他。

    就在陆辰没有邀请券，将要被拒之门外时，一个身着旗袍的美女，从大厅里走了出来。

    这个美女，就是刚才和楚倩芸互相叫价，要买陆辰手中那块翡翠原石的赵嫣然。

    “怎么，他是我的朋友，是我邀请他来的，你们还要继续阻拦？”

    赵嫣然走过来，看着两个保安冷冰冰地道。

    “不敢不敢，既然他是赵小姐的朋友，那就是我们最尊贵的客人，快请进！”

    两个保安知道，碧海珠宝集团赵家绝对不能惹，所以马上谄媚着让陆辰进去。

    陆辰进了大厅，又瞅了赵嫣然一眼，近距离看赵家小姐，才知道什么是真正的美女。

    如果楚倩芸是西施，那赵嫣然绝对就是貂蝉。

    两个大美女，真是一个比一个漂亮，一个比一个水灵，而且赵嫣然看起来，似乎比楚倩芸更温柔可人一些。

    “认识一下，我叫赵嫣然，是碧海珠宝集团的销售副总！”

    赵嫣然说着，直接把白皙的玉手伸了过来。

    “陆辰，翡翠原石市场一名小小的搬运工！”

    见赵嫣然朝他伸手，陆辰只好和赵嫣然握了握手。

    这一握，才发现赵嫣然的手，竟然比王琳的还要细腻滑溜。

    人家毕竟是豪门千金大小姐，陆辰当然不敢太放肆，他马上就松开了手。

    “以后有人找你麻烦，你就说是碧海集团赵嫣然的朋友，没人敢难为你！”赵嫣然带着迷人的微笑说道。

    “好说好说！”看到绝世美女，陆辰竟然不知道说什么好了。

    “好，那就不打扰了！”

    赵嫣然说着，直接转身回到了交易大厅里。

    赵家小姐很聪明，她知道，陆辰能从一块近乎废弃的原石中，看出里面蕴藏着帝王绿翡翠，他一定有过人的本事。

    所以她才有心结交。

    刚才看到陆辰被拦在门外，她马上就出来替陆辰解围了。

    原石拍卖会马上就要开始了，大厅里已经聚集了不少的人。

    今天来的，大多都是江阳市上流社会的风云人物。

    这些豪门巨富，都不想错过这次的原石拍卖，都想把好料子给买回去，至于钱，那根本不是问题。

    陆辰和王琳两个人，先找了个位置坐了下来，静静等待拍卖会开始。

    此刻。

    十块将要被拍卖的翡翠原石，正一字排开地摆放在高台上，供人观摩。

    有不少人，正拿着手电筒等各式先进装备，在这些翡翠原石上看来看去，希望能慧眼识真，挑中一块上等的翡翠极品。

