    可是，小妖狐想要对付巨熊，那根本就是不可能的事情。

    毕竟别看它现在这个模样很像是一副战意盎然的样子，可实际上，只要巨熊稍微碰触到它一下，它就会直接倒地不起。

    “看在你如此护母的份上，我就勉为其难的帮你一把把。”

    这会儿，傲凡看着眼前呈现出来的这一幕景象，嘴角勾勒起一抹淡淡的笑容，旋即身形一闪，便是出现在了巨熊的身前，拦住了它的去路。

    突如其来冒出的一个人类，让小妖狐和巨熊都是怔住了。

    它们是怎么都没有想到，会有一个人类突然冒了出来，这让它们都是变的警惕起来。

    尤其是巨熊，他觉得这个人类是要来抢夺他的猎物的，所以，当下就瞪大了双眼，冲着傲凡怒吼一声，就张开巨大的熊掌，朝着傲凡挥舞而去。

    熊掌挥舞出去的速度之快，掀起了一阵猛烈的劲风，发出了“呜呜呜”的声响，简直就像是一群恶鬼扑面而来似的，要将傲凡撕裂成碎片。

    看着挥舞而来的熊掌，傲凡的脸庞上浮现出了淡淡的笑容，紧接着他的双眸中便是绽放出了炽盛的光芒，旋即他便是微微抬起自己的手掌，五指一握，心头微微一动，便是催动了体内的身法阵。

    “鲸吞！”

    “轰隆！”

    当下，傲凡的拳头就吸收着滚滚圣气，而后就朝着前方的熊掌悍然轰出！一声巨响就这样在密林之中响彻开来，宛若是一枚炸弹被拉开了保险一样，而后一股凶猛无匹的力量在傲凡的拳头之中如同洪流一样爆发开来，直接贯穿了整头巨熊，让他整个身躯就开出了一个血窟窿，最终在巨熊的双目惊愕之色之中，只听到“怦”的一声，整个身躯就四分五裂，爆炸开来，变成无数血块碎肉，溅洒四方。

    将这一头巨熊给解决掉之后，傲凡便是轻轻拍了拍双手，旋即他便是转过身，看向了眼前的这一头小妖狐。

    小妖狐也是怎么都没有想到，这个突然出现的人类男子的实力怎么强悍，不过是一拳就把这头巨熊给打爆了。

    眼下见到他已经是看向了自己，小妖狐便是狰狞龇牙起来，表现出了一副非常凶狠的样子，眸子里充满了警惕之色。

    当然了，小妖狐的这个样子，也不过就只是可以吓唬吓唬那些脑子还没有发育完全的低等妖兽了。

    当下，傲凡看着小妖狐，淡淡一笑，旋即就抬起自己的手掌，心头一动，顿时就有着一道光芒绽放开来，紧接着有着一枚晶莹剔透的丹药浮现而出，然后就朝着小妖狐那边丢了过去。

    小妖狐被这一枚丹药吓得连连后退了两步，看着傲凡，龇牙低吼着。

    傲凡见状，倒也是没有在意小妖狐这样的行为举止，毕竟换成是他的话，估摸着也是差不多的行为。

    当下，傲凡便是张开嘴巴，轻声说道：“这是一枚疗伤的丹药，你把它吃下去，你可以很快就回复过来，刚刚动静那么大，你最好吃完赶紧离开，不然的话，还会有人盯上你的。”

    说完这话，傲凡转身便是准备离开。

    听到傲凡的话语，小妖狐也是迟疑了一下，因为它看得出来，这个人类的眼中充满了真诚的目光，并不像是在欺骗自己的样子，这一点，小妖狐心里头还是能够感应得到。

    所以，它在犹豫了一下后，它就抓起地上的那一枚丹药，将其吞了进去。

    至于傲凡，虽然转过身了，但是他走出去的步伐很是缓慢，因为他正将自身的灵魂之力扩散而出，覆盖在了小妖狐的身上，是想要看看它到底会不会吃下这一枚丹药。

    眼下见小妖狐已经是吃下了这一枚丹药，而且身上也是在一瞬间绽放出了耀眼的光芒，让它身体上的诸多伤口都是痊愈了起来，这让傲凡稍微松了一口气，紧接着就微笑着收回了自身的灵魂之力，准备离开。

    毕竟傲凡只不过是随手帮忙而已，并没有打算将它强留在自己的身边，没有必要。

    在这个世界上，总得要留下一些善念，兴许日后回出现一些福报呢？

    不过，就在傲凡准备离开的时候，却是突然感觉到自己的裤子好像被什么东西拽住了一样。

    傲凡低下头一看，却是发现拽住自己裤子的不是别物，正是那小妖狐。

    却见小妖狐抱着自己的大.腿，睁着灵动的双眸，有着哀求之色在流露。

    看到小妖狐如此灵动的眼神，老实说，傲凡也是有一些受不了。

    当下，傲凡就蹲下身子，对着小妖狐问道：“你留下我，是想要让我干什么呢？”

    小妖狐指了指自己的母亲，似乎是希望傲凡也可以救它。

    傲凡自然是明白了小妖狐的意思，他微微抬起头，看向了不远处的妖狐母亲尸体，微微皱了皱眉毛，口中发出了一声轻叹，对着小妖狐轻轻地摇了摇头，开口说道：“真的是很抱歉，你母亲我无能为力，毕竟它已经是离开这个人世间了，所以我就算是大罗金仙，也很难将它给救回来。”

    虽然小妖狐这么小，但是它一看就是高等妖兽，有着很高的灵性，所以傲凡说什么，它肯定都是会明白的。

    所以，如果傲凡直接说的话，小妖狐必定是会知道的，当然了，这样对于小妖狐来说，是一个非常残忍的事情。

    但是，残忍归残忍，可是总不能一直生活在梦里，早点知道现实，早点才可以重新振作起来，面对这个残酷的现实，让自己成长起来。

    只是，这个真相太过于残忍了，一下子好像都打击得小妖狐不知道要怎么回应才行，当下它的双目都是变的迷茫了起来，最终直接“啪嗒”一声，它的身体就倒在了地上，直接昏迷了过去。

    “什么情况啊这是？

    要碰瓷吗？”

    看到小妖狐昏迷晕倒过去，这让傲凡整个人都傻了，下意识地说出了这么一句话。

    

