    慕北锦看向萨仁，萨仁哭喊起来：“殿下，我一直心里都有你，我愿意为你去死！”

    “你想说只是没有机会吗？今日就是大好机会，萨仁姑娘死得其所，东宫便会安然无恙！”夏桑榆无情说道！

    甄怡作为此事的主角，一直在掉泪，他对慕北锦失望！

    萨仁似乎想通了似得，“殿下，西越王妃说的对，今日我该去了，这些年我为你带来了太多麻烦！也让你为难！证据确凿，我罪有应得！”

    慕北锦红了眼睛：“这些年的情分，我是不舍！曾经劝你多少次一定要安分守己，待日后我会给你最好最合适的身份！可是你却一直没等住！”

    “谢殿下，体恤，殿下曾经说过，等你登上皇位，就杀了甄怡，让我做皇后，阿夜就是我的儿子，可是萨仁等不到了·····只要殿下爱过萨仁就足够了！”

    众人惊骇！

    甄怡顿时哭着跑了出去！

    萨仁好狠，临死之前还是摆了慕北锦一道！

    慕北锦都没想到，“你怎么能？你·····”

    程妃终究是没有坐住，她的儿子日后即位，少不了甄家和陆家支持，陆家和程家两家亲事眼见着都快促成了，这会子这丧心病狂的贱人竟然出卖她的儿子，她上前来不管不顾给了萨仁一个大嘴巴子，又给了萨仁心窝子一脚，“你这贱人，临死还还要陷害阿锦，阿锦对你还不够好吗吗？贱人！”

    柳慧被气的站不稳，“你·····太子·······你要杀了阿怡？你竟然打算杀了阿怡？你打算过河拆桥？寒心哪，圣上，真是令人寒心哪！这样的人怎么配做太子，怎么配继承皇位？圣上，还请你一定三思！臣妇要去看女儿了，今日一定带女儿回家，带走阿夜！”

    柳慧被柳贞扶着出了大殿。

    甄士隐也是气的不轻：“陆相，甄某劝你一句，和程家的婚事还是作罢！太过分了，太过分了·····我家阿逸成亲前是多少男子求亲对象，程妃娘娘看中阿怡，圣上也是喜欢她，才下了圣旨!太子一直不大愿意，看来是真的，一直忽冷忽热，微臣还劝阿怡要有耐心，感情要慢慢培养，今日看来全都是甄家一厢情愿罢了！微臣告退！”

    甄士隐也气匆匆走了！

    皇帝又差点呕出一口血来，“孽障啊，孽障啊·····朕戎马一生，兢兢业业，生养的儿子没有一个省心的，堂堂太子竟然是要毁在一个北原女子手上！”

    慕北锦脸色铁青，因为萨仁一句话他顿时众叛亲离！

    他猛然拔出侍卫的剑，直插萨仁心脏，“你该死！”

    萨仁捂着胸口，冷笑，笑的阴森可怖：“我死了也是要拉你做垫背的！慕北锦，我跟着你什么都得不到，还要忍气吞声，我死了也不会让你过的如意·····哈哈·····慕北锦来生再见！”

    如有来生，她一定要投胎到好人家，如有来生，她再也不做女子······

    很快，萨仁死在血泊里，慕无城被人护着离开，夏桑榆被慕北辰遮挡，“血腥，勿看！”

    慕北锦面无生机，踉踉跄跄趟过血污，渐渐出了大殿。

    程妃叫了几声：“阿锦····阿锦·····”

    禁卫军很快收拾了尸体，內侍清理血污，重新香薰，大殿恢复如初。

    夏桑榆一路都没有说话，慕北辰问了一句：“三哥真的说过那样的话？”

    “他没有明确说过，但是利用甄家的心情那是肯定有的，一开始他的确不喜欢怡姐姐，他忽冷忽热，但是后来还是娶了·····萨仁无法生育是事实，所以他格外重视这个孩子。但是萨仁做了那样荒唐事情之后，他还能谅解包庇，看来他是真爱萨仁无疑·····只是可怜了怡姐姐，我要去甄府瞧她的！她可能很长一段日子都要在甄府度过了······”

    慕北辰轻抚夏桑榆披着的秀发：“大殿之上，你揭露了三哥的真实想法，他怕是会有心结！”

    “父皇是有意培养银王，太子殿下哪有不知道的！迟早他都要与你生出嫌隙的！你们兄弟之间，永远都不可能无法平衡！”

    慕北辰被几个兄弟客气相待，那也是因为母北辰如今身体不合适，对他们来说就是毫无威胁而已！

    慕北辰忍不住叹气：“我陪你同去甄府！”

    “好！”

    甄府离辰王府距离不算远，但也有些距离！

    柳贞也在甄府里劝着，夏桑榆和慕北辰走到院子里，下人们就道：“娘娘自打从宫里回来，连皇长孙都不肯见，水也不喝一口，话也不说一句的！”

    夏桑榆知道甄怡对慕北锦用情至深，是真心真意对待的！

    今日听到的话应该就像轻易阿霹雳一样，打击很重！

    慕北辰与甄士隐说话去了，夏桑榆直奔甄怡出嫁前住过的院子，但是甄怡就是不肯出来！

    夏桑榆径直进去了，甄怡呵斥：“谁也不许进来！谁也不要劝我！”

    夏桑榆温声道：“怡姐姐，是我，你也不肯见吗？”

    “不想见！阿美，今日我不想见你，还请见谅！”

    “我知道你心情不好，换做是谁，这个时候都不会好受，以往要如何，你还是要想一想的！”

    “我打算剃度出家，阿夜交给他便是！从此与他一刀两断！井水不犯河水！”甄怡说了狠话!

    “好，怡姐姐说得好！那样的人的确不值得原谅！姐姐现在打人、骂人都是合情合理！只要姐姐不往死胡同里去便好！”甄怡是属于刚烈女子，若是想不开，会要命的！

    “怎么，你怕我死？”

    “对，我担心怡姐姐想不开！为了那种人着实不值得！”

    “可是，阿美为什么要揭穿他?杀了萨仁便是，为何还要揭他的真面目，我着实丢脸！”

    “最后，是他一刀杀了萨仁！因为萨仁让他众叛亲离！”夏桑榆沉痛提醒！

    一心护着的女子，慕北锦竟然下得了手？

    “他日后也会杀了我的！”

    还真不愧是老皇帝的儿子呢！

    甄怡已经起了不信任之心，日后怕是很难再矫正过来！

    她与慕北锦的这场夫妻缘分怕是难以再维持！

