    第一千二百零八章

    “高大人，恭喜！这次陛下对你真的相当满意，近十数年来，大唐那么多帝国大将，能封国公的，恐怕就只有你了！”

    一旁，边令诚收了圣旨，也是满脸笑容，大步走过去恭贺道：

    “另外，列位将军，这几次战争连连大捷，大大提振我大唐的国威，兵部和吏部那里已经拟定了对各位的封赏，相信要不了多久，兵部就会把对各位的封赏文书送过来了。”

    朝廷有朝廷的规矩，像高仙芝、程千里、封常清以及对这些重臣的封赏，是由圣皇直接裁定，在圣旨上拟定，宣告天下，而其他的将领，则由兵部拟定就可以了。

    “多谢大人！”

    高仙芝低着头道，恭恭敬敬的行了一礼，同时双手摊开，从边令诚手上接过了圣旨。几番大战，荣耀加身，居然封了国公，这是高仙芝万万没有想到的，不过很快，高仙芝就平静了下来。

    “边大人，请恕仙芝斗胆，同是封赏，为什么王冲王都护的赏赐迟迟没有下来？”

    高仙芝抬起头问道。

    嗡，高仙芝声音一落，整个会客厅内突然一片寂静，所有人的目光纷纷望向边令诚和王冲。

    单论功劳，王冲才是真正的第一功臣，如果不是他，高仙芝以及安西都护军早已战死在怛罗斯。而且连番的大战，不管是怛罗斯还是呼罗珊，王冲才是真正的指挥，要论功劳，王冲恐怕要比高仙芝大得多。

    “哈哈哈，看你们紧张的，少年侯可是大唐新晋的少年战神，陛下对侯爷也是宠信有加，这次立下这么大的功力，圣上和朝廷又岂会不知道？只是少年侯这次立下的功劳太大，击杀大食战神屈底波，歼灭大食百万精锐，这功劳真是顶了天去了。朝堂上的重臣以及兵部、吏部，还有宰相大人和圣上那里都在头疼，该怎么给侯爷封赏，现在朝堂上的争议可是相当激烈，一时半会对侯爷的封赏可没那么快出来，不过再有一个多月，应该也差不多了。”

    边令诚一脸微笑道，这次却是真心实意，不带半分的虚假。

    他是真的怕了王冲，王冲不但身世显赫，受到圣皇的宠信，而且居然还和他的顶头上司高力士高公公交往甚密。他可以在高仙芝面前颐指气使，拿捏住他的把柄，但是却不敢在王冲面前也这么干。

    听到边令诚的话，周围众人立即长长舒了一口气。

    “侯爷，恭喜了。”

    封常清突然走了出来，在王冲面前恭恭敬敬的行了一礼：

    “侯爷这次劳苦功高，连我家大人都能官封齐国公，侯爷是这次战争真正的第一功臣，相信朝廷和圣上对侯爷的封赏只会更加的丰厚。”

    大厅里，安西众将也是纷纷点头。封常清说的没错，以高仙芝安西大都护的身份都封赏到了齐国公，朝廷和圣上对王冲的封赏只会更加的隆厚。

    “恭喜大人，贺喜大人，封大人说的不错，朝廷一定会对大人重重封赏的。”

    众人纷纷由衷道。每一个人都在替王冲真心的感到高兴，在付出这么大努力和牺牲后，一切终于有了回报，这也是王冲应得的。

    王冲只是淡淡一笑，封官赏爵从来都不是他所在意的，战胜大食，获得怛罗斯和呼罗珊的胜利，这才是他所真正在意的。

    “边大人，一路奔波，你一定也已经累了，不如下去休息休息吧。元庆，带边大人下去，好生照料。”

    高仙芝摆了摆手，吩咐道。

    “是，大人！”

    席元庆应了一声，连忙回道。

    “那就有劳大人了。”

    边令诚连忙道。王冲不开口不说话，边令诚也拿捏不住他的想法，王冲他淡定的笑容，看在边令诚的眼中，心中立即阵阵发憷，七上八下，哪里还敢留在这里。

    “千里，你也下去吧。”

    高仙芝盯着程千里和其他的安西都护军将领，接着道。

    只不过片刻的时间，整个会议厅就只剩下高仙芝、封常清和王冲三人，高仙芝这才望向王冲道：

    “王冲，现在只剩下我们三个人了，你是有什么想说的吗？”

    从刚刚开始，高仙芝就注意到王冲好像有什么要跟自己说的样子，这也是自己特意支开其他人的原因。顿了顿，高仙芝接着道：

    “王冲，你可能不知道，边公公他……”

    “他找你要多少钱？”

    高仙芝话还没有说完，就被王冲打断了。高仙芝和封常清愕然，抬起头来，看到王冲目光深邃，正紧紧盯着自己，似乎洞穿了自己心中所有的秘密和想法。

    大厅里，一下子就陷入了极度诡异的寂静。两人谁都没有想到，王冲会开口说出这番话来，高仙芝和边令诚的事情一直都是秘密，知道的人根本没有几个。

    “你是怎么知道的？”

    高仙芝沉声道。

    “天下没有不透风的墙，只要有心查，总能查到蛛丝马迹，大人的晋升之路和那个边令诚脱不了关系。”

    王冲平淡道。

    大厅里，两人沉默，久久不语。

    “唉！”

    良久，高仙芝仰头，突然长长一声叹息：

    “既然王大人已经知道，那我就不隐瞒了。当年年少，意气用事，就干了这么一件错事，此后十多年间一直受此掣肘，永远也摆脱不掉。”

    想起往事，高仙芝和封常清唏嘘不已。

    没有人年轻不犯错的，高仙芝也年轻过，同样也有冲动的时候。高仙芝自负武技了得，兵法韬略远超同辈，但是在田仁琬和夫蒙灵察座下先后任职那么久，即便立下功劳，始终不得重任。不得已，年轻时的高仙芝才使出那一招，不过，虽然坐上了安西大都护的位置，但也遗留下来无穷的后果。

    “石国之战，边令诚要了多少钱？”

    王冲负手而立，直接开门见山道。

    “黄金六百万两！”

    一个声音在耳边响起，却是一旁的封常清开口了。

    “嗡！”

    听到这个数字，即便是王冲也忍不住眼皮一跳。怛罗斯之战，他向朝廷请求支援，户部一共也就拨了一千万两黄金给他，而且还迟疑了好久。

    而石国一战，边令诚一次就索取了六百万两黄金，几乎快要接近王冲参加怛罗斯之战的军费，而要知道，王冲用那些钱，可是雇佣了将近十万的大军。

    “那这一次呢？”

    王冲接着道。

    高仙芝沉默不语，久久没有说话。还是一旁的封常清再次回答：

    “黄金八千万两！”

    “混账！”

    听到这个数字，哪怕王冲早有准备，也忍不住眼皮一跳，陡然变了脸色。八千万两，这可是黄金，王冲和高仙芝从大食帝国那里敲诈了十九亿两黄金，边令诚明显是知道了消息，所以开口就是八千万两。从六百万两到八千万两，胃口何止暴增了十倍，照这种情况下去，别说是高仙芝了，哪怕是王冲都满足不了这种索取。

    胃口一次比一次大，照这样下去，十九亿两黄金全部送给边令诚都不够，而只要满足不了边令诚的胃口，恐怕马上就是翻脸相向。

    “这个混蛋，好大的胆子！他真的以为我们从大食那里敲来的钱是他的私产吗！”

    王冲少有震怒，但是听到边令诚的胃口，也忍不住勃然大怒：

    “如果知道他这么贪婪，我刚刚就杀了他！”

    “王冲，不可！”

    高仙芝和封常清听到这番话，大为失色。

    “边令诚是监门将军，而且他是圣上派来的使者，杀了他就等于藐视圣皇。”

    “八千万两也仅仅只是他说说而已，并没有确凿的证据，贸然杀了一个皇门总管，只怕对都护和整个王家都极为不利。现在强敌在侧，万万不可因为这种小人乱了方寸。”

    两人连忙劝道。

    王冲没有说话，只是眼中的怒火更胜了，他终于明白，高仙芝和封常清为什么要请他过去了。不过就连两人，恐怕事先都没有料到，王冲对他们和边令诚之间的关系，比他们想象中还要知道的多得多。

    “这件事情就交给我来处理，一个太监，假借皇命，真是好大的胆子！”

    王冲目中喷火道。

    “王冲，此事万万不可！”

    高仙芝和封常清急的脸色都变了。

    “两位大人，你们放心，我不会干掉他的，对付这种宦官，我自有办法！”

    王冲扫了两人一眼，一脸平静道。虽然心中阵阵怒火，但是王冲还没有失去理智，对付边令诚这样的宦官，根本用不着蛮力，像这样贪婪的人，而且做了多年的监门将军，以他的胃口，索取的对象绝对不止一个高仙芝。

    在高仙芝之前和之后，必定还有其他的受害者。

    天下没有不透风的墙，只要抓到他的破绽，边令诚就算有再大的能耐，也逃不过他的手掌心。

    高仙芝和封常清看着王冲，见他不像是要莽撞行事，立即冲出去干掉边令诚的样子，终于微微松了一口气。

    从会议厅出来，王冲很快招来了张雀，另外，又一封信笺寄给了远在西域的杨氏一族杨洪昌。杨氏一族在西域盘桓多年，枝叶茂盛，如果说边令诚有什么把柄，那么找杨氏一族打探，绝对是最合适不过。

    除了西域，王冲还给远在京师的宋王以及杨钊去了一封信。

