
    第1349章镇！

    星光璀璨，笼罩在一起，如一汪星辰之海，浩瀚澎湃，充斥着无与伦比的造化。

    诸帝在其中吸纳星光，觉得自身修为急速暴增，在帝路之上，再进一步，省去了不知道多少苦功。

    尤其是血帝与东天书，阴天楼三人，他们距离大帝第二步已经不远了，觉得在这里，有望踏过去。

    一旦如此，在这天下，能撼动他们的将是极少极少。

    唯独苏浩暗中摇头，星辰大帝谋划的精致入微，这些家伙很快就会知道，此地不是看到的那么简单。

    大帝既然是逆命家族，又如何会去帮助他们？

    他们会为自己的贪婪，付出代价，得到的越多，代价越大！

    转身，苏浩向着星辰海走去，此地没必要久留，他要的东西已经拿到了手中，想要知道的也在脑海内。

    不过，苏浩的移动，受到所有人的关注，尤其是血帝，他对苏浩杀心很大，当即一闪而来。

    浩瀚的威压，从他体内腾出，苏浩如被万重山峰压制，在无法移动一分。

    “小子，替我们打开造化地，自身却无法得到一丝好处，是不是很憋屈，很无奈？”血帝冷笑。

    此地为苏浩找到，也是他打开了通道，让得众人得到了造化，而他自己一无所获。

    按照血帝所想，此时苏浩心中已经是憋屈到了极限，怕是有股生不如死的感觉吧？

    反正这些事如果放在他身上，他自我感觉，难以忍受，会被气炸的。

    “身为帝者，你竟然能问出这样的话，实在是让我刮目相看。”苏浩声音之中，带着浓浓揶揄。

    到了现在，竟然还蒙在鼓中，难道你就没有一丝怀疑，这造化得到的是否太容易了？

    “哼，到了现在，你还敢在我面前嚣张？”血帝丝毫不在意，而是越发的得意起来“罪孽之身，在死前能为我等效劳，是你的荣幸，毕竟我等皆是大帝，这天下想要靠近我们的人，不计其数。”

    “昔日我曾闻，血楼之主，一代杀帝，让得天下闻风丧胆，今日一见，只有四个字。”苏浩看着他一笑。

    “哦，哪四个字？”血帝眯起眼睛。

    “不过如此！”

    苏浩一字一顿。

    “你找死！”

    星辰之光在炸裂，血帝震怒，杀气澎湃，这小子真的是越发的嚣张了，真以为不敢杀他了？

    “如今我等需要的已经得到，你还有何用？”他大声呵斥，余光扫视四周，那些人果然没有动。

    杀不杀苏浩，他们已经不再关心，事实上，哪怕是血帝不出手，他们也不会留下苏浩的。

    毕竟，他乃是逆命家族之人。

    天下容不得他。

    东天书乃是天道盟之主，对苏浩更是记挂的很，还走出来，直言道“罪孽的确该杀。”

    血帝笑的森冷无比“看到了吗，他们丢希望你死！”

    “看来我对你还高看了，不是不过如此，而是愚昧无知！”苏浩声音也带着一丝冷意，眼神之中，充斥着轻蔑。

    “杀！”

    血帝大喝。

    但在他之前，苏浩却是先一步出手了，手掌带着他所有的法力，狠狠的呼啸了出去。

    这让人嗤笑连连，在大帝面前，他竟然还敢出手，真不知道，脑残到了什么程度。

    你与帝是一个级别的吗？

    在大帝面前，还好意思出手，到底是谁愚昧无知？

    血帝也是如此，甚至为此还收起了自己的法力，他觉得让苏浩出手，将自己震死，会更加的好玩。

    他背负双手，不仅没有躲避，反而是朝着苏浩玩味一笑，那眼神明明是在告诉他，来打我啊？

    打得到吗？

    而下一刻，他的笑容便是僵硬了，甚至是愣在了当场。

    不仅是他，其余大帝，准帝高手，全部懵逼了。

    苏浩的手掌，毫无阻碍的出现在了血帝的脸庞之上，甚至还留在了五道印记。

    声音刺耳无比。

    这让所有人都懵的不要不要的，毕竟，那可是一位大帝，哪怕是不出手，护体帝气也足以阻止任何攻伐。

    在他们想象之中，苏浩一巴掌下去，会震碎自己的手掌，甚至是光波反弹，足以炸裂他全部。

    而现在见到的，和他们所想的完全是大相径庭，苏浩一巴掌，实实在在的落在了血帝的脸庞之上。

    一位大帝，天下极巅者，竟然被一个年轻人抽了一个大嘴巴，可想而知，他的怒火将会何等暴烈？

    事实上，下一刻，血帝已经是嘶吼了起来，也不知道多少年，他没有被人打过了，何况还是打脸。

    而且，还是一个年轻人，罪孽之身。

    这让他的怒火呼啸，足以焚灭四海八荒。

    “你，找，死……”他一字一顿，声音森冷无比，咬牙切齿的样子，如要将苏浩千刀万剐。

    但在他声音落下的刹那，苏浩却是再次抬起手，啪的一声脆响，清晰的在现场炸开来。

    他的手掌，再度落在了大帝的脸庞之上。

    并且，比之第一次，声音更为的刺耳。

    这让人身形猛地一颤。

    按理说，血帝吃了一次亏，第二次绝对不会再犯这么低级的错误，怎么会还被苏浩打中？

    “不对。”忽然，天道盟之主东天书脸色大变，快速运转自己的法，却是骇然的发现，身上的法力，竟然被镇压了下去。

    是那些星光！

    下一刻，那些人全部有所感觉，急速运转法决，却是难以调动起多少力量，帝威全部被镇压了。

    那些他们视之为大造化的星光，竟然是一种镇压手段，星辰大帝的法与道，作用在他们身上。

    到这一刻，他们也是彻底明白了，为何血帝会如此不堪。

    “现在知道了？”苏浩声音冷漠无比，甩手再次一个大嘴巴，大帝都被他抽飞了出去。

    但这不是结束，接下来，他急速上前，血帝被按着打，发出凄厉的惨嚎，现在他才知道，什么是憋屈，什么是生不如死。

    甚至，最后被苏浩一脚踩在脸上，在他那傲慢的脸庞上，狠狠的蹂躏。

    这一幕若是传出去，天下震惊，不知道要多少人惊骇欲绝，一位大帝，被人掌掴，踩着脸庞羞辱。
