    欧阳三脸色越来越难看，看来，封林所说的都是真的。

    自己父亲和大哥，已经被澹台家的人杀了。

    不由得，欧阳三双腿发软，倒在身后的沙发上。

    虽说大成境界，在外界看来，已经是高手。

    但，这种从顶级大家族，摔下来的落差，想必只有当事人会懂。

    “澹台家！”

    欧阳三气的身体发抖，可他却有一种无力感。

    目前，家族高手几乎死绝了。

    别说是澹台家，他们经常欺负的其他几个大家族，都可能把他们灭了。

    “知道了奶奶。”

    金小兔挂掉电话，她冷冷的看了眼封林，便转身离开。

    “站住！”

    封林走过去，挡在金小兔的面前，“你和金小兔是双胞胎？”

    “你算什么东西？我为什么要告诉你？”

    金小兔冷冷的说道。

    “你是不是觉得，我对付不了你？”

    封林眼神逐渐冷漠。

    嗖！

    金小兔的身体，化成一道光芒，并没有走大门，而是在墙壁上撞了个窟窿。

    迅速往遗迹外冲去。

    封林立刻跟上。

    这边的蚩令和秋初九也急忙跟出去。

    她们两人面对欧阳三这个大成境界，并没有反抗的余地。

    只身留在这里，可能会有危险。

    但现在，欧阳三哪有动手的勇气？

    在华夏，至少在他的认知里，除了国家，谁敢对付澹台家？

    自己父亲死了，暗影族的那些人，肯定也翻脸不认人。

    九黎族的黎恨天，更不愿意招惹澹台家。

    唯一的希望，是国家。

    就是不知道，国家是否会原谅他们，之前的所作所为。

    封林跟着金小兔来到遗迹外。

    他再次挡在金小兔面前，“柳念加入你们了？”

    “不错，柳念已经加入我们梦魇，怎么了？”

    金小兔盯着封林，转动手里的蝴蝶刀。

    封林的眼中有些愤怒，都告诉过她，不要让她接触澹台家。

    她偏不听！

    还骗自己说去吸收天材地宝了。

    澹台家太强，可能会导致她丧命。

    “这次让她跑了，下次我必杀她！”

    封林没有办法，只能在金小兔面前，和柳念撇开关系。

    “就凭你，还做不到。”

    金小兔撇撇嘴，往远处走去，“如果不是奶奶交代，不让我杀你，我非阉了你不可。”

    “我不管你是不是金小兔，麻烦回去告诉她，下次我会说，那是棒棒糖。”

    封林插着裤兜，笑眯眯的说道。

    “卧槽！你特么找死！”

    金小兔满脸羞怒，气的双马尾都要翘起来。

    她突然转身，蝴蝶刀向封林的脖子袭来。

    封林并没有动手，他身体飞速后退，出现在大树的树枝上。

    “你仔细想想，是否确定要在外面，对我动手。”

    “哼！我现在就回去，向奶奶申请杀了你！”

    金小兔气的直跺脚，眨眼间消失在这里。

    望着她消失的方向，封林从树上跳下来。

    “看样子，不是双胞胎，难道金小兔有另一个人格？”

    封林记得二爷不知道金小兔。

    等这次回去，询问一下森罗，或许他知道金小兔的秘密。

    “封林，那个人走了吗？”

    蚩令率先出来，关心的问道。

    随后，秋初九也跟了上来。

    “走了，我们回去。”

    封林轻轻摇头，金小兔看到欧阳家和自己在一起。

    想必不久，澹台家就会知道。

    欧阳家的灾难，应该要到了。

    重新回到洋楼的客厅，屋内又多了一个人，正是欧阳初的大儿子。

    欧阳杰。

    封林坐在沙发上，望着欧阳三，“现在你是否相信，欧阳昏和欧阳初已死的消息？”

    “相信，昨晚我就给他们打电话了，但没有打通。”

    欧阳三抓着头发，“柳念那个混蛋，竟然是澹台家的人！可恶！”

    封林一怔，旋即就明白了。

    他认为是柳念泄露了消息，导致澹台家杀了欧阳昏他们。

    没想到柳念这个女人，刚到澹台家，就无形之中，帮了自己。

    得知欧阳昏和欧阳初死了。

    在场几人，全都神色暗淡。

    尤其是欧阳杰，欧阳倩，还有欧阳采。

    要知道，除了爷爷死了，他们三人也都死了父亲。

    “欧阳采，我是个说话算数的人，我欠你一个人情。”

    封林靠在沙发上，翘起二郎腿，“刚才澹台家的人，看到我们在一起，相信过不了多久，他们便会杀过来。”

    听到这里，欧阳三眼神一亮，“小采，我们现在唯一的生路，就是和国家合作。”

    “我先提醒一下，之前我们说的很清楚，是我个人欠了欧阳采的人情。”

    封林摊摊手，“你们想和国家合作，我的面子还没那么大。”

    听到这里，欧阳三的眼神，再次昏暗。

    “对了封林，我听说欧阳家曾是四大复族，祖上和澹台家不相上下。”

    蚩令突然看向封林，开始演戏。

    “不是不相上下，曾经澹台家，就是我们小弟！”

    欧阳三纠正完，便苦笑摇头，“算了，好汉不提当年勇。”

    “既然欧阳家祖上这么阔，应该有不少秘密吧？”

    蚩令微笑的望着欧阳三，“只要能交出秘密，或许国家会对你们网开一面。”

    “说的不错。”

    封林跟着点头，“你们欧阳家这几代不行，帮澹台家做那么多恶事，但先辈也算深明大义，或许国家会给你们几分薄面。”

    “唉。”

    欧阳三深深叹口气，“父亲也曾为这件事自责过，有时候富不过三代这句话，是对的。”

    “你们可是富了很多代。”秋初九嘟囔一声。

    “小姐姐，富，不单单指金钱。”蚩令笑着回头看了眼秋初九。

    “不错！富，饱含所有美好的东西，比如骨气！”

    欧阳三双手捂着脸，“正如华夏，当年饥寒交迫，所有人都不怕死，敢于和国外侵略者战斗。

    “现在吃喝不愁，还会有那么多人，为了国家，毫不犹豫的献出生命吗？”欧阳三望着秋初九，“肯定有敢为国家赴死的英雄，但绝对没当初那么多。”

    封林摸着下巴沉思，他没事浏览新闻，确实看过类似评论。

    都说如果他们在战争年代，绝对是投降派。

    因为怕疼，怕敌人用刑。

    “你想说什么？”

    封林淡淡的问道。

    “我们欧阳家，曾出现过大成九阶的高手，当时我们家族走向巅峰，之后的几代只顾享乐，享受外人的阿谀奉承，没有当初的狠劲，骨头软了。”

    欧阳三摇摇头，“当我爸发现独孤家被灭，吓得立即投降，美曰其名，为欧阳家保留香火。”

