    三天后。

    南城下起淅淅沥沥的小雨。

    许深是中午的飞机去纽约，一大早，他让顾明望开车先带他去了墓园。

    园子很安静，距离他上次过来没有多久。

    他买了新鲜漂亮的花，给黎晚的是红玫瑰，给天天的是满天星。

    白衬衫、黑西裤包裹着他健硕修长的身躯，他鞠躬弯腰后将花放在墓碑前，手指头轻轻抚摸黎晚和天天的照片。

    雨水连绵不绝，落在他的视线里，模糊了他的视野。

    一时之间，他分不清是雨水还是眼泪。

    顾明望替他撑着伞，他知道许深舍不得黎晚和天天。

    “晚晚。”许深站在黎晚的墓碑前，眼神幽邃惘然，“我要去美国了，下次来看你也不知道是什么时候，你要是想我就来我梦里。你知道吗？我想你。一直一直怀念你住在我家的那段时间，可那段时光随着你的离开永远埋葬了。”

    “晚晚，我不会再奢求你的原谅，因为我配不上你的谅解。那你等等我吧，等百年之后，我们注定还是要在一起的。”

    “天天要是调皮你也别揍他，另外告诉他，爸爸爱他，永远。”

    许深没说太多的话，再一次抚摸着他们的照片后，缓缓退后。

    下一次见面也不知是何时。

    云水苍苍，此情可待成追忆。

    许深离开了墓园。

    顾明望送他去机场。

    机场依然是人来人往的热闹，到处都是旅客。

    顾明望把许深送到机场贵宾室，依依不舍：“许总，去了纽约好好照顾自己，有事给我打电话吧。”

    “你以后就不是我的助理了。”许深不会再给他打电话，“你自己也好好保重。”

    顾明望舍不得，一个大男人，眼窝子里潮湿了。

    他以后不再是许深的助理，他真得舍不得这样的上司。

    也许是他没福气，不能一直跟着许深。

    “许总，你下次回南城一定要告诉我，我来接你。”

    “下次……行吧。”许深也不知道下次是什么时候，也许是一年，也许是三年，也许是五年十载。

    南城，哪里还有让他眷恋的人？

    而且他已经做好打算，等在美国把事业安定下来就把陆蕾接过来住，他知道，陆蕾走出离婚这一步已经很勇敢。

    他会给她一个安定的晚年。

    顾明望含泪点点头，过了很久才离开。

    许深坐在贵宾室的窗口边，点了一杯咖啡，一边喝着一边看向窗外连绵不绝的小雨。

    雨水纷纷，秋色渐浓。

    远处的树叶染上一层昏黄的颜色，机场里是热闹的人群，川流不息。

    当年他回南城的时候就给自己留了退路，如果许广丰不认可他或者两人发生争执，至少，他退回美国还有产业。

    那是他一手打拼的事业，虽然不及许氏集团，但是他的心血。

    这两三年他没怎么过问纽约的公司，效益下滑严重，如今他再次过去，可以让公司重新东山再起，他有这个信心。

    留得青山在，不怕没柴烧。

    即使下半辈子的努力没有家人为他喝彩，他也应该乐观地活下去。

