    

    “我，我……”沈鸣搓着衣角，明明是个比楚凡高了一个头的大男孩，这会头垂得低低，耳朵尖子都红透了。

    “这件事我会给可可一个交代的！”沈鸣嚯地抬头，说完就头也不回的走了。

    楚凡不知道沈鸣会给她什么交代，也不起期望沈鸣能给她什么交代，这件事就到此为止，以后他们桥归桥路归路就好了。

    心头的大石被挪开，楚凡感觉又饿了，贴心的白玙薇已经让人又上了热乎的吃食。

    “楚凡妹妹，你刚才都没吃饱吧，快快快，咱们再吃一些，你尝尝这是天香楼最近刚推出来的新菜，我还想着什么时候叫你出来尝尝呢，今儿可赶巧了。”

    这边楚凡三人开心的吃吃吃，那边沈鸣却是直接让小厮肆书去学院告假直接回家了。

    沈县丞这会还在衙门里忙，沈夫人在家，贾绣芙就乖巧地陪坐在一旁。

    以前高高在上的大小姐，这会瘦得形销骨立，弱柳扶风好像风一吹就会倒似的。

    “你这丫头，你瞧你这些天都不好好吃饭，这瘦的，你娘要是看到了，该心疼了。”

    一提起沈氏，贾绣芙眼泪又扑簌簌落了下来，就跟断了线的珠子似的。

    “都是我太傻，这才害了娘。”

    “你这傻孩子，这怎么能怪你，这事儿都是你爹做的，跟你们娘俩没关系，这事儿要怪啊，也怪那些多管闲事的，硬是把你们娘俩逼上了绝路，你娘为了保全你这才……好了好了，瞧我，又说这些，你快别哭了，仔细身子，你舅舅回来看见又该心疼了，你娘为了你已经没了，你也应该为了你娘好好活着才是……”

    沈夫人拍着贾绣芙瘦削的小手安抚着，察觉到门口有人挡住了视线，抬起头就看见了自家本来应该在学堂念书的儿子。

    “鸣儿，你怎么回来了？可是有什么事？还是身子不舒服？”

    沈鸣的神色很冷，娃娃脸严肃地板了起来，尽管他心里很生气很愤怒，但这些情绪放在他那张平日里软萌的娃娃脸上，凭白就让人少了那么两分害怕，反而更多的是心疼。

    沈鸣却没回答沈夫人的话而是道：“从今天开始我不念书了。”

    “你说什么！”沈夫人震惊地一下从椅子上站了起来，就是贾绣芙也吃惊地看向沈鸣，表哥怎么会突然说这种话，他之前明明答应了今年下场考秀才的。

    “娘听得很清楚了不是吗？”沈鸣反问，说完也不等沈夫人回答，转身就走。

    “等等！”

    沈鸣脚步未停。

    “你给我站住！”

    沈鸣非但没停脚步还更快了，身影都快消失在眼前，沈夫人终于按捺不住追了上去。

    “你给我回来，你这是发的什么火儿，你说清楚，是不是学院里有人欺负你了，儿，你别怕他们……”

    “娘，我不是三岁孩子了，我的事我自己可以决定。”

    “你决定？你决定什么，什么叫你不念书了，你不念书你能做什么，你想做什么，咱们家可就你这么一根独苗苗，你就算以后做不到县令至少也得跟你爹一样吧！”

