    宫璇玑身为古武界最顶级的八大宗派之一，天机宫的宫主，提出的请求却让周毅大跌眼镜。

    “您要买益神汤的配方？”

    “没错！”

    “你们天机宫，难道连益神汤这种药物，都研究不出来？”周毅有些不可思议。

    “我天机宫如果需要灵丹妙药，自然可以从别处购买，千百年来积累的药物和药方，数量也非常多，但益神汤很特殊，我天机宫弟子翻遍整个库存，却根本没有任何一种药物，跟益神汤相似。”宫璇玑说道。

    周毅的表情，变得古怪起来。

    他看了看辰山，又看了看宫璇玑，试探着询问道：“如果我没记错的话，天机宫的弟子大多数都是女人吧？”

    “自六十年前起，我天机宫内门弟子，已经没有男人，外门弟子中倒是有一些，但数量也非常少。”宫璇玑说道。

    周毅懂了。

    天机宫弟子搜集的药方，恐怕大多都对女人有效。

    而益神汤的主要功效，其实还是补肾。

    是的！

    是增强男性肾功能的药物。

    它对女性虽然有效，但效果却不是特别显著。

    可是，他想不明白，对女性没太大效果的益神汤，怎么就被宫璇玑给看上了？难道她觉得天机宫阴盛阳衰，以后决定多收一些男性弟子？

    “周毅，益神汤药方你卖不卖？”宫璇玑问道。

    “卖！”

    周毅不假思索的说道。

    能和天机宫宫主做生意，周毅觉得很有意思，看着对方不动声色的表情，他微微一笑，伸出一根手指说道：“一块钱，益神汤药方卖给你们。”

    “一块钱？”宫璇玑微微一怔。

    “当然，我师门长辈说过，我药门与天机宫向来交好，原本我是想把益神汤药方白送给您的，但考虑到白送和出售意义不同，所以就一块钱卖给你们吧！不能让您觉得白占我便宜。”周毅含笑说道。

    有区别吗？

    一块钱购买，跟白送没啥区别吧？

    这便宜，它是白占啊！

    宫璇玑哑然失笑，深深看了眼周毅，说道：“你很不错，能跟你师父有的一拼了，有你这样优秀的弟子，看来药门在百年之内，是不可能衰落下去了。”

    “您过誉了。”周毅谦虚说道。

    “我可没过誉，你前段时间在南海给药门租赁下来的那座岛，那个矿，据说价值挺大的啊！”宫璇玑淡笑道。

    “运气，都是运气。”周毅干笑。

    “行吧！把药方写给我，我回去之后，让人给你送一些礼物过来，就算是感谢你卖给我益神汤药方吧！”宫璇玑笑道。

    “好！”

    几分钟后，周毅把药方交给宫璇玑。

    对方没有久留，拿到药方之后，便带着她的人匆匆离开。

    别墅院门外。

    周毅看着独自被留下的黄海涛，笑眯眯地调侃道：“老黄，你什么时候抱上天机宫的大腿了？”

    “我黄家，一直是靠天机宫，只是以前有规定，我黄家族人不能修炼。”黄海涛苦笑道。

    “那你之前向我购买丹药，是为什么？”周毅疑惑问道。

    “前段时间，宫主允许我黄家族人可以修炼了。”黄海涛说道。

    “恭喜！”

    “嘿嘿！”

    很快，周毅带着黄海涛和楚天行回到别墅里。

    二楼书房。

    周毅重新泡了壶茶，边喝茶边问道：“楚哥，你这么晚过来，是不是建筑设计图完成了？”

    “没错！”

    楚天行急忙点头，但他迟疑了一下，有些犹豫地说道：“魏设计师很厉害，只是有个问题，我需要跟你说。”

    “什么问题？”周毅疑惑道。

    “先看图纸吧！”

    楚天行打开随身携带的卷筒，从里面掏出几卷图纸，然后把最大的那一张摊开。

    周毅静静观看，表现渐渐变得很满意。

    这设计图设计得很好。

    建筑布局清晰，教学区和生活区分开。

    教学区在西边：两栋主教学楼，每栋共六层，还有一栋五层的图书馆，一栋体育馆，实验楼，操场……

    生活区在东边，占地大约三分之二，属于联排别墅类型，每栋别墅两层，外加一个院子，一共十排，每排五十套别墅。

    另外，生活区还有两个大食堂，以及一个商业街，共五十间门面，甚至还有诊所，健身馆，运动场，人工湖……

    周毅用了十几分钟，仔仔细细看了一遍，问出唯一的问题：“能容纳多少孩子？保障他们的生活和学习？”

    “两千人以上。”楚天行指了指联排别墅，说道：“按照魏设计师的设计，每栋别墅可以入住四到六名学生，每人都有属于自己的独立房间和卫生间，只是里面没有厨房，不能自己做饭。”

    足够了！

    周毅满意点头。

    “楚哥，你之前说的问题，是什么？”周毅询问道。

    “钱……”楚天行苦笑道。

    “具体说说。”周毅说道。

    楚天行深吸一口气，沉声说道：“按照魏设计师的这个设计图，工程量会非常大，他和他的团队计算过，哪怕施工材料在合格线之内，全都用最低标准，想要建造完成也需要二十五亿左右的资金量。”

    “这还没算运营成本，比如请来的课程老师和生活老师的工资，比如图书馆的藏书，体育馆的器材，居住区的生活配套，甚至是诊所医生，商业街的配套……”

    “而学校建成，有孩子入住后，还有更大的开销，那便是孩子们的衣食住行……”

    周毅听着楚天行的话，顿时感到一股压力袭来。

    单单是建造工程，就需要二十五亿左右，这的确是一笔巨大的资金量。

    不过，这笔钱自己有。

    可是后续……

    罢了！

    反正工程结束，恐怕都需要几年时间，自己后面多多赚钱便是。

    益神汤能卖钱，玉雕也能卖钱，字画也能卖钱，出诊也能赚钱，大不了以后自己再找几个不开眼的东西去碰瓷……

    一旁的黄海涛，整个人都有些懵。

    他知道周毅在学校方面的投入是个大手笔，但他怎么都没想到，所需要投入的资金量竟然会庞大到这种程度。

    别说二十五亿，长年累月积累下来，恐怕五十亿都不够。

    最重要的是，没收益啊！

    一分钱的收益没有，反而像个无底洞似的，要源源不断地把钱砸进去。

    “周毅，这件事情你要不要再考虑一下？或者规模减少些也行啊！”黄海涛好意相劝。

