    李世民不禁有些唏嘘，犹记得自己从他们的口中都得知了这个答案之后的那段时间。

    一直小心翼翼，生怕爱妻身体打熬不住，还好有了回到长安的程三郎，以及一直在长安的孙思邈。

    两人又是食补，又是加强锻炼，给出了稳妥的康复方安，总算是让娘子的身体日益安泰。

    这也是为何在洛阳听闻了青雀那个混帐东西干的破事，他愤怒欲狂，却不敢向观音婢泄漏一丝半点的原因。

    之前面对着娘子的时候，自己自然不敢生半点绮念。

    不过现如今，看着温柔如水，楚楚动人，一如当年的爱妻，李世民感觉自己已经有些控制不住。

    这个时候，他又想到了那两位的警告，所以方才只能及时狂踩刹车，总算是没有干出什么令自己后悔莫及，担心后怕的事情来。

    李世民抬手抹了把脸，吐了一口胸中浊气，娘子的身体，如今一日比一日好。

    而且娘子这段时间越发的柔情似水，自己作为大佬爷们，总不能太君子了。

    毕竟是夫妻，太相敬如宾，反倒容易惹得娘子不悦，但是想下手又有点投鼠忌器。

    李世民不禁幽幽地发出了一声感慨地长叹，就在这个时候，正好看到了一位宫女正在收拾殿中的事物。

    而她在手腕上，系着一条颇为鲜艳的红绸带，带尾随着她的动作，而摇曳起来，仿佛如同……

    李世民两眼一亮，想起来了，他想到了。

    自己在长子承乾那里，就看到过类似的绸带，而且，承乾还洋洋得意地冲自己显摆。

    太子妃之所以能够安稳的数年不孕，并非是他对太子妃守身如玉，而是有了程三郎送给他的好宝贝。

    李世民犹记得李承乾拉开他的宝贝匣子之时，里边摆放着整整齐齐的，色彩缤纷的各色丝带肠套。

    李世民脸上刚刚露出了喜色，旋及脸色一硬。

    自己可是长辈，又是亲爹，跟自家娃娃索要这种东西，会不会太尴尬？

    要不，直接找生产厂商要批发的？李世民的脑海里边突然冒出了程三郎那张八卦而又笑得鬼鬼祟祟的笑脸，日！

    万万不能，千万不能落入程三郎那个混帐小子的手中。

    想想吧，自己的妹夫，自己的舅子，还有的儿子，他们的暗疾都是在被程三郎治疗之后，不知不觉间就开始流传出去。

    各种各种样的流言蜚语，生生让三人的声誉都受到了一定的损害。

    自己可是大唐天子，代表着大唐王朝的威仪和颜面，万万不可有半点的瑕疵让人知晓。

    李世民抚着长须，双目低垂，嗯，想比起去找生产厂商，倒真不如直接去找亲儿子。

    李世民可以笃定，乖巧又孝顺的亲儿子绝不传谣不信谣，而且也肯定要顾忌亲爹的颜面，不会瞎说。

    一思及此，终于做出了决定的大唐皇帝陛下清了清嗓子。“来人，准备笔墨纸砚，朕要写点东西。”

    很快笔墨纸砚已然在案几之上摆好，一位侍候砚墨的宦官，还有心腹侍卫头子赵昆就立于身侧。

    刚刚提笔的李世民，目光扫过二人，表情很沉重地抬手一挥。

    “你们都下去吧……”

    赵昆虽然有些好奇陛下要写个啥，但是他还是老老实实地一礼之后大步而去。

    李世民看着这张洁白的信纸，该怎么措词？另外，那玩意叫啥来着？

    就叫肠套，还是叫彩带套，又或者是什么奇奇怪怪的名字……

    李世民提笔良久，实在是想不起那玩意的名字。

    当然，作为大唐皇帝陛下，又作为太子的亲爹，索要东西，肯定也不能赤果果的。

    所以，李世民必须要有一个说得过去，而且还不会少自己颜面的理由来。

    李世民就这么提着笔，冥思苦想半天，终于脑海之中灵光一闪，有了。

    就看到这位神采飞扬的大唐天子，开始在纸张之上挥毫泼墨龙飞凤舞起来。

    正所谓读书破万卷，下笔如有神，不大会的功夫，思如泉涌，心情迫切的大唐天子就一挥而就。

    然后认真地将这封信折叠起来，塞入了信封，又亲自将信封口给封死。

    这样的隐私，自然不能由旁人瞧去，想了想，李世民又拿出了一个专用的信匣，将这封信塞了进去，封好之后这才唤来了赵昆。

    “赵昆，速速派人，把这封书信送往长安，交给太子，嗯，动作要快。”

    “诺！”听到了陛下此言，赵昆瞬间心中明悟，凛然遵命。

    “……”李世民看着赵昆那张露出了恍然大悟神色的脸，不禁心中生疑，这货明白啥了？

    难不成方才他偷看自己写信了，不对啊，他明明就站在殿门口。

    赵昆看到了陛下一脸狐疑地打量着自己，手中拿着那个信匣就是不递给自己，不禁有些懵逼。

    陛下这是弄啥呢？难道自己方才的回应声，陛下没听明白不成？

    “陛下，那信……”

    看到了赵昆伸过来的手，李世民这才表情沉静地微微颔首，将那个木匣子递了过去。

    算了算了，不问了，回起来，岂不是显得朕心虚？

    #####

    抄着信匣快步朝外而行的赵昆暗松了一口气，心中已然明悟。

    看样子，太子殿下与陛下怕是在长安的时候就已经暗戳戳的密谋了让程家父子双双太保把家还的计划。

    只不过，陛下藏得深，连自己都瞒了过去，而且父子两配合如此默契，没有提前合谋才有鬼。

    要不然，为什么陛下在达成了程氏一门双太宝这样的史诗级成就之后，就赶紧写信，让自己派人送给太子殿下？

    不就是想要早点告诉太子，让他有个心理准备，又或者是让他提前知会那程三郎一声。

    让那只妖蛾子莫要咶噪，让世人都知晓是他们父子打配合搞出来的黑哨事件。

    聪明而又睿智的大唐皇帝陛下心腹侍卫头子走到殿门口时，已然脑补完了整个计划。

    将那封书信交给了手下的小弟，让他速速去办，这才回身入殿复命。

    看到了陛下端起了茶碗，赶紧上前去给陛下倒了一杯清肝明目还养生的枸杞菊花茶。

    “唉……”

    “？？？”

