    于枫的声音，就好像是一根针，扎的上官谦浑身疼痛，如芒刺背。

    上官谦怎么都想不到，竟然会再次听到这个声音。

    太熟悉了。

    就好像是来自于地狱的召唤一样。

    他深深吸了一口气，带着一种不可置信的目光，向着后方望去。

    他的心里也不断地狂跳，只有一个想法。

    那就是千万不要是他！    不要是他！    上官谦的大脑一片空白，双眸也有些模糊起来。

    最后，他转了过去，看到了那个人。

    那是一个穿着黑色西服的男人，那张熟悉的脸，此时带着阴冷的笑容。

    那双眸子，就好像是毒蛇一样，死死的盯着自己。

    轰！    如同晴天霹雳一样，在上官谦的头上打了起来。

    他万万想不到，真的是他！    于枫的出现，让上官谦万分慌张，吓得话都说不出来了。

    他的身体颤抖的幅度也有些增加。

    以至于，将左右两边的美女，都没来得及搂住。

    于枫眉头一挑，问道：“怎么？

    上官大少爷，怎么不说话了？”

    这五名美女全都有些诧异，互相凝视彼此。

    “你是哪里来的，敢在上官少爷面前这么嚣张，要是这双腿不想要的话！把腿放下去！”

    一个美女有些不悦的吼道。

    “就是，你这身衣服穿的也真有意思，怎么好像去参加葬礼的啊，身上还一股子味道。”

    另一个美女皱着眉头，在鼻子的面前扇了扇。

    于枫确实身上有点味道，不只是他，主要是参加了那场葬礼的人，都会有这样的味道，毕竟，那次烧纸的量，太大了。

    因为死了太多的人。

    于枫懒得理睬这些女人，静静地看着上官谦。

    “你是不是聋了，跟你说话呢！”

    一个美女见于枫不说话，有些不满，道：“你知不知道这是上官大少爷，这可是京都四大豪门之一！”

    “他的势力可不是你惹得起的，还敢对他出言不逊！赶紧跪下道歉！”

    另一个美女也赶忙附和起来。

    “就是，你今天走不出这个地方了，也不知道是哪里来的神经病，毁了这里的兴趣！”

    “要是想要捞点钱，恐怕找错地方了吧！”

    “一个小人物还想和上官少爷攀谈，想得美！”

    她们的话非常尖锐，在整个大厅里响彻着。

    于枫就像是没听到一样，看向上官谦。

    “怎么，我这一次大难不死，你难道不给我祝贺一下？”

    于枫声音冰冷的问道。

    上官谦从一开始就大脑一片空白，双目无神的盯着，根本不知道自己在做什么，在想什么。

    现在，于枫忽然提到了大难不死，猛地惊醒过来。

    “你！你！你真的活了下来！”

    上官谦重重的咽了口吐沫，道。

    于枫冷笑一声。

    自己活下来的消息，季家的人早就已经告诉了自己，几乎所有豪门，武者，全都知道了这件事情了。

    这又有什么稀罕的。

    也就是自己的一些仇人，不想接受这个现实吧。

    “没错，也多了亏了上官少爷的时刻想念，要不然也不至于会活下来！”

    于枫冷声道。

    这边是赤果果的讽刺，就是让上官谦听着难受。

    你不是一直想要让我死吗？

    那真不好意思，你一直想，但是我就是不死！    上官谦的脸色青红相接，一言不发。

    旁边的那五名美女此时也察觉到了些什么。

    “上官少爷，这个人和你认识吗？

    怎么听起来像是认识的人？”

    一个美女问道。

    另一个女人有些不满的说道：“你瞎说什么，上官少爷怎么可能认识这种人，一定是他想要巴结上官少爷，但是上官少爷不搭理他！”

    众人纷纷点头，认可了这个观点。

    这时候，这名美女忽然冷笑了一声，道：“怪不得，追到了这里，无非是想要让上官少爷给你点机会吧，不好意思，他现在没时间，你可以滚了。”

    其余的美女也纷纷开口，伸出手指着于枫，让他离开。

    只是，于枫根本就没有在意她们。

    反而。

    “上官少爷，我也没想到，现在都到了这种时候了，你还有兴趣跑到这里玩女人？”

    于枫戏谑道。

    “大胆！”

    顿时，在场的这些女人全都恼怒起来。

    有些事情，她们是做了。

    但是这不能被人说！    这已经让她们的尊严受到了侮辱。

    “你这个臭屌丝，也不知道是从哪里来的，敢在这里得罪上官少爷，活得不耐烦了吧！”

    “你刚才要为你说的话道歉！这是对我们造成的侮辱！什么玩女人，你这嘴巴放干净一点！”

    “真是没上过学，这种素质的人怎么也放进来了，赶紧轰出去！”

    这些女人一个个都非常气愤，纷纷指责起来。

    于枫静静地看着这些女人，不由得扬起了一抹嘲讽的笑容。

    他刚才只是说了一句话，就让这些女人气急败坏起来，就好像是真的戳中了什么一样。

    他现在也想起了一句话。

    商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。

    当于枫曾经为了国家奔赴在前线的时候，这些女人在做什么呢？

    于枫很想知道，当他和他的战友流血牺牲的时候，这些女人又在做什么？

    他们辛苦守护的国，就是这个样子？

    他们想要保护的民，就是这个样子？

    不。

    不应该是这样的。

    “你听到没有，快点给我滚过来道歉！看你这幅样子，一辈子都没见过钱吧！”

    一个女人轻蔑的看着于枫，白了一眼，道。

    于枫摇了摇头，很认真的说道：“不，是你没见过钱！我说的对吗，上官少爷？”

    他再次将目光看向上官谦，像是在询问他的意见。

    上官谦怔怔的看着于枫，没有说话。

    “你敢骂我？

    你才没见过钱！你全家都没见过钱！”

    一个美女踩着高跟鞋走向于枫，带着一种怒意，指着于枫的鼻子骂道：“你这种人赶紧去死吧，垃圾！”

    她长得很美，可是，嘴巴狠毒，心肠毒辣。

    “啪！”

    忽然。

    于枫直接扇出了一个巴掌，对着她的脸打了过去，直接将她打倒在了地上。

    场面无比的震撼。

    于枫，对一个女人下手了。

    而且毫无留手！    只见这个美女的脸立刻肿了半边，嘴角也流出了一丝鲜血。

    于枫冷冷的看着地上震惊的美女，冷声道：“真正的垃圾，是你！”

    “你身边一直想要攀附的那个上官少爷，同样也是。”

    

