
片刻之后，两人缓缓的分开，林枫看着面前脸颊通红的夕颜，伸手捏了她那快要滴出水似的脸蛋，微微一笑，转身出了门。

看着门外的几人，就算是林枫，也是感到脸上一片火热，只好干咳两声，解除了一些尴尬：“咳咳！看着我干什么，该走了！”

说完以后，就想逃离现场。没想到马翔横起胳膊拦住了林枫，一脸淫笑的看着他说：“我说枫老弟，时间也不急这么一会，你要是简直憋不住了，你就先进去，我们在外面等你一会好了！”

林枫抬眼盯着面前的马翔，又转眼看了看同样是一脸坏笑的陈万三和袁彪，故作诧异的问道：“你说什么呢，还有你们，笑什么呢？赶紧出发去办正事啊！”

“咳咳！”陈万三在一旁咳了两声，走上前来，正当林枫以为他要给自己解围的时候，没想到他竟然问出了一句话：“我说枫哥，就算是去办正事，你也不用给自己嘴唇上妆吧？你自己看看，都红的赶上女人的嘴唇了！”

“哈哈。。。”终于，几人再也憋不住大笑了起来。

林枫狠狠的瞪了陈万三一眼，抬手胡乱的擦了擦嘴唇，冷哼一声道：“哼！你们都乐着吧，我看你们是吃不着葡萄说葡萄酸！”接着抬脚给了陈万三一下说：“赶紧的，办正事！”

之后林枫便厚着脸皮，像是没事人一样，在众人的哄笑中带头下了楼。

不知不觉的，出了醉仙楼的时候，已经是接近傍晚了，虽然现在是夏季，但是天色还是已经开始暗下来了。就这样，他们一行人浩浩荡荡的就奔着金府的方向去了。

快到金府的时候，林枫对着身旁的陈万三和袁彪嘱咐道：“老陈，老袁，把兄弟们都安排一下！我们人太多，扎堆了太显眼，把兄弟们都分开，自己进金府，看情况行事！”

在接到命令之后，陈万三和袁彪就站在原地不动了，只见两人没有说一句话，冲着身后的枫杀众人，不停的打着各种各样的手势，很快，人群就分散了，各自组队钻入了旁边的大街小巷之中，慢慢的消失在了林枫的视线内。

马翔在一旁看了整个过程之后，口中不禁啧啧赞道：“啧啧，果然不是一般人！就刚才这情况，就能让我心服口服了！之前在成都府，还真没怎么见过枫杀动手！今日一见，比传闻之中还让人震惊！”

林枫有些得意的瞥了一眼马翔，挑衅的问道：“马兄，你说今晚会不会有硬仗呢？那到时是怎么分配？”

“哦？为了大局着想，当然是我们一起上了！”马翔看着林枫似乎没明白，理所当然的应了一句。

“哎！”林枫听后缓缓的摇了摇头，然后才继续说：“我说的是，今晚赢了之后，谁做东？今天醉仙楼还没吃好喝好呢！”

“这事情啊！好说好说，都算我的！怎么能让你破费呢！”马翔大方的拍着自己的胸脯回了一句。

说话间，已经到了金府大门不远处，看着府门外停着的几辆马车，特别是马车周围的一群下人。林枫心中一动，连忙拉着马翔躲入了一处拐角。

“怎么了？不是要去金府么？”被林枫突然拉住的马翔一脸疑惑的看着他问道。

“不行！”林枫皱着眉头摇头答道：“你刚才没注意门口的那几辆马车么，特别是那些下人，不像是金府的人，而且那些人看起来都并非善类！如果猜的不错，陈嘉辉已经和司空道或者司空德接头控制金府了！”

“那我们现在怎么办？”马翔边探出脑袋看着金府门口，边问了一句。

林枫稍微思考了一下，接着把马翔拉了进来，对他说：“这样，马兄，你带着你外面的人，把金府大门给看起来！我自己进去看看情况，但是如果里面一有什么情况，你带人冲进去接应我！”

“你自己进去么？”马翔一脸关心的问林枫。

“嗯，我自己更方便一些！放心吧！门外就看你的了！”伸手拍了拍马翔的肩膀，林枫接着朝着身后的金府院墙一甩头道：“来，借个力！”

“嗯，进去之后一切小心！门外你就放心吧，有我呢！”说着，马翔便半蹲身子，双手交叉站在了院墙边上。

“嗯，一切看情况行事！”林枫冲着马翔用力的点了点头，接着助跑两步，一脚踩在马翔的手上，接着他向上托起的力气，轻松的抓住了墙头，然后胳膊一用力，整个身子便横骑在了院墙上。

朝着墙下的马翔比划了一个OK的手势，也没管他看没看明白，一翻身轻轻的落在了金府院内。

因为没有来过金府的原因，所以林枫足足转悠了十多分钟，才把偌大的金府摸清一些。随后跟着厨房上菜的下人，来到了后院一间宽敞的房间外，很显然，金哲是打算晚上在这里开宴的。

饶到房间的侧面，打开一扇窗户，林枫小心翼翼的打量了一下周围，蹑手蹑脚的从窗户翻入了房间内。

躲在正厅的一扇屏风后面，开始听到了房间内的对话。

“舅舅，今晚是要宴请忠武侯吧？为什么不开在前院，现在这样不是显的我们小家子气么？”一个贱贱的声音传了过来，想必就是陈嘉辉那吃里扒外的兔崽子了。

“哦？你消息蛮灵通的嘛！”金哲那浑厚的嗓音紧跟着响了起来，只是语气之中透漏着一丝不满。

不过想想也是，金哲何许人也？那可是整个江南一带有财有势的大富商啊！被自己一手带起来的外甥像是监视了一样，肯定是会有自己的不满情绪的！

“哪里哪里！舅舅您想多了！是嘉楠下午告诉我的消息！”陈嘉辉立马讪笑着回了话，语气之中尽显阿谀奉承之意。

“没事别瞎操心府里的事情，把你手头的生意打理好就行了！该让你知道的，自然会让你知道！”金哲的语气中充满了一种威慑，容不得陈嘉辉有一丝反抗的那种。

“是的是的！舅舅教训的是！”陈嘉辉恭敬的语气中，又多出了一丝的鄙夷，只是金哲老爷子估计是听不出来的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000618"  chaptername="第七十七章  单闯金府（一）">加入书签</a>
</div>
