    正如朱祁镇说的那样，刚刚过去七天的时间，就有超过一半的皇族宗亲请辞，剩下的也在勉强支撑着，不过大家都知道，剩下的这些人根本支撑不下一个月的时间。

    半个月后，所有的皇族都已经请辞了！

    在最后一个宗亲，礼部侍郎朱瞻墡请辞后，就将所有在京的皇族全都带到了太庙。

    “这下你们还有什么要说的！”朱祁镇一脸怒气地对着一众皇族怒吼道。

    皇族宗亲们这次一点脾气都没有，谁叫自己确实没有像当初说的那样，打理朝务，整顿军务呢。

    这就是彻彻底底的打脸，当初他们说的多坚定，现在打脸就多彻底。

    “你们当初是怎么说的，什么上马纵横沙场，下马治民安邦现在看看你们一个个都做了什么！

    一天，仅仅才过去一天，军队之中就有超过一半的人退出！

    不能完成日常的军事训练！就这样，你们还好意思说自己跃马沙场，你们到了沙场上，除了给敌人送人头，还有什么用！

    就这样，还有人嫌弃军中伙食，你们知不知道，太子在军中吃的就是你们口中的猪食！当初在湖口的时候，太子一天就能吃到一顿你们所说的猪食，一个个本事不大，毛病不少。

    十天，两百所谓的皇族精英，一个不剩，全都跑了！

    耻辱啊，你们整天把太祖子孙挂在嘴边上，太祖爷要是看到你们这些人说就天下无敌，还不得再气死一次！

    还有，陛下和内阁给你们特批进皇家书院读书，一个个还觉得自己学富五车，看看在你们手中朝廷各部衙门都成了什么样了！

    懒得说你们，现在说说吧，还有谁不服气尽管提出来，不服气的，这次我陪你们玩！不过事先说好了，胜了，我替你们跟陛下求情，再给你们一次机会。

    败了！嘿嘿！”楚宁说到这的时候，突然停顿不说了，但是所有人都知道，楚宁接下来肯定不是什么好话。

    “燕国公，我们也不是非得要跟朝廷过不去，只不过内阁提出的条件，太过分了。”朱瞻墡开口说道。

    “过分？我怎么没听说内阁有什么章程拿出来，既然你们觉得过分，那现在咱们就好好聊聊。

    既然你们都是大明的皇室宗亲，肯定是发自内心的希望大明好，只有这样，你们才能继续享受大明带给你们的无限荣光。

    但是如果还是按照之前那种宗法继续下去，你们想过没有，大明还能养活你们多久！陛下一天天宵衣旰食，你们倒好，花天酒地不说，生孩子还一个比一个积极。

    越王爷，你问过户部的那些人吗，大明刚刚立国的时候有多少皇室，现在有多少！

    在变法之前，朝廷七分之一的税赋都用在你们这些皇室宗亲身上了！

    就算是变法之后，皇室宗亲的养度银子，也是位列朝廷税赋支出的第三位！除了朝廷养兵和赈灾的银子，你们就是朝廷最大的支出！

    我知道，你们觉得是朝廷的制度，限制了你们建功立业，但是现在朝廷给你们机会了啊！

    宗法改革，看似朝廷停发了你们的用度，可是你们想过没有，照此以往下去，朝廷还能奉养你们多久！

    北方鞑靼瓦剌对大明一直贼心不死，海外领地带给大明无数好处的同时，也消耗了朝廷大量的人力、物力和财力，西域之地，乃是华夏先祖披荆斩棘打下来的，当年太祖受困于蒙元残余，未能收复，现在咱们这些做后辈的，能眼睁睁看着，无动于衷吗！

    现在不是朝廷要剥夺你们的荣光，而是给你们机会，你们也看到了，我一个宣府穷秀才，现在能做到大明国公的位置上，靠的是什么？！

    靠的就是敌人的鲜血，靠的是开疆拓土！

    诸位宗亲们，现在大明在陛下的带领下，正在走一条完全不一样的新路，虽然路途艰险，但是有你们支持，有朝中诸位大臣的协助。

    自从开放海禁以来，大家都知道，天下何其之大，我相信，我大明毕竟超越汉唐，成为天下的中心，大明咳嗽一声，天下都要跟着颤抖，大明的军队开拔之日，就是天下之敌颤栗之时。

    所以啊，我现在代表大明亿万百姓，诚恳地邀请诸位加入到这场注定名留青史的大变革之中。

    这条路并不容易，他有坎坷，有流血，甚至会付出生命的代价。

    人最宝贵的是生命，他只有一次。人生在世匆匆百年，怎么度过才能不悔恨。我觉得，当我们年老之后，回首往事，不因虚度年华而悔恨，不因碌碌无为而羞愧，临死之际，要么享受奋斗带来的荣光，要么就在忠烈祠，享受后人对我们的哀思！

    诸位，你们愿不愿意，追随陛下的脚步，走在这个时代变革的大潮之中，成为这个全新时代的弄潮儿！”楚宁先是一顿贬斥，紧接着就是一大段慷慨激昂。

    楚宁说这些话的时候，再查的众人无一例外，都感到热血沸腾。

    就连一项和楚宁不对付的王文，也被楚宁说的是心潮澎湃，朱见深更是激动的两眼冒光。

    古人确实没见过这样慷慨激昂，言语朴实的演讲，这种演讲不同于古人的演讲，他的语言都是简单的话语，甚至就是直白的大白话。

    可就是这些大白话，却说得他们热血沸腾。

    当然，就算不是这样，那些皇室宗亲除了接受宗法改革没有第二条路可以选，但是楚宁却没有强势地压迫下来。

    他先是痛斥皇室宗亲们的不足之处，然后就给他们画出一幅极其美丽，或者说极具煽动性的画面，那就是建功立业！

    “当然，你们也可以选择退去，只要你们愿意，你们这一辈可以继续这样下去，但是你们将错过什么，我想就不用我多说了。

    朝廷也不是没有章法，对安于现状的宗亲，朝廷会在京城，给大家修建府邸，但不能任职官员，并且宗法的变革一点不能打折扣。怎么选，你们自己决定吧。”

    一众皇亲你瞅瞅我，我看看你，楚宁果然够狠，就是说，他们要么像猪一样被圈养在京城，要么读书从军，经商也可以，只是宗法的变革已经成为定局。

