    第1350章  真意外   

    似乎也没想得到他的答案。

    

    纤细的指尖一路向下，慢慢悠悠地替他解开最上面的扣子：“不小心让霍先生的衣服沾上水了。”

    

    霍沉眯起眼睛。

    

    乌黑的头发沾了水贴在身后，更显出她的一张小脸。

    

    此时垂着眼睛，长睫微颤，线条流畅的脖颈就这样暴露在面前。

    

    还没擦干的水珠顺着锁骨没入浴巾。

    

    让人根本挪不开眼神。

    

    然而阮寒星只解到一半，就停了手，脸上露出无辜的表情：“霍先生换衣服吧，我先出去了。”

    

    胳膊稍稍用力，就搂着人的腰将她再度拉回自己怀里，“夫人替我换。”

    

    阮寒星微微瞪大眼睛，水润的唇微微张开，一副惊讶的样子：“霍先生是小孩子吗？

    怎么……”   

    后半段话消失在两人交缠的唇舌之中。

    

    恍惚间，似乎听到霍沉带着笑意的嗓音：“我是不是，夫人可以试试看。”

    

    还未散去的水雾似乎将眼前的景色都笼上了一层朦胧感。

    

    能真实感觉到的，只剩彼此的温度。

    

    ……   

    最后阮寒星确实“被迫”替人换了衣服，只是过程让她不是很想再回忆。

    

    到第二天早上， 阮寒星依然还能感觉到自己的腿有些无力，干脆就顺理成章地继续躺在床上。

    

    门锁轻响。

    

    霍沉走进来的时候，阮寒星的手机铃声同时响了起来。

    

    正准备翻身去拿自己放在床头的手机，霍沉已经先拿了起来，递到她手上，“夫人累的话可以再休息一会，早饭我让人送上来。”

    

    昨天晚上他似乎有些没克制住。

    

    这会儿带着点讨好的味道。

    

    “霍先生现在倒是很贴心了。”

    阮寒星故意不看他，眼神落在手机屏幕上。

    

    是个陌生的号码。

    

    她没有接陌生人电话的习惯，随手挂掉，放在一旁。

    

    霍沉当然能听出她这话里的暗讽，心中有些无奈，想去拉她的手：“下次不会再弄哭夫人了。”

    

    只是昨天晚上的阮寒星实在太吸引人，他开始还能克制自己，后来就……   

    现在的他也感觉到一丝后悔。

    

    阮寒星一时哽住，听着他直白的话语，脑中又忍不住回想起昨天晚上的荒唐。

    

    平日对她总是千依百顺，温柔体贴的男人，在那种时候居然强势到可怕。

    

    虽然不可否认她并不讨厌这种感觉，但被欺负到哭这种事情，实在是太丢人了。

    

    她平时就算流血受伤都不会哭的。

    

    干脆背过身去，声音闷闷道：“我没有！”

    

    “好，夫人没有，是我记错了。”

    

    霍沉现在当然是选择顺着她的话，“怪我，是我太过火，没有照顾到夫人的感受，以为夫人也是喜欢的……”   

    “霍先生！”

    阮寒星忽然转过来，又黑又亮的眸中闪着恼怒。

    

    被子从她身上悠悠滑落，丝绸的吊带睡裙完全遮不住她白皙皮肤上的点点红痕。

    

    霍沉的轻咳两声：“夫人……”   

    他的话被电话铃声打断。

    

    阮寒星扭头，看到屏幕上显示的，是跟刚才相同的号码。

    

    犹豫了一下还是接起来：“你好？”

    

    电话那头率先传来的是细碎的脚步声，沉默了几秒钟，才响起一道女声：“是我，艾莉娜。”

    

    “如果你现在有时间的话，我想跟你单独谈谈。

    可以吗？”

    

    艾莉娜坐在咖啡厅角落位置。

    

    手机那端的沉默，让她罕见地生出几分紧张的感觉来。

    

    再次主动找上阮寒星，是因为回去之后，她又详细查了关于这个女人的事情。

    

    之前查到的，是霍沉结婚的消息刚传出来。

    

    如今再查出来的结果，让她大为吃惊。

    

    他们结婚到现在并没过去太多时间，但就是在这么一段并不算长的时间里，阮寒星却做到了这么多的事。

    

    看着那些成就，荣誉，以及各种新闻报道。

    

    她简直不敢相信自己的眼睛。

    

    这都是真的么？

    

    “我可以陪夫人一起。”

    

    正想得入神，电话那头传来霍沉的声音。

    

    艾莉娜捏紧了手机。

    

    她暂时不希望今天要见到霍沉。

    

    霍沉的气场太强大，而且以前又是属于自己的直系领头人。

    

    那种威压对她来说是很难抗拒的。

    

    他出面，自己十有八九会失败。

    

    “霍先生还是乖乖等我回来吧。”

    阮寒星的声音由远及近，听起来有些模糊。

    

    不知道为什么，听到这句话，艾莉娜心头松了口气。

    

    因为她心底认为，霍沉应该真的会听。

    

    一手捂着电话，抬脚踩在柔软的地毯上，凑过去在霍沉的唇边轻轻落了个吻：“好吗？”

    

    既然艾莉娜选择联系她而不是霍沉，那就证明她并不想让霍沉知道这件事。

    

    虽然她可能没有想到，自己接电话的时候霍沉就在身边。

    

    阮寒星感觉腰间一沉，已经被搂进怀里，霍沉把她攥着的手机挂断随意丢到床边。

    

    捧着她的脸将这个吻加深。

    

    电话那头的艾莉娜只听到窸窸窣窣的声音，然后就发现自己的电话被挂断了。

    

    她一头雾水，却又不敢马上再打。

    

    是被拒绝了吗？

    

    盯着手机屏幕，她有些不甘心。

    

    沉默地等了十几分钟后，打算再度打电话过去问问的时候，屏幕亮了。

    

    阮寒星发来的短信很简略，只有两个字：地址。

    

    叫了两杯咖啡，艾莉娜坐在位置上心绪复杂。

    

    之前匆匆挂断的电话让她多疑的性格忍不住多想。

    

    虽然阮寒星发了短信看起来是答应过来，但艾莉娜心里还是担心。

    

    霍沉会来吗？

    

    “只有你一个人吗？

    真意外。”

    

    伴随着高跟鞋的响声，清冷的声音将发呆的艾莉娜唤回神。

    

    阮寒星拉开艾莉娜对面的椅子坐下，见她的眼神在四处打量，用指尖点了点桌面。

    

    误以为她是想见到霍沉，心头免不了有些不痛快，淡淡道：“别看了，只有我一个人。”

    

    听到这话，艾莉娜下意识开口：“太好了。”

    

    阮寒星真的是一个人来的！   

    面前的人穿了件半袖的浅色连衣裙，脸上妆容简单，没戴首饰。

    

    没有给人敷衍的感觉，这种简简单单的样子反而衬得她气质淡雅，十分大气。

    

    只是观察力过人的艾莉娜还是发现了她领口处隐隐约约露出来的红痕。

    

    

    

