    大长老只能眼睁睁看着孽苍天与二长老，他可以阻拦孽苍天，却无法阻拦二长老。

    二长老冷冷的看了一眼大长老，“大长老，你好自为之哼！”

    二长老冷哼一声，带着身边的刑罚院的人离开了这里。

    二长老离开的方向，正是军天策所在的方位。

    大长老见二长老是朝着军天策所在的方向而去的，他内心的猜测成真了。

    他的脸色变得非常的难看，他只能寄希望那五个长老能够把二长老给拦住，不让二长老见到军天策。

    接着，大长老示意身边的人赶紧去通知那五个长老，让他们竭尽全力的把二长老拦住。

    在他身边的几个神王境九重的武者离开了这里，去通知五个长老去了。

    孽苍天平静的看着大长老，他对二长老有信心。

    毕竟，二长老可是一个不弱于大长老的强者。

    相信就算是那五个长老一起出手，二长老也还是有一丝机会见到军天策的。

    而且，二长老可是刑罚院的院长，那五个长老也不敢随便对他出手。

    当然，现在是特殊时期，特殊时期，那五个长老很可能会对二长老出手，他也要做好下一步准备。

    双方人马在这里僵持着。

    孽苍天内心担忧莫语在外面出现危险。

    大长老则祈祷战神宗的人能够尽快把莫语杀死。

    同时，大长老派出去打探消息的人，也是不断的把外面的情况给传递回来。

    此刻，莫语被无数的战神宗武者给包围着，他一直没有等到天神宗的支援过来。

    他的内心瞬间就明白了，支援应该不会到来了。

    那么多人想要杀他，怎么可能来支援他！

    因此，他深吸一口气，平静的看着四周的战神宗之人。

    他现在之所以这么淡定，是因为这些战神宗的人最强的也只不过是神王境九重巅峰而已。

    就算全部一起上，也奈何不了他。

    他最擅长的就是群战，毕竟，他的致命毒雾对于准帝以下的武者来说，几乎都是致命的。

    不过，在这外面的时间已经够长了。

    足够战神宗的那些准帝级别的武者过来了，所以，他必须回到天神宗去了，继续待在这外面，没有支援的话，他非常的危险。

    他毫不犹豫的就释放了致命毒雾，瞬间笼罩了周围五十米内所有地方。

    四周的战神宗武者看见他发动攻击了，所有人都是凝重无比。

    “不惜一切代价拦住他，不能让他回到天神宗！”

    “今天就算是我们全部死了，也不能放他走，一旦他回到天神宗，后患无穷。”

    “尽可能的拖延时间，只要拖延到长老们过来，他就完蛋了。”

    四周的战神宗武者并没有与莫语硬碰硬，他们的目的只是为了拖延时间。

    他们知道，以他们的能力恐怕干不过莫语，他们最佳的办法，就是拖延时间。

    一个个战神宗武者移动着，快速的组合成为了一个强大的战阵。

    这个战阵形成的瞬间，就形成了一条长蛇。

    “一字长蛇阵！”

    所有的战神宗武者大吼一声，随后，他们形成的一字长蛇阵犹如一条大蛇一样，狰狞的朝着莫语杀了过去。

    莫语凝重的看着这一字长蛇阵。

    这一字长蛇阵与其他的阵法不一样。

    毕竟，这一字长蛇阵是由一个个武者组合而成的。

    再加上现在不是晚上，所以，莫语暂时无法看见这一字长蛇阵的阵旗。

    不过，那些武者都是经过特殊的站位组合而成的，只需要找到薄弱的节点，就可以破坏一字长蛇阵了。

    不过，所有的战神宗武者形成的这个一字长蛇阵，威力早已经达到了准帝的级别，就算是莫语也无法抵挡。

    当然，他现在也不能与这些战神宗武者硬碰硬。

    他必须尽快的回到天神宗去，他看了一眼前面的一字长蛇阵。

    随后，瞬间消失在了原地，遁入了地下。

    既然无法干过这些人，那么，他就逃跑呗。

    当他进入地下，消失在地面时，一字长蛇阵里面的所有的战神宗武者都是一愣。

    随后，他们疯狂地寻找莫语的身影。

    然而，却再也找不到莫语了。

    莫语就这样凭空的消失在了他们的面前。

    “不可能，他怎么可能就这样消失掉了？”

    “他去了哪里？”

    “给我找到他，一定不能让他回到天神宗去。”

    一字长蛇阵里面的战神宗武者都不淡定了。

    莫语就这样消失在他们的面前，他们找不到了。

    随后，一字长蛇阵被解散了，所有的战神宗武者全部分散开来，开始四面八方的寻找莫语。

    然而，莫语一旦遁入地下，只要周围没有准帝强者死死的盯着他，基本上没有任何人能够找到他。

    这些战神宗武者，当然是扑了一个空。

    他们几乎是挖地三尺了，然而，始终没有找到莫语。

    时间一点一点的过去，他们再也没有了莫语的踪影。

    随后，所有的战神宗武者聚集到了10万大山之外，他们猜测莫语可能已经进入了10万大山之中。

    他们想要寻找莫语的话，那么，就必须进入10万大山。

    然而，十万大山已经是天神宗的真正地盘了。

    如果他们贸然进入十万大山，那么，就是对天神宗彻底宣战了。

    现在，他们冒险来到10万大山之外，已经算是对天神宗的一种挑衅了，虽然不知道是什么原因导致天神宗的人没有出来攻击他们。

    但是，他们已经非常幸运了，至少他们避免了一场战争。

    然而，现在莫语进入了十万大山之中，他们贸然进去的话，那么，战争就会开始。

    顿时，密密麻麻的战神宗武者聚集在了十万大山之外，正在是犹豫着该不该进入10万大山去寻找莫语。

    但是，如果他们今天不进入十万大山，让莫语平安的回到天神宗的话。

    等莫语成为天神宗的宗主，到时候，就是战神宗的末日了。

    因此，现在摆在战神宗武者面前的，只有两条路选择。

    一种就是闯入10万大山，追杀莫语。

    另一种就是，就这样看着莫语回到天神宗。

    然而，两个选择对于战神宗来说，都是极其危险的。

    “我们该怎么办？到底应不应该进入天神宗的10万大山去寻找莫语。”

    “我们已经找遍了十万大山之外的所有地方，都没有莫语的身影，他一定是进入了10万大山之中，我们得抓紧时间了，要不然他就要回到天神宗了。”

    所有的战神宗武者焦急的站在十万大山之外，内心犹豫着，不知道该不该进去。

    “我们先与天神宗的那些人沟通一下，看看他们的意见。”

    天神宗有很多人都想要击杀莫语，现在，战神宗暂时是与这些人达成合作关系的。

    他们想要进入10万大山的话，或许可以通过这些人…

    所以，这里的战神宗武者，就派出一些人秘密的去10万大山之中，与天神宗那些想要击杀莫语的人接头，和他们共同商量，看看是否能够让他们进入10万大山搜索一下莫语。

    那些想要击杀莫语的人，为首的自然就是大长老了。

    当大长老的手下把战神宗的消息，带回来时4，大长老的内心瞬间就陷入了挣扎状态。

    虽然他非常的想要击杀莫语，但是，战神宗才是天神宗真正的敌人。

    如果让战神宗大批武者全部进入10万大山的话，那么，对于天神宗来说，是一个极其危险的事情。

    因为，战神宗进入十万大山，肯定会想办法摸清十万大山里面的构造。

    甚至，会把他们十万大山里面所有的下品灵石矿脉的位置给全部摸清楚。

    这1000条下品灵石矿脉，可是关系到天神宗的护宗大阵的。

    天神宗这么多年来，基本上都是安全的。

    因为，有这一千条下品灵石矿脉形成的护宗大阵保护着天神宗，即使是战神宗也不敢随便的过来攻打天神宗。

    所以，大长老现在也是陷入了挣扎之中。

    他现在想要击杀莫语。

    但是，也不想战神宗掌控天神宗的底牌。

    毕竟，一旦战神宗进入10万大山，摸清楚了一条条下品灵石矿脉的位置，他们就很可能会去破坏这一切。

    一旦一千条下品灵石矿脉全部被摧毁了，那么，天神宗的护宗大阵就会消失。

    到时候，战神宗一定会对天神宗大举入侵，天神宗很可能不是对手。

    但是，如果不杀掉莫语的话，等莫语回到天神宗彻底成为天神宗宗主。

    那么，他们的好日子就会消失，

    他作为天神宗大长老，现在已经彻底得罪了莫语。

    将来，很可能会是这里第一个死在莫语手里的人。

    所以，他对莫语非常的不放心，内心也在挣扎着，要不要放战神宗的人进来。

    此刻，进出天神宗的出口，都已经被他掌控了。

    如果他答应放战神宗的人进来，那么，战神宗一定会畅通无阻的进入十万大山，到时候，就可以为所欲为。

    天神宗的秘密就会暴露在战神宗的手下，到时候，天神宗的未来就会充满了动荡，很可能会被战神宗给灭掉。

    “大长老，他们再次过来询问是否可以放他们进入十万大山？”一个心腹大声对大长老道。

