    尼维达

    被束缚的中子星依然还在源源不断的将自身的力量灌输进入到了锻造炉之内。

    数百名矮人各司其职的将这一份能量通过特殊的锻造台运转，精练着每一份能量，随后汇总到了矮人王艾崔之处。

    由他不断的对着眼前那虚无的漆黑球体锤炼着。

    求道玉本身的特性是泯灭中和几乎绝大多数的物质和能量。

    可本属于无形的求道玉，在艾崔的锤下却是不断的在压缩变换着，吸收着灌入而内的能量。

    伴随着艾崔的一声怒吼敲下了最重的一锤之后，这枚求道玉也犹如黑洞一般源源不断的将所有的能量都吸收进入，空间中似乎都传开了一道清脆的玻璃破碎声，似乎是打通了什么一般。

    “呼~，总算是全都完成了，这种无形之物打造起来可真费劲。”

    艾崔将手上的锤子一丢，直接一屁股坐在了地上，气喘吁吁的。

    而徐越将这最后一枚求道玉召唤回来，回归到了背后重新归位后，整个人也闭上了眼睛。

    就是这样，就是这种感觉！

    果然，当初选择将空间宝石作为第一枚无限宝石的抉择是正确的。

    原本在冥想室当中，通过大量剧情点的消耗，徐越已经将求道玉和空间宝石之间构建出了一道沟通的桥梁。

    所以每一颗求道玉都好似是连通着另外一片世界一般。

    只是以前，连通的世界自然而然的就是自己的寒冰神国。

    而这一次，通过自己的诱导和提醒，矮人王艾崔则是用这里得天独厚的环境还有他那精湛的锻造技巧，将自己的求道玉进行了完善。

    如今每一颗求道玉通过吸收这里的力量，以及寒冰神国的部分赋予，都化作了一个世界的雏形，混沌一片。

    如果徐越愿意的话，他甚至能够利用空间宝石直接将这混沌世界开辟成新的世界，受到自己操控的独立世界。

    不过徐越并没有这么做，因为自己和艾崔说过这是自己利用空间宝石所获得的力量，受到宝石的影响太大，无法充分发挥的关系。

    他在强化的时候，也利用了那种无限宝石隔绝的能力！

    现在的话，以十二个混沌世界作为包裹，再去得到一枚无限宝石，阻止两颗宝石之间的那种冲突性问题应该是不大了。

    当然，因为这十二枚求道玉本身的力量源泉就是空间宝石，所以哪怕得到了艾崔的强化，目前来说也必须要十二颗合力才可能捕获到下一枚宝石。

    不过因为求道玉为无形之物，而且还是属于自己的‘能力’，所以算起来这锻造的难度恐怕丝毫不在无限手套之下。

    至于其他的无限宝石，那就等到自己将限制器多解除几次配合冥想室再想想办法了。

    这一次的进入打好了获得多枚无限宝石的底子就已经很不错了。

    毕竟这种东西算起来，应该是超越了SS级别的，就算是一枚都得花费巨大的代价制造难度降低支付费用，最后才可能获得。

    而且这次求道玉的强化本身，肯定也代表着巨额的费用，稍微是有点头疼啊……

    “艾崔，这次谢谢你了，算我欠你一个人情，以后要帮忙的话尽管说。”

    感受了一下自己一套十二枚求道玉的状况后，徐越也再次睁开了眼睛露出了笑容。

    “哈哈，多做点好吃的给我们就行了，你的大名可是在九大国度流传。”

    ……

    在尼维达大体上达到了自己的目的，得到了自己想要的之后，徐越也通过彩虹桥回到了阿斯加德。

    而如今，雷神托尔则是和他的小伙伴们进入了最后一个需要进行镇压的国度，华纳海姆，也是仙宫四勇士当中霍根的故乡。

    因为长期未与阿斯加德取得联系，华纳海姆现在是战火四起，既有着本地的各种势力混战，还有着星际海盗的光顾，让雷神他们也已经陷入了泥潭当中，看样子并不是短时间内可以清理完的。

    从海姆达尔这里了解到了情况后，徐越沉吟了片刻便是开口说道

    “打开彩虹桥，将我送过去吧，我帮他们一把。”

    蚊子再小也是肉，多少是点评价分了，能刷一点是一点。

    打造求道玉和未来的一枚无限宝石的费用，可是很难赚的……

    现在身上可是身无分文，全靠刷点难度过日子。

    彩虹桥开启，一道光柱直连虚空。

    大概半小时后，彩虹桥便是再度开启，将凯旋归来的勇士们接了回来……

    “噢，越你可真是了不起，不单单厨艺了得，而且还能这么精准的找到他们的头目。”

    镇压能够完成的这么快，同徐越单枪匹马直杀几个反叛势力本部有着相当大的关系。

    将头头脑脑们一网打尽之后，剩下那些不成气候的自然就是投降的投降跑路的跑路了。

    “没什么，只是咱们的王子殿下一向都比较耿直而已。”

    徐越笑了笑后，也是看了一眼旁边的托尔。

    这家伙又变强了，难怪先是将黑暗精灵之王玛勒基斯毁容，后面又爆种的和使用了现实宝石的玛勒基斯正面刚了这么久。

    爆种能力太高，战力起伏很大，是体内的奥丁之力开始逐渐觉醒了么，只是他自己还没有注意到而已。

    不过，就算是这样，现在的雷神也依然还是嫩了点，需要磨练磨练才更加可口啊……

    最后一处战场平息，九大国度再次的迎来了和平，作为仙宫之主，众神之父的奥丁也接见了凯旋的英雄们，并且举办了一场盛大的宴会。

    “如果是父亲出手的话，平息的速度肯定要快的多。”

    经历过雷神1的蜕变之后，如今的托尔显然已经沉稳了很多，虽然依然还是耿直的不行，但本身那种龙傲天附体的状况也是好了不少。

    只是他却并没有发现，以如今奥丁的年龄，加上上一次强行送他去地球的消耗，现在的神王实力虽在，但却不宜频繁动手了。

    “你将是阿斯加德未来的王，自然需要开始承担起自己的责任。”

    “这是一场辉煌的胜利，但你似乎还有着心事。”

    奥丁那充满了智慧光辉的眼中，似乎看穿了托尔的一切，他也明白自己孩子的心事是什么，不过他并不赞同。

    “凡人的寿命太短暂了，这并不适合你，未来的阿斯加德王后应该是一位能够陪伴你一路走下去的人，就和你母亲一样，去吧，多关心关心希芙……”

    托尔听到了自己父亲的话后，也不由表情一滞，随后沉默了下去，默默的躬身告退了。

    酒宴过后，他便是带着自己心爱的锤子再次来到了彩虹桥。

    每次他平乱完回到阿斯加德，在阿斯加德的每个夜晚他都会来到这里，站在彩虹桥上遥望星空，同时询问海姆达尔简近期的现状。

    这一次也并没有例外，不过此时彩虹桥上除了海姆达尔外，徐越也是静静的站在了这里……

    ————

    两更完毕……