    第56章 苏玄破境玄仙后期，混沌世界内斩魔神！

    苏玄催动浑身灵气，燃起精火，炼化本命元精。

    只见那团本命元精被太阳精气给围住，然后一点一点被精火融化。

    而伴随着本命元精的融化，苏玄感到一股热流从元神之内涌出，流入身体各处，他的元神也从半阴半阳的状态，迅速向着纯阳状态转变。

    直到最后一点本命精元被炼化，他的元神变得凝视无比，他猛然睁开眼，眼中精芒乍现。

    纯阳元神在他身后显现，通体金黄，高达百丈，周身有七彩华光环绕，一股纯阳纯真的气息，向四周荡漾开去。

    “呼——”

    苏玄长长吐出一口浊气，“终于突破到玄仙后期境界了，元神已转化成为纯阳，接下来只需用天材地宝继续淬炼身体，使身体也达到纯阳状态，便能成就纯阳之身，一举踏入玄仙大圆满境界！”

    他微微一笑，正准备再度打坐修炼。

    却突然感觉到一股强大的气息从不远处向这边冲来。

    “糟了。”

    苏玄暗道一声不好。

    难不成是自己突破的动静，把这混沌珠世界内的强大生灵给引来了？

    他正思索间。

    只见一道绿光在眼前炸开，下一秒，一个头生双角，脚踏黑气的怪物便直接破开了他设置的时间结界，出现在他面前。

    “何方生灵，有胆闯入吾之领地，还敢在此设置结界，控制时间！？”

    头生双角的怪物暴怒异常的向苏玄质问道。

    “原来这是你的领地？”

    苏玄淡淡一笑，“怪我不知情，正所谓不知者无罪，我这就换一处地方修炼。”

    说着。

    他便站起身来，扭头往后走。

    然而那头生双角的怪物却并不准备这样放他离开，伸出双手向着前方一抓，苏玄便感觉一股巨力擒住了自己肩头，无法再前行半步。

    这双角怪物的修为，显然比他高出不少，少说得是太乙金仙境界。

    “你随意控制此处时间，导致此地灵气紊乱，没有千百万年怕是无法恢复，还想就这样一走了之！？”

    怪物暴喝一声，手往后面一扯，便将苏玄拽到了身前。

    “那你想怎样？”

    苏玄站起他面前，问道。

    “想怎样？”怪物喋喋狂笑，“自然是杀了你，献祭！”

    怪物话音未落，暴起发难。

    它双手握拳，往苏玄头上砸去，准备直接将他脑袋砸个稀巴烂。

    对于怪物这等在混沌世界中长大的混沌神灵来说，并不知道使用什么道法招式，只知道以力破万法。

    力量，就是一切。

    然而就在双角怪物拳头即将砸到苏玄头上的那一刻，整个混沌空间突然猛地震动了一下，一股来自世界本源的力量，直接将双角怪物镇压。

    双角怪物“噗通”一声跪在了苏玄面前，篮紫色的眼瞳中尽是惊恐。

    “这……这是什么情况？”

    这是什么情况？

    苏玄心里也在思考。

    但他只不过思索了片刻，便知晓了缘由。

    这个世界的本源力量，冥冥之中一直在保护自己，因为他是混沌珠的主人。

    换言之，他就是这个世界的主人。

    这个世界内的那些混沌生灵，无论自身修为多高，但只要在这个世界之内，那就无法与本源力量为敌。

    就好像洪荒之内的圣人，处处受天道控制一样。

    “你不知道是什么情况？”

    苏玄盯着跪在脚下的怪物，嗤笑着问道。

    怪物知道镇压自己的力量，完全凌驾于它，根本没有半点抗衡的可能，因此头也不敢抬，卑微的说道：“小的不知啊……小的愚昧，还请上尊告知。”

    “吾乃此方世界之主，名为苏玄。用于镇压你的乃是此方世界的本源之力，你听明白了吗？”

    苏玄高高在上，一字一顿的说道。

    “啊？”

    双角怪物一愣。

    世界之主？

    就这？

    “怎么？你不信？”

    苏玄将它一脸不屑的表情看在眼里，问道。

    双角怪物很实诚的点了点头。

    这怎么信嘛？

    没法信啊这！

    世界之主，比自己修为还低？

    要知道双角怪物在这混沌世界中，已经算是修为弱小的存在了。

    “你不信，那也无妨，本尊有的是办法，让你相信。”苏玄淡淡一笑，“本尊且问你，你可有何仇敌？”

    双角怪物想也没想，答道：“有！”

    “就在我领地旁边，有一个独眼魔神，他与我素来不和，且修为比我高上不少，如今它疯狂扩张领地，已经快把我的领地全给占了！”

    “哦？”

    苏玄微笑，暗自收了镇住双角怪物的本源之力，道，“那你带我去寻它。”

    “好！”

    双角怪物二话不说，带着苏玄直奔领地边界，果然在西南方向，遇到了一尊独眼魔神。

    这魔神身高千丈，独眼而六臂，通体紫黑，浑身上下皆散发着毁灭气息。

    “好强的混沌生灵。”

    苏玄望着这独眼魔神，暗自心惊，这魔神外放的气息强度，几乎跟云中子无二。

    也就说它至少是大罗金仙修为。

    魔神用独眼瞥了一眼苏玄，不屑一顾，然后便盯上了站在苏玄旁边的双角怪物，没有半点废话，四手握拳，接二连三的轰击下来！

    “上尊，救我！”

    双角怪物大叫一声，扭头要跑。

    苏玄一手指向独眼魔神，轻喝：“本尊面前，岂能容你猖狂！”

    话音落下。

    混沌珠世界轰隆隆一阵巨响，庞大的本源之力压在独眼魔神之上，将他整个压趴在地上，连头都抬不起来。

    “那头生双角的，看好了！”

    他叫了一声，双角怪物立刻回过头来。

    却见苏玄伸手一握，身长千丈的独眼魔神当即爆成了一团血雾，连半点反抗都做不到！

    看见独眼魔神爆成的血雾，双角怪物立刻两眼放光，飞快的冲进了血雾之内，尽情的吸收那些血雾。

    而在他吸收血雾的过程中，苏玄感觉到他的气息迅速增强，修为也节节攀升。

    从太乙金仙迅速达到了大罗金仙层次！

    对于混沌生灵来说。

    吸**血，就是提升修为最便捷有效的办法！

    “啊~嗝~”

    把所有精血吸食一空后，双角怪物畅快的打了个饱嗝，然后看见苏玄还站在自己身前，立刻扑通一声跪下，道：“小的拜见上尊，先前多有冒犯，请上尊责罚！”

    “你叫何名？”

    苏玄淡笑问道。

    他突然有个想法，要是能把这双角怪物收为坐骑，不知道能不能带出混沌珠世界，带到洪荒去？

    ?  ?第一更~求推荐。感谢“那一刀的风情”大佬的书币打赏~谢谢~

    ?  

    ????  

    (本章完)

