    叶天心听着她的一声姐姐，也是觉得很讽刺，她轻笑一声道：“叫谁姐姐呢？你可别乱认亲戚，我可没你这种妹妹。”

    毕竟她可不知道这身子的原主何时多了一个这样的妹妹。

    惊雷和追风听到她的话，心里也不由感慨着，不愧是他们的主子，说话简直就是霸气，直接了当，那一个是解气。

    同时他们心里也对这个冒牌货是十分的鄙夷，就这样一个敢冒充他们主子的人，现在居然又伪装成主子的妹妹？

    这世上咋会有这么不要脸的女人，现在又不知道是想打什么主意来欺骗主子了？

    真是司马昭之心人尽皆知。

    叶如意的脸色再次一热，没想到再次被叶天心的话给怼了，她确实也感觉很难堪，何况这里还有两个人在看着。

    她心里简直就恨死这个叶天心了，只不过心里虽然很恨她，但又不能发作，这种就让她更难受了，毕竟想到教主对她的叮嘱，以及她体内所中的毒药，她也只能憋着憋着还是憋着！

    她敛了敛神色，是委屈巴巴的对着叶天心道：“姐姐，我真的是你的妹妹呀，对了，先前的那块玉呢？”

    她说着又故意看咯桌子一眼，看到桌子上摆放着两块一模一样的玉时，眼底也是一抹精光闪过，伸手就指着桌子道：“姐姐就是那块玉，原来姐姐也有一块啊，你看这两块凑在一起正好是一对，实不相瞒，那块玉就是我娘……”

    “打住，那你娘我娘的，我娘可没有你这么大的私生女。”叶天心是不悦的打断了她，毕竟一想到那种认亲的狗血事情，又怎么可能发生在她的身上？

    这简直就是无稽之谈，何况对于一个这样女人说的话，的确是不足以令人相信的，她的意图难道还不够明显吗？

    惊雷和追风同样是如此认为，还好他们主子是英明的，自然不会相信眼前这个图谋不轨的女人说的话。

    叶如意在人前从未如此丢人过，可是偏偏被叶天心拿捏的死死的，所以她也只能厚着脸皮，耐着性子继续解释道：“姐姐，不是这样的，我不是你娘亲的女儿，但是我娘亲和你娘亲是亲姐妹，而且还是双生女，这样说来我还要叫你娘亲一声姨母，而你自然也是我的姐姐。”

    她这话一出，房间里的气息顿时也变得十分古怪。

    惊雷和追风也显得十分惊讶，没想到这个女人还会编出这种故事来骗取主子的信任吗？

    叶天心是所有所思的看了叶如意一眼道：“哦，照你这么说来我们之间好像还真有那么几分沾亲带故的？不过你编故事也编的像样一点，既然我们有血缘关系，但我并没有感受到你和我之间有那种亲切的感觉，觉得一个人的感觉是不会有错的。”

    就算是真的，这个女人心思不纯，对她带有目的性，她也绝对不能认，毕竟她又不是这身子真正的原主，所以对于她来说，都是无关紧要的，更别说什么血缘关系了。

    叶如意听了她的话，整个人脸色也微微一沉，“姐姐，可能是因为没有认出我的原因，但是我现在知道了，看到姐姐就像是看到自己的亲人一般，我知道姨母她已经不在了，而我娘在我小时候也病逝了，所以姐姐，现在在这个世界上你就是我唯一的亲人了，以后我们两相依为命。”

    她苦口婆心的说着，还真是令人感人肺腑啊！

    叶天心伸手不由扶了扶额，然后是一脸认真的看着叶如意道：“收起你这套假惺惺的表情，在我面前可不管用，我救了你，已经是对你仁至义尽，如果你还想得寸进尺的赖在这儿，那我只能告诉你这是不可能的事情，你什么心思我都懂，但你和我是两个世界的人，如果你真的把我当成亲人看待，那就最好和我保持安全距离！”

    她说着，然后又对着一旁的惊雷和追风吩咐道：“好了，这次就当我做了一次活雷锋，你们两个可以把她给我送走了，以后不要让她出现在我的面前。”

    叶如意听了叶天心这无情的话，特别是看着走过来的惊雷和追风，她心里一急，是连忙就伸手抓住了叶天心的手腕道：“姐姐，你不能对我这么无情啊！”

    叶天心挑了挑眉头，伸手就冷冷的抽出了手腕道：“我不知道哪里对你无情了？现在又开始装可怜了吗？要演就继续演吧，我可没心思在这里陪你。”

    惊雷和追风这时也来到了叶如意的身前，伸手就点了叶如意的穴道。

    叶如意动弹不得，可是心里还是很不甘心，没想到这个傻子居然这么无情，简直就是油盐不进，但就在她要被人抬走之时，她这时又忍不住问着叶天心道：“姐姐，那我身上中的毒怎么办？”

    叶天心也是被她给逗笑了，这下终于是承认了自己的意图了吗？

    “你身上的毒，我在替你治伤的时候已经给你解了。”

    说完，她便头也不回的离开了这里，毕竟她真不想再看到这个人。

    就算这个人真的是这身子原主的妹妹，她所做的也是仁至义尽了。

    对于一个有企图想要呆在待在她身边的人，她不会在自己身边留下当祸害。

    很快惊雷和追风就将叶如意给送走了，叶如意出去时，还十分的不甘心。

    特别是在惊雷和追风将她给丢到了门外后，她这时也是卸下了伪装，怒指着他们两道：“你们这两个走狗，居然还真将我给赶出来了？我告诉你现在我姐姐她不想认我，不代表以后她不会认我，你们两个给我等着，到时我一定……”

    “哟，叫谁等着呢？这是在威胁谁呢？这一个人要是不知感恩，确实也是无药可救了，妹妹是吗？那还真是不好意思了，在我的眼里，你还不如他们两，敢欺负我的人，那就得付出代价！”

    叶天心跟着走了出来，想到那个女人的那块玉还遗留在屋里，为了避免这个女人主动再来找她，就把这个拿来还给她，没想到却撞到了这样一幕！

