    在战斗之前，韩非没想过自己会用出兽王诀。

    这不是速战速决的战斗，所以韩非不用一开始就极为强势。甚至，他并不想展示很多力量，还想保留着。

    但是，当奕雨臣那恐怖一箭搭起的时候，韩非知道，自己小看了对手。有望成尊的强者，哪有那么简单？

    而且，对方只是实力压制在中级探索者，本身还是巅峰探索者。

    此刻，兽王诀一出，韩非的力量暴增。

    仙宫之中，正在给一枚灵果投食的生命女王微微一愣，有些疑惑道：“兽王诀？”

    ……

    战场之中，韩非变身这一幕，看得所有人都傻眼了。

    静儿还跳了一下，惊呼道：“这是，上古兽族……兽族大猿？”

    无殇雪也错愕道：“兽族？那个已经消失在历史长河中的那个？”

    静儿连连点头：“就是那个。难道说，在阴阳天，还有兽族的存在？”

    不过，几人说话的那一刻，韩非一伸手，绣花针出现。

    却见韩非双手握棍，棒举悬天。

    “吼！”

    一声极为霸烈的吼声之下，奕雨臣闷哼一声，一口鲜血喷了出来。紧跟着，所有人就看见百兽虚影，蹄踏虚空，奔腾怒吼。

    “咻！”

    一只巨大的火鸟，尾拖三根华丽长翎的凤尾，掠过长空。

    “嘭嘭嘭！”

    猴王三千棍爆发。

    那一刻，一道道虚空裂缝出现，紧跟着就粉碎。

    顷刻间，数以百计的恐怖攻击发出。那叫一个凶狂，百棍未至，火凰崩碎。

    那还剩下的一半箭矢，虽然因为速度太快，射向了韩非。不过，巨猿的大手一握，悍然捏碎。那般恐怖的攻击，连韩非化身大猿的皮毛都没轰破。

    百兽咆哮，奕雨臣连喷了数口鲜血，浑身之力，卸掉了小半。

    “呼！”

    就看见那满是利齿的大嘴一张，周围所有能量，包括那熊熊火焰，都被他一口吞食。战争之躯的恐怖，展现了出来。

    猴王三千棍还在继续，那些阻挡的锁链藤蔓，纷纷被震碎。

    那一刻，无殇雪喝道：“奕雨臣，高级探索者实力。”

    后者精神一振，五指抓空，无须长弓，直接射出五道利矢。

    “嘭嘭嘭！”

    就看见那五道箭矢，顷刻间崩碎。

    但这也给奕雨臣争取了一丝的时间，让他得以再次箭出连环。

    “咻咻咻！”

    “嘭嘭嘭！”

    就看见韩非那大嘴一咧，不屑地一笑。跟猴王三千棍比持久？想什么呢？三千叠浪，跟你开玩笑的？

    果不其然，200余箭之后，奕雨臣发现自己以高级探索者的力量，都无法抗住韩非如此这般一直爆发下去。

    在战斗的时候，周围所有的能量，甚至会被韩非掠夺式的抢走。

    “嗡！”

    奕雨臣消失于原地，七八根大藤裂开，出现了七八个奕雨臣。

    韩非单手扣住绣花针：“长长长……吼！”

    百兽镇魂吼再次爆发。

    绣花针横扫，所有藤蔓尽数爆裂，根本无一合之敌。

    因为战斗太过惊人，无数人将目光都投射了过来。

    有一个算一个，很多人根本没见过如此爆裂的战斗，他们也未曾料到一个人的肉身体魄可以强到这种程度，更没有见过史前巨猿这种恐怖生灵，所以看得那叫一个热血沸腾。

    只听无殇雪喝道：“好了，到此为止，奕雨臣败了。”

    韩非闻言，当即大棒一甩，扛在肩头，目光森然恐怖，大有一种俾睨之态。

    奕雨臣从一株妖藤中走出，扯着嘴角：“我到底，在跟什么怪物打架？”

    韩非将粗大无比的绣花针，往地上一竖，身体飞速缩小，从大猿变回了人形。末了，还扭了扭脖子，战意盎然。

    无殇雪也无语了。

    她不由得看向还兴奋不已的静儿，扯了扯她的衣袂道：“别花痴了，这货到底什么来头？”

    静儿还没回神呢，随意答到：“啊，应该就阴阳天那边的王者候选人吧！”

    “噗！”

    刚刚脱离战斗的奕雨臣，当时就一口老血喷了出来：你特么怎么不早说啊？王者候选人？你特么让我压制境界去打？我差点被人家干懵了都。

    无殇雪无语地看着没心没肺的静儿，一手捂着脑袋：“……你早点说啊！”

    在无数震惊的目光之中，韩非一手放在那如巨柱一般的绣花针上，后者“咻”一下变小，没入了韩非体内。

    无殇雪拍了一下静儿的脑袋：“他还有定海异宝呢，你咋也没说？”

    静儿一愣：“吾，我不知道啊！”

    无殇雪：“……”

    韩非脸上堆满笑容，拱拱手：“承让，承让。”

    奕雨臣整个人都不好了：“算了，得……不就想让我去无畏屏障弄死个寻道巅峰的大妖么？我去就是了。”

    远处，呼声一片。

    “哇！这个人竟然赢了。”

    “好酷，刚才那什么生灵？”

    “太可怕了，他嘴巴好大，跟蛟龙利齿似的。”

    “他那个肌肉，都爆出来了。”

    “丑萌丑萌的。”

    韩非一踉跄：什么玩意儿就丑萌丑萌的了？难道不是很凶恶么？

    无殇雪瞅了四方一眼，想了一下，顺口就道：“此子名韩非，来自阴阳天。未来，会在我们水木天待上三年，都知道一下就行了。”

    “嘶！阴阳天，那边的人可以过来吗？”

    “呀！竟然是阴阳天的人？”

    有大甲虫摇头晃脑：“阴阳天哎，传说中的阴阳天哎。”

    有大鸟好奇地问：“你们阴阳天，有很多兽族吗？”

    有人类好奇道：“韩非，阴阳天啥样的啊？”

    静儿这会儿算是回神了，对着一群人道：“勿要问东问西。以后，自会知晓！好了，散了。”

    韩非瞅了瞅静儿：“咋出去？”

    静儿道：“心念和这太虚幻境沟通一下，就可以。”

    片刻后。

    当韩非睁开眼睛，讶异地看了看身下的大叶子，心说：这云海神树，也真够夸张的，竟然创造出了堪比理想宫那般的场所出来。

    忽听静儿喊道：“韩非，你还坐着干啥呢？下来啊！”

    韩非一看，众人已经在等自己了。于是，才身影一闪，出现在众人眼前。

    只不过，这一刻，那些巅峰探索者看向韩非的目光早已变了。执法巅峰大战高级探索者，这特么他们也是头一次见啊！

    不过，想到韩非是那什么王者候选人，他们也终是松了口气。如果阴阳天那边，人人都这样，那这阴阳天也太恐怖了。

    无殇雪神色复杂地，重新地打量了一边韩非：“好了，果然不愧是王者候选人，跟我回城吧！我让人给你讲讲当下水木天的格局。”

    静儿还想跟着呢，忽听无殇雪道：“你不回仙宫么？”

    静儿愕然了一下：“我，我要留下来吃过饭再回去，我要吃鱼饼。”

    静儿心说：我好不容易才出来一趟，我容易么？人类做饭可好吃了，想想都要流口水。

    韩非讶异道：“咦！这边也吃饭吗？”

    无殇雪愣道：“阴阳天的人，不用吃饭？”

    韩非当即，灵机一动：“哈！不是，当然要吃饭。其实，我想说的是，和我的实力相比，我还有一样是最强的。堪称阴阳天最强，没有之一。”

    顿时，一群人嘴角抽抽：阴阳天的人，都这么不要的脸么？知道你很强还不行么？你还想要显摆什么啊你？

    就听静儿好奇道：“你还有什么特别的能力不成？”

    韩非昂着脑袋，得意洋洋道：“我烹饪手艺，堪称举世无双。一般人，我都是不会出手给他们做饭的……不过，今日必须做。”

    静儿当即眼睛一瞪：“真的假的？难道比人类的鱼饼还好吃么？”

    身在仙宫的生命女王幽幽一叹：怎么找了个这么傻的丫鬟？真是笨死了。人家都没吃过鱼饼，怎么比？

    就看着几名巅峰探索者中，一名矮个子的探索者，当即不服：“不可能。我们的鱼饼才举世无双，各族都喜欢吃。特别是那些死皮赖脸的金龟们，没事就过来蹭吃蹭喝。”

    韩非咧嘴一笑：“那可不一定。”

    说话间，韩非变魔术一样，掏出一盒子的“薯片”，吧唧地咬了一片：“实不相瞒，在厨艺一道上，我韩非已悟得大道。”

    静儿连忙伸手就抓了一片，有些嫌弃道：“就这么一点点，吃不饱啊！”

    完了，她也“吧唧”一下，咬进了嘴里。

    豁然间，无殇雪等人就发现静儿直接愣在原地。

    无殇雪黑着脸道：“你至于么？”

    无殇雪瞅了韩非手里那盒子一眼，将信将疑地伸手捏了一片，轻轻地咬了一口。

    在一群巅峰探索者的注视之下，无殇雪瞅了他们一眼，将薯片塞进嘴里，轻轻“嗯”了一声道：“走吧！回城。”

    奕雨臣这还没走呢，看了看静儿，又看了看无殇雪，心说：难道很好吃？

    虽然到他们这个境界，早已不会为外物心动。但是，打打牙祭，那是再正常不过的事情了。

    这不，奕雨臣刚要伸手捏一片，却见那盒子不见了。

    却见静儿不知何时，已经将盒子抱在了手里：“韩非，你看我还给你带路了，这个归我了。对了，赶紧回城啊！我时间有限，吃完饭我就得回去了。”

    韩非：“……”

    奕雨臣众人：“？？？”

