    “这一片森林之中，实力最强的武者，已经都被我猎杀的差不多了。”

    楚风眠目光一凝，短短半日的时间，在这一片森林中的武者，就已经是减少了大半了，幽冥战的前三天，是武者陨落最多的时候。

    三天之后，局势就会变得清晰了许多，只要是可以躲开像是溪国皇子带领的大军这样，倒是反而容易自保。

    在这森林之中，已经是武者不多了，在加上实力强的，几乎都被楚风眠猎杀或者抢夺过一遍了。

    他在留在这森林之中，也不过是浪费时间，倒不如前去其他的地方，寻找武者，来夺取玉符。

    这一片森林，只是古老战场之中的一片小地方，从楚风眠得到的这古老战场的地图来看，这一片森林，都没有特意被标注过名字。

    显然只是一个默默无闻的地方，实力强横的一些武者，都不愿意前来这一片森林，所以想要夺取更多的玉符，楚风眠必须要离开了。

    “距离这一片森林，聚集武者数量最多的，应该就是黄石城了。”

    楚风眠打开了古老战场的地图，仔细的观察这。

    幽冥战已经是举办过千万届，上亿届了，已经是有人按照以往的情况，推算出武者的聚集区域了，其中一共五大区域，是武者最多的区域。

    距离这一片森林最近的，就是黄石城了。

    黄石城，是一座无比古老的城池，在这古老战场第一次开启的时候，便是存在于此，这一座城池，不知道是何人建造，通体都是由一种黄色的岩石建造，所以被称为黄石城。

    黄石城内，有着无数的房屋，这些房屋无比坚固，仙尊都无法打破，在这古老战场之中，所有武者的力量，都被压制在了仙圣的层次上。

    纵然是有些武者，可以依靠强大的血脉之力，武道上的造诣，来爆发出超越仙圣的力量，但是却也难以撼动这黄石城内的房屋。

    这些房屋，便是天然的庇护所，只要是占据一个房屋，只需要守好大门，便是可以高枕无忧。

    所以比起楚风眠最先来到的那一片森林，处处都是危险，黄石城内，要安全的多，因此，这黄石城也是成为了古老战场之中，武者聚集最多的区域之一。

    为了争夺黄石城内的房屋，也是引起了无数武者的争斗。

    幽冥战，一共要维持七日的时间，哪怕是一位天尊，都无法维持七天高强度的战斗，更何况是进入古老战场的武者，力量都会被压制。

    不可能七日时间，不进行任何的休息，所以为了争夺一处休息之地，这黄石城中的房屋，便是兵家必争之地。

    有着一处房屋可以休息，恢复力量，到了之后几天的时候，力量充足，才有机会夺取更多的玉符。

    所以很多的武者，在进入古老战场之后，第一时间，都会进入到黄石城之中，去占据一座房屋，作为老巢所用。

    楚风眠要获得大量的玉符，自然是要去武者聚集最为密集的地区，距离他最近的，就是这黄石城了。

    “走！”

    在这森林之中，继续留下去也没有任何的意义了，楚风眠也毫不犹豫，化为了一道遁光，直接是离开了森林，向着黄石城的方向飞去。

    “那个凶神终于走了。”

    看到楚风眠的遁光离去。

    在森林之中的许多武者，终于是松了一口气。

    虽然幽冥战只是开启的半日时间。

    可是楚风眠的威名，应该说是凶名，已经是传遍了整个森林了，无数人都可以看到，一名剑修武者，从天而降，直接是抢走玉符。

    就连在这森林之中，几位来自于四大传承势力的武者，都是被楚风眠直接斩杀，甚至于有一次，四人联手，围攻楚风眠，反而是都被楚风眠反杀。

    这一切，也是铸造了楚风眠的凶名。

    到了后来，楚风眠碰到的武者，便是都主动乖乖交出玉符来了，他们也知道楚风眠的规矩，比起死，更愿意交出玉符。

    虽然一旦交出了玉符，就是先相当于失去了竞争的机会了，但是比起死，他们还是宁愿将玉符交出来。

    现在看着楚风眠终于是离开了这一片森林，终于是许多人松了一口气。

    “看起来，这个凶神，要去黄石城了。”

    “黄石城，可不比这边，据说这一次有着几位天尊强者，都是降落到了黄石城之中去。”

    “那凶神，有着如此实力，只怕也是一位天尊啊。”

    “天尊不可怕，在这古老战场之中，还是溪国皇子那样的人可怕，麾下上万仙圣大军，无人能敌，据说他已经是扫荡了雪谷了，足足数万武者，都是死在了他的手中了。”

    “溪国皇子，我们千万不能碰到，在他的大军面前，哪怕是天尊，都不堪一击。”

    “小心一点，宏国太子，据说也是带了不少人进来，看起来也是野心极大啊。”

    “这一次幽冥战，居然来了这么多的怪物……”

    “内海的吸引力还是太大了。”

    “内海啊……

    议论之声，逐渐散去。

    另一边，楚风眠的遁光，已经是离开了森林，穿越森林，便是一处广阔无垠的沙漠。

    这古老战场之中的环境，无比奇异，每一片区域，都是截然不同的景象，跟太古秘境极为相似，在森林的边缘，可能就是一片荒无人烟的荒漠，而在荒漠的尽头，也有可能是一片汪洋。

    这荒漠之中，没有任何的藏身之处，愿意聚集在这里的武者，也是很少，大部分的武者，都是直接降落到了这荒漠之中，跟人当场厮杀起来。

    穿越了这荒漠，就可以抵达黄石城。

    就在楚风眠的遁光，从空中准备穿越这一片荒漠的时候，突然数道刀光，四面八方之间，向着楚风眠斩杀了过来。

    同时就在楚风眠的四周，出现了五道身影，这五名武者，身着都是一样的衣衫，就连看起来的容貌，都是无比相仿。

    在这五名武者现身的一刻，从他们的身边，一道道阵法逐渐浮现，在这荒漠的天空之上，竟然是早就隐藏了这样一道大阵。

