    “被你给…”

    千仞雪看向微笑着的波风，该不会真的…

    面对千仞雪的疑惑，波风微微一笑，道：“海神之心确实被我所获取。”

    “果然，我猜对了…”

    千仞雪说着，伸出纤纤素手抚摸波风俊俏的面颊。

    “除了你，我根本想象不到，瀚海乾坤罩会自己飞了去。”

    波风假正经, 道：“在此声明一下，海神之心是它自己飞来的，可不是我前去偷得。再说了，若真让天斗皇室心甘情愿的将海神之心给我，估计我付出的代价，可不止是成为皇室的镇国封号斗罗这么多。极有可能，我的百货商铺都会被牵连其中。”

    “至此，海神之心与昊天宗的事情全数解决，一切尘埃落定，我也落得清闲。”

    “所以，你就来史莱克学院继续当老师了？”千仞雪笑了笑。

    波风点了点头，道：“反正闲着也是闲着，不来白不来。一天都要对两个小家伙，我头都快大了。训练这几个小怪物，我反倒是偷得余生半日闲。”

    “对了，金鳄长老怎么也一起来了, 他没有回武魂殿吗？”

    千仞雪笑道：“金鳄爷爷受爷爷的命令，前来保护霖儿与凌儿的安全。其余五位长老皆已回去, 这次咱们出海神岛，可只有咱们, 除了我这个魂圣，你也是魂帝，还有两个孩子，爷爷自然要派人前来了。”

    紧接着，波风微微一笑，便是与千仞雪吻了起来…

    ……

    “极品火凤凰武魂、如此年轻的食物系魂师、还有七宝琉璃，不对，九层…从未见过，莫非是七宝琉璃塔的变异武魂？”

    金鳄斗罗双手抱肘，看向不远处战斗着的史莱克六人。从他们的年纪来看，甚至比武魂殿的黄金一代都要年轻不少。

    从魂力波动来看，他們最高不过四十五级，还有那蝎尾辫小女孩，随时有突破魂宗的迹象。

    如此少年天才，为何当初觉醒武魂时，不见地方上报呢？

    可惜……

    以戴沐白为首的六人，明显得到了金鳄斗罗的亲眯。像他们这个年纪，金鳄斗罗可不能保证，魂力能比得过他们。

    “金鳄爷爷…”

    “少主、姑爷。”

    波风带着千仞雪到来，二人来到波风身旁…

    “金鳄长老, 对这几个小怪物感兴趣？”

    金鳄斗罗显然眼神不对。

    金鳄斗罗笑了笑，“这几个孩子, 单论武魂品质和魂力等级，在他们这个年纪，可以说是相当不错。尤其是那位武魂为香肠的食物系魂师，制作香肠的速度，甚至堪比武魂殿与其同等级的食物系魂师。这个几个孩子未来不可限量，只要发展顺利，成为封号斗罗也不过时间问题。”

    “金鳄长老，过誉了…”

    波风注视战斗着的六人，不禁感慨道：“他们六人属实不错，就是心性上，还有所欠缺。此番参加全大陆高级魂师大赛，他们可是主力队员。”

    “是吗？”

    金鳄斗罗问道：“姑爷，恕我眼拙，不知那位身着青衫的小姐，手中拿着的可是七宝琉璃塔？可为何会有九层，莫非是七宝琉璃塔的变异武魂？”

    “九宝琉璃塔…”波风淡淡的道。

    “九…九宝琉璃塔！”金鳄斗罗不禁震惊道。

    “我曾经听过，在七宝琉璃塔的传说中，确实有九宝琉璃塔这种说法，可这种武魂，一般都只是传说，基本上都没有人见过。像七宝琉璃宗的宗主宁风致，因为七宝琉璃塔武魂受限的缘故，只能施加七个魂环，终生魂力受限于七十九级，这位小姐，难不成…”

    波风缓缓点头，“她叫宁荣荣，乃是七宝琉璃宗宗主宁风致的女儿。”

    说完，波风迈开大步，朝着六人走去…

    与此同时，斗罗大陆之外，海上的海神岛。

    唐晨站在海神山下，手中修罗神力不断输出…

    在他身旁站着的赫然就是唐昊，如今的他，已然变得十分年轻，再也不复往日的颓废，胡子一刮、头发一剪，就连脸上的皱眉都变浅了不少。

    “喝！”

    唐晨轻喝一声，面前阿银的模样逐渐变为实体，海神山上盘旋着的巨大蓝银皇瞬间消失，逐渐化作蓝金色光点，慢慢汇入阿银的体内。

    蓝银皇日日夜夜接受海神之光的笼罩，加上唐晨神力的催动。终于在今日，完成了真正的蜕变，十万年修为重新恢复。

    岛上所有的蓝银草俯首朝着海神山的方向膜拜，一同祝贺“皇”的归来。

    天斗城月轩，正抚琴的唐三猛然一愣，在唐月华不解的目光下。

    唐三在不知不觉的情况下，右手缓缓摊开，一株黑色的蓝银草瞬间长了出来，其上覆盖四个魂环，分别为：黄色、黄色、紫色与黑色。

    黑色的蓝银草正是吸收了一只万年地穴魔蛛所进化，而今，他的蓝银草竟开始泛着一丝蓝金色的光芒，逐渐出现…

    “进化？”

    紧接着，伴随阿银的真正复活，沉睡在唐三体内的蓝银皇血脉，也开始真正的苏醒。

    在唐月华震惊的目光下，无数蓝银草开始从唐三的手掌长出，他们的颜色在瞬间变化，演变为了蓝金色模样的蓝银草。

    唐三在不明所以的情况下，被蓝银草所包裹，这一幕着实吓到了唐月华。

    蓝银草包裹的中心，似有一丝微弱蓝金色光芒，似乎在孕育着什么？

    海神岛上，这里距离大陆万里之遥，月轩内发生的事情，身为蓝银皇的阿银，也的的确确的感受到了。

    母子连心，即使相隔万里之遥，也斩不断…

    阿银缓缓睁开明媚的眼眸，对着大陆的方向微微一笑，顿时如沐春风，海神岛上的蓝银草顿时明朗不少…

    儿子，希望你可以喜欢，妈妈带给你的礼物。

    转而，在唐晨的相助下，阿银真正恢复了人形，也得到了新的生命。

    “阿…阿银…”

    唐昊眼中朦胧一阵雾气，眼眶骤然湿润了不少。

    “哈哈哈…”

    唐晨微微一笑，拍了拍唐昊的肩头，笑道：“傻小子，还愣着干什么？媳妇都不要了？”

    

