
　　顾府后院里，一处偏僻的院落里算来愤怒的叫骂声。淮阳公主满脸怒气地站在院子里咒骂着院门口神色肃穆的驻守着的两个侍卫。只可惜，无论她如何的愤怒如何的叫骂，这些侍卫却仿佛根本听不见一般的置之不理。只要淮阳公主不踏出院子的门口，他们便对她视若无睹。这样的情形从最初淮阳公主被关进来来时已经吃持续了很多天了，最初淮阳公主还折腾的十分激烈，等到知道怀孕了之后的变本加厉，再到这两天淮阳公主其实声势已经渐渐地小了。毕竟，无论怎么折腾都都不到回应，淮阳公主自己也渐渐地有些吃不消了。

　　叫骂了一阵，依然和往常一样没有回应，淮阳公主愣了愣终于有些沮丧的消停了下来。坐在院子里的台阶上，淮阳公主轻抚着依然平坦的肚子，眼眸中闪过一丝焦躁和担心。这么久，萧廷还没有来接她，是因为顾府的守卫太过森严，他找不到机会么？还是……他根本不知道她被关在这里？沐清漪那个贱人……不行，她不能在留在这里了，她是知道的，萧廷不会留在这里，过不了多久他就会回到北汉，如果她不能尽快找到他，说不定就真的要一辈子呆在西越了。想起沐清漪的话，淮阳公主忍不住打了个寒战。

　　这几日顾府里并不十分太平。不知怎么的突然出现不少夜谈顾府的江湖中人。开始淮阳公主还以为这些人是萧廷派来救自己的十分高兴，但是却没想到其中有几次那些江湖中人明明看到了她却根本不闻不问的直接走了，淮阳公主才知道这些人并不是为自己而来的。同时，淮阳公主心中也不由得升起一丝疑惑，如果这些人都能够闯到这里来，没有道理萧廷的人会不行。为什么……却一次也没有看到萧廷派人来救自己？ŴŴŴ.23sk.com

　　每次想到这个，淮阳公主总是忍不住摇摇头不愿再想。她相信萧廷，她相信萧廷是爱她的，现在这个时候，她不能不相信他……只能信他！低头，轻抚着平坦的小腹，“宝贝……你爹爹很快就会来接我们的。不怕啊……”

　　院门外，沐清漪看着眼前宁静的院落挑了挑眉笑道：“消停了？”

　　“启禀沐相，比昨天少骂了半个时辰。”门口的侍卫认真的禀告道。沐清漪点头笑道：“我猜着淮阳公主也折腾不了几日了。有孕在身难免心情不好，你们多担待吧。”

　　“属下不敢。”侍卫连忙道。虽然淮阳公主整天骂人很难听也很烦，但是如果忽略掉她的声音的话其实也没什么，横竖身为公主的淮阳公主骂人的词汇其实也颇为有限，翻来覆去也都是那么几句，听多了他们都会背了。

　　沐清漪踏入院中，看着正坐在屋檐下的台阶上发呆的淮阳公主皱了皱眉。如今府里没有侍女，除了沐清漪以外，唯一的女子大概就只有霍姝了，因此淮阳公主身边自然也没有丫头侍候，见淮阳公主如此大摇大摆的坐在有些冰凉的石阶上，沐清漪微微摇头。

　　看到沐清漪，淮阳公主自然不会有什么好脸色，阴沉着脸冷声道：“你来干什么？”沐清漪挑眉道：“公主还在等萧廷？”淮阳公主神色微变，咬牙道：“本公主不知道你在说什么！”沐清漪冷笑一声，毫不怜惜地看着她道：“萧廷是北汉的细作，身为公主，和这样一个人勾结在一起，是什么罪名公主难道不知道么？你还在盼着萧廷回来救你？北汉皇后的亲弟弟，你觉得……他会取一个西越公主为妻？会为了一个西越公主在建安城里冒险么？”

　　“你住口！”淮阳公主脸色发白，有些颤抖地道。

　　看着她眼底伸出隐藏的恐惧，沐清漪唇边勾起一丝淡淡的笑容，道：“咱们打个赌如何？”

　　淮阳公主警惕的望着她，“什么赌？本宫为什么要跟你赌？”

　　“因为你别无选择。”沐清漪微笑道，“我可以放你出去，你是要找萧廷还是要干些别的什么都随便。”淮阳公主一怔，有些不信地望着沐清漪道：“你说真的？你想要跟我赌什么？”沐清漪偏着头想了想，道：“就赌……萧廷是不是真的爱你。”

　　“萧公子当然是真的爱我！”淮阳公主尖锐地道，望着沐清漪的眼眸中带着些许的极度。当初容瑾和沐清漪大婚之时虽然淮阳公主并没有参加婚宴，但是西越帝的誓言却早已经传的天下皆知。天下间，只怕没有几个女子会不羡慕嫉妒沐清漪的好运。

　　“有信心就好。”沐清漪微笑道，“那么公主现在就可以出去了。”

　　自由来得太突然，淮阳公主反而有些难以置信了。迟疑的望着沐清漪道：“赢了又怎么样？输了又怎么样？”沐清漪挑眉道：“听了……公主自然是心想事成，输了的话……公主自求多福。”

　　看着沐清漪仿佛不在乎的神色，淮阳公主心中更多了几分疑惑。虽然她疑心这是沐清漪的计谋，但是她却又实在是看不透这其中能有设么计谋。而且，如果现在不走的话，她只怕真的是永远也走不出去了。想到此处，淮阳公主眼中闪过一丝决然，傲然道：“本宫赌了！”沐清漪满意地点头，“如此甚好，公主请。”

　　派人将淮阳公主送出了顾府，沐清漪站在院门口，望着淮阳公主远去的身影淡淡一笑。

　　“小姐，既然抓了淮阳公主，为何又要放了她？”霍姝疑惑的问道。沐清漪淡淡道：“你觉得萧廷是真的喜欢淮阳公主么？”霍姝蹙眉想了想道：“应该……不太可能吧？”她也远远的见过那位萧公子一眼，虽然算不得俊美绝伦，却也看得出来还是个年轻英挺的年轻人，而且还是北汉皇后的亲弟弟，这样的人，说是会喜欢上淮阳公主这样一个成过婚，毁了容而且性格还不怎么好的女人，那眼睛得歪到什么程度去了？

　　沐清漪淡淡道：“淮阳公主到底是西越公主，我们怎么处置都不合适。如今她自己走了，若是出了什么事也跟咱们没有关系了。另外，我也想看看，萧廷是不是真的一点儿也不在乎自己的亲骨肉。”

　　“原来如此。”霍姝笑道。以淮阳公主的性格和能力，若是没有萧廷照顾只怕一个人在外面活不了半个月就得弄死自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第784章 云门都是蛇精病！(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 