    不到中午，纽可门晋升五大常驻委员的消息就传遍了整个阿贝图斯，除此之外，另一个名字则被更多人知晓。

    亨里克。

    一个被德雷塞尔公爵和阿普莱亚德同时看中的年轻人。

    关于他的调查，关于他的身份，各种流言满天飞。

    “真是胡说八道！”房间里夏洛特公主一脸愤怒的放下手中收集来的信息。

    “他们竟然以为西格蒙和我是……”

    “怎么了？”德雷塞尔公爵一脸好笑，“在阿贝图斯，在整个埃兰，应该都找不出比他更出色的同龄人了。”

    “就算把目光放向西大陆，算上教会培养的圣徒，西格蒙都算是最优秀的那几个，这还没算上他在创造领域的天赋，这样的年轻人勉强也能配得上我们埃兰的公主。”公爵开着玩笑。

    “可我一点也不觉好笑！”夏洛特板着脸，“觉得好笑吗？你自己看看吧。”说着她将手中的资料递到公爵眼前。

    “对于我的猜测只有一点，更多的人，他们都认为……认为西格蒙是你的私生子！”

    “是吗？”公爵只是笑笑，看起来并不在意。

    “无论是谁，有这么出色的儿子，应该都会笑醒吧。”

    “你不生气？”

    “我为什么要生气？”随手将资料递还给夏洛特。

    “感到困扰的应该是西格蒙吧，这个猜测有可能会被那群人脑补成某种事实，接下来的一段时间，他在阿贝图斯的日子不会好过。”

    “但我没想到，阿普莱亚德竟然会为了西格蒙专程来见我一面，看来我们还是低估了西格蒙在创造领域上的天赋啊。”

    “您是怎么让阿普莱亚德先生放弃西格蒙的？”夏洛特一脸好奇的问道。

    “很简单啊。”德雷塞尔公爵叹了口气，“我告诉他，我们没有时间了。”

    “去吧，派人送一份正式的请帖，晚上邀请西格蒙来这里就餐。”

    …………

    榆树街，公寓。

    “说实话，丽贝卡，我知道你很有钱，但我没想到你这么有钱。”西格蒙坐在沙发上，在这一刻，他感觉坐在对面的丽贝卡是散发着光芒的。

    金钱的光芒。

    “这是我全部的积蓄了，想要凑出这笔钱，除了我们现在居住的这间公寓，还有母亲留给我的老房子，剩下的其他财产都需要卖掉。”

    “利亚姆那边呢？”西格蒙问道。

    “那里的房产卖不了多少钱，远远没法和阿贝图斯相比，所以我就没有计算在内，另外……那里有我们的很多回忆，我想留个纪念，或许我们有机会回到那里。”

    看你这话说的，好像我们真的在那里做了些什么似的，西格蒙嘀咕了一句，很快把注意力转移到纸上的那一串数字。

    5万金磅。

    这是丽贝卡的全部身家。

    在这个时代，一个铜币相当于四五块钱人民币的样子，但这只是一个大概，考虑到购买力，以及社会经济的巨大差距，这个世界的钱明显更值钱。

    换算一下的话……=_=

    呃……总之，真的是一大笔钱。

    “我虽然有很大很大的把握，但说真的，这世界上没有什么事情是绝对的。”西格蒙说道。

    “我相信自己的判断，其实是我占了你的便宜。”丽贝卡开口道。

    “我弄不懂电话的机械原理，但如果真的像你说的那样，哪怕只在阿贝图斯铺设线路，这间电话公司的敛财能力就能震惊所有人。”

    “这是真正的垄断，是最大的暴利。”

    “那好吧，公司的成立和运营就交给你和阿什丽了，5万金磅虽然是一大笔钱，但想要在整个阿贝图斯铺满线路显然是不可能的，所以一开始我们要尽可能的规划好……”

    西格蒙点点头，把自己的一些对电话业务的理解和后续的经营理念转述给丽贝卡。

    本质上来讲，这间新成立的亨里克电话公司只是西格蒙壮大自身实力的一种手段，并不是主要的敛财工具。

    他考虑更多的不是利润，而是尽可能的扩大影响，他相信路易斯一直执着于改造阿贝图斯，并不只是因为他王子的身份。

    他明白敌人的强大，知道单靠自己一个人的努力改变不了什么，在这方面西格蒙也愿意尝试一下。

    有了阿普莱亚德的认可，再加上德雷塞尔公爵的支持，在埃兰王国，西格蒙的电话业务不会受到任何干扰。

    作为回报，他和纽可门商量了一下，将机械蒸汽动力机的设计图交给了德雷塞尔，无论是用来装备军舰还是扩大生产，经过一段时间的发展，新的蒸汽机一定会给整个王国带来很大的改变。

    公爵也没让西格蒙瞎忙，他从蒸汽机的利润里预支出了一部分直接交给西格蒙，加上丽贝卡的启动资金以及银行贷款，西格蒙打算在最短的时间内，将电话线路铺满整个阿贝图斯。

    “上议院的席位被贵族和主要官员们牢牢把持，我们目前是没有什么机会的，慢慢来，随着电话业务的崛起，下议院的资格，我们还是有机会争取一下的。”

    除了电话公司的发展，西格蒙也为丽贝卡规划了新的方向。

    “关于银行贷款，我准备找南希的父亲谈一谈。”丽贝卡很快进入角色。

    南希就是不久前他们经历的榆树街噩梦事件里的主角，她的父亲是个实力雄厚的银行家，而上一次南希举行神秘仪式，目的就是为了替自己父亲祈祷。

    当时她的父亲正在争取下议院的某个席位。

    西格蒙早在利亚姆城的时候，就发现丽贝卡具有很好的商业头脑，至于阿什丽，身为传奇刺客，她们在伦敦里运转组织自然离不开商业活动和支持。

    19世纪末的伦敦，正是商业蓬勃发展的时候，耳濡目染之下，阿什丽也积累了很多经验，她们性格互补，配合默契，简直是最好的搭档。

    就这样，在榆树街的一间普通公寓里，亨里克电话公司在三人的交流中建立起来。

    结束谈话后没多久，公爵府便有人送来了请柬。

    趁着下午空闲，西格蒙三人将电话公司注册成立。

    “西格蒙，你打算在公司里给我什么职位？”走到街上，丽贝卡有些好奇的问道。

    “你啊？”他上下打量了丽贝卡几眼，律师小姐穿着淡蓝色的百褶裙，同色系的帽子，在午后的阳光下显得清纯可人。

    “看你的表现吧。”西格蒙笑了笑。

    “什么表现，我从小就帮助母亲打理账目，本身又是律师……”丽贝卡有些不忿。

    “知道了，知道了。”西格蒙挥手打断了丽贝卡的话。

    “看在我们的关系上，你就先从总裁助理干起吧？”

    “总裁？”丽贝卡瞪大了眼，这是个陌生的词汇，“助理又是干什么的？”

    西格蒙笑而不语。

    助理能干的事情可多着呢。

