
“这战报怎么来的？”天狐戴着面具，对着黑鬼问道。

“还是跟上次的录像带一样，突然就被放在我们的勘察地区，被勘察手拿回来的。”黑鬼如实说道。

“哦？有点儿意思。”响尾蛇听闻此言，眸光一亮，笑了起来。

“阎主，你说这到底是谁给我们的？虽然我们在上帝殿堂和叛军内部中都有卧底，但他们的能力，还没法在第一时间就弄到这些情报吧？”黑鬼问道。

阎主的面庞被面具遮掩着，传出一道轻笑声，他没有言语。

“黑鬼，你脑子能不能转一转？估计咱们这些人里，就你自己猜不出来了！以后可别说你是炼狱的鬼王，省的拉着我们一起和你丢人！”毒蜂摇头一叹，笑骂道。

“什么意思？你们都知道是谁给我们的情报？还是说你们背着我安排了一个高手进去？”黑鬼正色问道。

“没安排，也不需要安排！你忘记了吗？几年前……一个小屁孩留下一张纸条，就自己跑出去找仇人报仇去了！”曼陀罗提醒了一句。

“阎主的徒弟……黑鹰？”经过这么一提醒，黑鬼想了起来。

黑鹰的存在就算在炼狱中，也没有多少人知道，所以他在上帝殿堂以黑鹰自居，也没人知道他是炼狱的人！

没错，黑鹰就是炼狱阎主的唯一一个徒弟，他的枪法王宸早就领教过了，之前联盟军抓住了一名黑色等级成员，准备注射药剂拷问情报呢，但那人却被黑鹰从高空直升机，接近一千八百米处，给一枪击毙了！

各国受到的录像带，也是黑鹰录取，然后转交给炼狱，再由炼狱转交给各国的！之前很多的情报，比如中东战区的情报，黑鹰也提供了不少。

“呵呵，这么些年没他的消息，我还以为这小子已经挂了呢。”天狐面具下传出一道笑声，轻声说道。

“报告！”就在这时，一名炼狱的雇佣兵跑了进来，手中拿着一份被层层包裹的信件。

“这是什么？”天狐瞥了一眼信件，问道。

“在勘察区域发现的，不知道是谁放那里的。”炼狱的那名雇佣兵说道。

“给我，你可以出去了。”天狐接过，轻声说道。

“是！”话语落下，那名炼狱的雇佣兵离开了这里。

待到那名炼狱的雇佣兵离开之后，天狐打开层层包裹的信件，看了一眼，看完之后，眼神一变。

“怎么了？”阎主眼神微眯了起来，能让天狐眼神变化的事情，那就一定是大事，所以他才问了一句，其他的各大鬼王表情也严肃了下来，望着天狐。

“黑鹰在信件中说，曾经在中东战区出现的亚洲联盟军指挥官红色龙牙现在在上帝殿堂那里，西南战区之所以可以反败为胜，就是因为他！”天狐轻声说道，黑鹰不知道王宸和炼狱的关系，如果知道的话，他就不会发这种信件了。

“什么！”黑鹰不知道王宸和炼狱的关系，但六大鬼王却都知道，他们更知道红色龙牙就是王宸。

“阎主！”曼陀罗神色焦急了起来，说道：“下令吧，第六营全营出动，拼死也会把他带回来的！”

“这个混蛋，来南非战区干什么！”天狐握拳，将信件捏成一团。

“曼陀罗，你紧张什么？这可不像是你的作风。”阎主瞥了曼陀罗一眼，语气很是平淡，就仿佛王宸和他没有任何的关系一样。

“他是姐姐留在这个世界上的唯一牵挂，我必须要保护好他！除此之外，他也不能出事，不是吗？”曼陀罗正色说道。

“阎主，下令吧，西南战区上帝殿堂不过一万有余兵力，趁着他还没离开西南战区，第六营足以应对了！”毒蜂面色严肃的说道。

“不用管他。”阎主摇了摇头，轻声说道。

“阎主……”话语落下，曼陀罗黛眉紧皱，手掌握拳。

“我不管他来南非战区的目的是什么，但他既然来了，那他就应该做好了应对一切的准备！我相信他可以自己出来，如果他自己出不来，那这次救了他也没用！救他这次，只可以救他一次，却救不了他一世！男人，就该自己面对自己造成的任何后果。”阎主正色说道。

“放心吧，他已经不是你第一次见他时候的愣头青了，人，都是会成长的。”天狐对着曼陀罗说道。

说到这里，他望向阎主，紧接着说道：“西南战区在那种情况下反败为胜，看来……他已经在华夏龙炎堂走过一趟了！以中东战区结束到现在的时间段，普通班毕业不了，只有速成班。”

话语至此，天狐叹出一口气，不过这口气是欣慰的叹气，继续说道：“时隔这么多年，小狼……也终于长大了。”

“毒蜂。”阎主没有回话，瞥了一眼毒蜂。

“阎主。”毒蜂望向阎主，应道。

“回信黑鹰，可以对红色龙牙暴露自己身份，同时上帝殿堂也不需要他，什么时候红色龙牙出来，他也跟着一起出来吧。”阎主轻声说道。

“是！”毒蜂应道，给黑鹰回信这可不是一件普通人可以办到的事情，必须要由鬼王亲自出马，鬼王中，除天狐之外，毒蜂行事最谨慎，此事由他来办，再合适不过了。

……

南非战区，上帝殿堂总部。

“哦？西南战区大胜？”上帝殿堂的殿主，一个西方中年人，胸口挂着金色的天使勋章，此时他听到这个消息有些诧异。

“对，大胜。”下方，一名胸口挂着金色十字架勋章的西方中年人点头说道。

“这肯定事出有因吧？西南战区的部队我清楚，面对叛军第二主力部队获胜的几率很渺茫！更何况之前还八战八败，所以现在反败为胜，说实话……本殿主不信。”上帝殿堂的殿主笑着说道。

“属下一开始也不信，但这的确属实，不过指挥官不是圣女殿下提拔的莫查，那个反败为胜的指挥官……殿主您恐怕也想不到是谁！”金色等级的中年人卖起了关子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064149"  chaptername="第784章  卧底黑鹰">加入书签</a>
</div>
