    沈轩茫然，他是哪里说错话了么？

    怎么仇恨币说来就来？

    虽说仇恨币商城里的东西比情缘币商城里的商品还要丰厚，玄幻，不可思议，但这给的一点征兆都没有，也太……

    “无病呻吟？你居然把青少年的心理健康看做是无病呻吟？”

    高冉面色不善的看向沈轩。

    “我没有，我是说寓教作用，它能……”

    沈轩面色一僵，连忙解释。

    “你把青少年的心理健康看做是无病呻吟？难道非得有一天他们出事了，死在你面前，你才会正视别人的心理诉求么？”

    高冉仿佛没有听到一般，继续看向沈轩。

    “高冉，我没，我只是……”

    沈轩崩溃，这女人怎么说变就变啊！

    “只是图一时嘴快是么？呵，就是你们这种人太多，所以才……”

    高冉一把攥住沈轩的胳膊，神色激动的道。

    可是还不等她说完，一旁的助理便察觉到对方的异样。

    转而起身上前说道：“冉姐来接电话！！！那个沈轩你先回去吧，冉姐她……要休息了！”

    “谁要休息了？小白你放开我，我要他跟我说清楚！什么叫做无病呻吟？你是觉得他们全都是林黛玉么？他们需要用林黛玉的方式博得同情么？你说啊！！！”

    高冉咆哮着。

    双方拉扯之余，沈轩的手腕竟也被对方的指甲划出一道血痕！

    沈轩不由吃痛，刚想说话就只见屋内的灯光突然熄灭。

    突然间，高冉有些情绪失控的叫出声来。

    两只手也不停的在眼前乱挥，沈轩的电脑当即摔在地上。

    可就在这时，站在电箱下方的Lisa打开手电筒照了过来，旋即一脸凝重的道：“去喂她吃药！”

    小白点了点头，拉着情绪失控的高冉回到房间。

    但叫喊声却依旧不绝于耳。

    这时沈轩也顾不得手上的疼痛，看着Lisa追问道：“高冉她怎么了？为什么突然间会……”

    Lisa一脸埋怨的看向他道：“这个问题该是我来问你才对！”

    原本富丽堂皇的房间顿时变的黑暗无比。

    微弱的灯光中，两人对立。

    这一刻，弹幕哗然！

    “卧槽什么情况？”

    “为什么黑屏了？”

    “刚刚好像沈轩和高冉因为歌曲的事情起了争执，然后就……”

    “应该是停电了！”

    “想不到这么晚的时间里居然还能在写信之前看到如此撕逼大戏！之前嗑沈轩跟高冉CP的人傻了吧？打脸了吧？”

    “哈哈哈哈哈！”

    不仅仅是弹幕。

    演播室后台内。

    出了这样大的事故，总导演王海中自然是得负责任的！

    一方面他赶紧命人把一切镜头切给导播室。

    另一方面则是赶紧命令在邮轮上的执行导演查看情况。

    沈轩和高冉吵架。

    这特么完全是UC小编也想不出来的神仙热度啊！

    “查清楚他们争吵的原因，明天我们要上头条！”

    王中海一脸严肃的说道。

    “这个我一直有在关注，她俩好像是在讨论沈轩的新单曲来着，好像沈轩把那首海底做出两个版本，高冉对其中的一版很不满意，所以这才……”

    演播室后台。

    副导演老老实实的把刚才发生的事情讲了一遍。

    “啥？就因为这？”

    王中海懵了。

    “那不然呢？”

    副导演耸了耸肩。

    “那这就有意思了……能让高冉失态的歌曲……这倒是一个可以用来深挖的点，那什么，告诉宣传部就照着沈轩新单曲和高冉暴走这两个点深挖，然后现场那里我会让执行导演去探探沈轩的口风，等明天船只靠岸以后，王原会过去跟沈轩接触，营销好这几个点，那我们节目组的曝光率将会有一个质的飞越！”

    王中海神情激动的说着。

    他有预感，他要火了！

    他要成为国内颇具盛名的一线综艺导演了！

    沈轩，还真是块耕不坏的好田啊！

    有这摇钱树在手，家里还挂财神爷？

    挂个屁！

    ……

    再说沈轩。

    面对突如其来的变故。

    他自己也是吓了一跳，尤其是在那之后，系统的仇恨币又是接连不断的跳了几下，直到3000才就此罢休！

    要知道3000仇恨币就相当于30万！

    但是如果不把这一切搞清楚，他这30万拿的根本不踏实。

    “我也不知道她怎么了，聊的好好的突然就一直重复‘无病呻吟’这个词汇，等等……莫非她是……”

    沈轩突然间想到《海底》这首歌在那个世界原本被赋予的定义，在结合方才高冉的过激反应后顿时一惊。

    “是狂躁抑郁症，比抑郁症还难搞！她这个样子已经有一年了，只不过公司认为她在装，网上的人认为她在卖惨，另外家里还有一帮只知道问她拿钱接济的吸血鬼亲戚，久而久之就成这个样子了……”

    Lisa无奈的叹了口气。

    等高冉用过药后，屋内的吵闹逐渐恢复宁静。

    之后小白从屋内走出。

    沈轩不由问道：“她怎么样了？”

    小白：“一会儿就没事了……你……算了，是她执意要来节目上找你的，所以我也说不得你！但你记得出去以后管住嘴，冉姐需要别人的理解，但绝不需要别人的同情！”

    “我虽然是个过气网红，但还不至于跟你想的那般下作！”

    沈轩淡淡的说道。

    可就在这时。

    门外传来一阵砰砰的敲门响声。

    “高小姐！沈先生！”

    “你们怎么样了？没事吧？”

    门外传来执行导演的声音。

    “啊，没事！是我拿热水壶烧水的时候不小心搞跳闸了！”

    说话的是Lisa。

    紧接着他走上前去，将原本下拉的电闸合上。

    屋内顿时变的亮堂起来。

    “啊，没事就好，高小姐要是有需要帮忙的话记得跟我们说一声，我们一定如是照办……”

    执行导演言辞无比客气。

    不过Lisa却说道：“会的，但现在高小姐需要休息！你们没事的话就都散去吧！摄像机什么的我会帮忙照看的。”

    屋外嗯了一声便没了动静。

    如今屋内摄像头工作如初，在谈及一些事情自然也就有些不便。

    沈轩不由只好叹气道：“那等她好转一点我在来看她……”

    说罢他便转身看向侧翻在地板上的笔记本电脑。

    有些心疼的捡起摆弄了下。

    却发现屏幕上已经凭空多了道裂痕……

    可正当他准备离开之际，Lisa却是出言叫住了他。

    沈轩回头，就只见对方拿着一个七成新的水果笔记本道：“电脑的事情抱歉了，你要忙工作就拿我的先去用，等明天冉姐病情好转一些的时候肯定会给你个交代的！”

    【作者题外话】：好兄弟们求支持啊,不要让作者一个人单机好不好?嘤嘤嘤

