    那些警察和保安可不是学生，他们都是国家政府部门。若是随意污蔑，被他们发现，自己很可能被羊城大学开除！

    马雪儿银牙咬着嘴唇，听着周围同情鼓舞的声音，道：“报了！”

    徐晓萌道：“那警察查出证据来了吗？”

    马雪儿看了一眼周围好奇的人群，脸上有些愁苦，道：“没有。”

    徐晓萌摇头道：“既然警察都没有找出证据，那你又怎么能说是他偷了你的玉佩呢？”

    马雪儿愤愤不平道：“可我的玉佩就是在他那里丢的！我看见他捡了，却搜不到，鬼知道他藏哪里去了！”

    徐晓萌好奇道：“既然你看到他捡了你的玉佩，你为什么不当场抓住他呢？”

    马雪儿神情一怔，有些结巴道：“我打不过他。”

    徐晓萌道：“即使是你打不过他，但是，作为羊城大学的学生，你不会连手机可以拍照这项功能都不知道吧？那你当时为什么不将他捡起玉佩的场景照下来呢？”

    马雪儿急的满头大汗，道：“那个时候，那么紧张，谁，谁会想到这么做啊！”

    徐晓萌道：“学姐，恕我无礼，若是我丢失了价值110万的东西，我即使不会上去和他拼命，也不会干坐着等他白白地将玉佩拾走。而且，我想问下，你丢玉佩的地方在哪里？”

    马雪儿道：“学校里面，对，是学校大门口！”

    徐晓萌笑着摇头道：“学校大门口？如果我没说错的话，整个羊城大学到处都是电子摄像头，王斌有没有拾你的玉佩，调查一下监控录像就清楚了。”

    马雪儿道：“不对，不是学校大门口，是一条小道上，那里没有摄像头的！”

    徐晓萌问道：“当时你几个人？”

    马雪儿理所当然道：“当然是一个人了，要不然，我怎么会害怕呢？”

    徐晓萌道：“既然是一个人，你又如何会发现自己玉佩掉了的？”

    ……

    马雪儿在徐晓萌一连串的问题下，言语越来越结巴。

    能够考上羊城大学的，都是一方骄子，自然不会蠢到连这种满是破绽的证词都坚信不疑。

    羊城大学各个角落，众学子听着广播，越发听得不对劲。

    广播里，徐晓萌和那些受王斌欺负的人的对话，都清楚地落入各个人的耳中。

    平时听到传言，也都以讹传讹，从来没有人分析。而在徐晓萌一连串的问话下，众人才发现，这些受害者口中的受害信息，竟然都是传的！

    就算最后的那个真名实姓的受害者马雪儿，她口中的言论也有很多漏洞。

    王斌的各种传言，众人仔细想了想，才发现，都是捕风捉影。

    然而，相对于王斌到底是真坏还是被人陷害，众人此刻反而不关心了。

    甚至说，更加地反对王斌了！

    徐晓萌在广播里，面对数十位学长学姐，有理有据地辩解，一时之间，在众学生们心里烙下了深深的印记。

    众人纷纷明了，这个新生代校花，有的不单是清纯绝伦的容貌，更有着超出绝大部分的男生的头脑。

    徐晓萌的印象值，一下子在众学生们心中急速飙升起来。

    为期一个小时的广播，在马雪儿哑口无言中结束。

    蒋婷婷几人，蜂拥着，几乎要将徐晓萌架了起来。

    王可晴看着徐晓萌，颇为少女刚才的一幕所感慨。

    林雅清有些呆萌的眼睛中闪过一丝亮光，向上来打招呼的众人告别离开。

    不过，这些对于王斌来说，已经不知道了。

    王斌坐在图书馆的老地方，翻看着书籍，直到王可晴坐在她的身边，拍着他的肩膀戏谑道：“刚才你的小女友大有为你拼死一战的气势。”

    王斌心里很是感动，点点头道：“她一直都那么正直和善解人意。”

    王可晴道：“这种女朋友很难得，有才有德又是一个良内助。”

    王斌白了她一眼，道：“按照学姐这样来说，学姐岂不是更适合于当我女朋友？”

    王可晴微微一怔，而后附耳到王斌耳边，轻声道：“你要是想的话，我也可以当你女朋友。”

    听着王可晴的话，王斌浑身打了个冷战。这个魔女，是绝对不会要的！这种人，为了自己的国家，连自己的老公都能舍弃的人！

    看着王斌忙摇头，王可晴脸上露出一副悲戚的神色，道：“难道我就这么讨你厌？”

    王斌道：“我可不想哪天在床上被自己的老婆杀死。”

    王可晴咯咯直笑。

    徐晓萌的事迹，很快在校内网上成为了头条。

    清纯校花，以一敌数十人，丝毫不落下风！

    黑色加粗的字体被人工加精置顶，短短一个小时内，浏览量超过10万条！关于徐晓萌辩论的对话甚至被转发到互联网上，一时之间，徐晓萌的名字传到了华夏各个高校。

    然而，这些人，却浑然不记得，徐晓萌辩论的对象王斌的存在。

    全校公敌的话题终于告停了一段落，清纯实力派徐晓萌被推上了羊城大学的风云人物里。

    王斌回到寝室，洗过澡，刚准备睡觉，便有两个电话打了进来，出人意料李茉莉和崔云娇。

    只有这两人，才在徐晓萌和众人的辩论中，注意到了这个在羊城大学红极一时的“全校公敌”的存在。

    崔云娇安慰道：“小白脸，要不，换一所学校？没想到，你竟然在羊城大学受这么多的委屈。”

    王斌笑道：“即使换了一所学校，未必就比这里好。而且，你当初遇到的苦难可比我艰难的多。这样都闯不过去，我又怎么做你老公？”

    崔云娇道：“好吧。但是，我一直以为我们萌萌很厉害，却没想到，厉害到这种地步啊。为了小白脸你，她算是豁出去了。小白脸，你”

    王斌微微苦笑，坚决道：“我早已经说过，我只要你，我和她只能是朋友。”

    占了崔云娇嘴上一点便宜，挂断电话。

    王斌实在是没想到李茉莉竟然也会关注到自己。

    “要不要我出手帮忙，帮你找出谁想陷害你？”李茉莉道。

    王斌摇头道：“不用了，你毕竟是公安局局长，怎么能因为这么一点小事麻烦你？”

    李茉莉沉吟一阵，道：“你是娇娇的男朋友，那么也是我的朋友。有事的话，需要帮忙的话尽管开口。”

    对于李茉莉的突然转变，王斌很是有些不习惯。

