郝云建刚到场就说了一大堆严肃的话，顿时把符歆给反驳懵了。j

　　以前的郝云建，可不像现在这样言语犀利啊

　　符歆完全没想到，才几年没见面，老实巴交的郝云建，仿佛完全变了一个人似的。

　　不管穿扮、气质还是谈吐，都和以前不一样了。

　　在场所有人，和符歆一样惊奇。

　　不过大家想想也是，人都是会变得，特别是从学校走向社会的这一段时间，变化最为明显。

　　郝云建一毕业就靠自己的能力在东南亚珠宝行业里打拼，短短几年时间有如此成就，根本不是以前那个老实巴交的他可以办到的。

　　而当一个人走向成功后，全方位发生变化也很正常。

　　郝云建这样的变化，大家都认为是好事，但是他那一句让符歆叫他郝总，大家就觉得有点不太好了。

　　毕竟都是老同学，好不容易聚会一次，叫什么总之类的多生分。

　　“郝云建，当上老总就是不一样啊，说话都这么有气势了，我真不敢相信这是你。”符歆带着惊讶感叹道。s11

　　她这句话没什么，而且也是为了缓和气氛，让郝云建别那么严肃。

　　然而郝云建这回竟然直接板起脸来道“符歆，我不是让你叫我郝总吗据我所知，你现在只是靠家里的关系经营一家三星级酒店，我们俩的身份差距，早就和以前反过来了”

　　这话一出，所有人尽皆感到难以置信。

　　符歆只是用非常轻松的语气说话，谁也没想到，郝云建的反应居然这么大

　　anbay安奇听不下去了，忍不住以娘娘腔的口吻开口道“郝云建，你这人怎么变成这样呀大家老同学一场，用得着称呼那么见外吗大家都知道你白手起家创业，能有今天的地位不容易，可是同学之间没必要比什么地位高低，冰美人你说是不是”

　　这番话，听得大家纷纷点头。

　　而被提到的沈冰岚，也开口道“郝云建，今天大家再次相聚不容易，你可以放松一点，没必要像工作那样绷着，先坐下来吧。”

　　听沈冰岚这样说，郝云建倒是很听话的坐下来，脸色也缓和了一些，不过他似乎还是对符歆有点不满，于是又开口道“不好意思，我也不是真要你们称呼我郝总，只是符歆她一到我就叫我郝大老板，这可是她开的头。”

　　“哎呀，好了好了，既然大家都到齐了，就别计较这些，先让服务员上菜，我们边吃边聊嘛。”

　　安奇说着，招招手让服务员们把各式高级菜品端上来。

　　这时，一直沉默不语的陈轩，注意到郝云建的目光朝他瞥过来。

　　“这个男的是谁我记得我邀请的名单上没有他吧”郝云建发现陈轩并不是当年同学中的任何一个人，当即不客气的问道。

　　这一问，所有人全都向沈冰岚。

　　大家都想，这次他们的冰山女神同学，总该介绍陈轩了吧

　　恋爱史一片空白、且不懂得如何处理感情的沈冰岚，想到自己第一次正式给同学们介绍她的男朋友，内心还是很紧张的。

　　而大家难得到沈冰岚出现紧张神色，不由得更加期待她准备怎么介绍陈轩了。

　　聽聽聽an

　　bs唯独到沈冰岚如此神色的郝云建，表情随之发生细微的变化。

　　这种变化非常微妙，谁也不出郝云建此刻内心是什么情绪。

　　而处于紧张状态中的沈冰岚，并没有注意到郝云建的表情，她深吸一口气，双手握成拳状，美眸泛光了陈轩一眼，然后才对所有人宣布道“他叫陈轩，是我的男朋友。”

　　非常简短的一句介绍，却不知道沈冰岚鼓起了多大的勇气。

　　一瞬间，整座礼厅一片哗然。

　　虽然很多人提前猜测到了，但是亲耳听到沈冰岚的宣布，他们还是非常震惊

　　寒症缠身、极度厌恶男人的冰山女神，居然交男朋友了

　　这对符歆、安奇他们来说，就仿佛听到太阳打西边出来

　　“不可能沈冰岚，你怎么可能交男朋友”郝云建这句话脱口而出，而且整个人差点从座位上蹦起来。

　　大家都对沈冰岚的宣布感到震惊，但还没有一个同学，像郝云建反应这么大的。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　甚至这已经不是反应大的问题了，而是郝云建很可能喜欢沈冰岚。s11

　　符歆笑嘻嘻的道“郝云建，你该不会暗恋咱们冰美人好久了吧”

　　“没、没有哪有的事”郝云建意识到自己刚才失态了，连忙摆手。

　　不过大家都觉得他这样，有点欲盖弥彰了。

　　其实就算郝云建暗恋沈冰岚，大家也会觉得很正常。

　　毕竟当年沈冰岚是多少男同学的梦中情人，暗恋沈冰岚的人多了去，了，不缺郝云建一个。

　　只是现在得出来，郝云建很可能还没死心。

　　“郝云建，人家冰岚已经有男朋友，你就放弃吧”

　　符歆的话语，又让郝云建面色稍微有点不好了。

　　安奇当即拍拍手打圆场道“好了，咱们的冰美人终于不受寒症影响，交了男朋友，大家应该恭喜冰美人才对别说些有的没的。”

　　“恭喜恭喜”

　　众人一同鼓掌，沈冰岚不由得感觉有点不好意思。

　　不过突然之间，陈轩握住了她的手，眼神温润的着她的脸蛋，这让沈冰岚脸红的同时，一颗芳心也随之变得甜蜜、温暖、安定起来。

　　“哇喔，冰岚你男朋友好过分，居然当众撒狗娘，这样我们还怎么继续聚会啊不用吃饭，都被你俩撒的狗粮给喂饱了”符歆到陈轩的动作，当即笑侃道。

　　沈冰岚被这么一说，脸更红了，不过陈轩却没有因此松开手。

　　到这一幕的郝云建，眼角狠狠跳了一下。

　　他的神色，比刚才和符歆斗嘴时还不好。

　　“沈冰岚，我组织本次同学聚会，可没说能带男女朋友过来，毕竟这是属于咱们老同学之间的聚会。”

　　郝云建这句话，说得非常明显了。

　　他不希望陈轩参加本次聚会。

　　这话说出来，大家都很诧异。

　　人家沈冰岚带个男朋友过来，也不算什么大事。

　　而郝云建说出这种话，就不太会做人了。