    

    张遥闭上了眼睛，想象了一会儿，终于开口说道：“其实，我也没有什么可以说的故事啦，我就是很普通很普通的一个人。”

    “我小时候，就是住在单亲家庭里，有一个爸爸，有一个妹妹，我见过我的妈妈，但是我妹妹没有见过，她的童年，是在母爱缺失的环境下度过的，所以，我总是觉得，她才是最需要母爱的那个人，因为我还起码拥有过一段时间啊，可是我的妹妹，她根本就没有体验过。”

    “所以，我总是特别特别照顾她，总是想把自己最好的东西给她，作为哥哥，我要补偿她的童年。你知道，单亲家庭的人往往在性格上有一些缺陷的，可是这一点，在我妹妹身上就看不到，我觉得我很尽职，也很成功。”

    “可是，当我上了学，毕了业，我却发现，我人生的意义是什么呢？我不知道。我不知道我接下来要做的事是什么，赚钱？可是我为什么要赚钱呢？实现自己的人生价值？我的人生已经很普通了，我甚至不知道的人生有什么价值。”

    “在我小时候，我那时候还是有理想的，不，应该说是梦想，在很小很小的时候，我梦想着当一名科学家，那时候很好笑，不知道科学家到底是个什么职业，只是听说很厉害，当了科学家会特别的厉害，所以那时候的梦想就是相当一名科学家，我想，那时候，那个年代，相当科学家是很多很多小孩子的梦想吧，不像现在，现在的小孩子问一下，他长大了想要干什么，他会回答你，当明星，当演员，当歌手，就是不会再说当科学家这种话了。”

    “那时候的小孩子，还是很纯粹的啊。”张遥笑了笑，眼神中充满着怀念，然后接着说道。

    “我那是很小时后的梦想，但是现在看来，都有些可笑了，科学家什么的，也不是谁都能当的。那时候自己说以后长大了上什么大学，张嘴就是青花，北大，哈哈哈，那时候真的是单纯啊，后来才知道，青花北大不是谁都能去的，就算是同一个国不同的省份，也是有很多竞争的，所以，这个所谓的梦想，也就不了了之了。”

    “再后来，我上了一个普通的大学，呃，也不是很普通吧，我学习还是不错的，虽然说好汉不提当年勇，但是我还是想说一句，以前啊，我是说以前上学的时候，我可是经常班级第一的，虽然不算什么，但还是喜欢拿出来吹一波，哈哈啊哈。”

    “后来这不是上了大学了么，然后我就感觉浑浑噩噩的度过了四年的大学时光，我真的是不知道自己在干什么，我没有目标，别人都在忙着考研，忙着找工作，忙着历练自己，忙着把自己的简历变得好看一点，可是我在干什么呢？我什么也没有干，我只是在打游戏，无聊的看书，无聊的应付考试，四年的时光，什么也没学到。”

    “虚度光阴永远是让人悔恨的，我也不例外，我想让自己变得充实一些，可是提不起兴趣来，你感觉奇怪吗？一个人真的会对什么都没有兴趣吗？我就是这样的，我感觉自己也很奇怪，不知道为什么，我总是没有目标，没有人生的意义，生活太平淡，没有激情。”

    “上班以后，我在工作也也是这样，不求上进，不思进取，不会犯错，也不会立功，我就是这么一个平平无奇的人，可是现在，我迷茫了。”

    “你知道，我喜欢打游戏，特别喜欢在游戏中的感觉，因为我在游戏中更有实感，我觉得我就是为了游戏里的激情，才能保持在生活中的激情。我对自己的生活不怎么热爱，甚至可以说是冷漠。之前我父亲说我，你心里只有你自己。但是实际上，我心里连我自己也没有，如果有一天死神对我说，张遥，你的时间到了，跟我走吧，离开这个世界，你已经要死了，我会毫不留恋的跟他走。我依旧对我的亲人怀有歉意，但是我还是没有什么留恋的。”

    “这个世界对我来说就是一个舞台，谁都在登场的一刻注定要离开，谁都一样，我也不例外，所以我不会留恋，我也不会彷徨，毕竟这是我自己的选择。”

    “咳咳，扯远了，我说这些，其实就是想说，我的生活真的没有什么期望，太过无聊，我相信很多人都有同感。”

    “所以我才喜欢玩游戏，因为游戏是虚假的世界，它能给你带来感官上的刺激，让你平淡的生活增添了许多调味剂。”

    “小艾，你玩游戏吗？”张遥问。

    “我很少玩，不怎么玩，但是你说的那些，我也有同感，有时候，我也觉得自己在这个世界上真的没有什么可以留恋的，有事时候甚至想要去了结。”小艾说着，似乎被张遥的话所感染了，心情很是低落。

    但是张遥打住了这个危险的话题，“停住，小艾，你这个念头就很危险，我只是说自己能够在死亡来临的时候坦然面对，但是不会去主动寻求解脱，这跟你说得可不一样哦。”

    “啊哈哈，放心啦！”小艾夸张的笑着，“我不会做什么傻事的，毕竟我还要多活几年，要做一个麻烦的孩子呢！”

    “嗯，那就好！”张遥终于松了一口气，自己刚才的话有些危险啊，如果因为自己的消极情绪感染了小艾，让她心情低落，而产生什么可怕的想法，那自己就成了千古罪人了。

    “张遥，我问你一个问题。”小艾坐在电脑前，眼睛亮闪闪的。

    “嗯，你问吧。”

    “你为什么不试着谈一个恋爱呢？”

    “……”这个问题张遥还真是没想到，女生的脑子总是这么奇特啊，不管你说什么，她总会给你带到恋爱上面去。

    “嗯，怎么说呢，恋爱这种事，还是要看缘分的，强求不得，而且也没人跟我这种无聊的人谈恋爱了。”

    小艾对这个回答，不怎么满意，她不再回答，悄悄的趴在了桌子上，叹了一口气，然后慢慢睡了过去。        

