    她不恨面前这个女孩，不恨她联合陆家举发出当年的事情，若换成那个人是自己她也会这么做，她只恨命运为什么如此玩弄她，让她不得不经历这一系列的打击。俩人就这样彼此都沉默着，也不知过了多久木清芳才说了一句，“你走吧！”

    现在她的语气平静了许多，她不想在顾云汐面前继续这个样子，经历了这件事后她们曾经的关系已经不复存在了。

    她不想在顾云汐面前再露出像刚才那种愤怒和悲情，和顾云汐比她所受的打击根本就不算什么，她现在的心情应该也是糟糕透了吧！

    “你……身体还好吗？”顾云汐语气明显存着僵硬，陆琛说得没错，从顾源被抓的那一刻起她和顾家就没有关系了，有的只是伤心和痛苦。

    “我没事。”木清芳又爬上了病床上，她无力的躺在被子里，一双红彤彤的目光不知道应该放在干嘛那里才好。

    “你饿吗，我去给你卖一些吃的。”

    “谢谢，但是不用了。”木清芳用后背对着她，只是她轻颤的肩膀出卖了她的坚强。

    顾云汐像个傻子一样就那么呆呆的站着，她多想伸手拍拍她的肩膀安慰她，可她连这个勇气都没有。

    哎，她应该怎么办？

    “我很抱歉，真的很抱歉。”顾云汐轻轻的说了一句。

    木清芳的眼泪流着，一滴一滴的渗进枕头里，她已经说不出话来，唯一能证明自己还活着的就只有心跳和这眼泪。

    可是这种活法让人很痛苦很绝望。

    “你走吧，以后不要在来了。”木清芳又说了一句，她不想在和她见面了，以后在也不。

    “我……”顾云汐鼻子一酸眼框就红了。

    不要在来了，是说以后都不见她了吗？

    她和顾家的缘分终于还是到头了。

    “既然是顾源犯的罪他就得还，欠债还钱杀人偿命我无话可说这是他应付的代价，我们的母女情份也就到这里了，以后你和顾家在也没有一点关系，你和顾家的缘分就在这里结束吧！”木清芳语气很轻，她完全是心情气和的说出了自己的想法。

    顾云汐的眼泪就像是断了线的珠子纷纷的往下落，安静的空间里都能听到她眼泪落在打上发出的滴水声，滴答滴答，清脆而绝然。

    “走吧！”她下了命令，这个时间点子祁也快要过来了，她不想让她看到这一幕。

    顾云汐弯腰跪下给她磕了三个响头，她们彼此都知道这代表着什么，木清芳的眼睛还是忍不住又湿润了，毕竟这是她养大的孩子，她从没想到他们的缘分会有尽头，可最终还是到头了。

    “以后有什么需要帮助的可以告诉我，能帮上忙的我一定会帮，那我走了。”她暗淡的转身向门，眼眸失落的垂着，惨白的表情上透着伤情。

    一步步的走向门口，每一步都是那么沉重和无力，过了这道门下次她就不能这么轻易的进来了，她多希望这是恶梦，梦醒了还能看到她座在她旁边安慰自己这一切都只是一场梦。

    可惜，这是真的。

    事到如今她们都必须要面对现实。

    “抱歉。”出了门背后又响起木清芳的声音，“我替他向你们说声抱歉，虽然我知道不能挽回什么，真的很对不起，都是因为他害你和雨泽没了家。”

    “我走了，照顾好自己。”顾云汐不回她的话，希望这种意外以后都不要在出现了。

    顾云汐慢腾腾的向前着，如行尸走肉般的姿势真让人担心她会不会突然就倒在地上，用尽全身力气终于走出了医院就发现陆琛就站在不远的对面看着她，鼻子一酸眼泪就迷糊了视线，最终她就只剩下他了。

    陆琛冷着面朝她走来，想说什么的表情最后还是没有开口，轻挽她入怀，想哭就痛痛快快的哭出来，有些伤口想要愈合可能还是需要很长的一段路程。

    她哭得有多厉害他的心就有多痛，如果痛苦能分担他会毫不犹豫的把这一切全都由他来背，她如此的肝肠寸断他的心都快要碎了。

    “别哭，会好起来的。”他难得安慰。

    一切都会过去的，一切都会好起来的。

    就这样哭了好一会顾云汐的眼泪在这里算是要告一个段落了，看着他西服那一看属于自己的眼泪鼻涕的杰作她才站直了身体，表情一片凄凉。

    “回去？”他问了一句。

    顾云汐点点头，“嗯。”

    “没事了，一切都会好起来的。”

    “嗯。”

    马路两边落了一地的梧桐叶，秋天已经完全到了。

    “怎么样了？”这个时候容笙和陆彦也回来了，看着顾云汐的脸就知道怎么样了。

    “没关系，走吧！”顾云汐勉强的露出一抹笑容，还有这么多人关心她，她有什么不满足的。

    抬头看了楼上那扇窗一眼，她和顾家还是介绍了，在快乐中开始在痛苦中结束。

    感谢他们给过她美好的生活和快乐，这些她都不会忘记，这是一段珍贵的回忆。

    顾云汐他们刚一走夏若晴的车就开了进来，两辆车擦身而过，透着窗户夏若晴看到了顾云汐亲密的靠在陆琛的肩膀上，两个人是那么亲密无间，他的目光紧紧的落在顾云汐的身上，那心疼的脸色让她心口一赌，都什么时候了还秀恩爱，该死！

    “陆琛旁边的那个位置原本是属于你的。”莫风似笑非笑的脸色十分邪魅，只是他的目光紧紧的看着陆琛远去的方向，蹙起的眉头自始至终没有放下。

    “你好好想想，或许我可以帮你。”

    夏若晴恶狠狠的看了他一眼，冷漠的说：“本小姐不需要。”

    “没有我的帮助你会失败。”

    “你可以滚了，以后我不希望在见到你。”

    夏若晴说完开门就走，就在快要出去的时候手腕突然一紧就被一股力量拉了回来，四目相对，莫风的脸上尽是危险的气息，莫风冷哼，“不要惹怒我，你惹不起。”

    “是吗？”

    “我就是惹怒你了你又能把我怎么样？”夏若晴才不吃这一套，想威胁她面前这个男人还不够资格。

    “怎么样，你马上会明白！”

