    夜晚的水阳城自然是另外的一副景象了，用四个字来概括的话那就是灯火通明，因为挨着水阳湖，自然是有着许多放灯的人来许愿，有一点不得不说的是，尽管现在是一个乱世，但在武家的治理下，水阳城当真是无比的富庶，而且是无人敢欺的那种富庶，武家大院中此刻是熙熙攘攘，推杯换盏极为的热闹，谢长安和王海燕身居主桌上，“老头子我虚度古稀，本就不是什么大事，竟然是让诸位好朋友不远万里的赶来，老夫心中十分的愧疚，请大家不用客气，把这里当成是自己的家，老夫先干了！”

    武泽天生豪气，而且酒量极好，最高的记录是三天三夜不醉，当时是风头一时无两，下首的诸多客人纷纷附和道：“老爷子您客气了，跟咱们您老人家还有什么客气的呢？在座的有谁是没有受过您老人家的恩泽的，要千樽说一个都没有，来来来，我是一个粗人，会说的能说的就是这些，我也干了！”千樽不过是此人的外号而已，是说此人好酒，而且喜欢带着不同的酒杯喝酒，认识的人说一声讲究，不认识的那就是矫情了，不过人家千樽为人大气，自然是将这所有都当成了赞美！

    武英依然是面容冷峻的站在一旁，这人有着极强的自我控制力，自从二十岁后，他就再也没有喝过一次酒，用他自己的话说喝酒误事，这也是和他昔年的一次经历有关，多年前，武英也是无酒不欢的人，直到有一天武泽交给他的一个任务，他因为贪杯而忘记了，虽然后来全力补救并没有造成损失，但武英则认为他有愧于城主对他的信任，于是他就再不喝酒了！

    至于是怎么办到的，倒也是人尽皆知，不过这法子一般的人可不敢尝试，他把一块铁片烧红了，在上面刻上一个忍字之后，好像盖章一样的盖在了自己的手背上，这件事情之后，水阳城所有的人再震惊的同时，也是对此人的忠心无比的钦佩，真不愧是水阳城的第一猛将！武泽感念他的忠心，破格让他成为了副城主。

    他现在的职责就是保护城主的安全，虽然这么说是有些扯淡，以城主无为级别的修为，放眼整个天元大陆北部，有谁能是他的对手？“英子，你坐下，你看看你整天绷着脸你都难受的吗？就算你不难受，我看着都难受了，今天难得有这么多的好朋友，你就坐下！”

    武英坐下了，可是依然不喝酒，以水代替，“我告诉你啊，别看老头子现在这样，其实他心中早就乐开花了，只是这人喜欢端着，哼，别人不知道，难道我还不知道吗?他的嘴角是不是我微微的上扬了，这就是他高兴的体现，只不过外人是不会注意到的！而且这人对待朋友不错，一会儿就让你见识一下，他是怎么对待敌人的，每过十年，老头子都要处理一批穷凶极恶之人，只要是在水阳城的地界上，就算是掘地三尺，他都把你找出来，这规矩从五十岁开始，到现在已经是第三批了！”

    原来是这样，恩威并施才能让所有的人对你是又敬又怕，老头子在一个男子的耳边说了几句，那人点了点头，随即离开，似乎是去办什么事情了，“那是总教头武和，极少说话，可若是他开了口，那么那件事情就一定是真的，因为不常说话，因此若说心思的细腻，整个水阳城谁也不如他，这武和模样虽然有些猥琐，想不到竟然是有如此能耐！

    武和似乎是看见了武元，冲他笑了笑，这武和虽然是模样猥琐，可是笑起来真的是很好看啊，武元是他们这一旁人看着长大的，感情自然是极为的深厚！少时，大家都不说话了，因为空气中传来了一阵淡淡的香气，一道曼妙的身姿缓缓而来，这是一个十分美丽的女人，虽然他蒙着面纱，只是露出了他一双美丽的眼睛，不过这真的是一双灵动的眼睛啊，诸多客人在见到她之后，都是无法说话了！

    其实在场的大多数人来这里有两个原因，第一是为了给武泽祝寿，这第二就是要来看看昔日不就算是到了今天也依然是天元大陆北部的第一美人品纯，武元在看见了品纯之后，脸色变得异常的恭敬，“孩儿给母亲大人请安！”

    不过品纯倒是一丝的不在意，根本就没有那种高兴的感觉，在见到了武元之后，也只是淡淡的嗯了一声，对此，武元是丝毫的不在意，从前的品纯不是这样的，都是他修炼了灭心感应诀之后，忘记了一部分的情感，这也就是为什么他对这一神功如此不待见的缘故，若是为了修炼要忘记情感舍弃情感，那么他宁可永远都不修炼！

    品纯身为水阳城主母，自然是极为的端庄的，“身子可好些了吗？”说起来这也是怪武泽，因为品纯的性子十分的要强，而昔年自己又是年少，在神功大成之后，一直在他的面前炫耀，导致后来，品纯也是要修炼灭心感应诀，而且是要修炼的比自己更好，当时的武泽也没有想那么多，就说了一句好，最后品纯虽然是神功大成，可也终究是伤了身子，真气反噬，这些年只能是慢慢的休养，不能劳心了！

    “不碍事的，你的寿辰我是一定要来的，好了就按照老规矩来吧，今年又是有多少人做了恶事了？”

    “回禀主母，一共有二十人，他们各个都是罪大恶极之人，不处理难以平民愤！”品纯点了点头，这是什么意思，武和自然是清楚的，武泽因为愧疚，这些年已经是将城主的一部分权力移交给了品纯，换句话说，下一任的城主他也是有资格的，而且这些年她的声望已经是不亚于自己了，这对自己而言，真的是一件值得高兴的事情！

    “好了，事情都是处理完了，大家随意随意，不用客气！”