    那个雪人他到底没要，而且因为放在盒子里，化了不少。

    等他拜见完岳父岳母出来，就看到小丫头蹲在盒子前，哭得一抽一抽的。

    然后沈一凌就要跟他打架……小丫头冲上来又护着他，这样的类似场景有很多次，循环往复，当时，他对这对兄妹真是头疼。

    那么多莫名其妙的礼物，他其实收下了一样，就是那朵她爬到假山上给他摘下的花儿。

    当时看着她小胳膊小手，雪白的皮肤伤痕累累，明明都哭肿了眼睛，看到他的那一刻，却还挤出了笑容，那一刻，他不知道自己心里到底在想什么。

    只有一个念头一闪而过，这个婚约，他可能是没办法解了吧。

    雪越下越大，洛禾不敢再玩下去。

    正打算捂着脑袋跑时候，头顶忽然盖下一把黑伞，将风雪都挡在了外面。

    洛禾一愣，顺着伞往旁边看去，对上男人暗夜下，棱角分明的侧脸。

    “九……九爷？”洛禾震惊地看着忽然出现在自己身边的男人，她下意识看了一眼周围，天气冷得大街上除了他们俩，没有任何人。

    这也是第一次洛禾看到殷北深一个人出现在外面，连风起都没跟在身边，甚至一个保镖都没有。

    让她不得不怀疑，自己现在是不是在做梦，又梦到这个男人了。

    “路过。”殷北深声音冷冷的，只淡淡扫了一眼洛禾，就将目光移开，撑着伞带她往回走。

    路过……洛禾听到殷北深这个解释，心里觉得怪怪的，但是又不敢多想，只能硬着头皮跟他走了几步。

    “九爷，我自己跑回去可以的，你不用送我，谢谢。”洛禾思考了一会儿，又停了下来。

    她跟他，还是保持距离好。

    不知道为什么，洛禾发现自己一个月后再看到殷北深，总觉得紧张。

    殷北深握着伞柄的手微微一紧，清冽的目光在洛禾看不到的地方猛地一沉，她还是不愿意与他一起么。

    洛禾看到殷北深冷冰冰的脸，也不说话，更不敢久留，深呼吸了一口气，就打算直接朝风雪里跑去。

    下一秒，冰凉的手却被一只大掌拉住。

    她浑身不由得一震，不可思议地回头看身后拉着她的男人。

    男人脸色在洛禾看向他的那一刻，微微划过一丝不自在，声音却冷淡至极：

    “我想送你。”

    他想送她，想跟她多待一会儿。

    这个没良心的丫头，为何在别人口中把他当男朋友，害得他满心欢喜地过来找她，却还是……抗拒他呢。

    还是……他误会了，丫头口中的男朋友压根不是他！

    意识到这个可能，某个男人浑身杀气渐渐涌了起来，眼看着要爆发出来时，小丫头忽然问他：

    “九爷，那是你的车吗？”

    不远处路边，停着一辆劳斯莱斯。

    殷北深一瞬压下令人胆颤的气息，平静地“嗯”了一声。

    “九爷，那我们坐车回去吧？快一点！”洛禾跑都跑了半小时，走还不知道走多久。

    随后，洛禾直接拉着殷北深往那辆车的方向去。

    殷北深看着手中那只纤白的小手，目光微微闪烁了一下，而后拉得更紧。

    洛禾是察觉到了男人动作的，可是她不敢回头看。

    这男人，大晚上地忽然出现在她附近，说什么路过。

    他那冷冰冰的样子，确实好像就是简单的路过，正好看到她没带伞，所以好心送她回去。

    她差点都信了。

    可是他偏偏说什么，他想送她。

    这男人果然还是一如既往地强势啊，他压根不屑于找什么借口，只要他想，他就要去做。

    丝毫不问别人想不想。

    这不就是她最讨厌他的地方么，有些时候明明不是一件坏事，被他这种强势的态度一做出来，却极其让人反感。

    更要命的是，这家伙还不会解释。

    他似乎从来不会找什么借口，他做了的事情，做了就是做了，没有什么乱七八糟的原因。

    如果有，也只是因为，他想。

    没人逼得了他做不想做的事情，所有他做的事情，也都不是别人逼他的。

    所以，他不会去解释什么。

    就像她中药，他要了她，他心甘情愿地接受做完这一切的后果，包括承受她的怒火。

    甚至是误解。

    这家伙，该说他笨，不会花言巧语，还是说他太自负，真以为他想要的东西或者人，都一定能得到呢？

    她好像又开始胡思乱想了，他到底是个什么样的人，关她什么事。

    洛禾知道殷北深想做的事情，没人能阻止，所以她很聪明地没跟他唱反调，直接上了车。

    就是心里还是隐隐地不平静，不知道这个男人到底想做什么。

    看到殷北深上了主驾驶的位置，洛禾还是忍不住有些惊奇，“九爷，风起都没跟着你吗？”

    “嗯，我自己来的。”殷北深发动车子，说完后，似乎意识到暴露了什么，立马看了一眼洛禾，冷冽的眸竟然划过了一丝不安。

    洛禾正好撇过脸，看向窗外，似乎没在意他说的什么。

    殷北深这才恢复平静，一路无言，车子直接开进了小区，停在了洛禾住的楼下。

    雪花已经把来路铺上了一层白毯，车轮碾过两条长长的痕迹，洛禾下车，朝殷北深摆摆手，

    “九爷，谢谢啦。”

    殷北深没说话，目光似乎在隐忍些什么，目送着小丫头往那栋楼去，他一动不动地停在原地……直到，洛禾忽然转头。

    果然，一转头就看到那深邃灼人的目光直勾勾地盯着她，洛禾心里忽然有些想笑。

    这男人啊，是真的不会说谎。

    他的戏，太拙劣了。

    他压根没有对她死心。

    “九爷，谢谢你特地来送我一程。”

    殷北深墨眉微微拧起，似乎不解，可是看到丫头又转头看向他，他心里是欣喜的，心跳竟然隐隐有加快的趋势。

    随后就看到小丫头朝他跑了回来，目光狡黠地看着他，“今天正好有机会，要不，就把我镯子摘下来吧？”

    男人的心脏一瞬归于死寂，他唇角的冷笑还未勾起，却看到小丫头打开门将后座的玫瑰花拿了出来。

