    经过了第二轮的考核之后，能够从这里面跟着袁恒走出来的，只剩下九个人了。

    这九个人当中，除去杨泽三人，还有六个人，六个人里面，有个杨泽很熟悉的杨海，余下的五人，也都不简单。

    一人是白飞的徒弟白伦，一人是冯家冯连，还有三人，都是官府中几位官员的子嗣，五人皆是引气境初阶中的好手。

    九人跟着袁恒走着，走到了平台一侧的高台下，九人在立住了。

    “你们九个人，等下都给我好好地站在这里，没有命令的话，不准离开这个位置，只有等到命令，你们才可以继续下一步动作，明白了吗！”袁恒不是在跟他们商量，而是直接用命令的语气跟他们说话。

    杨泽的心中一凛，他没有说话，只是神情也严肃了起来，现在已经是最后一轮考核了，按照袁恒所说的，这最后一轮，不归他主持了，会有舞阳武院的人出来，看来，就在这个时候了。

    所有人的表情都是严肃了起来，他们都站在这里，静静地等待当中，两人从广场的入口处进来了。

    其中的一人，正是欧阳信，不过现在的欧阳信，却是微微落后一步，跟在另外一人的身旁。

    领头走进来的是一位白衣男子，看起来约莫三十多的模样，样貌上说不得有多么出彩，但才一出现，从他的身上就有一种压住了全场的气质，就连欧阳信，也是比不上此人。

    白衣男子一走进来，广那拱卫广场的官兵手上的兵器齐齐一动，齐声大喊道：“恭迎城主大人！”

    震耳欲聋的声响在广场上回响了起来，震慑住了场中所有人，包括杨元震在内的所有武林人士，也都是在这个时候站起了身来。

    “见过城主大人！”杨元震等人都是拱手行礼着，不管怎么说，城主都是渔阳城的掌控者，尤其是这段时间欧阳信归来，官府的威势大涨，已经压过了江湖一方了，他们不敢轻易造次。

    而杨泽等人，也在袁恒的带领下，朝着白衣男子的方向低头行礼。

    吕风站在这里，看着所有人都是在朝着自己行礼，脸上浮现了淡淡的笑容，不知道有多久自己没有见到这样的场景了。

    自从自己当这渔阳城城主一职以来，江湖一方就和自己处处作对，整个渔阳城在因为各个江湖势力的存在，被瓜分成了一个个独立的个体。

    百姓们都只知道这些江湖势力的存在，不知道有多少人忽略了官府的存在了，自己这个城主，也是一直被人忽略着，一直到最近，官府才又重新树立起了威望。

    自古以来，侠以武犯禁，吕风巴不得这一个个江湖势力内斗，彼此间厮杀，只有江湖势力被自己压制着，自己才能够做这渔阳城中真正的主人。

    心中是这样想着的，但吕风现在是不会把这些心里话说出来的，只是对着众人说道：“大家免礼。”

    杨泽把头抬了起来，往城主的位置看了过去，渔阳城的城主吕风，这还是他第一次见到。

    他不敢放肆的打量吕风，若是放肆打量城主的话，是很容易被注意到的，惹出麻烦，那就很不好了。

    吕风和欧阳信对视了一眼，二人纵身一跃，身子高高的跃了起来，落在了高台上。

    高台上放置着五把椅子，吕风坐在了左侧的第二把上，而欧阳信，则是坐在了吕风的旁边。

    然而在这个时候，杨泽的眼神却是连续闪烁了好几下，就刚刚吕风展现出来的身法，江湖上传言的吕风武功不高，那是一句假话。

    起码以自己现在的功力，根本就施展不出来这样的身法，吕风的实力，深不可测！

    杨泽心中不由得松了一口气，幸好自己一直以来都是没有惹出什么风波，有这样的实力，吕风还一直这么低调，定然是在谋划一盘大棋，非同小可。

    不单单是杨泽，场中的其他江湖人士也都看出了这一点，吕风低调了那么久，这还是第一次展现出自己的实力，把他们都给镇住了。

    高台上，本来意气风发的吕风，现在也是把身子摆正了，即便是他，也不能够坐上主位，只因为，这个位置，有一个身份更加尊贵的人才能坐着。

    在众人的等待中，有三个人从广场后方的大帐篷中走了出来，这三个人才一出现，纵身跃起，落在了高台上。

    三人当中，一老两少，两男一女，一个老者，带着两个青年男女。

    老者满面红光，神态饱满，看起来气度颇为不凡，而那青年男女，男的背负长剑，神色张扬，女的身着劲装，身材高挑，两人站在一起，倒显得很是般配。

    这三人才登场，吕风和欧阳信立刻就站起来了，二人的脸上再也没有了先前那副从容高扬的神情，转而出现的是一副恭恭敬敬地表情。

    两人立马拱手行礼，吕风更是先行说道：“在下渔阳城城主吕风，见过马长老！”

    吕风的头低了下来，身为一城之主的他，在这个时候谦卑的如同一个普通老百姓，不敢有任何的动作。

    那被他称作马长老的老者抚了一下胡须，哈哈笑了一声，随后说道：“吕城主不必多礼，这里是渔阳城，你是主人，何必跟我这么客气。”

    吕风这才敢抬头，神情一正，严肃地说道：“马长老太客气了，舞阳武院是泉阳府中的顶尖势力，吕风又岂敢自称为主。”

    瞧见吕风的姿态，底下众人不少人都是看得傻眼了，他们哪里会想到，先前还威压全场的吕风，在舞阳武院的面前，竟然如此低声下气。

    杨泽也是惊住了，吕风好歹是朝廷命官，是这扬州泉阳府渔阳城的城主，舞阳武院再怎么算，也只是一群武道高手建立的，严格来说，也是一方江湖势力，居然能够让吕风低头。

    现在让杨泽用一个字来形容吕风，那就是怂，怂的不能再怂了。

    “杨兄很意外吧，看来杨兄对外面的世界不是很了解。”杨泽的耳边，一个细微的声音传了过来，竟是鲁青。

