    “那我爸呢？”乔沐元急切切地问。

    “乔爷那边还不是很清楚，乔爷在英国事务繁忙，不一定能回来。要不，大小姐你打个电话给他，他平时最疼你，你如果让他回来，他一定会回来。”

    “今时不同往日……”乔沐元叹气。

    “大小姐是在担心纪先生的事吧？”陶文兴耐心开解她，“纪先生人品好能力强，乔爷不会不知道，他如今也是在默许你们交往，不然，他如果真得完全不同意，会出手强制干预。”

    “谈恋爱的话，他不管的……”

    “大小姐是担心乔爷不同意你们的婚事？不过你年纪确实还小，乔爷可能是不会同意你这么早结婚。”

    “我就知道……”乔沐元难过起来，“可是这跟年纪有什么关系呢？我只想嫁给纪哥哥，早结婚是他，晚结婚还是他，这是永远都不会变的。”

    “我明白，我明白。”陶文兴很懂乔沐元，“放心，没事，乔爷不会反对你跟纪先生在一起，如果乔爷真得不同意你这么早结婚，你也不要跟乔爷顶撞，他也是为你好。”

    “嗯。”乔沐元点点头，继续吃着碗里的饭菜。

    陶文兴面色温和，他也在平静地吃着碗里的饭。

    餐厅气氛安静。

    过了会儿，乔沐元又说起哥哥的事，她把乔乘帆和纪长慕之间的冲突都说给了陶文兴听，还有哥哥冻结她银行卡的事也说了。

    “大少爷现在在京城一手遮天，他性子不如纪先生稳重，但好在天资聪颖，他会收手。”

    “哥哥对纪哥哥敌意太大。”

    “也能理解，他对纪先生不放心，毕竟接触很少，你又是他看着长大的妹妹，哪有就这样放心将你交给一个陌生人的道理。”陶文兴缓缓安慰她，站在一个旁观者的立场，“以后，他会接受纪先生。”

    “我已经好久没有见到他了，他最近在忙什么呢？井锐哥说他去丹麦出差了。”

    “大少爷平时工作是比较忙。”

    乔沐元就这样跟陶文兴闲聊着，聊了一顿饭的功夫，心情好多了。

    他们又聊到了宋家，陶文兴道：“宋北森少爷屡教不改，听说宋总又被他气得进了医院，宋太太已经很久不回宋家，在郊外的一处宅子长住。”

    “宋北森还有救吗？宋家家大业大，快被他玩坏了。”

    “难，不好说，他现在肆无忌惮，什么都玩。平日里跟宋氏交好的集团都已经在纷纷远离宋氏，都觉得宋氏不再有前途，已经是日薄西山，再加上宋总总是生病，宁悠小姐经验缺乏，宋太太远离京城，宋氏岌岌可危。”

    “我爸爸是什么态度？”

    “乔爷素来不插手别人的家事。”

    “可惜了悠悠姐，年纪还那么小，辛苦支撑宋氏。”乔沐元叹息，“那想想呢？想想最近还好吗？我有一段时间没去看这个小丫头了，她快高考了。”

    “大小姐要是想知道的话，改天我去宋氏帮忙问问。”

    “算了，不用了。”

