    “玛哈玛哈！”

    秦牧的梦境中，一个个小巧的秦牧摇头晃脑，说着无人能懂的语言，他们将凌天尊手札整理了一遍，各自有各自的感悟，便坐在一起争吵起来。

    不仅争吵，他们还打，用各自领悟出的凌天尊的神通，一群小不点儿大呼小叫，一起乱殴。

    诸多小巧秦牧各有所长，但是任何一个都无法将凌天尊的神通完整的施展出来，最多只能施展出残篇。

    但即便如此，秦牧的梦中世界也被打得乱七八糟，一个又一个梦境被打破。

    一个梦境破碎，便有新的梦境生成，他们始终被困在秦牧的梦境之中。

    突然，其中一个小巧秦牧一挥手，似乎时间静止下来，然而这并非是时光静止，而是物质静止，构成物质的一切粒子停止运动。

    似乎，连秦牧的梦境也静止了。

    诸多小巧秦牧一动不动，连眼珠也无法动弹，包括那个施展出物质静止神通的小巧秦牧也无法动弹。

    “失败了。”

    一个宏大的声音传来，秦牧从梦中醒来，梦境崩塌，那些小巧秦牧也纷纷如轻烟一般消散。

    秦牧舒展懒腰，为自己斟了杯茶，脑海中涌现出许多入梦时的感悟。

    他饮着茶，将这些感悟整理一番，放下茶杯时打个哈欠，又自沉沉睡去。

    梦境再现，又有许许多多的小巧秦牧从梦境里探头探脑，然后跳了出来。

    这次梦境中的那些小巧秦牧带着秦牧整理后的知识，比上一次梦境中的秦牧对物质不易理解得更加深奥。

    诸多小巧秦牧坐在一起，面色严肃，进行讨论。

    “玛哈！”

    “咕叽！”

    他们讨论得很是热烈，不过这一番论道，他们却有了不同的意见，分成许多派别。

    每一个派别都无法说服对方，于是便只能开战，最终咕叽派战胜了玛哈派和叽咕叽咕派，大获全胜，将那些可怜的小家伙捆绑起来，跪成一排排。

    咕叽派的首领小小秦牧振臂高呼，下方应者云集，众多咕叽派的小巧秦牧们联手，施展物质不易神通。

    梦中世界一切静止，然而咕叽派的小秦牧们却可以活动，不由喜笑颜开，向那些被捆绑的异端小秦牧们炫耀。

    忽而，他们的神通像是起了不一样的变化，一个个小巧的秦牧似乎变得年轻了一些。

    咕叽派的小秦牧们不解，正在讨论是哪里出了问题，却见众人越来越年轻，很快变成一堆光着屁股的小娃娃，面色严肃的咿咿呀呀。

    那个宏大的声音再度响起：“这次又失败了。”

    声音尚未落下，梦境开始崩塌，那些光着屁股的小娃娃仰头哇哇大哭，梦境如烟般散去。

    壶中的茶已经没有了味道，秦牧又沏了一壶，一边饮茶，一边整理心得和所悟。

    他是当今世上造化神通的第一人，但即便是他，参悟凌天尊的神通也充满了波折。

    倘若是按部就班的参悟，恐怕他也会出错，就像是梦中的那些小人儿一般，死上千百次。

    幸好他得到了大梵天王佛的无量劫经，梦中入道，可以借梦中来推演推导，从无数次的死亡中寻找出唯一正确的道路。

    又一次入睡，睡梦中，小小的秦牧们知识和积累比上次入梦更加深厚。

    然而这一次，梦境中的小巧秦牧们的分歧更加严重，几乎一个人一个派别，谁也不认同谁。

    他们杀得天昏地暗，显然，睡梦中的秦牧更加肆无忌惮，更加放飞自我，既然说服不了对方，索性毁灭对方，妥妥的大魔头做派。

    而且是一窝子大魔头。

    秦牧迫不得已，只得分割一个个梦境，不让他们聚在一起，然而这些小家伙们隔着梦境交流，还是认为对方是异端，必须毁灭。

    他们竟然打破一个个梦境杀到一起，又是一场混战，乱殴，突然一个小小秦牧施展出自己参悟出的物质不易神通，只见所有人都以肉眼可见的速度变得苍老起来。

    很快，一群身高不到一尺，白发苍苍，长髯及地的秦牧，拄着拐杖颤巍巍的殴打在一起，举起拐杖去敲对方的头。

    秦牧再度醒来，散去梦境，整理一番之后又锲而不舍的再度入梦。

    过了不久，他再度醒来，又失败了。

    无量劫经像是遇到了无法解开的难题，凌天尊的物质不易神通的难度之高，何止变态？简直是无解！

    倘若秦牧按部就班的参悟，现在只怕已经过去了万年，而且死了不知多少次！

    而且每次的死法都各不相同，千奇百怪！

    秦牧一次又一次入梦，从万千次错误中寻找一线可能。

    这一次梦境中，突然梦境里的一个小巧秦牧施展神通，一种玄之又玄的道音响起，竟有迷雾涌出。

    其他小巧秦牧呆住了，怔怔的看着这一幕。

    迷雾笼罩范围越来越广，将他们笼罩，过了良久，迷雾散去，地上只留下一堆枯骨。

    这次也失败了。

    秦牧散去梦境，却又惊又喜，跳了起来，激动的走来走去，难掩兴奋之色。

    这次虽然同样也失败了，但是却让他看到了胜利的曙光。

    物质不易神通的道路，他已经摸到了，虽然只是踏在这条道路的起点上，但是继续摸索着走下去，肯定可以将这门神通参悟出来！

    他跳出盆栽世界，来到外面，走出房间，却见外面青山绿水，白云悠悠，龙麒麟正躺在树荫下，烟儿在喂他吃杨梅。

    秦牧怔了怔，他进入盆栽之前，杨梅只是刚刚开花，那时还是阳春季节。

    而现在杨梅已经成熟，岂不是半年时间过去了？

    他放眼看去，但见漫山遍野都是熟透了的野果，无人采摘。

    “我并不是天底下最聪明的人，倘若没有无量劫经，我参悟到这一步，只怕会用掉十万年的光阴。”

    秦牧呼吸几口空气，空气中传来水果的芬芳。

    他没有惊动烟儿和龙麒麟，又返回房中，进入盆栽，继续参悟。

    龙麒麟回过头，看了看房屋，道：“教主已经进去一年半了，还是没有出来，这凌天尊的神通真的有那么难吗？”

    烟儿而今的身材已经恢复正常，身段姣好，喂着他笑道：“公子多呆一些时间也好，咱们正好可以一起游山玩水。”

    小小土伯吭哧吭哧的从树林中走来，拖着一头大白犀，那头白犀大的不像话，像是一座小山头，被他打昏过去。

    “哞。”小小土伯面色严肃道。

    烟儿喷了一口火，把白犀烤熟，这小家伙坐在烤熟的白犀旁边，努力的吃饭。

    这一年多时间，他已经学会自己照顾自己了。