    真域之中，主宰一切。

    时间，空间，力量，威势，本源，神念！

    圣兽凰皇后施展出神凰真域之后，连击退吞天、宝界三巨头，而今更是凰爪抓入了沐游的身体之中，沐游生命垂危。

    眼见如此，那观战的强者们全部都是神色一敛，凰皇的神通让他们忌惮的同时，也在惋惜沐游的即将死去，这样的大气运者就这么死了，虽然有喜有忧，但多是惋惜，便是那鬼界之主在此时也是如此。

    而其中三人，几乎是同时行动了起来，催开了最快的速度奔杀了向了圣兽凰皇。

    来自佛界的净世尊者手掌推开一道掌印，如同大山，碾压向了那神凰真域，只是刚靠近真域只让真域微微一晃便定在了高空之中，如何也落不下来。

    “大慈大悲，佛光普照！”

    大和尚没有停下，而是又一道光芒射出，此乃神念攻击之法，射入真域，但也没有奏效，被定在虚空。

    “神之曙光！”

    神女背后展开三对圣洁之翼，光芒万兆，一道生硬出现，手持权杖，冲杀入了真域，但也只是刚入真域，便被钉死了住，动弹不得。

    神女还要动手，却生生被天宙大长老和不死君主拦住。

    也只有那绝世的怨灵帝狱老祖身体靠近了真域之中，发出尖锐的笑声：“好一门上古神通，不知道可定得住我！”

    话音落下，帝狱身躯直接是进入了真域之中，让人心一下子提了起来，这绝世的怨灵也实在是疯狂了一些，那真域的厉害可是所有人都看在眼中的。

    砰！

    帝狱化身亿万，整个真域都是浸染上了无尽怨气，帝狱在真域之中行走了起来，虽然受到了阻碍却也是速度极快。

    “老祖我跳出五行之外，不在三界之中，便是你这真域又能奈我何！”

    帝狱桀桀而笑，奔袭向了凰皇，手指勾动，无尽怨气便朝那圣兽凰皇而去，缠绕在了他的身边，只是圣兽凰皇身上有神圣之光笼罩，无法真正附身，只是围绕了起来。

    “帝狱，你这是在找死！”

    圣兽凰皇另外一只手朝着帝狱抓了过去，神圣光芒激射而出，真域再度震荡了起来，那无尽怨气立马如同潮水一般的退去。

    又一爪，直接抓入了帝狱身躯之中，猛然一按，帝狱整个人都破碎成了黑气。

    “桀桀桀桀！”

    黑气急速合拢，又成帝狱，帝狱开口而道：“这世上除了炼天壶，再无有可杀我之人，不虽是圣兽却不是圣贤，奈何不了我的！”

    “莫要以为你破了那炼天壶，便可无所忌惮！”

    凰皇冷笑一声，手中出现了一件宝物，乃是宝壶模样，宝壶迎风就长，壶口打开，一股股的吸力奔涌而出。

    “嗯？炼天壶！”

    见到此物，地狱立马紧张了起来，连连倒退而去，而后又哈哈大笑：“原来是一个赝品，真是可笑，此物能够装得了我吗？”

    “你试试便可，此物虽然不是炼天壶，但却有炼天壶的一块碎片在里面！”

    凰皇将宝壶催到了极致，突然又神色一敛，转回头去，但见那原本奄奄一息的沐游的双手紧握在了抓入他身躯的火翼之上，神色诡异到了极致，又笑又怒又恼。

    “原来这就是生命被他人掌控的感觉，原来这就是主宰一切的感觉！”

    沐游如同疯癫一般，嘴中连连重复着这样的话语，一句接着一句。

    圣兽凰皇施展出神凰真域之后，掌控一切，主宰一切，时间、空间、力量、神念、本源、威势。这让沐游震惊同时眼前突然豁然开朗了起来，脑海之中神念急速飞转，一道道明悟闪烁了出来。

    他明悟了。

    终于看清楚了一直都萦绕在自己脑海之中的那个道的存在，也终于知道了自己将要走哪一条。

    这个道一直都存在在沐游的脑海之中，之前出现过好几次，只是很模糊，看不清楚，参悟不透，甚至连要走的方向都不明了。

    此刻，神凰真域刺激了沐游，终于看清了一切。

    此刻，沐游半窥天道！

    “原来这就是我要走的道！零号战区、武界、小天界等等地方，它都出现过，可惜我没看清楚。施展世界之力、开启宇宙空间、催动吞噬之力、掌控超神系统等等时刻，他都出现过，可惜我没明悟。”

    “此刻，我终于明白！”

    沐游双手握住圣兽凰皇抓入自己身躯当中的火翼，没有半点颓废的模样，反而是神采飞扬，眼中神采奕奕。

    沐游宇宙空间之中保存着的几块大道之印全部飞了起来，在世界之树上方自动炼化，散入沐游的身躯、骨骼、血肉、经脉、能量乃至神念、灵魂之中。

    宇宙空间本源大动了起来，从空间深处汹涌而出，冲刷向了中央处世界之树已经诸多星球和那洪荒碎片连接成的超神大陆。

    世界之力。

    道！

    “这就是我的道，主宰之道！”

    沐游整个人气势大变，他的境界虽然没有变化依旧还是大帝一阶，但灵魂却发生了蜕变，半窥了天道。

    肉身之中涌入了世界之力，每一颗细胞都在瞬间成就一个国度，国度之中滋养着一分世界之力，沐游原本天晶国度和天地一体当中的法则全部破碎，反哺世界之力。

    细胞国度之中世界之力成就人形，天生道体一族模样！

    宇宙空间大变，世界之树彻底扎根入了超神大陆，将几块洪荒碎片全部融合。与此同时，宇宙空间深处涌出一颗颗明亮的星辰，拍成一条条长河，环绕超神大陆。

    宇宙空间就是沐游的本源，本源大涨！

    咔咔咔咔。

    沐游脑海之中灵魂骤然大变，衍生出了一道道的神念，而后凝结。

    第五块神念魂印，第六块，第七块！

    只在瞬间，沐游神念魂印多了三块！

    “叮！”

    “叮！”

    “叮！”

    ……

    超神系统提示音连连响彻而起，沐游精神强度涨到199，距离200只有一步之遥。

    沐游气势大变，谁也没有想到沐游居然会在这一刻突破。

    “果真是大气运者，此时此刻还要挣扎！”

    圣兽凰皇冷冷一笑，伸入沐游体内的那凰爪猛然一振，便要将沐游整个人绞碎。只是刚刚一动，他便神色大变，原来，那深入沐游体内的凰爪早就不知不觉之中被沐游同化，至今才发现，他这一动，整只凰爪破碎成了齑粉，留在沐游体内的部分化作营养被沐游吞噬入了宇宙空间之中。

    而今世界之树也是变化极大，超神系统之中所得的大道之印有一部分力量被其吸收，整棵树似乎都是有了道韵，笼罩在了一层光辉之中，更何况是连接洪荒碎片形成的超神大陆，炼化的能力大涨！

    凰爪被世界之树的一条根茎抓住，直接炼化，而后那茂密的世界之树树枝之上不知道什么时候结出了一颗果实来。这是世界之树第一次结出果实，此次宇宙空间的变化使得原本世界之树的进化水到渠成。

    只是，沐游此刻却没时间去看那果实是何作用，双手紧握住那火翼，威喝一声，身体之中涌出了一道道的世界之力，挣脱了那神凰圣域的束缚，终于动了。

    这一动，惊天动地。

    沐游肉身之中每一个细胞形成的国度内都有一个天生道体一族人形的能量体跟着沐游动，一时之间，力量排山倒海，直接将圣兽凰皇举了起来。

    那圣兽凰皇现出原形之后，身躯铺天盖地，极为辽阔，约莫有一片海洋那么大。沐游此时，无疑是将一片大海举起。

    “这！”

    圣兽凰皇感受到沐游身上的力量，也是大惊失色，这是纯粹的肉身力量，居然强大到了这种程度。

    神圣光芒迸射而出，挣脱开了沐游手臂的束缚，圣兽凰皇神色也是出现了一丝的惊恐，倒退而开。

    这里是他的绝对领域，居然反被他人所举！

    “神凰真域，主宰一切！”

    圣兽凰皇将真域威势催到极致，过半的力量都是涌向沐游，欲要将沐游静止住，甚至要让你碾碎，让他自杀。

    “主宰吗？”

    沐游站直了身躯，嘴角之中出现了一抹诡异的笑容，双手兀然举起，猛然间，整个真域的力量似乎在随着这举起的双臂在动。

    “借助神通真域只能主宰得了一时，而自身的道才能真正主宰一切！”

    沐游开口，言出法随，身上出现了一股难言的道韵，非但淡，但却让人心悸，这股道韵不同寻常，充斥了一股让人膜拜和服从的意志。

    宇宙空间疯狂催动，世界之力随着沐游的拳头蜂拥而出，侵入了神凰真域之中。

    咔咔咔咔咔咔咔咔！

    神凰真域出现了破碎之声，那原本停滞在虚空之中的吞天等人全部都恢复了行动。

    “我之天道为主宰！”

    “我之力量为无敌！”

    “我之神念为不朽！”

    “我之本源为永恒！”

    随着沐游用着上古天生道体一族的语言将这一字一句如同吟唱一般的歌颂出来后，沐游的气势再度高涨，又是一拳将整个神凰真域打破。

