    这消息过于震惊，林紫蹭的一下站了起来。

    “书青，没……没烧到人吧？”

    楚知云也十分关切的道，“是啊，书青，没有伤到人吧？”

    林书青扯着自家阿姐的手，让她重新坐下来，才接着道，“放心吧，没伤到人。李桂花又不是真的傻，她当然不会挑食品厂开工的日子啦，是初五的时候，她是那天趁着食品厂没人，偷偷放火的。”

    兴许是担心话被打断，林书青很快的换了口气，便继续道，“阿姐，楚姨，知云食品厂的机器和食材，以及产品，你们也不用担心，统统都没事儿。”

    听到这里，林紫和楚知云悬着的心，才算是放了下来。

    楚知云说道，“李桂花放的火，还没烧起来就被人发现了吧？那李桂花现在怎么样了，在哪儿呢？”

    食品厂里的物品都没事儿，楚知云也只能想到是火还没烧起来了，但即便是如此，那李桂花还是欠教育的，怎么着都得去找一找，数落她一通，让她往后离林记食品厂远一点。

    林书青摇头，惋惜的道，“烧起来了的，新年嘛，村里人都是走亲访友的多，出门下地干活的人少，所以发现的时候，火势是很大的，等灭了火，那座大院也烧得七七八八的了。”

    楚知云蹙眉，“都烧成这样了，里边的东西能没事？”

    她不免心疼起来，食品厂里的每一样物品，不仅仅是钱的问题，那都是食品厂发展所需要的，这一烧，东西毁了不说，食品厂想要复工，所需要消耗的人力和物力，不是一般的多啊！

    这李桂花脑子到底是什么做的，怎会做出这种糊涂的事儿，她不知道自己这样做，是犯法的？

    林紫倒是听明白了，“楚姨，你忘啦？食品厂的东西，我们年前就已经搬到新厂去了。看来，李桂花可能习惯了平时去大院上班，一时忘了食品厂已经搬走了，所以烧错了地方。”

    也好在是烧错了地方，不然食品厂的损失是无法估量的。

    但是，大院被烧毁，也是一件令人难过的事儿，若不是她当初要租大院，那大院也不至于落得这么个下场。

    林书青有些惊讶的看着自家阿姐，想着不愧是阿姐，这都猜到了。

    “就是这样的，李桂花听到大家感叹说，还好年前把东西都搬走了，她说忘记食品厂的东西都搬空了，应该去烧新厂的。她还说，因为我们林家毁了她的儿子，她不仅要烧了食品厂，还要烧了拌粉店，甚至还要烧了咱们家。”

    莫云枫听到这里，才开口道，“人抓起来了吗？”

    “抓了的。”林书青说道，“还好那天有人碰见她鬼鬼祟祟的，路过她的时候，还闻到她身上有煤油的味道，而大院被烧，也有煤油的痕迹。沈叔一个电话报了警，警察来一查，很容易就查到李桂花身上了。”

    “阿姐，那天还好我们家里有人呢！”林天青说起那天的事儿，居然觉得有那么一点值得庆幸的，“她被警察抓到的时候，就藏在我们家后面不远的地方，她原本就在我们家旁边盯着的，想看家里什么时候没人，她好顺便给咱们家里也点一把火。她说，她不敢烧人，但林家的东西，她全想一把火给烧了。”

    莫云枫说道，“判几年？”

    李桂花要毁掉的，不是林丫头的心血，就是林丫头要守护的，他觉得有必要让孙家人多吃点苦头。

    这样一想，便想到孙书志对林丫头做的事儿，那件事警察念在要过年的份上，加上孙书志的确还没碰到林丫头，也就宽大处理了，可这事儿孙书志的学校还不知道啊！

    他之前吩咐李越，是叫他在学校开学的时候，再通知学校这件事情的。

    如今想来，这件事越早办越好，让孙书志没机会再踏足学校的大门。

    他相信，任何一个明理的学校，都不想再容纳两次犯这种事情的学生。

    当然，不能只是如此，人只是被开除，就太便宜他的，自然还要将他被开除的缘由，传的沸沸扬扬的。

    “还不知道呢，警察说暂时收押，结果得过了年才出，现在也不知道怎么样了。”林书青说道。

    “这次不是小打小闹，李桂花怎么着也要在村里消失几年的。”林紫不大关心这个，因为她相信警局那边会处理好的，事情已然发生，她想的是如此补救的事儿，“大院既然被烧了，重建的话，应该是孙家出钱吧？”

    楚知云说道，“按理是这样的。”

    “当初没有厂房，才租的大院。那座大院以前是有人住的，只不过搬走好些年了，但不代表人家不会回来，而且怎么着也是别人的东西，又是在我们手上出的事，我们势必要把大院重新建好的。”

    林紫之前怎么也想不到，她一直要建新房子，是要给家里建，没想到在那之前，却是要重建村里的那座大院。

    林书青也是明白这个道理的，只不过……

    “阿姐，孙家恐怕拿不出那么多钱的。”

    林紫摸着下巴，眉头微蹙，“我知道，所以我在想，怎么样才能让孙家拿得出那么多钱。火势李桂花放的，他们孙家要负全责的，这重建的钱当然要由他们来出。”

    “借，没有钱，那就让他们去借钱。”楚知云待人温和，但对于孙家，她是一丁点都同情不起来的。

    就孙家对林家做的事儿，她没有落井下石，只是实事求是，已经是很大的容忍了。

    这一层，林紫也有想到，“孙家出了这档子事，他们家的那些个亲戚，只怕是避之而不及。”

    谁还会借钱给孙家？

    借了，能收得回去？

    莫云枫说道，“他们去借是一回事，别人不借是另一回事。再者，借钱不仅仅是可以跟亲戚朋友借钱，这件事要办，就得多催促他们，最好是整个村子的人齐心协力，一起逼迫他们出钱重建大院，这样他们不想想办法借钱，也得想办法。”

    这样做似乎不大仁义，但对于孙家，那是连一点情面都不应该给的人家，有什么仁义可以讲？

    对孙家宽容，便是对孙家纵容，便是纵容他们伤害林丫头。

    这样的事，他不希望发生。

    哪怕是将孙家逼上绝路，那也是他们自找的。

