
　　而EDG这边，因为厂长在上路，下路两个人也比较小心，直接龟缩在了防御塔下。

　　这时，中路小学弟突然说道：“下路小心点，中路不见了，可能是四个人,我可以传送。”

　　“四个人？”妹扣听后就想带着阿水后撤。

　　然而，两人还没走出两步，丽桑卓和男枪已经从旁边三角草走出来了。

　　“我靠，真的来了，我们走不掉了。”阿水向队友发出请求帮助的信号。

　　妹扣则是说道：“我们不能往后撤了，丽桑卓会把我们留下来。”

　　“没事,你们回塔下,我马上过来。”陈洛阳开始找TP的位置。

　　陈洛阳每次回家兵线都很好，也不需要传送补线，因此传送一直都是留着的。

　　事实上，传送净化的带法，还是太极端了，打团的时候很容易被限制。

　　“好，那我们回去了。”阿水和妹扣再次回到塔下，等待支援。

　　这波中路支援已经来不及了，只能看陈洛阳的。

　　很快，兵线进塔，这波QG已经形成合围之势。

　　而Scout已经交出了传送,陈洛阳则是还在观察。

　　如果这一波他传送正面的话，很可能QG就直接撤了。

　　四打四越塔那是找死。

　　那样的话，他们相当于白亏两个传送。

　　这一波必须要让QG留下点东西才行！

　　面对QG大兵压境,阿水显得非常的淡定，甚至开始了疯狂跳舞,一点都不紧张。

　　直播间和现场的观众们看到这一幕也是乐不可支。

　　这么有趣的选手，已经很少见了。

　　对面都包围过来了,结果阿水非但没有担忧，反而原地跳舞，这也太搞了吧！

　　不过，即便是Scout传送，QG依旧没有放弃越塔。

　　天灾末日的锤石先手，闪现上前，E技能减速到EDG双人组，然后原地开启大招。

　　这波司马老贼的卢锡安向前交出E技能，丽桑卓从后面包了过来。

　　Scout的TP第一时间给到下路，但看上去有点来不及了。

　　而上路，Koro1是没有传送，一大波兵线进来，他就算是能走也不敢走。

　　太亏了。

　　而陈洛阳进了上路二塔草丛，直接选择了传送下路草丛绕后。

　　这一波，他如果操作得当的话，是有机会打回来的！

　　面对丽桑卓的包围，阿水第一时间交出E向后拉开，想要和丽桑卓保持距离。

　　然而这时候，丽桑卓的闪现也已经转好了，闪现跟进的同时,大招【冰封陵墓】直接出手。

　　冻结！！

　　天灾末日的锤石跟上钩子,EZ没有任何的操作空间。

　　后续男枪和卢锡安大招收尾，三个大招齐出，瞬间秒掉了阿水的EZ。

　　“现在EZ被秒杀，局势对EDG来说很不利啊，薇恩还要来么？要不取消传送吧！下路布隆没有办法，根本救不了EZ，还有沙皇，下来的话……”

　　“这波薇恩是不是要取消TP。”

　　“如果他取消的话，布隆这波就死定了，沙皇也容易被杀啊！对面可是五个人。”

　　眼看着局势不对，妹扣的布隆已经准备跑路了。

　　但QG并不想给他这个机会，丽桑卓和男枪已经追上来。

　　“沙皇不用管，他不敢下来的。”Doinb相当自信，让队友一起追锤石。

　　然而，这波他们正要输出布隆，沙皇的TP还真就落地了！

　　“控一个！”陈洛阳喊着，他的传送也要落地了，而且因为QG所有人的注意力都在正面，并没有发现后面他的传送。

　　沙皇落地之后，陈洛阳马上指挥妹扣帮忙打个控制。

　　而妹扣也是心领神会，选择反手一发大招，击飞了丽桑卓和男枪。

　　沙皇的沙兵矗立当场，宛如最忠诚的卫士，Scout手里还捏着大招，QG也不敢太激进。

　　“啊，你去哪？”Meiko本来以为陈洛阳会跟着进塔留人打伤害，结果他回头一看，发现陈洛阳根本没有来帮他输出丽桑卓。

　　反而是去找对面双人组去了。

　　这时候锤石已经扛塔扛到了残血，拉出防御塔的输出范围。

　　可是当开着大招的薇恩出现的时候，天灾末日整个人都麻了。

　　“薇恩！！艹！什么时候来的？？”

　　借助着Q技能的隐形效果和下路草丛的掩护，陈洛阳硬是摸到了卢锡安和锤石的身后！

　　这一波谁都没有想到，陈洛阳的薇恩竟然敢传送绕后！

　　没有技能的锤石只来得及打出一发普攻，抽了薇恩一鞭子，就被薇恩三环直接清空了剩余的血量。

　　““EDG-Yihan（暗夜猎手）击杀了QG-TcT（魂锁典狱长）！！！””

　　“Unstoppable！！”

　　无法阻挡！！

　　五连杀！！

　　三发平A收下锤石的人头，司马老贼则是在看到薇恩的第一时间就交出了自己的大招。

　　双枪抬起，一片火力洪流咆哮而出，所有的圣光子弹悉数倾泻在了前方薇恩身上。

　　结果大招还没打一秒伤害，陈洛阳反手一发E技能【恶魔审判】，就把司马老贼的卢锡安钉在了墙上。

　　“薇恩！看薇恩！”老贼也无奈了。

　　虽然ADC加强了，但是还是双人线啊！

　　上单的薇恩，等级装备全部领先，打个毛！！

　　塔下，丽桑卓和男枪还在比布隆和沙皇限制着，根本没有办法去管下路双人组。

　　而这也就导致陈洛阳甚至不需要交净化来保命。

　　手中弩箭不断出手，1.5秒的眩晕时间，足够薇恩打出三环来。

　　三环炸开，卢锡安血量不足一半。

　　而这时候，传送转好的波比直接支援下路，上路二塔下的小兵也被收的差不多了。

　　“波比传送了！！刚好转好！有机会么？这一波TP差被教主利用到极致了啊！！”

　　虽然薇恩有着移速加成，但是看到波比传送的第一时间，司马老贼便交出了闪现，朝着己方防御塔的方向暴退数百码距离。

　　强行拉开距离，以此来争取波比支援的时间！

　　Koro1很快落地，E技能直接朝着陈洛阳推了过去。

　　这个角度，会让薇恩距离卢锡安更进，但是可以把薇恩推到墙上。

　　“我控到了！”Koro1大喜。

　　然而，还没等他说完，陈洛阳就按下了净化。

　　Q技能【闪避突袭】向前，直接躲掉了波比的Q技能。

　　因为没有第一时间开W限制薇恩位移，反倒是让薇恩再度进入了隐身状态。

　　弩箭持续输出卢锡安，破败主动效果嘬一口，造成100点魔法伤害的同时，也偷取了卢锡安的移速。

　　配合着被动和大招的90点移速加成，薇恩宛如飞起来一样。

　　司马老贼脸皮抽了抽，反手AQAA想要打一些伤害。

　　平A不断出手，银白色的弩箭在空中连成一线。

　　砰！！

　　三环再次爆开，卢锡安的血量瞬间清空。

　　“EDG-Yihan（暗夜猎手）击杀了QG-SMLZ（圣枪游侠）！！！”

　　“Dominating！！！”

　　“主宰比赛！！”

　　六连杀！！

　　“这波不会真让薇恩操作起来了吧！！现在已经双杀了，波比也跑不掉，QG这边的男枪和丽桑卓被拖住了！”

　　“我感觉QG的配合是有问题的，竟然选择去追布隆，他们不知道沙皇和薇恩输出很高么？”

　　“可能是没想到沙皇敢真的下来，薇恩那个位置……我感觉他们可能没有注意到，薇恩传送的时候，QG是么有视野的。”

　　“薇恩！先杀薇恩！”此时Doinb已经认识到了问题的严重性。

　　他回头去帮忙，想要先把薇恩给解决了，而残血的布隆则是直接交给男枪。

　　刚好，因为要保护布隆，Scout的大招直接将男枪和丽桑卓推到了防御塔底下。

　　而这个位置，布隆是安全了，可是也让男枪和丽桑卓距离薇恩更近了！

　　“woc，汭璨你好坏！”

　　Meiko第一时间就瞪大了眼睛，而凭借着本能推完大招之后才看到薇恩位置的Scout也是一身冷汗。

　　击杀锤石和卢锡安不断刷新大招的持续时间，陈洛阳并没有感到意外。

　　波比对他是没有威胁的，等波比W技能结束之后，陈洛阳再度按下Q技能。

　　开启大招的时候，Q技能的冷却时间是减半的。

　　这也让他能够更为频繁的触发隐身效果。

　　砰！

　　又一个三环炸开，波比的血量已经非常残了。

　　而因为是第二个抗塔的，Doinb的状态也不是很好。

　　现在唯一能够对陈洛阳造成威胁的，就是男枪了。

　　“跑不掉，拼了！”

　　“撤了！这波打不了。”

　　Swift和Doinb两个人的意见出现了分歧。

　　Doinb想要后撤，Swift却觉得能打。

　　这种时候，意见的分歧是致命的！

　　丽桑卓E技能向河道跑去，而男枪则是朝着薇恩E了过去。

　　“失误了！！QG这一波打的太乱了！现在薇恩血量很多，这波肯定不能继续打下去啊！”

　　“男枪发育很好，能杀薇恩么？”

　　“波比还要大招，啊？这是要击飞沙皇和布隆！！我的天，这一波薇恩要被包了啊！！”

　　场上，Koro1大招蓄力出手，直接将追击而来的沙皇和布隆全部锤飞。

　　而Meiko甚至因为血量很低的缘故，直接被波比给锤死了。

　　布隆倒地的同时，陈洛阳也打出了最后一发弩箭。

　　“EDG-Yihan（暗夜猎手）击杀了QG-Koro1（圣锤之毅）！！！”

　　“TripleKill！！！”

　　三杀！！

　　面对男枪，陈洛阳丝毫不慌。

　　击杀波比之后，大招再次延长了四秒时间。

　　虽然上限就是八秒，但是这足够陈洛阳操作了。

　　男枪需要换子弹，但是薇恩不用啊。

　　而且因为第一时间E技能起手，导致他根本没有办法刷新自己子弹。

　　在男枪砰砰的同时，薇恩已经仗着自己的攻速更快，打出了三发普攻，三环陡然爆开，双方的血量都下降到了一个极为危险的程度。

　　“这一波太危险了！男枪两发子弹足够带走薇恩的，教主要打到底么？？”

　　娃娃大声喊着，薇恩现在的血量，吃男枪两发普攻绝对是要死的。

　　而男枪因为有着纯爷们的被动，薇恩必须打出三环才能反杀。

　　“打不了，只能跑的啊！”

　　“跑个锤子！怎么跑？躲平A？”

　　现场和直播间的观众们疯狂议论着，这一波无论怎么看，薇恩都是必死的。

　　男枪换弹完毕，普攻出手。

　　可是，就在这时候，薇恩的身影消失了。

　　Q技能，闪避突袭！

　　进入隐身状态的薇恩，让男枪的普攻强行收了回去。

　　Swift脸色非常难看，这种感觉就像是拉屎拉一半还缩回去，太难受了。

　　真眼插下，本以为薇恩会借着隐身逃跑，所以Swift是朝着EDG防御塔这边的，可是当真视效果出现的时候，薇恩出现在了他的身后。

　　“他想反杀！！”

　　Swift惊出了一身冷汗。

　　可是，这怎么可能啊！！

　　看到薇恩的第一时间，Swift便原地点了地板。

　　自动寻找最近的敌方单位攻击。

　　这样可以省下他拖鼠标的时间。

　　然而，附带着Q技能增伤的弩箭已然落在了他的身上。

　　一层白环浮现，Swift几乎是瞬发两枪，可当他看清楚之后，心里不由得一片凉。

　　在他和薇恩两个人中间，有着一个饰品眼。

　　饰品眼的血量，被打掉了两格……

　　本来饰品眼短暂的存在时间，是不足以挡掉他第二发普攻的，可是在他脚下，有刚插下的真眼……

　　有着真眼的封锁效果在，薇恩完全可以利用这个饰品眼和他玩秦王绕柱的把戏！

　　完了……

　　Swift心里一片冰凉，现场和直播间的观众们早已经陷入了沸腾之中。

　　“插眼挡平A，我的天啊！！凭什么啊？？这……这也在教主的意料之中么？？”

　　米勒整个人都傻了。

　　凭什么？

　　凭什么陈洛阳能够做到这样啊？？

　　这一波实在是太细节了。

　　Q技能隐身调整位置，拉开距离，饰品眼挡普攻，甚至利用到了男枪身上的真眼封锁效果！

　　这……

　　“时来天地皆同力，运去英雄无自由，这一波薇恩细节拉满了啊！”

　　““EDG-Yihan（暗夜猎手）击杀了QG-Swift（法外狂徒）！！！””

　　“QuadroKill！！”

　　“Godlike！！！”

　　系统高亢激昂的声音响起，现场观众再次沸腾。

　　四杀！！

　　近神！！

　　“五杀，有没有五杀！！”

　　“丽桑卓已经跑……诶诶！！Doinb怎么又回来了啊！！这？？五杀有了啊！！”

　　娃娃忽然瞪大了眼睛，本来已经跑远的丽桑卓，不知道什么时候又摸到了下路的河道草丛之中！

　　而薇恩的血量，依旧很残。

　　虽然破败吸了一些血，危险游戏也恢复了5%的生命值和蓝量。

　　可是一个带着雷霆的丽桑卓，想要秒掉薇恩还是非常容易的。

　　“这边没视野，我可以埋伏一下。”

　　看到薇恩杀了男枪之后竟然还想追，Doinb突然感觉到或许有机会。

　　之前在他E走的时候，就后悔了。

　　这一波可以说是他卖掉了男枪。

　　本来波比R走了沙皇和布隆之后，他们是可以三打一的。

　　就算是被换两个，男枪也能收掉薇恩。

　　现在倒好，就剩他一个了。

　　他真眼封锁河道视野，Doinb心想着如果薇恩直接走进来，那就可以瞬秒薇恩。

　　WQ技能现在已经转好，只要能够命中一个，补上一发普攻，都不用打出雷霆，薇恩都是必死的。

　　薇恩装备是挺好的，但是他的发育也不弱！

　　基本的装备还是有的。

　　陈洛阳的薇恩开始靠近草丛，似乎没有察觉到危险。

　　然而，就在即将进入草丛时，陈洛阳突然往后交出Q技能！

　　同时一个真眼插到了草丛内。

　　和他想的一样，这波丽桑卓并没有走，而是在蹲他！

　　自己的血量，实在是太具有诱惑力了！

　　而且，Doinb忽视了一个细节，那就是薇恩的被动判定是在1200码的范围之内。

　　但是这个判定，丽桑卓必须在薇恩的视野范围内！

　　也就是说，如果丽桑卓躲进了没有视野的草丛，是不会触发薇恩的加速效果的。

　　这一点，陈洛阳很清楚。

　　而正是移速的变化，让陈洛阳清楚的猜到了丽桑卓的想法。

　　丽桑卓的W技能已经被骗出来了！

　　进入隐身状态的陈洛阳并没有第一时间反打，他在等！

　　虽然隐身时间只有一秒，但是足够他利用被动的90点移速加成拉开不短的距离。

　　他这个血量，是一个技能都不能吃的。

　　在上帝视角，能够很清楚的看到薇恩一直在绕着丽桑卓，现在已经来到了靠近小龙坑的位置了。

　　而这时候，Doinb也仿佛意识到了什么，眼睛猛地瞪大，Q技能预判出手。

　　然而，这个技能，又空了……

　　薇恩现出身形，E技能【恶魔审判】出手，银白色巨弩重重地插在了丽桑卓的胸上，将她钉在了墙上……

　　砰……

　　三环爆开，丽桑卓血量清空。

　　“EDG-Yihan（暗夜猎手）击杀了QG-Doinb（冰霜女巫）！！！”

　　“PentaKill！！”

　　“Legendary！！”

　　“Aced！！”

　　五杀！

　　超神！！

　　团灭……

　　似乎是惊叹于陈洛阳的操作，连系统的播报声都带着一些惊叹……

　　这下弹幕直接沸腾了：

　　“不是吧？五杀了！”

　　“66666666666！”

　　“牛逼啊，教主太猛了点。”

　　“我靠，这波完全是一打五的感觉。”

　　“QG心态都要崩了估计。”

　　众人原本以为这波薇恩是来送的，甚至感觉薇恩不会TP下来，就是想要恐吓QG。

　　谁能想到最后不但下来了，而且还打赢了？

　　这波打完之后，QG的队内气氛突然就不太一样了。

　　“我们……先发育吧。”

　　原本一向鬼点子很多的Doinb，现在也想不出什么办法。

　　薇恩，彻底起飞了……

　　他们怎么处理啊？？

　　接下来的局势，QG彻底陷入了劣势，只能守着防御塔等待兵线被推过来。

　　二十分钟，大龙刷新，而这时候EDG已经有了三条小龙，马上就能够集齐四龙了。

　　娃娃解说道：“QG是个需要主动带节奏，滚雪球的阵容，结果他们现在开始发育起来了，感觉后期打不过啊。”

　　米勒：“从阵容层面上来看的确是这样，EDG这边是有两个后期大C的，你这样发育下去，不就是在给EDG机会吗？”

　　“不过，QG估计也知道这些道理，但他们实在找不到机会，现在他们能守住就不错，哪有进攻的机会啊。”

　　此时陈洛阳的薇恩已经换到下路带线，把兵线带到下路二塔前推塔。

　　Koro1的波比在塔下瑟瑟发抖，完全不敢上去清兵线。

　　现在薇恩已经三件半了！这什么概念？

　　这个版本的薇恩，一般出装有两种，一是破败电刀，一种是破败火炮。

　　而陈洛阳选择的，是第一种。

　　破败电刀绿叉，绿叉还有减伤效果。

　　对于QG这种输出点缺乏的阵容，刚刚好。

　　而这时候，波比才刚好一个大件！

　　而且坦克装备可是要比输出装备便宜的。

　　眼看这下路二塔就要被拿下，Koro1只能选择后撤到高地。

　　“我守不住了。”Koro1选择向队友求助。

　　然而队友没人敢来下路抓啊，两个人是来送的。23sk.Com

　　三个人要看操作。

　　四个人的话，抓是能抓，但关键是其他路和大龙怎么办？

　　现在大龙已经刷了，如果四个人一起去抓下路，大龙肯定是要没的。

　　“我们直接过去大龙埋伏，勾引他们过来接团。”Doinb做出选择了。

　　继续拖下去肯定不是事，下路高地迟早会被薇恩拆掉。

　　于是QG众人开始往大龙坑的方向靠。

　　而EDG这边，通过大龙坑附近的视野，他们已经看到QG众人的动向。

　　“对面要打大龙好像，我们怎么说？”小学弟问道。

　　厂长：“先看他们会不会真的，我和辅助过去做视野。”

　　妹扣：“没问题，你们先把兵线带过去。”

　　EDG众人各司其职，开始行动起来。

　　“QG好像真的要打，视野被排了，洛洛要过来吗？”Meiko突然说道。

　　厂长：“不着急吧，等他们打到一半，到时候他们想走也走不掉，我们可以接手。”

　　“等等吧，我估计他们是想骗我的TP，我要是过去早了，他们肯定会拉开。”

　　陈洛阳也很清楚，自己的传送，就是威慑QG的一个底牌，即便是没有闪现，QG也不敢来抓他。

　　太容易被秀了。

　　而且大龙还会掉。

　　于是EDG众人没有着急过去看，而是继续做视野、整理兵线。

　　很快，大龙的血量已经来到一半以下。

　　“他们还没过来，我是要打到底吗？”这样一来，反倒是QG有点被动了，Koro1不知所措地问道。

　　“继续打，他们肯定要过来的，不过来就是白送大龙。”Doinb倒是挺坚决的，他不信EDG的人不过来接团。

　　“TP了！对面上路TP了，在这边。”这时，天灾末日已经注意到了陈洛阳TP的位置，在中路河道上方！

　　“继续打，我们打完找机会撤！”Doinb心一横，现在撤的话，大龙可能要被接手。

　　大龙坑这个位置撤出来容易，但如果让对面占住了，你想要再抢回来就难了。

　　“大龙只有三千血了，我过去抢吗？”眼看着大龙血量不多，厂长感觉到了压力。

　　“别急，先等我过来，我们先接团，大龙可以放。”然而陈洛阳的思路要清晰很多，他并不在意大龙的归属。

　　这波主要是奔着团战来的。

　　于是EDG众人选择先集合，等薇恩TP落地之后，五个人一起靠近大龙坑。

　　而在QG这边，Koro1的波比已经来到正面，和队友一起汇合。

　　“等会先杀薇恩，看我的位置。”Doinb提醒道。

　　“我来秒他，你把他控住就行了。”说话的人是Swift，他这一场是QG这边最肥的那个，如果能近身薇恩的话，完全有机会击杀薇恩。

　　在大龙血量来到两千的时候，EDG众人已经靠近大龙坑入口。

　　双方距离非常近，妹扣的布隆反手一发大招分割战场，把大龙坑的入口堵住。

　　这时候的QG完全是骑虎难下，大龙血量很低，但是EDG已经堵到了口子上，而且因为抗大龙的原因，他们血量和状态都不好。

　　EDG出现的这个时机非常的巧妙，对面是先打人还是先秒大龙？？

　　再过几秒钟就能够斩杀的残血大龙，以及已经杀上门的敌人！

　　这种情况是最让人纠结的。

　　而陈洛阳也很冷静，这波他没有着急开大招，而是先试探性地输出。

　　他这伤害QG可没人扛得住。

　　“我扛不住了，要不先接团吧。”Koro1连忙说道。

　　要是继续打大龙，他恐怕会比大龙先死。

　　“看我的位置！”就在这时，Doinb的丽桑卓动手了！

　　只见他突然交出闪现靠近陈洛阳，第一时间没有给大招，而是直接W想要逼出陈洛阳的净化。

　　如果陈洛阳用了净化，那么他就可以反手给到大招，控制时间是足够击杀陈洛阳的。

　　只要能把薇恩控在这个位置，男枪是可以补伤害的。

　　然而，就在他W技能出手的瞬间，陈洛阳提前按出了E技能，丽桑卓，再次被击退到了龙坑里，这时候，距离已经不够给到大招了。

　　与此同时，陈洛阳也开出了大招，按下Q技能，消失在了QG众人的视野里。

　　闪现W没中，反倒是自己身上被挂上了布隆的被动，如果被控住的话，这波多半是要被秒的。

　　没办法，丽桑卓只能把大招给到自己，可是这样一来，陈洛阳便没有了任何忌惮。

　　“薇恩！薇恩！”

　　Doinb拼命提醒队友，他现在已经没法针对到薇恩，必须要有其他人站出来，不说击杀薇恩，那至少也要限制的薇恩的输出。

　　“QG这边五个人一起冲薇恩，他们这是打算怎么打？”

　　“薇恩装备太好了，如果不针对的话，QG根本没法赢，QG也没办法啊。”

　　“薇恩还在走A，相当流畅，QG的人根本摸不到他啊。”

　　“净化解掉锤石大招的减速，波比要死了啊！！根本扛不住！打了龙，大龙是谁的？？”

　　场上，薇恩先把波比的人头拿下，然后是锤石。

　　三环不断炸开，QG根本扛不住这样的输出。

　　米勒：“QG的人还在往薇恩脸上冲，他们现在好像已经不在意团战的胜利，就是想要薇恩死。”

　　“那EDG其他人就可以无压力输出了。”

　　这波QG倒也不想这么激进，但是当他们看到薇恩的伤害的时候，已经意识到薇恩不死这波是不可能赢的。

　　所以他们选择最激进的方式。

　　然而，陈洛阳的薇恩就像泥鳅一样，实在是太灵活了，加上大招提供的隐身效果。

　　QG众人根本没有任何办法。

　　最终，薇恩拿下一波三杀，在队友的帮助下，完成对QG的团灭。

　　“一波！直接一波，来得及。”陈洛阳大喊着，虽然没有拿下大龙，但是一波结束比赛还是可以的。

　　在来之前，中路的兵线已经被他们推过去了。

　　现在需要做的就是接着兵线一波结束比赛。

　　有着两个ADC加上沙皇在，EDG拆塔的速度非常快。

　　吹响了一波反攻的号角，于是EDG众人带着中路兵线，一波结束了比赛。

　　“啊！QG表现已经很好，这样一来，让我们恭喜EDG，赢下第一场胜利。”

　　“恭喜EDG！”

　　比赛现场响起了EDG粉丝的欢呼声。

　　台上，陈洛阳摘下耳机，轻舒了一口气，和队友一起朝着休息室走去。

　　众人一路上有说有笑，厂长赞叹道：“你这上单薇恩是真的强啊，我还以为这把要翻车了。”

　　“上单薇恩打波比，那不是有手就行？”

　　“别尬黑啊，厂长就不行。”

　　Meiko笑了笑。

　　“？？？？”

　　厂长听后直接愣住了，小兔崽子你这是在暗示谁呢？

　　有你这么说话的么？

　　……

　　而另外一边，QG众人被打得有点懵。

　　Doinb率先开口说道：“算了，这把打完了，我们还是想想下一场怎么打吧。”

　　“EDG……”

　　Koro1神色一黯，自从他离开EDG之后，EDG的实力就一直保持着联盟第一，整个LPL，几乎都找不到任何的对手……

　　“别想了，下一场好好打。”

　　Doinb拍了拍Koro1的肩膀，QG众人也朝着休息室走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第一百五十一章 五杀薇恩，极限反应！免费阅读。https://xs.23sk.com 