    翌日，天刚蒙蒙亮。

    在房间打坐的古手川神见站起了身，伸个懒腰，打着哈欠。

    回来太晚了，没多少休息时间，所以也只能打打坐，勉强恢复一点精神。

    没日没夜的奔波劳碌，这就是打工人的生活啊！

    古手川神见揉了揉眼睛，晃悠着身子，迈步到院子里打起了睡拳。

    隔壁邻居家的二楼窗户里面，揉着眼睛的小鸟游花舞也打着哈欠，转身一头栽回了枕头上。

    早上了，开学了。

    ……两个小时后，刚冲完澡的大小伙子，站在前天买回来的大镜子前，来回看着手里的崭新校服。

    白色衬衣，和一件深黑色的立领内扣外套。

    黑色耐脏，感觉还行。

    古手川神见点点头，放下外套，先抬腿穿裤子，哦不对，是四角短裤。

    等穿好了短裤后，才接着穿裤子，然后是衬衣，外套。

    不多时，他来回看着镜子里穿戴整齐的自己，微微挺直了腰背。

    不错不错，挺好看的大小伙子，要在他们村儿里，绝对能迷倒一大群大姑娘小媳妇儿。

    古手川神见挺满意的，抬头看了眼时间，背起书包和剑袋，出门去了。

    得抓紧时间去吃个早餐，这两天一直在外面奔波劳碌，根本没空去买食材，冰箱里面，就只有几罐凉茶。

    而且，出去吃也挺省事的。

    他出了门，朝着去过的家庭餐厅走去。

    等到地方后，他挑了个视线好的位子坐下，和一位年近三十的制服大姐姐点了单，一手撑着下巴，安静等了起来。

    一大清早的，餐厅里还没什么客人，所以应该不用等多久。

    果然，没等多久，穿着制服的大姐姐回来了，她风姿摇曳，带着一身香味。

    “您的汉堡肉排……”

    “您的鸡肉炖锅……”

    “您的时蔬天妇罗……”

    “您的鱼香茄子……”

    “您的五份……”

    “……”

    古手川开始埋头干饭。

    满满一桌子的菜，足够三个人吃的分量，在他不快不慢的咀嚼中，一点点的都消失不见。

    等喝掉了最后一口牛奶，他拿纸巾擦一擦嘴角，带好东西，起身去了柜台。

    “七分饱吧，毕竟早上不能吃太多。”

    结过账后，古手川神见出了餐厅的门，站旁边等了会儿，等到了从商业街出来的本场姐弟。

    这家餐厅就开在商业街的出口处。

    “呦，古手川！”本场空太抬手打了声招呼，身上穿着和他身上一样的校服，看着也挺精神的。

    本场有佳同样一身黑色，不过是一身连衣裙，白色的领子上系着红色的领绳，纤细修长的双腿上裹着黑色的丝织裤袜，脚上踩着一双圆头小皮鞋，光看外表的话，倒是淑女范十足。

    “呦！”古手川神见也抬了抬手。

    两姐弟走到了跟前，本场有佳上下打量着他，眼睛冒出小星星来：“神见君看起来真精神，可比空太强太多了！”

    旁边的本场空太满不在乎道：“我才十六，还是会长个儿的！”

    “那等你长高了再说这句话吧！”本场有佳想也不想就回了句。

    “你、你等着瞧！”本场空太咬牙切齿，真恨不得原地立马向上蹿出个十八厘米。

    古手川神见挠挠头。

    这俩人好像就没有不吵的时候。

    他开口道：“要不，咱们先走着？”

    今天是所有人的开学日，文京区又是学校所在的集中区域，街上现在相当的热闹，几乎都是穿着校服的学生。

    本场有佳微微迟疑：“我要等一等花舞和晴空，要是不着急的话，就一起等会儿？还是说先和空太去学校？”

    “不，我不着急。”

    本场空太随口道：“小鸟游同学不就住在古手川家的旁边吗？要不去那儿吧？”

    “不行！晴空没去过花舞的新家，在这儿等就好！”

    本场空太悻悻扭头，看了眼旁边的家庭餐厅，问道：“中午你打算去食堂吃饭吗？”

    古手川神见嗯了声，解释道：“我饭量有一点儿大，便当的话吃不太饱。”

    他要是带便当，起码得准备个盆儿，而且一个人弄的话，实在太麻烦了。

    “饭量大……”本场姐弟回想起了前天和昨天的中午，默默点头，表示了认同。

    那饭量确实不是一点点的大。

    “我要是有你这么好的胃口就好了，肯定也能长很高！”本场空太相当羡慕。

    旁边的本场有佳想也不想的道：“你的话，可能会横着长。”

    本场空太脸色一僵。

    古手川神见也是忍不住侧目，心道你是上天专门派来治这小老弟的吧？

    “我只是提出了一个可能性……”本场有佳干笑一声，转身左顾右盼，然后眼睛一亮，不停招手道：“晴空、花舞、这里！”

    远处不同的两个方向，两个女生看向这边，一起迈步走了过来。

    等走近后，几人各自问了好，一行五人，浩浩荡荡的往离这儿差不多三公里的鹿野私立学园赶了过去。

    三个女生走在一起，古手川神见和本场空太走在旁边。

    其实这四个人从国中开始就是这么一起上下学了。

    现在只是多了个古手川神见。

    对于他的加入，这个小团体倒也没人排斥。

    不管是本场姐弟，还是刚认识的小鸟游和三日月晴空，对他的印象都还挺不错。

    当然了，主要他们也都是挺好相处的人，没什么怪脾气。

    “哎呀，要是大家也能在一个班里就好了！”本场空太搓着手，一脸的期待。

    他们现在都还不知道各自的班级，这要等一会儿到学校后，去看贴在公告栏里的班级名单。

    “这概率挺低的……”古手川神见说了句。

    毕竟一个班里好像才二十几个人。

    旁边的本场有佳眼眸一动，声音甜甜的道：“神见君，不管你和咱们几个人里的谁在同一个班里，都要麻烦你照顾一下了……尤其是空太这臭小子，他就是个书呆子，不太擅长和别人相处的。”

    “我才不呆呢！那都是别人胡说的！”本场空太辩解着。

    古手川神见倒是挺认同这句话：“请放心，都是应该的。”

    这几个人里，他个头最高，块头最大，而且武艺高强，难度为“五”的【野武士】都不是他的对手，心里自然也有着一股保护欲。

    当然、更重要的是，他还指望着本场有佳能给他介绍一个像她女朋友这样胸怀宽广的女朋友呢。

    五个人慢慢悠悠走到了学校，在进大门口之前，又同时停下了脚步，各自掏包，拿出了一朵小红花来，帮对方戴在了胸前。

    三个女生是相互帮忙的。

    戴小红花是今天新生们的特权。

    本场空太低头看了看，脸上洋溢着喜气。

    他拿出手机道：“来来来！先一个个拍，然后再拍合照！”

    淡白色的樱花花瓣无声飘落，只有快门声“咔嚓、咔嚓”地响着。

    古手川神见脸上同样带着笑，把本场空太拍的照片发给了健二叔。

    这下子，老两口也应该不用担心他交不到朋友了。

    “古手川，快一点，看分班了！”前面的本场空太喊了声。

    “好，这就来！”

