    

    宋宁一声命令，崔松旺立马联系了吴瀚青，连工作都顾不上了，让宋宁秘书郭利民领着薇博的一队保安赶了过来。

    开玩笑，宋宁可是通浪绝对的灵魂人物，要是宋宁出一点儿事，那通浪就麻烦了。

    此时此刻，宋宁正呆在别墅，时不时紧张的看向外面。

    林佳担忧的走了过来，替宋宁将紧锁着的眉心揉了揉。“老公，要不要我打个电话爷爷，让他派一队人过来。”

    宋宁强行挤出了一丝笑容，摸了摸林佳的头。

    “不用，你去房间吧，待会崔松旺他们就过来了。”

    言语间，崔松旺几人终于赶到，领着一行人在外面敲着呢。“宋总，是我，老崔，”

    待开门之后，看到崔松旺背后的保安们，宋宁这才松了一口气。

    将保安安排在周围，崔松旺便焦急的问道。“宋总，跟踪你的人走了吗，现在该怎么做？”

    “暂时不清楚。”宋宁摇了摇头，从摸出被踩烂的窃听器丢在桌子上。“不过他既然在我车子上安装窃听器，估计暂时不会对我动手。”

    看着眼前的窃听器，崔松旺和吴瀚青等人脸色已经变得格外的难看。

    “其实我早该料到的，a卓牵涉的利益千亿万亿，被人盯上也正常。”

    说到这里，宋宁也有一些庆幸。

    幸好是被发现了，不然等a卓手机真的火爆起来，通浪的盈利肯定会让所有人眼红。那不管是谁派人在跟踪他，到时候这个跟踪宋宁的人，必然不会放过这个机会！

    “宋总，现在怎么办。要报警吗？”郭利民忧心忡忡的问道。

    “暂时不用，郭利民你去让以公司的名义，将周围几家别墅给买下来，让这些保安暂时在周围住下来轮班守着。”

    “还有一件事，让人环绕着买下的全部别墅安装摄像头，必须时刻警惕任何一个人的到来！”

    宋宁买的这家别墅叫嘉和府，虽然物业这方面做的还不错，可是宋宁不免还是有些不放心。

    郭利民点了点头。“行，宋总我马上去办！”

    待郭利民出去后，宋宁也拿出了别墅的图纸，对着一旁的吴瀚青说道。“吴瀚青你得给我做件事，我准备改造一下这间别墅，你看看能不能增设一些机关在里面。特别是联网控制的功能！”

    吴瀚青接过图纸，仔细的打量了一会，最终用力点了点头。

    “行，宋总，我马上去找施工队伍，给这间别墅改造！”

    按照现在的科技程度，只要肯砸钱，将这间别墅，甚至是周围几间别墅改造成安全屋不是什么大问题。

    让吴瀚青去做，自然是要利用这家伙的计算机水平，配合通浪的服务器，将安全级别提升到最高。

    做完这一切，宋宁也松了一口气。

    只要按照他设计的方案来打造这间别墅，有这些机关的存在，他和林佳在这里面的安全问题就能解决不少了。

    这辈子好不容易挣钱生活变好了，林佳也怀孕了，宋宁可不想无缘无故的被什么绑匪啥的给逮了。

    至于什么豪宅的顶级物业，绝对安全的安保水平。

    港城首富某嘉诚都被抓过，宋宁可丝毫不敢指望在物业身上。

    “宋总，部署得差不多了，要不要去市场上找一批保镖来？”崔松旺提醒道。

    保镖这件事，宋宁已经命令赵强去找了，也不知道赵强会给自己带来什么消息。

    想着，宋宁一咬牙，自己不能全部指望在赵强身上。“走，我要去一个地方，请高人出山！”

    ……

    嵩山，少木寺。

    作为华国最有名的寺庙，少木寺常年出没于金老爷子的武侠小说中，被称为武侠第一大门派。

    当然，到了现代，已经成为了著名观赏经典的少木寺，并没有什么能飞檐走壁的武僧出来。很多人甚至觉得，这些不过是金老爷子的杜撰而已。

    武功，怎么可能存在！

    而且在正常人看来，这年头有吃有喝的，谁会来当和尚啊。

    可实际上，少木寺分为内寺和外寺之一，外寺观光景点，内寺才是少木寺真正练武修行的地方。

    内寺大堂，一名胡须发白，仙气飘飘的和尚正盘坐在蒲团上，诵读着真经。

    不一会，外寺负责人永信急冲冲的跑了进来，“主持，门外有一位贵客求见。”

    大师睁开了眼睛，不快的哼了一声。“永信，佛祖面前，慌慌张张成何体统！”

    永信惶恐的恭敬跪地，忙解释道。“主持方丈，门外的客人坚持要见你，说见不到你就不回去。”

    方丈一甩袖子，“哼，老衲早就不问世事，岂是谁想见都能见的？”

    “你速告诉他们，我不想见他们！”

    永信一脸为难，吞吞吐吐的说道。“主持，可是……他们刚刚把外寺的功德箱塞满了。”

    “毛毛躁躁，成何体统，塞满……”说到一半，主持突然愣了愣，很快换了一副云淡风轻的脸色。“也罢，既然缘主如此虔诚，见一面又如何？”

    与此同时，少木寺门外，宋宁和郭利民几个人正静静的等候着。

    四处打量着的郭利民居然发现了旁边一张招聘启事。

    “我靠，你们看着招聘启事。”不一会儿，郭利民惊讶的声音响了起来。

    “少木寺招聘僧人若干名，月工资2w起，有年底奖金分红……”

    一个保安凑了过来，打量着这则招聘启事，忍不住惊呼道。“龟龟，当和尚待遇这么好，这还干什么保安，要不是我舍不得我老婆，干脆当和尚去吧。”

    旁边的另一个保安不屑的笑了笑。“李二狗，你嫌弃不能找老婆，人家还不一定要你呢，你再看后面的要求？”

    “有什么要求，无非是吃苦耐劳，谁还做不到不成。”被叫作李二狗这名保安不服气的往下看去，

    “要求五官端正……还有博士或者985硕士以上学历！”

    看完整个招聘启事，几个人的表情那叫一个格外的精彩。

    这年头，当个和尚都不容易啊。

    几人正感慨着，咯吱一声，少木寺的大门被缓缓拉开。

    一位仙气飘飘，一副不问世事模样的大师缓缓走了出来。

    大师先是给宋宁行了个礼，客气的说道。“施主，少木寺与你缘分还没有到，你还是请回吧。”

    “大师别啊，”闻言，郭利民急了，“我们不远千里赶过来，您一定要让主持他见见我，我们愿意给少木寺佛祖修金身！”

    此话一出，宋宁皱了皱眉，训斥了一声。“老郭，这可是佛门圣地，你谈钱不是羞辱了大师吗？”

    一旁，大师也悲天悯人的叹道，“施主，您还是请回吧，无缘就是无缘……”

    宋宁闻言，叹了口气，将背包解下，把里面的纯金佛像往地上一丢，感叹道，“倒是我庸俗了，认为世界上的东西都能用钱买到，唉……我不该带这尊金佛来羞辱大师的。”

    说着，宋宁转身，领着郭利民他们便往山下赶去。

    就在在这，一道急促声音响了起来。“施主留步！”

    “大师呵故？”宋宁不解的转过了头。”

    大师眉开眼笑的走上前来，一把拉住了宋宁。“施主，我刚刚算了一卦，我佛与你的缘到了啊！”

