
“雷欧·多德，你……”莫泊桑男爵在身份被道破后，先是一惊，但他看清隐藏者的真实面目后，心中的震惊更加强烈了，久久说不出话来，直到雷欧走到跟前，才有些莫名其妙的随便找了一句话，说道：“你的衣服真难看！”

听到莫泊桑男爵的话，雷欧不禁愣了一下，他也没有想到莫泊桑男爵会忽然冒出这么一句话来。随后，他低头看了看自己身上非常不得体的这套衣物，不由得笑了一下，说道：“这是别人的衣服，的确不怎么合身。”

莫泊桑男爵虽然带着面罩看不到他的表情，但从面罩的动作轨迹不难看出，他现在正在用深呼吸来平复心中剧烈的波动，随后就听到他用尽可能平静的语气，说道：“这里不是说话的地方，我们先离开吧！”

说完，也不理会雷欧是否打算离开，就这样自顾自的放低身子，掀起一角门帘，钻了出去。

虽然雷欧还想留在帐篷里面，研究一下那些金属碎片，但最终还是选择配合莫泊桑男爵，也放低身子，伸手朝旁边的阴影画了一个图灵字根，将一部分阴影拉扯出来，覆盖在身上，钻出了帐篷，融入黑暗之中，沿着莫泊桑男爵离开的路线，避开了那些守卫士兵，来到了营房边缘。

然后，他就看到莫泊桑男爵站在一个火盆旁边朝营房警戒区的一座观望塔做了几个手势，跟着也不管警戒隔离带那些火堆，领着雷欧直接朝营房外走去，而观察塔上的帝国战士像是被蒙住了眼睛一样，对莫泊桑男爵和雷欧的身影视而不见。

两人很轻松的离开这片把守严密的营地，进入到了树林里面，莫泊桑男爵并没有停下脚步，而是领着雷欧在树林里面快速移动，直到翻过一个山头，停在了一块巨石前面。

只见，莫泊桑男爵伸手在石头上敲击了两下，石头立刻裂开了一道门和向下延伸的楼梯，然后他就领着雷欧走到了这个隐藏的秘密基地中。

这个秘密基地的面积并不大，但内部却很细致，将每个不同功用的房间用简易的木板间隔开来，顶端挂着一种用特殊荧光液体制作而成的灯具，这也使得地下基地内部并不显得昏暗。

此刻，在这个地下基地内聚集了七八人，他们身上都穿着不起眼的平民衣服，但从他们身上的气质不难看出他们都是久经沙场的战士。

这些人里面一个满脸胡须的大汉在见到莫泊桑男爵的身影后，不由得愣了愣一下，疑问道：“怎么这么快就回来了，你不是……”

说着话，他很快发现在莫泊桑男爵身后跟着一个衣着极不合身的陌生人，这让他立刻停下了询问，手本能的放在了腰间的武器上。

房间内其他人也觉察到了异常，全都停下了手中的工作，并且将手放在了身旁的武器上，随时准备攻击。

“不要紧张，这是自己人。”莫泊桑男爵抬手朝众人示意了一下，随后将圆筒递给大汉，说道：“把里面的东西归档，连同上次资料一同送回到兰锡，这里的挖掘工作已经接近尾声，没有什么新东西了，而且我收到情报，猎犬要从北边调过来，以他的能力，我们这个基地恐怕保不住，还是尽快撤离吧！”

“我知道了。”大汉接过圆筒，虽然依旧对雷欧保持警戒的态度，但手已经从武器上挪开了，而其他人也都不在理会雷欧。

“跟我来。”莫泊桑男爵朝雷欧说了一句，然后又领着雷欧走到了最里侧的房间。

进入房间后，雷欧看了看房间里面一张桌子、两张凳子的简单摆设，笑道：“你这是要审讯我吗？”

“我可不敢。”莫泊桑男爵指了指其中一张椅子，示意雷欧坐到那里，然后取下头套和护目镜，露出他那张精致的面孔和标志性的小胡子，走到房间一角的小酒柜前，问道：“喝点什么？”

“给我一杯清水就可以了。”雷欧坐在椅子上，回应道。

莫泊桑男爵闻言给雷欧到了一杯清水，而他则拿出了一瓶看上去度数很大的烈酒，给自己到了一杯，端起来先喝了一杯，然后又到了一杯，才端着两个杯子走到了雷欧面前，将水杯放到了雷欧面前，自己坐在了雷欧旁边的桌子上。

“你是……”莫泊桑男爵开口询问，但中途又改口，道：“你是什么时候出来的？”

“昨天。”雷欧如实回答，随后又笑道：“你不想知道金橡树街九号的事情吗？”

莫泊桑男爵摇了摇头，说道：“金橡树街九号已经毁了，就算知道了你的经历也没有用。”

“金橡树街九号毁了？”雷欧感到有些意外。

“你不知道？”话刚刚说出口，莫泊桑男爵就察觉自己问了一个傻问题，然后喝了一口酒，掩饰了一下情绪，说道：“在你进入那里后一个月，金橡树街九号就莫名其妙的燃起了大火，整个别墅全都烧成了灰烬。”

雷欧立刻质疑道：“不可能！那里不可能着火，建筑更不可能烧成灰。”

“这个我也知道，事实上很多人都知道，但事情却真实发生了。”莫泊桑男爵看了看雷欧，说道：“出事后，我曾去看过现场，那里的确是被毁了。”

雷欧知道莫泊桑男爵所说的被毁了并不是只那里的建筑，而是笼罩在那栋建筑以及那片区域的力量消失了，就算是有人再在那里居住下来，也不可能出现浓雾将那里的人送到梦境世界中去。

虽然雷欧还没有去现场查看过情况，也没有任何相关证据，但他感觉金橡树街九号的力量会消失，或许和他有关。

这时，莫泊桑男爵又低声说道：“我和其他人都以为你再也出不来了。”说着，他停顿了一下，最终忍不住心中的好奇，问道：“金橡树街九号里面到底是什么？能说吗？”

“这不是什么不能说的，”雷欧没有隐瞒，如实说道：“金橡树街九号就是一个入口，所有进入里面的人都会被送到一个新的世界，那个世界是一个神灵梦境组成的世界，虽然现在我找到的证据不多，但我觉得创造那个世界的神灵应该是维纶远古神灵之一的夜神。”

“夜神？”莫泊桑男爵也被雷欧给出的答案给镇住了，他没有想到这件事竟然会和神灵扯上关系，这让他一时间也不知道接下来该问什么。

雷欧神色淡然的说道：“你应该不会对神灵陌生才对，之前那座湖泊里面当初不是封禁着一个邪神真实之眼吗？”说着，他适时的问道：“说起来我很好奇，被封禁的真实之眼到底是谁挖走的，又是怎么挖走的？”

莫泊桑男爵没有纠结于古神、梦境世界之类的问题，将注意力转会到了现在的问题上，说道：“你这个问题也同样是我的问题，我也很想知道答案。”

“这话怎么说？”雷欧愣了愣，疑问道：“难道挖走真实之眼神躯的人不是你们吗？”

“我们？”莫泊桑男爵不解的看着雷欧。

“异闻学会。”雷欧说出了自己之前的猜测。

“不是我们，我们去晚了一步。”莫泊桑男爵摇了摇头，说道：“其实在金橡树街九号出事的时候，伦勃朗大师就向学会提议将真实之眼挖掘走，只是派人去看的时候，地下的东西已经消失了，只留下了一个由巨大坑洞形成的湖泊。”

听到莫泊桑男爵的话，雷欧立刻有所察觉，沉声问道：“听你的话说，真实之眼的消失和金橡树街九号烧毁这两件事发生的时间很接近。”

“是的。”莫泊桑男爵很显然知道雷欧在怀疑什么，又补充道：“这件事很多人都调查过，两者并没有直接的关系，只是巧合罢了。更何况有能力无声无息的挖出一个湖泊大的坑洞，那么也就没有必要用焚烧的方式解决金橡树街九号，直接把整个块地皮挖走不就行了。”

“你说得有道理。”雷欧点点头，看上去像是赞同莫泊桑男爵的说辞，但实际上他感觉两者肯定有联系。

只是想不明白原因的雷欧只能暂时将这件事放到一旁，等找到其他合适的证据以及资料后，再继续调查这两件事。

随后，他又朝莫泊桑男爵问道：“既然湖泊形成得那么早，你们应该已经对湖泊内部进行过一些探索才对，湖底的东西想必也捞出来不少，现在你怎么会又关注起那个湖泊了？”

“当时异闻学会并没有对湖泊里面进行探索，我因为有其他事情，而且还不算是正式的异闻学会成员，所以没有参加，“莫泊桑男爵解释道：”后来也不知道发生了什么事，负责挖掘的几个异闻学会成员闹翻了，各自带着一部分挖掘物品走了。这次法兰帝国会派出大量人手进行发掘，是因为其中一名成员手中的挖掘物落到了法兰帝国皇家学院院长的手中，有消息说他曾面见路易，声称这里面埋藏了古代神灵的奥秘，我们不想……”说着，他停顿了一下，道：“对了，我忘了你对现在的局势还不了解，我们和法兰帝国……”

雷欧打断了莫泊桑男爵的叙述，道：“不用说了，现在西法兰地区的局势我稍微了解一些，看样子你应该是法兰联合王国的人吧？”

莫泊桑男爵点点头，又补充了一句道：“我现在是伯爵了。”

“恭喜你。”雷欧有些平淡的恭贺了一声。

不知道为什么双方这时候都失去了说话的兴趣，房间内变得安静下来，气氛也有些尴尬。

最终，莫泊桑伯爵打破了沉默，说道：“你等等，我换一身衣服。”

说完，就转身离开了房间，去到了隔壁的单人卧房。

因为每个房间都是木板间隔的，所以对声音几乎没有隔绝作用，就算是普通人也能够听到隔壁房间的声响，更何况雷欧的听觉得到了非一般的提升，听到的声音更是无比清晰。

在换衣服的过程中，莫泊桑伯爵也变回到了希尔维亚·贝尔蒙特，并且似乎此刻的心情非常好，一边换着衣服，一边哼着一首轻快的歌曲。而她的举动显然也引起了隔间外其他人的注意，那些人即便对希尔维亚非常敬畏，但也忍不住凑到一起小声议论，她身上到底发生了什么事。

当隔间内换衣服的声音消失后，希尔维亚走出了隔间，先一步看到希尔维亚装扮的那些人都忍不住摒住了呼吸，而已经有所准备的雷欧在房间门被打开后，看到希尔维亚时也不禁有些失神。

雷欧在梦境世界见过湖中女士，虽然那位湖中女士算不算维纶世界的湖中女士还两说，但她的样貌绝对是任何人心目中的女神相貌，而现在雷欧见到的希尔维亚，也给他同样的感觉，至少和湖中女士站到一起，其容貌气质也绝对不落下风。

“你的相貌足以和湖中女士媲美！”雷欧回过神来，实话实说道。

“谢谢你的赞美。”希尔维亚以为这是雷欧恭维的话，脸上露出了开心的笑容。

“我不是恭维你。”雷欧很清楚希尔维亚心中所想，于是稍微加重某些词的语气，说道：“我说的是真话，你现在的相貌气质是真的能够和湖中女士媲美。”

希尔维亚愣了愣，很快从雷欧加重语气的词汇中想到了什么，转身关上门，手指在门旁一个刻有图灵字根的金属牌上画了几个圈，驱动金属牌中的灵能扩散并笼罩整个房间。

对于维纶世界的女人来说，湖中女士都是每个女士都憧憬的对象，各种有关湖中女士的传说都成了维纶世界女人小事儿的枕边故事，希尔维亚自然也不例外。当她听到雷欧说自己看到过湖中女士的时候，丝毫没有怀疑雷欧说谎，而是像个小女孩一般，一脸好奇的问道：“你见过湖中女士，真的湖中女士？就在那个夜神梦境创造的世界里面？”

雷欧满足了希尔维亚的好奇心，说道：“我的确在那里见到了湖中女士，只不过那位湖中女士和维纶世界传说中的湖中女士应该不是同一位，我猜测那位应该是湖中女士在梦境中的投影。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9739111"  chaptername="第二百零八章  重逢">加入书签</a>
</div>
