    莫寒夜心头慌乱不已，但还是抱着一丝侥幸问道：

    “衿衿你、你什么时候来的？”

    如果她只听到后面几句话，说不定还能仗着郡主喜欢他，想办法蒙混过去。

    他已经开始绞尽脑汁思考说辞了。

    沈衿衿气得嘴唇发抖，眼中再无半分爱慕之意，咬着牙说道：

    “我一直都在！从你说第一句话开始，听得一清二楚！”

    莫寒夜脑子差点炸开了。

    怎么会这样！

    那岂不是……他终于明白过来，猛地看向黎清玥。

    “原来这才是你的真实目的！你为了挑拨我和衿衿，故意设计我！”

    黎清玥掸了掸衣袖上不存在的灰尘，似笑非笑地看着他：

    “莫世子这么能装，让你彻底暴露真面目还真是不容易呢。”

    莫寒夜偷鸡不成蚀把米，满心都是被欺骗的恼怒和不甘，但他来不及找黎清玥算账，反而一脸愤怒和失望地看向沈衿衿：

    “衿衿，我待你如何你心里不清楚吗？竟然听信这女人的话一起算计我！你难道看不出我刚刚对她说的话都是逢场作戏！”

    黎清玥差点被这男人的无耻给逗乐了。

    但沈衿衿毕竟爱慕了莫寒夜这么久，被他突然这么一凶，脸上竟真的出现一丝无措和彷徨来。

    莫寒夜将她的表情看在眼里，心中暗自得意。

    被她听到了又怎么样？这蠢丫头早就被自己吃得死死的，想哄好她还不就是几句话的事！

    他心头稍定，一副恨铁不成钢的模样对沈衿衿正色道：

    “成大事者不拘小节，我能掉进她的圈套，还不是为了给咱们二人挣得一个更好的未来！可你居然……唉！”

    沈衿衿被他说得有些发懵，六神无主地看了一眼黎清玥。

    这一眼，正看见黎清玥带着几分讽意看着自己。

    她突然深吸一口气，一步步走到莫寒夜面前，直直地看着他：

    “你真的没骗我？”

    莫寒夜让目光变得柔和了一些，轻声说道：

    “衿衿，我对你的心意，难道你还不明白……”

    话音未落，沈衿衿已一个巴掌猛地甩了过去！

    “我怎么不明白！恨只恨我明白得太晚了！”

    她的一张小脸上怒意十足，不等莫寒夜缓过劲来，就又是一巴掌！

    “你都跟沈霏霏那个贱人滚到一张床上去了，还有脸跟我说这些！”

    “为了兵权假意娶本郡主？你也不看看自己是什么德性！”

    “还想把本郡主关起来任人处置？谁给你的胆子！”

    “莫寒夜，若不是本郡主眼瞎竟喜欢上你这么个玩意，就你一个无权无势不受宠的废物世子，算个什么东西！”

    她每说一句话就狠狠甩过去一个嘴巴，满腔怒意全部发泄出来！

    黎清玥略有意外地挑了挑眉。

    刚刚她还真以为这妹子竟然要被渣男说动了，还好，如此看来她还有救。

    莫寒夜脸上火辣辣地疼，不由自主地想起之前被人吊在树上打脸的屈辱，心态顿时再次崩了。

    尤其是那句“无权无势不受宠的废物世子”，更是戳中了他的软肋！

    他再顾不上别的，在沈衿衿下一巴掌落下来时一把捏住了她的手腕，面色狰狞：

    “沈衿衿你给我住手！就算你是郡主，也不能在我武宁侯府如此羞辱本世子！你再这样我就不客气了！”

    沈衿衿挣扎了一下没有挣开，冷笑道：

    “呵，终于露出本来面目了？我倒要看看，你能怎么个不客气法！”

    就在这时，一道沉稳严肃的低喝声响起：

    “怎么回事！”

    正是武宁侯的声音。

    莫寒夜动作一顿，马上放开沈衿衿，转身规规矩矩地站好：

    “父亲。”

    等看他到武宁侯身边一同到场的人，顿时眼皮跳了跳。

    那一身玄色大氅，清隽尊贵得令男子自惭形秽，女子心跳不已的男人，不是嬴王又是谁？

    还有他那个最得父亲宠爱的庶弟莫寒晨，怎么也来了？

    而且他看着自己的眼神，令人有种不妙的预感。

    心中正七上八下地揣测着形势，武宁侯皱着眉开口了：

    “这是在闹什么？你这脸是怎么回事！”

    莫寒夜一个激灵，脑子转得极快，当下就直接冲萧煌一揖，看起来彬彬有礼，但语气却有些生硬地说：

    “嬴王殿下，不知我如何得罪了嬴王妃，令她不顾身份编排于我，让衿衿误会，还对我大打出手！”

    沈衿衿听着他的话，简直要气炸了：

    “莫寒夜你还要不要脸！刚刚我亲耳听到的那些难道都是放屁吗！”

    莫寒夜一脸无辜地皱眉：

    “我不明白你在说什么，我不过出来透透风，莫名被你如此打骂羞辱也就算了，还请郡主莫要再编排我。”

    他已经想好，反正黎清玥和沈衿衿都已经彻底没可能了，幸好刚刚的话没有别人听到，那他就死不认账到底，谅那两个女人也拿他没什么办法。

    就算没有宁阳郡主，以他的样貌和手段，有的是贵女排着队等着做世子妃，要从中找一个有权有势能助力自己成大事的，算什么难事！

    沈衿衿今日才明白，这平日道貌岸然的男人无耻起来有多没下限，她气得当场就要把刚刚听到的那些揭发出来。

    黎清玥抢在她前面轻笑了一声，说道：

    “编排你什么了？沈霏霏怀了你的孩子是事实，宁阳她生气也无可厚非。”

    沈衿衿一愣，转头就看见黎清玥冲她眨了眨眼。

    许是终于摆脱了恋爱脑，这妹子一直不在线的脑子突然上线，狠狠瞪了莫寒夜一眼，闭上了嘴没再说话。

    就在这时，一个不敢置信的声音响起：

    “你说什么？我……怀了寒夜的孩子？”

    众人遁声看去，正见到扶着假山差点没站稳的沈霏霏，震惊地看着莫寒夜。

    黎清玥在武宁侯一行人出现时，就悄悄把她弄醒了，就是为了让她听到这句话。

    她笑眯眯地看着沈霏霏：

    “我把脉从来错不了的，你若不信，可以再找个大夫来确认一下。”

    一旁的莫寒晨突然出声道：

    “巧了，李大夫正好在，劳烦你去给她把个脉吧。”

    李大夫正是这里的府医，他当即上前给有些懵住的沈霏霏把了脉，点点头：

    “确实是喜脉，应该是两个月左右了。”

    沈霏霏得到了确切的消息，又惶恐又惊喜。

    虽然莫寒夜一直说等时机成熟便会娶她，但她心里到底也是担心的，只是他坚决不允许两人关系公开，她也只能听他的话。

    但这一下突然被当众揭穿，虽说未婚先孕会坏了名声，但只要他娶她进门，那就能洗成一桩美谈！

    今天正好借着这个机会，让他承认了自己！

    然而，就在她心里打着算盘的时候，莫寒夜突然冷声道：

    “嬴王妃请慎言！我向来待霏霏如同妹妹，怎么可能跟她做出那样的事来！我到底哪里对不住你，竟让你如此污蔑我！”

    沈霏霏的脸色当场就变了。

