    韩立看了她一眼，并没有回答这个问题。连忙取出一瓶丹药，疯狂的往嘴里倒去，接着又从储物戒里取出两块上品灵石，握在手中快速的恢复着灵力。

    南宫婉望着这他的一顿操作，特别是他手上的那两块上品灵石，“心里暗暗猜测道, 难道他是黄风谷某位高层的私生子”。

    要知道上品灵石这种东西，可不是随随便便随就能拿到的。就连她也没有多少，一般情况下也不舍得用。一盏茶的功夫后，两人的灵力都恢复的差不多了。

    韩立站起来到了阵法边，望着阵法中正在不断的吐着紫色液体墨蛟，嘴角带上了一丝嘲讽笑容, 刚开始阵法还不太稳定的时候, 墨蛟撞一下还会闪烁几下, 现在整个光罩连闪烁都闪烁了。

    南宫婉从后面走了上来，惊奇的望着眼前的阵法，她还是忍不住问道：“小家伙你这个阵法到底是从哪里来的？”

    韩立犹豫了一下，到了二哥平时的教诲，该低头的时候还是得低头，特别是在这些老妖怪面前。“是我二哥给我的”，南宫婉先是愣了愣，望着眼前这个强大的阵法，突然好像想到了什么。

    她用惊讶的语气问道：“这个阵法是黄风谷的那位阵法大师创造的，原来如此”。

    突然她又想到了什么，再一次惊讶的说道：“那位阵法大师是你的二哥”，南宫婉看了看正在阵法中横冲乱撞的墨蛟，了然的点了点头，“这么强大的阵法，除了自己的亲人以外，不会随便给人别吧！

    韩立望了这位金丹少女一眼, 心里顿时松了口气，看来应该能镇得住她了吧！开始掐起了一个个阵决，随着韩立的动作越来越快, 阵法内也产生了变化，整个阵法开始变得火红了起来。

    南宫婉站在旁边惊奇的望着这一目，虽然她早就听说黄风谷有一位厉害的阵法大师，作为金丹大佬的她，可不会将一位连筑基期都不是的阵法大师放在眼里。

    可是今天发生的一幕彻底颠覆了她的认知，这世界上真的有这么牛逼的阵法师，要知道现在正在操纵阵法的，还只是一位炼气期巅峰的普通修士。

    就已经将这条达到了筑基期中后期的墨蛟死死的困在里面，要是那位阵法大师亲自出手的话，那岂不是连金丹期都能困住，想到这里冷汗都差点流出来。

    韩立体内的灵力飞快的消失着，连忙又从储物戒里抓出一瓶丹药，毫不犹豫的全部到了下去，接着又开始疯狂的打出一个个阵决。

    南宫婉就这样目瞪口呆的望着韩立，一遍遍这样的操作。这嗑药狂魔的名字可不是白叫的，一盏茶的功夫以后，阵法终于完全变成了火红色。

    韩立擦了擦满头的汗水, 兴奋的望着阵法内, 随着他最后一个阵决打出，在阵法内出现了一个巨大的火球，接着毫不犹豫的往墨蛟轰炸了起来。

    南宫婉再一次睁大了眼睛，她都不记得，这一天她是第几次惊讶了。这个小家伙的操作，一次次颠覆了她的想象，看了看正在阵法中疯狂逃窜的墨蛟，再看了看旁边一脸平静的韩立。

    突然觉得这小家伙还是挺可爱的，在接下来的一个时辰里，阵法里的火球就没有停止过，韩立也给“乾坤八卦阵”换了两次中品灵石。

    南宫婉已经完全麻木了，这就这样静静的望着在阵法中不断哀嚎的墨蛟，她也试图想从韩立口中多了解一下那位阵法大师，可惜的是人家韩老魔摆出一副高冷的样子，她也无可奈何。

    前面这个阵法对她的冲击实在是太大了，要是她将这小子干掉了，说不定哪天她也像这条墨蛟一样，被死死的困死在阵法里。

    终于一声壮烈的悲鸣传来，韩立和南宫婉连忙往阵法内望去，这条墨蛟终于在一个多时辰的狂轰乱炸，已经奄奄一息了。

    它的整个身体都已经破破烂烂，那白色的鳞片早已经被炸的四分五裂，还好的是整体还算完整，这也是妖兽拥有强大的身体，要不然早都被轰成灰灰了。

    看来此妖兽，离挂掉不远了，南宫婉心中大喜，连忙对着旁边的韩立说道：“小家伙快点停止轰炸，不要把它真的轰死了”。

    韩立疑惑的看了她一眼，望着她那兴奋的眼神，最后还是对着阵法打出了一道停止的阵决，疯狂攻击的火球瞬间就消失，韩立看了一眼出气多进气少的墨蛟一眼，顿时放下心来。

    南宫婉急忙从储物戒中摸出一个水晶小瓶，接着对着小瓶念念有词，然后一指墨蛟。

    结果从瓶口内飞射出了几股细细的黑气，阴森森地缠绕到了墨蛟身体上。不大一会儿后，一个看起来和墨蛟形态完全无二绿色小蛟，被黑气硬生生的从墨蛟体内摄了出来，虽然其张牙舞爪地拼命挣扎着，但还是被渐渐拉进了小瓶。

    等韩铸将瓶子盖好，仔细打量了几眼瓶中的迷你小墨蛟后，再掩不住脸上的笑意，整个人都眉开眼笑起来。

    然后一双秋目又看了一眼，已气息全无的墨蛟躯体。沉吟了起来。而韩立见了少女的一番举动，立即明白对方是将此蛟的元神收走了。

    虽然不知道这墨蛟元神到底是何用途，但见此女兴高采烈地样子，就知道绝对价值不菲。

    南宫婉看了一眼韩立，又看了一眼那个牛逼的阵法，最后也只能媚着良心说道：“既然我收走了此蛟的元神，那它的躯体就留给你吧，毕竟是我二人合力杀死的！”

    站旁边看了几个小时的戏韩铸，已经麻木的脸上终于戴上了一丝笑容，“好戏终于要开始了吗？等的哥好辛苦啊！”

    韩铸对着自己施展了一个隐身法术，慢慢的来到了“乾坤八卦阵”前，对着“乾坤八卦阵”一连操作，对着准备去解剖的韩立，做了一个看好你的眼神。

    刚刚停下了阵法，准备走进去的韩立，突然打了一个寒战，连忙左右看了看，可惜什么都没有发现。南宫婉疑惑的看了他一眼，不在理会他，继续看着手中的瓶子。

    韩立也以为只是自己太过紧张了，带着激动的心情来到了这条墨蛟旁边，这可是筑基期后期的妖兽，连忙从储物戒里出一把银剑，因为墨蛟的鳞片都已经被轰没了，很轻松的就破开了此蛟的防御。

    南宫婉望着那把锋利银剑，眼神闪了闪露出了惊讶的神色，“居然是用银精炼制的，阵法大师的弟弟都这么豪横的吗？”

    南宫婉看了一眼正兴奋分解墨蛟韩立，最后还是什么都没有说口，这把银剑是从那位丁师兄的储物袋找到的，韩立看它漂亮就将它收了起来，想不到它居然这么锋利。

    韩立毫不客气的挥动银剑，对准蛟身就是一阵的猛砍，转眼间就把墨蛟开膛破肚了。少女见韩立如此粗鲁不堪屠夫摸样，不禁皱了下眉头，向后退了几步，拉开和韩立的距离。

    随后，却又清冷的说道：“这墨蛟虽然只是刚进化到第二阶，但是其一身都是宝贵材料！

    蛟皮可炼制上好的护甲，尖角和爪子是炼制顶级法器的最佳原料，其残余的丹液，也是炼制某些珍贵丹药的必备之物！”

    不知为何，南宫婉非常详细的给韩立解释的一清二楚，让韩立惊讶之下，也有些不安，不知对方打得什么主意！

    “可惜啊！若是此蛟进化到了第三阶，那其头颅内的蛟丹，绝对会让众多结丹修士争破了头，不管是炼药还是炼器，都是极为有用！”南宫婉突然感慨的说道。

    “蛟丹？什么颜色的，是这个吗？”韩立突然从墨蛟的腹部，掏出了一个拳头大小的红色圆球，捧着它，对一脸惊讶之色的少女说道。

    “咦！这是什么？是从墨蛟身上取出来的吗？”大感意外的南宫婉，不禁向韩立身边凑了过去，很快的就进入了阵法范围。

    韩铸见时机差不多了，连忙对着“乾坤八卦阵”打出了一道阵决，一遏微弱的光芒一闪，正准备接过东西南宫婉，突然全身一个僵硬。

    已经放了手的韩立连忙想去接住，突然他的身体突然也僵硬了一下，等两人反应过来时，“噗”的一下，圆球狠狠的砸在了地上爆裂了开来，一大片粉红色烟雾，立即将南宫婉和韩立一齐笼罩在了其中。

    韩铸望着在粉色红雾中的两人，长长的松了口气，“作为韩立的二哥也真是不容易啊！为了他的幸福生活，韩铸可是想破了脑袋，才想到了一个这么好的主意。

    要是两人没有碰出一点火花，那这剧情怎么发展。他绝对不允许这样的事情发生，所以也只能他亲自来操作了。

    望着这粉红色雾气中的两人已经抱在了一起，韩铸大步的往洞口走去，边走还边说道：“老弟呀！你就不用感谢二哥了，一切都是为了我们的将来呀！”

    “你就好好在这里享受吧！我也该去面对我该面对的”，韩铸已经感觉到一股的危机越来越强烈了，他知道这是因为他修炼了上古功法的原因。

    早在他的“星辰炼体诀”达到了两颗星穴的时候，这种危机感就没有停止，刚开始还只是淡淡的一点，可当他看见灵兽山百号人的时候，很快就猜到了，唯一惦记他可能也只有魔门了，毕竟他的出现阻止了魔门进攻越国的步伐。

    要知到天下魔门是一家，人家组织肯定有化神强者，他居然被一个这么庞大的组织惦记上，肯定是十死无生。

    为了能够好好的活下去，他又开始了一个计划，本来这个计划还得过好几年才会执行，想不到魔门会这么快动手，可惜的是人算不如天算，现在也只能提前开启了。

    他露出了一个坦然的笑容，那笑容带着苦涩、带着恐惧、带着希望、还有一丝丝对这个世界的留恋。

    走到洞口的他，再一次回头看了一眼迷雾中的韩立，淡淡的说道：“小立二哥不在的这段时间，记得照顾好小妹，还有爹和娘”接着将一个东西抛在了出口。

