    刚刚韩印和吴所长走了之后，刘亮张罗着下饺子。饺子下好端上来，赵老师本来不想吃，但见儿子一片孝心，不忍拒绝，便决定吃几个。结果才吃了两个，竟吃出一个指甲来，母性的本能直觉那是自己女儿的指甲，万分惊恐之下晕了过去，刘亮赶紧给吴所长打了电话。

    大概事情经过就是这样，吴所长让韩印留下来安慰被惊吓得不轻的刘亮，自己开车把赵老师送到村里卫生院诊治一下。

    所长走后，韩印眯着眼睛注视着坐在床边惊魂未定的刘亮，少顷，问道：“包饺子的肉哪儿来的？”

    “上午我出去买菜，发现院门上挂着一方便袋肉，我以为是村里哪个好心人送的，就把肉拎回来切了点儿包饺子。”刘亮哭丧着脸说道。

    “其余的部分呢？”韩印问。

    刘亮冲外间指了指：“放到冰箱里了。”

    韩印注视着刘亮想了一下，又问道：“你是做什么的？”

    “我自己有辆货车，做点儿小买卖。”刘亮说。

    “做什么买卖？”韩印追问。

    “在市里批发市场批发一些小食品什么的，卖给各村的小卖店。”刘亮接着又补充，“夏天也做些雪糕、饮料批发生意。”

    “生意怎么样？”韩印声音和蔼了些。

    “还不错。”刘亮勉强挤出一丝笑容。

    “你今年多大，有女朋友吗？”韩印问。

    “我比我姐小两岁，今年33岁，还没有女朋友。”未等韩印继续问，刘亮主动解释说，“我想先立业后成家，等生意做大了再考虑女朋友方面的事。”

    韩印抿嘴点了点头，吴所长这时走进屋来，刘亮便急切地问：“我妈情况怎么样？”

    “放心吧，没事，就是受了惊吓，打个点滴就好了。”所长安慰刘亮一句，接着说，“对了，包饺子的肉哪儿来的？”

    所长也提起肉的问题，韩印替刘亮解释了一下。所长让刘亮把剩余的肉从冰箱里取出来，连同方便袋一起带走，之后与韩印赶到市局法医科对肉进行检验。

    法医用放大镜观察了一会儿表示：从肉的纤维和肌肉组织来看，初步可以断定是人肉，符合第三个被害人大腿部位皮肉的缺失，进一步确认还需DNA检测。

    法医的判断，基本证实了包饺子的肉来自赵老师的女儿刘小娥。韩印和吴所长忍不住感叹：凶手真是残忍至极！到底什么样的深仇大恨会让他如此丧尽天良，如此残酷地对待一位母亲呢？不过由此可以看出，凶手针对的目标不仅仅是三个被害的女孩，可能还有赵老师，那他会不会是三个死者的同班同学，亦即赵老师教过的学生呢？韩印建议所长：一方面派些人手注意对赵老师的保护，另一方面核查当年与三个女孩同班、目前还生活在高沈村的男同学。另外对赵老师的儿子刘亮，韩印也有些存疑，总觉他对“肉”的解释过于牵强。

    韩印将这个疑问说给吴所长听，不想吴所长连连摆手，表示凶手绝不可能是刘亮。他解释说：“高沈村的情况，我比较了解，刚到所里的时候，那里是我的管片，差不多管了五年的时间。赵老师是高沈村第一个考出去的大学生，毕业之后放弃在大城市当老师的机会，毅然回到了家乡教书。那时高沈村特别穷，村里小学也非常简陋，除了赵老师一个正式教师之外，只有几个本身文化素质不高的民办教师，整个学校的教学任务其实都落在她一人肩上。后来她与一个民办教师结了婚，生下刘小娥和刘亮。大概在80年代中期，因感情不和，两人办理了离婚手续。此后，赵老师一个人抚养一双儿女，一直在高沈村小学教书，直到退休。”吴所长顿了顿，说，“农村人朴实，懂得感恩，村里上上下下、男女老少，对赵老师都十分尊敬。平日里，谁家地里种个新鲜蔬菜或者新鲜水果什么的，还有杀个猪宰个牛羊，都会想着给赵老师送点儿。有些人也不进门，把东西在门口一放就悄悄走了。所以，小亮对于肉的解释没什么大惊小怪的，可信度没问题。”

    “看来刘小娥走了和她母亲同样的路，这一家人值得尊重。”韩印感叹。

    所长的话打消了韩印对刘亮的怀疑，那么接下来便要重点排查，当年赵老师教过的、与被害人同班、目前还留在本村的男学生。

    据高沈村小学花名册记载，当年那个班级共有30个学生，女生14人、男生16人。专案组查到，目前还住在本村的男生有11人。专案组方面将这11个人同时召集到镇派出所，逐一讯问三个案发时间他们的具体行踪。讯问持续了一整夜，当最后一个笔录整理完毕后，已经快到早晨6点了。但是他们还不能休息，等一会儿，他们又要进村去落实11个嫌疑人的口供。

    在派出所里闷了一整夜，韩印和吴所长出来透透气，才发现整个街道水汽重重，地势矮的地方都蓄着一汪水，看来昨夜下过一场不小的雨。

    出来伸伸腰，活动活动筋骨，呼吸一下新鲜口气，韩印和吴所长都觉得非常舒服，肚子也开始打起鼓来。吴所长提议去吃碗鲜肉馄饨，韩印还未及应声，吴所长兜里的手机又响了，看了看来电显示，又是刘亮打来的，吴所长心里涌出一股不祥的感觉。

    果然，电话接通，里面传出刘亮歇斯底里的喊叫：“吴所长，你快点儿来一趟吧，我家院子里有一颗人头！”

