    神级程度的秘法，还是侦测类，换一个人，恐怕几百年都弄不到！

    要知道，十方大陆的秘法虽然很多，但侦测类的却是少数，这也是为什么许多情报类的宗门，都是香饽饽的原因。

    且秘法这东西，实际上是没有严格的品级的，虽然大家也会用品级俩称呼秘法，但多是指这些秘法的强度，并不是真的就是所称呼的等级。

    因为秘法这东西是因人而异的，跟境界，内气质量，内气属性，对秘法的理解，对秘法的应用，甚至跟秘法本身的契合，都有极大的关系。

    同一种秘法，交给两个人，那可能就是天差地别。

    有的人能够发挥出毁天灭地的威能，但有的人顶多也就是用来烧个火。

    就算极坤牢笼，虽然分为多个阶段，但哪怕是同一阶段，王道使用极坤牢笼，也比其他的弟子强得多。

    所以秘法的等级是并不固定的，对大多数人而言，一般都泛指下限。

    也就是说，万情村那边要的，可是下限神级程度的侦查类秘法！

    侦查类秘法本就少，还要达到下限神级的程度，这在整个十方大陆都是极少数，反正王道只听过两门神级的侦查类秘法，还都在中心境，其中一门在闻人斩手里。

    由此可见，这价格有多么昂贵！

    可他相信，万情村是不会随便要价的，这个秘密即便对自己没什么用处，也一定是非同小可。

    王道只是思虑了一瞬，便点头传音道“答应吧。”

    或许对别人来说，神级程度的侦查类秘法很难得到，但对于王道而言，无非就是多用点年限罢了，压根不算什么，自然不会心疼。

    万晓芸也没有犹疑，随后便开始再次发送书信，可还没等她发出去，就看万情村那边的回信已经到了，显然是十分信任王道。

    万晓芸还是先将王道同意的书信发出，然后才打开了书信。

    然后王道就看到万晓芸那水灵灵的大眼睛，露出了震惊的神色，满目诧异的看向了守禁那些建筑师，那眼神好像再说：你们是怎么活到现在的？

    守禁他们跟万晓芸不熟，倒是没看出这丫头眼中的意思，而王道跟这丫头相处这么久，也是有了默契，马上便看出了她眼中透露出的信息，心中诧异的同时，伸出了手。

    万晓芸收起心神，将书信递给了王道，王道一目十行，很快就看完了上面的内容，随后心中升起了同样的想法。

    特么！这些建筑师能活到现在，绝壁有天天的帮忙！否则要么死的透透的，要么就永生永世的被囚禁！

    这上面的内容，要是放出去的话，恐怕除了寻道宗，还真的没人能够护得住这些建筑师！

    因为这些建筑师的建筑，居然可以增强实力！其作用，堪比拥有千年级悟道石的悟道大殿！

    原来，建筑师所建造的建筑，并不普通，他们之所以可以建造出无数巧夺天工，几乎不可能建造的建筑，并不单单是因为他们拥有独特的建造方法，更加重要的是，这些建筑师契合了天地之力的创造之道！

    他们建造那些巧夺天工的建筑时，无形之中会暗含创造之道，将其融入建筑材料之内，这才能够让那些无法成型的材料，听话的在他们手中，任他们摆布。

    而建造完毕之后，这些建筑内，就会天然的拥有创造之道的天地伟力，而这创造之道算得上是天地的本源，是天地的基础，人族作为天地之子，在创造之道的建筑内，就好像是回归了母体一般。

    在王道看来，这就有种反后天为先天的意思，那修行速度还不嗖嗖的？

    不过这些建筑师毕竟不是真正的会使用创造之道，甚至他们自己都不知道这一点，只是无意识的契合而已，那建筑之中的创造之道的力量自然不会太多。

    也正因如此，实力不够的人，是无法察觉到建筑中的神奇，更无法察觉到其中的创造之道。

    只有达到铸灵境的武者，才能够察觉到建筑中暗含的创造之道，而只有培灵境五重以上的武者，才能够在建筑中体会到修行速度突飞猛进的效果。

    至于其他境界的武者，因为实力不够的原因，是无法激活建筑中的创造之道，自然无法察觉。

    而其增幅的速度，大概也就是千年级悟道石的速度，当然，这个速度，对于中心境和一些强大的神圣级宗门来说，并不算太过稀有。

    可别忘了，这只是建筑的力量，如果在建筑之中再加上悟道石呢？那可不是加法，而是乘法！这就很恐怖了！

    最重要的是，只要身在建筑之中，达到了培灵境五重以上，那就可以时时刻刻享受这样的修炼速度，压根不需要自主修炼，简直就是躺着也变强！

    这种外挂级的待遇，换做是谁，都会疯狂的！

    王道这才算是明白，为什么禁筑卷轴上只有宗门，没有其他势力，因为其他势力压根不会有培灵境五重以上的武者。

    想要激活建筑的能力，必须要有培灵境五重以上的武者，在里面修炼一次，然后就可以激活建筑的效果，之后就不用再费心了，这也是为什么，王道进入鲜花城之后并没有察觉到这些建筑效果的原因。

    其他势力都没有这样的强者，自然不会察觉到这些建筑师的神奇之处。

    而知道这些的宗门，更不可能会大肆宣扬，毕竟这里面的利益太大，一旦让其他人知道，那十方大陆必然会卷入一场动乱之中。

    正因如此，建筑师的秘密才会被保存下来，一直到现在都没有被大多数人知道。

    至于其他比较弱小的宗门之所以也被禁筑卷轴禁制，一方面是建筑师对宗门的仇恨，另外一方面也是怕害人害己。

    毕竟宗门势力即便知道有国家势力得到这些建筑，也不可能公然抢夺，势力之间的平衡，是十方大陆的主旋律，谁破坏了，那可要承担极大的代价。

    所以鲜花国哪怕再怎么弱小，到目前为止也没人打它的注意。

    可宗门之间就没这个顾忌了，哪个宗门要是有了这样的建筑，恐怕会直接被灭掉，将建筑收为己用，甚至可能暗中观察，顺藤摸瓜，找到建筑师。

    这样一来，对于建筑师和委托人都不是什么好事。

    王道现在还真觉得庆幸，之前禁筑卷轴也将他寻道宗划去，否则别说两年前，就是几个月前的寻道宗，都不一定能扛得住。

    要知道，这可能是跟整个宗门势力为敌啊！

    现在王道倒是不在意了，可他还是觉得有点郁闷，因为这好处，他寻道宗真心用不到啊！

