    思绪一时间跑到了北极去，眼看着就要跑偏出了地球，路乔赶紧收住了自己的脑补。

    北城这边已经安排好了，订好了酒店，也有人来接机，路乔抱着自己已经累的睡着的熊，和徐助理一起坐上车，到酒店去。

    时间已经不早了，几个小时的飞行也让这两大一小三人精疲力尽，正事便放到了明天再谈，到了酒店，简单洗漱过后，路乔倒头就睡。

    一夜好眠，第二天早上，路乔醒来的时候神清气爽。

    熊孩子不知道是什么时候醒的，坐在一边自己玩拼图，低着头，圆润的小脸更加显得肉嘟嘟的，乖巧的小模样萌化了人心，这时候，小家伙真像个天使。

    路乔忍不住凑过去在他脸颊上给了他一个吻。

    小家伙放下拼图，黏黏糊糊的抱住她，回给她一个响亮的吻，“妈妈早安。”

    “遂宝早安。”

    母子两个黏糊了一会儿，徐助理来敲门问她要不要一起去吃早餐。

    路乔答应了，让他在门外稍等一会儿，动作很快的洗漱换衣服之后，带着小家伙去吃早饭。

    这家酒店的早餐很好吃，熬的粥很香浓，清晨吃到一碗香甜温热的粥，胃暖暖的，真的很舒服。

    吃过了早饭，就开始办正事，徐助理联系了北城游乐场项目的负责人，了解详细的情况。

    虽然来之前已经把相关的新闻看过了一遍，但是只知道个大概，到底了解不到一些事情的细节，只有听负责人说才能知道。

    路乔了解了事情的具体情况，她想了想，解铃还须系铃人，约出事工人的家属出来，把这事情说清楚。

    毕竟是在路氏的工程上出的事，补偿一定要有诚意，家属提出的要求，能办到的，一定会尽力满足。

    路乔是这样想的，没有一点要逃避问题的意思，但没有想到，她不逃避问题，工人的家属未必就买账。

    联系了三名受伤工人的家属，没有一个人愿意坐下来和路乔心平气和的谈谈。

    他们都以为，路乔是另有图谋，是奸商，不愿意和她谈。

    出师不利，路乔听到受伤工人家属们直白的拒绝，头疼的揉了揉太阳穴。

    这个事情其实并不难解决。但是一定要家属的配合，不然就是说破了天去，这事都压不下来。

    路乔只好换个方式，主动到医院去探病。

    还没进到病房，就被病人家属给打出来了，买来探病用的鲜花，营养品，扔了一地，家属彪悍指着路乔破口大骂。

    路乔最终还是没能见到人，甚至连句话都没说上。

    尽管她表现出了足够的诚意，没有人愿意相信，次日家属照样在施工现场拉横幅大骂奸商害人。

    周末，街上人多，热闹堪比菜市场，闹得媒体都来了，甚至还有围观群众拿着手机直播。

    不得不说，群众的力量是强大的，消息很快就上了围脖热搜，路氏集团被扣上奸商无底线的帽子，甚至一些情绪激愤的网友开始发起了抵制路氏集团的话题。

    而且速度之快，不过几个小时，就上了热搜。

