思索间，那葵花抓法小册子上的指引光芒消失了，这就说明，谢长安现在已经是来到了葵花阁！原来，那记载有葵花抓法的小册子还有指引的作用，当然了，这必须是要得到安越的认可之后，这作用才能显现出来，不然的话，谢长安初来魔门，怎么能够知道葵花阁在什么地方呢？这葵花阁果真是如它的名字一般，遍地都是鲜花，自然空气中那是香气阵阵，此刻，谢长安才想起，刚才花白声对自己说过，安越一生最喜欢鲜花，昔日在魔门三道三阁中有着花仙之名。
这葵花阁说是阁其实是一座山谷，一面朝阳，终年鲜花不谢，一面背阴，则是终年积雪不化，这样的地方在天元大陆可是见不到的，此刻，谢长安则是想到若是海燕在的话，她是一定会喜欢这里的，海燕从小生长于碧石村，那里虽然是地处天元大陆北部，可是不曾下过一场雪，倒也奇怪，谢长安不同，他虽然当时年纪不大，可是跟随父母走了很多地方，自然在见识上远超同龄人！
与海燕相识之后，更是不止一次的说白雪是如何如何的美丽，在这样的言语之下，幼年的海燕心中早就对大雪谷心向往之，可惜的是，她一直都没有机会见到白雪究竟是什么模样的，从前她说，若是天下盛世之后，自己真的想去看看一场大雪，谢长安当时就答应了，说日后一定会满足她的这个心愿！现在海燕身处何地？她是不是也在和自己看着同一场雪呢？
而就在这个时候，一阵叫骂声，自然是打断了谢长安的思绪，“这里是花仙安越的葵花阁，你们这些个宵小之辈竟然敢如此的放肆！难道是真的不怕主上之威吗？”听这声音，说话之人年纪不大，可是胆色过人！
“哈哈哈，百川，你小子真不愧是葵花的弟子啊，难道你是真的一点儿都不知道吗？玉无瑕大人已经是放出了消息，安越那个女人早就死了，你认为我们这些个人还会惧怕一个死人吗？今日我们这些人组成融雪盟就是为了要端掉这该死的葵花阁，我们这些人在安越的手下吃了太多的苦头了，难道就不该讨回吗？”这里地势空旷，言语谢长安自然是可以听得清楚的，融雪盟这自然是指要融化这终年不化的积雪了！心思昭然若揭！
又听见那叫百川的人说道：“住口！难道你们是忘记了？若不是有安越大人昔日的照护，你们这些人不知道是死了多少次了，还能在这里大放厥词吗？你们不思感恩，竟然是想着毁掉葵花阁，真是该死！我今日也把话放在这里，只要有我在，不管是你们当中的谁，都动不得这里的一草一木！如若不信的话，就可试试！”
此时，谢长安已经是悄然走近了，翩若惊鸿身法在融合了幻影身法之后，变得更加的轻盈飘忽，绝对不会有人可以发现！这个叫百川的胆色过人，一会儿他要是真的遇上了什么危险，自己那是一定要出手的了，他是安越前辈的弟子，自己断然不能让他死了，不然的话，怎么对的起安越的托付呢？
“哈哈哈！百川多年不见，你喜欢吹牛的毛病依然是没有改啊，真是可笑，你从前是我的手下败将，这样的你难道是真的想和我交手吗？就算是这百年光景你得到了安越的葵花抓法，但以你的资质，应该是学到了一些皮毛而已，好啊，不如，你我今日好好的玩玩，我倒是要看看，这百年时间你究竟是学到了多少？”
和百川说话之人是这魔门中一个不世出的人物，名叫刚火，此人幼年十分不幸，导致性子有些偏激，他更是学会了隐忍，偏偏那安越后来又是遭受到了魔千崖与玉无瑕的刺激，导致性情大变，对刚火那是非打即骂，这就加深了刚火对安越的憎恨，其实他就想着能够有朝一日能杀了安越，只是可惜安越这个女人死了，但是现在能好好的教训一下安越的弟子也是不错！
刚火这人所学的心法都是他百年以来游走魔门偷学而来，经过了百年时间，这些杂学早就已经是融合在了一起，此刻，刚火的功力已经是达到了不攻级，“吃我一招百龙之火！”只见刚火双手合并，从掌间爆发出丝丝精纯无比的火焰，这些火焰赫然是变成了条条火龙，顷刻间就将这皑皑的白雪照应的一片通红！这百龙之火是刚火这么多年的得意招式，魔门之火自然与天元大陆的火那是不一样的！
这一次，百川必死！可是这个男人毕竟是小看了百川了，这人的天资虽然不足，但胜在日夜苦练的勤奋，在这样的情况下，葵花抓法自然也是得到了不少精髓，百川气息顿时变得无比沉稳，他的手掌也是变成了金色，似乎是有着太阳的光芒，长啸一声，已然是与刚火缠斗在一起，他们两人从前就是不对付的，此刻交手，必然是要分出一个胜负的！百川的这一招正是葵花抓法中的裂山，金色的气息代表着无坚不摧！想要练成这一招真是不容易，首先就是要忍受七日的烈火炙烤，将魔门之火的力量全部灌入体内，当时练习的时候，自然是十分的痛苦，所幸的是，他现在终于是练成了！
刚火自然是知道这一招的，若是这一招是安越施展，自己真的会惧怕的，可是这个百川就算是过了百年，他的功力依然不足，这裂山真正的厉害之处便是伤人之后的后劲十足，可是看这小子显然没是不能明白啊，“裂山？哈哈哈，好，今日我便是让你看看什么才是真正的裂山，这一招我也是会的，可能这么多年你应该都是不知道的吧？”
刚火以同样的裂山与百川对攻，可是在力道上，还是刚火更加的厉害，果然，百川终于是被打的倒飞在地，口中更是喷出一口鲜血，显然是受了重伤！
谢长安及时出现，以碎石拳化解了这厉害的一招，“幸好赶上了！”
