 就在陈飞与暗血卫谈话之间，数十具尸体，已经到了陈飞身前，将他团团包围起来。手口并用，要将陈飞撕碎一般。陈

    飞扫了一些这些散发着血腥与腐臭气味的尸体，嘴角露出一抹冷笑，然后一股气劲从身上爆发出来，身体快速旋转起来。顿

    时，气劲在旋转之中，化为凌厉无比的刀刃，将靠近的尸体，全都切碎。数

    十具尸体，在陈飞绞肉机一般的旋风之下，直接被斩成碎末，铺散了一地，散发出浓烈的腥臭气味。

    随即，陈飞右手轻轻一点，打出一点火光，落到地上。瞬间，那些尸体碎末，熊熊燃烧了起来，化为一片飞灰，快速消散在夜风之中。这

    下，别说耿青山他们了，就算是那十字架顶端的暗血卫，见到如此一幕，也不由得面露讶异之色，看向陈飞的目光微微有些发沉了。

    燃尽尸体，陈飞抬头看向暗血卫，冷声道：“接下来，轮到你了。”暗

    血卫闻言，顿时冷哼一声，看着陈飞道：“你以为，你是我的对手吗？”

    “刚才的只是一点开胃小菜，接下来，我要动真格了。”说话间，暗血卫身上一股暗红色的血气冲天而起，弥漫在夜空之中，似乎将白色的月光都染成了红了。

    整个空间，此刻似乎变得血腥而凝重了起来，带着恐怖的威压，从天而降。

    耿青山他们感受到这股气息，不由得面色大骇，再也顾不得其他，对陈飞狂呼了起来。

    “陈先生，这，这是宗师境界的气势，快逃啊！”

    “我们不是他的对手，陈先生，快逃吧！”…

    ……呼

    喊之中，耿青山他们满脸绝望。不是他不爱自己的孙子，不是他不想报仇。只是这暗血卫，达到了天级初期境界，已经步入宗师之境。这

    已经超出了耿青山的预料，不是他能对付得了。所以，此刻的耿青山，只有一个念头，那就是逃，让陈飞赶紧逃。

    凭借着陈飞不俗的实力，或许还能赢得一线生机。但

    此刻的陈飞，对于耿青山的呼喊，却没有任何动作，反而表情淡然，出声道：“耿老，不用担心，一个宗师而已，我还没放在眼里。”“

    陈先生——”耿青山和康叔，此刻全都呼喊了起来。但

    陈飞已经开始凝聚气息，朝暗血卫冲击而去。暗

    血卫见状，嘴角露出一抹冷笑，不屑道：“既然你自己找死，那我就成全你吧。”

    说完，暗血卫身体周围，出现一团浓郁的血球，带着爆裂涌动的气劲，朝陈飞轰击而来。面

    对暗血卫的攻击，陈飞没有任何的闪躲，出拳如雷，霹雳而至。

    一拳轰击而出，没有任何的闪躲与变化，有的只有一往无前的汹涌与坚定。

    “轰，轰，轰！”

    一声声爆炸声不断响起，暗血卫轰向陈飞的攻击，在陈飞的拳头之下，竟然一个个的被轰击爆炸开来，在空中消弭。而

    此刻的陈飞，铁拳如铸，仿佛一尊钢铁战神，狠狠冲向了十字架顶端的暗血卫。暗

    血卫完全没想到自己爆发了宗师之力，竟然还被陈飞冲击开来，不由得一阵愕然。

    愕然之间，陈飞的拳势轰隆而至，磅礴的力量，带着恐怖的威压，似乎要将空间都碾碎一般。暗

    血卫面色大变，身形闪烁，想要躲开陈飞这一拳。但

    陈飞岂会让他得逞，看准暗血卫闪烁的方向，左手探出，凌空一抓，直接将暗血卫抓了回来。“

    不——”暗血卫大惊，完全没想到陈飞还有如此手段。回

    应他的是陈飞的铁拳，轰的一声，重拳狠狠的砸在暗血卫身上，庞大的力道和气劲冲击到暗血卫体内，将他的丹田瞬间震碎，五脏六腑都随之碎裂开来，嘴里鲜血喷涌而出。

    刚才还满脸得意的暗血卫，此刻倒在地上，好似死狗一般，一动不动，几乎感觉不到气息了。另

    一边，脸上还带着绝望之色的耿青山等人，此刻看着眼前这一幕，整个人都僵住了。忍不住揉了揉眼睛，似乎不敢相信眼前发生的一切。刚

    刚爆发了宗师之力的暗血卫，被陈飞一拳给砸得重伤，此刻好似死狗一般的踩在脚下，动弹不得。“

    这，这是真的吗？我没做梦吗？”耿华此刻说出了耿青山几人心中的想法。康

    叔忍不住吞了吞口水，“我，还是太低估陈先生的实力了。”

    “原来，阿杰的这个朋友，竟然是一名宗师。”耿青山感慨无比。

    就在他们感慨的时候，陈飞已经将十字架上的耿杰松绑放了下来。为他检查了一下身体，除了体表的皮外伤，主要是气血损失过多。倒

    也不算是大问题，陈飞注入一些真元气息，稳住了他的身体。随后开个方子，温养一段时间，就能让耿杰恢复过来。

    将耿杰交给耿青山他们，陈飞的目光落到暗血卫身上，居高临下的冷声道：“说，你到底是什么人，在骷髅会中是什么地位？还有，控尸的事情，到底是怎么回事，全都给我一一招来。”

    暗血卫嘴里吐出一口鲜血，嘴角带着不屑的笑容，挤出一句简单的话语来，“我死都不怕，现在还有什么好怕的。”显

    然，这家伙准备硬扛，什么都不说。

    不过，陈飞只是冷笑一声，随即摸出了一副银针，“很快，你就会知道，什么比死更可怕了。”

    说完，陈飞俯身开始施针。

    没过多久，刚才还言之凿凿的暗血卫，发出凄惨无比的嚎叫声，带着哭腔道：“我说，我全都说，不要再扎针了，求求你，不要——”

    听着暗血卫的呼声，在一侧的耿青山等人，不由得打了个寒颤，脸上的表情有些僵了。陈飞，似乎比他们想象中的更可怕。他

    竟然能让一个连死都不怕的人，最后哭喊着求饶服软。那施针带来的痛苦和恐惧，他们只是想想，就不寒而栗，整个人浑身汗毛全都竖了起来。而

    此时，听到暗血卫呼声的陈飞，总算是停止了手中的扎针，嘴角带着笑意，淡淡道：“早说了，不就好了吗！”

    “现在，说吧！” 