    小童踉跄，王小二手中的锈剑斜刺，刚好将锈剑插进了小童的皮肉中。

    锈剑没入皮肉的瞬间，小童身形一闪，竟然化作一把骨笛落在了地上。

    王小二收起锈剑，伸手将骨笛捡了起来。

    白貂忙凑过来，“这小子，竟然是一把骨笛！”

    王小二随手将骨笛中的邪气抽取干净，将其收进纳戒。

    “这骨笛估计是这座坟主人的笛子，主人死后，笛子经累多年有了灵气。他将主人安葬后，便在这坟边住了下来。

    他之所以把坟建在了这里，也是为了方便他自己修行。

    这崖壁之上，每天风吹日晒，最是能增进骨灵的修为。”

    白貂纵身跃上崖壁，如一支穿云箭似的，快速的朝崖顶攀爬。

    王小二紧随其后，在凸出的岩石上借力，跳跃。他的速度虽然没有白貂快，却也没有被白貂落下太远的距离。

    眼看就要接近崖顶，白貂突然折返，低声道：“先生，上面有东西！”

    王小二停下身形，抬头细看，发现头顶上方，密密麻麻的坠着木棺。

    木棺有大有小，有新有旧，密密麻麻层层叠叠的坠在崖壁上，让人看了不禁头皮发麻。

    没想到，这种地方，竟然会有悬棺。

    看到悬棺，王小二也感觉到，一股阴气扑面而来。

    在浓重的阴气中，还能嗅到腐尸的恶臭味。

    “绕道吧！”王小二马上对白貂说。

    白貂仰着头看了看，向旁边横插了过去。

    王小二紧随其后，继续向上，此时，只要把头稍微抬高一点，就能碰到悬棺的底部，这让王小二觉得十分压抑。不得不在前行的时候小心翼翼，尽量把身体压低。

    以下压匍匐的姿势在崖壁上前行，并不是一件简单的事。只要手上的力道稍松，就会从崖顶坠落下去。

    向前爬了一会，王小二有些吃力的向前看了看，白貂仍旧在悬棺的空隙中苦苦的寻找着出路。

    奈何悬棺太过密集，根本就无处落脚。

    王小二停下来，向两侧望了望，密密麻麻的悬棺，比烧饼上的芝麻还要密集，紧紧的贴在崖壁上，两侧都看不到边。

    刚刚在下面往上看的时候，悬棺似乎并不是如此密集。怎么一会的工夫，这悬棺竟如此多了。

    王小二心中疑惑，分心之下，脚下打滑，右脚从光滑的石头表面脱落，让他瞬间失去了重心。

    王小二急忙伸手抓住旁边的东西稳住身形，待他站定，才猛然发现，被他抓在手里的，正是托住悬棺的木板。

    这个发现让王小二的心里咯噔一跳，他还未来得及松手，就听到又尖又利的婴儿啼哭声乍然响起。

    还在苦苦寻找出路的白貂闻声猛然回头，就看到王小二整个人正趴在一口悬棺的旁边，手里还抓着一块腐旧的木板，他迅速回身，朝王小二这边跑。

    可还不等他跑到王小二的身边，崖壁突然震颤起来，一个庞然大物猛然从下方直直的蹿了上来。

    王小二被风迷得睁不开眼睛，耳朵也被风堵的死死的，什么都听不到。

    而想要跑回王小二身边的白貂，此时被那怪风吹的飘在半空，他只好将身体胀大数倍，悬空的身体才被迫降落。

    而好巧不巧，他降落的位置，刚好有一口悬棺。

    将身体胀大的白貂，落地后，将一口悬棺踩的粉碎。

    碎裂之声传入耳中，将王小二惊的睁开了眼睛。

    他猛然抬头，只见一张长满尖牙的大嘴就停在他的面前。

    大嘴里口涎横溢，随即发出吵人的尖啸声。

    王小二矮身向下，刚好贴着那大嘴的身体滑了下去。

    一直滑到那庞然大物之下，王小二才拉住一旁的树枝停了下来。

    抬头再看，王小二才看出来，原来这怪东西是一只浑身漆黑，长着白毛的大虫子。

    见王小二滑出去，虫怪扭身向下，对着王小二所在的方位就是一头。

    这虫怪立在崖壁上，比三两卡车连起来还要长，还要粗壮，浑身漆黑，又厚又粗的外皮比岩石还要坚硬。若被它这一头撞上，就算不死，也得全身骨折。

    王小二忙拧身而动，抓着树枝向旁边荡过去，堪堪躲过了虫怪的一击。

    虽然躲过了虫怪的攻击，可王小二匆忙之间手上没有抓稳，径直向下落了下去。

    就在此时，小蛇从王小二的口袋里钻出来，瞬间胀大了身形，将王小二稳稳的接住。

    青蛟长啸一声，自崖底腾身而上，长尾轻摆，对着那正在咆哮的虫怪就是狠狠一击。

    虫怪毫无防备，被打的腹部扬起，而后跌了下去。

    王小二伸手将被困在木棺中的白貂拉到青蛟的背上，忙道：“小东西，快，上去！”

    青蛟驰风而上，带着王小二和白貂与悬棺群擦身而过。

    眼看到了崖顶，王小二刚要松口气，虫怪的尖啸声再次传来。如婴儿般的啼哭声，震的崖壁抖动，山林不安。

    青蛟快速的收敛身形，将王小二和白貂放在了崖顶的树林里。

    终于落地，王小二悬着的心终于放下了。

    落地后，王小二毫不迟疑，连头都不回的朝着林子的深处跑了过去。

    青蛟又化为小蛇的样子回到王小二的口袋中，白貂则继续在前引路，带着王小二朝密林深处前行。

    跑出去一段距离，终于听不到虫怪的叫声，王小二才停了下来。

    此时，正是半夜。

    这一阵忙活下来，王小二可是累的不轻，坐在林子里呼哧呼哧的喘着粗气。

    白貂站在王小二的身侧，警惕的看着周围。

    “有什么动静吗？”王小二低声问。

    白貂摇了摇头，谨慎的道：“先生，您发现了没有，这林子，太静了。”

    王小二抬头，看着苍白的树干和墨色的枝叶，也点头道：“是太静了。”

    顿了顿，王小二长出了口气，道：“等我喘口气，歇一歇再走。”

    这句话说完，王小二就没了动静，白貂突然觉得有些不安，回头一看，身后空无一人，王小二不知去向。

    王小二说着话，一阵头晕眼花，待他再睁开眼睛的时候，发现自己身处在一处闭塞的空间中。

    这种感觉实在是太熟悉了，在棺材里醒来，王小二不是第一次经历了。

    可这次，却没有人撬开封棺钉拉他出去。

    王小二试图将棺材打开，奈何棺材的空间狭小，他无力施展拳脚，捣鼓了半天不仅没有把棺材板弄开，还把自己累的筋疲力尽。

    就在王小二急着跟挤压着他的几块木板奋斗的时候，又尖又利的婴儿啼哭声突然乍然响起，王小二吓了一跳，忙停止了所有的动作。

    就在这时，他感觉到有什么东西正在慢慢的接近棺材。影子从棺材旁经过，在棺材上剐蹭出哧啦哧啦的声音。

    王小二屏住呼吸，如果能让心跳暂时停止，王小二恨不得连心脏也一起按下暂停键。

    好在，外面晃动的影子似乎没有发现什么，在外面看了一会就离开了。

    王小二恨不得把两只耳朵变成铜锣那么大，仔仔细细的听着，半点都不敢分心。

    听着剐蹭声慢慢走远，王小二从纳戒中拿出锈剑，在木片的缝隙中慢慢的挖出一个洞来。

    将锈剑收起，王小二把眼睛贴在了小洞上往外看，只看了一眼，王小二就一头一跳，忙闭上了眼睛。

    在木板外，有一只银白色的眼睛，正死死的盯着他。

    那只眼睛的主人不是别人，正是刚刚才甩掉的那只虫怪。

    既然虫怪在此，那不用多想，王小二推断，他此时一定就在崖壁上的悬棺中。而他所在的棺材，就是悬棺群中的一个。

    王小二不禁有些疑惑，他明明已经跑进了树林，为何突然又被放进悬棺里。

    王小二再次将眼睛贴在小洞上，再看一眼，那银白色的眼睛仍旧在外面。

    看来，那怪东西已经发现了王小二的位置。

    继续藏下去也没什么好玩的，王小二干脆用锈剑将眼前的木板砍碎，从悬棺里站了起来。

    王小二现身，那虫怪立刻扑了上来。

    庞大的身躯紧贴崖壁，那如钢板的黑色硬皮把本就脆弱不堪的悬棺挤压成碎末，纷纷自崖壁上跌落。

    王小二见虫怪来势汹汹，也来不及再顾忌什么，抬脚就踩着悬棺往前跑。

    崖壁上的悬棺挂在石壁上，每日经受日晒雨淋，早就腐朽脆化，王小二每踩一脚，木板碎裂，他的双脚就下陷一次。

    运气不好的时候，甚至连拖着木棺的木板也会一起断裂。

    跑了一阵，王小二心里清楚，再这么跑下去，他迟早被那怪东西追上。

    而且，因为他一直跑，那虫怪在后面紧追，已经破坏了崖壁上不少悬棺。

    如果继续跑下去，恐怕前面所有的悬棺都会被毁掉。

    身为阴阳先生的王小二深知死后的棺材对死者来说意义重大，不能再继续跑下去了。

    王小二干脆转身迎着虫怪跑了过去，就在这个时候，白貂匆忙而至。

    他的身体涨高到三米多，从上面狠狠的砸下来，迎面给了虫怪狠狠一击！

