    白素贞倒是不受影响，皱眉撩开纱帘看了看，喃喃道“有人在开坛作法。”

    这时候，陌子鸣正好赶到。

    其实他也拿捏不准这段剧情发生的时间，甚至不知道这段剧情还会不会发生。

    毕竟，因为他的介入，许仙……几乎已经沦为路人甲。

    那么接下来的剧情会不会发生改变？

    这一点他不敢肯定。

    因此，陌子鸣尽量的踩着剧情节点走，这样的话也方便占据主动权。

    好在没有错过时机。

    来到白府门外，便见到那盲眼老道盘坐在门口捏着手印，口中念念有词……

    见状，陌子鸣不由暗自腹诽。

    要说这老道是骗子吧，其实还是有点本事的。

    坏就坏在太过贪婪，且没有自知之明。

    既知白素贞有千年道行，依然不知死活寻上门来捉妖。

    也难怪，眼瞎嘛，自然看不出也猜不到白素贞其实是道家截教弟子。

    “此地有妖作怪，生人切勿靠近……”

    两个小弟子一见有人过来，当即跳出来阻止。

    陌子鸣皱了皱眉，假意道：“请问这光天白日的，哪来的妖？”

    一听此话，老道不由哼道：“这院子里有两条蛇精，房子和庭院皆是用妖术变出来的，你这个门外汉速速离开。”

    “呵呵，蛇精？我看你们三人才真的有些神经……”

    “大胆，休得无礼！”

    两个小弟子一听陌子鸣出言不逊，不由齐声怒喝。

    “正所谓家有家规，国有国法，你们这般行径分明就是滋扰民居……”

    陌子鸣开始与对方讲起了大道理，毕竟他是个秀才，讲道理正是他的特长。

    院里，白素贞倒了一杯水往天空一洒……

    当下里便乌云密布，大雨倾盆。

    门外，老道不由大吃一惊：“她还能呼风唤雨？这只蛇精的妖术要比我想像的高啊……”

    “师父，不好了，雨太大，雄黄粉都被冲走了。”

    一听此话，盲眼老道不由拔出剑来喝道：“没时间了，我们杀进去！”

    毕竟，他还指望着用雄黄粉来克制蛇妖，要是被雨水冲跑了，岂不落了下风？

    “慢着，你们不许胡来。刀剑无眼，杀人可是要偿命的……”

    陌子鸣冲上前去阻拦。

    当然，他只是装装样子……虽然白素贞没有露面，但她一定会在暗中观察。

    “走开……”

    盲眼老道推开陌子鸣冲向门口。

    没料一股水冲来，令得老道当即退了几步。

    心里惊惶之下，只得说了一句场面话：“可能时辰对本道捉妖不利，徒弟，我们先避一避。”

    “是，师父！”

    师徒三人冒着大雨狼狈而去。

    陌子鸣抹了把脸上的雨水，正想上前敲门，门却自己开了。

    “公子，你来了……”

    小青撑着伞站在门口，故意嗲着嗓音，一副千娇百媚的样子。

    “呃，小青姑娘……”

    “小青啊，还不快去，再不去就追不上了……”

    白素贞随之也走了出来，冲着小青吩咐了一句。

    她支开小青有两个目的，一是让小青去追那盲眼老道，给对方一个教训，也好让那家伙长点记性。

    其二嘛……是想营造一个二人世界的氛围，方便她做一些爱做的事。

    小青抿嘴一笑，走到陌子鸣身边，附耳调皮地吹了一口气：“我不陪你玩了，老实人……”

    果然是个妖精，天生就会撩人。

    “公~子~”

    门口，白素贞拖长嗓音唤了一声。

    这一声唤，又糯又软，简直能让人酥到骨头里……

    更嚣张的是，竟然还当着陌子鸣的面抬手一挥……雨瞬间便停了。

    当然，陌子鸣可不会傻的去质疑，假意抬头望天。

    “公子，你都湿透了，进来烤烤衣服。”

    陌子鸣走上前去，下意识回了一句：“又烤？”

    白素贞一把拉过他的手，眼波流转道：“又湿了嘛……”

    有道理！

    进院之后，陌子鸣故作一副小心翼翼的模样左顾右盼：“白姑娘，刚才那老道说这屋子里有蛇精……”

    “蛇精？”白素贞心里一惊，随之用起了戏曲唱腔的语调：“说来~话长了~”

    说话间，白素贞拉着陌子鸣的手进到屋子里。

    然后让他脱掉湿衣服泡个热水澡，她自己则一边烘衣服，一边慢腾腾用戏曲唱腔的调调解释：

    “公~子，且听我慢慢道来~”

    “我们姐妹俩从外地搬来，这个~这个~人生地不熟，怕那个~那个~坏人，打这个~这个主意。

    这个~这个~就想出了一个妙法子，请那个~那个~道士来，说是~这个~这个抓蛇……”

    陌子鸣在热气腾腾的池中一边撩水，一边听白素贞“这个~这个，那个~那个”解释，心中暗自好笑。

    剧情中，只要她一撒大谎，就喜欢用这种戏曲唱腔的调调。

    从这一点上很容易判断她在说真话还是说假话。

    不过，陌子鸣倒也喜欢这个调调。

    因为这样会让他感觉白素贞更有人间的烟火气息，更像是一个寻常女子。

    她并非一个喜欢说谎的女人。

    但，为了掩饰她的身份，怕说出真相吓到他，这才迫不得已撒谎。

    因为平日里不习惯撒谎，才会用上这种慢悠悠的戏曲唱腔，显得特别可爱。

    “其实~此乃苦肉之计~~但也算是那个~那个~护身之法……”

    大谎终于扯完了。

    衣服差不多也烘干了。

    白素贞松了一口气，走到池边问：“公子，水凉没有？还要不要加些热水？”

    这次，用的是正常腔调。

    另一边。

    小青坐船追上了那瞎眼老道。

    “无耻~”

    小青在船上冲着老道喝骂了一句。

    “慢着，逃避不是办法。”

    老道没脸再跑，只得停下来感应了一番，发现只有小青一个人，自信心又开始爆棚。

    “既然蛇精追上来了，我们就跟她比试比试，看看谁的本事大。”

    “是，师父。”

    两个弟子齐齐应声。

    “扶我上去，让她尝尝我的震妖飞铃……”

    “让我震震震震震，震到她现出原形……”

    盲眼老道抛出一大把小铜铃，然后拼命摇着手中的大铜铃。

    结果，小青却不受影响，恼道：“这声音比铃声还烦，还给你！”

    “师父，铃又飞回来了……”

    老道又找了个借口：“在岸上对我们不利，我们下船去追……

    四周这么吵，是不是有很多人在围观？”

    弟子应道：“挺多人的，师父。”

    闻言，盲眼老道不由脸色一喜：“太好了！既然这么多人看，那我们就继续跟这妖怪玩下去……”

    ……

    [本书已经修改签约状态，从今日起一天保底两更，中午，晚上各一更，还请各位书友多多支持、多多投票]

