    

    
“晕！你不要给我胡说八道，我那是为了给你治病，不要说的好像我占你便宜的一样！”

    
陆言看着云芊芊一脸郁闷的道！

    
“你就说吧，你摸了没有？”

    
云芊芊看着陆言道。

    
“摸了……”

    
“那不就是了吗！”

    
云芊芊一脸得意的看着陆言，“不管出于什么目的，你都摸了，对不对？”

    
话糙理不糙，确实是如此！

    
陆言不知道该说什么好了，只能无奈的点了点头，“你说什么就是什么吧，不过我告诉你，这件事你可不要乱说！”

    
“尤其是别让你爸给听到了，要不然的话，你爸非宰了我不可！”

    
虽然说自己是为了给云芊芊治病，才不得已碰了她的身体！

    
但是自己一个大男人，跟一个高中女生那样！

    
就算是治病，云镇天知道了肯定也会不舒服的！

    
所以还是不知道的为好！

    
“没关系啦，就算我爸爸知道了，他也不会生气的！”

    
云芊芊一脸无所谓的道，“我告诉你，我爸爸之前还跟我说过，说你非常的优秀！”

    
“要不是我年纪太小了，他就把我介绍给你当老婆了！”

    
“不过他后来又说了，说等我上大学以后，就可以嫁给你了！”

    
“他还问我喜不喜欢你，要是喜欢的话，他会全力的撮合我们！”

    
噗！

    
陆言听着，差点一口血吐出来，一脸不敢相信的看着云芊芊，“不会吧？你爸这么说了？”

    
云芊芊一脸认真的点了点头，“千真万确！”

    
说到这里，云芊芊一脸害羞的看着陆言道理，“不怕老实告诉你，陆医生，其实我很喜欢你！”

    
”如果我上了大学以后，你愿意娶我吗？”

    
噗！

    
陆言差点再次喷血了，看着云芊芊一脸无语的道，“想什么呢你，我可是有女朋友的人，怎么能娶你！”

    
云芊芊听着，一脸认真的道，“怎么不可能，女朋友又怎么样，只要你们分手了，那我们不就可以在一起了吗？”

    
陆言听着直翻白眼，“我好端端的干嘛要跟我女朋友分手，跟你在一起？”

    
“我是千金大小姐啊，你要是娶了我的话，那以后我们家的家产全都是你的了！”

    
云芊芊看着陆言道，“我们家可是上千亿身家，你娶了我，少奋斗二十辈子了！”

    
“难道你不想吗？”

    
陆言直接摇头，“我一点也不想，我又不差钱，我要那么多钱干什么？”

    
“就算你不要钱，难道你不想要我吗？”

    
云芊芊看着陆言道，“我可比你女朋友年轻，又可爱，又听话，又懂事，这么乖巧的女生你不想要吗？”

    
陆言扫了一眼云芊芊的胸前，淡淡的道，“可是你胸小啊！”

    
瞬间，云芊芊感觉胸口被插了一刀一样，难受无比！

    
看着陆言，一脸不开心的道，“小又怎么样，小巧玲珑，难道不好吗？”

    
“我就问你，你现在这么小，你满意吗？”

    
陆言反问道。

    
云芊芊低下了头，郁闷的道，“不满意！”

    
陆言听着立刻笑道，“那可不，你自己都不满意，你觉得我可能满意吗？”

    
“我可是个男人，哪个男人不喜欢大的！”

    
云芊芊听着陆言的话，不服气的道，“那我可以去隆胸，你要多大，我都可以隆多大！”

    
“我喜欢纯天然，无污染，高科技做出来的我不喜欢！”

    
云芊芊听着陆言这话，气得忍不住在陆言的手臂上拍了一下，“你这个人怎么这么讨厌！”

    
“我告诉你，大的不一定就好，小的也不一定就差！”

    
“不信的话，你可以体验体验！”

    
一边说，云芊芊一边要伸手去脱衣服！

    
陆言直接拦住了她，淡淡的道，“不用了，上次就体验过了，扎手！”

    
云芊芊，“你……气死我了你！”

    
“哈哈哈……”

    
陆言看着云芊芊那生气的样子，一阵大笑，“好了，不跟你开玩笑了！”

    
“其实我刚才那些都是逗你的，就算是小，我也是喜欢的！”

    
云芊芊听着陆言这么说，顿时面色一喜，“真的吗？”

    
“当然是真的了！”

    
陆言很认真的点头道，“只不过呢，我实在是不能跟你在一起，因为我很喜欢我女朋友！”

    
“所以不管你变成什么样子，我都不可能跟你在一起！”

    
“而且你现在还小，你应该想着学习，应该想着出去多见见世面，增长见识！”

    
“而不是想着男女感情这些东西，这些东西对你来说还太早了！”

    
“好好读书，出去外面闯荡闯荡，看看世界，才是你当下最应该做的！”

    
“而不是想着什么时候嫁给你哪个男人，做人家的老婆！”

    
“你要知道，一旦嫁人了，生了孩子，以后你的生活就是柴米油盐，老公孩子，你就被困在家里面了！”

    
“每天就是照顾老公，照顾孩子，连自己的一点空间都没有，这样的生活你想要吗？”

    
云芊芊听着，认真的思考了一下，“听你这么说，好像嫁人挺可怕的！”

    
“也不是可怕，嫁人其实也是挺好的，只不过不要太早，否则的话会太无聊！”

    
陆言看着云芊芊道，“就好像你还没有上班工作，就提前退休过老年生活一样，每天懒洋洋的躺在家里面，整天无所事事，好像个废物一样，有意思吗，你觉得？”

    
云芊芊摇了摇头，“没有意思！”

    
“那这样好了，等我大学毕业，等我好好的玩几年，增长了见识之后，我再回来嫁给你怎么样？”

    
陆言笑道，“那就等你大学毕业，玩几年之后再说吧！”

    
“说不定那个时候，你已经遇到别的男人了，已经忘记我了！”

    
云芊芊认真的摇头道，“不会的，我发过誓，你是碰过我的第一个男人，以后我都不会让别的男人碰我了！”

    
“你要是不娶我的话，以后我也不嫁人了！”

    
陆言听着笑而不语！

    
脑海里面想起了自己小的时候，也是曾经坚持过一些事情，也是曾经发誓，长大了以后要怎么样怎么样！

    
可是长大之后，童年的誓言，早就忘记的一干二净了！

    
这个世界上，就没有什么东西是一成不变的！

    
如果非有一个，那就是了：死亡！

    
凡人皆有一死！

    
两人正说着，这时候，云芊芊的手机响了起来，云芊芊拿起来一看，有些意外，随即便接了电话！

    
“什么！怎么会这样子，你等我，我马上过去！”

    
云芊芊说完直接挂了电话，面子很难看！

    
“怎么了，出什么事了？”

    
陆言问道。

    
“我们家游泳馆出事了，陆医生，你能不能跟我过去一趟？”

    
云芊芊看着陆言道！

    
“出什么事了？”

    
“我也不知道，教练在那边也没有说，就叫我赶紧过去，说很着急，让我去救场！”

    
陆言听了点了点头，“那走吧！”

    
随即两人便离开了卧室，匆忙跑到外面去。

    
【作者有话说】

    
1更

