    在龙隐让云汐挑战姜耀辉的时候，其他的几个长老就已经有些觉得怪异了。

    为什么两个带着面具的人，会莫名其妙来挑战武盟的长老？

    不过这种行为，也倒是符合武者的行为，他们虽然觉得怪异，并没有觉得异常。

    但是，两个面具人挑战完姜耀辉，立刻就带着姜耀辉和乐天去了刑堂，这样的行为，立刻就让其他的几位长老警觉了。

    如果这两个面具人真的是来挑战的，在已经挑战完姜耀辉以后，何必去刑堂？

    所以，众多长老立刻就警觉起来，这其中必然有异常。

    武盟的那些长老，除了姜耀辉这种依靠着强大实力上位的人之外，其他人又岂能没有一点本事？

    就算是姜耀辉，就真的很傻吗？

    所以，他们立刻带人赶往刑堂去看一个究竟，同时让刑堂潜伏的属下，探听刑堂的一切。

    在得知龙渊剑出现在刑堂，众多长老心中顿时就有谱了，立刻开始合计起来。

    后来得知龙隐斩掉白崇山以后，众多长老心中，顿时就有计划了。

    他们甚至都不用沟通，五个长老几乎都是打定了一样的主意，先把这个手持龙渊剑的人干掉。

    至于以后谁来成为盟主，到时候再说。

    因为对方已经强势得把白崇山都给砍掉了，他们要是不联合起来，他们也危险。

    所以，就是这样的默契，五个长老率领众多属下，全部都否认了龙隐盟主的事情。

    当然，他们不敢说直接否认武王的命令，生怕被龙隐抓住把柄，而是用武盟的实力、以及是否认可的事情来说事，以达到反驳龙隐的目的。

    认可的事情......哪怕龙隐再怎么厉害，他们也完全可以不认可不是？

    而且，他们现在有五大长老，还有众多属下，他们根本不怕龙隐来硬的。

    甚至他们希望龙隐来硬的，那他们就可以顺势把龙隐干掉了。

    龙隐扫了一眼周围的众人，也感觉到了那种暗流汹涌，他微微点了一下头，笑道：“看样子时代在变，武盟的盟主出现方式也得变啊！什么时候，盟主的出现，还需要其他长老的认可了呀？”

    康明严肃地说道：“我们其实是为了武盟而已，绝对没有任何私心。

    而且，当今天下的变局，可以说是武盟有史以从来没有遇到过的。

    面对如此重大的变局，我们武盟也必须做出改变，要不然，我们武盟恐怕就完蛋了。

    武盟的盟主，牵涉到整个武盟上下所有人，和每一个人也是息息相关的。

    如果武盟出现了一个糟糕的盟主，那对于武盟来说，绝对不是一件好事。

    所以，想要成为盟主，必须经过我们的答应才行。”

    “而且，阁下连真容都不告诉我们，我们又如何相信阁下呢？”

    徐晋长老也提出了疑问。

    其他长老也很是好奇这个问题，这到底是谁？

    “你们连龙渊剑都不信了，我戴没戴面具又有什么区别呢？”

    龙隐淡淡地笑道，“康明长老的话，有几分道理。

    盟主的存在，确实和武盟上下所有人都息息相关。

    但是，你们几位长老，并不能代表武盟上下。

    这样吧，我给你们一次机会。

    龙渊剑的事情，就先不说了，干脆这一次的盟主，就用武盟全体上下推举的方式。

    武盟有三十六个分舵，每一个分舵算十票；有十八个执事，每一个执事算五票；有三大堂口，每一个堂口算五票；有七大长老，现在还缺一个长老，由我身边的这位补上。

    七大长老，每一个长老算十票。

    召开武盟大会，采用公开投票的方式，想要竞选盟主之位的人，都可以来竞选。

    这样选出来的盟主，应该能够代表武盟上下的全体利益了。”

    现在五大长老已经形成了默契，在共同利益的驱使下，他没有办法去分开五大长老了。

    因为他拿着龙渊剑，五大长老必定先把他当敌人。

    在这样的情况下，他必须夸大范围，才有操作空间。

    把武盟全体上下的卷入进来，用竞选的方式，去打破五大长老的联盟，他才有胜算。

    现在的情况是，他不能轻易动手。

    而且，就算他能够把这些长老都打赢了，也会损害武盟的力量。

    那他当这个盟主还有什么意思？

    听到龙隐的提议，其他的几个长老不由得皱起了眉头，权衡着他们各自利益的得失。

    “我支持这样的决定！”

    姜耀辉和乐天纷纷说道。

    尤其是乐天，更是心中大喜。

    把武盟的人全部召集起来，他们还用得着担心其他长老？

    他们手中，现在有二十个分舵，至少四个执事，一个刑堂，三大长老的支持。

    要是真的投票选举，他们有绝大的把握。

    五大长老面面相觑，要答应这个决议吗？

    看着五大长老神情犹豫，龙隐冷淡地笑道：“是你们说盟主和武盟全体息息相关，现在让武盟全体参与选举，你们又不答应？

    这是最公平的方式。

    我可是警告你们，要是你们不想玩，到时候武盟打个稀巴烂，你们全部都是罪人。”

    “我支持这样的方式！”

    康明沉声说道。

    确实，既然大家要玩，就不能任何一个人说了算。

    让武盟全体上下选举，应该是最为公平的了。

    而且，他原来就交游广阔，得到武盟上下很多人的支持。

    要是让武盟上下选举，他有绝大的机会。

    其他的四位长老相互看了一眼，重重点头说道：“我们也可以支持，但是，武盟这么大的事情，应该准备一下。

    武盟大会定在一个月之后，才算是应该的。”

    他们需要一个月的时间，来说服其他人。

    龙隐摇头说道：“武盟已经没有盟主不少时间了，很多事情本来都荒废了。

    所以，不能再耽搁了，就十天的时间。

    十天时间，应该足够大家准备了。”

    一个月？

    他哪里有一个月在武盟和这群人耗着？

    蛮王城那边，还有大事在等着他去处理呢！“十天时间，我看比较好！”

    康明点头。

    时间越短，对他越有利。

    姜耀辉和乐天也纷纷点头，支持十天时间的决定。

    其他长老相互看了一眼，只得同意这个决定。

    在大家都同意了决定之后，康明又问道：“那龙渊剑怎么办？”

    

