    陈六合与佐校兵衔的机长敬了个战礼，随后对狙神说道：“路上小心，带着李教授安全回到国内，这是你们最后的任务！”

    听到这话，雪鹰小队成员的脸色在此惊变，狙神瞪大了眼睛道：“教官，不是说好了一起回国的吗？你这话什么意思？你又不跟我们一起走？”

    陈六合笑了笑，说道：“你们先把李教授带回去，我办完事情，自然就会回去了！”

    “不行！坚决不行，要走一起走，要留一起留！”铁蛋沉声说道。

    “长本事了？连我的命令都敢违抗了？”陈六合皱眉冷哼，雪鹰小队成员登时没人敢吭声，但是一个个都倔强的瞪着一双眼睛，显然不想服从这种安排！

    “武器代码还没有拿回来！决不能落在歹人的手中，不然会造成很大的灾难！就算拿不回来，最坏的打算也是必须摧毁！所以你们的任务到此结束，已经完成，接下来是我的任务！”陈六合沉声说道，这是他那天跟夏正阳沟通的内容，把雪鹰小队跟李初望先送回去！

    “听我的！你们留下来不会有任何的帮助！接下来的战斗，远远不是你们能够参与的！”陈六合语重心长的说道。

    “教官，可是……你身上还带着重伤，你一个人怎么应对？”老树疾声道。

    陈六合用毋庸置疑的口吻道：“我的状态，我心中有数！你们不必多说！战士以服从命令为天职！这是命令！我保证，不久的将来，我们一定会在国内再见！”

    陈六合的态度很坚决，容不得雪鹰小队有半点忤逆！

    他有些话，都没说出口，雪鹰小队根本不知道他接下来的处境会是怎样，接下来的情况又会是如何的危险与紧张！

    在接下来的状况中，雪鹰小队留下来，甚至连炮灰都算不上！

    只有陈六合自己知道，他接下来要面对的，可能不仅仅是地狱犬佣兵团这么简单了！

    那些不想让他活着的人，会陆续出现或许已经赶到达亚坦斯！

    那些不想让他活着回到炎夏的人，肯定也已经出动了！

    面对这种错综复杂的境况，陈六合怎么会让雪鹰小队跟着他一起冒险？

    他留下来，可不仅仅是为了处理武器代码的事情了，还有属于他个人的私事！

    他倒想看看，到底是谁，想要置他于死地，到底是谁在暗搅风云，不想让他活着回到炎夏！

    这一次，他要让这些人都浮出水面！

    “佐校，劳烦你了，请把他们安全带回祖国！”陈六合对佐校机长说道。

    佐校机长肃然起敬，对陈六合行了个无比庄严的战礼！

    李初望走上前来，深深的看了陈六合一眼，然后主动跟陈六合来了个沉重的拥抱！

    他用力的拥着陈六合，用一种无比沉重的声音，说道：“谢谢你！伟大的战士！我们的祖国因为有你这样的战士而骄傲，我因为有你的守护而自豪！”

    “陈六合！我记住这个名字了！”李初望一字一顿的说道：“一定要活着，活着回国，我们一定要有再见的机会！”

    陈六合笑了笑，拍了拍李初望的肩膀。

    最后，雪鹰小队的成员还是没能留下来……

    直到看着飞机冲入云霄，彻底消失在了夜空当中，陈六合才收回了目光。

    旋即，他的神情被一股肃然的严峻所替代，他收拾心情，转身大步离开了这个战用机场！

    等待他的，将会是充满了未知的事情！

    但有一点是完全可以确定的，从这一刻开始，达亚坦斯，一定会变得很热闹，甚至会发生震惊世界的轰动性事件！！！

    深夜，达亚坦斯，一家简陋到不能再简陋的普通旅馆，一个只有一张床铺的房间中。

    亮着灯，陈六合褪去了上衣，把那层层被鲜血浸透的纱布解开，然后自己重新包扎着。

    突然间，房门被人敲响，陈六合的脸色猛的一变，眉头都下意识的挑了起来！

    这个时候，会有人敲响他的房门？这不得不说，是一件及其诡异与意外的事情！

    达亚坦斯，他并没有一个熟人！！！

    “谁？”陈六合眯着眼睛，悄然起身，赤果的上身伤疤纵横交错，肌肉结实而充满了冲击眼球的震撼视效！

    “咚咚咚”敲门声继续响起，但没有任何回应！

    陈六合的眼神中，再次闪过了一抹异样的神色，不回答，证明绝不可能是这家旅馆的老板！

    如果是敌人，恐怕也不会这般有礼貌的敲门！

    可除了老板和敌人？还能有谁呢？

    陈六合心里倒是多了一抹好奇的心思，他来到门边，稍微沉凝了一下，待房门再次被敲响的时候，他拉开了房门！

    当陈六合看到站在门外的人时，他整个人都愣住了，脸上充满了惊愕，就像是傻了一样！

    事实也正是如此，陈六合如何也不会想到，这个娘们，会突然出现在他的眼前！

    没错，站在房门外的，的确是一个娘们！

    而且还是一个金发碧眼的外国娘们，并且是一个精致到让人难以估量形容的外国娘们！

    她的美，是让人惊艳的，并且是足以让人回味的！

    女人看上去二十多岁的样子，身材高挑，细眉大眼，标致的瓜子脸大小适中，她有着西方人特有的高挺鼻梁，但她的身上丝毫不见西方人的粗狂。

    她精致如画，肌肤细嫩白皙，穿着一套黑色修身西装的她，看起来就像是一个手握重权的女王一般，浑身上下透露出一股让人望而生畏的气场！

    仿佛只要她往那儿一站，便能让这整个区域，再不能发生丝毫混乱与动荡。

    陈六合呆滞了，眼睛都快要瞪了出来，嘴巴也微微张着，神情说不出来的古怪！

    能让陈六合出现这种反应的事情，可真不多，但眼前这个女人的突然出现，却是实实在在的让陈六合震惊到无以复加！

    赤焰。古刹利亚！一个在意利国，有着至高无上地位的女人！一个被称为古刹利亚家族数百年来，最杰出的天才！

