    清晨，钱德勒打着哈欠从二楼下来。

    “客人睡得怎么样？”店老板随口道。

    “哈……还行。”钱德勒打着呵欠，四处张望几眼，“老板，你看到了我们一块来的，黑头发那个年轻人吗？”他刚才下楼前去李非房间里看了一下，没人，现在也不在大厅。

    店老板说：“哦，那位祖安的客人，他天一亮就出门了。”

    “出门了？干什么去了？”

    “不知道。”

    钱德勒挠挠头，要了点面包牛奶吃早餐，大概二十分钟后，李非回来了。

    一看到他，钱德勒才安下心，经历龙禽袭击事件后，他现在回到皮城前，肯定是不想李非离开寸步的。

    “李非老弟，你大清早干嘛去了？”

    “我去外面转了转。”

    “有什么好转的，都是些大石头……”

    钱德勒说得不错。密银城房屋基本都是石头垒起来的，毕竟毗邻高山，经常刮大风，山间一些野兽也冷不丁会往城里蹿，木头房子还是不够稳健。

    “难得来一趟。”李非说。

    他天一亮，就离开旅店在城里转了一圈，和一些早起劳作的本地人交谈几句，增长一些见闻。

    至于昨天一晚，他自然是没睡。

    “也是。”钱德勒咬着面包嘟囔，“不过今天把货出了，最多再待一天就回去了。妈的，下次我是不来了，太危险了！”

    很快随行船员们也都起床，吃饱喝足后，就将货车带去城内一处庄园。

    庄园门口站着许多士兵，李非注意到，这些士兵的穿着和他见过的那些德玛西亚士兵不同。德玛西亚士兵大多穿白、银色盔甲，而眼前这些却是黄铜颜色。

    这就是贵族的“私兵”吧。

    李非知道，德玛西亚虽然政体类似君主立宪，由人民选举议会，议会制定法律，推举国王为元首。但实际上，仔细研究就会发现，议会也好，国王也罢，基本还是由贵族们组成。

    眼下这庄园，就是一名德玛西亚贵族议员所拥有。很快，一个金发中年男人出来，把众人迎进去。

    来之前钱德勒和李非说过，他们家族合作的贵族是鲁丁家族，负责对接的是这一代的家族接班人。

    两人谈了起来，李非则对这种客套话兴趣不大，自己到庭院里晒太阳。

    一个站岗的年轻士兵看他几眼，主动搭话：“你是艾欧尼亚人吗？”

    “不是。”

    “哦……”

    年轻士兵看起来有些失望，李非反问道：“怎么，你好像很在意艾欧尼亚？”

    士兵用力点了点头，眼中满是憧憬：“因为我最敬佩的一个人，就是艾欧尼亚人！”

    “哦？谁啊。”

    “就是我们德码西亚王室的管家，赵信大人！”

    赵信……

    李非一怔，随即点点头。

    的确，赵信是艾欧尼亚人，现在也是德码西亚王室管家，在德玛西亚的地位十分之高。

    提起赵信，年轻士兵双眼发亮，滔滔不绝：“赵信大人枪法无双，而且还会使用艾欧尼亚人独有的精神力量，在战场上无往不利！”

    “这么厉害啊。”

    “那当然！而且听说赵信大人还和盖伦大人是好朋友，盖伦大人可是我们密银城出身，这样一来我这个密银城人都感觉和赵信大人的关系更近了，呵呵。”

    原来盖伦是密银城出身啊……

    李非倒是不清楚这一点，他只知道盖伦和他妹妹拉克丝，是来自属于专门保卫王室的冕卫一族，这出身可不是普通人能比的。

    “要是有一天我能见到赵信大人就好了，真想一睹他的风采！”

    年轻士兵的崇拜之色溢于言表，反观李非对赵信本人没什么兴趣，倒是对士兵所说的“精神力量”感兴趣。

    他现在对这世界的一切力量都感兴趣。

    没办法，自从来到德码西亚，见到龙女希瓦娜，又听到关于稻草人的传说，他才真切体会到，危险其实就潜伏在周围。

    他心中想：“现在能确定的是我身体里是有魔力的，但具体的引导和使用我并不会。比起自己钻研，不如找个魔法老师教导。”

    那问题来了，去哪里找魔法老师？

    说起来有点讽刺，德玛西亚作为禁魔王国，厉害的魔法师却还真有不少……

    但他知道的德玛西亚法师就两个，一个拉克丝一个塞拉斯，然而这两人都不是目前的他能接触到的。

    这时钱德勒和贵族谈完，把货物留下，自己拿着一张票据出来，对着李非挥了挥。

    “搞定了。”

    他手里拿的是支票，不错，现在已经有支票的存在。各国一些大家族，商会都在皮城储存有资产，可以用票据调用。

    这就是作为中立城邦和商业之都的好处，加上皮城在这方面讲信誉，没怎么出现过票据失效无法兑换的情况，因此现在皮城商人去各地做生意都很方便。

    钱德勒把支票揣进口袋：“下午休息，明天再收批货。后天我们就能准备回去了。”

    李非点点头。

    “李非老弟，刚才鲁丁家族邀请我下午参加一场酒会，嘿嘿，放松一下。你来不？”

    钱德勒贼兮兮笑着，李非看了他一眼，摇头：“我就算了。”

    “那行，知道老弟你不喜欢这种事，那你下午自己安排吧。有什么花钱的地方记账，回头我都报销啊！”

    李非对于什么贵族酒会不感兴趣，空闲的下午，他准备在当地买点特产之类的东西，带回去给蔚她们当礼物。

    他没有留在贵族家吃午饭，自己到城里一家餐馆要了点番薯，炖豆子。刚要完没一会儿，又一个人进来，坐在角落。

    李非暼了那人一眼，他知道，从他昨天进城开始，这家伙就跟着他，应该是希瓦娜派来的人。

    “这个龙女对城市防卫这事这么上心，看来她对皇子的忠心程度还真不一般。”李非想。

    他没有去点破这家伙，不想招惹一些没必要的麻烦。

    吃过午饭后，他便前往城市里的商店街。

    密银城本身就是偏远边城，繁华程度并不高，所谓的“商店街”更应该叫做集市区。同皮城那一条商店街动辄数十上百家商店相比，这里只有二三十个小货摊就显得格外寒酸。

    他逛了逛，准备买一些小玩意儿带回去。

    看了半天，最后停留在一个摊位前。

    摊主是一个白发老婆婆，她盘腿坐在垫子上，笑眯眯地看着李非：“年轻人，看上什么了吗。”

    “您这布包做得挺好。”

    摊位上是一些小布包，样式不一，图案大多都是德玛西亚的象征，其中有两个格外让李非关注。

    那两个布包上面，各绣着一个长有翅膀的女人。

    老太太说：“那是两位天使大人。”

    凯尔和莫甘娜，按照一些记录中所写，她们离开德玛西亚恐怕已经有上千年了。

    “这两个我要了。”他掏出钱袋。

    刚好蔚和爆爆也是姐妹，她们两个一人一个刚好，正好也是姐妹。

    至于克莱格他们，就随便买几个龙禽徽章应付一下得了。

    “好好，拿好啊年轻人。”

    老太太接过钱，把布包叠好递给李非。

    李非接过，刚转身要走，忽然被人撞了一下。

    “抱歉！”

    撞了他的少年低着头嘟囔一声，快步走开。

    李非不以为意，走出几步后停住。他摸了一下自己口袋，钱袋已不翼而飞。

    “好家伙。”

    他不知道该作何表情。

    他在小偷最多的底城待了一年多，都没被偷过钱包。结果来德玛西亚才第二天就糟重了。

    不过这可能也和在底城没小偷敢偷我有关吧……

    而且这小子手这么快？我居然一点都没察觉到。

    这让他有些奇怪，转过身去，那个撞他的少年跑得挺快，眼看就要消失在街道尽头。

    “我的钱可不是随便偷的啊。”

    他眼睛眨动几下，迈步跟了上去。

    少年拐过街角，右手袖口一低，钱袋就顺着袖管滑到掌心。

    他打开看了一眼，顿时咽了口唾沫。

    “外地人钱真多！”

    看过后他立刻将钱袋收起，继续前行，片刻后拐进一条小巷，到巷子里一扇铜门前轻轻叩击。

    “当，当当当，当当”

    叩击声很有规律，不多时，铜门打开，他闪身进去后门又立刻关上。

    李非在巷口看到了少年进门。

    “怀特老师，我回来了！”

    少年进门后，对面前一个戴着毡帽，穿着布衣，看起来有些寒酸的瘦削男人道。

    “不是让你别出去吗？”瘦削男人嘀咕着走到一张石桌前，桌上摆了一堆瓶瓶罐罐。

    “最近外面风声这么紧，你小子小心被抓。”

    “放心吧老师！”少年自信满满，“我很小心的。而且，您看这个！”

    他把鼓囊囊的钱袋放在桌上，瘦削男人打开一看，脸色骤变：“这么多钱？这是谁的……贵族的钱袋？你小子找死啊！”

    面对男人的震怒，少年不由有些害怕，声音也小了许多：“不是贵族的，是一个外地人，看起来像来旅行的。老师你放心吧，不会有事的。”

    “吉克！我不是告诉过你不许再偷东西了吗！”

    “可是老师，您不是说缺钱买药剂吗？还有……”叫吉克的少年为自己辩解着。

    怀特还待说什么，忽然听到门口传来动静。

    “当当当。”

    敲门声！

    吉克瞪大眼睛，这个小房间平时除了他和老师绝对不会有人来，怎么现在有人敲门？

    难道是……

    “怀……唔！”

    吉克刚张口，怀特就捂住他嘴巴，用眼神示意他别出声。

    敲门声没再响起，就在师徒俩都松了口气，以为人走了的时候，忽然一声巨响出现。

    “咣当！”

    铜门轰然倒地，门口的人缓缓放下腿，迈步走进来。

    “这不是有人在吗，怎么不开门呢？”

    “你，你……”

    吉克张大嘴巴，楞楞看着李非。

    他偷走的就是这家伙的钱袋，他觉得自己下手已经很利索，而且还用了一些“辅助”，怎么这个外地人还会发现？不光发现，居然还跟上了他！

    “你是谁！”怀特低声问，“为什么要闯进我们的家！”

    他一边质问，左手一边悄悄缩进袖子。

    “这小子偷了我的钱袋，你说我该不该闯进来。”李非淡淡道，目光在房间里转了一圈。

    这是个很小的房间，大概只有七八平米，除了一张单人床外就有一个大石桌，石桌上堆满各种颜色的罐子，石桌侧下方篓子里还堆积着许多杂草。

    李非眯起眼睛。

    “你们这里，似乎不太像正经地方啊。”

    原本他以为这里面是个小偷窝点，可现在进来才发现，不像。

    这时怀特听李非说起钱袋，脸色明显一松。

    “对不起！”他立刻把钱袋拿出，交还给李非，“是我管教不严，请您收回去吧。吉克，还不道歉！”

    吉克这时也看出李非不好惹，别的不说，光一脚把铜门踢倒就能证明其力量有多恐怖。

    他赶忙低下头连连道歉。

    李非收过钱袋，却没有立刻离开。

    “你们是干什么的？”他问。

    怀特有些不太自然道：“我们是做一些药草，药草生意。”

    “药草？”李非开启写轮眼，“我怎么看着不像啊。”

    “你……！”

    怀特看着李非瞳孔中浮现的勾玉，心头一震，已经先入为主。

    “你是猎魔队的人？！”

    他说话间藏在袖子里的手倏地钻出，只见其掌心浮现着蓝光，一道半米多长的光刃以其掌心延伸出来，朝李非腹部刺来！

    呼！

    光刃刺空，怀特发现李非人居然不见了。

    他听到李非的声音在身后响起。

    “这么怕我是猎魔队的人？那就代表你是法师，对吧？”

    “老师，小心！”吉克尖叫着。

    怀特猛地转身，但下一秒就感觉脖颈一紧。

    他被李非用手掌抓住脖颈，双脚渐渐离地。

    呼吸困难，大脑缺氧，他再也无法维持魔法的使用，光刃瞬间破碎消散。

    “放开怀特老师！”

    吉克朝李非冲去，却被后者一脚踢开，趴在地上半天起不来。

    李非看着脸庞憋得紫红，快要窒息而死的瘦削男人，淡淡道：“我不是猎魔队的人，不过恰好我也在找法师。”

    说完，他一松手，咚隆一声，怀特摔倒在地，大口喘息着。

    “你应该庆幸你对我还有点用处。”怀特抬头看向李非，后者居高临下地俯视着他，声音冰冷，“否则早在对我出手那一刻时，你就已经死了。”

