
　　“我想知道，为什么是我？如果急着将自己的左翼护卫嫁出去，你们的凯莎女王选择地球的超神学院不是更好吗？他们那有银河之力，诺星战神……”

　　“而我们明庭，上次和天使闹得可不怎么愉快。”陆羽盯着天使彦的眸子。

　　“难道……是你看上我了？死缠烂打的求着你们女王把你匹配给我？”陆羽想到一种可能，一脸狐疑的说道。

　　“好吧，我承认，我是有那么亿点点迷人，但也不至于让天使如此的痴……”天籁小说网

　　见到天使彦一副要再拔剑的杀人神情，陆羽止住了话头，悠闲一笑。

　　“的确，如果没有你的话，女王大概率会将我匹配给超神学院的银河之力。”

　　仿佛想到了什么，天使彦嘴角再次升起一丝挑逗的神色，看向陆羽，说道：

　　“但是女王既然把我许配给你，那我就很有可能会至死不渝的保护你，甚至是爱上你，明庭之主身上有我们天使所需要追寻的未来……”

　　说着，天使彦凑近陆羽，在他耳边轻轻的吹了一口气，并且诱惑着说道：

　　“你想试试感受一下天使的气息么？我就在这……”

　　陆羽感到耳边拂过一阵酥人骨头的香气，自知自己的拔剑速度已经受到影响了，心中微微叹息。

　　天使彦觉得自己的挑逗已经达到目的了，正要收回去，陆羽却忽然将她抱住，然后搂住她的脖子，两人紧紧的吻在了一起。

　　下一刻，天使彦瞳孔骤然扩大，只感觉脑子里一片空白，陆羽，他居然……

　　陆羽松开天使彦，手指挑着她的下巴，微笑道：“天使的气息，我感受到了……”

　　“你！”

　　天使彦真的没想到，陆羽居然会顺水推舟，还当着这么多人的面……

　　亲眼近距离的看见这一幕，旁边的晓海拉也看愣神了，不知何时，眼中尽有一丝失望闪过。

　　“主人……”

　　陆羽重新定义了她的记忆，在海拉的印象中，陆羽便是她的唯一，可是……她却不是陆羽的唯一……

　　没有注意到海拉的状态，陆羽对天使彦说道：

　　“好了，那么现在，我们说说正事吧。”

　　“我同意和你去那什么费雷泽，去保护你们天使的储君，但是临走之前，我得先交代好明庭。”

　　“对了，如果能，我希望和你们的凯莎女王单独对线通讯，简单的交流一下。”

　　天使彦恍恍惚惚的从刚才的接吻中回过神来，脸色有些微红道：

　　“那就要看女王同不同意了。”

　　见到天使彦的姿态，陆羽却再次笑了起来，后者瞪了陆羽一眼，神色有些慌张的离开了。

　　天使彦离开后，陆羽摊了摊手，表示是对方先主动的，这不能怪自己……

　　目送着天使彦离去，陆羽神色变得平淡，接通明庭的通讯频道。

　　“编队长以上，全部集合，召开明庭会议！”

　　……

　　“我即将与天使彦，前往费雷尔卓德星系，在这个期间，饕餮和恶魔可能会发起对明庭的进攻，因此……我授权与你们，无论遭遇到何种程度的进攻，就是莫甘娜亲自出手了，你们也要用一切办法，死守明庭！”

　　陆羽扫视了一眼面前的十位编队长，最后目光停留在桑吉身上。

　　“桑吉，第三代暗天使神体，想必已经你已经掌握的熟练了，等我离开后，可以对他们开放第三代神体的升级权限！”

　　“是，大人！”桑吉点头道。

　　“蓝雀，你和赫雅开发纳米尖兵技术，实现批量生产，我希望等我归来时，每一个暗天使战士都能武装上纳米装甲。”陆羽对蓝雀说道。

　　“明白，大人。”

　　“王，我不明白……为何您要大老远的前往那个遥远的星系，只是为了去帮助天使吗？如果您不在了，恶魔一定会对我们展开大规模的打击！”乌鸦皱了皱眉，劝阻道。

　　“帮助天使？呵呵，这只是顺带罢了……我是去，迎接一个时代的落幕罢了。”陆羽摇头笑道。

　　“若是饕餮来犯，来多少灭多少，至于恶魔来犯，有莫甘娜在，必要时……死守总部即可！”

　　“可是，王……”乌鸦还想劝说。

　　“好了，乌鸦，你今天话有些多了。”

　　陆羽冷冷的看了他一眼，乌鸦低头退下。

　　“我离开的期间，若是恶魔出手摧毁雄兵连，那便立刻宣告接管地球，不必去在乎超神学院和雄兵连……那时他们应该也自身难保了。”

　　“而在我未回归之前，明庭需要有一个人，暂时替我坐镇总部，执掌王权！”

　　“翎！”

　　陆羽忽然叫出了翎的名字，后者站在乌鸦的旁边，听到陆羽的声音，愣了一下，说道：

　　“我？”

　　陆羽点了点头，将一柄银刃调出，交到了翎的手上，然后语气温柔道：

　　“拿着它，你便能统率所有暗天使，我授予你在明庭中仅次我的权限，你可以调动绝悟系统为你所用。”

　　“翎，我只有一个要求，守住明庭！”

　　“可……为什么是我？”

　　鼓了鼓勇气，翎抬起头看着陆羽问道。

　　陆羽嘴角翘起，而后一把将翎拥入怀中，娇躯入怀，众目睽睽之下，他对她说道：

　　“因为……你是我的！”

　　轰！

　　听到这句话，翎的脑海中仿佛有惊雷炸响，瞳孔收缩，有些不知所措的感受看着陆羽。

　　“我对你许诺，翎，等我归来，你便是明庭的王后！”

　　此言一出，十位编队长都是露出震惊之色，而后齐齐向翎低下了头。

　　可是旁边的苏小狸却是露出了失望之色，就连海拉也是如此……

　　本来在得知天使彦的消息时，她们就已经感到竞争压力很大了，可是现在……

　　“我可能没有执掌明庭的能力，能否……”翎咬着牙说道，感到了手中那柄银刃的沉甸。

　　“我说你有，你便有，这就是执掌！”陆羽笑道。

　　这是暗天使的王权，也是明庭的最大权力，交给谁，陆羽都不会放心，唯有翎例外。

　　若是在他离开期间，没有人主导这个大权的话，等他回来后，看到的很有可能就是四分五裂的明庭……

　　因为敌人中有恶魔，而莫甘娜最擅长的……就是用自己的魅力征服其他文明……

　　陆羽可不自信，在没有自己坐镇的情况下，所有人都能像原著中刘闯那样，坚定自己的信念。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第五十四章 交代免费阅读。https://xs.23sk.com 