
    目光交汇时，墨离的心跳速度突然加快起来，那是一种奇特的感觉，就像是身体不受控制的变得很是开心，想要扑入到这个正在看着自己的男人的怀中。

    墨离急忙将视线移开。

    她怕这么看下去，会控制不住自己的行为。

    “我们走！”

    墨离对着阴阳教的几人说了一声，转身便要离去。

    “慢着！”

    一道身影，挡在墨离等人的面前，正是林辰。

    林辰目光灼灼看着墨离，皱眉道：“梦凰，你真的不认识我了吗？”

    墨离语气冷淡：“你应该是认错人了。我叫墨离，不叫什么梦凰，我也从来没见过你。还有，你刚才虽然算是替我出手，但我并不会感激你。我是来找东皇阎算账的，没让你多管闲事。”

    汉丰等人，从刚才林辰与东皇阎的惊人一战中回过神来，见林辰将墨离拦下，听到墨离的话语，也是认为，林辰应该是认错人了。

    这阴阳教圣女，很少在外面行走，林师弟不可能认识她才对。

    而且，她一副拒人于千里之外的口吻，明显不想和林辰有什么瓜葛，若是认识的话，又怎么会如此？

    倒是远处的一些围观者，心中暗自嘀咕，认为有可能是林辰看上了阴阳教圣女，所以找个借口搭讪罢了。

    假装认错人这种低级搭讪伎俩，无论是在地球，还是在天阙星，都是泡妞的惯用手段。

    ‘这家伙，简直胆大包天，或者说不知死活，连阴阳教圣子的女人，阴阳教未来的教母，都敢打主意！’许多人心中暗道。

    林辰听到墨离的回答，眉头几乎拧成了一个疙瘩，望着墨离，关切道：“你是不是失忆了？”

    “我警告你快点让开，若是再敢对我们圣女胡搅蛮缠，就别怪我不客气！别以为你和东皇阎打了个不相伯仲的局面，别人就都会怕你，那东皇阎显然根本没有用出最强手段！”

    一个面容冷峻的青年，挡在了墨离和林辰之间，冷声喝道。

    “哼！要耍滑头去找别的女人，我们圣女不是你可以招惹的，别以为自己实力不错就没人治得了你，对圣女不敬，便是对我们阴阳教不敬，难不成，你要和我们整个阴阳教为敌吗？”

    “劝你不要给太初神山惹麻烦，！”

    “别以为自己多么厉害，就你还没资格打我们圣女的主意，圣子一根手指，就能轻易将你碾得灰飞烟灭！”

    ……

    其余几个阴阳教的人，也都是眼神不善盯着林辰，这家伙胆子也太大了，竟然敢当着自己等人的面，勾引自家圣女，根本就是不将阴阳教放在眼中。

    “我说了，你认错人了。我也不认识什么梦凰！以后你若是再在我面前胡说八道，就别怪我不客气。”

    墨离沉默几秒，冷声说了一句，带着阴阳教的几人，从林辰的身旁经过。

    “我真的认错人了么……”

    林辰望着墨离离去的背影，低声喃喃一句，心中无比的失落与伤感，如果这女人真的只是和梦凰长得一模一样，那么自己的梦凰，她现在在哪里？

    墨离似乎感应到了林辰那失落与伤感的目光，咬了咬嘴唇，拼命克制想要转头的冲动，加快步伐，眨眼间消失在林辰的视线中。

    汉丰几人走到林辰身旁。

    “林师弟，别失落了，看样子，你要找的那人，应该和这阴阳教圣女很像，不过，这阴阳教圣女，却绝对不可能是你要找的人。”

    见林辰脸色失落，澹台雪忍不住安慰了一句。

    “林师弟，你和你要找的那人，关系应该很亲密吧？”东方怜人有些好奇的问了一句。

    林辰道：“她是我的女人。”

    汉丰几人，都露出果然如此的神色。

    东方怜人道：“既然如此，那么这阴阳教圣女，自然更不可能是你要找的人了。阴阳教圣女，是在阴阳教出生，自小被灌输着以后是圣子的女人，是阴阳教教母的观念，她有着她的宿命，绝对不可能是你的女人。”

    汉丰附和道：“是啊，林师弟。你反推一下，若她是女的女人，又怎么可能会对你这么冷淡？还能有什么难言之隐不成？绝对是你弄错了！”

    他本是劝慰林辰的话语，落在林辰耳中，却是犹如一道惊雷，将林辰惊醒。

    难言之隐？

    是啊！她会不会是有什么难言之隐，所以才不肯承认？

    虽然说，墨离的身份、实力、年纪等，全部和叶梦凰对不上号，但林辰实在不太相信，这世界上有如此相似的两个人。

    或者说，他的内心，不愿意相信。

    “你能说得出不认识我的话语，但你如果真的是梦凰的话，那么……”

    几秒后，林辰脸上浮现一丝笑意，想到了一个能让他弄清楚，墨离到底是不是叶梦凰的方法。

    而就在这时，体内那汹涌澎湃的力量，突然如潮水一般消退，脑子里出现强烈的眩晕感，一股疲惫困顿至极的感觉，从**和灵魂深处传来，林辰一个踉跄，若不是身旁的汉丰连忙拉住他，他整个人都要倒在地上了。

    “林师弟，你怎么了？”汉丰几人吓了一跳。

    “没事，就是那秘法的副作用到来，很快就能恢复过来了……”

    林辰晃了晃有些不清醒的脑子，语气虚弱的说道，心中苦笑，完整的《焰灵魔体》增幅效果虽然强大，不过这副作用果然来得更快，而且也要更加剧烈。

    秘法持续的时间，几乎比单一使用“火焰融体”秘法要短了一半。

    汉丰几人这才松了口气。

    几人为林辰护法，将盘膝运功的林辰围在中间，目光有些谨慎的看向周围，那些在远处围观的人，见已经无戏可看，便也都离开了。

    几个时辰后，那股疲惫至极的感觉，才渐渐消失，身体的力量逐渐恢复。

    又过了片刻，林辰呼出一口浊气，睁开眼睛，看向身旁为他护法的四人，正想道声谢，不过话还没说出口，脸上便露出惊喜的神色，连忙看向后边的方向。

    只见那边一个有着难言气质的中年人，正朝着这边走来，见林辰看来，他脸上也满是笑意。
