ps：这就还了之前欠的一更了，以上。
　　马休巴德的力量颇为奇特，他的剑术非常非常地古老，但是却以极快的敏捷度和刁钻的进攻角度连续攻击莱恩周身最脆弱的地方，毒蛇之剑化作一片接一片的光影，根本就难以辨认剑刃在何处。
　　毒蛇之剑又细又长，剑身上涂着幽绿色的剧毒，当复仇女神和毒蛇之剑交锋，莱恩都能够闻到毒药的恶臭气味。
　　复仇女神凌空斩下，溅起无数尘埃，剑锋所向之处空间撕裂，此时的莱恩拥有之力早已今非昔比，获得了兰杜因完全传承的他得到的不只有武器，还有完全的战斗记忆。
　　“叮！”马休巴德没有轻视莱恩的力量，他知道他必须在此击败莱恩，毒蛇之剑准确地格挡在了他的头顶之上。
　　“铛！”莱恩手中的复仇女神被直接弹开，他脸色不变，再出一击，湖中仙女的神选冠军在融合了兰杜因的战斗记忆之后，他的剑术也为之改变，相比起以前刚柔并济而且注重节奏的打法，此时莱恩的攻势更加流畅和行云流水，他的每一个动作都没有任何多余之处，原本被弹开的剑刃在空气中圆润地划过一道轨迹，重新斩下。
　　忽左忽右的连击让马休巴德疲于应对，莱恩的步伐轻快，他在空中连续打出了六次攻击，一剑快过一剑，而莱恩的腕力也开始不断地增长，他的周身如今全是银色的火焰和翻滚的气流，还有雷声在他的剑刃之上闪烁。
　　而马休巴德则是沉着应对，此时穆席隆的毒蛇并未在如此凶猛的攻势之下慌张，相反他仍有余裕地轻松格挡和闪躲莱恩的攻击，他的剑术精妙，起手式古老而华丽无比，他在一片片幻影中精准地预判着莱恩的攻势并予以化解。
　　十三位黑色圣杯骑士的战斗经验和战斗技巧融入到了马休巴德的每一次招架和反击之中，在连续六次格挡之后，莱恩知道这样无法打败马休巴德，他收剑后退，周身的气浪在他握剑的右手之上汇聚成风。
　　“月之光华！”
　　一次凶猛的突进之，莱恩手中的复仇女神从右下往斜向上斩出一道纯净如湖水之光般的圆弧，马休巴德反应不及，只得强行挡下了这一招，穆席隆的毒蛇在闷哼中后退。
　　第二击随之而至，在空中的剑锋从正中向下劈砍，莱恩怒喝一声：“喝啊！”
　　马休巴德没有丝毫慌乱，他的身影如鬼魅般地侧向闪开，几乎完美地躲开了莱恩的第二击，他冷笑一声，手中的毒蛇之剑，直接朝着莱恩的咽喉之处刺去，剑尖划破空气，准备痛饮莱恩的鲜血。
　　莱恩只得立即收剑，他的左手立即放开了剑柄，一把抓住马休巴德的肩膀用力地往下一按，骨裂的声音随之响起。
　　“咔吧！”毒蛇之剑的剑锋在重心不稳的情况下偏移了位置，攻势被看破，失去重心的瞬间让黑骑士感到痛苦，他挥起一拳，重重地砸在了莱恩的胸膛之上。
　　莱恩的肋骨也断了。
　　“唔！”双方几乎同时发出一声闷哼，莱恩大步后退，他轻轻地调整着呼吸，紧盯着马休巴德的脸，抬起手中的复仇女神，示意决斗继续。
　　“穆席隆的，毒蛇是么？”湖中仙女的神选冠军感觉着胸口的痛楚，他意识到，马休巴德的强大，这场冠军对决绝不会轻松。
　　“还没有结束。”马休巴德的脸色绝对称不上好看，穆席隆的毒蛇却比莱恩显得轻松许多，他举起手中的剑，轻笑道：“我想象过你的强大，却没有想到你如此强大，不过没关系，我依然会击败你，然后杀了你，我听说苏莉亚已经有了你的孩子？可惜他很快就要没有父亲了！”
　　“我也觉得很可惜。”莱恩也笑道：“巫妖王阿克汉花了那么多精力培养了你，但是他很快就会失去你这个教子了，真是一笔失败的投资！”
　　“很好！那么让我们看看谁才是失败的投资！”
　　战斗继续，莱恩和马休巴德的冠军对决完全是舍生忘死，他们各自都使出了自己最强大的所有力量，看起来是莱恩持续不断地猛攻，而马休巴德则是勉强躲避，一旦躲避不及，他就会以一种非常华丽的步伐躲开莱恩的攻击，然后立即用毒蛇之剑反击莱恩盔甲、手腕、腋下或者咽喉。
　　就这样，双方打得难解难分。
　　莱恩观察着马休巴德的步伐，他知道马休巴德肯定是在剑术和脚步上得到了巫妖王阿克汉的真传，因为在布列塔尼亚的一些藏书之中有记载过尼科哈拉沙漠的一些东西和一些事。
　　即使是对手，莱恩也能感觉到，阿克汉会收马休巴德为教子，并不是没有理由的，无论是从才能还是从体格来说，马休巴德都可以称得上是当世翘楚。
　　实际上，莱恩能够理解马休巴德。
　　这是一曲由亡灵主导的王子复仇记。
　　很多人都认为这个疯狂的毒蛇死有余辜，就连莱恩也这么认为。
　　但是易地而处，从他的角度来看，马休巴德的所作所为有问题么？
　　他被劳恩抛弃，他流落荒野，差点死去，以马休巴德的角度来说，他报仇是错的么？
　　他被阿克汉收养，巫妖王尽心尽力将他养育长大，将自己的所有东西都教给了这个教子，这种情况下，马休巴德为了报恩而加入亡灵阵营，他的报恩是错的么？
　　他曾经也是一个荣耀的游侠骑士，以出色的美德和出众的武技享有不小的名气，而当他发现了湖中仙女的真身和她的计划之后，信仰破碎，为了将这个国家从谎言中解放的行为是错的么？
　　单纯地从这三点来看，马休巴德的所作所为是人之常情，并没有什么可以指责的地方，他并没有有做错什么，就像他说的一样，如果以马休巴德作为主角，他的故事一定是十分精彩的，低贱卑微的弃儿，身份尊贵的公爵之子，巫妖王的教子，同时具备三种身份的他，为了报仇，为了报恩，为了揭晓湖中仙女的真身而开始了自己的复仇之旅，势必也是一个非常精彩的故事，以骑士王国腐朽的贵族制度和黑暗的农奴制度，也一定是一个非常好的反派。
　　这个故事可以开一本新书了，名字莱恩都想好了，就叫。
　　可惜，他遇到了莱恩，作为灰骑士的基因原体，湖中仙女的神选冠军，现有秩序的维护者，莱恩不能容许马休巴德颠覆这个国家，更不能容许他完成自己的复仇，生者和死者终究不能共存，他们是两个阵营的人。
　　从马休巴德的角度来看，他的复仇没有问题，而从莱恩的角度来看，眼前的这头毒蛇更是必死无疑！
　　就在马休巴德可怖的力量之前，莱恩的战意也越发高昂，他黑色的长发闪出金色的光辉，他的盔甲尽管沾满血污却依然闪耀着亮丽的光泽，他径直冲向穆席隆的毒蛇，口中发出挑战的叫喊听起来仿佛古怪的旋律，挥动剑锋催出一道凶悍的弧线劈向马休巴德的身体。
　　毒蛇之剑在手，马休巴德同样战意激昂，他大声地诅咒着莱恩，在面对面的对冲中，马休巴德不曾有过任何犹豫，他亦是向前扑去。
　　就在两人交战最中心的正上方半空中，两人相遇、两剑相交，火花四溅、雷电漫空，在冠军对决之间，乒乒乓乓的铁器碰撞声不绝于耳。
　　莱恩开始凝聚起自己的所有灵能，现在银色的灵能火焰和灵能风暴围绕着他旋转，湖中仙女的神选冠军跃向空中。
　　毒蛇之剑随之而起，马休巴德也大步跃起，他的身上漫出了无尽的亡灵死气，在那些浑浊的黑色烟雾之中，他变得越发强大，就在毒蛇之剑上围绕着红色的血腥气息，两人从半空中就开始纠缠，同时向着下方跌落下来。众人只看到两人犹如一对互啄的火烈鸟，彼此不停地出剑、收剑，纠缠着落入圆坑之中。
　　烟尘弥漫中，砰的一声巨响，两道人影炸起，蹬蹬蹬地落向两边，以急速的后退卸下强大的冲力。
　　马休巴德愤怒而沮丧地咆哮着，他已经将自己的力量提升到了极限，可面对莱恩依然隐隐有不敌的感觉，他不知道莱恩从兰杜因那里得到了什么传承，可这传承的强大却让他深有体会，毒蛇之剑的每一击都足以在顷刻之间取走一个传奇阶骑士的性命，但是对上莱恩却只有被压制的份，复仇女神如劈天裂地般地气势挥舞过来，穆席隆的毒蛇能感觉到战斗节奏在被带着走。
　　近乎狂野的劈砍捶打换来的是他自己的空门大开，在连续数十次交锋之中，马休巴德双手被莱恩的灵能风暴所麻痹，他的脸上都是被灵能火焰灼烧的痕迹，在毒蛇之剑被复仇女神弹开之后，穆席隆的毒蛇连连后退试图保护自己。
　　可莱恩不会放过如此良机，湖中仙女的神选冠军双目之中灵能汇聚成了一片银河般闪亮的漩涡，他的身影爆炸成了数千枚闪烁的碎片。
　　下一秒，这些碎片在马休巴德的面前聚拢，莱恩双手持剑高高举过头顶，稳稳的对准了马休巴德的胸膛，随着一声清晰的怒吼他一剑刺下。
　　“噗呲~”复仇女神穿透了毒蛇身上的黑色诅咒铠甲，剑刃燃烧着银色的火焰穿透了马休巴德的身体，活力的灵能闪电在躯体内横冲直撞，损毁着他的内脏。
　　马休巴德的尖叫声震耳欲聋，复仇女神剑锋刺入体内的痛苦让他疯狂，穆席隆的毒蛇俊美不凡的脸深深地皱了起来，在疯狂之中，他立即举起了自己手中的毒蛇之剑，想要同时刺穿莱恩的胸膛！
　　这个疯子！
　　莱恩只得立即抽出自己的剑刃向后退开，即使如此他的肩膀也被毒蛇之剑两度刺穿。
　　无暇检查自己的伤口，莱恩能感觉到他中毒了，他的灵能正在保护着他的身体，湖中仙女的神选冠军被迫单膝跪地不敢移动，莱恩立即调动自己的灵能驱逐毒素，否则毒素就将沿着血液传遍全身。
　　大地犹如水流波纹般起伏，一阵接一阵大风迎面而来，莱恩勉强抬起头。
　　马休巴德用手捂住了胸口，但是复仇女神造成的伤口依然血流如注，穆席隆的毒蛇在挣扎之中脸上出现了惊慌的神色，在他悠长而痛苦的尖叫中似乎蕴含着别的东西。
　　他的身体正在崩溃，他的心脏已经被洞穿，作为人类，马休巴德知道如果这样下去他的复仇就将在此终结。
　　“不！我的一切，不能在这里结束！”马休巴德在疯狂中终于下定了决心，他从自己的身上取出了一管闪着诡异黑气的红色药剂，打开瓶塞，直接喝了下去。
　　“这是？！”莱恩睁大了眼睛。
　　血红色的浓雾将马休巴德包裹住了，他的脸色逐渐变成了惨白色，他的眼珠从原本的蓝色变成了血红色，他金色的头发变白了。
　　他的力量更强大了，胸口的伤势逐渐愈合，马休巴德大口地喘着气，他忍着巨大的痛苦，缓缓站起。
　　“复仇，就是我的一切。”马休巴德的声音变得干瘪，他抬起头，紧盯着莱恩：“所以我不能失败！我绝不能失败！”
　　“为此我，愿意放弃为人！”
