    穆迪拄着拐杖昂首阔步的走到走到人形靶前，相当霸气的抽出魔杖，随后也不念咒，抬手便是一记势大力沉的魔咒轰出。

    “砰！”

    人形靶受到魔咒的重击后，犹如一个被撞翻的不倒翁，狠狠的往后一倒，身体甚至‘啪’的一下，拍击到地面上，随后才反弹回正，然后在原地剧烈的摆动起来。

    等靶身终于恢复平静后，人形靶上也终于显示出数值。

    358！

    “哇哦！”周围旁观的众人看到靶身上显示的数值，忍不住发出一阵惊呼声，就连几位司长和巴德诺部长也都略带吃惊的看向穆迪。

    他们平时都知道穆迪很强，但具体有多强，其实并没有实际的概念，也许他的实力等于三名傲罗，又或者是四名，这些没人能说得准。

    所以当他的实力被呈现为规范化的威力值时，穆迪身上的强大，反而体现的更加明显，要知道刚刚一个普通职员打出的数值才40，这一下岂不是相当于人家的九倍？

    “哈哈，安度因，我都还没怎么用力呢，你这个小靶子不会扛不住吧。”穆迪豪迈的哈哈一笑，咧嘴跟安度因开了个玩笑。

    安度因此时也是暗暗抹了把汗，这个穆迪，人家巴德诺部长就让你测试一下产品，使这么大力干嘛，还好今天拿过啦的人形靶是他改良过的二代产品，之前他亲自试过，威力在500点以内的魔咒都能扛得住，至于超过500嘛，他其实也不太清楚，因为就算是他，现在用尽全力也打不出500点。

    “放心吧，人形靶拥有良好的自愈功能，只要你不是用历火咒这样的黑魔法，将它完全烧毁，都没什么大问题。”安度因现在也只能硬着头皮愣吹了，其实如果打出的魔咒强度过高，是不是会出问题，他也拿不准。

    “这就好，那我就可以放开手脚好好过过瘾拉，‘粉身碎骨’！”穆迪咧嘴呵呵一笑，转过身子，随后特意凝神蓄力了一会，然后再次发出一道强力魔咒轰向前方。

    “嘣！”

    比刚刚还要刺耳的巨响在演练大厅中回荡，甚至震的个别巫师捂住了耳朵。

    而此时完完全全吃满了魔咒的人形靶，并没有像先前那样整体向后倒去，因为粉身碎骨这样的咒语，威力并不是体现在冲击力上。

    只见现在的人形靶上布满了狰狞的裂纹，仿佛随时都要炸开一般。

    周围众人看到靶身被打成这幅模样，都以为完全坏掉了，纷纷看向旁边的安度因，就连穆迪都投来一个尴尬的眼神，那意思好像是再说，你刚刚不是说没事吗？

    阿米莉亚见状也向前走了半步，准备上去跟安度因交涉，这玩意是在演示的时候打坏的，他们可不赔。

    不过还没等阿米莉亚张嘴，身旁某个眼尖的打击手便指向那个看起来被打烂的人形靶，高声喊道：

    “快看，它……它在慢慢复原，数值也显现出来了！”

    听到这句提醒，人群纷纷转过头看向靶子，果然，之前被‘粉身碎骨咒’打出来的裂纹，居然在以一个不算特别慢的速度恢复着，这会靶身上的裂纹都快看不见了，而一串鲜红的数值此时也显露在众人面前。

    489点！

    “嘶……”

    周围所有人的都忍不住倒吸一大块凉气，心中更是惊叹无比，一方面他们吃惊于穆迪的实力，之前打出来的数值就已经够惊人的了，谁知道居然还能看到更夸张的数字。

    同时众人还对这具人形靶的强度相当震惊，威力如此巨大的魔咒，挨了一下后居然还能正常工作，看恢复效果估计过一会就没事了。

    而安度因其实也被吓了一大跳，穆迪这一下威力也正是够夸张了，要知道他之前测试的时候，得用出‘神灭斩’才能达到这样的数值。

    穆迪看到人形靶的效果后，也是哈哈一笑，然后冲安度因竖起大拇指，“这个测试靶可真不错，演示完后记得卖我一个。”

    而周围的众人看到这是连穆迪都服气的好东西，也都争先恐后的想要上前试试自己的水平，最后还是巴德诺部长伸手拦住大家。

    “肃静，以后有你们训练的机会，现在还是先让我们跟安度因谈好价格再说。”巴德诺部长喝退了众人，又偏头看向安度因。

    听巴德诺的意思，看得出她现在对人形靶这款产品相当满意，而且至少会购买一具的样子。

    同时经过穆迪整出的这一出，安度因发现人形靶的演练效果远远超出预期，既然这样那就得趁这个机会抬抬价了，原本他是准备卖500加隆一具的，现在嘛。

    “像您面前这样的人形靶，拥有至少5年以上的使用时间，而且抗击打强度您也看到了，加上准确度极高的威力值统计系统，每一具价格在800金加隆，而且需要提前一周订购。”安度因微微一笑对众人说明着。

    之所以要提前订做，那是因为这玩意目前还没办法通过车床生产，每一个都得他亲手加工，当然用车床生产出来的效果可就没有现在这具好了。

    听到安度因的报价后，不但巴德诺部长，就连阿米莉亚都没有怎么压价，最终以750加隆一具的价格确定下来，看来之前的演示让他们对这个人形靶的期望相当高呢。

    “诸位，最后我为大家介绍两件我最新研发出来的魔法道具，相信它们能给大家在一线执勤过程中提供帮助。”就在所有人都以为安度因完成了所有产品的介绍后，他再次发声说道。

    而在场的所有人此时也被安度因取出的两件道具吸引了目光，那是两根一米长的金属杆，正是安度因之前在试验车床时取出的那件半成品，此时他终于将其完成。

    “哦？不知道你又能给我们带来什么样的惊喜。”巴德诺部长现在对安度因越发惊叹了，明明年龄不大，但好东西却是一个接一个。

    “这两件道具，我称之为干扰发生器。”安度因将两件道具放在桌面上说道。

