    美国队长忽然间也冒了出来：“那么罗南呢？他是不是达到了神级了？”

    音速索尼克：“在我们的世界里，对整个人类造成威胁的，才可以算是神级，罗南如果不算他的舰队，单论单体力量的话，应该还是龙级。”

    梅长苏：“罗南应该算是龙级，但应该是那种龙级巅峰，比先知，徐长卿这种龙级都要强大。”

    海王：“我发现苏先生这个创意很好，索尼克世界的力量体系划分，其实也可以适用于其他位面世界的。”

    海王：“比如雷神，这个家伙就是个龙级强者，现在的钢铁侠，只能算是个虎级。”

    漩涡长门：“队长你冒泡了？战后的那些烂摊子你处理完了？”

    美国队长：“我跟尼克弗瑞简单做了一下交接，这些事情交给神盾局就可以了，我来群里，是想问一下@先知，你特别交代的那两个俘虏，究竟是什么人？”

    大黄蜂：“那个卡魔拉不像是坏人，她虽然也开着战斗舰来到了地球，但她只是在打酱油，并没有怎么攻击纽约。”

    梅长苏：“的确如此，卡魔拉一直都在对罗南阳奉阴违，先知提过她之后苏某就注意观察了一下，她没有杀过任何一个人。”

    张无忌：“不过另外一个俘虏的确像是坏人，它可是杀了不少人的。”

    夏玲：“不过先知既然专门提到了，那个人，应该也不单纯地只是一个坏人吧。”

    先知：“卡魔拉的确不是坏人，至于另外一个人，她叫星云，这个人其实是一个严重缺乏家庭关爱而被带偏了的可怜娃。而这两个人，在未来，都会成为队长你的队友。”

    徐长卿：“听先知这意思，队长的世界，在未来，还会遇到更为强大敌人的入侵？”

    音速索尼克：“感觉队长的世界真是好危险啊，我的世界里那么多怪人横行，都没队长的世界危险！”

    张小凡：“先知前辈，队长前辈的世界，未来还会遇到外星人入侵吗。”

    先知：“你们猜得不错，队长的世界，未来的确会有外星人入侵，而且，还是一位神级的外星人，宇宙的霸主！”

    周青此话一出，群里直接变得安静了下来，大家都被惊了。

    什么是神级敌人？

    那可是能够灭绝整个人类的强大敌人！

    就目前为止，群里的大家所接触到的最强大的力量，基本上就是龙级的力量了。

    就算是通过聊天群，知晓了其他那些更高力量等级的位面世界，超越龙级的力量见识的也不算多。

    当然了，索尼克世界里的那个琦玉毫无疑问肯定是神级存在，琦玉和波罗斯在A市的一场大战，战场从地球蔓延到月球，堪称恐怖。

    另外，徐长卿世界的邪剑仙倒是算一个，长门世界的大筒木辉夜应该也能算一个，虽然辉夜不太擅长战斗，但查克拉是很恐怖的。

    这些强者所展现出来的实力，是让人绝望到窒息的。

    但谁能想到，队长的世界在未来，竟然就会遇到这种可怕的敌人。

    夏玲：“嘶！真是倒抽一口凉气，队长的世界又有外星人入侵了吗？感觉在队长的世界生活，能活着就很不容易了。”

    大黄蜂：“先知你不要废话了，快点把队长的未来给传出来吧！”

    周青：“我正要打算这么做。”

    “叮！群主先知上传了未来影像《复仇者联盟三》！”

    “叮！群主先知上传了未来影像《复仇者联盟四》！”

    周青传完之后，群里的人都不再废话，纷纷利用一键式体验模式，观看完了复联三和四。

    看完之后，所有人都忍不住倒抽了一口凉气，被灭霸的强大和疯狂所震惊了。

    海王：“这个灭霸真地是个疯子，竟然消灭了宇宙之中整整一半的生命！”

    大黄蜂：“而且，做到这种逆天的事情，仅仅只靠打了一个响指！”

    漩涡长门：“神级强敌！这就是神级强敌，太强大，太可怕了！整个宇宙间的强者都集中在了一起，才勉强杀死了他。”

    音速索尼克：“只有我关注队长未来竟然变得那么强大了吗？他竟然拿起了雷神之锤！这岂不是意味着队长成为了另外一个雷神？”

    大黄蜂：“索尼克，先知曾说成长起来的队长吊打你，你原来还不服，现在服了吧？”

    音速索尼克：“心服口服，心服口服！未来的队长，可是能和神级强敌硬刚的强者，不服不行！”

    张小凡：“还有那个钢铁侠，他竟然也能够强大到那种程度！简直不可思议，他只是一个凡人，没经过修炼的凡人！”

    漩涡长门：“那就是先知曾经说过的最终战甲形态吧，以凡人之力可以对抗神明，钢铁侠果真是个天才。”

    张无忌：“我觉得雷神托尔更加厉害，他一斧子差点就把灭霸给劈死了！那可是集齐了六颗宝石的灭霸啊！”

    黑豹：“托尔是很厉害，但我觉得绯红女巫和惊奇队长也很厉害！四里面绯红女巫简直摩擦灭霸，如果不是灭霸命令战舰开火，他说不定都会被绯红女巫给干掉。”

    张无忌：“还有奇异博士！他的法术也好厉害，能单挑灭霸打那么久，原来队长的世界里，竟然有那么多强者存在！”

    夏玲：“喂，喂，你们怎么忽然开始讨论起谁比较厉害了，这时候，难道不应该关注一下如何对付灭霸吗。”

    梅长苏：“要对付灭霸，首先第一步，自然就是阻止灭霸收集六颗无限宝石了，既然先知把未来上传了，我们就可以提前做出针对性的预防措施。”

    徐长卿：“苏先生说得对，队长，宇宙能量魔方有没有被雷神带走？”

    美国队长：“谢天谢地，雷神现在还在神盾局，魔方和洛基，也都在神盾局。”

    音速索尼克：“那么第一步，就是阻止雷神带走宇宙魔方了，这样一来，宇宙魔方之中的空间宝石，未来就不会被灭霸抢走，阿斯加德人也不会被灭霸屠杀。”

    大黄蜂：“不错，这样就能把空间宝石留在地球了，再加上奇异博士的时间宝石，还有幻视头顶的心灵宝石，地球就有三颗无限宝石了。”

    漩涡长门：“还有灵魂宝石，它的下落只有卡魔拉才知道，也就是说，灭霸最多只能在地球之外，得到两颗无限宝石！然后，他就会入侵地球，夺取其他宝石。”