    一句句如同山呼海啸般的话，带着磅礴的气势，直逼此地而来。

    伴随着刘某的话音落下，场上的六名封王者，目光更加的轻蔑。

    “将死之人，也敢狂吠？”

    北腿老祖冷声道。

    六名封王者忽然消失在原地，如同六道闪光出现，直奔刘某而去。

    刘某大手一按，仿佛将虚空压瘪，无数天地法则降下。

    六名封圣者不急不忙，将他们的天地法则与之对撞。

    一声声爆裂的声音响起，就好像天上在打雷闪电一样。

    以夏家老祖为首，全都拿出了他们的压箱底的招式，直奔刘某而去。

    刘某没有在意，反而像是期待他们过去一样。

    他张开双臂，有一股胸怀宽广，海纳百川的强大身姿。

    这立刻让六名封圣者的脸色骤然变化。

    他们的脸上写满了震惊，尤其是心中生出了一种强烈的危机感。

    下一刻。

    六人全都向后方退去，一瞬百步。

    他们的感觉非常敏锐，也就是在这一刻。

    只见刘某的身前，天地法则流转，渐渐地形成了一片汪洋，汪洋中央，还有一道深邃的旋涡出现。

    旋涡不断地搅拌着，旋转着，所有的气劲全都被吸了进去。

    谁也不知道这个旋涡有多深，但是光是看一眼，就能感觉自己要被吞噬进去一样。

    六名封王者纷纷倒吸一口冷气。

    夏家老祖皱着眉头，道：“这老家伙，到底怎么回事，感觉有些强！”

    天山老祖猜测道：“莫非，是我们在这里呆的时间长了，实力受到了限制？”

    “不可能！”

    太极剑老祖摇头，斩钉截铁道：“我们从未变弱，是他很强！”

    闻言，众人的脸上再次露出了一道道震惊的目光。

    他们此时对于刘某的谨慎，也越来越强烈。

    总感觉，忽略了什么。

    刘某的气劲宏大，将天和地都连接在了一起。

    他高傲的凝视着六人，道：“蝼蚁，何曾明白，真正的强，是什么概念！”

    他的这句话，立刻让这六名封王者陡然暴怒。

    他们可都是世间罕见的封王者，实力强胜。

    之前他们一直将于枫视为了蝼蚁，不断碾压。

    可是在这一刻，他们却被人看作了蝼蚁！    这种差距，让他们都觉得受到了严重的侮辱。

    “混账！”

    北腿老祖最先受不了，大喝一声。

    他的身影暴涨，猛地冲了上去。

    刘某忽然一动，旋涡之力增大。

    北腿老祖的视野中，刘某的身影变得很高大。

    就仿佛是一个巨人一样，顶天立地。

    北腿老祖豁然一惊，下意识的想要后退。

    但是他转念一想，这也许是幻觉。

    而且，就算是身影变得高大，那又如何？

    他大喝一声，高高的抬起了腿，猛地向下方一踩。

    “嘭！”

    他的这一脚，骤然间变成了百丈高，甚至高度超过了山岳。

    上面的血肉可见，不像是幻觉。

    “让你尝尝，我北腿门的实力！”

    北腿老祖哈哈大笑，露出了一副猖狂的神色。

    刘某目露凶光，猛地上前，身后的旋涡剧烈的转动。

    他的手中忽然出现了一柄桃木剑，带着璀璨的光泽，直奔北腿老祖而去。

    也正是在这一刻。

    北腿老祖抬起了如同山岳般的真实的腿，向着刘某踩了下去。

    刘某将桃木剑甩了出去，法则催促，骤然间出现了整整一万把剑。

    密密麻麻，遮蔽了天空。

    所有人都被这一幕所震惊，不知道刘某要做什么。

    “你伤他血肉，我便让你用血肉偿还！”

    刘某大喝一声，凶芒毕露。

    他的那双眼睛里，充满了杀意，无比浓郁。

    北腿老祖却冷笑道：“大言不惭！”

    “各位，就让我来解决这个嚣张的逆贼吧！”

    他对着其他五名封王者笑道，就好像担心他们抢夺这个功劳一样。

    能够斩杀极南观海的观主，也算是大功一件。

    将来，在武界当中，也能够名垂青史了。

    其他的五名封王者也都有些气愤，也没想到北腿老祖这么想出头。

    不过，最后结果是他们一起杀了刘某，就够了。

    于是，众人都在注视，想看到刘某被打败的那一幕。

    然而。

    当北腿老祖将那只比山岳还要高达的腿，踩向刘某的时候。

    刘某动了。

    那只山岳般的巨腿，带着无穷的威严降落，天地法则在其上流转。

    在踩下来的时候，甚至将空间都踩瘪了。

    那条腿在空间剧烈的摩擦，不断的有火星出现，坠落下来。

    每一点火星，都如同陨星一般，在地上点燃，燃烧了森林。

    刘某却淡淡的凝视着那只踩向自己的腿，手腕翻转，轰然上前。

    “嗖嗖嗖嗖……”    刹那间，一万把剑立刻倾巢而出，飞速而逝，直奔那条腿而去。

    “你北腿门为了巴结其他封王者，一共抓捕我极南观海一百二十人，只为立功！”

    “那些极南观海的人，大部分还是无辜民众，却被你残忍杀害。”

    “今日，斩你一百二十万剑，以作祭奠。”

    话音落下，一万把剑将北腿老祖的那条腿包裹。

    每一把剑，斩出了一百二十剑，将血肉割下。

    一时间，这条腿上的血肉，全都掉落下来，将地上的那些火焰消灭。

    还有如同瀑布一样的血流，倾洒而下。

    这都是用天地法则幻化，以北腿老祖的精血化作的。

    一时间，北腿老祖的那条腿，立刻血肉模糊！    “啊！”

    他大声的吼叫着，声音惨烈。

    不过，刘某在瞬间斩出了一百二十万剑，也只是为了给那些被抓的人，一个告慰。

    “敢伤害我身边的亲人，我不会让你善终的！”

    刘某再次向前一推。

    那一万把剑，全都再次向着里面斩了出去。

    一时间，血脉和经络全都被斩断，尽数撒下。

    下面的林子，全都成了血红一片，无比血腥。

    这一刻，所有人都看的恶心了。

    如同山岳一样的血肉，却被一点点肢解，可怕而血腥。

    刘某的残忍，也只是刚刚开始。

    他再次一动，那一万把剑，飞速而转。

    就好像是一只只电锯一样，在天空中震荡。

    那些发出了刺耳声音的长剑，全都在此时旋转，切割着这条腿。

    仅仅是几秒，这条腿便成了骷髅状。

    一根白色腿骨出现，向下坠落的势没有停下，一直向着刘某踩下去。

    刘某的眼神凶狠，大喝一声，道：“斩！”

    下一刻，一万把剑全都斩了下去。

    一片片碎骨，向着下方落去。

    

