    他用神念告诉平头哥，那些剑光不会伤到他，他尽管去，他会保护他的。

    平头哥稍显犹豫，但终究还是去了，大概是没理由怀疑这样一个少年会骗他。

    叶问天当然是骗他的。剑气无眼，法力无情，别说这只蜜獾，就是他自己也不敢靠近战斗的中心位置。

    但他也不是完全骗平头哥，他也不想平头哥进去送死，他希望平头哥进去能发挥点独特的作用。所以，他决定送平头哥一程。

    他的实力不足以参加这场战斗，但拼死把平头哥送进战斗圈，送到魔孚身边，是大有成功的希望的。至少，在魔孚注意到他这个小朋友和这只蜜獾之前。

    平头哥开始探头探脑的前进，叶问天则祭出了大均剑，用他那刚刚学会不久，还不甚熟练的御剑术，裹住了平头哥，大均剑化作一团乌青泛金的光，飞向了魔孚。

    这时候，魔孚刚刚又撞了齐鹜飞一下。

    叶问天的剑就来了。

    齐鹜飞看到剑光中裹了一团东西，但并不知道那是平头哥，只觉得叶问天太鲁莽了。他的实力这时候不出手比出手好，只要不添乱就已经是帮忙了。可叶问天偏偏出手了。而齐鹜飞此刻自身难保，正在调匀气息，也无力施救。他当然也不能去怪孩子，这当口，愿意出手相助，而不是逃跑，就已经很勇敢了。虽然他宁愿叶问天选择逃跑。

    魔孚大概是觉得这一剑实在太弱，根本不屑反击，任由剑光飞到近前，才伸指一弹。

    剑光就被他弹散，当的一声，宝剑落地。

    不远处的叶问天正全力维持着飞剑，神识与剑相连，抵御着周围澎湃汹涌的法力波动，保护剑光中的平头哥。大均剑被魔孚一弹，就如弹在他身上一般，他只觉得胸口一闷，噗的吐出一口鲜血。

    齐鹜飞大惊，想要去救，却无能为力，因为他知道，魔孚已经做好了再次攻击的准备。现在，他和魔孚就是在拼消耗，看谁耗得过谁。

    可是意外的情况发生了。

    大均剑落地的时候，同时掉下来的还有一团东西。那东西落到地上以后，就猛的往前一串，扑向了魔孚。

    这时候齐鹜飞才看清，是平头哥。

    按理说，平头哥的动作并不快，要咬到魔孚很困难，而且魔孚的实力，要杀死一只蜜獾，大概就和人踩死一只蚂蚁那么简单。

    本以为平头哥凶多吉少，没想到魔孚一见到平头哥，居然像人见了鬼似的，吓得往后一个大跳，躲过了平头哥的攻击。

    这一下让齐鹜飞大跌眼睛。

    平头哥一击未中，又继续向前，靠近魔孚。魔孚依旧不敢反击，面对平头哥连连后退。

    只可惜平头哥的动作太慢，又略显笨拙，根本追不上魔孚。

    不过即使这样，魔孚也被他弄得有点手忙脚乱，先前的威势不再，让齐鹜飞有了喘息的时间。

    齐鹜飞立刻发动反击。

    承影剑气在魔孚身上又划开了一道伤口。魔孚吃痛大怒，躲开平头哥的纠缠后，再次冲天而起撞向齐鹜飞。

    这次齐鹜飞早有准备，往旁边一闪身，同时念动潜龙勿用，隐去身形，让魔孚失去目标，无法进行连续攻击。

    趁着魔孚寻找目标的时候，他又是一剑砍向魔孚，正中魔孚的脖子。

    他并不担心承影剑会被魔气腐蚀，为了达成最大伤害，也为了隐蔽自身，没有使用剑气。

    由于不是剑气，而是承影剑直接砍上去的，所以造成的伤害更大。扑哧一声，魔孚的脖子几乎被切开了一半。

    但齐鹜飞也是大吃一惊，没想到魔孚的身体如此结实，以承影之利，自己全力一剑，竟然没能把它的脖子切断。

    魔孚的颈部伤口流出大量的黑血，但由于粘液的作用，血流的速度并不快，而且伤口正以肉眼可见的速度在恢复。

    与此同时，魔孚通过法力波动摸准了齐鹜飞的位置，也发动了反击。它的身体涌出一大滩黑色的东西，扑向齐鹜飞。这些东西又湿又粘，看上去血肉模糊。齐鹜飞闻到一股令人作呕的味道，仿佛有人拎着满载的垃圾桶，迎面倒了过来。

    他想躲已经来不及，只能展开天丝鲮鲤甲，将自己全身盖住。

    那些东西哗啦一下糊在了他的身上，就像在他身上浇了一桶柏油，兜头盖脑，看上去就像刚从沼泽地里钻出来的人。

    幸亏有天丝鲮鲤甲，严丝合缝的护住了他，这些东西没有侵蚀到他的身体，不然的话，先别说这些东西伤害性大不大，光是恶心就能让人恶心死。

    而且这也是魔孚破他隐身的手段，除非齐鹜飞把天丝鲮鲤甲丢掉，否则也没法再隐身了。

    既然魔孚有这样的手段，那把天丝鲮鲤甲丢掉显然是不明智的，还不如穿在身上，还有一层防护。当然，这时候隐身已经没有意义了。

    好在这时平头哥又冲了过来，魔孚为了躲避平头哥，没有再继续攻击齐鹜飞。

    齐鹜飞身体一震，法力灌注在天丝鲮鲤甲的甲片之上，将粘在身上的这些脏东西全部震散脱落。

    随后灵机一动，将正要去追赶魔孚的平头哥一把抱起。

    他不知道魔孚为什么会害怕平头哥，但既然有这样的效果，带在身边就等于带上了一道保险。

    他抱着平头哥，先冲到叶问天身边，查看了一下，发现他受伤不重，并无性命之虞，便放下心来，急忙忙往他嘴里塞了一颗丹药，然后继续抱着平头哥冲向魔孚，出剑攻击。

    魔孚见他冲来，打算故伎重施，准备撞上去的时候，忽然看见呲牙咧嘴的平头哥，便又往后退去，只发出几道黑气，攻向齐鹜飞。

    齐鹜飞举剑格挡，发现这些黑气灵活矫健，就像一条条活的蛇，但以剑气击之又坚硬如铁，也唯有承影剑气能够对其造成直接的伤害。

    正当他与黑气战斗的时候，怀中的平头哥又挣扎着跳了出去，摇摇摆摆的奔向魔孚。

    魔孚见到平头哥就跑。

    齐鹜飞担心魔孚不再攻击自己，转而攻向别人。他不知道吴德身上有什么法宝，但小青昆奴和范无咎可都没有天丝鲮鲤甲这种护身类的法宝。因此大声喊道：“大家快退到我身边来结阵！”

    说着刷刷几剑，将身前的黑气逼退，退到了一个布阵的最佳位置，不但易于腾挪，同时也能护住受伤的叶问天。

    小青和昆奴听到他的呼喊，立刻后退，一左一右来到他身边。范无咎也抽身退到了齐鹜飞的身后。

    “吴德，就差你了，我们布五行大阵！”齐鹜飞喊道。

    吴德本身就承担着较大的压力，知道不合力结阵的话，迟早大家都得死。

    他一咬牙，转魄剑光芒大放，剑气逼人，寻到一个空隙，抽身而出，也来到了齐鹜飞旁边。

    那些黑气也随之尾随而来。

    五人便一边抵挡，一边开始布阵。

    齐鹜飞当仁不让，正准备指挥阵型，忽听吴德说道：“昆吾八剑，本就可以互相配合。我执转魄在中央土位，让你两个师妹分别执惊鲵在东方木位，执断水在西方金位，金木互转，我在土位相合，我们三剑的威力可以提升一倍！”

    小青和昆奴都看向齐鹜飞。

    齐鹜飞说：“听他的，布阵！小青去木位，昆奴在金位，我在离位，老范入水位！”

    大家由此各就各位，布下五行大阵。阵型一成，形势立刻就有了起色。

    阵法运转之中，攻守互有配合，后背交给了队友，大家进攻起来就不需要有太多的顾忌，威力自然大增。尤其是吴德，小青和昆奴，三把昆吾剑配合阵型的变化，竟然发挥出了奇效，果然如吴德所说，威力增加了一倍不止。

    齐鹜飞心中吃惊，原来昆吾剑还有这样的妙用，难怪密云七杰名气这么大。

    从个人实力来说，除了潘子墨已经半步天仙，其他人的实力也就在四五品之间，并不如他们名气那么响。

    但现在他明白了，密云七杰真正的实力在于联手。三把昆吾剑联合在一起就能发挥出如此威力，要是密云七杰各执一剑，踏七星步北斗，加上其中有潘子墨这样的高手，威力简直不敢想象，只怕比万浩然率领的五音十二律大阵还要强上很多。就算是天仙困于阵中，也未必能讨到好去。

    齐鹜飞突然想到一点，昆吾八剑既然在密云宗手里，为什么只有密云七杰，而不是八杰？

    是实在找不到好苗子了，还是他们只有七把剑？

    好像他们上一代也是七个人，这么看来，昆吾八剑很可能是缺了一把的。

    这个念头在他心中一闪而过，并未深究，因为此时的情势依然紧张，不容乐观。

    虽然他们通过结阵实力大增，但并未完全扭转局势，只不过暂时渡过了危险，再加上平头哥的辅助，才勉强和魔孚战了个平手。

    平头哥依旧追着魔孚跑，只不过他的速度实在太慢，对魔孚完全造不成伤害。但魔孚始终不敢和平头哥正面相对，连靠近一些都不敢。

    齐鹜飞则干脆运转阵法，围绕着平头哥来转，平头哥走到哪里，他们的五行大阵就跟到哪里，这样就能防止魔孚利用他那强悍的力量，发动突然攻击把他们的阵型冲散。

    只要能够保持阵型，就算打不赢，总能够拖下去。他不相信魔孚的法力无穷无尽，自己这些人可以嗑药，魔孚着身子光秃秃的，刚从母胎里钻出来，怎么补充法力？

    拖的时间越久，他们就越有胜利的希望。而且元小宝拿着定位仪去找六道木了，随时都会把六道木带过来。

    事情也正如齐鹜飞所料想的那样发展，魔孚似乎也因为消耗过大，而动作渐趋缓慢，尤其是那些进攻他们的黑气威力已经大不如前。

    齐鹜飞觉得，再过一会儿就可以反攻了。

    他怕大家带的丹药不够，就从身上摸出一大把丹药，趁着阵型转换的瞬间，匆匆分给了大家，手中留了两粒，一弹指，弹给了阵外已经跑得气喘吁吁的平头哥。

    平头哥自然也收到了齐鹜飞发过来的神念，知道这东西吃了能补充体力，便把丹药吃了。吃了丹药的平头哥越发显得生猛，跑起来虎虎生威，虽然速度依然不快，但随着魔孚魔力的消耗，相对速度的降低，倒显得平头哥动作灵活起来。

    齐鹜飞这时最担心的是魔孚跑路。

    如果魔孚打定主意要跑，他们是拦不住它的。

    他从魔孚的动作当中看出来，这东西的确是打着这样的主意的。

    齐鹜飞看了看周围，灵机一动，忽然对着地上的文小曼的尸体射出了一道剑气，剑气正中文小曼的小腹，把她小腹上的伤口切得更大了一些。

    虽说死者为大，这样做有些过分，但此时情势紧急，他也是不得已而为之。

    魔孚似乎也没料到齐鹜飞会这么做，愣了一下，不想旁边的平头哥趁机窜上了，一口咬在了魔孚的腿上。

    魔孚哇呀一声怪叫，高高跳起，平头哥也被它震飞出去，嘴里还咬着一大块黑糊糊的肉。

    齐鹜飞连忙飞起来接住平头哥，平头哥身在半空，张嘴一抖，将整块肉吞了下去，还在那里兀自咂巴着嘴。

    而就坐在文小曼旁边，已经疯了，好不容易安静下来的文不武似乎也被齐鹜飞这一剑给刺激到了，突然举着剑疯狂的朝着齐鹜飞冲过来。

    金包银早已看清了形势，知道这时候再不能任由自己师父胡来了，如果让他冲散了阵型，齐鹜飞和吴德等人失败，那这里的人很可能谁都活不下来。

    他死死地抱住了文不武，大叫着：“师父，冷静点！师父！……”

    文不武似乎已经忘记了怎么使用法力和法术，完全凭着一股蛮劲往前冲，但他的修为毕竟比金包银高，一下子就从金包银手里挣脱出来。

    金包银大急，也不知是忙中出错，还是早有准备，唰的一剑刺出，正中文不武的后背。

    文不武扑倒在地，金包银拔出剑，木然愣在原地。

    文不武艰难的翻转身，浑浊的眼神又恢复了清明，抬手指着金包银：“你……你……”

    你了半天，终究没有说出什么来。又侧头看向就躺在旁边的不成人样的女儿，嘴角的鲜血和眼角的清泪同时溢出。

    金包银似乎才反应过来，扑通一声跪倒在地上，匍匐在师父身边，哭诉道：“师父，我不是故意的……师父……你要相信我，我是为了大局！”

    他胡乱的给文不武抹了些金疮药，又摸出一颗内丹塞进文不武的嘴里，“没事的，师父，你伤得不重，马上就好了！”

    文不武脸上似乎露出一丝欣慰，可终究还是透着悲哀。然而当他把丹药吞下去以后，却忽然一阵痉挛，嘴角溢出的血变成了黑色。

    ……

