    “姐姐，放上去啦！”

    米寿望着老大的黑鹰风筝直上云霄后，激动喊道。

    喊完，他就随着茯苓身旁跑了起来，甩动两条小腿猛劲儿的跑。

    给这个大风筝放上天贼不容易，可不能掉下来。

    另一头，二郎带着宋金宝他们也将喜鹊风筝放上了天空。

    丫丫拍着小手蹦蹦跳跳鼓掌：“胖丫姐，你看俺们的也放上去啦！”

    两只风筝展翅高飞，遥遥呼应。

    陆畔坐在火堆前，一边给茯苓、米寿烤着玉米，等会儿玩完跑回来就能吃。

    一边听到叽叽喳喳的动静，也抬头跟着眯眼看天。

    “呵。”

    很高兴自己做的两只大风筝被他们成功放飞，到了天上还怪好看的。

    其实，他最开始没想做老鹰形状的风筝。

    但是据说，关于老鹰和蚯蚓，曾发生过一个小插曲，小争吵？

    米寿虽学话学的含糊，没有将那个插曲的前因后果讲清楚，可陆畔当时听完就改了主意。

    他要做个鹰风筝，给茯苓和米寿留下。

    他恨不得让所有人知晓，这“鹰”，能搏击长空，能青云直上，能九天漫步。

    能飞到更广阔的天地间雄鹰振翅。

    他是不得不将鹰留在这个小院落小村庄。

    至于“喜鹊”。

    当时米寿蹲在陆畔身边问道：“哥哥，你说我和姐姐不是蚯蚓，是能翱翔的鹰，那你是什么呀？”

    “哥哥是喜鹊。”

    “啊？”哥哥不该是更大只的鸟吗？

    “老鹰不吃喜鹊。”

    它连腐肉和尸体都吃，什么肉都吃，就是不吃喜鹊，它害怕喜鹊。

    当时，陆畔摸着米寿的头，一副，小鬼，这你就不懂了吧的模样。

    米寿点点头，露出傻傻的表情。

    确实不知晓，这知识太冷门。

    “米寿，别看喜鹊长的小，但它非常厉害。

    一只喜鹊遇难，所有喜鹊都会一拥而上帮忙，连人都会帮它，却不会帮老鹰。

    所以你会发现喜鹊遇到金雕、猫头鹰这样的大鸟不仅不跑，反而还胆子很大敢上前戏弄。

    说戏弄就戏弄，别的大鸟拿它一点儿办法也没有，没能耐吃它。”

    陆畔给米寿说的连连点头。

    却给顺子在一旁听的直撇嘴，心想：

    少爷，你有没有搞错？当喜鹊是您的梦想吧？

    还想让宋姑娘那只大鹰怕您？

    依小的看，恰好整反了，宋姑娘是喜鹊，您是老鹰。

    人家说调戏就调戏您，说不理您就不理您，急的您想吃它却拿人家一点儿招也没有。

    为啥哪？

    因为人家身边一堆“喜鹊”，那更是抱团，从老到少。您要是敢乱来，那确实能一人一口让您出不去任家村。

    陆畔站起身，双手叉腰冲远处喊道：“玉米猪蹄烤好了，回来吃。”

    又惹的顺子在心里狠狠一笑，得，您到了这里连小厮的活都干上了，伺候别人吃饭。

    宋茯苓咬口玉米，烫的猛吹几口气。

    陆畔用苞米叶子给她扇了扇风，扇完顺手给米寿擦了下嘴，眼睛盯着茯苓问：“怎么样？”

    “唔，好吃。”

    米寿站在俩人中间仰头：“哥哥，你咋用苞米叶子给我擦嘴？”

    陆畔一愣，瞅眼手，不好意思，只顾看你姐来着。

    冲顺子一扬下巴，让拿帕子给米寿擦擦嘴擦擦手。

    宋茯苓和钱米寿的吃播开始了。

    姐俩并肩蹲在火堆前，一口猪蹄皮，一口用白萝卜淹的金大根咸菜。

    金大根，钱佩英早就给切成一片片的，就和在现代去韩国餐厅吃炸酱面配的黄萝卜片一模一样。

    宋茯苓将辣椒面、葱花洒在猪蹄上，边吃还边想着：

    奶奶要是给拿猪肘子来就更好了，猪肘子皮更厚实，一咬里头全是肉.

    呼噜噜吃猪蹄的声音。

    嘎嘣嘎嘣咬萝卜片的声。

    用手指拔掉烤出的一粒粒玉米粒，一气塞嘴里一把，米寿边吃边笑，真甜，就是费牙。

    坐在一边始终观看的陆畔，喉咙动了动，眼睛盯着那对姐俩，手也伸向了猪蹄。

    就这么毫无预兆的和宋金宝的手碰到了一起。

    宋金宝瞪眼瞅着陆畔，直给陆畔看的缩回了手，他才一笑。

    这才对嘛，请放下他的肉。

    金宝急忙拿过才烤好的另一只猪蹄，也蹲在宋茯苓和钱米寿身边啃上。

    还有更多的小孩子举着玉米，拿着猪蹄的一角，美滋滋的边吃边晃脑袋。

    丫丫沉醉无比，在桃花面前歪着身子仰头道：“哇，太香啦。”

    对于孩子们来讲，不只是吃的香高兴，是玩的高兴。

    咱小老百姓啊，今儿是真高兴，边吃边玩最高兴。

    宋茯苓吃的嘴油汪汪的说：“这要是有烤鱼？”

    陆畔一听，将手里才咬了几口的玉米给了米寿，“那我去钓鱼，不是有鱼饵？你等等。”

    说完，冲顺子一使眼色，让跟上。

    小溪边。

    尴尬了。

    顺子凑到陆畔身边，小小声道：“少爷，您会做饵窝吗？”没听茯苓姑娘告诉嘛，天冷了，咱不做肥料勾引鱼，鱼不上钩。

    陆畔侧眸看向他，“你也不会？”

    “不不，小的不会。”顺子往后退了一步。

    他家少爷很少玩垂钓，哪有那种闲情雅致，少爷有空就打铁来着。他作为小厮也就没有涉猎。

    即使有过那么几次，以前几家少爷凑一堆钓鱼，他们这些小厮为了不败坏自家少爷们的兴致，也是向河里提前投一些傻了吧唧的大鱼。

    “那什么，少爷，嗳嗳？”顺子急忙拦住少爷，您别脱衣裳啊。

    是，他家少爷上次在海边总抓鱼，他也抓过，还是以潜水的形式，直接下海里扎，那时是为活命。

    可眼下，少爷您为茯苓姑娘吃上那一口脱光膀子真不合适，再吓到人。

    太直接了，一言不合就要脱衣服。

    后来，还是米寿带着金宝、二郎过来了，给陆畔露了一手。

    一帮村里小孩子动作熟练着呢。

    “你会这个？”

    “我们全会呀，是姐姐教的。”

    陆畔看眼那一瓦罐红色蠕动的小虫子，“你姐姐经常抓虫子钓鱼？”

    脑海中浮现茯苓用粉指甲抠虫子玩。

    米寿摇头：“没有，我姐姐自从教会了我们，她再也不碰虫，也不钓鱼，只等现成的吃。”

    就在宋茯苓将烤鱼递给陆畔时，宋富贵来了。

    富贵说，你们爹、你们三叔让回家，知县大人来啦。