    “嗥——”

    阿罗汉之主，暴怒狂啸，脸孔完全扭曲了，力量推到了巅峰的超六百万神兽力量，打出最强神术“阿罗汉果”。.

    这是一种模拟四维力量“果”的神通，堪称四维宇宙所有神术中最巅峰的一种，不过，终究是一种模拟，不可能拥有真正的“果”的力量，也不能影响时间。

    在超六百万神兽力量推动下，“阿罗汉果”形成了一个维度圆球，圆球在推动时，无滔力量和维度线射出，碾压一切。

    观音之主，却脸色大变，没有出手，而是开始转身逃亡。

    她从林潇一个照面可以击杀**级主神就知道不好，第一想法就是逃。

    她怎么也没有想到林潇成为d级主神后，会强大到如此境界，她倒并不是认为林潇一定比阿罗汉主强，只是林潇拥有四维力量，他完全可以先停顿时间定住阿罗汉主，然后来杀自己。

    所以观音之主要逃，要拉远距离。

    林潇淡淡一笑，放出魔神，让它们去杀下方那五百阿罗汉，自己身子一晃，微微动用了一个四维的力量迟缓了一下时间，避开阿罗汉之主的攻击，出现在了另一尊大阿罗汉面前，又一个巴掌就像拍苍蝇一样的拍死。

    百万神兽力量面临千万神兽力量，十倍差距，等于碾压。

    阿罗汉之主气得几乎要吐血，眼睁睁看着林潇一个巴掌一个，将自己属下的四尊大阿罗汉都拍死了，最后又完全定住时间，将阿罗汉之主定在那里一动不动，这才不急不缓到了阿罗汉之主面前，用千万神兽力量挤压扭曲着阿罗汉之主。

    以前，他力量弱小，阿罗流之主站着不动让他攻击，林潇都不能把他伤害，现在却完全不同了。

    林潇的力量，比起阿罗汉之主还要更强大，直接用四维力量将他定住不动，在停顿的时间里，用千万神兽力量，将阿罗汉之主的躯体毁灭，击杀。

    等时间恢复正常，阿罗汉之主已经不复存在，他等于在停顿的时间里，就已经死亡了，因为思维是停顿的，阿罗汉之主连自己是怎么死亡的，都不知道，或者无法具体感受到。

    如同被平空的抹去了其存在。

    这就是四维的力量。

    观音之主的脸孔僵硬着，拼了命的想要逃走，但自己的动作却如慢动作，四周都是四维力量在笼罩着，时间长河的流逝被林潇无限的变得迟缓下来。

    林潇虚空踏步，不紧不慢，走到了观音之主面前。

    面对可以轻松击杀巅峰**级主神层次的阿罗汉主的林潇，只有百万神兽力量的观音之主，已经明白自己逃不出林潇的手掌心。

    “不……听我……解释……我……”

    因为时间的流逝迟缓着，观音之主的说话，都变得迟缓起来。

    林潇打了一个响指，时间流逝恢复了正常，空间都被禁锢，他也不怕观音之主还能跑掉。

    观音之主，脸孔微微扭曲着，勉强挤出一点笑容道：“我……我并不是有意的，我只是在返回途中，碰到了他们，被他们逼着……你该知道的，我们观音曼荼罗只是他们的下属……我不得不遵守……还好……还好你没事……”

    林潇脸上，似笑非笑，有些遗憾的道：“给过你机会，可惜你不珍惜，也许这就是你的命运，谁也不能改变。”大手一伸，抓了过来。

    观音之主，脸色一下子变得难看之极，厉叫起来：“不，我不想死，我带你去了秘藏之地，你得到了这么多好处，你答应过不杀我……”

    还想再说，林潇的大手猛地一抓，千万神兽力量爆发，无滔力量轰隆一声，观音之主想要招架或闪躲都来不及了，双方实力差距太过悬殊，只一下便被林潇的大手抓住。

    “不——”观音之主还想求饶，林潇五指用力，“卟”地一声，便将观音之主在他的掌指之中捏爆，恐怖力量吞噬破灭观音之主的每一点灵魂能量，令其没有丝毫可以复活重组的可能。

    下方，那五百阿罗汉也被一群魔神击杀吞噬干净，对于魔神而言，这些阿罗汉实是大补，吞噬之后，很多魔神的实力都得到了精进提升。

    林潇将这些魔神都收进了魔神世界，轻轻吸着灵魂之气，四周空间重新变得寂静起来，谁也不知道就在刚刚，这里死了一位阿罗汉之主，四位大阿罗汉，五百阿罗汉，外加一个观音之主。

    号称最高的“万佛曼荼罗”势力，只一下便被林潇砍掉了近乎三分之一，第一层的阿罗汉几乎精锐都被林潇埋葬了。

    如果要传出去，这件事，将震惊整个四维宇宙。

    多少年了，号称高最的万佛曼荼罗，那是一方真正的霸主，也不知制霸了四维宇宙多少万年，除了有数的几个曼荼罗外，谁也不能与他们抗横。

    而林潇却似乎只做了一件微不足道的小事，身影一晃，瞬移到了百十光年之外，再确定方位，打开虫洞，前往地球。

    现在的地球，已经被命名为了“地球曼荼罗”，成为了有数的势力雄厚的曼荼罗之一，这一切都归功于地球曼荼罗的首领，“天帝”应帝天。

    应帝天不只是继承了四圣兽的传承那么简单，甚至可以说他直接就继承了四圣兽的力量，他体内的四圣兽力量，随着融合的不断加深，加上无时无刻的灵魂能量的滋养，觉醒的层度越高，应帝天能够发挥出来的四圣兽力量越强大，三十年前，他甚至可以和神图的主人对招，可以打败拥有**级巅峰实力的威德王。

    当年，四维宇宙真正的顶尖主宰层次的强者或盟主都离开了，余下来的，像**级巅峰的阿罗汉之主，已经是现在的宇宙主宰级别，在没有各大盟主存在的情况下，应帝天的实力，绝对可以称霸四维宇宙，是最最顶尖的一列。

    在他带领下，地球人类在这三十年中迅速壮大，击溃了一些小的王国或曼荼罗，夺取了大量资源，铸造了地球的曼荼罗，人类的实力和数量，都在增加。

    吴文旭，孙耀杰，火天骄，弃怨等人的实力，都有了质的飞越，而原本的百万人类数量，也剧增达到了一百五十万左右。

    但是今天，地球曼荼罗，遭遇到了绝大危机。

    应帝天率领着一干地球人类的最上层，全都飘浮于地球的云层之上。

    现在的地球，飘浮于一片四维大地的蔚蓝色的海洋之上，显得很是神异，应帝天动用大神通手，在这地球四周的空间炼经了大阵，一般人绝难寻找得到地球。

    这些大阵，既可以保护地球不被人轻松察觉，也可以守护地球，但现在，这上方的大阵，已经被同样拥有大神通手段的人破了。

    大量的金翅大鹏鸟，迦楼罗在地球上空盘旋着。

    统帅这些迦楼罗的，赫然便是曾经的迦楼罗族的四天王之一“威德王”。。

    三十年前，“果”出现，打开了彼岸，各大曼荼罗的盟主或强者都纷纷冲往了彼岸，不过，“威德王”在眼睁睁看到了冲在前方的大身王被时间的苦海一个浪头打得腐朽丧命后，当机立刻退了回来。

    想要渡苦海进入彼岸，只有**主神，才有一线希望。

    威德王虽强，不过是**级巅峰主神，四天王中，只有他和另一位如意王保得一命。

    而原本真正统御楼罗族的迦罗楼神已经消失了，现在的迦楼罗族的真正统治者，变成了威德王和如意王。

    今天，威德王和如意王，带着迦楼罗族最精锐的各级主神，都出现了。

    这些，是真正的迦楼罗族的所有最强精锐，不过，光依靠这些实力，想要对付有应帝天坐镇的地球曼荼罗，似乎并不足够。

    所以虚空之上，封锁四面八方的，并不只是威德王和如意王带领着的迦楼罗族主神。

    不远处的一片天空中，有一群人身蛇头的怪物，正是“八部众”中的大蟒神摩呼罗迦族。

    更远方，有一群长着独角的人类，则是八部众中的紧那罗族。

    然后有全身都包裹着黑色铠甲中的阿修罗族。

    四面八方，都是恐怖的气息，一群群的强者汇聚，今天，地球四面出现的并不只是迦楼罗族，而是“八部曼荼罗”，八部众倾巢而出，誓死要摧毁地球曼荼罗。

    八部众盟主虽然已经离开了，甚至连八部众神，都几乎不见了踪影，但“八部曼荼罗”号称所有曼荼罗中势力最大，绝不是浪得虚名，这留下来的势力，依旧强得吓人。

    光迦楼罗族就留有“威德王”和“如意王”，都是**级巅峰主神，每一位的战力，都近乎七百万神兽之力。

    在他们两位之下，拥有百万神兽之力的**级主神还有好几位，而其它级数的主神，就更多了。

    阿修罗族则是天生的战斗一族，在整个宇宙都是赫赫威名，虽然阿修罗神不见了，但五位阿修罗王却一个不缺，尽数降临。

    每一位阿修罗王的实力，都不会在威德王之下。

    (今天元宵节和**节，祝大家双节快乐，顺便求求月票和赞一下)(未完待续。

