    饭桌上，陈韫已不是第一次见李父李母那般拘谨，但也没有活泼到哪里去，毕竟是自己女朋友的父母，他再放松还是会比较注意自己言行的。

    “小陈，你家爸爸妈妈也说想要见见清欢哈？”陈韫和李父推杯换盏中，李父的话头也打开了，跟陈韫询问起了关于李清欢上门见他父母的事情。

    现在也是默认了陈韫的地位了，毕竟这么有心地买了礼物上门来，虽然是打了他们俩一个措手不及，但这并不代表他们就会有别的想法，其实他们是有心理准备的。

    自家女儿也过了法定的结婚年纪，这一天迟早都会到来，有一个知根知底，有前途还纯良的孩子跟李清欢在一起，他们也算是放心。

    更何况陈韫还是女儿自己谈上的，他们自然没有什么意见。

    “我和清欢商量了一下，计划过年的时候回去。”陈韫抿了一口李父独家制作的泡酒，李清欢在边上朝他碗里夹菜，一口酒入喉，吃一口菜把酒气压了下去。

    “行。”李父点了点头，随后又说道：“我也不是催促你们俩，反正按照你们的节奏来就成，我们这边倒是随时都有时间。”

    “嗯嗯。”陈韫笑着点了点头，他可没醉，很清楚李父说的“有时间”是什么意思，有时间跟他父母见面聊天呗。

    “你们俩慢慢谈着，咱们做父母的就在边上看着，希望你们俩好好的，要互相理解，毕竟小陈你现在的职业蛮特殊的。”李母在边上感慨了一句，接着又想到陈韫给他们带的那些礼物，“还有就是小陈你以后别买那么贵的礼物了，多破费啊！”

    “不破费不破费。”陈韫闻言连忙摇头。

    “陈韫我的礼物呢？”李清欢凑到陈韫耳边小声地催促了一句。

    “吃完饭再给你，可以好好期待一下。”陈韫笑着回了一句，听得李清欢抿嘴叹气，她现在真的太好奇了。

    可边上的李父又找上陈韫开始碰杯，她只能继续等着两人吃好喝好。

    “小陈你待会儿就留下来睡，你睡清欢的房间，我给清欢抱一床被子在外边。”李母看着两人喝得开心，估摸着陈韫今晚是回不去了，便把陈韫今晚的留宿安排了下来。

    李清欢在边上看了一眼李母，又看了一眼陈韫，这样说的话，她好像还是逃不过睡沙发的命运？

    “阿姨我还是回家吧。”陈韫低眉顺眼地瞥了李清欢一眼，连忙开口应道。

    “你怎么回去啊？现在可不好找车，你和你叔叔都喝酒了不能开车，大半夜打车不安全，总不能让清欢开车吧？听阿姨话，今晚就先睡下，每天早上起了再回去。”李母的表情很认真，将这件事敲定下来，说话间颇有威严的模样。

    陈韫犹豫了一下，偏过头看了一眼李清欢，想要询问她的意见。

    “就在这儿睡呗~~”李清欢腻着声音帮腔道，双手从桌下握住陈韫的手轻轻揉捏着。

    “就这样决定了，今晚留下来睡嗷！我先去把被子抱出来。”李母说着就起身去屋内衣柜里边搬被子了，不给陈韫更多犹豫的机会。

    见此状，他也只能点头应下。

    就像李母开始说的那样，大晚上出行不算安全，就算到家也差不多半夜了，估摸着陈父陈母也不会等那么久，毕竟之前就跟他们说过先到县城来李清欢这儿了，陈父陈母点头应允，并没有什么反应。

    女大不中留，男大也不中留，更何况正是热恋期间，他们都是这样过来的，心里有数得很。

    ……

    “要不待会儿还是我睡沙发吧？”陈韫朝李清欢商量道。

    “可别，待会儿我妈会说的。”李清欢直接摇头拒绝了，关切道：“而且你喝了酒，晚上要是睡不老实从沙发上边滚下来怎么办？”

    “那我多不好意思啊……”陈韫心里有点没底，虽然李清欢的床挺香挺软的，他很喜欢。

    “知道你想对我好，但是吧……现在就不用了，我妈都说了，你要忤逆她吗？”李清欢咧嘴一笑。

    “害……”

    “不过你现在还不把礼物给我吗？”李清欢故作生气状，就差怼陈韫两拳了。

    明明去接他的人是她，结果她父母先得到礼物，而且她的礼物还拖了那么久，更过分的时候他还一直卖关子，她早就等不及了。

    “你以前多沉稳啊，现在就不行了。”陈韫揶揄了一句。

    “以前是以前，而且那时候你送礼物也不卖关子的，直接买了就告诉我买了什么，说已经在路上了；甚至你还问我想要什么，选好你买给我……”李清欢开始细数起陈韫以前送礼物的模样来，和现在差别可大了，偷偷买东西不说，还卖关子。

    “你之前没说你买了礼物，我接你的时候你才说的，而且一直不给我，我差点都想自己翻了好吧？”李清欢哼哼唧唧道。

    “那你怎么不自己看看？”陈韫笑道。

    “都说是你送的礼物了，那肯定要你亲手给我啊！我自己拿算什么？”李清欢送给了陈韫两个卫生球。

    “你等一下，我出去给你拿。”陈韫莞尔一笑，让李清欢待在房间里，他出门走到行李箱边上，在李父李母询问关切的目光下，他从行李箱里边拿了两个购物袋出来，上边的“CHANEL”特明显。

    除此之外，他还拿了一个小盒子出来，里边装着的是戒指，那是他偷偷了解到李清欢的指围后自己去订的情侣戒指。

    他不太能大庭广众地戴情侣戒指，所以只能串成项链戴在脖子上边，顺便用衣服给盖上。

    尽管现在他们的恋情还需要保密，但陈韫还是很想要给李清欢这种独属于对方的仪式感。

    他把盒子放在了揣进了裤兜里边，心里早有计划怎么给李清欢一个大惊喜。

    当陈韫提着购物袋进门的时候，李清欢直接就“哇”了一声，终于要见到陈韫所说的“礼物”的模样，她很开心。

    看到外边购物袋上边香奈儿的商标，她没有多少意外，其实心里边是有做过这方面的心理准备的。

    “啧，不让我给你买名牌，你倒是给我买了名牌……”李清欢虽然很开心，但还是颇为无奈地来了一句。

    “没有不让你买，不是让你存着吗？这学期快结束了，拿到奖学金之后多存点再买呗。都说了让你买个贵的了。”陈韫揶揄地朝着李清欢挑了挑眉毛，说的还挺像那么回事儿。

    可李清欢心里很清楚，陈韫就是说这些来逗她玩儿的。

    “所以买的啥呀。”李清欢一边说着，一边接过购物袋，从购物袋里边又拿出两个包装礼盒来，打开一看。

    “包？还是两个？”李清欢打开包装礼盒，映入眼帘的就是两个包，一黑一白。

    “嗯，一黑一白两个，都是比较经典的颜色，还是挺好搭配的。”陈韫笑了笑。

    “不便宜吧？”李清欢她也不太懂包这些东西，她的包都挺便宜的，只要质量不错，好看一些就可以了。

    香奈儿的包确实好看，这她承认，质量想必也不会差，但比起她以前背的那些包，估计价格是一个天上一个地下。

    “你喜欢吗？”陈韫笑着问道。

    “那得看价格了。”李清欢蛾眉轻蹙。

    “看来就是喜欢了对吧？”

    “太贵的话就不喜欢了。”

    “你也不用这样，也不贵啊，就几千块钱。”陈韫宽慰道。

    “两个几千吗？”李清欢像是松了一口气。

    “一个几千吧。”陈韫一本正经地说道。

    “那一万多的话，还能接受。”李清欢看起来像是松了一口气，估摸着是银行卡里边小五位数的余额给了她接下礼物的底气。

    “你喜欢就行了，那么在乎价格干嘛？”

    “我买不起贵的给你呀！”李清欢认真地看着陈韫，理所当然地说道，“我也想给你好的，但是你要知道人与人之间经济能力有差别的。以前你送我礼物的话虽然是有点贵，但我咬咬牙还是能买同样价位的东西当成礼物送给你。”

    “但是现在你的经济实力又不一样了，你要是买贵一点，我是真没钱了。”李清欢叹了一口气，“我还只是个学生呀！”

    “谁说一定要买贵的？力所能及不就好了吗？”陈韫觉得李清欢的想法真的太真诚了，他也明白她想要势均力敌那种感觉，但事实上，一段感情里边总归会有一个人付出得多一些，这很正常的。

    能得到反馈的话，其实付出得越多越开心。

    “那你多亏啊？”李清欢下意识说道，挺沮丧的还。

    “我已经很赚了，像你这么好的女孩子这么轻松就到手了，哪里亏了？”陈韫开玩笑道。

    “这又是哪儿跟哪儿啊？风牛马不相及的。”李清欢白了一眼陈韫，她其实就想给陈韫提个醒而已，他送她礼物，她其实很开心。

    “蓉大口腔医学的高材生诶！”陈韫又说道。

    “那你还是现在大火的男演员呢。”李清欢浅浅地笑着。

    “没你值钱。”

    “咦～～”

    陈韫这么一番插科打诨，李清欢也算是接受了他这两个名牌包包了，主要价格只是“几千块”，仍在她的接受范围。

    “不过你怎么想着要给我买包包的？”李清欢一边将包包分别拍了两张照片，一边问道。

    “因为想着你没有这种稍微成熟的包嘛，而且哪儿有女孩子会嫌包多的？就像玩游戏的人不会嫌皮肤多一样，我可以不用，但一定要有。”陈韫解释道。

    “游戏皮肤跟包可不一样，皮肤便宜，包贵。”

    “意思是那个意思嘛。”陈韫摆摆手，表示别那么较真，“不过你拍照干嘛？”

    “拍照当然是为了纪念呀！这是你第一次送我包诶，而也算是恋爱以来第一次正式收到你的礼物吧。”李清欢回忆道。

    “以后会经常送你的。”陈韫顿了顿，笑着来了一句。

    “我不是那个意思，我也没有怎么送你礼物啊！你也别经常送我礼物，礼物就是要在特别的日子送才有意义，而且我钱包浅，你别搞我。”李清欢急忙说道。

    “不过……”

    李清欢刚刚将两个包拍下了照片，想着要给陈韫买点什么礼物好，下意识打开了网购软件。

    结果大数据检测到她的相册里边有包包的照片，首页就直接给她推荐了香奈儿的包包，她看到一个包包的模样感觉跟陈韫送她的很像，但价格却相差了十倍。

    她感觉不太对劲，仔细拿手里的包跟香奈儿店里的照片对比，不能说很相似，完全就是一模一样的。

    这包包是香奈儿的夏季新品，价格接近五万。

    “不过什么？”陈韫看李清欢愣了一下，半天没等到下一句话，便开口问道。

    “包是你在专柜买的吗？”李清欢放下手机，有点小迷茫了。

    “对。”

    “发票有没有？”

    “你知道的，我一般买东西都不留发票。”

    “……”李清欢突然沉默，想生气又不知道该从哪儿生气，只能长叹一口气。

    “怎么了怎么了？”

    “你哄我，这俩包都快十万块了……”李清欢幽怨地盯着陈韫。

    陈韫一听就知道露馅了，连忙补救道：“十万吗？灼灼姐跟我讲只是几千块来着。”

    “你当我傻吗？”李清欢不由得翻了个白眼。

    “那可能是我记错了。”陈韫悻悻一笑。

    “你看我配得上这个包吗？把我人卖了怕是都不够零头的。”李清欢看着床上这俩宝，一时间也不知该如何对待了。

    退肯定不会退的，但是背她也不大敢背，几万块背在身上不踏实。

    但也不能供起来吧？

    “瞎说什么呢？”陈韫好笑地看着李清欢，伸手轻轻捏捏了一下她的脸蛋，细腻软乎，手感挺不错的。

    “好贵啊……我这辈子都没想过我能背上这么贵的包。”

    “所以你应该觉得惊喜才对嘛。”

    “我倍感压力好吧？还惊喜。那你送我这么贵的礼物，我送你礼物的时候怎么办？”李清欢不高兴道。

    “力所能及就好啦！”

    “……下次别送这么贵的了，我顶不住。”

    “下次的事情下次再说，但是你顶不住还是要顶，毕竟对我而言，你最珍贵了。”

    “你特别稀有罕见，我二十多年就只遇上一个你。”

