    校场的东面，摆满了各种各样的打磨力气的器械。

    这些器械里面，有巨大的哑铃，有石球，还有粗大的原木。

    一些士兵正在做力量练习，他们光着膀子，布满了肌肉的手臂，看起来比秦宋的大腿还要更粗。

    “明大人，这玩意你能举起来吗？”

    土龙抓起一个杠铃，扔到了秦宋的脚下。

    不等秦宋开口，土龙就又笑了笑接着说道：“这杠铃重大概两百斤，是我们军中新兵用来练习力量的器械。明大人，这杠铃我估摸着你应该举得动。”

    土龙话音落下，金刚就忍不住在一旁笑着说道：“土龙你也太看不起明大人了，这杠铃只有两百斤，女人都能把它举起来。难不成你认为，明大人还不如女人？”

    金刚这话可就有一点诛心了。

    如果秦宋能够把杠铃举起来倒还好，如果秦宋无法将杠铃举起来，这就等于印证了金刚的话，秦宋不如女人。

    对于金刚等人的嘲讽，秦宋完全不在意。

    金刚他们现在蹦得越高，一会儿秦宋就能让他们摔得越重。

    “明大人，要不你就象征性的随便举一样东西，意思意思就行了。”

    程咬金来到了秦宋的身侧，将嘴巴凑到了秦宋的耳畔低声说道：“你随便举一样东西，也好来一个借坡下驴。”

    秦宋扭头看了程咬金一眼。

    这一群人里面，程咬金也是一个大坏蛋。

    “程将军放心，我心头有数。”

    秦宋伸手拍了拍程咬金的肩膀，然后迈步走到了一个巨大的石头碾子前。

    这石头碾子呈圆柱体，直径差不多有一米五，长大概三米，看样子应该是以前用来压平校场的工具。

    “诸位掌旗，不知道你们几个有没有力气把这一块石头举起来。”

    听到秦宋的话，火云冷笑了一声站出来说道：“明大人，你可能搞错了。这石头碾子可不是用来锻炼力气的，这是当初用来平整地面的工具。它的重量大概在五千斤左右，我们五个人加起来才能把它抬起来。”

    “明大人一看就知道是个文人，连锻炼力气的工具都不认识。”

    火云话音落下，连那些聚拢在四周的士兵都忍不住轰然大笑。

    秦宋没有理会众人的嘲讽，而是自顾自的说道：“既然你们需要五个人才能把它抬起来，我若是一个人就能够将其举起来。是不是就能证明，我的力量在你们之上。”

    “明大人，我没有听错吧，你说凭你一个人就能把这个东西举起来？”

    “是啊，你们刚才说了这东西只有五千斤的重量。既然它只有五千斤的重量，我想我要把他举起来应该不是一件困难的事情。”

    秦宋语落，众人都像看小丑一样，看向了秦宋。

    别说是金刚等人，就连上官婉儿和云缨都认为秦宋这是在吹牛。

    “明大人，我们可能需要冷静一下，你好像是受到了刺激。”

    程咬金伸手拍了拍秦宋的肩膀，然后压低了声音说道：“你这不是让大家看笑话吗？这么大的石头碾子别说是你，就算是我都无法将它举起来。”

    “你即便是这样胡搅蛮缠，这帮家伙也同样不会轻易的放过你。”

    “大人！”

    云缨也轻轻的扯了扯秦宋的衣摆，在秦宋的背后低声说道：“大人，我可以想个办法转移大家的注意力，等到大家的注意力被转移之后，你就趁机离开。”

    秦宋冲着程咬金还有云缨摆了摆手，然后在众人的注视下，迈步走到了石头碾子的前方。

    他盯着石头碾子打量了片刻，找到了一处好下手的地方。

    紧跟着秦宋就大大方方上前，弯腰，伸手，扣住了石头碾子。

    “装模作样，这明大人的演技看起来倒是不错，我们……”

    金刚的话还没有说完，就听到火云在一旁大声喊道：“动了，石头碾子动了。”

    “起！”

    只听秦宋一声大吼。

    众人就满脸惊骇的见到，秦宋将石头碾子缓缓的抱起来，然后高高的举过了头顶。

    “这……这……这是天生神力吗？”

    “我一定是看错了，我都是幻境，谁来打我一拳。”

    “没想到明大人的小身板里面，竟然隐藏着这么大的力量。看样子，这一次是我们看走眼了。”

    秦宋看了众人一眼，然后高举着石头碾子，缓缓的朝着金刚五人走去。

    见到那巨大的石头碾子缓缓的朝着自己靠近，金刚五人受到了一股巨大的压力，情不自禁的后退了三步。

    “我问你们，比拼力气，我们之间谁胜谁负？”

    “你们若是不服气，我现在就把石头碾子递给他。”

    当秦宋的声音传到了金刚无人的耳朵中，金刚无人才如梦初醒。

    “明大人赢了，明大人天神神力，我等佩服万分。”

    “还请明大人把石头碾子放在地上，切莫因为这个石头碾子而伤了身体。”

    五大掌旗现在是真的怂了，他们害怕石头碾子掉下来，然后砸在他们的头顶上。

    这要是砸在头上，估计不死，也要遭受重创。

    “我们之前有眼不识泰山，是我们小看了明大人，还请明大人有大量，不要和我们几个一般见识。”

    五大掌旗冲着秦宋道歉之后，秦宋这才缓缓的放下了石头碾子。

    “明大人，每一次你都能让我刮目相看啊！”

    程咬金笑着来到了秦宋的身前。

    刚才那一幕，也让程咬金大开了眼界。

    “让程将军见笑了，我只是天神神力而已，五位掌旗想要和我比力气，正好碰到了我所擅长的东西。所以他们输得实际上也有一点冤枉。”

    秦宋说到这里，笑了笑踏前两步。

    “五位掌旗不用把刚才的事情放在心上，我们也算是不打不相识了。接下来在烈火军团当中，还望你们多多指教。”

    五位掌旗连续两次在秦宋的手上吃了亏，他们现在都不敢在小瞧秦宋了。

    所以秦宋话音落下，他们就连忙跟着抱拳说道：“明大人太客气了，我等一定好好协助明大人。”

