    

    钟小术脸色有些微妙，她竟然是不会找一个伴侣的，但是无偿的让一个雄性帮自己背水，也是不可能的。

    龙崽还这么小，本来就要背一个箩筐，还要背两袋水……

    “族长，我只需要一袋水。”钟小术淡淡的说道。

    族长脸色有些惊讶，说道：“现在水是那么珍贵的东西，你确定你只需要一袋？我们部落里面的雄性都是很强大的，你随便选一个都不会亏待自己的，还是选一个吧。”

    族长以为这个小雌性是像其他雌性一样，追求强大的雄性，然后就看不起部落里面的雄性，所以才不选伴侣。

    雄性选择伴侣的第1个条件就是一定要强大。

    只要自己的伴侣强大，那么自己将会得到最好的资源，吃的东西是最好的，穿的是最好的，所有的一切都是最好的。

    只要自己的伴侣够强大就行。

    钟小术明白族长是误会了，但是她也不想解释什么，她道：“没事，我只需要一袋水就好，谢谢族长好意了。”

    这态度已经很明确了，族长再多费口舌也是说不动的。

    族长有些失望，其实他还是很希望这个小雌性和自己部落里面的雄性结侣的，这样可以生下更多的幼崽。

    雌性就是要多一些伴侣才好，本来雌性就缺少，多一些伴侣才有更多的可能生下更多的后代。

    就在族长让雄性把一袋水放到龙崽身上的时候，一个声音传来。

    “我愿意帮你背一袋水。”莫德的声音传来。

    莫德早就注意到这边的情况，他一早就想帮钟小术背水了，但是因为自己是单身雌性刚刚一直被派过去干其他的活了。

    莫德走了过来：“小雌性，你的水让我来背吧，你放心，其实我不是你的伴侣，但是我也想帮助你。”

    钟小术张了张嘴巴，她想要拒绝。

    突然又一个声音传来：“我来帮她吧。”

    是高崖，是高崖说的这句话。

    钟小术有些惊讶的看着远处走来的高崖，高崖是部落里面强悍的雄性之一，所以就在前几天，有一个雌性找到了高崖，愿意接纳高崖成为自己的伴侣。

    高崖现在也算是个有伴侣的雄性了。

    钟小术：“高崖，你需要帮自己的伴侣搬水，还是不要帮我了，莫德你是单身雄性，分配的任务很多，继续帮我搬水的话你可能会累倒。”

    这是都拒绝的意思了。

    钟小术接下来说的话让所有人都震惊了，她继续道：“把那两袋水给我吧，今天晚上你们先走吧，我过几天再走，可能要和大家一起分开了。”

    莫德：“什么？你不打算和我们一起走？”

    这个小雌性居然不打算跟大家一起迁徙，很多人都震惊了。

    一个脆弱的雌性和一个未成年的霸王龙，落单的话可是很危险的。

    特别是现在这种恶劣的环境下。

    钟小术点头：“我已经决定了，大家先走吧，不需要劝我什么，也不要耽误了你们的行程。”

    说完钟小术抚摸了一下身旁的霸王龙：“龙崽，把那两袋水拖回去。”

    龙崽：“吼！”

    就这样，霸王龙拖着两袋水跟在了女人的身后，他们回到了自己的屋子里。

    天已经渐渐的快黑了，钟小术在脑海里和公子说的自己的计划。

    “龙崽现在睡了未成年，但是攻击力还是很厉害的，毕竟霸王龙是属于攻击力最强的龙族，我觉得我可以和龙崽独自去寻找水源。”

    “而且为什么我不愿意和部落的人一起走了，最关键的是运水，我不想任何人帮忙，不想牵扯太多，但是龙崽一个人背着那么多水肯定背不到的。”

    龙崽就算现在已经很大了，但是背上的空间有限，勉勉强强能背两袋水，但是绝对走不到太远。

    而且两袋水还不一定能够不够路上喝。

    钟小术：“我打算用木头做一个拉板车，把所有的水放在那拉板车上，这样不愁东西放不下，而且也可以节省力气。”

    公子：“可以的，其实和那些部落的人分开也好，你长得太漂亮，莫德肯定不会放弃的，纠缠下去也不是好事。”

    钟小术点头：“还有，那个水塘我看了，估计过几天还能榨出一点水来，或许我们还能再装两袋子的水，多一点水总是有好处的，用拉板车拉的话可以节省一半以上的力。”

    钟小术简单的将自己的计划也跟龙崽说了一遍，龙崽现在已经完全能听得懂她的语言。

    钟小术会把所有的事情告诉龙崽，因为她和龙崽相依为命，肯定什么事情都不能瞒着的。

    龙崽兴奋的吼了几声，眸子里是藏不住的高兴。

    它早就不想和这个部落的人待在一起了！吼，它一定会带着钟小术去更好的地方生活，给她找最好的食物！

    钟小术：“好了，今天也累了一天了，我们弄点吃的就睡觉吧，明天开始我们进山去找木材做拉板车。”

    龙崽：“吼吼你。”

    钟小术自己只吃了一小条的肉，就已经填饱肚子，而那头梅花鹿的肉几乎整个都被龙崽吃下了肚子。

    看来明天不仅仅要找木材，还是要打猎的，龙崽的食量不是一般的大。

    正当一人一龙准备睡觉的时候，莫德来了。

    莫德明显是刚刚干完了很多活，气喘吁吁的过来。

    作为单身雄性，在这种紧要关头就是劳动力了，非常的辛苦。

    莫德喘着气跑过来说道：“小雌性，你跟我们一起离开吧，你在这里实在是太危险，我可以帮你搬水的，我知道你不想和我有什么瓜葛，但是我是自愿和你搬水的，没有任何目的，你也不用觉得亏欠什么，你和我们一起走吧，你和龙崽落单的话实在是太危险了。”

    他一口气把想要说的话全部说完。

    整个队伍已经要准备出发了，莫德着急着来劝钟小术。

    钟小术有些小小的感动，莫德真的人挺好的，这个时候还想着她。

    “莫德，放心，我不会有什么危险的，我真的决定了不和大家一起走，你不用多说什么了，你快点去收拾自己的东西吧。”

