“可您的手……”
　　陈白应该是有些不放心，又开了口，只是他的话还没说完，就被贺季晨略带着几分不耐的声调打断了：“……我说了，不碍事。”
　　陈白大概是怕贺季晨生气，没再说话。
　　季忆隔着手机，听见里面传来窸窸窣窣的声响，应该是陈白将文件整理了一下，抱在了怀里。
　　过了一会儿，陈白的声音再次响起：“贺总，那我先走了，再见。”
　　“恩。”贺季晨语气很轻的应了一声，显得有些敷衍，然后就是陈白离开的脚步声响起，再然后，贺季晨那边陷入了一片安静之中。
　　过了约莫两分钟的样子，贺季晨出声：“吃完饭了吗？”
　　“吃完了。”季忆回完后，才想起来将自己还握着的筷子放下，然后她下意识地想要在问两句关于贺季晨手上的伤，话到嘴边，她忽然像是想起来什么一样，停了下来。
　　过了几秒钟，季忆出声：“我突然想起来，我还有点别的事，我等下再给你打过去。”
　　等到视频电话里的贺季晨应了一声后，季忆才挂了视频电话，踢开身后的餐椅，快速的跑回了卧室。
　　她冲进洗手间，以最快的速度洗了一把脸，然后跑到化妆桌前，对着镜子飞速的画了一个淡妆，放下唇彩后，他跑到衣柜前，一股脑的拿了好几件衣服出来，对着镜子来回比划了好一会儿，选了一件大红色的毛衣套在身上，披了一件驼色的外套，急匆匆的跑出了卧室，拿了手机和钱包，季忆就走到玄关处，换鞋出了门。
　　出了小区，季忆先拐去就近的二十四小时药店，买了两盒创可贴，然后才在路边拦了一辆出租车。
　　抵达贺季晨的楼下，季忆付了车款，走进了楼里。
　　进了电梯，等到电梯开始上行，季忆才拿出手机，给贺季晨拨了电话。
　　在电梯停在贺季晨所住的楼层时，手机恰好被接听。
　　电梯门打开，季忆一边往外走，一边对着电话开口说：“你开下门。”
　　“嗯？”电话里的贺季晨，有点没反应过来，诧异的反问了一声。
　　“我说，你开下门。”季忆一面将刚刚的话重复了一遍，一面伸出手按了门铃。
　　很快，季忆就听见有脚步声，从门口传来。
　　随着脚步声距离门越来越近，季忆的心底，没来由的泛起了一抹紧张。
　　门打开，穿着一身家居服的贺季晨，落入了季忆的眼帘中。
　　紧张更甚，季忆用力的抓了抓手中拎着的装创可贴的袋子，然后一边将袋子冲着贺季晨递去，一边主动开口解释说：“刚刚饭吃的有点撑，想出来散散步，路过药店的时候，拐进去买了两盒创可贴，就顺便给你送过来了。”
　　季忆的家距离贺季晨住的地方，有十多公里的距离，开车都要走上个二十分钟。
　　她这个散散步，散的可真有点远……
　　贺季晨没拆穿季忆的谎言，伸出手，接了季忆指尖的袋子：“谢谢。”
