    那天，众多明星前来为四大工作室观礼庆祝，自然是表示祝愿的好意。

    人际交往就是这么来的。

    你要分享快乐出去，大家走动频繁，关系才能越来越好。

    不能是有困难有麻烦的时候，才上门。

    不是每个人都能无缘无故对你好的。

    当然，像景欣那种大小姐例外，别说王小乐现在只是小有成就，就算王小乐达成张成谋的成就，她也不会有丝毫态度改变。

    而各大娱乐公司高层，来观礼其实还有另一层意思。

    开工作室这事情，演员开心，没几个老板开心的。

    王小乐自从出道以来，一直挺自觉。

    他捧红的陈长苏，张岚这些人全都是让给其他公司签约。

    当初只有唐仁和方明达这两个歪瓜裂枣，大家给的条件不好，王小乐留下来也无可厚非。

    至于说陆浅雪，那是特例，御用女演员这个名号不是白喊的。

    他们就担心王小乐把这股风潮弄到圈内，这样就不好玩了。

    王小乐自然给他们吃了个定心丸。

    表示自己以后主要精力就要放在电影和享受人生上，放唐仁他们离开只是为了不蹉跎两人的岁月，下不为例。

    这就让李易达，邵峰等人都连连点头，大赞王小乐是个社会主义好青年。

    以后只要是王小乐的戏，他们公司的演员随便挑，绝对各种支持。

    这才是真实的娱乐圈。

    这些高层，之所以和王小乐，和434公司关系不错，就是因为王小乐懂事。

    不仅能够带着他们赚钱，还能给他们利用演员吃肉。

    不然他们怎么可能来参加这种小小的挂牌仪式。

    电视台那边自然态度又不同，赵信荣那是真的忘年之交。

    反正只要是王小乐的事情，只要不是让他舍家破财，赵信荣就会站在王小乐这边。

    他专门给王小乐说了一句话。

    “小乐，在电影圈随便玩，要是不行，回电视圈，番茄台这边随时恭候。”

    而几位导演的态度又是不同。

    康雷也专门找到王小乐，拍着他的肩膀说。

    “你小子，第一部戏成就就挺高，以后的路反而不好走。”

    “不要有太多的顾虑，有什么需要帮助的尽管开口。”

    康雷这话说得非常实在。

    有很多年轻导演，都是第一部戏精彩绝伦，让人寄予很大的希望。

    但是，在成绩和心态的压力下，后面无法超越自己，从而泯然众人的。

    王小乐虽然是天才，但是他这个起点也太高了，康雷担心他才会说这些。

    王小乐自然是点头表示感谢，从这些人的表现中，他就能够看出谁是真正的朋友，谁是因为利益而来。

    至于自己脑子里面有金手指，不需要和平常导演一样，需要各种生活沉淀，这种事情王小乐完全没必要说出去，享受大哥照顾也是挺好的。

    …………

    通过这件事，434寝室算是进入了一个新局面，大家都在娱乐圈开枝散叶了。

    当然，为了反驳大众对于王小乐要退隐，434寝室土崩瓦解的想法，也为了扶持兄弟们一把，王小乐才把这段时间写出来的剧本扔给了冯弘他们，同时让方明达和唐仁暂时不要接戏。

    冯弘那边的奔跑吧兄弟，女MC直接就定为景欣。

    毕竟在原版中，一位女艺人可是凭着这个角色直接从十八线小明星攀升到顶级流量，片酬高达八千万。

    这个综艺其实前几季也非常火爆的。

    尤其是快捷的节目节奏感，比更加需要人生感悟的极限挑战，更受小孩子和青少年的喜欢。

    至于其他的搞笑担当，智慧担当，这些MC就只能冯弘自己去找了。

    冯弘第一想法就是要去找唐仁和方明达。

    尤其是唐仁，以前大家都认为唐仁一辈子只能演许三多，但是通过极限挑战和夏洛特烦恼，才发现唐仁演喜剧也是一把好手。

    但是这个建议被王小乐否决了。

    极限六人帮，再去奔跑吧兄弟就不太合适。

    而李香山这边，他看了两天剧本之后，毅然选择了“我的团长我的团”。

    “这部戏太真实，甚至可能真实到收视率不会太好，但是我喜欢这部戏。”

    李香山在王小乐的面前，是这么说的。

    这一刻，他没有和平时一样嘻嘻哈哈，反而是摘下了他几乎从来没有摘下的眼镜，有些目光深邃的看着王小乐。

    看着他的举动，王小乐笑了。

    每个进入导演系的学子，嘴上喊着是为了金钱和美女，但是实际上，他们都有着关于自己的梦想。

    毫无疑问，李香山现在就是在为了理想而付出。

    “这部戏拍摄非常艰苦，真正的深山老林。”

    “我知道，总有些事情要让观众们看到。”

    “那好，有什么需要我帮忙的，你说。”

    李香山戴上了他的眼镜，拿出一张纸来。

    “孟烦了，我要方明达主演，龙文章我要段龙出演，张迷龙我要刘国强出演，虞啸卿我要赵青梧出演……”

    “等一下，演员方面，我帮你扎场子，但是不一定都能来。”

    王小乐一听头都大了，这家伙是真的要把士兵突击原版人马找来。

    现在和梦中世界可不一样，士兵突击拍摄都好几年了，现在这些演员咖位都不低的。

    “可乐，你当年说过，士兵突击会捧出一帮影帝。我自然要在他们成为之前，抓紧时间。”

    李香山嘴角上翘，一脸的得意。

    曾几何时，王小乐的大言不惭，大家是当成笑话看的。

    娱乐圈的半壁江山，仙剑一出谁与争锋，捧出一堆影帝！

    少年时期的豪言壮语谁都说过，但是像王小乐这样牛皮哄哄的还是挺少见的。

    而随后几年，王小乐这些话却逐渐在变成现实。

    仙剑四美，现在已经是娱乐圈当红的小花旦，陆浅雪和张岚更是有冲击一线的趋势。

    士兵突击的演员，变成了北洋水师的管带，一个个在华夏娱乐圈中成为了硬派明星。

    这些人以后成为影帝，说不定真能做到，那肯定要借这个机会先弄过来拍拍戏。

    现在的他们，李香山还能套套交情，压得住，过了这个村可就没这个店了。