    

    木桶装水的上限，就是这个世界允许存在的最高境界，这是最粗浅的道理！

    而世界，可是会退化的，也就是会慢慢的向缺口靠近！

    举个例子，一个10米高的大木桶，某一处，在9米的地方有一个缺口！

    从今以后，这个大木桶装水的极限，就是9米了！

    而这是木桶，如果是世界的话，一直保持这个状态，那么慢慢的退化，也就是这个桶其他的边缘也上限都会退化到9米！

    这就是所谓的世界退化，是万界共尊的一个真理！

    可是一些世界中，存在着那么一些奇异的世界，他们一直保持的，是10米的高度，虽然他们的上限，或许会掉到四五米，但牛逼的是，有些位置就可以保持到10米！

    而石宇的目的，就是找到这种力量，这些东西看起来对他没有用，毕竟，很大可能，他这一辈子，都不会需要这种力量！

    但是啊，这些力量是非常神奇的，石宇又是一个喜欢研究的人，而且他脑洞极大！

    这种力量，或许没有用，要明白他的本质后，没准就有新的用法了呢！

    随着他的寻找，随着他的查看，在围绕着这个大型秘境一周之后，石宇摸清楚了，这个世界大概的情况！

    当然呢，他这种存在，摸清的是规则分类，可不是什么人员分类，资源分类！

    然后随便找了一个无人的地方，拿出自己最熟悉的大床，设了一些限制之后，他就躺在床上，思考自己的见闻！

    这里，不得不说一下，石宇几番闭关过后，他发现，还是躺在床上的时候，感觉、灵感最足！

    和其他的，修行世界标准的盘座，在他有能力的时候，早就被他抛弃了！

    毕竟，他又不需要那么一点灵力，甚至可以说，他依旧没有专属自己的法力！

    现在，那真的是和吃百家饭差不多，去哪个世界，修行体系就变成哪个世界！

    而同样的，体内自动出现匹配的法力，而且是那种恢复能力极强的，基本是用多少秒恢复多少！

    如果不是和他战斗的，一般都是抄他好几个境界的，可能光这么一点，法力的特殊恢复能力，就能成为一个远近驰名的天才吧！

    随着思想放松，这几天的见闻，在石宇的脑海中，开始了快速分解，并快速组合！

    这是一件比较枯燥乏味的事，毕竟这是一道只有答案的题，没有最开始的基础，谁也不知道，该向哪边走！

    这就像现实世界中，一个普通人想要徒手搓核弹一样！

    虽然知道其中的大致原理，甚至稍微细心一些的，还知道一些关键情况！

    可是，如果自己亲自下场，那么最大的可能，就是两眼迷茫，完全不知道怎么做！

    而这种级别的问题，在修行世界中，比比皆是，稍微一点需要自己来搞的东西，都和这个性质差不多！

    不过好在，石宇，可以说是这方面的行家了，虽然这些东西真的很难，但是凭借着强大的理解能力，他还是很快的，就打到了这里面那微不可见的联系，并在最后，把它拼成了自己所能理解的东西！

    其实啊，这里面涉及的东西，说难，真的是非常非常的难，即便是石宇这种脑洞大开的人，在没有接触之前，都以为这是不存在的！

    想要理解这个，我们需要提一下最开始的概念是什么意思！

    这个概念指的是单纯的概念，也就是概念最初的意思，概念存在的根本！

    依旧以花来举例，在世界上，出现了一个物体，一个能够生长的物体！

    一个存在，一个无法想象的存在，见到了它，并把它叫做花！

    然后，因为他太强大了，所以诸天万界所有的这个东西，都有了名字，也就是花！

    同样的，在概念的世界里，这个东西的存在，名字就叫花，也可以说是，花就是这个物种的概念！

    这就是我们常规认为的概念出现的本身！

    但实际上，这里面还有一个深沉意思！

    花的确是花的概念，但实际上，也可以说，所有的花，凝聚出了花这个概念！

    而也在这一瞬间，花，这个概念，统一了分布在诸天万界所有的花！

    这个说法，是不是和一种存在，极为相似！

    没错，这个东西，完全就是大罗的翻版嘛！

    当然，是先入为主的原因，实际上，大罗可能是这个的翻版！

    也是因此，石宇认为大罗可以算是半概念，因为从某种程度上来说，他已经和概念相连了！

    但实际上，它本身有着独属于自己的概念，这就是两个概念，大罗又没有能力让这两个概念完全融合，也可以说是吞噬！

    所以，才是半概念而不是概念！

    而这个，其实可以解释很多事，比如说道争，或者其他的！

    而这，同时也说明了另外一件事！

    真实界，与概念界，或许是一个近乎不可能相融的两个世界，但他们的距离，却无限的近，近到，一个有异动，另一个也会出现同样状况的情况！

    这可以说是相互影响，但实际上，这里面也存在着另外一个可能！

    那就是无限拉近两者的距离，这就会出现一种状况，概率与真实无限靠近，因为他们本身就是一体的！

    那么从某种程度上来讲，这一刻，它的真实度极高，甚至已经接近了概念！

    这是什么意思呢，就是说他牛逼呗！

    其实这个说法有点模糊，用比较简单点的话来形容！

    以脑海为中心，往上就是概念，往下就是真实！

    但实际上，这个上与下，我们没有清晰的定位，也就是说，它可能距离一米，也可以能距离亿亿米！

    这是一种不确定的，是所谓的叠加态！

    而石宇想要表达的意思，也很简单，如果这个距离，我们确定了呢！

    这看起来没有怎样，实际上影响真的很大很大！

    就比如说，在我们没有注意的情况下，两方的距离都是无限遥远，那肯定没有影响了！

    但如果他们无限近哪，只要不是个傻子，这次到这里面肯定有影响的！

    而常规影响下，这是一个非常非常不明显的影响，甚至很少人知道，这到底是什么！

    当然了，这里面其实是有一个隐藏规则的！        

