    山腹中，一座仙府耸立，碧瓦雕檐，小桥流水。

    四周有仙雾弥漫，云霞升腾，瑞气灿烂，风景清幽而雅致。

    此时，仙府内的宫阙中。

    噗！

    随着震天箭被青鸾的鸟喙，咬住后猛地一下拔出，三菱箭簇连带着它肋下的一些血肉都被扯下，赤血滴滴，洒落在地。

    当！

    拔出后青鸾哀鸣一声，精神萎靡无力摔倒在地上，肋下的伤口血液汩汩而流，染血的大箭落地。

    白衣女子有些心疼的望着青鸾，探手从身边取出一个葫芦，从里面倒出一粒灵光氤氲的丹药入手。

    哧！

    两只素手轻轻一搓，灵丹就化作了晶莹的粉末，抬手一扬洒落在青鸾的伤口处，流血顿止，伤口结痂。

    “这是什么箭，如此厉害？！”

    女子的目光不禁一凝，随即落在那支金色大箭上，有些心惊：“凭我这丹药，普通的箭伤本该立时痊愈的。”

    很快她就想起了刚才的事情，然后神情变得有些凝重。

    她亲自出手以宝剑阻截，可是那一箭实在是太过恐怖与强大，连她都没有拦下，射中了青鸾。

    此外那做山头被夷为平地，草木断折，光秃秃的一片，她也被反震之力造成了不轻的伤势。

    “将那箭拿过来。”

    想到这里白衣女子的脸色蓦然一冷，对侍立在两边的侍女说道。

    大殿两边各有四个侍女。

    “是！”

    一个上去，拿起那支金色大箭，双手捧着奉到她的眼前。

    只见此箭呈淡金色，箭头呈三菱状，此时上面染着带有光泽的鸾血，尖端闪着令人心悸的锋锐寒光。

    另外，此箭比寻常箭矢都要粗大，在长度上也要超过普通箭矢一倍有余。

    “嗯？”

    忽然女子目光一动，快速伸手抢过箭矢后一翻看向箭尾处

    只见箭羽下有一行小字，为：‘大商奇士府主陆川’的字号。

    当年，这对弓箭还在陈塘关的时候，名义上为当时的总兵李靖所有，故而震天箭上的名讳为：镇陈塘关总兵李靖。

    如今神弓神箭为陆川所得，这震天箭上的名讳自然就变成了陆川。

    “大商，奇士府主，陆川？”

    白衣女子听后大怒道：“原来是殷商无道昏君的手下，呵呵，果真是上梁不正下梁歪。

    君主无道，残害苍生，手下的臣子也如此蛮横无礼，无故闯我名山，射杀我坐骑，真当我，咳咳，好惹的吗？”

    找到罪魁祸首后，白衣女子盛怒之下牵动了自身的伤势，闷哼一声后，苍白的脸色又白了几分。

    “也罢，还是先治伤要紧，再伤好之后再去找他算账。”

    白衣女子一只纤手轻抚傲人的胸膛，另一只手死死攥紧震天箭，咬牙道：“有此凶器物证在手，看他到时还有何话说。”

    说完她又吩咐几个侍女去方才事发之地寻找她的宝剑。

    “你们去时，将我的这件宝物带上。”

    女子手掌一翻，掌心出现了一个蓝莹莹的小网，沉声道：“记住，如果见到生人，尤其是男子，不用多说，立即祭出法宝将之擒下，带来听候本宫处置。”

    “是！”

    几个侍女接过小网，从宫阙中退出。

    “陆川，陆川……”

    女子望向金色大箭，咬牙切齿，目中跳动着愤怒的火焰。

    “你等着，今日之事，等我伤好后必来讨要一个公道。”

    …

    …

    山洞中。

    申公豹静静坐着，听陆川说出后来玉虚宫发生的事。

    “你是说连紫霄剑都被收走了？”

    听完讲述后，申公豹向他看来。

    陆川默然点了点头。

    “收走了，呵呵，收走……那就让他们收走吧！”

    申公豹摇头无奈的笑了笑，配上苍白的脸色难免有些凄凉，看得陆川心里难受。

    “徒弟，你别不开心啊，没了紫霄剑，咳咳，为师还有龙腾呢。

    等回去了为师就将它送你，虽然比不上那把紫霄，但也是一件神兵利器。”

    看到陆川不高兴，申公豹以为陆川是因为失去紫霄而难受，于是赶紧说道。

    “不必了，师父，别忘了，东海那边的路子徒弟可比你熟。”

    陆川也笑着说道，声音有些沙哑：“等我有空了再去东海多弄几颗龙牙来，况且现在我有剑了，你的龙腾就自己留着吧！”

    “有剑了？在哪？”

    申公豹有些不信，以为陆川是故意这么说来安慰他。

    毕竟昨天才在玉虚宫失去紫霄，今日陆川就说有新的佩剑了，就算连夜铸造一把普通的剑也没有这么快吧？

    “不信你看。”

    陆川摇摇头，施展藏兵诀，一道白虹从小法阵中掠出，森冷的剑光四射，荡人心魄，最后浮在半空，白虹缭绕。

    “真有？”

    申公豹眨了眨眼，有些不可思议，甚至还以为是自己看错了而揉了揉眼睛。

    “怎么样？”陆川得意道。

    “难得一见的神剑，好东西啊，你从哪里得来的？”申公豹点头后问道。

    陆川道：“捡的。”

    别说剑了，刚才差点还捡回来一个女人呢。

    “捡……这样的神兵你说捡就能捡到？”

    申公豹话语一滞，斜睨陆川，一脸的不信之色。

    “这不说明徒弟我的人品好嘛！”陆川笑道。

    申公豹嘴角一抽，咧嘴道：“你小子要真人品那么好，那你再捡一柄给为师看看。”

    “师父，你就别拿我说笑了，我发誓，这把剑绝对是我捡的，一没偷，二没抢，要不我发个誓？”陆川无奈道。

    他是有恃无恐的，不然……

    这把剑难道不是他捡的吗？

    “哪捡的？你看剑上的灵光，这样的神剑绝不是凡品，必是仙神之物。”

    申公豹见他说的诚恳，不似作伪，神色也郑重了下来，沉吟道：“你还是再去原地等等它主人，别平白无故得罪了人，要是无主之物你再收下也不迟。”

    “要说得罪，那早把人得罪死了。”

    陆川听完心中腹诽一句，嘴上老实‘哦’了一声：“这是今早在这山里捡的，既然师父你这么说，那我再去等等看。”

    要是真把这剑还了，那他这次才真的亏大了。

    别忘了他那支震天箭也还没找回来，所以就算捡到这把剑，也顶多只能说不赔不赚。

    这世上又没监控什么的，就算他不还那女子又能怎么样。

    茫茫人海，她想要回宝剑也行啊，不过那得先找到他再说。

    陆川说了一声后，离开山洞，再度在山林之间穿梭。

    没多久就返回到了那座山头，不过被夷为平地后变的光秃秃的，看起来有些荒凉。

    “嗯，有人？”

    等他到来时便看到那处平地上，有八个清秀的年轻女子，正分散开来在山坡寻找什么。

    “那女子的手下么？”