    袁州密信两天后就送到林缚的手里，其时已是八月十一日的深夜。（<a href="http: www.paoshu8.com_" target="_blank">www.pAosHU8.cOM_泡&书&吧）

    林缚与宋佳披衣起来，赶到演武堂的偏厅，傅青河、高宗庭、宋浮等人也已从住处赶来。

    林缚身在豫章坐镇，枢密院的指挥及军事情报中心，必然要随林缚暂时迁到豫章。

    进入七月之后，燕胡兵指南阳，整个西线的局势陡然紧张起来。整个西线，每天送来豫章的情报就多达百份。

    情报的去伪存真、分析以及战局推演就变得异常复杂，在七月下旬时，宋浮等人就给林缚从江宁调来，以分担高宗庭肩上的压力。

    明堂之上，大烛高烧，将大堂之内映照着通明如昼；堂室外，卫卒披甲执刃，刀兵肃杀。

    傅青河、高宗庭、宋浮等人都读过袁州密信，正执烛围在堂中的沙盘前讨论。

    沙盘长两丈、宽一丈六尺，用细沙与树胶如实的塑造出从豫章到袁州的地形。武功山、禾山、赣江、袁河等赣西境内的主要山川峡谷以及芦溪、袁州、下袁、新渝、清江、豫章诸城及诸城之间易叫大股兵马通过的主要通道，都去繁抽简的在沙盘上呈现出来。

    宋佳衣裙整饬，匆忙的还梳理过鬓发，倒是林缚不拘小节，披着一件青衫，腰带都没有系，松松垮垮的走进来，看向高宗庭等人，问道：“袁州来信，你们都看过了……”

    “看过了，”高宗庭回道，“信中所述周知正所透露的黄秉蒿出兵计划，与军情司这些天从别处搜集来的情节，能对应上，真实可信，陈子寿从下袁出兵应不会迟于明日。”

    这时候，周普、张季恒一起走进来。刚跨步进来，周普嚷着粗嗓门就问：“黄秉蒿这条贪心蛇出洞了？”

    林缚将袁州传回的密信递给他看。

    周普在林缚的强迫下，粗识笔墨，看信不成问题，看过信，说道：“陈子寿明日出兵，我们不能叫他们先得新渝城，要赶在前面，唯有我率骑兵先行！”

    “你就不怕周知正是黄秉蒿的反间？”林缚见周普看过密信就请战去新渝，笑着质问他。

    “周知正反间又如何？”周普哂然而笑，“哪怕黄秉蒿将四万兵马在新渝设好埋伏圈，诱我率骑营钻进去，也要他们有足够好的牙口，才能将我们吃掉！”

    林缚笑了笑，指向高宗庭：“骑营、步营都要在天亮之前做出拔营的准备；具体的出兵方略，你们与宗庭讨论……”

    打黄秉蒿，倒不是畏其兵多，而怕黄秉蒿缩袁州城里不露头。

    经新渝，溯袁河而上，可以击下袁、袁州，但从新渝往西，袁河两岸丘山相峙、谷壑纵横，武功山、禾山等数座大山在袁州境内纵横，而下袁、袁州两城又依山傍河而建，易守难攻。

    黄秉蒿在江州降奢，也是判断错形势，以为永兴帝弃江宁而走，江南形势必然崩溃、无法收拾。在奢飞熊押其亲族于城下时，黄秉蒿为保亲族选择投降。待淮东收复江宁、迎帝东归，黄秉蒿即使晓得降奢是一步错棋，也只能一错再错。

    在那些被胁裹降奢的江州官员、将卒心里，心里却是别样的滋味。虽给黄秉蒿恩威并施的控制住，但是从给调入袁州对潭州作战，袁州兵马的士气就一直没能振作起来过。

    上饶战事时，在西线战无不胜的奢飞熊战死淮东阵前，数万浙闽军精锐给摧枯拉朽的歼灭，奢家连守豫章、江州的勇气都没有，仓惶渡江北逃，对袁州兵马的士气打击，更是一次严重的打击。

    黄秉蒿、陈子寿等少数袁州将帅，在担心投降后会给淮东清算的同时，又贪燕胡空口许下的裂土封王、封侯的权势，但对大多数袁州将卒来说，这时候是看不清前途的。

    也许最普通的兵卒会给胁裹、盲从，但是中下层武官、将领作为一支军队的骨干，他们的意志不坚，对前途都感到迷茫，对战力的削弱将难以估计的。

    从五月之后，陆陆续续的有兵卒从袁州逃出来，其中不管中下层将官，就证明了这点。

    周普说黄秉蒿在新渝摆好埋伏圈，他也敢率骑兵精锐钻进去冲杀，但不是心存轻敌之心，而是对袁州兵马的情况有着准确的掌握。

    以黄秉蒿所部此时的状况，就算再多一倍的兵力，也难在野战中撼动淮东步骑战阵，但黄秉蒿要是龟缩在易守难攻的袁州城里不出来，却凿实叫人头疼。

    虽说在上饶战事之后，林缚可以率十万战卒溯袁河而上，强行攻下袁州。

    但是，在上饶战事中，淮东已经消耗了太多的资源。包括造船材料在内，前后达八个月之久的上饶战事，仅运到衢州以西的物资，总数高达两百四十万石。

    加上沿途运输所耗，上饶战事就消耗掉淮东近五百万两银。

    而在接下来的军事部署里，为应对日趋紧张的西线形势，林缚必然要将更多的资源用在庐州、江州两地。

    用十万战卒溯袁河而上强攻袁州，在五月时，林缚与高宗庭等人，都无法估算会对后期的军事部署造成多严重的不良影响。

    至少，当时不立即停息战事，仅叫江西境内的饥荒持续下去，饿死的民众将数以万计，而江西境内的局势也很难在短时间内缓和下来。

    另外，上饶战事也使崇城军、长山军两支精锐战力有相当比例的减员，两次承担拦截作战任务陈渍所部，将卒伤亡比例高达五成；而持续的艰苦作战，非战斗减员的比例显著增加。

    要是诸部当时不立即进行休整，而要持续强攻袁州，伤亡减员以及减员造成的战力削弱，都难以控制，不利林缚对整个战事的军事部署。

    故而在五月之后，林缚断然放弃强攻袁州的计划，而将唐复观、刘振之、虞文澄诸部先行北调休整，提前整备西线战事，而陈渍、张季恒所部在驻防赣州、豫章的同时进彻底的休整。

    针对袁州，林缚所拟的策略，就在“引蛇出洞”之上，在野战中击溃袁州兵马，对淮东来说，无论是最节约资源跟时间的。

    不然，就算攻城战能够顺利，前期的攻城战事准备，消耗的资源与时间也是难以事先估算的。

    倘若到这时，黄秉蒿没有贪心，接受这边开出的招降条件，林缚派一旅精锐进驻新渝封住袁州东出的通道，林缚就能将江西腹地的其他兵马都往江州调集，以备燕胡在拿下南阳之后沿汉水南下。

    黄秉蒿耐不住性子，敢从袁州出来，林缚就要以驻在豫章的精锐步骑主动出击，在野战中将袁州兵马打残掉，使其不能再成为江西腹地的隐患。

    作战计划早就拟好多份备用，但针对更准确的情报，还要做最后的调整。

    在林缚签发开拔军令之后，开拔前的行军准备及动员，自有营哨级将领组织，指挥参军、旅营以上的将领很快都给召集到演武堂正厅，由周普、高宗庭组织确定最后的作战方案。

    林缚会随步营出战，但没有参与最后的作战方案调整，而是留在偏厅里。

    沙盘摆在偏厅正中央，林缚却没有再关注沙盘，而是亲自动手，将北墙上悬挂的一面布幔拉开。

    藏在布幔之后，是整个西线的地形图，将关中、河南、淮西、南阳、荆襄以及赣北等地都包括在内。

    地形图大得差不多要覆盖整个墙壁，在地形图上，燕胡、奢家残部、罗献成所部、淮西、荆湖、池州以及淮东在庐州、江州的兵马都准确的标识在图上。

    在图上，燕胡、奢家、罗匪三部大军已经完全展开，最粗的箭头都触目惊心的直指南阳，而南阳兵马的防御标识画得是那么细弱，似乎顷刻间就要给敌兵的箭头戮穿。

    这幅地图反应过西线最新的军事动态，也是演武堂最核心的军事机密之一，就算平时守卫森严，林缚等人不在偏厅里，也是要用布幔盖住，严禁揭开。

    “山阳的水营这样时候应该做出西进以援寿州的势态，要避免燕胡在拿下南阳后借势攻淮西！”宋浮也留在偏厅里，他刚刚将最新的军事动态标注在图上，看着南阳方向的形势最新发展，跟林缚建议道。

    奢家、罗献成同时从南面对南阳、信阳用兵，形成夹击之势，就注定南阳的形势无法挽救，特别是奢家从樊城出兵，从南面切入南阳的腹地，将把南阳的防御部署搅得稀巴烂。

    无论梁成冲在南阳是降是溃是逃，南阳的形势都支撑不了多久。

    在林缚早就谋定的下一步军事部署里，南阳的失守，是预料之中的事情。

    但南阳失守后，燕胡兵马主力会合奢家、罗献成两家之后，其兵势接下来是往东运动，还是往南运动，淮东则必须要牵着他们的鼻子走，才能叫他们最后落入淮东所布下的大坑里。

    林缚不惜将曹子昂放在庐州修了一年的山道，就是为了这一刻。

    </diV></a href="http:>