    最终，89：87，热火队输掉了这场强强对决。

    总战绩21胜13负，依然位列东部第二。

    李磊砍下热火队最高的21分4篮板4助攻3抢断2盖帽。

    奥多姆14分8篮板5助攻2盖帽。

    琼斯13分5篮板3助攻。

    巴特勒12分6篮板2助攻。

    热火队四人得分上双。

    步行者这边。

    小奥尼尔23分11篮板3助攻3盖帽。

    阿泰斯特17分7篮板4助攻2抢断。

    哈灵顿16分7篮板2助攻。

    雷吉?米勒10分2篮板2助攻。

    廷斯利10分7助攻。

    步行者五人得分上双。

    赛后的新闻发布会，大范教练带着李磊、奥多姆、琼斯出席。

    迈阿密本地记者非常友好：“斯通，今晚是你的生涯之夜，你第一次砍下得分20+，心情怎么样？”

    李磊笑着回答：“棒极了！”

    就在这时，一道不和谐的声音响起：“斯通，你最后一球出现了致命失误。我说如果……注意是如果，如果是琼斯、奥多姆来执行最后一投，结果会不会不一样？”

    这尖锐的问题让整个发布会都静了下来。

    哪家媒体，这是把李磊往死里问啊！

    真敢！

    同样来采访的张卫平、苏群一看，是FOX的记者，这家媒体最喜欢制造噱头，吸引关注。

    该死的！

    张卫平、苏群看向FOX的记者，想把他头给拧下来。

    就在这时，琼斯抢过话筒：“记者先生，晚上好。对于你的问题，只有一个答案，那就是不会！这世界上没有如果！斯通是今晚表现最好的球员，他来执行最后一投，是我们全队和教练组一致同意的。所以，无论输赢，我们全队一起承担！”

    老琼斯是真够意思，抱住李磊，表明自己坚决的态度。

    奥多姆也凑过来，抱住李磊另一侧：“我们是一家人！”

    大范教练满意地点点头：虽然球队输球，但这种氛围让他很满意！

    大范拿过话筒，缓缓说道：“热火队是一个大家庭，而我是这个家庭的家长。如果有问题，那都是我的问题。你不能去找一个不满20岁的孩子去承担责任，你可以来找我！”

    大范教练越说越冷，冷冷地盯着FOX的记者。

    FOX的记者见讨不到好处，只能悻悻然地低下脑袋

    。

    ……

    第二天早上，哈斯勒姆被尿憋醒，起床去“唱歌”的时候，发现李磊已经洗漱完毕，穿戴整齐。

    “斯通，时间还早呢，你今天怎么起得这么早？”

    哈斯勒姆揉了揉惺忪的睡眼问道。

    李磊扭扭脖子、扭扭腰：“今天我不搭你的车了，我要跑步去球馆。”

    “跑步？”

    哈斯勒姆还有点没睡醒，脑袋有点懵。

    “嗯！”

    李磊点点头，一边换鞋，一边说道：“早餐已经给你准备好了，你待会热一下就可以吃了。我先出发了！”

    李磊换好鞋，稍微热热身，就离开了家门。

    一阵凉风从门缝吹进来，哈斯勒姆浑身一抖，膀胱快要憋炸了，赶紧夹着腿冲向卫生间。

    等到“唱歌”完，哈斯勒姆也没有睡意了。

    “斯通昨晚输在体能，这是要加强体能训练嘛。我可不能被他落下！”

    哈斯勒姆抓紧洗漱完，换衣服，吃早餐，然后开车前往球馆。

    他是不可能跑步去球馆的，六公里的路，这么多有氧是要掉肌肉的。

    哈斯勒姆个子矮，就靠着一身肌肉在内线混呢。

    李磊、哈斯勒姆从来都是最早去球馆的，今天也一样，只是比平时更早了一些。

    不一会儿，匡鲁彬陪着王治郅也来了球馆。

    “早啊！”

    四人互相打招呼。

    匡鲁彬看着训练服已经湿透的李磊、哈斯勒姆，心里不得不服。

    李磊看到王治郅能提前来球馆训练，也很欣慰。

    只要肯努力，大郅未必不能打出成绩。

    又过了一会儿，其他球员陆续赶到。

    卡托拿着一张报纸走进球馆。

    “可恶，你看看！”

    卡托把报纸递给李磊。

    李磊拿着报纸看了起来，其他人也围了过来一起看。

    原来是昨天步行者和热火的强强对决吸引了很多的目光。

    有记者想起莫雷说过：李磊只会三分球，永远得不到20分的话。当晚就跑去采访莫雷。

    这些无冕之王的速度，真是比李磊想象得还要快。

    记者本以为莫雷会服软，承认自己判断错误。

    结果这家伙根本没有这意思，他大言不惭地说道：“砍下20+的确不错，但是热火队输球了，斯通那是在刷数据，他的20+根本没有意义。更何况，他投丢了关键球，他是热火队输球的罪魁祸首。”

    更奇葩的是，莫雷的观点还得到了许多人的支持。

    “输了球，砍了30+，40+又能怎么样？”

    “数据刷子！”

    “也就是韦德不在，否则那家伙永远砍不到20+！”

    “他要是把球给奥多姆、琼斯打，热火队早就赢了。”

    “绝杀失败，李磊就是罪魁祸首！”

    “抢奥多姆、琼斯的出手权，这个新秀太狂妄了，早晚出事！”

    ……

    热火队众人看得气愤，大骂媒体无耻。

    他们知道李磊昨天有多拼，拼到体力耗尽，拼到虚脱，却被别人这么黑。

    而且又不是李磊自己要打，是奥多姆、琼斯被小奥尼尔、阿泰斯特防住，热火队没人能得分，李磊才站出来的。

    怎么就成了李磊抢夺奥多姆、琼斯的出手权了？

    可恶！

    卡托指着最先响应莫雷的那家媒体：“这是马赛克队的官方合作媒体，一定是莫雷联系他，请他带节奏的。”

    众人又是大骂不止。

    当天晚上，芝加哥公牛队提前一天来到迈阿密，准备明天的比赛。

    李磊去酒店接了克劳福德，招待克劳福德吃饭。

    克劳福德感慨：“斯通，真是没想到，我在野球场见到的那个笨小子这么快就能在NBA立足了。你比我第一年强多了！”

    李磊心疼地看着克劳福德两口吃完一块高级牛排：“得了吧，你这合同年不也是爆发了，夏天能签一份不错的合同了。”

    你这牛嚼牡丹、囫囵吞枣，早知道带你去街边的廉价牛排店了。

    嘿嘿！

    克劳福德得意地笑。

    他本赛季数据大涨，场均能拿17.3分3.5篮板5.1助攻1.4抢断，终于打出一片天地了。

