    等弄完一切后，她小心翼翼的掰开他的爪子趟进他的臂弯里。

    等尤里明天醒过来，她就有充足的理由来展现她昨夜是多么的危险和担忧他了。

    尤里身上惊人的热度在清晨的时候才开始减退，南希睡的并不安稳，因为尤里身上热，卧室里也热，供电原因她也无法开空调来降温。

    睡的满身汗，她硬是没让自己挪动半分，直到尤里忽然转个身将胸膛贴在她的后背，手环过她的腰吓醒了她。

    南希迷迷糊糊的看他伸过她腰间的爪子划拉开了地毯，因为眼前的一幕她瞬间清醒过来，后背直接吓出了冷汗。

    幸亏一只胳膊压在她的后颈，不过身上这只也差点把她拦腰劈成两半。

    南希死死的盯着面前近在咫尺的爪子，瞌睡虫已经跑没了。

    室内安静的要命，尤里沉稳的心跳隔着单薄的衣料传到南希身上，他鼻尖喷洒出的热气在她的后颈处打转。

    他在没有动作了，只是将她贴的更紧。

    尤里只觉得怀中的东西又软又小，还好闻的要命。

    等他昏昏沉沉睁开眼的时候，映入眼帘就是南希湿漉漉的发丝与右肩上撕裂开的肮脏伤口。

    他一时间僵在那没有动，只是将手背上突出来的爪子收了回去。

    一晚上没怎么出来的小皮和小花从厕所间里窜了出来，看着抱在一起的两人，小皮对着尤里是充满了警惕。

    “我伤害她了？”他沙哑着压低声音问，随后就得到了两只宠物的一致点头。

    小皮还在他的头前面来回踱步，嘴里呜咽似乎想告诉他，昨晚他到底有多过分。

    这种动静下，南希也不可能在装下去了，她都快被两人黏在一起都分不清是谁的汗液给难过死了。

    她装作假意被吵醒的样子，睡眼惺忪的醒来，撑着地板就要坐起身，又痛的倒吸一口冷气。

    尤里及时扶住她的腰，“别动。”

    南希侧过脸，小脸惨白的说：“你好点了？”

    尤里的心颤了颤，她没有问任何问题，唯一有的只是一句关心。

    他尽量放轻自己的动作将南希从地上抱了起来，让她趴在床上，轻声说：“谢谢。”

    “不用谢，朋友之间本来要互相帮忙。”南希有气无力的说道：“你的身体情况没有问题了吗？”

    “嗯，晋级了。”

    盯着她凌乱的发丝，尤里伸出手将粘在南希脸上的头发都弄下来拨到了耳后，湿透的白色背心下隐约透出青的都快泛黑的伤口。

    他的眸光很沉，还夹杂着一丝心疼。

    南希这会却由衷的替他高兴，“这很好啊！安全又多了一份保障。”

    “昨晚发生了什么？”他将背心撩了起来，露出比昨天更加严重的伤痕。

    南希的脸有些红，转过头去看他的时候还有点不好意思，“你发烧了，我给你喂了退烧药...你没印象吗？”

    他要是没印象，那她不就白喂了？

    南希内心腹诽，这好歹是个初吻。

    尤里重新替她上药的手顿了顿，在他模糊又痛苦的记忆里果然捕捉到了特别的回忆。

    是柔软的唇畔相接，带着凉意的水被渡过来的记忆。

    他缩回手没说话，但表情可一点都不像没事的样子。

    南希心理松了口气，又故作尴尬的说道：“我那会也是没办法了，不过你别介意，这只是朋友之间的互相帮助，放在任何人身上我都会..”

    “这个词是不能从你嘴上摘下来了吗？”尤里快速打断她的话，就这么让她上好药的背部裸着，又蹲在她的头旁边处理她的肩膀。

    从他的表情南希可以辨别出来，他好像蛮不高兴啊。

    是因为她频繁的使用朋友这个词？

    南希抿了抿有些干的嘴唇，不明所以又难过的望向他，“嗯？你生气了吗？”

    大概她的情绪表达就是，我都这么照顾你了，你还这么凶。

    尤里叹了口气，“没有。”

    他揭开纱布看着下面开裂的伤口，一点点细心的为她处理好，才说：“除了发烧，还有什么。”

    南希盯着他脑门上的两只毛茸茸的耳朵，他竟然到现在都没察觉什么地方不对劲的吗？

    “你没感觉出来吗？”南希好奇道。

    尤里摇摇头等着她继续说下去。

    南希伸出手放在他搭在床上的手背上，“这里有骨刺一样的东西穿出来，但现在被你收回去了。”

    她的手顺着胳膊慢慢上移，摸上那张英俊的脸后就被尤里一把抓住了，他暗沉着眸子说：“你在做什么。”

    “告诉你啊。”南希无辜道。

    尤里看了她好一会，这才松了手，南希的手攀附上他的发顶，最后手直接包拢住他的一只耳朵在掌心里揉搓，“你长狗耳朵了呀尤里！你没感觉吗！它真的可爱死了！”

    猝不及防一阵全身过电的感觉直击尤里的尾椎骨，他差点支撑不住床面一屁股坐到地上。

    尤里一下挣开她的手，飞速蹿进了厕所里。

    南希差点憋不住要笑出来了，想到后背还有伤，她硬生生忍了下来。

    尤里无比震惊的盯着镜子里的男人，伸手摸上银白色的两只短耳，他直接失神了。

    这种事情自然也超脱了他的认知范围。

    南希好一会没听见动静，不由得喊了几声，“尤里，你在里面做什么？”

    青年出来的时候脸上都快低出墨水了，小皮则是不停仰头看他，眼里明晃晃的是把他当同类了。

    “这是狼耳朵。”他咬牙切齿的解释。

    南希再也憋不住了，噗嗤一声笑了出来，紧跟着背后的剧痛让她绷紧了脸上的表情。

    “嘶。”

    “这不是挺好的吗？它既然长出来了总归会有它的用处。”南希看着尤里在身边坐下，伸出手戳戳他的腰，“大概是什么听觉系统很发达之类的。”

    还有敏感度，南希可不会错过她摸上他耳朵时，对方堪称xiao魂的迷离表情。

    她想，那里应该很好rua。

    被南希这么一提醒，尤里果然也意识到了他忽略的问题。

    他现在所有的声音接收来源，都是从头顶的这对耳朵里汇聚的。

