    “所谓帝皇，国之至尊，天下无双！”

    剑殇脸色一正，语气认真说道，使得扶苏神情一僵，剑殇又自顾自接道：

    “提出这主意者。//www.  //不知道是想陷害微臣，还是想陷害殿下？实在话，如果殿下真觉得过意不去，多赏赐些物质奖励就行了。微臣身为异姓王，已经位极人臣，不敢再奢求了！”

    亲王和王爷都是王，只是亲王好听点而已。剑殇根本不稀罕那“沽名钓誉”的虚名，反而成为亲王，还会令人霍病，有损声誉，对于自身势力的发展极为不利。

    何况，今天大秦帝国危难，硬着头皮封为亲王，等形势稳定，说不定就秋后算账了，而且到时估计没几个人会为“仗功而傲”的异姓亲王说话，实在弊大于利。

    “这如何可行？”

    扶苏眉头大皱迟疑道。

    按照扶苏的想法，本来还想为武桓王等南巡大臣举行个宴会，算是接风洗尘。但是，武桓王一副极为疲惫的样子，估计不想参加。再加上秦始皇陨落，即便各个大臣功劳不小，这宴会只能称之为“接风洗尘”或“款待”，绝对不能当庆功宴举办。

    “就这么说定了吧！麻烦殿下派个人带去府邸吧，实在困得厉害！”

    对于仁德和善的扶苏，剑殇颇为头疼揉了揉太阳穴，不待扶苏多说，迅速主动催促道。

    有时候，碰上“好人、好事”，也会让人极为无奈烦躁。毕竟对方是出自好意，打不得又骂不得，烦又烦得让人直欲抓狂。

    ……

    因为秦始皇的陨落，武桓王、宗正、奉常等大臣，虽然都功劳不小，却只能低调处理。即便是即将登基称帝的太子扶苏亲率文武百官相迎数里，也就迎回帝都就作罢，并无庆功之类。

    整个大秦帝都沉浸在寂静默哀的氛围中。连平民百姓都不敢大声喧哗，有种“山雨欲来风满楼”的味道。

    半个多时辰后，剑殇在宦官的带领下来到一处占地数百里，恢弘雄伟的辉煌府邸。

    画梁雕栋，高墙如玉，花坛环绕，府邸内部建筑连绵，整体富丽堂皇又不失威严厚重。

    “白府？！”

    看着眼前六国皇宫的豪华府邸。剑殇心中一凛，心绪纷杂。

    有点意外之外又似乎理所当然。

    杀神白起陨落在武桓王手中已经天下皆知，再加上武桓王与白氏一族本就有仇怨，如今可算是新仇旧恨，荡海难洗了。

    如今，扶苏太子又把白府赐给武桓王，看似顺理成章，却等于是在仇恨之火上又添柴火。乍看上去，宛若是武桓王夺走了原本属于白氏一族的荣华富贵。

    但是。大秦帝都中就以四大神侯之首的杀神白起的白府，与及逆天圣者兼大秦相国的吕不韦的吕府，这两座府邸最有价值。如今两族皆已“反叛”。都离开了大秦帝都，杀神白起和相国吕不韦全都陨落，武桓王强势崛起。而武桓王在大秦帝都又没有落脚之处，除了白府和吕府，扶苏太子还真不知该赏赐什么府邸了！

    此时，原本黑底鎏金的威严牌匾上，写着“武桓王府”四个古篆字。样式和颜色基本一样，至少剑殇看不出有什么差别，只是名字换了而已！

    “王爷！太子殿下已经为王爷府邸安排了八百男仆和五百女婢。暂时帮王爷打理着府邸。太子殿下特意交代，这些人员只是暂时打理，不合王爷之意者，尽可遣散！”

    剑殇站在武桓王府之前沉默之际，领路的宦官恭敬解说道。

    剑殇浓眉一皱。顺着恢弘大门看进去，隐约可见不少男女聚集在府内，正恭敬等待他这位新主人的到来。

    至于扶苏太子的交代，其实意思很明显，表示他是一番好意。如果武桓王觉得不方便，也就是怕被安插眼线，尽管全部遣散、掉换，不要心生芥蒂。

    “不用了！代本王谢谢太子殿下的关照，另外，本王想向太子殿下讨要‘皇宫监正侍’仇黎仇公公，用来当府邸总管。看太子殿下能否行个方便！”

    心思剧转间，剑殇迅速应道。毕竟仇黎如今还是属于大秦禁宫管辖，虽然此次南巡被剑殇“借”走，但仇公公的职责还是在大秦禁宫。

    在南巡大军返回大秦帝都时，仇黎、华庭公主、王贲、赢信等人就已离去，只有武桓军跟随剑殇来到了新府邸。

    “是！王爷若无其他吩咐，奴婢告退？”

    那宦官恭敬应了声询问道。

    他只是个带路的无品无级的小宦官，并不是扶苏太子的亲信，也没在禁宫内任什么重要职位，所以自称“奴婢”，有点类似于女婢的称呼。

    “去吧！”

    剑殇应了声，便率众进入府邸，同时心中嘀咕道：

    “按照大秦律法，既然是朝廷所赐，那自然拥有地契、房产等，已经归于个人所有。不知道这座府邸能否买卖？”

    以曾经的四大神侯之首的杀神白起的家族所住的府邸，价值可想而知，用价值连城来形容都有过之而无不及。

    剑殇又没打算一直待在帝都咸阳，如果能把府邸卖了换成财富，回蕴龙郡发展，那该是多大的一笔财富啊？就是重新建一座大型城池，估计都够了。

    只是，理论上，府邸是剑殇私人所有，怎么处理都可以。实际上，如果剑殇把府邸卖了，于礼不合，扶苏太子和大秦朝廷估计都会脸上无光，颇有怨言。

    “恭迎王爷回府，拜见老爷！”

    剑殇一走入大门，门后一千多排列整齐，精神抖擞的侍从仆役在一位老者和数位中年男女的率领下，齐齐拜倒高呼。

    声音一致，动作整齐，竟然还有点军伍之状，普通正规军估计也就如此了，只是气势不同罢了。

    “以后就是一家人了，大家无需多礼。”

    看得出来，训练侍从，兴起此事的暂时管家很用心。剑殇和善亲切连声招呼道，顿了下，看向身后的戚姬吩咐道：

    “府内之事，就由你……你们一起商议处理。本王另有要事，等出关再说！”

    话落，又看向正起身的一千多侍从，看向为首老者说道：

    “本王另有要事，暂时无法多交流。今天大家做得很好，本王很满意，每人赏一金起，执事、管事等品级不同的不同赏赐，由你做主！”

    “啊？！”

    剑殇话音一落，一阵讶异兴奋声起，特别是府内侍从，顿时精神一振，两眼发光。

    每人一金，一千多人也才十几钻石币，剑殇还真不在意。但是，一金对于普通人来说，可谓横财，那可是足够普通人三五年衣食无忧的平静生活的费用了。

    “拜谢老爷！”

    为首老者欲言又止，率先拜倒高呼。

    本来他是想奉劝剑殇，却又临时顿住，毕竟剑殇是初次见他，会不会怀疑他是别的势力的眼线还很难说呢。

    “拜谢老爷恩赐！”

    此次，一千多侍从倒是自觉跟随拜倒高呼，并非事先演练。

    但是，剑殇还是从侍从动作间，看到了军伍的影子，估计这些侍从平时是被当成军伍来训练，才会如此动作。

    “大家起来吧，只要大家忠心勤恳，本王绝对不会亏待自己人！”

    剑殇举手招呼道，随即朝那老者吩咐道：“先叫个人带本王前往静室！”

    “是！老爷！”

    那老者应了声，便转头朝旁边一位姿容秀美，颇具知性且丰韵诱人，年约三十的女子喊道：“玉娘！”

    “奴婢玉娘，暂时添为府邸外府执事，老爷请！”

    那丰韵女子上前，体贴招呼道，显然是个精明端庄的女子。

    “带个路而已，用得着叫个执事，而且如此诱人的女子吗？”

    剑殇点了点头，心中却警惕想道，看玉娘，也是万里挑一的美女，怎么会不明不白跑来府邸当管事？

    剑殇所要的静室，自然便是主卧的静室，就在府邸的中后部。

    行走间，剑殇仔细打量了下玉娘容貌走姿，白皙滑腻脸颊上有淡淡的红晕，星星点点，白里透红，煞是好看，俗语称之为“处女晕”。行走间有点弱柳扶风之态，两腿几乎看不到缝隙，按照异人的说法，此女应该是待字闺中，为什么会被称之为“玉娘”？！

    “你是什么来历？”

    疑惑之际，剑殇也懒得多想，直接便开口询问道。

    毕竟不管玉娘到底什么来头，有什么目的，其实以剑殇的身份地位，根本都不用太在意，只要自制不被魅惑便可。

    “奴婢来自亡楚，而后被选为宫女入宫。直到这个月，禁宫大肆裁人，大半的宫女都被恩赐出宫，奴婢已经无家可归，侍奉朝廷为老爷选拔侍从管事，便前往应征，运气被选拔入府，又被提拔为执事！如今府内绝大多数女婢，都是来自恩赐出宫的宫女。其余不是罪民，便是应征的平民，或者是遣散的军卒。”

    玉娘愣了下，脸颊微红，转眼间就稳重且言语清晰应道，丝毫不怕生，也没自卑忐忑之色。

    “哦！那为何叫玉娘？！”

    剑殇点了点头，又疑惑问道。

    既然是刚被恩赐出宫的宫女，待字闺中就很正常了，绝大多数宫女一辈子都是。

    “禀告老爷！玉娘是奴婢的本名，并非别称！”

    ***

    今天跟老丈人pk，影子完败，影响了情绪。晚上通宵写，明天至少三更，抱歉！