    第239章 帝俊往东海，后土遇黄鸟

    “可恶，白泽，你这是自己找死！”看到殿内的妖圣和妖神都在喊着‘陛下圣明’，鲲鹏双手紧握成拳，脸色非常难看，心里对白泽咒骂道。

    作为元凤的嫡长子，他本该享元凤遗泽，逍遥自在，即使当年卷入了准提成圣的因果之中也可安然无恙，但是……

    太一，妖族！

    就是他们害得自己如今受到拘束，不得不给帝俊这个混蛋做臣子，真灵上了招妖幡，生死不由自己掌握，这个仇，鲲鹏可从来都没有忘记，所以，他当年才会答应和准提合作，设法将十大金乌放出汤谷，引他们前往下界，好让巫族有机会斩杀他们，为自己狠狠地出一口气。

    不过，十大金乌居然如此凶残，到了下界后用太阳真火虐杀万族生灵，这倒是让鲲鹏没有想到，估计也出乎了准提的预料，毕竟，帝俊和太一都干不出这种事，谁能想到小的居然比老的还狠？

    不过这样也好，更能激起巫妖冲突，让他们大战。

    对于当年后土阻止自己杀敖玥，十二祖巫前来北冥威吓自己，还有祖熊镇压了孔宣的事情，他也都记在心里，所以，他希望巫妖两族都没有好的下场。

    如今，妖族经历大败，羲和被祖熊斩杀，太一被祖巫打爆了肉身，修为大跌，这个时候，正是自己站出来主持大局，成为妖族的‘中流砥柱’，将来好发挥巨大的作用，在关键时刻让巫妖通通完蛋，最起码也要承受巨大代价的好机会，但是，白泽这个老东西居然敢坏自己的好事，劝说帝俊将敖玥给请回来，他要是回来了，以太一对他的宠幸程度，我还有机会成为妖族的‘中流砥柱’吗？

    怕是难咯。

    再者，敖玥和自己一向不和，将来，他很有可能会盯着自己，导致自己束手束脚的，没办法办事。

    综上，敖玥若是回到妖族，那对自己百害而无一利。

    可是……

    看着主位上那已经做出了决定的帝俊，还有身后的妖圣和众多妖神，鲲鹏感到有些无力，现在这样的形势，自己若是再劝帝俊不要听白泽的，那就是在与众妖为敌了。

    如今也只能希望敖玥想着当年死在妖龙之战的龙族，别答应帝俊。

    鲲鹏在心里期盼道。

    ……

    很快，帝俊退朝了，来到了东皇宫中，将先前白泽在殿上的进言说给太一听。

    主位上，头顶着混沌钟，抬起的两只手臂手掌里各冒出一团金色的神火，正在全力疗伤，恢复修为的太一，听到帝俊的话后，脸色顿时就变了，惊讶道：“阿玥？”

    “嗯。”帝俊点了点头，双手负在身后，说道：“白泽的话不无道理，如今我妖族实力有损，因为道祖亲自降临警告我们，短时间内也不好再对人族出手收集圣血，现如今，最好的恢复实力的办法就将敖玥给请回来，他是斩二尸的准圣，手下又有孟章这员大将，若能重返天庭，我妖族此战的损失就差不多都能弥补回来了。”

    听到自家兄长这么说，太一点了点头，于公而言，确实如此，于私……自己也很希望他能回到自己的身边，只是……

    “唉！”太一叹了口气，说道：“我了解阿玥的性子，若无当年攻打东海之事，无需大兄亲自前去，在我妖族战败之际，只需要一封诏书就能诏他回来，可是，当年龙族死伤不少，阿玥……恐怕不会回来了。”

    说到这里，太一的眼中闪过一抹伤感之色。

    他是洪荒上仅次于圣人的存在，妖族的皇者，执掌三大先天至宝之一的混沌钟，即使如今修为受损，打一两个祖巫也没有问题，但他和敖玥之间的事是让他永远为难，也不知道该怎么处理的难题。

    他……对不起敖玥的母神，也对不起敖玥，没有照顾好她们。

    想着，太一低下了头。

    “我也想过，他可能不会答应回天述职，但……即使他不愿意回来，我也要去试一试。而且，我之所以同意白泽的进言，答应去东海，不仅是希望他能回来，补充我妖族的准圣战力，也是因为你，太一。”帝俊望着太一说道。

    “大兄……”

    帝俊抬起一只手掌，让太一先别说话，听他说。

    随即，眼底闪过一抹追忆的情绪，抬头望着星空说道：“当年，我一直想着能打败巫族，统一洪荒，完成我们兄弟的霸业，将天地气运全部集中在我们的身上，然后好突破准圣，证道混元，为此，我不顾一切，强逼着敖玥率领龙族臣服。这些年来，我也一直都认为自己没有做错，错的是敖玥，是他忘恩负义，背叛了我们，但是……”

    “唉！”帝俊叹了口气，有些懊恼道：“自从伯瑝他们死后，我就渐渐地不这么去想了，霸业固然重要，亲情也必不可少。羲和一直都觉得我不配做孩子们的父亲，不肯为他们报仇，但她不知，若是没了妖族就能让孩子们复活，哪怕让我亲手毁了妖族，我……也能做到。”

    “大兄！”没想到帝俊居然会说出这种话，太一瞳孔一缩，抬起头来，震惊道。

    “没错，我是这么想过，发自真心的想过。”面对太一那震惊的目光，帝俊坦然道。

    接着，继续说道：“但毁了妖族并不能让孩子们复活，那时若率军下界讨伐巫族，非但不能为孩子们报仇，就连妖族也很可能会覆灭，所以，我决定忍，等将来找到合适的机会再灭了巫族，讨还这份因果，可羲和不愿意，她觉得在我心里妖族比孩子们更重要，于是，她瞒着我，亲手策划了一桩害了她自己，也害了我妖族的愚蠢谋划。”

    “罢了，不说她了，已经陨落的妖，说她做什么？总之，太一，现如今，咱们一家就只剩下了你，我，陆压，还有那个孩子了，我明白失去孩子的痛苦，所以我不想看到你继续这样下去，当年……是我的错，没有对那孩子多些包容，这才导致了他和我们反目，我去东海，即使无法劝说他回来，也希望他能明白，从始至终，我们都没有想过要害他，试着化解一下他心里的怨恨，最好能让他来见见你，这样……便够了。”

    “大兄，你……谢谢。我随你一起去。”听完帝俊这发自内心的述说，太一的眼神波动了起来，几秒后，对他低头谢道，然后，就要停下神通，站起身来。

    “不必！”帝俊制止了他，说道：“当年之事，因我而起，就让我独自去解决好了。放心，无论事情的结果如何，我答应你，不会再和那孩子产生冲突的，我说到做到。”

    说完，帝俊迈步朝外面走去，每走一步都瞬移出了很远，很快，他就消失在了太一的视线里。

    目送着自家兄长远去，太一沉默了许久，最后，张开嘴巴，喃喃道：“大兄，多谢你了！”

    ……

    洪荒大地。

    并不知道刚才妖族经历了一系列争吵，最后做出了一个决定——设法将敖玥请回天庭，此时，滚滚追上了后土，正跟着她一起行走在大地上。

    是的，本来他们是打算回不周山的，但走着走着，突然又被一群怨灵给拦住了去路，后土再一次挥手，将他们送去了血海，然后，她就不打算回不周山了，她决定去大地上的各处看看，当初十日横空到底给大地万族带来了多大的伤害。

    滚滚本想睡觉，但见她有如此想法，也就跟着一起去了，反正，它的食铁森林是一点损失都没有的，诚然，先天魁木大阵被东皇太一给破了，至今也没有完全修好，但食铁森林内插着一件它几万年前新得到的得意的收藏品——皂天旗，此旗有着有遮天弊日，朦胧乾坤的神力，所以……都懂。

    现在，滚滚和后土来到了一处焦地。

    “祖巫，这里原本是黄林，是黄鸟一族的族地，当年我和腾蛇来过这里。”不知何时从地上站了起来，两只熊掌着地走路，手里抱着一个装满了兽奶的木桶，嘴里喊着一根竹制的吸管的滚滚，看了看周围，对后土说道。

    “嗯。”后土点了点头，她就位地皇也有些年头了，自然不会不知道这里原本是黄林，只是……曾经的绿叶浓密的黄林如今全然不见，只剩下了一片焦地。

    后土蹲下身子，伸手摸了摸这些被烧焦的泥土，说道：“太阳真火的毁灭力极强，这些焦土如果不加干涉，怕是永远都不可能再孕育出新的灵植。”

    “嗯？”听到后土这么说，滚滚不以为意，妖族太子虽然实力不怎么滴，但那是和自己还有后羿比，实际上他们十个加在一起对于洪荒众生而言还是很厉害的，至于太阳真火那就更是了，破坏土地的孕生性质，这不是简简单单的事情吗？真正让滚滚有些好奇的是，它瞧见那边有几只黄鸟没有离开，踩着焦木，不时地跳跃起飞，感知了一下，它们的修为都很差，只有天仙境界，而且年龄……似乎出生都还不到百年。

    想着，滚滚朝它们走去，几乎是一个瞬间就出现在了它们的面前。

    “啊！食，食铁兽！别，别吃我们！”这几只小黄鸟，看到滚滚，顿时都吓了一跳，从半空中落回到焦木上，缩着脖子，瑟瑟发抖道。

    黄鸟是先天种族，虽然眼前的这几只黄鸟肯定不是先天神灵，但到底生来还是懂得一些东西的，能够认出眼前的生灵是食铁兽，而食铁兽的菜谱里有黄鸟。

    不过，那是寻常的食铁兽，滚滚身为祖熊，口味很挑，新生代的黄鸟，它没有丝毫兴趣。

    看着眼前这几个害怕的小家伙，滚滚对它们问道：“黄林已经被毁了，你们怎么还在这里，不去找新的族地吗？”

    这时，后土也起身走了过来，不过她没有像滚滚之前那样瞬移，过来的速度有点慢，但依旧能听到它们的对话。

    听到滚滚的问题，这几只小黄鸟害怕地回答道：“我……我们不知道去哪，而且父神母神都在这里，我们舍不得它们。”

    “你们父神母神在哪？”滚滚问道。

    “你脚下踩着的就是。”

    “哈？”听到这话，滚滚低头看了下，自己脚下是一层的木灰啊，怎么，这里面还有黄鸟的骨灰？

    想着，滚滚移开了一下。

    “你现在踩着的是阿通哥。”一只小黄鸟声音颤抖地说道。

    滚滚又移开了一下。

    “现在踩着的是阿苑哥。”

    滚滚又移开了一下。

    “现在踩着的是……”

    “够了！”滚滚脸色发黑，对他们喊道：“踩着了又怎么样？本座连活着的生灵都可以随便踩，死了生灵反而还不能踩了？笑话！”

    被滚滚这么一喊，这几只小黄鸟吓得不行，眼中冒出了一些泪花，食铁兽……果然好可怕啊！

    “好了，滚滚！”这时，后土的声音从身后响起，滚滚回头，见到后土朝这走来，最后停在了自己的身边。

    后土低头看了眼地面，嗯，确实有一些黄鸟的骨灰，那几只黄鸟生前的修为已经不差，所以才能在太阳真火才保住一些骨灰，只可惜，也只有一些而已。

    随即，后土伸手摸了摸这几只黄鸟的脑袋，对它们说道：“走吧，离开这里，黄林已经没有了，这里也不再适合你们生活，你们的父神母神肯定也希望你们能去新的地方，生活的更好。”

    “您是？”这几只黄鸟看着眼前的后土，小心翼翼地问道。

    后土对它们微笑了一下，没有回答，而是对滚滚吩咐道：“让它们生活在灵山上吧，无忧无虑。”

    闻言，滚滚点了点头，说道：“是，祖巫。”

    说完，滚滚大手一挥，顿时，这几只小黄鸟消失在了这里，不多时，出现在了灵山内，灵山是巫教的道场所在，自从女娲娘娘被道祖禁闭后，巫教基本上就被后土给架空了，而滚滚身上又有着灵山山神的神位，所以，灵山由它说的算。

    在送走了这几只黄鸟后，后土张开手掌，一些骨灰从木灰里飞出，缓缓地聚集在一起，她看着这些骨灰，轻声道：“众生皆苦！活着是，死了……亦是。”

    说完，后土抬头望向了前面不远处又出现的一群怨灵。

    (本章完)

