    “并不是我非要如何，使臣大人，你也看到了，贵国的太子一直不承认他的所作所为，我也没有办法，还是让我带着他，一起面见贵国的皇上，当面对质比较好。”

    使臣听着白若棠的语气，心中暗忖，这不是也挺好说话的吗？

    他都不好意思再提什么要求了。

    反正太子殿下一路被囚禁着，也不差这一时半刻。

    “王妃，九殿下，二位请。”使臣转身在前带路。

    赫连胤看着这一幕，气得胸口疼。

    马车一晃，继续前行，就要入城了，他立即抬起衣袖挡着头，缩在一角。

    刚一入城，就有一人挡在白若棠一行人的正前方。

    帝都也不像是别的城池，到处都有人围观，明显是因为此人，所以四周才没有人。

    白若棠打量着面前的人。

    一身铠甲，年过四十，手握佩剑，气势汹汹。

    尤其是看着她的眼神，带着浓浓的杀意。

    国舅看着后面的囚车，满腔怒火！

    一国太子，竟受这等羞辱，闻所未闻！

    只见他腾空而起，持剑朝这个牢笼劈了过去。

    白若棠弹指一挥，一根银针脱手而出没入国舅的体内。

    国舅感觉手腕一阵无力，剑差一点从手中落下，他的身影落在囚笼的前方，怒视着白若棠。

    “你竟然敢对我使用暗器！”

    “我也没有想到国舅会当街劫人啊。”白若棠笑得六畜无害。

    白若棠竟然知道他的身份？

    国舅的脸上有些诧异，不过马上恢复镇定。

    “不管是不是太子刺杀你，你不是好好地站在这里吗？你竟然将太子装入囚笼，一路招摇过市！完全不顾及代国皇室的颜面！既已到帝都，还不放了太子殿下！”

    “照国舅爷这么说，太子刺杀我，我没死，反而还我的不对了？不好意思，既然触犯了我的安危，我只会用我的方法解决！”白若棠的语气突然强势起来。

    小小的人儿，竟然在瞬间爆发出这么强大的气场。

    国舅都被她的气势震慑住了。

    “我知道国舅爷担心贵国太子，可是这都到贵国的帝都了，放与不放又有什么区别？等我见了贵国的皇上，自然会放人。”白若棠又补了一句。

    国舅看了囚笼里那道身影，气愤地握紧双拳。

    赫连胤一直没敢露头，他这么狼狈的样子，更不想让国舅瞧见，他还以为，国舅出面，怎么也能将他从白若棠的手中救出。

    没想到，白若棠一样不肯放了他！

    “舅舅，你快去告诉父皇，我没有刺杀白若棠，这一切都是白若棠污蔑我！她先是杀了代国的猎户，我去找他讨要说法，她直接下令杀光我的侍卫，还反咬我刺杀她！”

    赫连胤也不顾脸面了，趴在牢笼前朝国舅喊道。

    “当真如此？”

    “我要有半句谎言必叫我不得善终！”赫连胤狠心赌咒。

    “白若棠！倘若真是太子殿下所说，我一个取你的性命！”国舅飞身上马，调转方向，朝皇宫而去。

    白若棠低头一笑，丝毫没有惧意。

    “白若棠！我看你还能笑到什么时候！”赫连胤终于找回了一丝底气。

    白若棠没有理他，继续朝前方走去。

    ……

    国舅匆匆来到御书房，朝龙案前的皇上抱拳行礼。

    “皇上，臣刚刚见到太子殿下了。”

    “你还去见他？都到帝都了，你还去找白若棠要人，不是自取其辱吗？”

    “皇上，太子殿下亲口对臣说，他并没有刺杀白若棠！白若棠杀了代国的猎户，太子殿下去找她讨要说法，白若棠却杀光了太子的侍卫，还囚禁太子，反咬一口。皇上，太子殿下是冤枉的！”

    “冤枉？他要真是冤枉的，那白若棠敢只身一人囚禁着他来到代国向朕讨公道？”

    “皇上，白若棠敢来代国，定然是与代国某些人合谋！有人想取代太子殿下啊！白若棠来这一趟，不仅轻易破坏了代国和燕国的结盟，还搅得我朝大乱，她的目的再明显不过了！”

    “皇上，您想一想，玄麟那二十万大军怎么会那么快集结！此事，定然是早有预谋。”

    “你的意思是，大皇子与白若棠暗中勾结？”

    “臣就是觉得，此事与大皇子脱不了干系。”

    “证据。”

    “臣还没有找到证据！但是皇上一定不要轻信他人谗言，太子殿下可是皇上看着长大的，皇上不能不相信太子殿下啊！”

    “白若棠现在何处？”

    “现在已经到了驿馆。”

    “来人！传白若棠入宫！”

    ……

    白若棠刚刚来到驿馆，宫中就有太监前来传旨，要她入宫。

    “我随你一同前去。”百里故渊很担心。

    越是到帝都，白若棠的处境就越危险。

    “你就在驿馆等我，不会有事的。”白若棠给他一个安心的眼神。

    “风隐，你随我入宫。”

    “是。”风隐立即去将赫连胤从囚笼里拽了出来。

    “白若棠，你现在跪下来求我，我还能考虑留你个全尸！”

    风隐抬手给了赫连胤一击。

    赫连胤痛的脸色青白，说不出话来。

    走出驿馆，白若棠发现，代国的皇帝不仅备了马车还派了一队侍卫来接她们入宫。

    她没有一丝犹豫上了前面的那辆马车。

    百里故渊将她送到门外，看着马车渐行渐远，神情凝重，心更是高高地悬起。

    这世间，还有像白若棠这么胆大妄为的女子吗？

    ……

    在宫人的指引下，白若棠来到一处宫殿。

    代国的皇帝坐在殿内，已经等候多时。

    守在殿门外的侍卫拦住风隐的去路，“皇上有令，除了燕北王妃与太子殿下，任何人不得入内。”

    “风隐，你在外面等着。”白若棠轻声吩咐。

    “是。”风隐松开赫连胤，退到台阶下。

    白若棠和赫连胤一前一后走进殿内。

    “父皇！”赫连胤突然大喊了一声跪在地上，“父皇，儿臣是冤枉的，请父皇替儿臣做主！”

    白若棠瞥了赫连胤的一眼，无比嫌弃的朝前方走去。

    她的态度，不卑不亢，淡漠从容。

    “玄麟燕北王妃白若棠，见过皇上。”

