    走了这么久，他们竟然还在京城里，而入口距离出口最多只有三四里地。

    嫌疑人肯定是找不到了，折腾了一个晚上所有人都累得不轻，精神高度紧张，体力耗尽，简直是身心俱疲, 战王便带着手下这只精锐小队去吃早点。

    京城的早点可是很丰盛的，卖油条馅饼馄饨烧饼的，还有各种馅料的大包子，配上一碗熬得香浓的白粥就是一顿不错的早餐，不爱吃这些还可以来碗热乎乎的肉丝面。

    这些早点摊都是挨着的，他们这群当兵的老爷们几乎把几家摊子上现成的吃食全买了，乐得那些卖早点的差点合不拢嘴。

    战王即使再饿吃起东西来也是斯斯文文的, 两个包子, 一根油条加一碗白粥，这就是他的早点。

    祁熹儿难以置信的听着下人的禀报，一双眼睛睁得溜圆，“你说亲眼看见战王就在西大街的早点摊上吃早点？”

    下人肯定的点了点头，“小的绝对不会认错，那肯定就是战王，跟他一起出来的还有不少人，其中一个就是他的心腹陈荣。”

    “快快快，赶紧给本小姐备马车，本小姐要立刻去西大街。”

    那下人赶紧领命出去准备车了，祁熹儿站起身在原地转了转，“桃香，快看看你家小姐身上有没有什么不妥？”

    桃香笑着道：“没有，没有，小姐漂亮极了，就跟观音座下的玉女似的。”

    祁熹儿这下放心了，拉着丫环就朝门外走。

    承恩公府本就是西城这边，离西大街不过是隔了几条街道，那一主一仆又是坐的马车, 等她们赶到西大街的时候，战王碗里的粥刚刚喝完。

    下了马车的祁熹儿见到战王顿时眼前一亮。

    不过她聪明的没说话，而是挑了个和战王挨着的桌子坐了过去，她的丫环皱着眉去要了一份早点，可丫环刚把吃食端上来，战王就起了身。

    祁熹儿一急，蹭的一下站了起来，然后装作刚刚看见战王的样子，惊喜道：“没想到在这儿见到王爷了，臣女给王爷请安。”

    战王：……

    陈荣看了眼打扮得与早点摊格格不入的祁大小姐，再看了看浑身上下充满排斥气息的自家王爷，脸上露出一抹看好戏的表情。

    谁知下一秒就被自家王爷狠狠的瞪了一眼。

    陈荣只觉皮子一紧，身上那副吊儿郎当的模样就消失了，人也正经了两分，“王爷，咱们的马已经牵过来了，府里还有事，这就回吧。”

    战王“嗯”了一声, 然后转身，似是压根没看见祁熹儿一般, 毫不留恋的离开了。

    祁熹儿气的直跺脚，战王为什么就不能看他一眼，他甚至连一个字都不想和她说。

    难不成，战王真如那个人所说一般，他已经有了喜欢的人？

    ……

    盯了这么久的北城小院，昨晚终于有了动静，半夜的时候一条黑影窜入了院中，暗卫本能的想要靠近听听动静，然而，看对方的身法明显功夫不错，他生怕被对方发现他们的存在只能继续等着。

    整整一个晚上过去，天刚蒙蒙亮的时候，院子里终于再次有了动静。

    盯了这么久，暗卫对于生活在这个院子里的有限几个人都熟悉无比，出来的分明就是昨晚突然跑来的黑衣人，只不过今早他换了一身粗布麻衣，身上背着个包袱，手上还牵着院主人的一匹老马，一看就是要出远门的样子。

    两暗卫对视一眼，瞬间有了决定，跟上去。

    男人很快骑着马出了城，不过，他的马实在是跑得太慢，毕竟太老了，都跑不起来，哎，这人为了做伪装也实在是太拼了。

    暗卫们有些为难，是一直跟下去，还是直接将人擒下，这是个问题。

    掂量再三，两人在城门处掏出令牌弄了两匹快马，不紧不慢的追了上去。

    暗卫追踪目标都有一种独特的方法，他们不远不近的跟着，原本以为要跟上几天，然而只是骑马走了小半天，那人便选了家路边客栈住了进去。

    两暗卫也松了口气，换着班儿的弄了口吃的就不错眼的盯着那人的房间。

    可是这一盯就是三天，那人就窝在房间，除了吃饭根本连屋都不出。

    终于到了第四天晚上，有人悄悄的摸进了他的房间中。

    “这是主上交给你的，任务不变，继续刺杀战王，不过再动手一定要计划详尽。”

    房顶上的两暗卫一听这还了得，原来就是这些人在刺杀战王，而和他接头之人明显知道所谓的主上是谁，此时不动手更待何时？

    于是，暗卫趁房间里的人不注意，悄悄往里吹了点软筋散。

    他们是暗卫不是战士，能省点事儿是点事儿！

    当然了屋里的两人也不是一般人，没过多大会儿就察觉出了不对劲儿，但很显然已经晚了，全力之下四人相对，他们二人还有逃走的机会，可是他们吸了软筋散，身上的力气都使不出来，只三两下就全被绑了起来。

    将人往马背上一扔，两暗卫快马加鞭连夜将人带回了京城。

    战王和瑜郡王连夜被叫进了朝阳宫，紧接着战王带人将城北那处院子里的四人也给抓了起来。

    有叶寒瑜这个会读心术的人在，就算这六人死活不开口，也被他得到了不少的信息，而且这次已经没人要求观看他的审讯过程了。

    用了整整一个时辰，叶寒瑜拿着几张口供到了朝阳宫。

    “启禀父皇，这些人是北梁留在京城的探子，城北小院里的人，就是负责和武成侯联络的。”

    这句话的意义偏殿中的几人心知肚明，武成侯不知何时已投靠了北梁。

    叶寒瑜很聪明，他并没有因为和武成侯有些私怨就在上面多费口舌，从查出杀手是北梁派来的时候，武成侯的结局就已经定下了。

    “除了城北那处院子外，京中还有四处他们留下的据点，那些据点里留着不少的高手，他们的目的就是为了杀掉皇叔。”说罢他将口供递了上去。

    北梁地广人稀，百姓以放牧为生，粮食产量过低，赶上严寒天气那些牛马羊会成群成群的死掉，这也是他们一直扰边抢夺粮食的原因。

