

  再回到江山花园的时候已经是晚上。

  燕城的夜晚有种独特的魅力。

  那些代表着辉煌文明的古建筑，以往是有在白日里面才会彰显着曾经的辉煌。

  在现代的夜晚里。他们的周围被圈起来了各种各样的灯带。

  让这些独特的文明在黑夜当中也显得非常的光彩夺目。

  这是跟中海摩天大楼有这很大区别的城市夜景。

  屋子里，贡兴邦兄弟两个也在。

  仅仅一两天的功夫，贡兴邦就十分强势的扫平了家族里面所有不同的声音。

  贡子叶或许是一个把事情做的很绝的人。

  在处理他的问题上，贡兴邦也想过要弄的他生存不下去。

  但他的五叔公最终跟他说了一句，再怎么样，他也是你哥哥，你们是一个母亲生出来的孩子。

  打断骨头还连着胫。

  所以贡兴邦最终没有赶尽杀绝，按照他老爸最初的那份分配方式。

  给了百分之十的产业给贡子叶。

  从此那部分产业脱离贡家，你自己去经营，亏了，赚了，那是你的事情，贡家原则上不会再出手相助。

  至于那些个什么董事会成员，以及侯军宏，等待他们的是贡兴邦往死里治。

  已经成立了一个律师团，能让你在里面待五年，绝对不会让你十年就会被放出来。

  贡家事，算是解决的非常的完美。

  这时候的两兄弟听王世豪他们说了那颗从苏启头皮飞过去的子弹事情。

  显得异常的愤怒。

  贡兴邦怒中带着一丝愧疚的说：“启哥，你是因为我的事情来的燕城，要是你在这里出了什么事情。”

  “我这一辈子都会成为罪人。”

  “这事情，我绝对不会罢休，我不弄死这人，我贡家一日不罢休。”

  苏启摆手笑了下说：“算了兄弟，谁在幕后主导了这件事情，我心里很清楚。”

  “我自己会解决这事，你们贡家虽然已经被你给治理的服服帖帖的。”

  “可目前也不适合大动肝火，还是老老实实的巩固自己内部的事情吧。”

  贡永林边上也显得有些恼火的说：“苏启，我会给你一个交代。”

  王世豪边上打趣道：“林哥，你这一个修仙方外之人，还是不要参合这事情了。”

  “别坏了道心，我听说道心不稳，在渡劫的时候天劫就会更狠。”

  “还是平和自己道心为好。”

  众人一愣，随即大笑。

  贡永林也一脸无可奈何的笑了笑打断说：“别拿我开刷了。”

  “我想好了，兴邦不是还有中基投资的事情吗。”

  “以后我尽量少出去一点，就老老实实的呆在贡家吧。”

  “什么修仙不修仙的，都是唬人的鬼话。”

  苏启笑着说：“不猜测你们修仙之人的事情，但我觉得要是身边的亲人，朋友都不顾了。”

  “这样的仙，就算是成了，就算是飞天了，又有什么意思。”

  “人还是人，根本就是自己身边的人和事，有感知的活着，脱离了，就跟一颗无知觉大树没有区别 。”

  “这次燕城算是我收获非常大的一次吧。”

  “找回来了自己母亲，还认识了很多人。”

  “同样的，也发现了这边的房地产市场，看似好像毫无关联，可收获最大的还是我。”

  “我要谢谢你们。”

  应世文开口说：“苏启你别这么说，这么一说就显得有些客套生疏了。”

  “现在你这边还有事情处理没。”

  ‘没有的话，我觉得我们马上启程去北河省为好。”

  “据我所知，有几个资本也看中了我那个老哥的汽车厂，准备合资。”

  “一旦他们合资了，那真就没有我的事情了。”

  苏启奇怪的望着他说：“之前不是沟通的好好的吗，怎么突然冒出来了几个程咬金？”

  应世文苦笑着说：“也不是程咬金，这几个资本其实一早就跟我这个老哥联系了 。”

  “他们无非就是想要在内地找一个加工厂，嘴巴上说着是合资，其实就是代加工厂。”

  “我老哥一直都没有松口。”

  “但最近好像他们工厂内部出了一些问题，所以放下了姿态。”

  “正在跟他们接触了。”

  贡兴邦凝重的开口说：“文哥，出了什么问题？”

  应世文道：“暂且不知道，我估摸着应该是内部一些意见分歧，以及一些资金的问题吧 。”

  “我们的对手很强大，其中有一个就是宝马 。”

  “谁都知道，这就是汽车的金字招牌，谁能够跟宝马合作，就意味着未来将会有一份巨大的财富会进入自己口袋里。”

  “别人都想方设法的求宝马合作，唯独宝马这边的负责人跟我那老哥喝了一次酒后，就改变了态度。”

  “我这老哥处在了一个两难的境地当中。”

  苏启脑海中开始翻阅前世的各种记忆 。

  宝马是和华辰合作的。

  而且确实在高端市场里面打出来了一份常人难以撼动的份额。

  他虽然不太清楚这两家企业合作的具体时间，以及是怎么走到的一起。

  但大概的时间节点应该就是今年。

  现在看来，当年华辰跟宝马合作也并非是那么的顺风顺水。

  魏见均这个人是汽车行业的一个枭雄，把国产汽车玩出的高度常人难以企及。

  这是个大才，苏启当然不能够放弃。

  想了会后说：“我家人现在都回了三星村，目前燕城该见的人，基本也都已经见了。”

  “并没有什么事情还需要处理。”

  “既然文哥，你这么说的话，我们尽快动身去北河省吧。”

  贡兴邦边上苦笑了下说：“得了，前段时间我这边忙成了狗。”

  “也根本没有心思出去放松。”

  “原本我还想着这段时间终于能够喘口气了，就带着启哥你去爬爬长城之类的。”

  “看来是没戏了。”

  苏启拍了拍他肩膀笑着说：“下次肯定有机会。”

  “到时候我们找个时间，一起上长城，看谁爬的最高。”

  贡兴邦无可奈何的点了点头。

  王世豪边上说：“那成，反正我们先过去探探口风，要是这个老哥不愿意跟我们搭伙。”

  “那我们就马上另起炉灶，他娘的，我就不信折腾不出来一辆像样的汽车。”

  