    不像现在，家里死气沉沉的，他都觉得住久了人要发霉了。

    “小姜不是考上了美院吗？虽然说离这里有点远，但是也可以去看看她啊。”唐老说道：“说起来，那孩子还真的厉害，我听说是他们省高考状元？”

    “是是是，”提起这个，孟老也觉得相当骄傲。“考了个省状元！这要是放在古时候，那就是女状元啊，不得了的！”

    看他一脸与有荣焉的样子，唐老也忍不住笑了。

    孟老很快又道：“不过，我还真的不敢去找她啊，你说那孩子要是理都不理我，那我这老脸往哪放？”

    唐老暗叹了口气。

    回去之后见孙子正在练着书法，便凑了过去，跟他说了这事。

    唐清听了之后笑了笑，“爷爷，你跟我说这些是什么意思？”

    “什么意思？不就是你平时主意比较多，能不能想想办法帮帮你孟爷爷？你看他也一把年纪了，不容易。”

    “爷爷你之前不也是一直在家里骂孟爷爷和孟伯伯的吗？骂他们眼睛没长好。”

    “我现在也想骂啊！”唐老眼睛一瞪，又道：“不过，你孟爷爷现在是真知道错了，我跟他一辈子老友，看他每天一个人孤伶伶地守着那栋房子，连实在是不忍心。”

    唐清搁下了毛笔，道：“办法也不是没有，不过，这得牺牲我，万一姜筱生我的气了怎么办？”

    “怎么牺牲法？”

    “爷爷，你不是快生日了吗？”

    唐老一挥手，“说那个做什么？咱们不费那钱过生日。”

    “我的意思是，如果你摆个一两桌庆祝庆祝，我就可以把姜筱请来了，然后再邀请孟爷爷，那他们不就能有个机会见个面了吗？到时候就看孟爷爷怎么做了。”

    唐老一拍手，“对啊，我怎么没想到这个办法？我生日什么时候？”

    “正好是本周六。周六晚上，姜筱可以出来吧。”

    “那行那行，咱就摆两桌庆祝庆祝，我去给老孟打电话，你找个时间去美院找姜筱去，这任务就交给你了！”

    唐清点了点头。

    姜筱听说有人找她的时候愣了一下，难道是况云先？

    这几天她本来想着况云先会找她，结果也一直不见他的踪影，看来，他可能真的是在忙着跟三叔小姑争那宅子吧。

    姜筱本来想着这个周末去医院看看能不能碰到他的，况晴晴还住院，他应该会去看望她吧？

    该不会他现在正好到学校里来找她了吧？

    姜筱赶紧穿上外衣，穿上鞋往外走。

    叶婉青等她出去了，才慢吞吞地走出门，站在走廊上探头往下面看。

    楼下宿舍楼前面那棵梧桐树下，站着一个穿着格子衫衬黑色裤子的青年。

    虽然在这个角度看不到他的相貌，但是看他的身姿，应该也是俊秀青年一枚。

    姜筱很快走出去了，朝那个青年走了过去。

    两人看起来也是很熟谂的样子。

    叶婉青不由得咬了咬下唇，姜筱怎么认识这么多男的？

    而且看起来条件都不错？

    这时，姜筱回头望了上来。

    叶婉青猛地往后一退，心怦怦直跳。

    