    “来人！”

    “快来人啊！”

    “小公子死了……小公子死了！”

    一个时辰后。

    这尖叫声响彻在轩辕世家。

    黑袍少年的侍女连滚带爬地冲出宫殿。

    整个轩辕世家乱作一团，远方轩辕仙王和夫人联袂而至，死死地盯着宫殿中黑袍少年的尸体……

    他躺在地上，丹田处一个血洞。

    天鸡战骨的碎片，已经被人取走了。

    除此之外肉身不见其他的伤痕，只有脸上遍布着惊恐而不可置信的表情。

    “我儿！”轩辕仙王哭道，一步冲上前方，查探起黑袍少年的死因来。

    “是识海中的禁制！”

    “有人对他搜魂，触动了识海中的禁制！”

    轩辕仙王咬牙切齿，翻手取出通讯阵台来。

    “你这是干什么！”轩辕夫人却猛地拦住他。

    “上一次向大哥汇报不老境之事，哥就说过，不要再联络他。”

    “他的禁制害死了昊儿！”轩辕仙王微微地瑟缩，但立刻又露出了怒意：“神梦界之后，他怕昊儿暴露他的身份，生生给昊儿下了这禁制！”

    “这是他亲外甥啊！”

    “要不是这禁制，昊儿怎么会死！”

    “大哥也不想看到昊儿死。”轩辕夫人看上去冷静的多了，也冷硬的多了：“昊儿自己没脑子，打着大哥的名号耀武扬威，还找上了玄阳宫去。”

    “若昊儿不是他亲外甥，当初玄阳宫被灭门的时候，昊儿也早该跟着一起被灭口了。“

    “你……”

    轩辕仙王指着夫人。

    他知道这个夫人眼里，只有她大哥。

    但现在亲儿子死了，她怎么能无动于衷！

    轩辕夫人冷笑一声：“你可别忘了，你的识海里，也有大哥留下的禁制，你现在联络大哥，是想找他问罪吗？”

    轩辕仙王便露出了几分怯懦之色：“我……我自然不是这个意思……那天鸡战骨的碎片被取走，又有人潜入轩辕世家来，想对他搜魂。”

    “这么大的事……我们……我们怎么也该跟大哥通个信儿吧？”

    轩辕夫人便也沉吟了下来。

    她神识散开，整个轩辕世家的族地，尽在她神识之中。

    族人正在一座座宫殿搜拿着凶手。

    但对方连他们两个仙王都能避之耳目，想找到几乎是不可能的事。

    “此事你莫要管了。”轩辕夫人扔下这一句，便离了这座宫殿去，没一会儿抵达了自己的洞府之内。

    嗖嗖嗖……

    一道道仙材现出。

    很快布置成一方大阵。

    这大阵将洞府的虚空完全笼罩，能隔绝神识的窥视，便是混沌魂灵的品阶，也别想深入大阵一分，看到洞府里的一切。

    轩辕夫人这才取出了通讯阵台。

    完全不知道，轩辕世家之外，以双目勘破一切虚妄的沐夏，正呼吸一窒，静静地看着这一幕。

    杀黑袍少年，便是为了等轩辕夫人联络背后之人。

    “哥！”

    轩辕夫人露出了笑容来。

    很快，一道虚影现出在阵台上。

    “不是说短时间里，不要联系我么。”此人嗓音辨不出男女，周身笼罩着重重迷雾，同样看不清长相。

    但沐夏一眼便能认出！

    这就是那个神梦界界灵的主人！

    神梦界破碎时，他现身过几个呼吸。

    时间长河里，他也曾和女帝于青碧宫对峙。

    沐夏的呼吸一促，仙元汹涌流动向双目，霎时就要看清那重重迷雾之后，此人的庐山真面目！

    “什么人？！”

    却忽然通讯阵台上，那人霍然厉喝。

    砰的一声巨响，通讯阵台彻底爆开，虚影也彻底地消散了开来……

    “哥？”轩辕夫人呆怔住，哪里还猜不到是此地被人窥视了，有人在施“引蛇出洞”之计。

    “是谁？！到底是谁？”她四目望去，睚眦欲裂，身影飙出轩辕世家，族地之外搜寻了数个来回，最后只得不甘离开。

    嗤啦！

    沐夏撕开空间，走出。

    “可惜了，对方至少是个仙帝。”她手中握着天鸡战骨，眉头紧紧地蹙着。

    “只差一步，就能看清对方到底是什么人。”

    “公主，可要对轩辕夫人出手？”

    “留着吧，若我猜的不错，轩辕夫人识海里也定有禁制，查不出什么了。”沐夏摇头道。

    “先留着轩辕世家，也许将来能派上用场。”

    “哎。”

    三娘便叹了口气。

    原本以为吞噬天帝，就是那神梦界的主人，现在居然又冒出来一个。

    吞噬天帝和魔族勾结。

    那么此人，定也和魔族脱不了干系。

    唯一不确定的，是此人才是吞噬天帝背后之人？

    还是此人是吞噬天帝的某位党羽，在当日青碧宫仙宴上，同轩辕仙王一样，选择了帮助仙域这一边，将自己隐藏下来了！

    “公主，这个人，会不会是释迦魔帝嘴里，那另一个奸细？”季三娘一惊问道。

    “也许是。”

    沐夏点头：“两个线索，一在战区，二是仙帝，若释迦魔帝的话不是在混淆视听，那么还有第三个线索，此人还参与过青碧宫的仙宴。”

    “能早点知道有这么一个人，是好事。”

    “他若潜着，将来仙魔战场上，后果不堪设想。”

    “现在人浮出了水面。”

    “战区的仙帝，就那么一些，回头我们一一去排除就是。”

    说着沐夏一笑，一步掠出。

    季三娘一想还真是这么回事，早日找到，早日止损，谈不上坏事！

    立刻带着青碧宫的弟子们跟了上来。

    “公主，现在回战区吗？”

    “不急，先去一趟悬龙岛，此人和吞噬天帝那边的联系，我们不好找。”

    “但和天鸡一族的联系，也许能找出点什么。”

    沐夏准备去问一问。

    同在上古妖族四大族中的龙帝，是否知道天鸡一族，当年因何招来了灭顶之灾！

