    虽然说余生还自己的确是已经受到了巨大的重创，伤势也是在不停的加重，但是面对区区几个炼气境的家伙，自己还不至于打不过啊！

    可是，如果不是这几个家伙的话，那么威胁究竟是来自于哪里？

    余生还心里头充满了无数的困惑，但是很快他就反应过来，目光看向了远处的恒彦林他们，心头“咯噔”一声，暗暗在心里中想道：“难道是恒彦林他们想要出手对付我了吗？”

    想道了这里，余生还内心的情绪就开始变得惶恐不安起来，毕竟如果真的是恒彦林要对他出手的话，他绝对是没有任何活路的！

    可是，明明恒彦林都已经是答应了自己，自己虽然刚刚也的确是想要将穆诗姗杀死，但是最后不也是没有出手将她杀死吗？毕竟恒彦林都已经是出手阻挡下自己的攻势，而且自己也得到了应有的代价了。

    所以，如果在这个时候，要是恒彦林出手的话，自己绝对是必输无疑的！

    一想到了这里，余生还便是咬了咬牙，看向了恒彦林，双眸中透露出了愤怒的目光，冲着他大声的吼叫道：“恒彦林，你刚刚已经说了，只要我打败穆诗姗，你就放我一条性命的，你可不能够说话不算数！”

    正在吃瓜看戏的恒彦林听到了余生还口中所说的这番话后，他的英俊帅气脸庞上便是浮现出了一抹难以掩饰的惊愕之色，因为他是真的完全没有想到余生还居然会对他说出这样的一番话来。

    这让恒彦林是真的觉得自己像是受到了无妄之灾，在心里头暗暗想道：“自己什么时候要出尔反尔了？这不是他们自己在互相内讧吗？怎么就扯到自己的身上来了？”

    这会儿，听到了余生还口中所说的话，穆诗姗的精致动人脸庞上也是浮现出了一抹惊讶之色，扭过头看向了恒彦林，开口问道：“你还打算要出手将余生还给宰了吗？”

    因为穆诗姗是真的完全没有想到，恒彦林居然会做这样的事情。

    恒彦林听到这番话，顿时就觉得无语至极，旋即英俊的脸庞上便是浮现出了一抹无奈的神色，忍不住丢出了一个大白眼，没好气地开口说道：“鬼知道这个家伙到底脑子里在想着什么呢，我可从来都没有这样想，我虽然的确是很想要杀掉他，毕竟他刚刚是想要将你杀死的，不过既然他刚刚在我的攻势下已经是存活了下来，那么我就没有必要再继续对他出手了，但是他也别想要好过。”

    “所以你不会再出手对付他了吗？”听到恒彦林说了这么多，最终就让穆诗姗总结出了这么一句话。

    听到穆诗姗口中的询问，恒彦林当下便是点了点头，淡淡地开口说道：“当然不会再出手对付他了。”

    老实说，恒彦林还真的是有一点奇怪，为什么余生还会对自己说出这么一番话来呢？难道说他是觉得自己会出手对付他？可是恒彦林自己连一点想法都没有，怎么可能会对他出手？

    毕竟，没有任何想法的话，就代表着他心里头根本就不可能会有一点杀气。

    没有杀气溢散，这就已经代表着余生还根本就不可能感知到恒彦林的想法。

    毕竟到了他们这样的境界，自我感知还是非常敏锐的，所以要是有人针对自身的话，还是多多少少可以感应到的。

    但是现在余生还居然对自己说出了这么一句话，这就代表着余生还是感应到了危险，而且这个危险让他内心的情绪变得无比的不安，甚至可能会给他带来巨大的威胁，威胁到了自己的生命安全，而他觉得在场这里有人可以将他击杀，就是除了恒彦林了。

    换一句话来说，这是有人对余生还产生杀意了？而且还是能够威胁到余生还的人？

    那么，在场有谁？

    除了恒彦林自己之外，还有的就是刘家的两位长老，但是刘家的两位长老不可能做这种没用的事情，既然是这个样子的话，那么刘家的两位长老自然是可以排除的，因为他们不会做一些不符合他们利益的事情。

    如果不是刘家的两位长老的话，那么又会是谁呢？

    苏家五长老？

    恩，苏家五长老的确是恨不得将余生还给击杀，毕竟苏家与余家在这一次是真的无法挽回了，毕竟这血海深仇可不是那么容易化解的。

    但是呢，苏家五长老也是因为之前的战斗而导致自己现在身负重伤，到现在这个时间段可还没有完成恢复过来呢。

    既然苏家五长老没有恢复过来的话，那就已经代表你了苏家五长老虽然有心想要对付余生还，但是却没有任何的能力。

    所以，苏家五长老自然也就排除了。

    可是如果不是苏家，也不是刘家，那究竟是谁呢？

    究竟是谁想要谋害余生还？

    除了这三人之外，还有谁？

    噢，还有一个人，而这个人，此时此刻，正站在自己的身边呢！

    是的，恒彦林想到的这个人，不是别人，正是穆诗姗。

    毕竟，穆诗姗也是对余生还有着杀人动机的。

    想到了这里，恒彦林就抬起头，看向了穆诗姗，英俊脸庞上浮现出了一抹诧异之色，出声问道：“所以是你想要出手吗？”

    听到了恒彦林的话语，正在思考着的穆诗姗突然就被恒彦林问懵了，让他愣了一愣，又是继续出声问道：“什么？你说什么？”

    “我是说，是你想要宰了余生还吗？”恒彦林又是再一次认真地出声问道。

    “这怎么可能呢？”

    听到了恒彦林的话，穆诗姗想都没有想，几乎没有任何犹豫的就出声反驳道。

    等到她反驳完之后，穆诗姗终于是反应过来，然后伸出了自己的一根手指头，指了指自己，精致美丽的俏脸上浮现出了一抹哭笑不得的神色，开口说道：“你该不会是以为我想要对余生还出手吧？”

    听到穆诗姗说的这句话，恒彦林点了点头，问道：“难道不是吗？”

