    “这白雾和雾鬼果然是一体的，就是不知道能吸多少？”

    莫辰心里暗道。

    果然，连续吸收了五只雾鬼的阴气后，他发现再也不能吸收了。

    不是不能吸，而是他周围的没有雾鬼了，远距离的又吸收不到。

    “看样子吸收也是有距离的。”

    莫辰叹息一声，要是能一直吸下去该有多好，虽然开气三境的雾鬼能量不多，可蚊子再小也是肉啊。

    “算了，还是赶紧找到小萝莉，这里可不是什么安全的地方。”

    莫辰重新抓起绣春刀，眼神不住的扫向四周。

    这该死的白雾，不光看不见，连感知都屏蔽了。

    还好大黄的狗鼻子进化了，居然能够闻到一些特殊的气息，比如......它自己撒的尿。

    之前还觉得随地大小便不文明，现在看来，大黄还是挺聪明的，文明哪有狗命重要啊！

    奖励它一颗丹药！

    “汪~”

    大黄吃到丹药，嘴里发出一声轻轻的愉悦之声。

    可随着莫辰在白雾中不停寻找，愣是没找到人，反倒是看见了尸体。

    这是一具穿着秦王府门客衣服的人，莫辰见过他，开气七境的实力。

    他的死因是胸口被什么东西刺穿了，看着像某种钝器。

    既然死了，莫辰也没客气，直接上手。

    “开气七境，柳十一，土之真气，防御无双！”

    “死因，被掏心鬼掏走心脏而死！”

    “真气能量，可吸收！”

    莫辰体内多了一股能量，随即脸上变得异常难看。

    他检查了一下尸体的胸口，心脏果然不见了。

    居然是被掏心鬼掏心而死，能够做到一击杀死一名开气七境的阴鬼，这实力怎么也得有开气七境吧。

    莫辰觉得这鸟地方果然危险，开气七境放到外面也算半个高手，在这里居然就是一爪子的事儿。

    做完这些，莫辰掀起他的下袍将脸盖住，逝者安息吧！

    就在他准备离开的时候，看见了这武士身上的刀。

    这家伙死了，他的刀可不能浪费。

    说罢，莫辰再次上手。

    一流武器的能量也被吸收完毕。

    “白雾里面还有大凶，必须尽快走出白雾才行。”

    “这些阴物在白雾里面行踪不定，而且实力还会增强，不宜久留。”

    莫辰这时也思索出了下一步的对策。

    按照齐宏这个老江湖的性格，肯定早就看出了这一点，至于他们能不能走出白雾就不知道了。

    目前莫辰最重要的事情就是先找到小萝莉。

    他发现一件事，那就是这片白雾似乎是一种阵法，阴物利用阴气形成的一种特殊阴阵，小萝莉应该不会迷失方向，但莫辰担心那个掏心鬼找上她。

    要知道秦王府的队伍里面，除了他以外，就只有小萝莉的境界最低了。

    阴物也是有本能的，肯定知道柿子要挑软的捏。

    “他娘的，这槐桑岭有点诡异啊！”

    莫辰本来以为槐桑岭可能就是存在很多强大的阴物，现在看来，情况好像不只是这样。

    片刻后，他有展开了行动。

    这片白雾应该只存在于外围，看上去像是一层防御圈，有点像故意要把人阻隔在外面。

    分析到这，莫辰心里突然有了一种不好的预感。

    既然要把人阻隔在外面，那么里面十有八九存在什么秘密。

    于旺到了这里，秦王府的人也来到这里，他们的目的到底是什么呢？

    种种疑问萦绕在莫辰心头，现在还得不到答案。

    但他知道，答案肯定就在这片白雾的后面。

    “呼~”

    其实这片白雾虽然能迷失方向，但只要冷静下来，方向其实不难辨认。

    越往深处，白雾就越浓，越往外围，白雾就越淡。

    虽然差异很小，但莫辰还是能判断出来。

    莫辰长长的吐了一口气，继续朝着白雾的深处走去......

    果然，走了不到半个时辰，期间杀了七八只雾鬼，他终于走出了这片白雾。

    看着身后浓郁的白雾，但身前却没有一丝雾气，仿佛被人生生斩开一般，泾渭分明。

    “这果然是一处大阵！”

    莫辰检查了一下地上的泥土，泥土上散发着尸臭味儿。

    这白雾就是从地底下涌出来的。

    如果他猜的没错，这地底下应该埋着尸体。

    他在缉魔司的卷宗上看过类似的案件，尸体怨气过大是能够造成怨气成滴化作雾气的，只是这么多的怨气成滴，那情况就不一样了。

    要么是地底下埋藏了许多发生不祥的尸体，要么就是有一名怨气极大的超级大凶尸。

    若是前者那还不可怕，实力弱一点的阴物打不完还能跑，但如果是后者......那麻烦就大了。

    这种程度的怨气，其实力不会弱于开田境，能够达到白僵的水准了。

    仅仅凭借他们这些开气境的修士，压根就不够人家一口吃的。

    现在莫辰越来越担心小萝莉和刘海的安全。

    这特么哪是什么万人坑，这简直就是一个地狱。

    最可怕的是，莫辰还不知道这里面有没有什么超级大恐怖。

    拦路的掏心鬼都有开气七境以上的实力了，谁知道里面会不会有更可怕的。

    莫辰放下手里的泥土，继续往里走。

    这里到处都是干枯的树木，不腐也不倒。

    环境也是一片孤寂，到处弥漫着阴气，连鸟叫都听不到，反倒是到处都有呼呼的阴风吹过，落入耳中就像是鬼叫，十分瘆人，胆小一点的估计早就吓破胆失魂了。

    但莫辰已经对这种情况免疫了，这种阴风只不过是阴气多的地方产生的一种现象罢了，根本不可怕。

    就像大白天的周围忽然起风了，吹的大树哗哗响你会怕吗？

    阴风也是类似的，没道理人可以让风吹一下鬼不能啊？

    只是莫辰现在又面临了一个巨大的难题，那就是虽然走出了白雾，但接下来他不知道该往哪走了。

    想到这，他只能拿出一个罗盘来，这是司徒静在离开的时候给他的，据说附近要是有缉魔司的同伴会产生反应。

    莫辰一只手托着罗盘，罗盘上的指针不听转动，随后指向了西被方向，内圈的罗盘也转动，与指针重合的位置上显示了一个字——丁！

    是了，刘海是丁队队长，他应该就在西北方向。

    莫辰脸上露出一丝笑容，有方向了。

    可就在此时，异变突生，莫辰手里的罗盘指针和几圈罗盘内圈开始飞快转动，大黄这时也跳到了莫辰的肩膀上，鼻子不停的嗅着，眼神也很警惕，似乎是有什么东西靠近了。

    唰！

    罗盘也在这一瞬间停了下来，指向莫辰的正前方，内圈罗盘则是显示一个字——阴！

    不用猜都知道有脏东西来了，而是目标就是莫辰本人。

    他缓缓收起罗盘，看向了正前方。

    “汪~”

    大黄龇着牙，非常凶狠的望着一处没有月光的阴影中。

    不多时，两个黑影飘了出来。

    那是一个穿着残破铠甲，手里一杆长戈，身下跨着一批眼珠发红的战马的军卒阴魂！

    他的一双眼睛隐藏在面甲下方散发着暗红的幽光！

    开气七境！

    “吼~”

    “擅闯者，杀无赦！”

    长戈军卒鬼发出一声怒吼，随即拎着长矛向莫辰杀来，直刺莫辰心口。

    莫辰一愣，这该不会是那个掏心鬼吧，看着也不像啊！

    但他毫不畏惧，绣春刀入手，对着军卒鬼就是一刀劈了出去。

    “百相斩！”

    噌！

    刀身所过之处，弥漫这浓郁的赤色真气，军卒鬼人马具碎，被莫辰从中间一刀展开，伤口处还燃烧着真气火焰。

    一击秒杀！

    军卒鬼半个身子落在地上，眼神本能的露出一丝惊恐。

    这个开气四境的人类为何这么强？

