
“这东西是一件奇物吗？”希尔维亚又仔细的看了看手中金属卡片上那些精美的花纹，沉声问道。

“是的，这应该是一件巫师奇物！它的使用方法很简单。”雷欧点点头，将他推断出来的说给了希尔维亚听。

希尔维亚听后，忍不住想要试一试，但立刻被雷欧制止了。

“这里使用这东西太危险了，”雷欧严肃的说道：“能够使用雅伯伦金属作为载体，这东西的威力肯定非常惊人。”

听到雷欧的话，希尔维亚想了想，没有听从雷欧的劝阻，而是按照雷欧指点的方法，将卡片里面的力量激发出来，然后扔出去。

看到希尔维亚的做法，雷欧虽然有能力阻止，但他却没有那样去做，而是站在了希尔维亚的身边，快速的施展了好几道灵能屏障。

其实他也很好奇卡片中蕴藏的力量到底是什么，只是因为种种顾虑没有尝试，希尔维亚的行为在她看来虽然鲁莽，但反倒符合他真实的心意，现在他所要做的就是在意外发生的时候，阻止伤害落在身上。

只是，让他感到意外的是他想象中的爆炸场面和危险能量并没有出现，那张金属卡片像是失去重力一样悬浮在空中，散发出一阵光芒将整个房间包裹，紧接着两人就不约而同的听到一阵像是某种未知语言、又像是无意义喃呢的声音。

雷欧和希尔维亚都觉得这种声音出现得有些古怪，想要封闭住听力，但他们却发现无论他们用任何方法封闭听力，始终都能够听到这些喃呢声，仿佛这种声音是直接和他们得灵魂对话似的。

这种情况让他们生出警觉，立刻检查身体状况，但结果却让他们有些疑惑，因为他们并没有发现任何不适，甚至精神也没有因为这些声音而产生异常，仿佛这些声音就只是一些无害的声音似的。

这种声音大概持续了一个多小时后，也不知道是激发金属卡片的力量耗尽了，还是声音已经结束了，金属卡片散发出来的光芒开始减弱，最终消失，而悬浮在空中的金属卡片也掉落在了地上。

“你是不是知道这东西是什么？”雷欧走过去捡起那块金属卡片看了看，然后转头朝希尔维亚问道：“否则以你的性格是不可能做出刚才那种鲁莽的举动的。”

听到雷欧的质问，希尔维亚点点头，承认他的猜测，随后反问道：“你听说过命运卡片吗？”

雷欧愣了一下，脑海中很快就浮现出命运卡片的相关资料，事实上希尔维亚的询问完全是多此一举，因为在维纶世界中就算是一般的民众也或多或少听过命运卡牌的故事。

无论是民间传说，还是教会神话故事都曾提到过命运卡牌这东西，在古代不少的传说都和命运卡牌挂钩，甚至命运卡牌就是某个传奇故事的起始点。

几乎所有和命运卡牌相关的传说内容情节都差不多，无非就是某个普通人获得了命运卡牌后，就像是获得了命运的眷顾一样做什么事都无往不利，最终走向了人生巅峰，也因为这个原因，使得不少带有传奇色彩的历史人物也被挂靠上了命运卡牌这个事物上。

比如，维纶世界赫赫有名的骑士王就是因为获得了一张命运卡牌，最终建立起来了法兰第三王朝，再比如美加利加王国的创始者就是因为得到了一张命运卡牌才得以从无数对手脱颖而出，最终同意了十几个独立殖民地建立起来了美加利加王国。

在维纶世界的戏剧节和文学界对命运卡牌的故事非常热衷，以至于他们根据命运卡牌创作出来打量相关故事，有的搬上了舞台，成为了戏剧，有的被收入到了书中，成为了枕边故事集。

虽然民间对命运卡牌非常热衷，很多人认为是真的拥有这种能够控制命运的神奇东西，甚至一些人根据传说专门制造了一些用于占卜的命运卡牌和占卜方法，但对于学术界来说命运卡牌完全是不存在的东西。

不过，现在听希尔维亚这么一问，雷欧倒是觉得希尔维亚这么问肯定不适无的放矢，于是确认道：“你是想说这东西是命运卡牌？”

“或许是的。”希尔维亚也不是很肯定，跟着解释道：“我在正教庭当裁决者的时候，看过不少被正教庭封禁的书籍，其中有不少教会的禁书上都提到过命运卡牌这种东西，甚至还有一本书籍上画了一副命运卡牌的图案，那个图案和这种卡牌非常相似，所以我才会想要试一试。”

“现在呢？”雷欧好奇的问道：“现在试过后，能不能确定这就是命运卡牌？”

希尔维亚有些尴尬的摇了摇头，说道：“我也不知道，因为书上也没有写使用了命运卡牌后，到底应该会有什么样的反应？不过……”

说着，希尔维亚迟疑了一下，欲言又止。

雷欧不由得反问道：“不过什么？”

希尔维亚想了想，说道：“不过刚才的那种声音我以前好像听到过。”

“声音？”雷欧稍微疑惑了一下。

“不，也不能说是声音，应该还有语言。”希尔维亚又补充了一下，但似乎还是觉得不恰当，又说道：“既是声音，又是语言，它们在那种情况下本来就应该是一体的。”

“说更详细一点。”雷欧感觉希尔维亚这番话像是一个精神错乱的人在胡言乱语，没有任何逻辑可言，如果希尔维亚身体状况没有任何异常，他甚至会怀疑刚才金属卡牌制造的动静已经影响到了希尔维亚的心智。

希尔维亚沉思了片刻，整理了一下说辞，道：“刚才金属卡牌制造的光芒、声音和语言就像是教会高级神职人员获得的神谕，都是被神圣的光芒所笼罩，都是一些感觉没有任何含义的喃喃呓语，而其中却又都蕴含了一种特殊的语言。”

“你说的是神谕语言？”雷欧很快就有了答案，确认道。

希尔维亚点了点头。

有关神谕语言的信息，雷欧是从巫师的一些书籍中看到的，这种语言本身蕴含了极为强大的力量，只要是获得神谕的高级神职人员，就能够使用这种语言，而一些特定的使用方法能够让神职人员施展出超乎寻常的强大力量，从某一方面来看，这也算是另外一种加莫雷语。

但这种语言也不是没有缺陷，只有获得神谕的神职人员才能够使用这种语言，一旦神灵将神谕收回，那么神职人员拥有的神谕语言力量也将消失，不像加莫雷语只要掌握，其中蕴藏的力量就完全属于自己，不会被人剥夺。

就如同加莫雷语一样，雷欧也对神谕语言这种蕴含神秘力量的语言感兴趣，加上他已经清楚这些金属卡牌中蕴藏的力量没有危险，于是他便试着将其他几张金属卡牌一次激活。

就如同第一张金属卡牌一样，其他金属卡牌在激发后同样发出了一些听不懂任何含义的喃呢声音，只不过雷欧和希尔维亚都听得出这四个卡牌中的喃呢声音完全不同。

“听起来像是在讲述某个故事？”希尔维亚凭借感觉猜测道。

雷欧也认同的点了一下头，又看了看那四张金属卡牌，说道：“要触发这四张金属卡牌的力量并不是很复杂，这里的人应该也能够很容易做到，显然在我们之前也有人听到过这四张卡牌纪录的声音，不过现在这四张卡牌却出现在一个普通的杂货铺中，价格也不是很贵，那么就代表了这东西之前的主人都认为这东西没有太大的价值。”说着，他有些怀疑的说道：“会不会是我们一开始就高估了这东西的价值了？”

“高估这东西的价值？”希尔维亚愣了愣，说道：“你不是说这种亚伯伦金属的制作工艺就算是星空那些文明也不一定掌握吗？”

“对！”雷欧点点头，说道：“但如果黑森林有某个文明掌握能够轻松制作加工亚伯伦金属的技术呢？对于这个黑森林的文明而言这种金属就像我们的钢铁一样呢？那么这种亚伯伦金属的价值就比我们预估的要低很多，更不是什么命运卡牌。”

“但那些神谕语言……”希尔维亚反驳道。

“那些喃呢声只是很像神谕语言而已，”雷欧打断希尔维亚的话，说道：“我们并不能够从中感受到神谕语言该有的那种强大力量。”

希尔维亚反驳道：“但这种声音本身却能够不被阻挡的传到灵魂深处，这一点就足够强大了。”

雷欧没有反驳希尔维亚的话，因为这也是他无法解释的地方，单从这一点来看，他认为高估这东西的价值就不存在，因为能够不被阻挡的渗透到灵魂深处的力量放在任何一个世界都是无比强大的力量。

希尔维亚拿起四张卡牌看了看，说道：“或许是因为这东西不完整，所以我们才无法感受到这东西里面的蕴藏的真正力量。”

雷欧也赞同希尔维亚的看法，现在他对这东西也研究不出一个所以然来，只能暂时将这四张卡牌收起来，看以后是不是有机会凑齐完整的卡牌。

之后，雷欧和希尔维亚都将注意力重新放在了那些书上，相比起希尔维亚来，雷欧翻阅书籍的速度要快很多，他很熟练、且轻松的将书中内容收录道了数据库种中，因为这些书籍都是非常浅显的基础书籍，所以里面的内容也不会让人感到很难，完全可以一边纪录、一边理解。

仅仅只用了一个多小时，雷欧就已经将所有的书籍全都给纪录了下来，而这个时候希尔维亚才纪录了不到一半。

“你应该有选择的记忆，不用向我一样把所有书籍都记忆，”雷欧一边说着话，一边快速的从书籍堆中抽出了四本书籍，递给了希尔维亚，说道：“你只需要记忆这四本书就足够了！我刚才研究了一下一本名为历代学证考核资料的书籍，根据我的分析，这一次学证考试的内容绝大部分人应该都会从这四本书籍中挑选题目，只要掌握了这四本书，基本上就能够考取学证了。我们不需要太高等的学证，只需要初级学证就可以了。”

“初级学证就足够了吗？”希尔维亚愣了愣，问道：“我记得初级学证的活动范围也只是在这个公共区内，只不过可以去上面的三十层而已，并不能够离开这片公共区域。”

雷欧笑了笑，说道：“不错，仅仅只是初级学证的确不够，但只要有了初级学证的元件，我就能够把它变成能够让我们通行无阻的高级学证。”

希尔维亚皱了皱眉头，沉声道：“这东西能够伪造吗？应该不会很容易就被伪造吧？否则的话，这里的假学士不就成堆了！”

“其他人想要伪造这东西或许很难，但对于我来说，却很简单。”雷欧自信的说道，见希尔维亚依然是一副质疑的神色，便又解释道：“我看过那些学士挂在脖子上的学证，我猜测那种学证应该是某种很古老的身份卡，这种身份卡可以修改的。”

“修改？用什么修改？”希尔维亚疑惑的问道。

“一种很古老的读取编辑器，就是我们在图书馆门口看到的那个方形的铁盒子。”

希尔维亚回忆了一下，疑问道：“你刚才不是说那东西已经坏了，只是一个摆设吗？”

雷欧笑道：“对，那个是坏了，不能够使用了，但并不代表这里就只有这一个。只要我们找到一个能够使用的，就有办法修改学证的身份等级。”

听了雷欧的话，希尔维亚还是不太明白雷欧所说的修改要如何做，但雷欧既然这么说了，就肯定有很大把握，所以也没有再多问了。

再说，就算不能修改，他们两个如果想要弄到更高级的学证，也不是没有办法，唯一的麻烦就是需要一些时间而已。

-于是，在雷欧的指导下，希尔维亚专门针对挑出来的那四本书籍，进行记忆和理解，那四本书籍的内容也很简单，和维纶世界一些基础机械学科和神学知识都类似，很多地方只需要稍微修改一下用词和语句就能够通用了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="55315636"  chaptername="第九百三十三章  金属卡牌">加入书签</a>
</div>
