
    上谷郡的战斗还在继续，韩信、张良、张绣三人疯狂的对四国联盟军发起攻击，百万大军从四面八方不断袭扰。

    他们的目的很简单，那就是死死地把四国联盟军咬住，不让他们离开上谷郡范围，也就是不让他们打扰到秦隐的行动。

    秦隐这人，最喜欢干的就是奇袭！

    一正一奇两大战场，他都要节节开花，把敌人彻底杀的绝望，让他们无法松懈一口气。

    现在，秦隐带领的五万铁骑终于踏入了北齐王城范围。

    北齐王城，名叫邺城。

    这邺城是华夏八大古都之一，历史悠久，曾经当过六七个国家的都城，建造规模颇为庞大，比一般的七品帝国都城还要庞大。

    秦隐带兵站在邺城三里之外，远远望去，只看见那邺城犹如一个史前巨兽似的趴伏在地，城墙高达十几丈，厚实的城墙上站满了士兵，城外护城河宽广无比，波涛翻滚不息！

    “好一座大城，哈哈！”秦隐大笑。

    “是够大，这座城比咱们大乾王朝的王城都要庞大四五倍，好霸气！”

    “哈哈哈，此城是大王的了，一旦把它打下，那么用来当帝都倒是十分的合适！”

    “对对对，大乾王朝晋级七品帝国之事，谁也不可阻挡，咱们正缺一个像样的帝都呢，这邺城倒是十分霸气，哈哈！”

    李存孝赵云等人都是一脸欣喜，显然大家都十分满意这里。

    这邺城，确实够好！

    地盘大，地势好，建造防御好，城墙高，护城河宽广，四周龙脉汇聚之地，绝对的完美帝都。如果秦隐要升级七品帝国，那么把这里选做帝都，是绝对够好的。

    “走！”秦隐大笑：“接收本王的帝都！”

    “是！”

    大家兴奋的低吼，跟在秦隐身后疯狂策马前进，轰隆隆的马蹄声震撼着整个邺城的百姓，也震撼着守城士兵。

    “敌袭，敌袭！”

    “敌人杀到，快请大王！”

    士兵们焦急的呐喊，城墙上城池内到处一片混乱，无数百姓焦急的走上街头，无数人惊恐的绝望。

    大乾王朝，出了名的凶狠！

    秦隐，更是凶名赫赫！

    这附近几州谁人不知大乾王朝的威名？所以当得知是大乾王朝杀来的时候，城中百姓人人自危，谁不知这北齐国内已经空虚，上百个县城每个都不超过一千人防守，可秦隐不去攻打那些地方，反倒是直取王城，这是要釜底抽薪啊！

    城墙上，很快布置起防御。

    几个武将在愤怒的咆哮怒吼，大量的守城物资搬上城墙，一片忙碌慌乱，而秦隐等人就在城外悠闲的看着他们忙碌。

    大乾王朝士兵眼中，全是嘲讽！

    在大家看来，这邺城就是秦隐的囊中之物，城上的士兵再忙碌，那也不过是垂死挣扎罢了。

    “主上，要不要马上攻城？”赵云询问。

    “不！”秦隐摆手说道：“别急，按照情报上说，这邺城之中可是有十万大军，其中还有一万是北齐禁军，不可小觑。而其他援兵，最少要一两天后才到，咱们多观察一下，务必一次消灭敌人，而且咱们自身伤亡要小！”

    “是！”

    赵云点头称是，其他武将也是满脸的放松，这一次奇袭北齐王城他们昼伏夜出，偷偷的杀过来，打了敌人一个措手不及，该紧张的是他们，而不是大乾王朝。

    很快，城墙上出现一群人！

    北齐的文武百官、北齐大王高演、北齐娄太后。

    这两人站在最前方，秦隐情报上早就有他们的信息，所以一眼就认了出来。

    高演脸颊狭长，与高湛有些相像，两兄弟一人当国君一人当长广王，一文一武互相扶持，把北齐打造的相当不错。

    娄太后则是北齐开国君王高欢的妻子，她平日柔顺勤俭，谦卑自守，知书达理，以国家利益为重，助高欢打下了庞大的北齐王朝。此时的她，满脸雍容华贵，苍老的面容上尽是冷静沉稳，一双阴郁的眸子死死地盯着秦隐。

    秦隐也在和她对视！

    这个女人绝不简单！

    她历经北齐几个朝代，除了是北齐开国君王的女人之外，她的几个儿子还陆续当过北齐君王，她那娄太后的地位简直是无可动摇。她和高演站在一起，大家明显就看得出来，主事者乃是娄太后。

    娄太后就仿佛是一个强势的母亲，而高演则是一个妈宝男，年轻的他喜欢躲在母亲身后，畏畏缩缩，根本上不得台面。

    “哈哈哈！”秦隐忍不住大笑：“娄太后，久闻大名，今日得见实在是让本王三生有幸啊！”

    “乾王！”娄太后冷冷的说道：“我北齐与你大乾王朝并无仇怨，你为何要攻打我北齐？”

    “没有仇怨？哈哈哈！”秦隐大笑：“娄太后啊娄太后，你是老糊涂了还是装傻充愣呢？咱们之间的仇怨可是深的很啊，现在你们北齐的兵马，还在上谷郡围攻我大乾王朝。”

    “那是你们找死！”娄太后怒气十足的呵斥：“乾王，哀家再次警告你一次，别找死！我北齐立足天下，也不是没有手段的，你若马上退去，咱们两国可以结为盟友，互助互利，如果你再敢猖狂，小心今日你走不出邺城！”

    “哈哈哈，如此狂傲？本王喜欢！”秦隐拔刀怒吼：“兄弟们，准备攻城，废话不多说，一日时间打不下邺城，诸位与本王一同自刎在这邺城之下，以免丢我大乾王朝的人！”

    “是！”

    大家兴奋的低吼，纷纷拔刀出鞘。。，,。