    厉慕承让安安站在面前，蹲下身，严肃的说：“安安，为什么不跟妈妈打招呼，就一个人偷偷跑掉？你知不知道，这样有多危险？”

    安安委屈的扁扁嘴，道：“爸爸，我错了。是我在电视上看到厉家有人结婚，我还以为是你不要我和妈妈了……没想到，是姑姑结婚。”

    厉慕承虽然知道不该拿小孩子撒气，可现在，情势已经变得无法收拾。

    所有人都认为安安是他的私生子，他又该如何走下一步？

    苏瑶见状，有些心惊，还第一次见到厉慕承如此疾言厉色的和安安说话呢。

    不过，为了不引起厉慕承的疑心，她甚至比厉慕承更加生气。

    将安安拉过来，厉声说：“安安，你知不知道，你吓死妈妈了？你这孩子，怎么能偷偷跑出来？妈妈以前是怎么教育你的？”

    说完，甚至还装模作样的在安安屁股上打了几下。

    厉老夫人心疼不已，连忙将安安护到怀里，对厉慕承道：“行了，要不是这孩子机灵，知道来婚礼现场，我还不知道，我都有了个这么可爱的曾孙了呢。”

    “祖母，其实……”

    厉慕承开口，说了一半，对上安安那张无辜又渴望的小脸，一切的话都咽了下去。

    现在厉老夫人是完全把安安当作曾孙了，外界又都认为安安是他的儿子。

    即便他澄清了这一切，可安安要是知道了真相，他还这么小，能接受这样的事实吗？

    想到吴清峰的死，厉慕承终究还是将一切想说的话咽了下去。

    苏瑶眸光微微一转，无辜又可怜的说：“老夫人，您别怪慕承，其实安安并……”

    厉慕承忽然拉住她的手，接了话，“祖母，安安并没有错，是我没有考虑周到，这两年多，让他们母子受委屈了。”

    厉老夫人这才点点头，道：“是啊，既然知道让他们受了委屈，那现在，就要好好补偿。我们厉家不是那种敢做不敢当的，况且，安安是我唯一的曾孙，怎么能流落在外呢？”

    苏瑶殷切的望着厉慕承，安安也跑过去抱着厉慕承的腿，道：“爸爸，安安想和爸爸妈妈一起生活，安安想留下来。”

    厉老夫人对苏瑶这个给自己生下曾孙的女人也十分满意，她笑眯眯的看着苏瑶，问：“你的意见如何呢？安安被教育的这么好，你功不可没。”

    “我……”

    苏瑶咬了咬唇，有些羞涩地说：“我都听慕承的安排。”

    厉老夫人呵呵的笑出声来，“好啊，懂分寸，知进退，这样的女人才配得上我们厉家少夫人的位置。”

    苏瑶满脸娇羞，厉慕承沉默了许久。

    现在的他，没有别的选择了。

    如果不承认安安的身份，这孩子日后势必会被人指指点点，无论是私生子，还是单亲孩子，都会被人轻视。

    他欠了吴清峰的，所以，他必须还。

    就这样，厉慕承已经决定道：“明天我会召开记者发布会，宣布我和苏瑶结婚的消息。”

    苏瑶的心突然激动起来，却又极力掩饰着这份激动，温柔的模样似是处变不惊。

    厉老夫人还特意观察了她的神色，见这女人一切都恰到好处，没有任何不得体的地方，老太太越发觉得她大气。

    对于厉慕承的决定，老夫人赞同的说：“咱们啊，想到一起去了。安安这么小，需要一个健全的家庭，可不能让外界觉得是私生子。到时候风言风语的，可怎么是好？”

    “我知道了，祖母。”

    厉慕承淡淡的答应着，神色是前所未有的凝重。

    这一刻，他好像失去了那一贯的从容优雅。

    尤其是，当他抬头，不小心触道二楼楼梯口，那个小女人失望的眼神。

    心好像被什么痛击了一下，莫名的难受。

    老夫人抱着安安不肯撒手，喜笑颜开的吩咐，“管家，快去给二少奶奶和小少爷准备房间。哦，不对，苏瑶和慕承住一间房就够了，单独给小少爷准备个儿童房吧。”

    “是。”

    管家得到吩咐立刻下去办事了。

    许如清静静地站在楼梯拐角，眼泪像是失了控，麻木的溢出眼底。

    原来，厉慕承真的是有家室的。

    一直以来，都是她自欺欺人罢了！

    他有妻子，也有儿子，可她都做了什么？

    她在一厢情愿的爬上他的床，表明自己心甘情愿，想和他重新开始。

    在他眼里，她做的一切究竟有多么可笑？

    许如清捂着胸口，深深地呼吸着，试图缓解那撕心裂肺的疼痛和窒息。

    ……

    卧室里。

    厉慕承面对着落地窗，修长的身形挺立着，却透着莫名的冰冷。

    这时，门轻轻被推开。

    那脚步声，他可以很轻易地分辨出，并不是许如清的。

    “安安都安置好了吧？”

    厉慕承的声音里透着一丝疲惫。

    苏瑶缓缓走到他身边，抱歉地说：“慕承，对不起……”

    厉慕承叹了口气，转过身，凝重的望着她，“苏瑶，我们可能需要谈一谈。”

    “嗯。”

    苏瑶平静的点点头，“我都听你的。”

    “我会对外宣布我们结婚的消息，我以后也会好好照顾你和安安。”厉慕承认真的看着她，“但是，我给不了你结婚证。等安安18岁之后，我会告诉他真相。这样，可以吗？”

    苏瑶心跳一滞，放在身侧的手微微攥紧，很快，又松开。

    “可以。”

    苏瑶无辜的说：“给你带来这么多麻烦，我已经感到很惭愧了。其实，你也不必说我们结婚的。我……可以自己带着安安向大家澄清，真的。”

    “现在说这些都没有意义了，外界根深蒂固的认为安安就是我的儿子。小孩子是无辜的，不要用现实的残忍去伤害他。”厉慕承一边安抚着苏瑶，一边道：“再说，清峰因我而死，我必须对你们母子负责。”

    苏瑶殷切的望着他，“慕承，我答应你，我和安安会听你的话，绝不拖累你。如果有一天，你找到了合适的女孩，我一定带着安安离开。”

    厉慕承微微错愕，转而苦涩的牵了牵唇角，“不会有这一天了。”

