    一下子，众人都感到一种莫名其妙的惊悚感。

    为何在这里会有这么一座超大型坟场，这一切都过于突兀，也过于令人捉摸不透了。

    原本晴朗的天，更是不知不觉微微显得有些黑沉沉的。

    这也是让李民等人有些焦急了。

    按照凌霜雪导师的吩咐，他们要在天黑之前赶回去。

    因此，这时间上可不能够再耽搁了。

    虽说，他们很想探索这超大型坟场，可如今却也没时间探索。

    “叶哥，时候也是不早了。不如，我们先回去吧！”

    李民提议道，向来性格开朗的他，不知为何见到这一座座的墓碑，也是心里面打起了一个又一个的寒颤。

    在他心底更是涌起了一股莫名的恐慌感。

    是啊！

    他畏惧了！

    他害怕了！

    张靳等人也是一样。

    “行。”

    叶笑点头。

    一行人迅速离开，没有在逗留。

    “咯！咯！”

    可就在他们前脚刚刚离开，身后的超大型坟场却是响起了一道又一道诡异的笑声。

    这些笑声好像是在轻视他们，嘲笑他们。

    “唰唰！”

    叶笑等人都下意识地将头扭了过去，这一扭过去一看，他们竟是见到了不远处身后的超大型坟场，出现了一道又一道的影子。

    影子正在闪动着，那好像是人影又似乎并不是。

    一道道影子不停闪动，最后却也是消失地无影无踪。

    “叶哥，你说这超大型坟场不会是闹鬼了吧？”

    李民打起了一个冷激灵，也是说出了他心中的猜测。

    “这……或许吧，便就是闹鬼也不是不可以接受。这里可是异域空间怒焰地狱。”

    叶笑回答了句，只不过，他总觉得这事情好像没那样简单。

    众人行走的脚步继续加快。

    天已经愈来愈黑了。

    甚至，还能够见到昏沉的天空上竟是升起了一轮血红色的月亮。

    血月照耀出了冲天的血光！

    血光更弥漫萦绕于这一片大地之上！

    终于赶在天黑之前。

    叶笑等人重新回到焰城。

    而这时候，天上已升起血月。

    血月更散发出来了一股冲天的血气血光！

    便就是叶笑等人都似乎闻到了一股又一股在空气中弥散快来的血腥味道。

    整个怒焰地狱，血光蔽日，充斥着无尽的阴森气息！

    简单的吃过晚餐。

    叶笑还以为能够彻底悠闲下来，谁知却是收到了凌霜雪导师的召集信息。

    难道，这大晚上还有什么节目吗？

    他心里面挺疑惑的。

    不单单是他心底疑惑，就是其余新生们也是心思各异。

    但他们都不敢有所逗留，也是赶去凌霜雪导师所吩咐的一间梯形教室集合。

    焰城虽是在异域空间怒焰地狱拔根而起，可却也是麻雀虽小五脏俱全，各种各样的必备措施都能够见到。

    才刚抵达这梯形教室附近，叶笑就见到不少学生都围堵在了一起。

    围堵在了梯形教室旁漂亮的小花园。

    更加准确来说，是围观小花园里所树立起来的一块石碑。

    似乎，石碑上也是写了不少字。

    叶笑脸庞上泛起了好几抹好奇的表情。

    石碑上会写什么字呢？

    他大步流星而去，抬头一望，却能够见到刻有一条又一条触目惊心的留言。

    踏入这一片怒焰地狱，说不怕死，那是假的。可我们龙国没有退路可言，不管遇到再大的困难，我也要上——方栋

    去斗！去争！我永不退缩！——苏叶

    只愿死得其所！——梁诗秋

    ……

    而且，通过这些留言，还都能够看出来，这似乎都是曙光学府高年级学生的留言。

    这些留言的痕迹都很崭新。

    猛然间。

    众位新生们脑海里都冒出来了一个念头。

    曙光学府高年级学生早已经赶赴战场！

    并且，他们所前往得战场不单单是怒焰地狱第一重战线！

    恐怕，绝对是怒焰地狱更深处。

    那绝对更加危险！

    稍微有所不慎，绝对会落得一個尸骨无存的下场。

    “呼！呼！”

    一时之间，在场新生们的呼吸都有些急促起来。

    “还愣着干什么，还不赶快来梯形教室集合！”

    便就在这一刻，梯形教室里传来一道冷厉女声。

    一听这声音，学生们可都第一时间听出来了这便就是凌霜雪的声音。

    所以，他们不敢迟疑，也是纷纷大步流星地踏入教室。

    学生们迅速落座。

    待得学生们都到齐了，坐在讲台上的凌霜雪，脸颊上摆出面无表情的一面。

    “老师，外面那石碑上，是曙光学府高年级学生的留言？”

    新生们将心中的疑惑，主动问出口来。

    若是不问出来的话，他们总觉得心痒难耐。

    心里面痒痒的，很是难受。

    “不错，你们猜对了。他们所赶赴战线更加危险，更加致命。”

    凌霜雪表情冷酷地回答道。

    她这一句话，一说出口在场新生们只觉得几乎是要窒息了。

    果然，曙光学府高年级的学生们，比他们更早更早就踏入了这一片怒焰地狱！

    为了守住这怒焰地狱八重战线，只是真的能够守住吗？

    一想到，地狱之王怒，他们心中莫名就产生了恐惧。

    甚至，他们有了退退缩的情绪。

    “你们怕了？怕，谁都会害怕，可害怕解决不了问题！”

    骤然间，凌霜雪一双炯炯有神的美眸里露出一缕缕复杂眼神。

    闻言，学生们都沉默了。

    一刹那，整个梯形教室竟是有些鸦雀无声。

    还是凌霜雪最先打破掉这一份平静！

    “投资世界《三国》又起了新的变化，老师会带领你们来关注三国，了解三国。”

    凌霜雪语气平静地说了句。

    虽身处怒焰地狱第一重战线，可投资这事情还是不能够耽搁的。

    一提起《三国》，学生们可都眼前一亮。

    也不知道这英雄辈出的投资世界里，又有什么新变化了呢？

    这一点，哪怕是叶笑也是很关注。

    虽说，如今投资世界《三国》所赚取的那些红晶，对于他来说完全就是塞牙缝都不够。

    可谁又会嫌弃红晶呢。

    再说了，蚊子在少也是肉啊！

    在众位学生面露期待的表情下。

    凌霜雪迅速地操控起全民系统的投影功能。

    很快，一道巨大的投影屏幕，便就出现于学生们的视野里。

    率先观察的对象，便也就是曹操！

    新生们都有些好奇，如今曹操在干嘛？

    还在对付北方作乱的异族吗？

    又或者北方异族之乱已经被曹操所平定了？

    对于曹操，在场学生们不少人都挺佩服的，绝对就是一位拥有雄才伟略之人！

    这样的人物，未来能称帝吗？

    还是说就如同曹操所言，他就是一位忠心耿耿的大汉臣子，并没有称帝的心思？

    在众位学生们思考的时候，观察启动了！

    【实时文字观察曹操】

    【曹操大喜】

    【曹操设宴】

    【曹操孤独】

    这简单的三行文字观察，却是让众位学生一头雾水。

    大喜、设宴这是好事情啊！

    怎么这一位曹丞相竟会觉得孤独？

    他那里孤独了？

    据他们所了解，曹操膝下的儿女可有不少，便就是国色天香的老婆也有好多个。

    再加上，曹操还是手握重权的大汉臣子。

    这等人物会孤独吗？

    屁！

    这一份孤独，他们也想要！

    【实时视频观察曹操】

    【有谁能知我心？！】

    “这……”

    一时间，学生们都露出一副惊疑不定的表情。

    曹操的心到底是怎么，他们也说不定。

    匡扶汉室？

    可若真如此，曹操如今所作所为那是匡扶汉室，挟天子以令诸侯，这是匡扶汉室？

    可是……

    众人心底竟是有些纠结起来。

    【实时视频播放】

    一进入众人眼帘地便就是一个营帐。

    营帐里能够见到曹操那一张熟悉又成熟的面孔。

    他整头头发夹杂了不少白发，就是鬓角都有白发，看即便人老了，他看起来还是那样精神抖擞，尤其是此刻的他收到一份战报，竟是开怀大笑起来，满脸喜色。

    “公明、仲康，真不愧是吾手下大将，竟是轻易平定了在边境作乱的乌恒人！还把乌恒王塌顿的养子乌楼活捉了，就是鲜卑首领轲比能以及匈奴呼厨泉单于也被活捉了。这真就是喜事连连！”

    他笑容灿烂，也是大赞起徐晃、许褚，表现得真就是勇不可挡。

    根据这一份战报的描述。

    这些北方异族，固然是有点能耐，有点本事，可遇到徐晃、许褚等将，就根本没有一战之力！

    “一群土鸡瓦狗，怎可跟吾手下大将相比较！”

    曹操满脸得意洋洋的表情。

    “恭喜主公，重新收复北方边境！”

    帐中的将士谋士们连连道喜。

    “这是一件喜事，只可惜，只可惜，因这北方异族的缘故，我大军迅速转移，否则，孙坚的江东六郡八十一州，吾也定能够收复！”

    说话间，曹操满脸惋惜的神色。

    总觉得太可惜了。

    他更很明白。

    错过了上一回赤壁的天赐良机，往后这样的机会就少。

    便就说这一次与北方异族的作战。

    他手下大将虽是取得了一场又一场的胜利，可将士们伤亡却也是不小。

    之后，曹操更是下达了一道新的指令。

    将乌楼、鲜卑首领轲比能、匈奴呼厨泉单于的头颅砍下来，然后悬于北方边境！以此来警示那些北方异族。

    若是叛乱，身首异处便是他们的下场！

    他这样的做法，也是让一些谋士将士们拍手叫好。

    可另外一部分谋士将士们却觉得此举过于激进，也激怒北方异族。

    “主公，此举不妥！异族若是团结起来凝聚成一股力量，那么他们就绝对不会是一盘散沙，到时候，我们对付起来可就麻烦了。”

    “主公，对付异族，当不得采用这样激进的手段，当以柔克刚。”

    “主公，异族不容小觑！”

    ……

    这些谋士将士们的反对声，曹操却是摇了摇头，根本就没有听进去。

    “你们啊！当真就是活在过去。你们真觉得如今这北方异族还有当年强大？被我中原历代王朝的征讨围剿，如今的北方异族，已算不得什么。”

    “若他们还敢不怕死地跟我们大汉作对。那么，吾便杀。一人作对杀一人，十人作对杀十人，百人作对杀百人。谁敢作对，吾便杀谁，杀到北方异族血流成河，杀到他们恐惧，杀到他们害怕！”

    這一刻，曹操的語气有些低沉起来。

    从他字里行间，也是透露出一阵又一阵的腾腾杀气。

    便就是在场谋士將士们都有种不寒而栗的感觉。

    三日后。

    曹操大摆宴席，宴请将士们，便就是曹氏宗族他也邀请来了。

    只为庆祝北方异族叛乱被平定。

    席间，曹操与宗亲们、将士们饮酒作乐。

    “孤向来唯才是举，不重门第亲族，只要你们有才华，孤绝对会让你们的才华施展出来！这便就是孤的用人之道！”

    坐在主位上的曹操右手拿起一盏酒杯，他轻轻饮着杯中美酒，意味深长地说了句，“今日，孤穿绿袍也正是此意。”

    放眼望去，在场曹氏宗族都穿红袍，而将士们则都穿绿袍。

    曹操也穿绿袍！

    这样一幕镜头画面，出现在学生们的视野里，却也是让他们惊叹连连。

    “曹操果真是爱才敬才！”

    “可不就是如此，若曹操不爱才不敬才，手底下又怎么能够集结那么一大帮人才！”

    “曹丞相手下猛将如云，谋臣如雨！”

    ……

    在学生们敬佩着曹操爱才时，实时视频画面里的曹操却是忽然间露出一副孤寂的表情。

    “这天下，不知道多少人都在说吾权重，吾有异心。可吾怎會有异心？吾这辈子是汉臣，下辈子还是汉臣！生生世世都是汉臣！”

    曹操表情复杂，他更是举起酒杯，大口大口地喝下了一杯酒。

    “咕噜！”

    紧接着，他继续说道，“那些怀疑吾有异心的人，竟还让吾交出兵权。可若吾交出兵权，吾的性命怕是要保不住啊！届时，若没有吾，天下必会大乱！你们猜猜，到时候，这天下又会有几人称帝，几人称王？”

    说罢，他眼眸里透露出深邃的眼神，仰天苦笑起来，“有谁能知我心？！有谁能知我心？！有谁能知我心啊？！”

    一时间，整个宴席全场寂静，将士们、曹氏宗族们都沉默不语，也都不再饮酒吃菜。

    【实时视频播放结束】

