
　　但是陈江海却不这么看，而是将重心放在了一个未知的新系统上。

　　安德鲁这个名字，段勇平听都没有听说过。

　　这样的一个人，真能给东方通讯，带来一个光明辉煌的未来吗？

　　这一点，段勇平是持怀疑态度的。

　　“陈总，这个安德鲁好像没有什么名气吧。”

　　段勇平纠结了一下，终于还是小心翼翼的说了这么一句。

　　说到底，段勇平还是觉得陈江海做这个决定，有些过于草率了。

　　这要是一般人的话，段勇平肯定直接站出来反对了。

　　东方通信能够发展到今天这个地步，离不开陈江海的支持。

　　在这种情况下，他自然是不敢直接反对陈江海的意见，只能含蓄地表达自己的看法。

　　对于这个安德鲁，段勇平是不怎么相信的。

　　陈江海微微一笑，并没有把这件事放在心上。

　　现在的安德鲁，的确是名不见经传。

　　恐怕谁都想不到，未来响彻天下的安卓系统，是由这个人发研发出来的。

　　真的可谓是不鸣则已一鸣惊人。

　　只能说世事无常，谁也不知道未来会发生什么。

　　可能你以前看不起的人，过一段时间就会让你刮目相看。

　　奇迹，是会垂青那些愿意付出百分百努力的人！

　　“勇平，就按照我说的去办吧。”

　　陈江海极为认真的说道，甚至带着一丝命令的口吻。

　　这种事解释是解释不清楚的，还不如拿出一把手的气派，直接定下来。

　　让段勇平老老实实按照自己的意思去办，那就足够了。

　　见陈江海是这样一副坚决的态度，段勇平知道，已经没有必要再多说了。

　　陈江海决定的事，任何人都是无法更改。

　　尤其是在企业发展这一块，陈江海绝对称得上是一个独裁者。

　　他向来只相信自己，从不听取其他人的意见。

　　这要是一般的企业，肯定很多人会有怨言。

　　可是在秋海，在东方通讯，没人敢有怨言。

　　实在是陈江海交出的答卷，太惊艳了，以至于没有任何人敢于质疑他的计划和命令。

　　只要陈江海认定了发展路线，那是铁定没法改的了。

　　段勇平点头应道：“好的，陈总，等忙完先行者上市后，立马去办这件事。”

　　此时他只有一个想法，那就是希望陈江海的眼光，还是一如既往的准确。

　　陈江海微微一笑，极为自信的说道：“勇平，按照我说的去做，你绝对不会失望的。”

　　安卓系统在后世的成功，绝对毋庸置疑。

　　他相信这一世也不会例外，甚至可以在自己的影响之下超越上一世的成绩。

　　东方通讯要是能提前研究这款系统，未来肯定是要占据先机的。

　　等到其它厂商反应过来的时候，想必东方通讯已经在这方面有足够多的技术积累了。

　　就冲着这一点，东方通讯就已经占了大便宜，足以立于不败之地。

　　段勇平点了点头，没有再说些什么。

　　这件事情已经定下来了，没有继续再讨论的必要性了。

　　在他心里面，多少还是有点担心的。

　　陈江海这次对于东方通讯的未来规划，会不会有点太过于大胆了。

　　眼下这么大的优势不去利用，反而是寻找一个新的团队去研发。

　　这种举动在段勇平看来，太过于冒险了。

　　一旦失败的话，对于整个东方通讯来说，绝对是个沉重打击。

　　陈江海作为东方通讯的大股东，他对于东方通讯，有这绝对的掌控权。

　　段勇平纵然有很多疑惑，现在也只能乖乖按照陈江海的要求照做了。

　　在这种情况下，段勇平能做的，只有一个。

　　维持好先行者在国内手机行业的地位，不能让它掉队。

　　至于陈江海所说的操作系统，段勇平并不想过多的插手。

　　不管这个操作系统最后结局会怎么样，首先要保证先行者在市场上的地位，不受到动摇。

　　那么东方通讯未来就算因为陈江海这一次的决策失误受到一些影响，实力也不会下降太多。

　　想清楚了这一点，段勇平也就收拾好了心态，不再担心什么了。

　　毕竟陈江海现在太成功了，在很多人眼中就如同神一般的存在，即便是段勇平有自己的想法，在这种情况之下也不敢过多的质疑陈江海的决定。

　　既然如此的话，这一切就让时间来见证吧。

　　到底是陈江海的决定对，还是他段勇平的想法正确！

　　……

　　在佛水待了一天后，陈江海便直接返回了平山。

　　一回到家，他就收到了霍家祥传来的好消息。

　　关于金融中心二期工程，霍家祥他们竞标成功了。

　　听到这个消息，陈江海也十分的兴奋。

　　金融中心二期这个工程，在香江那是十分有名气。

　　陈江海他们能把这个项目给拿下来，未来在香江做房地产，可以说是一个金子招牌了。

　　这个工程的建设，将会由霍家祥全权负责。

　　陈江海这边，会让许国栋参与到这个项目当中。

　　一来是为了监督，二来也是为了多学一点经验。

　　金融中心二期这样的大工程，对于任何一个建筑公司来说，绝对是一个学习进步的好机会。

　　许国栋他们如果能够抓住这个机会的话，对于公司来说，好处实在是太多了。

　　让陈江海没有想到的，这件事很快就在全国传开了。

　　实在是香江这个金融中心二期工程，带来的影响太大了。

　　现如今能这样的建筑，完全可以称得上是地标性的建筑。

　　这样的大项目上个新闻很正常。

　　尤其是这个新闻，还跟陈江海有关系。

　　如此一来的话，这个新闻带来的轰动性，自然是不必怀疑的。

　　香江在报道这个新闻后，华夏这边很快就跟着报道了这个新闻。

　　一时之间，国内很多人都在关注这个项目。

　　大部分的人，都是惊叹于陈江海的实力。

　　一个大陆商人竟然能够在香江城参与建设这样的建筑。

　　但是有一小部分人，则以小人之心度君子之腹了。

　　他们认为陈江海是在国内赚取了大量财富，现在准备砸国外去。

　　这些人认为这从陈江海之前大肆收购香江的地皮，就能看得出端倪。

　　现在还竞标了金融二期这样的超大型工程，要说没有目的是不可能的。23sK.com

　　要知道这种大型工程要花费的资金，绝对是一笔天文数字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千七百五十九章 一切就让时间来见证吧免费阅读。https://www.23sk.com 