    *

    安娜与大国师和老院长站在一起，她说：“国师大人，我得先试一试，看看我是否真能吸走感染者体内的死咒能量。”

    “好。”

    陆豫北听到了这话，颇有些吃惊地看着安娜，他态度谦卑地跟大国是问道：“国师大人，这位小姑娘能化解死咒？”

    大国师见陆豫北浑身脏兮兮的，身上沾满了被感染者的气息，他眼神略显温和了一些。“陆城主，能不能麻烦你找几名死咒感染者病例过来，我们要做一番测试。”

    闻言，陆豫北用力地点了点头。“稍等，我这就去抓几个人来！”

    陆豫北立马飞回了城主府，将病种的月月跟另外三名病重的小孩带到了人民广场。

    这几个孩子一被带到人民广场，便倒在地上狂吐不止。

    他们真的已经快要死了。

    安娜盯着那几个明明只有五六岁大，备受痛苦折磨，眼里却仍然绽放着求生意志的小孩子，她望着他们，突然就想到了自己的童年。

    都是苦命的孩子。

    老院长冲安娜鼓励地地点了点头。

    安娜也点了点头，随后在众人的注视下，走到那几名孩童的身旁跪下。安娜抓住月月的手臂，低头一口咬在月月的手腕上，月月痛苦地叫了一声。

    “啊！”

    安娜用力地吮吸起来，将月月体内的那些污浊的黑色能量体大口大口地吸了出来。

    过程中，月月一直在颤抖。

    不到三秒钟的时间，安娜便将月月体内的死咒能量吸食干净。

    安娜擦了擦嘴角的血液，低声问月月：“你感觉怎么样，小妹妹？”

    月月有些怕安娜，但她还是听话地仔细感受了下自己的身体。

    月月说不出来自己是什么感受，但她却不再想吐了。

    盛都城的一名净灵师走过来月月的手，用念力为月月探查她的身体，发现月月的体内没有了那股不可化解的黑色力量，他的脸上顿时露出了狂喜之色。

    “奏效了！安娜姑娘竟然能吸食月月体内的死咒能量！”

    闻言，总是稳重自持的陆豫北，此刻竟然激动地像个小孩子一般，用力地跺了跺腿。“太好了！天不亡我盛都城数百万城民啊！”陆豫北喜极而泣，脸上已布满了泪水。

    安娜见自己的确能化解死咒的能量，她也由衷地感到开心。

    安娜又按照同样的办法，为其他三个孩子吸走了死咒的能量。

    做完这一切，安娜却发现自己的手臂上有了一条小小的黑色线。安娜盯着那条线，目光微微起了变化。

    莫非被吸纳的死咒的能量，都反哺到了她的身上？

    安娜迅速站了起来，她动作自然地将手背在身后，脚步轻快的走到老院长面前，仰着头对老院长说：“师父师父，我真的能化解死咒耶！”

    师父问她：“你感觉怎么样？”

    安娜摇着头说：“没有什么不舒服，只是觉得有一点点累。”

    闻言，狄若风便放心了，“你修为弱，感到累是正常的。”

    大国师盯着安娜脸上那抹俏皮的笑，他却不动声色朝安娜背在背后的双手瞄了一眼。“安娜，把你的手伸出来我看看。”

    安娜笑容微僵。

    老院长见安娜表情有异常，心里顿时产生了不安感。

    “怎么了，安娜，你的手怎么了？”老院长不顾安娜的反对，强行将她藏在背后的右手拉了出来。当看到安娜右臂上有了一条淡淡地黑色血脉线后，老院长顿时屏住了呼吸。

    “这...安娜！”

    狄若风眼珠微微地颤抖起来。

    大国师盯着安娜手臂上的黑色血脉线，联想到虞凰那日来找他时，似乎也是一副沉重的表情，大国师顿时就明白了一切。

    也许，虞凰不仅预测了安娜是拯救这场危机的一线生机，也预测到了安娜会被死咒能量反哺的结果。

    所以，她那天高兴不起来。

    “师父...”安娜有些悲伤地望着狄若风，她说：“师父，徒儿一路走到今天，受过很多委屈，但也有幸得到过偏爱。能认识虞凰，能拜你为师，能与小龙相爱一场，我很知足。”

    “人活一世，或重于泰山，或轻于鸿毛。师父的大弟子是舍身献祭拯救天下苍生的大英雄，小弟子安娜也不能给师父丢了脸！”

    安娜突然重重地一膝盖跪在了狄若风的面前。

    “师父，灾难降临，安娜请愿出战！”

    狄若风双眼早已通红。

    他泪眼朦胧地望着个头娇小的安娜，声音哽咽地说道：“孩子，你可知道，你我这一别，将是诀别！”待安娜成功化解掉死咒的能量后，她哪里还有活路啊！

    安娜对狄若风磕了一个头，她额头贴着光洁的石面，声音也变得哽咽起来，“徒儿不孝，无法为师父养老送终，请师父不要责怪徒儿！”

    狄若风仰头望着天空，两滴热泪顺着狂风被刮走。“你既然自愿请战，那我，自然是不能阻难的！安娜，你与你师兄一样，都是老头子一生中最大的骄傲。你一点也不必你的师兄差！”

    狄若风用力地握住安娜的双臂，他说：“去吧！”

    得到狄若风的首肯，安娜这才站起身来。

    她转身走了几步，突然又回头对狄若风弯了弯腰，哭着说：“徒儿安娜，感谢师父的教导养育之恩！徒儿也在此，祝师父万寿无疆，平安喜乐！”

    说完，安娜便头也不回地走向了那一百二十名签了献祭书的王师强者前面。

    安娜冲他们深深地一鞠躬，她流着泪说道：“安娜，感谢百师献祭之恩，若安娜还能侥活，定会替诸位前辈好好地守护这个世界！”

    一名人身蛇尾的兽人锤了锤胸口，大声吼道：“来吧，安娜小丫头，赶紧地，咱别耽误时间了！”时间耽误的越久，被感染的人就越多。

    其他人也纷纷吼道：“安娜，来！不要犹豫！”

    闻言，安娜紧紧地咬住牙关，突然张开双臂。

    顿时，便有一股股黑色的雾气从她眉心处钻了出来。那些黑色雾气化作一百二十只迷你变异吞食兽，攀附在那一百二十名王师强者的身上。

    那一百二十名强者全都身板笔挺地站在广场上，他们的手里，都紧紧地握着他们的驭兽师勋章，都目光坚定地望着安娜。

    当变异吞食兽咬破他们的皮肤时，他们没有喊疼，也没有跪下，只是动作默契的将那枚驭兽师勋章紧紧地贴放在他们的胸口。

    一切牺牲，都是为了天下苍生跟大陆的未来！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新完毕

