    厉美凌忍不住发出惊呼：“哇哦，那你的表现怎么样？”

    厉景琛冷漠拒绝：“一次性，只能够问你一个问题。”

    厉美凌有些不甘心，但是还是不得不遵守游戏规则。

    她绝对还会赢的！！！

    唐池池都有些佩服厉景琛的说谎本事了，说的好像真的一样，她偷偷转眸瞥了一眼，愣住了。

    厉景琛的耳朵，怎么都红了？

    难道，是因为刚刚撒谎的原因？

    唐池池忍不住偷笑了起来，看来厉景琛也不是表面起来那么“淡定”嘛，她心里总算是平衡了。

    厉美凌有些不服气，想要扳回一句：“糖糖，轮到你了，咱们快点继续。”

    “哦，好。”唐池池拨动了转盘，转了起来。

    可是，她万万没有想到。

    这一次，指针竟然转到了自己。

    唐池池一脸黑线，嘴角也是狠狠抽搐了两下。

    连厉景琛也都有些震惊了，眼底掠过一丝愕然，眉骨狠狠跳动。

    这蠢女人，到底是什么手气？

    厉美凌快要高兴死了了，她大笑出来：“哈哈哈哈，糖糖，你真是厉害，我见过坑别人的，但还是头一回见到，自己坑自己的。”

    唐池池一脸黑线，这只是一个意外，她也不想啊。

    自己挖的坑，哭着也要跳下去。

    唐池池苦着脸道：“我，我还是选择真心话。”

    只是真心话而已，厉美凌居然都说这么少儿儿不宜的话题，她相信，要是大冒险的话，厉美凌一定会做的更加过分。

    果然，厉美凌的脸上浮现上了抹失望。

    不过却是转瞬而逝，随却她又露出抹笑容，问道：“好吧，那我的问题就是，你和阿琛一起洗过澡吗？”

    唐池池想了一下，这，好像的确有过……

    她当时喝醉了后，缠着厉景琛不放，佣人过来帮自己洗澡，也是死不撒手，最后没办法了，厉景琛迫不得已帮她洗了澡，她好像还把他的衣服弄潮了。

    这，应该算是一起洗澡了吧？

    因为是真实发生过的事情，唐池池脸一下子红了起来，到了耳根子，发出比蚊子还要小的声音：“嗯，是有那么一次。”

    厉美凌咂舌，意味深长看了自家弟弟一眼：“阿琛，你看起来挺正经，没想到这么闷儿骚啊。”

    那件事，真的只是个意外。

    唐池池感觉脸上实在是烧的太厉害，口干舌燥的，拿起眼前红酒就喝了个干净，似乎感觉还不解渴，又倒了一杯喝了下去。

    正打算续第三杯的时候，却被厉景琛给拦住：“别喝了。”

    唐池池小脸满是迷茫，水眸中布满了愕然。

    这副模样，简直让厉景琛疼到了心里面，他完全没有经过大脑的说道：“你要是喝醉了，再缠着让我帮你洗澡怎么办？”

    唐池池脸色更红了，咬牙切齿说道：“闭嘴，别说了。”

    厉景琛难得看到唐池池害羞样子，觉得很好玩，忍不住回复说：“这话可是你自己说的。”

    唐池池现在只恨不得找个地缝钻进去。

    她当即就站了起来，满脸通红，有些口齿不清的道：“时间不早了，你们玩吧，我就先回去了。”

    厉美凌看了眼旁边的厉景琛，一脸嫌弃，看来还得她出马。

    她一把抓住了唐池池的胳膊，道：“好了，知道你害怕，我们不玩了，不过今天外面都这么黑了，又不好打车，你还是别回去了吧。”

    唐池池脸上的红晕更深了几分：“没事，我可以自己走一会。”

    厉美凌自是看出来唐池池这是害羞了，笑了笑说道：“反正你们的关系光明正大，留下来，不会有人说什么的！”

    唐池池还想要说拒绝的话，就被厉美凌夺过了外套和包，拉着她往楼上走去，边走边说道：“情侣之间都是常事，别害羞。”

    最终，唐池池还是拗不过厉美凌，再次进了厉景琛的房间。

    她已经不是第一次在这里睡了，所以已经是轻车熟路，她闻了下儿身上满是酒味的衣服，觉得太难闻了，于是就去了洗浴房……

    洗完澡后，她已经累得不行，眼皮似乎有千斤重般，已经迫不及待的想要睡觉了。

    她穿了件单薄的短袖，就关掉灯钻进被窝，沉沉睡了过去。

    ……

    厉景琛一个人在餐厅喝了会酒，坐了好一会儿后，才上楼去了卧室。

    她打开门，发现里面是一片漆黑，愣了一下，微微皱眉。

    唐池池不是上楼了吗？人呢？

    难道，今天晚上，唐池池没有住在他的房间？

    也对，他们之间，还是保持距离比较好。

    虽然是这样想，但是厉景琛心中还是升起一股莫名的烦躁。

    该死的，真是超级不爽。

    他又开了瓶红酒，倒在了高脚杯中，猩红的液儿体不断摇曳，厉景琛仰脖一饮而尽，性格的喉结随之滚动着。

    厉景琛一连喝了好几杯，心中那种燥意才缓解了不少。

    他托掉衣服，往洗浴房方向走去。

    哗啦啦流水声响了起来，闷在被窝里面的唐池池睡香甜，任何声音都没有吵到她。

    厉景琛洗完澡后，裹了条浴巾就走了出来。

    他拿了一份原文书，掀开被子躺在床儿上看了起来。

    唐池池睡得迷迷糊糊，感觉旁边好像有什么东西，她还以为在自己房间，是玩具抱枕，于是慢慢爬了过去，直接伸手抱住。

    厉景琛正在看报纸，感觉到身上有只不安份的手，他的身体猛得僵住了。

    他瞳孔一缩，划过一道异色。

    唐池池还不自知，嘤咛一声，继续熊抱着自己的玩具。

    厉景琛现在已经基本可以知道里面的人是谁，俊俏的面孔此时却划过一丝绯红。

    他心跳有些加速，猛得掀开被子，就看到那张熟悉的脸映入了眼帘。

    唐池池双眼紧闭着，纤长的睫毛打落出一片阴影，脸上皮肤状态更是好到极点，白儿皙细腻如凝脂般，白色的T恤衫太过宽大，露出了……

    她还犹不自知，抱着自己的大儿腿，睡得香甜。

    厉景琛脸上的温度更高了，试探性叫了两句：“唐池池。”

    但是，唐池池却没有丝毫的反应。

