    第283章抽风的廖俊

    廖俊直接被高亚军的话跌破了眼镜，要是他有眼眼镜的话。

    没有想到一向高冷的高亚军，竟然会说这种话，廖俊一时之间竟然不知道该怎么回话了。

    “你不说话就是同意了？”高亚军皱了皱眉，看着廖俊一副呆呆的样子，以为他是害怕自己，所以也就当他同意了，说完就打算离开这个办公室。

    “哎，等等！”廖俊眼看着人就要离开了，连忙回过神来，把人叫停下来。

    “你不同意？”高亚军听到廖俊的声音，脑海里已经想了一百种，廖俊不同意，他要怎么逼他就范的办法了，谁知道接下来，廖俊倒是说出了让高亚军脑壳疼的问题。

    “不是，我在外交院，那是绝对会听何部长的话，不过我有个条件。”廖俊笑嘻嘻地说着。

    想着自己的愿望可能就要实现了，脑海里无比的兴奋。

    “说。”高亚军皱着眉头说，这人还敢跟自己谈条件？

    “我想去当兵。”廖俊说这句话的时候，是站直了身子说的，并且一脸严肃。

    这句话，廖俊想了好久好久，久到他都要忘了，自己当兵的理由是什么，只是心里有这个执念，这么多年了，他终于可以当着自己崇拜的偶像面前说出来，廖俊只觉得这仪式不比自己真的当上了兵重，所以他才会那么重视。

    高亚军那是没有想到廖俊会想要去当兵。

    在听完他的话之后，高亚军上上下下打量了好久，廖俊这小身板，去当兵，无疑就是去给别人当沙包的吧。

    看高亚军皱眉，廖俊心里就凉了，但是他还是不愿意放弃，至少高亚军还没有完全拒绝不是嘛？

    “你的头脑适合外交院。”高亚军确实没有拒绝，他不愿意拒绝一个想要为国贡献的人，更何况，看廖俊认真的样子，一点也不像是开玩笑。

    “可我的梦想是当兵。”廖俊执着地说道。

    高亚军先是沉思了好一会，随后才看着廖俊说。

    “当兵，随时都可以，可是外交院，不是你随时都能进的，俩年，你在外交院先呆俩年时间，如果到时候你还想要去当兵，随时找我，我来安排。”高亚军始终觉得，廖俊的头脑，当兵就是浪费了，他在外交院可以发挥他最大的用处。

    但是廖俊听到俩年后，自己就可以当兵，他心情就非常地兴奋，他觉得自己终于出头了，终于可以去做自己想做的事情了。

    “谢谢高团长。”这么说着就已经兴奋不已的廖俊，早就已经把何婉清忘了自己的事情，忘得一干二净了。

    直到高亚军走了，他都还不知道。

    何婉清有事到隔壁赵廖俊的时候，看他就一脸傻笑地坐着，还以为被高亚军凶傻了，吓得何婉清把手放在廖俊的头上，想看看这孩子是不是有什么毛病了。

    但是廖俊倒是一把就拍掉了何婉清的手。

    “我是正经人，要摸回去摸你们家高团长去，我不能对不起高团长。”喝止完何婉清之后，廖俊又开始一脸傻笑。

    倒是何婉清被他这么整的一脸的黑人问号。

    看廖俊这个样子，何婉清觉得自己是问不出什么了，直接一个电话打给了高亚军。

    “他这么说了？”高亚军还奇怪廖俊为什么这么说呢。

    “高团长你对这个小白兔做了什么呀？我瞧着就快傻掉了。”何婉清无奈说道。

    “什么也没做。”高亚军说着就把自己答应让廖俊去当兵的事情说了出来。

    “高团长，你都没有跟他家长商量，你这样会出事的，廖师傅并不想廖俊去当兵。”何婉清也不是怪高亚军的意思，不过就是怕到时候高亚军夹在中间难做。

    谁知道，高亚军一听这话就不高兴了。

    “当兵有什么不好的？为国效力，为人民服务，怎么就不好了？”作为一名军人，高亚军并不愿意听到别人说军人的不好。

    “我不是说军人不好，我意思是，好歹得到别人家里同意才行呀。”何婉清一看高亚军急眼了，连忙安慰道。

    “他也是成年人了，懂得为自己负责，自己的选择，别人还能干扰不成。”高亚军讲起道理来，那是一套一套的。

    何婉清根本就说不过他。

    不过不是还有俩年时间吗？何婉清这么一想就稍微放心了一点，没准到时候，廖俊成为了外交院的撑门柱，别说廖师傅不放人了，到时候林教授也不肯放的话，相信廖俊也走不了。

    这么一想，何婉清也就不管了。

    不过，何婉清不管，不代表着外交院里的人都不管。

    何婉清一个下午的时间，就收到了好几个人对廖俊关怀得问候。

    廖俊在外交院的这几天，深的妹子们的喜欢啊。

    所以当看到廖俊傻笑的时候，都以为他受了什么刺激，何婉清作为部长，在年轻人里还是很受欢迎的，只不过，当这些人来问何婉清的时候，何婉清还是不知如何回答。

    “他暂时性的，过俩天就好了。”何婉清只能用这些话搪塞回去。

    只是居然连林教授都来问何婉清，这可就把何婉清给难住了。

    “教授，他就是间歇性发疯，随他去吧，完了就会好了。”何婉清可不敢跟林教授说，廖俊这个样子是因为高亚军。

    本来还想着请廖俊吃饭来弥补这次的愧疚的，看样子，高亚军已经帮自己做了，何婉清想着，欠廖俊的那顿饭，可以推一推了，免得他都要飞起来了。

    一整天，在外交院，何婉清光处理那些小姑娘，来询问廖俊的事情，都要花掉大半天时间，所以最后何婉清干脆就挂了个牌子出去，请勿打扰。

    结果廖俊这二货，干脆就把工作搬到了何婉清的办公室，看一会就傻笑一下，何婉清没差点被他笑成神经质了。

    在何婉清多次语言阻止都无法让廖俊停下来的时候，何婉清只好砸东西让廖俊闭嘴了，这个办法很有效，成功让廖俊不再傻笑，而是变成偷笑。

