
韩福山的脑子，确实短路了，总是不愿意接受事实。

金惕明也不管韩福山如何吃惊，他自顾自的点了根烟。

李继平随后递给他两份材料，他收起来后，从抽屉里拿出一张纸，这个，才是刚才韩福山签署文件中文。

其实这个文件也没什么，就是一个自愿加入宪兵分队的申明。

金惕明将这份申明，放到韩福山面前，自顾自地抽着烟。

对这位即将成为自己手下的巡长，金惕明并不是很满意。

连抗日组织与亲日组织都分不清楚，这样的观察力，实在太可笑了。

还有，韩福山非常贪婪，不仅想升官，还要发财。

举报路承周是抗日分子，已经很卑鄙龌龊了，竟然还要来拿赏钱。

如果论贪婪的话，韩福山远胜贾明和路承周。

韩福山看着这份中文申明后，完全傻了眼。

他突然想到，刚才自己签的那两份材料，还按了手印。

“韩巡长，辛苦再重新签一次吧。”金惕明拿了支笔，放到韩福山身前，说。

“我不签。”韩福山把申明一扔，慌乱地说。

“不签？那把钱吐出来。”金惕明眼睛一瞪，冷冷地说。

“给就给。”韩福山犹豫了一下，咬着牙把还捂热的两沓法币交了出来。

“来人，把他带下去。”金惕明突然喊了一句。

在外面的李继平和赵宾，突然走了进来，凶神恶煞的架着韩福山就要走。

“你们要干什么？我又不是抗日分子。”韩福山吓得脸色发白。

“你知道了我们的身份，填写了加入我们的申请，却又要退出，不好意思，只能把你埋在后花园了。”金惕明笑了笑，抓起桌上的钱，站了起来。

“我又不会泄露你们的秘密，没必要这样吧？”韩福山商量着说。

“只有死人，才不会开口。”金惕明缓缓地说。

“我可是警务处的人。”韩福山声色俱厉地说。

“不怕，警务处的人死几个，不会有人怀疑到我们头上。”金惕明摆了摆手，赵宾和李继平架着韩福山就往外走。

韩福山已经吓瘫，到了后面花园，看到挖坑的工具已经摆好。

“就这里吧。”李继平随手指着一块空地，说。

“不行，这里前不久才埋了个人。”赵宾摇了摇头。

他用余光瞥了一眼，吓得瑟瑟缩缩的韩福山，心里暗暗好笑。

贪财的人，都会惜命。

这样的人，根本就没有信念可言。

他敢肯定，韩福山一定会服软。

“那就前面吧。”李继平又指着前面。

“你忘记拉，那里埋的是个英国人。”李继平提醒着说。

韩福山一听，他们连洋人都敢杀，顿时眼睛一黑，顿时并点昏了过去。

好不容易在墙角找了个位置，李继平将锄头一扔，让韩福山自己挖坑。

“这是你自己的地方，要要舒坦点，就挖大点，深点。要不然，老鼠钻进去吃肉，可别怪我没提醒过你。”赵宾冷冷地说。

“两位兄弟，我上有八十老母，下有黄口小儿，能否饶兄弟一命？今天的事，打死我也不会说出去，而且，以后绝对关照大兴日杂店。”韩福山拍着胸脯说。

“韩巡长，放心走吧，你的妻儿，说不定很快就会与你团聚。”赵宾突然说。

“你们……”韩福山觉得一口气提不出来，还没被埋，就要被吓死了。

“快点挖点，像你这种情况，没给你用刑，已经很照顾你了。如果你进了刑讯室，恐怕会求着我们把你埋了。”李继平跟韩福山说了两种常用的用刑方法。

比如说，铁丝捅尿道，挂金钩等。

“怎么还在这里磨磨蹭蹭的，埋了韩巡长，还有那个贾明呢。”金惕明突然走了过来，不耐烦地说。

“不就是给日本人卖命么，我答应还不成么？”韩福山突然一屁股坐到地上，哭丧着脸说。

“你看看，折腾这么久，我还是得答应，又这是何必呢。”金惕明笑了。

“金副主任，他尿裤子了。”李继平去扶韩福山的时候，突然哈哈大笑起来。

“走吧，带我去见贾明。”金惕明微微一笑。

“主任，能不能把我的钱先给我？”韩福山问。

“钱？什么钱？”金惕明诧异的问。

“两千法币啊，刚刚给你的。”韩福山跳了起来，这可是他的命啊。

“刚才是你自己主动放弃，不要了啊。”金惕明奇怪的说。

“可我现在又想要了。”韩福山献媚地笑着说。

“你现在想要，只要再去一楼，看财务室还会不会给你。”金惕明摇了摇头。

“主任你不能这样坑我啊。”韩福山急道，钱是他的命根子，况且这是两千法币。

“我跟你捋一捋，之前你确实有两千法币，但我让你签申请书，你宁愿放弃这两千法币，也不签那个申请书，对不对？”金惕明微笑着说。

“是这么回事。”韩福山想了想，当时他是不想给日本人做事，他可以拿日本人的钱，却不想成为别人眼中的汉奸。

“所以啊，你的钱与你就没关系了。你现在再加入我们，那是我看在大家都是中国人的份上，要不然，多你一个不多，少你一个不少，凭什么还要你？”金惕明冷冷地说。

“这不是欺负人么？”韩福山抱怨着说。

“一点也没有欺负你，因为你退还了钱，所以那份申请书也作废了。现在，你必须重新签订正式的申请书，才能加入我们。当然，你也可以选择不签，那后花园就是你的归宿。”金惕明一副吃定韩福山的口吻，淡淡地说。

人在屋檐下，不得不低头，韩福山被吓得半死，尿都吓出来了，钱也没拿到，反而得心甘情愿，签订正式加入宪兵分队的文件。

这次就不一样了，不但要填写自己的真实资料，还得拍照，同时还要写一份自述。

当路承周到宪兵分队的时候，韩福山正在办公室外面的房间，绞尽脑汁的写着自述。

当韩福山看到身着警服的路承周进来时，下意识地站了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="38018614"  chaptername="第三百六十九章  两空">加入书签</a>
</div>
