    “听见没？十二点之前要是不来金地大厦负三楼赎人，剁他一只手！”

    对方报出地址，并做出威胁后挂断电话。

    别说剁一只手，哪怕四肢全部剁掉，林寒也不去。

    “有事？”刚才林寒有意挡住听筒，苏紫衣听得不太清楚。

    只是没等林寒说话，电话再度响起，还是那个号，林寒有些不耐烦，心道有完没完，没钱去赌，就要做好被剁手的准备。

    “别打扰我了，我正忙。”他冷声道。

    “小林，是我，赶紧带着现金来啊，不然，他们真会砍我的……”

    “活该！”

    听出是袁存迁，林寒气不打一处来，曾经的房东，彼此之间已没任何瓜葛，而且因房租问题把他赶走，现在出事了，居然还有脸请他帮忙，恬不知耻的家伙。

    没有跟他废话，直接挂断。

    这下苏紫衣听得清楚，说道：“我该走了，要是有事你去忙。”

    林寒点头，本想送她，哪知来时带有司机，目送车尾灯消失在夜幕中，他关上门，打算回华龙别墅。

    心思微转，不如去凑凑热闹，其实他担心袁清舞会去，毕竟是她父亲，她能拿出十万吗？

    拦了辆出租车，前往金地大厦。

    尽管已是夜里十一点多，但金地大厦楼前人影不断。

    林寒到地方后，扫视一眼，察觉几道目光射来，不用问应该是赌馆的人，他装作没看见，大步朝入口走去。

    入口处只有一个保安，坐在椅子上，翘着二郎腿，向林寒问了几句，直接放行。

    可能是黑赌馆有后台，凡是赌客来者不拒，再者，警方每次检查，赌馆这边都能提前知道，及时把人遣散，关闭赌馆，为此，戒备心不是很强。

    林寒乘坐电梯来到负三层，大门敞开着，大厅里灯火辉煌，摆满了桌子，麻将，扑克牌，赌大小，总之，比菜市场还热闹。

    他四下扫视，没看到袁存迁的身影，却发现十几号黑衣男子，像是看场子的打手，正想找人打听，从入口走来一个女子，身着睡裙，秀发凌乱，还湿漉漉的，像是刚洗过澡。

    在她前面是个尖嘴青年，像是引路人，带着女孩径直朝里行去。

    袁清舞？林寒目睹二人走远，急忙跟上。

    里面是办公区，林寒刚靠近，一个黑衣男子叫住他，问他要干什么，林寒表示上厕所，后者指了下另一边，示意厕所在那边。

    由于担心袁清舞出事，他说道：“我接到电话，袁存迁输了钱，叫我来赎人。”

    黑衣男冷声怒斥：“赎人可以，但是我警告你，千万别玩花招，快点滚进去。”

    “不敢，在那个房间？我不知道路！”林寒突然表现出一副诚惶诚恐的样子，黑衣男鄙夷地撇了撇嘴，领着他走了进去。

    拐弯抹角，来到一个门前，黑衣人停下，“到了，进去吧……”

    啪，林寒一记手刀砍下，后者眼皮上翻，昏迷不醒，林寒又补了一脚，把人踢到一边，太狂了，略施惩罚。

    “我先给五万，剩下的明天一定送来！”就在林寒准备推门时，传来袁清舞的声音。

    “十万少一分都不行，必须是现金！还剩十分钟，要是交不上来，看着你爸剁手吧。”林寒听得出，这人正是给他通话的男人。

    “清舞，你快给小林打电话，他有钱，快点啊，我不想失去手！宝贝女儿，你要救救爸爸啊。”

    听到这个恶心的声音，林寒真想冲进去狠狠揍他一顿。

    “爸，你不是戒赌了，怎么还赌？”

    “我……我一时手痒，时间不多了，快叫小林来，帮我摆平，保证今后再也不赌，如有违背，五雷轰顶。”

    “林寒跟咱家非亲非故，何况之前帮咱多次，别再麻烦他了，我也没脸求他，他也没有义务帮你！”袁清舞毫不客气，当即拒绝，林寒感到很欣慰。

    “求他帮最后一次行吗，手要是没了，我也不活了！”袁存迁竟拿死威胁女儿。

    “呵呵，袁存迁，要不这样，先交五万，让你女儿陪我一晚，剩下的钱我替你垫上。”

    砰，林寒忍无可忍，一脚将门踹开，开黑赌馆也就罢了，居然打起袁清舞的主意。

    宽敞的办公室里，圆形玻璃桌边坐着一中年男子，鼻梁架着一副金丝边眼镜，指间夹着香烟，在他身后是六名黑衣男。

    袁存迁蹲在地上，闻声望向门口，黯淡的目光瞬间变得明亮，“小林，我的金龟婿，你总算来了！”

    他激动得泪流满面，“以为你不管我了，我都差点绝望了。”

    “幸好来得及时，要是晚来一步，清舞她就……”

    “别自作多情！我是来玩的。”林寒瞪他一眼，走向袁清舞。

    “你怎么来了？”袁清舞感到意外，却又莫名的踏实。

    林寒旁若无人地笑道：“晚上睡不着，出来溜达，鬼使神差的到了这儿，正准备玩几把，无意间看见你，恶狗太多，担心你被咬。”

    “小子，你是谁？要想替袁存迁出头，拿十万现金来，可惜，还剩一分钟！”眼镜男人坏笑地盯着袁清舞，问道：“我的提议考虑得怎样了？否则，到点你爸的手保不住！”

    “还有八分钟呢。”袁清舞急声说道。

    “那是你的时间，我的时间就剩一分……确切说只有五十秒，可以倒计时了。”

    眼镜男微微偏头，那个带袁清舞进来的尖嘴男子，从桌上抓起匕首，神情冷酷地走向袁存迁。

    “不要，不要……”袁存迁连滚带爬躲到林寒身后，说道：“我告诉你们，不要乱来啊，小林与苏家少爷是朋友。”

    林寒微微皱眉，贪生怕死的家伙，这会儿知道怂了。

    “那个苏家少爷？”眼镜男眼神嘲讽。

    “苏……苏飞扬，小林，你快告诉丰总，你和苏飞扬是兄弟。”袁存迁乞怜摇尾的样子，让人恶心。

    砰。

    林寒一脚将他踢飞出去，冷声道：“你不是喜欢赌吗？把爪子剁掉，省得以后再赌。”

    袁存迁愣住，林寒不但不帮他，反而打他，怒火中烧，吼道：“你小子敢打我，永远别想追我女儿！”

    袁清舞一时间不知如何是好，袁存迁再不是东西，也是她父亲，血缘无法改变。

    “家务事暂且放一边，你女儿不答应我的条件，只能剁你的爪子，另外，我告诉你，别想拿苏会长压我！”

    “动手！”

    随着丰总下令，尖嘴黑衣男上前踩住袁存迁的胳膊，匕首直接刺入他的手掌。

