    临时旅部，梅春华终于走了出来，趴在战壕上，举着望远镜，远远的看着，虽然看不清楚，但是他还是希望能从北极峰上看到飘扬的旗帜，那样至少证明阵地拿下来了。

    “轰、轰……”

    不一样的爆炸声响了起来，是岷山大屋方向。

    “旅长，鬼子的步兵炮炮击六十二团的阵地。”

    冯锷放下望远镜，指着岷山大屋方向。

    “我看到了。”

    “给罗贤达传令，让他必须守住阵地，如果岷山大屋的鬼子有一个士兵出现在龙佐才的身后，劳资会执行战场纪律！”

    梅春华黑着脸，大声的吆喝着。

    “是！”

    一个通讯兵敬礼之后，弯着腰开始在战壕里奔跑，然后跳出战壕，奔跑向岷山大屋方向。

    “冯锷，让预备队准备，一旦岷山大屋的鬼子突破阵地，你们必须把鬼子挡住。”

    梅春华扭过头，看着冯锷。

    “旅长，没问题，但是你必须先回竹山。”

    冯锷的眼神带着坚决，旅长不会竹山，他是不准备带弟兄们离开梅春华身边。

    “哎！”

    梅春华叹了一口气，他真想带着弟兄们亲身在战场上拼杀一回，可是每到最后关头，他知道这种愿望有点不切实际。

    “王纶，带一个排，送旅长回竹山。”

    冯锷大喊着。

    “闵飞，带你的迫击炮和掷弹筒，去六十二团的背后，如果鬼子步兵攻击阵地，给劳资狠狠的轰。”

    冯锷大喊着。

    “是！”

    闵飞和王纶吆喝着，带着弟兄们离开；现在轮到了冯锷拿着望远镜观战。

    “吹冲锋号，上！”

    北极峰下，龙佐才的拳头使劲的捶打在地上，表明了自己的决心。

    “是！”

    “嘟嘟嘟……”

    嘹亮的冲锋号再次响起。

    “杀啊！”

    这次没等龙佐才呼喊，两个营长呐喊着，冒着天空中不断落下的碎石，勇敢的朝着北极峰攀登。

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    “轰、轰……”

    鬼子的轻重机枪响了起来，中间夹杂着掷弹筒发射榴弹的爆炸声。

    “迫击炮，给我敲掉鬼子的机枪火力点。”

    “机枪手，火力掩护！”

    营连长大喊着，刚刚向前冲了不到二十米，就有二十多个弟兄倒在了地上，其余的弟兄被弹雨压迫这，只能变成乌龟，在地上缓缓的朝前爬。

    “轰、轰、轰……”

    岷山大屋，鬼子的步兵炮在几轮炮火之后，包围岷山大屋的简陋战壕已经到处是弹坑，阵地上一片狼藉。

    “啊！”

    伤兵和尸体不满了战壕内外，哀嚎声不断的响起。

    “杀死给给！”

    鬼子军曹挥舞着指挥刀，嚎叫着。

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    鬼子的轻重机枪咆哮着，金属弹雨奔向残破的阵地。

    “机枪准备，鬼子上来了！”

    一营长摇晃着头，甩掉钢盔上的泥土，大声的吆喝着，提醒着活下来的弟兄。

    “营长，三排的阵地完蛋了。”

    一连长大喊着，刚刚鬼子的炮兵集中向三排所在的战壕轰炸，一个排的弟兄，活下来的没几个。

    “他女马的，警卫排，跟我来！”

    一营长大喊着，现在他连一个士兵都抽不出来，除了自己带着警卫排上，没有别的办法。

    “去找团长，让他火速派兵支援。”

    二营长揪住一个弟兄，让他赶紧走。

    六十二团一营负责的一面阵地，虽然是一个营，可是被团长抽调了一个连的兵力当预备队，他手上只有两个连，不足三百个弟兄，却要守这么长的阵地，鬼子一旦集中突破，他根本守不住。

    “他女马的，鬼子这是疯了！”

    一营长刚刚趴下，举起的望远镜中就出现了黑压压的一片鬼子。

    “营长，打不打？”

    机枪手问道。

    鬼子步兵刚刚离开他们自己的阵地，鬼子士兵弯着腰，三五个一组，跳跃着，奔跑中，快速的靠近。

    “别开枪，等鬼子再靠近一点。”

    一营长阻止了机枪手的动作，他现在兵力不足，只能跟鬼子打消耗，希望可以顶到援兵的到来。

    “就放这里，快！”

    在一营长身后，闵飞正在紧张的布置迫击炮阵地，他不敢太近，怕被鬼子的步兵炮把迫击炮报销了。

    “把炮弹落点设在六十二团阵地前面，一百米！”

    闵飞想了想，下达了命令。

    “连长，是不是太近了？”

    一个老兵犹豫这问道。

    “服从命令。”

    闵飞瞪了这个老兵一眼，他不想解释，也没有必要解释；实际上，他认为，如果是营长在这里，恐怕要把炮击落点设在战壕前五十米的地方，因为这样才能够给鬼子士兵最大的杀伤，因为他们是伏兵，也是奇兵。

    岷山大屋的阵地是昨天晚上弟兄们摸黑抢修了两个小时的结果，阵地非常简陋，简陋的除了一条战壕，连交通壕都没有，更别说半地下掩体和机枪掩体了。

    鬼子的步兵炮跟其他的山炮、野炮比起来，口径比较小，炮弹的威力也不足，但是对付如此简陋的阵地，已经足够了。

    被炮击过后的阵地现在已经变得一片狼藉，大大小小的弹坑密布，原先在这段战壕的几十个士兵的身影大多数都被淹没在战壕之中，支离破碎的尸体到处都是，血肉模糊，已经看不出来原来是谁。

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    “啾啾啾……”

    子弹不断的飞来，击中弹坑和战壕的边沿，击破薄弱的边沿之后，重新钻进更深的泥土之中。

    “准备战斗！”

    一营长把手里的步枪探出战壕边沿，推弹上趟，黑洞洞的枪口朝向弯腰靠近的鬼子步兵。

    “咔嚓、咔嚓！”

    鬼子的步兵炮炸死了三排的几十号人，新来的警卫排弟兄们看着眼前血肉模糊的残躯，双眼通红的趴在战壕和弹坑里面，屏住呼吸等待着小鬼子的靠近。

    鬼子在阵地之前跳跃着，互相掩护着交替朝着阵地扑来，步枪上挂着刺刀，在阳光的照耀下不停的闪着白光。

    “两百米！”

    一营长压抑住射击的冲动，提醒着弟兄们，他的射击距离在一百五十米，这样能让弟兄们把枪法发挥到最好。

