    当寰宇大军从密林中徐徐走出的时候。

    半人马领主不知为何，心里产生了战斗已经结束了的感觉。

    它眼中浮现出了那些兵种的信息。

    两种超凡品级的兵种，近两千人......这怎么打？

    同样的数量下，半人马也不一定能击败这支敌人吧？

    更何况......现在它们和敌人之间的数量差距，接近两倍！

    “嘿嘿......”

    手中长枪垂下，半人马领主发出自嘲的笑声。

    身为天生的战斗民族，自己竟然在战斗还未开始的时候，就失去了战意。

    此时不用回头，它也知道身后的族人们，正抱着死志，准备着生命中最后一场战斗。

    而自己则是支撑它们战斗下去的信念！

    “为什么要戴着这种东西！”

    “怎么能让我勇猛无畏的战士，在死之前看不清我的样子！”

    半人马领主一把拽掉头盔，转身对身后的战士露出一个狰狞的笑容，声音沙哑的说道：

    “半人马一族的战士们！”

    “你们准备好与我一起奔赴死亡了吗！”

    听到领主的询问，半人马战士们毫不迟疑，给出了自己的答案。

    它们举起手中的武器，发出震耳欲聋的喊声。

    “杀！”

    很好！

    半人马领主转过头，猛地挥起手中的长枪，怒吼一声：

    “杀！”

    实质化的音波，覆盖了整片战场。

    波及到的半人马战士，无不精神一振，脸色因激动而变得潮红，只觉得体内似乎有永不枯竭的能量。

    而徐徐前进的寰宇军队，则心里一悸，精神略有恍惚。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    ......

    所有的半人马附和着半人马领主，发出此起彼伏的喊杀声，震的周边树木的枝叶都在簌簌作响。

    竟然让寰宇军队的阵型，产生了些许的混乱。

    战吼！

    半人马领主晋升二阶时获得天赋能力。

    卓越品级，能够激励同属者的战意，削减敌人的战意，并且效果还会逐次叠加。

    哪怕是兽潮中发狂的野怪，也会被震慑而战力锐减。

    然后在仿佛不知疲倦的半人马骑士的冲锋下，化作死尸。

    然而，就在下一刻。

    一道战争帷幕拉开，金戈铁血气息弥漫在寰宇大军之中。

    黄宇站在阵中，漠然的看着半人马领主，挥下了抬起的手掌。

    随即，寰宇军队中齐齐发出冲天的怒喊。

    “杀！”

    震天动地的怒喊，完全压过了半人马的吼叫。

    甚至因为超凡大法师犹安的幻术特效，也形成了实际上没有卵用，但却让半人马们茫然、错愕的实质化的声波，从而打断了半人马领主蓄的势。

    半人马领主呆滞片刻，知道不能在等下去。

    猛地一挥手中长枪，率先冲了出去。

    随后，它身后的一千多名半人马战士也紧随而上，中途在几名英雄单位的带领下，分为三支风流，打算通过风筝战术，逐渐蚕食掉前方的敌人。

    寰宇军队此时已经结成了一个巨大的军阵，显然是要平推过去。

    人数处于劣势，又是骑兵，半人马领主自然不会头铁的直接撞上去。

    只有通过游击来打开突破口，冲入敌方阵型之中，施行斩首行动，才能博得那几乎不可能的一线生机。

    半人马避开前推的寰宇军队，拉弓射箭，便想给敌人一波箭雨洗礼。

    嘭！

    就在这时，阵型边缘的斯巴达勇士们，开始挥击手中的枪盾。

    整齐一致的敲击声中，整个战场，起风了……

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    ......

    敲击声愈发急促，而战场上风速也迅速扩大。

    短短几秒钟后，就在整个阵型外部，形成了一道快速旋转的粗壮风柱！

    龙卷风将整个寰宇军阵保护在风眼中，而半人马们射出的箭矢，则纷纷被风柱挡住。

    哪怕有一些半人马射出的箭矢威力较强，但穿过风壁之后，剩余的力道也没有多少了，对阵内装备精良的勇士们，造成的伤害极其有限。

    共鸣之风！

    斯巴达训练营赋予斯巴达勇士的三阶特性。

    进入状态后，斯巴达勇士周身会被无形的风流覆盖，如果与同伴结成阵型，则会发出共鸣，形成一体的强大共鸣之风！

    看着那道卷起沙尘木叶而显出形体的共鸣之风，半人马战士们内心涌出一股无力感。

    半人马领主也是目瞪口呆，这种群体飞矢庇护的能力，直接抹掉了他们半人马一半的战力。

    弓箭无用，拿什么打开突破口。

    直接冲击一群身上至少都是精良品级重甲的超凡兵种吗？

    半人马们围绕着共鸣之风防护下的寰宇军阵奔行，对于面前的场景束手无策。

    而黄宇则稳坐军中，身边有御林禁卫守卫。

    面对灵活的半人马战士，这次的作战目标只有一个，平推半人马领地，直至推掉半人马领地的城堡，分解掉半人马的领主权柄——先祖图腾。

    先祖图腾被分解，半人马领主将直接死亡，到时候，所有的半人马战士都会不攻自破。

    而近两千名亚马逊女战士，现在已经散布在了半人马领地周边的密林中。

    在半人马领地被占据后，收笼、清理崩溃的半人马军队。

    然而，就在这时，半人马领主突然冲进了共鸣之风中，猛地撞上了斯巴达巨盾士埃索纳斯。

    它双目猩红，神色癫狂，身上披着红色能量组成的披风，浑身萦绕着无匹的气势。

    在碰撞僵直之间，向埃索纳斯递出了手中的长枪。

    血红的光芒猛地绽放，破军一击，贯穿了埃索纳斯的右胸！

    紧接着，又有一群半人马俯冲过共鸣之风，不要命般的撞上了前方举盾的斯巴达勇士。

    它们袒露的胸膛上，青筋迸起，鼻息之间喷吐着血雾。

    和它们领主一样面目癫狂，双目猩红，身上披挂着绯色能量凝聚的披风，手中的兵锋缠绕着猩红血光。

    狂宴！

    半人马领主晋升三阶时，所觉醒的天赋能力。

    群体技能，完美品级！

    燃烧鲜血，以此来激发身体潜力，爆发出远超平日的战力。

    往日它们燃烧的是敌人的鲜血，而这次......

    它们燃烧的是自己的鲜血！

