    听到李书厚的话，陈六合毫不犹豫的说道：“李老，这点就不用多问了！这件事情我铁了心，不管出现什么情况，哪怕是要付出一些代价！我都绝不会让卢啸塚起死回生！”

    李书厚凝声道：“即使是有更大的人物出来施压平息，你也无动于衷吗？”

    “没有商量的余地！谁的面子我都不会给！”陈六合语气坚定的说道。

    “我可是听说过，卢啸塚跟北边的某些人，还有千丝万缕的关联，你这次真把他打沉了，一定会牵扯到那边的利益！他们恐怕不会跟你善罢甘休啊！”李书厚说道。

    “李老，不必多言了！为了打掉这条老狗，就算得罪一窝蛇鼠，我也在所不惜！”陈六合冷冰冰的说道：“如果一个卢啸塚都能让我瞻前顾后的话，那我陈六合也太无用了！”

    “我会用实际行动告诉所有人，这次绝不是在闹着玩！我陈六合仅凭胆量和魄力，就足以让他们胆颤心惊！”陈六合沉声说道。

    听道陈六合那坚定不移且充满了戾气杀心的话，李书厚跟兰文州两人都禁不住的苦笑了一声，显然是有些无奈！

    唯有林秋月一个人，一身浩然正气，不急不怒，在他看来，卢啸塚这样的人，就必定受到眼里制裁，必定绳之于法！这是不可争议的事实，也是无需商讨的话题！

    “好吧，既然你心意已决，那我也就不多说了，该提醒的我都提醒了你！至于会带来的后果，你要自行斟酌思量！”李书厚说道：“说吧，你想让我们怎么帮你？”

    “很简单，我需要李老跟兰统长在这个关键时刻，发出属于你们的声音！你们必须抗住卢啸塚关系网所带来的压力，决不能让大势倒向他那一边！”

    顿了顿，陈六合继续说道：“不然的话，想制裁他，会有更大的难度！三人成虎五人成师场面，我不想看到！卢啸塚想要起死回生？不可能！我要扼杀一切可能性，让他回天乏术！”

    闻言，李书厚跟兰文州两个人的脸色更加凝重了几分，轻轻叹了口气，李书厚说道：“陈六合啊陈六合，你这次可真的给我出了一个很大的难题哟！”

    让他们在这个时候站出来发出严惩卢啸塚的声音，这无疑是在让他们站在了很大一部分人的对立面，这对他们来说，自然是相当不利的！

    一个合格的政~客，是不会做出这样不明智的事情！

    陈六合深深的看了李书厚跟兰文州一眼，说道：“这个时候，总要有人站在道德制高点，总要有人为正义发声吧？”

    “水不能太清，但总不能浑浊不堪吧？让一个卢啸塚只手遮天，这是悲哀！”陈六合一字一顿义正言辞的说道。

    这席话，让得在场的三个人，都为之动容，竟然有一丝热血上涌的冲动。

    林秋月老眼闪过一缕精芒，说道：“说得好，好一个水不能太清，更不能浑浊不堪！”

    “罢了，就陪你这个家伙疯一次！谁让我上次嘴溅，喝了你埋单的茶水呢？”几秒钟后，兰文州轻轻摇了摇头，做出了表态！

    李书厚也苦笑道：“你这家伙的口才，真是让人无奈啊！”一句话，也表明了他的决意，顿了顿，还是道了句：“不过你要做好心理准备！我并不一定能帮你顶住压力！”

    “你要知道，要整死一个人和整垮一个人，完全是两码事！谁都不清楚绝望之下的卢啸塚会不会狗急跳墙乱咬人！没人敢赌，心里有鬼的人，自然不愿意看到这个情况出现！”

    李书厚的话说的意味深长，但在场的人，都清楚其中深意！因为少不了一些跟卢啸塚有利益纠葛的人，换而言之，保卢啸塚，就是在保他们自己啊！

    听到这话，陈六合展颜一笑，毫不担心的说道：“这就不用李老担心了！我自有办法让卢啸塚毫无翻身的余地！只不过是不想让这件事情的难度系数增大而已！”

    李书厚失笑了起来：“我就知道你这个小滑头还有后手！看来卢啸塚这次是栽定咯！就是希望不要掀起太大的动荡与风暴才好啊！”

    四人一直谈到深夜才散去，临别前，林秋月拉住了陈六合，说道：“小六子，眼看没几天就要过年了，你跟清舞到爷爷家来一起过吧？人多热闹！”

    陈六合笑了笑，说道：“林爷爷，好意心领了，到时候再看吧……”

    林秋月也没强求，把三人送到了门外。

    回到家时，发现沈清舞还没有休息，陈六合又陪着沈清舞聊了会儿天。

    一连两天，卢啸塚的事态还在持续发酵，事态的影响力也越来越大，有几个份量更重的大佬已经为卢啸塚发声了，有保下卢啸塚的意思！

    然而李书厚跟兰文州势必要打击一切犯罪分子绝不姑息的慷慨言论，却也是给了卢啸塚迎头一击！

    不过即便这样，事态好像也有点要超出陈六合掌控的架势，卢啸塚一方不知道从哪里捏造出了一系列卢啸塚是被栽赃嫁祸的证据，给了卢啸塚洗脱罪名的极大可能性！

    犹李书厚先前预料的那般，这次的风波太大，牵扯甚广，几乎让汴洲大地都颤了三颤，犹若狂风巨浪席卷而来一般，很多人的神经都紧绷着！

    李书厚跟兰文州，明显有点顶不住压力的意思，按照这个情况发展下去，要坐实卢啸塚的罪名，无比困难！

    就算佐田村夫一口咬定的情况下，似乎也没起到致命的作用！

    在这个年关将至的时间段，表面下的暗流愈发汹涌，有人给陈六合施压，有人给佐田村夫施压，总之受到了来自各方面的阻力和压力！

    除此之外，还有一点值得关注的是，那就是在这两三天内，汴洲的表面也不平静，各大媒体争相报道着有关卢啸塚的事件，并且短短时间内，爆出了很多卢啸塚以前的黑料！

    直接就把卢啸塚这样一个名人企业家给推向了无恶不作的恶棍形象！

