    那孙悟空一窍通百窍通，自修自练，不足三月便将那天罡三十六数变化，地煞七十二数变化都学会了。

    忽有一日，孙悟空神神秘兮兮地将玄奘叫到烂桃山上。

    孙悟空一边吃着烂桃山上的灵桃，一边对着玄奘说道：“悟流师兄，祖师告诉我，虽然那大品天仙诀不能传授于你，可是这天罡三十六数变化地煞七十二数化都能教与你，你想学否？”

    玄奘闻言脸上露出喜悦的笑容，没想到还有此等机缘，然后说道：“既然祖师不阻止你传我神通，我自然是愿意的。”

    随后孙悟空让玄奘附耳过来，然后一顿讲解，并且给玄奘演示了一番天罡三十六变和地煞七十二变。

    玄奘悟性也不俗，很快将这两方变化铭记在心，只可惜他真仙的法力有限，不能全然将这两种变化如意施展，不过就算如此也十分满意了。

    要知道仙人之间斗法除了修为法宝之外，最重要的便是武艺和神通。

    所谓武艺无非是刀枪棍剑，拳脚功夫，依仗的是肉体强度和武艺高低，强大者能以肉身硬抗天人五衰三灾五劫。

    而神通就值得说到道，有些神通是天生领悟的，有些神通是后天习得的。

    不过这些神通都十分强大，各有各的妙处，也不是没有那种修为较低的仙人，依靠强大的神通和那修为更高的仙人较量，甚至如果神通足够强大才可以占据上风。

    这就是玄奘为什么习得了这天罡三十六变与地煞七十二变如此高兴的原因。

    那天罡三十六法包含：“斡旋造化；颠倒阴阳；移星换斗；回天返日；

    呼风唤雨；振山撼地；腾云驾雾；划江成陆；纵地金光；翻江搅海；指地成钢；五行大遁；

    六甲奇门；逆知未来；鞭山移石；起死回生；飞身托迹；九息服气；导出元阳；降龙伏虎；

    补天浴日；推山填海；点石成金；正立无影；胎化易形；大小如意；花开顷刻；游神御气；

    隔垣洞见；回风返火；掌握五雷；潜渊缩地；飞砂走石；挟山超海；撒豆成兵；钉头七箭。”

    而那地煞七十二变则有：“通幽、驱神、担山、禁水、借风、布雾、祈晴、祷雨、坐火、入水、

    掩日、御风、煮石、吐焰、吞刀、壶天、神行、履水、杖解、分身、隐形、续头、定身、斩妖、

    请仙、追魂、摄魄、招云、取月、搬运、嫁梦、支离、寄杖、断流、禳灾、解厄、黄白、剑术、

    射覆、土行、星数、布阵、假形、喷化、指化、尸解、移景、招来、迩去、聚兽、调禽、气禁、

    大力、透石、生光、障服、导引、服食、开壁、跃岩、萌头、登抄、喝水、卧雪、暴日、弄丸、以及符水、医药、知时、识地、辟谷、魇祷。”

    二者一共一百零八般变化，若是将这天罡地煞全数修行到精深之处，便可与天地同寿与日月同辉，不入三界之内，不堕五行之中，不限轮回之数，上可直达三十三重天，下可直通九幽地府。

    当然孙悟空倒是将那地煞七十二般变化学了还能施展如意，天罡三十六数变化只是可堪使用而已，玄奘只是了解了这些的皮毛，并且由于法力低微很多变化虽然知道原理却使不出来。

    于是玄奘和悟空二人便在这烂桃山上天天修行，互相论道，孙悟空虽然法力修为比玄奘高了许多，但是心性修为却与玄奘相差许远，二者互相映照，一时间二者都进步神速。

    一日菩提祖师又与众弟子在三星洞门前，菩提祖师问道：“悟流和孙悟空何在？”

    众弟子回答道：“悟流和孙悟空一起在那烂桃山上修行哩。”

    菩提祖师闻言轻轻点了点头，然后衣袖一挥，消失在众弟子面前。

    下一刻菩提祖师出现在玄奘和孙悟空面前，此时玄奘和悟空正在互相比斗着变化。

    二者你来我往，飞沙走石，忽而变作鸟禽在天空追逐忽，又变作游鱼在水里激荡，又忽而变作虎豹，在山间追逐。

    菩提祖师看着二人施展变化满意的点了点头，然后袖子一挥，居然直接将悟空和玄奘摄到面前来。

    此时玄奘化作猿猴，悟空化作蛟蛇，却都被菩提祖师一摁，就都变回了原形，二者憨憨一笑，恭敬的对着菩提祖师行礼。

    “见过祖师。”二者齐声说道。

    “嗯，悟空事成了否？”菩提祖师看了一眼，玄奘没有说话，反而对孙悟空问道。

    “多谢师傅恩典，弟子修行完毕，已能霞举飞升也。”孙悟空顿首，说道。

    没错，就这些时日，短短的修行，孙悟空已经修至上品天仙，只差渡过金仙劫，便能成为三灾不侵天地同寿的金仙。

    菩提祖师点点头，有些满意，又说到：“我见你修为完备，神通已足，只差一门遁法，今日我便传你一门飞行之法，你可愿意？”

    孙悟空又叩首说道：“弟子愿意！弟子愿意！”

    玄奘在一旁有些尴尬，不知需不需要离开，看菩提祖师的意思，明显是只想传给孙悟空一人，于是起身欲走。

    不过孙悟空却拉住了玄奘，菩提祖师目光扫过孙悟空和玄奘，却是直接开始讲法。

    玄奘大喜，知道菩提祖师，这是看在孙悟空的面子上才愿意传给自己这门道法，于是也跪在孙悟空身旁，洗耳恭听。

    “自古云：‘神仙朝游北海暮苍梧。’凡腾云之辈，早起自北海游，过东海，西海，南海，复转苍梧。

    苍梧者，则是形容南海尽头的话语，一日便可将四海之外都游遍，此腾云之法，名为筋斗云。”菩提祖师说到。

    随后只见他捻了一个法诀，便有一朵纯白的云落在菩提祖师面前。

    菩提祖师踩着这朵云顿时飞入高空，忽而又回到二者身前。

    只见菩提祖师手中却拿着了一只鲲，本该有万丈之长的鲲，在菩提祖师手中却收缩成小小的一寸，玄奘和悟空都是大惊。

    这鲲只在南海之极有，也就是说刚刚那一会儿，菩提祖师便去了南海收服了这条鲲。

    “还请师傅传我此法！”玄奘和悟空拜谢道。

    菩提祖师点点头，然后传给二者这筋斗云的精要之处。

