    云倾缓缓地坐了起来，长发披肩，眉眼慵懒，清淡的眸光扫了眼正在震动的号码，微微一变。

    细白的手指按下接听键。

    对方传来一个医生，“云倾小姐，云娆小姐犯病了。”

    云倾乌黑的眼睛骤然多出一抹锐利，“怎么回事？”

    云娆一直在汤镶镇拍戏，唐堇色亲自派人看着，即便是京城云氏的人，想要害云娆，也找不到机会。

    再者，京城云氏明明知道云娆现在是被北冥夜煊护着的人，那个女人再怎么狂妄自大，也应该不会蠢到公然跑到北冥夜煊的地盘上，对云娆下手。

    除非她不想活了！

    医生沉声说，“云娆小姐是看到了网络上那段视频，才导致情绪失控……”

    云倾目光泛冷，打开微博，搜索自己的名字，果然看到了上午那段视频，没有声音，只有她针对一个小姑娘，冷冰冰的，咄咄逼人的画面。

    她眼中掠过冷光，盯住了画面上哭的梨花带雨的云婉芙。

    如果仅仅只是这段视频，云娆不可能犯病。

    问题绝对出在这个云婉芙身上。

    云倾视线冰冷地从云婉芙脸上刮过，“云娆情况怎么样？”

    医生说，“打了镇定剂，云娆小姐刚才睡过去了，具体情况如何，还得等她醒过来才能知道。”

    云倾抬手掀开被子，准备回去看云娆，但忽然，她的动作又顿了下来。

    她不可能永远跟着云娆。

    如果仅仅只是隔着屏幕看到云婉芙，她都会情绪失控，发疯，这样软弱的她，根本不可能为母亲报仇。

    云倾定了定神，冷静下来，“好好照顾她，有事情给我打电话。”

    医生错楞，出于医者仁心，还是出声劝说，“云倾小姐，云娆小姐这个时候，最需要亲近之人的陪伴，如果有可能，我希望你能回来看看她。”

    云倾垂着眼皮，语气温淡，“云娆是个很坚强勇敢的孩子，她醒过来，应该就不会有事了。”

    医生心惊于云倾的冷酷，“可是……”

    “如果她醒过来，没有好转，你再打电话告诉我。”云倾说完，挂断了电话。

    她坐在床边，垂着眼皮发了会儿呆，然后拿起手机，拨了北冥夜煊的电话。

    云娆不可能无故看到云婉芙发疯，这其中定然还有别的原因。

    电话过了一会儿，才被人接通。

    北冥夜煊特有的温柔声线从对面传出，“倾倾。”

    云倾听到男人的声音，有些沉闷的心情，忽然就缓解了一下，她轻声询问，“云娆看到云婉芙，忽然犯病了，你知道为什么吗？”

    过了片刻，北冥夜煊透着一丝沉意的声音才传了过来，“她母亲的死，可能跟云婉芙有关。”

    男人只说了这一句，却足以令云倾震惊，“她还是个——”

    她话刚出口，又忽然收住了。

    也许正是因为云婉芙年龄小，是个未成年，看着又柔弱无害，所以她下手，才不会惹人怀疑。

    而云娆，很可能是知道了什么，见到害死自己母亲的凶手，她怎么可能不失控？

    云倾捏了手机的手指，不住地收紧，双眼变得又冷又黑。

    她后悔了！

    她不应该看到云婉芙是个孩子的份上，仅仅只是教她做了一回人。

    她应该直接弄死她的！

    北冥夜煊似乎察觉到了她的情绪，冰冷的声线，多了一抹温柔入骨的意味，“你想做什么，就去做，不用顾忌任何人。”

    云倾睫毛颤了一下，轻轻说了声再见，然后挂掉了电话。

    她打开微博，乌黑的眼眸看着上面那个无声视频，许久都没有说话。

    猫儿小心翼翼地站在一边，轻声说，“少夫人，我们可以给三少打电话，把这段视频压下去的。”

    猫儿想的简单，云娆不想看到这段视频，那把视频弄没了，不就好了？

    云倾微微偏头，脸上的表情有些模糊不清，“不用。”

    云娆已经看见了，现在压下去也太迟了。

    并且，云娆要为母亲报仇，她不可能不见云婉芙，与其将来让云婉芙这个祸害，利用手上的把柄，去威胁伤害她，不如现在狠心一点，教她适应！

    她想报仇，就必须摒弃掉所有的恐惧与害怕。

    就像她一样！

    云倾抬手，细白的手指按了按眉心，将眼中即将溢出来的血色压下去，声音冷的没有一丝温度，“让它炒，闹得越大，看到的人越多越好！”

    猫儿悚然一惊，瞪大眼睛不可思议地看云倾。

    她虽然不太懂权谋算计，但也知道一个最基本的道理。

    这段视频虽然短时间内，骂的是云倾，但一旦真相曝光，遭殃的是京城云氏。

    一旦声音和完整的视频放出来，看到所有人都会知道，京城云氏，小三上位，私生女鸠占鹊巢的丑闻，云氏家族的清誉，可能会就此毁于一旦。

    云倾这一举动，等于是公然站在了京城云氏的对立面，跟他们为敌。

    猫儿很想提醒云倾，那是她母亲的家族。

    但看到云倾冰冷的侧颜，隐隐泛着血色的眼尾，猫儿打了个冷颤，不敢招惹这个时候的云倾，悄无声息地溜达出门，去给唐堇色打电话了。

    房间里只剩下云倾一个人，她找到电脑，再一次打开了那个网址。

    当看到“HELLOWORLD”的漆黑色页面映入眼帘时，整个世界都安静了。

    云倾躁郁的神经，也多出了一丝放松。

    她找到熟悉的对话扛，发了条消息出去。

    YQ：六百万，搞一波热搜。

    红桃A：你给我的感觉越来越熟悉了，尤其是这个抠门开价的语气……很像我之前认识的一个人，就连名字缩写都一样，不过……她已经死了。

    云倾盯着最后那句话，乌黑的眼眸仿佛穿越了亘古的距离，看到了曾经的那个她。

    耳边恍然又传来了战机的轰鸣声，无尽的血色从眼前炸开……云倾抬手，按了按太阳穴，将那一抹难受的压抑压了下去。

    最终，她还是什么都没说，宛如一个冷酷的旁观者一般，轻描淡写又冷若冰霜地，打了一行字出去。

