    　　

    　　随着前台小姐的话，光头大汉也看向唐洛。

    　　两人的目光，在空气中相遇，仿佛有了碰撞。

    　　唐洛半眯起眼睛，哪来的古武修炼者？

    　　紧接着，他心中一动，有了猜测。

    　　难道，周升还没打算罢手？

    　　除了他之外，应该不会有古武修炼者来找自己了吧？

    　　想到这，他收回目光，转头看向韩若冰和姚霏。

    　　“若冰，你们先上去，有朋友来找我，我跟他聊几句。”

    　　韩若冰看看光头大汉，再看看唐洛，微皱眉头。

    　　不过她想了想，还是点了点头：“好，那你……小心。”

    　　“呵呵，我一会就上去。”

    　　听到韩若冰的话，唐洛笑了笑，聪明的女人啊！

    　　“偶像，既然是你朋友，那就让他一起上去坐坐呗。”

    　　旁边，姚霏看了眼光头大汉，说道。

    　　“……”

    　　唐洛看看姚霏，尼玛的，果然是胸大无脑啊！

    　　“姚霏，我们先上去。”

    　　没等唐洛说话，韩若冰冷冷开口了。

    　　“啊？哦哦，好啊。”

    　　姚霏一怔，点了点头。

    　　随后，韩若冰和姚霏离开，走进电梯。

    　　等进了电梯，姚霏忍不住问道：“若冰，你干嘛呀？唐洛的朋友来了，你怎么这态度？好歹邀请人上来坐坐啊。”

    　　“朋友？呵，不见得。”

    　　韩若冰摇摇头。

    　　“不见得？什么意思？”

    　　姚霏愣了愣。

    　　“来者，应该是敌非友。”

    　　韩若冰缓声道。

    　　“什么？是敌非友？来找麻烦的？”

    　　姚霏瞪大了眼睛。

    　　“嗯。”

    　　韩若冰点头，从这光头大汉一出现，她就察觉到不对劲了。

    　　而且，唐洛的态度，也足以说明问题。

    　　如果真是朋友的话，以唐洛的性子，又怎么会不给她介绍。

    　　“那……那我们怎么上来了？”

    　　姚霏叫道。

    　　“要不然呢？我们留在下面，有什么用么？”

    　　韩若冰反问道。

    　　“额……也是，咱俩好像真没啥用。”

    　　姚霏挠挠头。

    　　“偶像那么厉害，应该用不着我们。”

    　　“嗯，我们能做的，就是别给他添乱。”

    　　韩若冰说完，迈步出了电梯。

    　　“……”

    　　姚霏有些无语，不过还是跟了出去。

    　　“偶像，我精神上支持你！”

    　　酒店，前台大厅中。

    　　“朋友？呵，不知道是哪来的朋友？”

    　　韩若冰和姚霏一走，唐洛就没什么顾虑了，露出一丝玩味儿的笑容。

    　　“你知道老黑吧？”

    　　光头大汉见唐洛还能笑出来，皱了皱眉头，狠声道。

    　　“不知道。”

    　　唐洛摇摇头。

    　　“你让他从这个世界上消失了，竟然还说不知道？”

    　　光头大汉怒了，神色变得狰狞起来。

    　　“我让他从这个世界上消失？呵，我让太多的人，从这个世界上消失了。”

    　　唐洛轻笑，随即仿佛想到什么。

    　　“哦，你不会是说前两天那个吧？”

    　　“我师弟果然折在了你的手上！”

    　　听到唐洛的话，光头大汉攥起拳头，浓烈的杀气，弥漫而出。

    　　“师弟？呵呵，这是打了师弟，来了师哥么？那不知道我打了师哥，会不会再蹦出个什么师父来呢？”

    　　唐洛咧咧嘴，心里也确定了来人的身份。

    　　“小子，狂妄！”

    　　光头大汉更怒，气势升腾，暗劲中期巅峰的修为，崭露无遗。

    　　感受到光头大汉的修为，唐洛眼皮一跳，神色变得古怪起来。

    　　他本来还琢磨着，找个暗劲后期巅峰什么的，练练手。

    　　没想到，暗劲后期巅峰没出现，倒是来了个暗劲中期巅峰！

    　　唐洛看看光头大汉，算了，还是别挑三拣四的了，有个暗劲中期巅峰练练手，也还不错了。

    　　“小子，你杀我师弟，我要打爆你的脑袋！”

    　　光头大汉低吼一声，就要出手。

    　　“慢着！”

    　　唐洛见光头大汉要动手，后退了一步。

    　　“怎么，你怕了？”

    　　光头大汉冷笑。

    　　“我怕个毛……光头，你不会不知道规矩吧？古武修炼者，不得随意在公共场合出手！”

    　　唐洛撇撇嘴。

    　　听到唐洛的话，光头大汉微皱眉头，这个规矩，他自然是知道的。

    　　只不过，近些年来，这个规矩却变得可有可无了，很多人已经不遵守了。

    　　因为执法者，已经很少出现了。

    　　“走，我们出去找个没人的地方，我陪你玩玩儿。”

    　　唐洛不等光头大汉说什么，向外走去。

    　　光头大汉看着唐洛的背影，眼中闪过浓烈杀机，大步跟了出去。

    　　等出了酒店后，唐洛四下看看，带着光头大汉，向不远处的胡同走去。

    　　那里人少，还黑乎乎的，倒是挺适合杀人灭迹的。

    　　看着唐洛往胡同走，光头大汉露出冷笑，这小子还真是找死啊！

    　　两人一前一后，进了胡同。

    　　呼！

    　　还没等唐洛转身，就感觉身后传来劲风。

    　　“小子，杀我师弟，拿命来！”

    　　光头大汉大吼一声，一拳轰向唐洛的后心要害。

    　　“找死！”

    　　唐洛皱眉，眼中闪过冰冷之色。

    　　下一秒，他身形一晃，消失在了原地。

    　　噗！

    　　这充满杀意的一拳，落空了。

    　　光头大汉一拳落空，不由得一惊，好快的速度啊！

    　　不过，他也并不在意，因为周升跟他说了，唐洛只是暗劲中期的修为！

    　　暗劲中期以及暗劲中期巅峰，虽然只是差着一个小境界，但实际上却差了不少。

    　　能够越级而战的人，不是没有，但极其稀少！

    　　他不觉得，唐洛有越级而战的实力！

    　　“本来，还想留你一命，现在看来……你还是跟你师弟去做伴吧！”

    　　唐洛冰冷的声音，自胡同黑暗中，缓缓响起。

    　　听着唐洛的话，光头大汉心中一惊，随即大怒。

    　　“装神弄鬼，我要打爆你的脑袋！”

    　　随着话落，他大吼一声，握着拳头，冲向黑暗之中。

    　　砰砰砰！

    　　唐洛的身影，自黑暗中出现，无名诀运转之下，与光头大汉展开激烈的碰撞。

    　　几拳之后，光头大汉踉跄后退，满脸横肉的脸上，第一次露出震惊之色。

    　　“不，这怎么可能！”

    　　“没什么不可能的，你，太弱了！”

    　　唐洛冷冷一声，身形一晃，化作一道黑芒，杀向了光头大汉。

    　　“杀！”

    　　光头大汉看着唐洛杀来，大吼，拔出一把短刀，双手用力，狠狠劈出。

    　　老铁!还在找"美女总裁的透视高手"免费小说?

    　　百度直接搜索:"易看小说"看免费小说,没毛病!

    　　(本章完)

