    日军本土，近卫文麿首相的府邸。

    刚从内阁回来的他，有点身心疲惫，但是他依然还是需要提起精神来关注着羊城的战役和武汉的战役。

    时年47岁的近卫文麿被日军本土的各大报纸和媒体称为“青年宰相”，至于他的内阁则是称呼为“青年内阁”，“明朗内阁”，多数国民都是寄予了很大的希望在他的身上的。

    至于那些陆军部和海军部，也是喜欢他的对外扩张的主意来着，所以也就让近卫文麿在首相这个职务上面，呆的时间要比起他前两任的首相，还有长久很多的，

    不过在近卫文麿首相回到自己的府邸之后，不是很长时间，任外相的宇垣一成，和任文相的荒木贞夫，也是一起来到了他这里，进行聊天。

    至于出任了陆相的板垣征四郎，也是从淞沪回到了本土，只不过他并没有来到近卫文麿的府邸，进行聊天和拜访来着。

    当近卫文麿首相让自己的仆人，把一些茶点和茶水，都搬上了会客厅之后，他和另外两个鬼子高层，也是坐了下来，神态比较自然的聊天了起来了。

    “武汉会战那一边，听说华中派遣军的司令官畑俊六大将，和第2集团军的司令官东久迩宫稔彦王的电报汇报，已经成功的攻击了城内了，只不过里面还有刘飞洋所部那一支让人憎恶的部队，在坚守着城内，所以一时间城内的战斗也是十分的激烈来着，就不知道什么时候可以拿下支那军坚守的武汉了！”

    当聊天开始之后，任外相的宇垣一成也是第一个率先的开口说道。

    “应该快了吧！我们这一次调遣到武汉的帝国皇军，可是数十万大军的啊！如果这么多的部队，都还不能够攻陷哪里的呼啊，那么这一次带兵的畑俊六大将，和东久迩宫稔彦王恐怕不好向我们内阁交代，和陛下交代了，特别还有本土的所有市民的交代了！”

    “所以我相信他们一定能够指挥着部队全面占领掉支那军坚守的武汉的，并且能够将那一支一直处处和我们帝国皇军进行作战的刘飞洋所部的，这也是我们这一次的重点需要歼灭的对象！”

    任文相的荒木贞夫也是赶紧插话道。

    “最后的胜利，当然肯定是属于我们帝国皇军的了，不要忘记了第3师团的师团长藤田进也是带着他新组建的那一支特别作战部队，到达了武汉参加会战的了！”

    “除此之外，山本五十六的那一支超级精锐的航空军，也是在徐州和武汉占领区那里的机场，整装待发着，随时随地都可以配合其它的航空军来进行轰炸和偷袭刘飞洋所部的！所以这一次的战斗，我们能够铲除掉这个刘飞洋所部的机会，是十分的巨大的，差不多可以说是百分之百的了！”

    “如果在我们海陆空大军的包围围剿之下，刘飞洋所部还能够逃出我们的大军的包围圈的话，那么我也是可以把我手上这个茶杯，给吞进肚子去了的！”

    “因为我是无法想象，就刘飞洋那不足一个师的兵力，就可以和我们数十万大军进行硬扛，要知道根据我们的情报的显示刘飞洋所部的兵力，顶多也就只有一个独立团的兵力而已！”

    “所以即使是这个刘飞洋的部队的武器装备比起我们帝国的部队，还要来的新式先进一些也是没有任何胜算的，我们单纯以兵力的优势，就可以这个刘飞洋所部给拼搏的消耗殆尽的了！”

    “只要能够把他的兵力，给全部消耗掉了的话，那么这个刘飞洋还拿什么来和我们进行作战？就他一个人的话，他什么也干不了的！最后还不是变成没有牙齿的老虎，任由我们宰割！”

    “总之这一次的武汉会战，这个刘飞洋和他的部队，是必须要全军覆灭在武汉里面的！当然这也是会很快就可以预见到的事情来着了！”

    “刘飞洋的兵力太少了，我看不用一天一夜的时间，我们就能够全面占领整个武汉了，因为我听说了那些支那军的主力部队，已经全部离开了武汉，转移到了长沙和重庆那一边去了！”

    “这些支那军主力简直就是缩头乌龟，和我们一点也不像！”

    “我们帝国皇军全部都是英勇的武士，我们宁可战死，也不会像这么支那军那样要么投降，要么就是狼狈不堪的，落荒而逃着实在是太过丢脸了！！”

    文相的荒木贞夫的话音刚刚落下之后，外相的宇垣一成也是立即就满面轻视着刘飞洋所部和国军部队的战斗力和人数，而笑呵呵道。

    “你说的很对，这一次我们的兵力可以说的上是淞沪会战以来，最大规模的联手作战来着！所以我在这里是一点也不担心那个刘飞洋的反击作战的！”

    “因为被围困在孤城里面的刘飞洋所部，是必死的局面来着！”

    “顶多也是让他开心骄傲多一天时间而已，时间一过也就是他的死期了！”

    对于外相的宇垣一成的回应，文相的荒木贞夫也是很是赞同的点头回应道。

    而近卫文麿首相则坐在主位置上一边吃着茶点，和喝着绿茶，一边倾听着这两个鬼子高层的说话，不过不管如何最后所有的议论还是朝着他们的鬼子部队一定会取得胜利的议论过去的。

    “你们两位都说的很对的，最后的战争胜利那当然还是我们帝国皇军来着的！”

    “刘飞洋所部的厉害之处只不过是他能够操作着自己部队的那些新式的武器装备，来进行战斗而已，根本没有多少的兵力可以和我们帝国皇军拼消耗战来着！特别是现在他们还被我们帝国皇军的大军，给包围在了城内，我看他插翼难飞来着！”

    “而且你们也是需要知道华中派遣军的司令官畑俊六大将，和第2集团军的司令官东久迩宫稔彦王的指挥作战的水平，还是比较高的！所以我是很相信他们一定能够取得最后的胜利，为我们帝国的胜利，继续作出贡献的！”

    “我连庆祝他们两人的最后的胜利的祝福词语，都已经准备好了，当然还会有给与他们大摆筵席的庆功宴来着，我很相信只要他们能够全歼掉刘飞洋所部，并且能够把刘飞洋本人给杀了的话，那么即使是陛下也会亲自来接待他们的！”

    “目标就是要歼灭掉刘飞所部，因为这一支支那军的战斗力，是整个支那军百万大军里面最精锐的部队来着，没有之一！”

    “只要击败了这么一支支那军之后，我们也就能够顺顺利利的震慑住了所有支那军的！包括支那军的那个逃跑大人物来着！”

    “说不定我们这么一干之后，所有支那军都被我们帝国皇军的悍勇给吓唬住了，然后全面投降了也是说不定的！”

    “像支那军那样武器装备低劣，和胆小懦弱的部队，真的是很容易会出现这样的情况来着的！”

    当近卫文麿首相看着外相宇垣一成，和文相荒木贞夫两人聊天的差不多之后，他也是突然插话道。

    “首相大人说的太对了，我也是很是支持你的看法的！”

    当近卫文麿首相话音一落之后，外相宇垣一成立即进行附和道。

    “我也是和你们一样的想法的！”

    文相荒木贞夫也是同时很是罕见的，附和道。

    不过就在这个时候，还没有等近卫文麿首相笑着回应之际，一名仆人急急忙忙的，拿着一封紧急电报，就走了进来，在获得了近卫文麿首相的许可之后，就把电报递给了近卫文麿首相。

    “什么！怎么会这样的？支那军居然使用小型飞机偷袭了司令官畑俊六大将，和东久迩宫稔彦王？还有两个师团长也是同一时间受了重伤？”

    “八嘎呀路！这到底是怎么一回事情的？不是说了我们帝国皇军已经攻击了武汉城内的吗？”

    当近卫文麿首相接过电报，迅速的打开，浏览了一下之后，他顿时就满面惊骇的惊呼出声道。

    而外相宇垣一成，和文相荒木贞夫两人则是被他说的这么难以置信的突发事件，给惊呆了。

