    第256章乡野蹭饭

    一个月时间实在太过短暂，许时然才刚刚领悟到一些门道就要和外交部告别。

    离开前，孙和煦给了她一张贺卡，祝愿她初心不改，前程似锦。

    希望有机会的话能和她做同事。

    “谢谢，我会努力的。”

    她并没有多伤感，少年人志在四方，多见识见识，才能更有资格回来。

    “孙姐，你建议我读什么专业的研究生啊。”

    许时然时长和孙和煦闲聊，询求一些更专业的见解。

    “你想当发言人的话，那就国际政治。”

    闲聊时，她告诉过孙和煦自己正是因为华姐的那本采访才对外交部产生兴趣，很酷很厉害，不断发光发热。

    她想做一个可以让身边朋友都引以为豪的人，无论是媒体访谈或者电视栏目，只要看到她就会想起那个温柔知性，却妙语连珠，为了国家安危而不退分毫。

    国际政治吗？也是可以的。

    大四开学，许时然的课程就已经全部结束，只需要完成毕业论文，至于实习，为了节省时间，她去了林予清的公司挂名，全身心投入进备考的状态。

    总共考四门课程:两门专业课，英语和数学。

    数学有林予清自然不用担心，两门专业课才是重中之重。

    她先选择了想要报考的院校，从官网下载好专业课本信息，早起背一个小时，接着刷题直到下午四点，周而复始。

    “然然，吃点水果。”

    “嗯好，你放着吧。”

    图书馆人太多，所以许时然平常都在家里复习，林予清也不打扰她，只是时不时递来一些能量补给。

    一盘洗干净的草莓，半个小时前就摆放在桌角，一颗未少。

    “许时然。”林予清再次走进书房，声音微恼。

    她早起就吃了两三口东西，距离午饭还有一阵子，水果垫垫对胃好些。

    “嗯嗯，知道了。”

    听见他语气中的不悦，她立刻往嘴里塞了三四颗草莓，腮帮子鼓鼓的。

    “哥哥，这题怎么写？”

    她把本子往一旁推了推，林予清看了两眼便直接开口，“这是一道导数微分，用无穷小比阶和洛必达法就能解出来。”

    “我看看。”

    她有些头疼，脑子也昏昏沉沉的。

    “不难的，总是绷着不放松，脑子就容易卡壳。”

    他抓起她手中的笔，放到一边。

    “周一再看好不好？我们出去放松放松。”

    他哄骗着，给她捏了捏肩。

    “不好吧，没几个月了，而且不是上周才出去过吗？”

    “我在网上看到个不错的地方，想让你陪我去。”

    “那好吧，我收拾一下。”

    思来想去，许时然还是不忍心拒绝林予清，她把书本合上，从衣橱里挑了一条黑色修身长裙和一件米白色的大衣，腰带环绕一圈打了个蝴蝶结，勾勒出纤细的腰身。

    林予清没说去哪里，她也没有多问。

    靠在副驾驶的座椅上，望向窗外。

    高楼不断后退，渐渐稀疏，最后消失在视野中，紧接着大块农田，乡野的气息扑面而来。

    “农家乐吗？”

    “嗯。”

    “是有阵子没去了。”

    她回想起上次还是大二寒假和蘑菇她们几个故地重游，捞鱼抓虾，在田里撒欢的跑。

    这次也一样，正值初春，田里的农作物还没种下，田埂上的野花野草就长满遍地。

    “嗯？b市居然也有这么好的景致。”

    许时然下了车，伸了个懒腰，呼吸了一大口，鼻腔里就充斥着乡野的味道。

    这里一座高楼都看不见，远处是低矮的村庄，炊烟萦绕在每家每户的烟囱旁，风一吹就消散开。

    “麻雀哎。”

    她指着不远处的电线杆，斜歪着插入土里，电线也是不整齐，四处交错着，连接到下一处。

    但有趣的是，一群小麻雀排成一排，站在黑色胶线上，一会儿起一只，一会又飞回一只。

    它们无忧无虑，一点烦恼都没有。

    “走，咱们去蹭饭。”

    “蹭饭？”

    许时然有些疑惑，她原以为林予清找了处农家乐，但显然并非如此。

    他抓住她的手腕，往坡上走。

    “咱们去哪啊？”

    “去了就知道。”

    走了大约三百米，眼前就出现一个充了气的拱门，写着“王厚福八十大寿。”

    她心下了然。

    两人堂而皇之进了门，先和主家道了声恭喜，然后递上一份红包。

    来祝寿的人很多，邻里亲戚，并不全相识，只当他们是别人带来的朋友，或者哪家的小辈。

    “还是第一次吃这种，挺有意思的。”

    林予清拿来开水瓶，把碗碟烫干净，然后就坐着等待开饭。

    主家先说了几句吉利话，感谢各位亲朋前来，然后帮工的爷爷奶奶就端来一盘盘菜，放在玻璃转盘上，虽然色相差了些，但式样很多。

    大家都开动起来，许时然拿起筷子，“这是羊肉卷吗？”

    明炉燃着小火，没过多久银色小锅就咕嘟咕嘟翻滚起来，看起来是金针菇羊肉卷。

    她尝了一口，酸酸辣辣，不是珍馐，却很有农家的特色。

    “挺好吃的，哥哥你也吃。”

    说完，她夹了一筷子放进林予清碗里。

    没过多久，主家的小辈就来到桌前挨个敬酒。

    “感谢各位来参加我爸爸的寿宴，大家多吃点啊。”

    “一定一定。”

    吃了差不多半个小时，各桌就开始归整打包，纷纷拿出塑料袋，将没吃的，品相比较好的倒入袋子里。

    “诶，小朋友你们俩要不也带点？我这有袋子，这菜这么多，可惜了。”

    一位穿着红色棉袄的奶奶询问着许时然，接着拿出一个没用的袋子，递给她。

    “没事没事，您装吧。”

    “哎，你们年轻人就是....”

    奶奶没再多说，指挥着对面的人，让他把那盘鱼递过来。

    许时然觉得很有趣，这是一种长久流传的，刻在骨子里的淳朴。

    毕竟，如果没人带回去，那这些饭菜也只是倒掉，浪费。

    分而食之，珍惜每顿粮食，已经成了他们的习惯。

    “咱们走吧。”

    她站起身，林予清亦然。

    两人手牵着手，和来时一样，偷偷的离开。

    没人发现有两个陌生人来蹭了饭，只留下一个没有署名的红包。

    ?  ?林予清和许时然的故事准备进入尾声了哦

    ?  

    ????  

    (本章完)

