    一番闲谈，几句话语，王升原本也没期待会发挥什么效果。

    但结果却让他有些出乎意料，霖渊长老不过三日就找上门来——这里的三日，是指风陌星日夜轮转三次。

    正修行的王升感应到有人迈入阁楼范围，立刻惊醒，待发现是霖渊长老后，他顿时收拾起心念，对着在阁楼一层修行的两个侍女传声道了句：

    “外面有两位贵客，请他们入内奉茶，我稍作准备就下来相见。”

    两名侍女连忙答应，立刻起身外出相迎，将霖渊和那位女弟子一同迎了过来。

    王升换了身道袍，脚上踢踏着一双布鞋，长发随意吹散……

    被逼无奈只能走‘智将’路线，王道长也只能临时让自己气质强行转变一下，虽然不如背剑帅气，但总归也算有几分潇洒。

    “皮小友！哈哈哈！”

    霖渊长老一见王升就笑逐颜开，扶须而笑，声音颇为爽朗，感觉整个人都年轻了几千岁。

    “当真如你所说，半年前那人并非天风门所派。

    掌门师兄一封书信送去天风门，当日便拿到了天风门掌门的回信。

    皮小友当真料事如神，这几乎是拯救了我星海门上上下下数百门人啊！哈哈哈！”

    王升当时就愣了下。

    这星海门之前，当真就没怀疑过这事？转念一想，这其实也合情理。

    毕竟修士的本职工作是修道，并非勾心斗角；地球修士们在计策谋略上的知识储备，高于无尽星空偏远地区也算合情合理。

    王升笑道：“当时只是有所猜测，觉得这事隐隐有些不对罢了，没想到还真是旁人设下的陷阱。

    前辈还请上座，这位……”

    霖渊长老忙介绍道：“这是贫道的小徒弟，道号虚霓。”

    虚霓？

    王升拱手道：“原来是虚霓仙子，我刚来星海门不久，还未来得及走动，还请仙子勿怪。”

    “皮护法客气了，”虚霓温柔的一笑，还算端正的五官，却也有几分轻灵出尘的意境。

    总的来说，这并不是一位很吸引人眼球的女仙，但气质还算不错。

    霖渊坐在了花厅的主位，虚霓也很自然的坐在了一侧的座椅上。

    一旁两名侍女已经端来茶水，向前奉茶时，她们猛然发现，少了自家主人这一份，让这两个少女一阵紧张。

    王升摆摆手，并不以为意。

    两个少女连忙欠身行礼，走去一旁角落中布置菜肴美酒，各自舒了口气。

    经验不足，差点就闯祸。

    就听王升笑道：“前辈还跑这一趟，只需差个弟子过来喊我一声，我过去藏经阁就是了。”

    “呵呵呵……”

    霖渊那满脸的褶子笑成了包子皮，“这可不行，我这次过来，是替掌门师兄过来道谢。

    这次皮小友算是立下了大功，不知有何想要的宝物？若有所请，但说无妨。”

    王升闻言点点头，却是丝毫没客气，直接在储物法宝中拿出了自己之前从市集黑商那里买来装饰用宽刃仙剑，将仙剑插在了地面，言道：“我倒是真缺一把趁手的兵刃。”

    霖渊和虚霓两人明显都怔了下，却是没想到王升根本没有任何谦虚推诿，直接就开口应了奖赏。

    虚霓不由掩口轻笑，言道：“我听师父说起，皮护法计谋过人、高瞻远瞩，或是能救我星海门之人……如今得见，当真是让人赞叹。”

    王升摆摆手，叹道：“唉，穷怕了。”

    “好，这把仙剑贫道先拿去，”霖渊直接将王升的仙剑收了起来，言道，“若是宝库中没有趁手的宽剑，贫道就让匠师用上乘仙材炼制一把！”

    王升笑着点点头，将话题从仙剑上引开。

    “前辈这次过来，应当不只是告诉我这般消息，让我猜猜，应当是天风门的回信中还提了什么事。”

    霖渊叹道：“当真瞒不得你！”

    虚霓也笑道：“皮护法当真厉害。”

    王升：……

    这有什么难猜的，天风门门主肯定会趁机拉拢星海门一番。

    但王升也没想到，天风门会对星海门趁机示好到这般地步；回信中，天风门门主言说，不日会差他独子亲来星海门山门拜访，并希冀与星海门联手在十三星共创盛世。

    天风门少门主李天耀？要来星海门拜访？

    这件事，其实看不出什么，也无法断定天风门如今面临的压力如何。

    “此事，皮护法如何看？”

    “来者不善，”王升沉声道了句，“这位少门主前来，阵仗定不会小，天风门估计也没安什么好心。”

    “不错，”虚霓轻轻点头，也道：“天风门此举，意在借咱们星海门的实力，缓解他们如今面临的压力；除此之外，怕还有其他目的。

    那李天耀是何许人也？北河剑派核心弟子，只是真仙修为，据说就领悟了极为高深的剑道。”

    王升点点头，想到了自己看过的那些古装电视剧，几乎脱口而出一句：“一个已经发展到天风门这样规模的仙道势力，没有什么比一个出色的继承人，更能稳定上下人心了。”

    霖渊和虚霓闻言颇感新奇，仔细想想却又觉得十分有道理。

    这倒是修士一般不会去关注的角度，王升这一句，也有点让两人‘恍然大悟’。

    “来，咱们边吃边聊吧。”

    王升做了个请的手势，三人去了临窗的圆桌，那里已经摆满了珍馐美味、仙酒佳酿。

    很快，王升就断定这个虚霓应该不是普通弟子，哪有一个弟子不断打断自己师父说话的？

    虽然不知道虚霓到底是谁，但王升也没多管，与两人继续商谈大事……其实也就是将自己之前说的那些话再说一遍。

    窗外溪流潺潺，窗内笑语阵阵。

    谈到兴起，王道长甚至都有了点‘卧龙未出茅庐而三分天下’的气概。

    等王升差不多复述了一遍自己之前所说的‘星海门发展之道’，霖渊长老扶须看着虚霓，后者则是陷入了沉思。

    很快，虚霓意识到自己此时在伪装身份，当下就低头夹菜。

    霖渊在一旁开始说‘道文’之事，言说在藏经阁第五层还有几卷前掌门星海老人所注解的‘道文杂篇’，若是王升感兴趣，有时间就可以过去参阅。

    随后霖渊看了眼虚霓，后者不着痕迹的点点头，霖渊在袖口中取出了一枚玉牌。

    “皮小友，凭此物，你可随意出入藏经阁第五层，若是有事，可凭此物直接去见副门主。”

    王升闻言一笑，也没推辞，将玉牌直接收了起来。

    他这个人就有这一个优点，别人给的好处就直接拿着，推来推去的太过虚伪，也没什么必要。

    星海门对他的奖赏，只是提升了下他在门内行走的权限，并未直接提升他的地位。

    王升也不急，他毕竟只是刚加入星海门没多久，星海门对他还不太放心，这个倒是情理之中……

    饮酒闲谈一直到了深夜，两人总算告辞而去。

    王道长把玩着手中的两枚身份玉牌，站在门口出了会神，这才开启阵法，自行回了自己闭关的静室。

    上楼前，王升还特意对两个打扫的侍女道了句：“你们两个……”

    两人顿时紧张不已。

    “以后上茶记得也给我带一杯。”

    “是、是！”

    ……

    王升这边刚闭关没两天，星海门的门主、副门主以及核心弟子就被召集在了大殿之中，共商有关星海门今后发展之事。

    那个虚霓自然没有现身，本来就是假身份。

    商议了半天，霖渊长老却发现，满堂星海门门人弟子，十多位长老，竟无一人能提出什么高明的办法。

    都只是在那追忆昔日星海门强盛，感慨现如今时运不济。

    门主沉着脸一直未曾多言，主持这次商议的副门主也渐渐不再多说。

    半天后，各门人弟子会各自的地界修行，星海门最核心的十多位长老、弟子，以及正副门主到了一处密室之中，各自面色都有些不太好看。

    那人身蛇尾的副门主淡然道：“满堂星海弟子侃侃而谈，却无一人可堪大用。”

    霖渊皱眉道：“皮护法算是咱们捡到了宝，该重用就重用，不然如何能留住如此良才？”

    有长老立刻反驳：“那皮护法来门内尚且日浅，不知他底细，若是其他仙门安插的奸细，又当如何？”

    坐在主位上的高瘦老者，星海门门柱爻星子出声道：“还没查清皮护法的来历吗？”

    一位中年面容的女修言道：“不好查，毕竟每日出入风陌星的修士数量众多。

    现如今能查到的，就是他曾在原本属于通林仙宗掌管的市集中住过数十年，在凤黎门吞并通林仙宗之后，他方才搬来了咱们星海门名下的好市集。

    没有他出过手的证明，但有他进入古战场，并且摆摊卖仙虫的记录……”

    “他入门时的考验，各位也听说过了，”副门主淡然道，“我这神通，料想也不是一个元仙境后期能抵挡的。”

    “还是要慎重……”

    噹——

    门外突然传来了钟声，密室中的十多人立刻起身，那掌门身上依然散发出了天仙的威压。

    “无妨，是守门弟子前来禀告。”

    爻星子站起身来，淡然道：“让门内各处准备下，那位天风门的少门主，已经到了。”

    ……