
    叶秋，楚正国。!

    鼎盛地产和楚氏地产的老板在一起，而且还有说有笑的，简直像是多年的好友，这么光明正大地从众人远处经过。

    众人脸色都是有些僵硬。

    他们刚才还说要干什么？

    要组成联盟，第一个开刀的是鼎盛地产？

    而且这个联盟组织，还需要由楚氏地产主导？

    原本应该是这样子的，甚至都已经表决了态度，连项玉龙也支持由楚氏地产主导。

    可是现在，每个人的眼神都有些异样起来了。

    虽然他们并不清楚叶秋和楚正国出现在这里，到底是为了什么事情，可是不妨碍他们产生许多联想。

    难道说楚氏地产，其实跟鼎盛地产，私下里早已经达成了合作关系？

    那么如果由楚氏地产主导这个联盟，去对付鼎盛地产，楚氏地产真的会出力吗，是不是反过来帮着鼎盛地产对付他们？

    要知道这两家可都是有实力拿下那块70亿的地王的！

    要钱，鼎盛地产有！

    要地，楚氏地产有！

    实力不容小觑！

    这双方要是联手的话，那么临海市的地产业格局，恐怕是要改变了。

    众人都是面色一变。

    当然也不是所有人都是这么想的，还有些人面色平静，觉得可能是个巧合。

    但，不管怎么说，众人之间的氛围都是变得有些微妙起来。

    见到这种情况，楚少狂脸色一僵。

    项玉龙嘴角则是露出了一丝不易察觉的笑容，看着叶秋和楚正国离开的方向，眼睛微微眯起，略微磨了磨牙，旋即隐晦地示意了一下陈飞。

    陈飞会意，低沉道：“其实，我觉得选谁来主导这个联盟，还是不能够那么轻率，大家说对不对？”

    众人对视了眼，不少人点点头。

    “说的没错。”

    “不过这事情还是要趁早决定。”

    “这样子吧，我们各自讨论一下，然后再做表决如何？”

    有人建议，很快得到了其他人的附议。

    随后这些人两两三三聚在了一起，开始进行讨论。

    “杜总，你觉得组成联盟这件事情怎么样？”有人问道。

    杜志强回过神来，那天竞拍会他没有亲自过去，刚才才从别人的议论他才知道，原来叶秋是鼎盛地产的老板，心里面还处在震撼当。

    “杜总？怎么了？”

    “哦，没事。”杜志强回过神，想了想说道，“联盟这件事情势在必行，其实像是这种组织已经有过很多先例了，像是江南商会、宁波邦等等，而且效果显著，对于我们本地的企业发展有着好处。”

    “杜总说的没错，不过你觉得由谁主导好？”陈飞也凑了过来，笑着问道。

    杜志强眉头一皱，旋即淡笑道：“按照资历来说，我觉得还是由楚氏地产主导的好。”

    由谁主导，其实也两个选择，不是楚氏地产，是玉龙地产。

    听到杜志强的话，陈飞眉头一皱，说道：“杜总，其实我倒是觉得由玉龙地产主导的好，这几年玉龙地产的发展有目共睹，而且如今楚氏地产刚刚拿下一块地王，财力有限啊。”

    在场的都是人精，哪里看不出来陈飞恐怕早跟项玉龙暗地里接触过了，现在帮着玉龙地产说话。

    不过说的也有那么几分道理。

    众人都是面露犹豫之色。

    杜志强则是似笑非笑道：“陈总，不要忘了楚氏地产背后还有一个楚氏集团，楚氏地产想要róngzī的话轻而易举，只要抵押1％的股票，能够róngzī10亿以，还有大把的投资机构要抢。据我所知楚先生如今手还有着百分之五十以的集团股份。”

    陈飞脸一抽，也自讨没趣，说了几句离开了。

    “这么说杜总，你是站在楚氏地产那边的？”

    杜志强笑了笑，脸表情不置可否。

    很快，众人商讨后都是有了决断，而且当剪不剪，不剪则乱。

    这是还是需要尽快决定。

    等到所有人都不再讨论了，陈飞主动说道：“看起来大家都有了决心，那么表态吧。”

    起开没有人开口，过了会儿华

    宇地产的徐总看了看，然后表态道：“我支持楚氏地产。”

    “我支持楚氏地产。”

    “玉龙地产。”

    “楚氏地产。”

    ……

    刚开始不少人都是支持楚氏地产，让项玉龙心里面沉了下去，不过后来支持玉龙地产的也多了起来，又让他松了口气。

    其实要不是叶秋和楚正国凑巧出现在在的话，联盟必定会由楚氏地产主导，毕竟在商业，楚家的资本最为雄厚。

    不过现在，不少人都是有些疑心了。

    到了快最后的时候，不算楚少狂和项玉龙自己，赞成两边的人数居然持平了，只剩下杜志强还没有表态。

    项玉龙见到这种情况，心里面沉了下去，之前这个杜志强可一直都是站在楚氏地产那边的。

    其他人也都是觉得尘埃落定了，看起来是由楚氏地产主导，连楚少狂也这么认为了。

    可是在这个时候，杜志强笑眯眯说道：“我倒是赞同陈总的说话，现在这个时间段楚氏地产估计分身乏术，我看还是由玉龙地产牵头怎么样？过段时间，等到楚氏地产能够抽出手来，可以再讨论嘛。”

    这话听起来两边都不得罪，还给楚氏地产留有了余地，以后可以再讨论。

    可是不管怎么说，杜志强的意思很明显了，是此时此刻，他是支持玉龙地产的！

    众人都是愕然地看着杜志强。

    之前你不是一直都是表态站在楚氏地产那边的吗，现在搞什么飞机，居然力挺玉龙地产？

    连项玉龙自己也有点愕然，没想明白杜志强怎么突然转变方向。

    这里面的地产商，其实不少人他之前都有过接触，可杜志强不在此列，他也没想到会支持自己。

    陈飞也愣了下，他之前可是游说过杜志强的，对方态度很强硬，是站在楚氏地产那边。

    可是现在是唱什么戏？

    陈飞顿了顿，马回过神来，笑道：“杜总说的是没错，等到楚氏地产那边抽出手来，可以继续讨论这个问题，但是现在，我看还是由玉龙地产牵头，大家怎么看？”

    （本章完）
