    “张公子是新加入进来的，我就从头开始说起。”

    “自从四十三天前，第一起妖蛇吃人案发生之后，时至如今，妖蛇已经在同昌街、孝义街、天方街、龙红区、紫竹市等十三个地方发起了十七次攻击！”

    “据官府报告，到目前为止已经有47人丧失蛇口，132人因为妖蛇而受伤。”

    “因此而产生的破坏更是不计其数！”

    “这是紫林郡近百年来发生的最严重的妖兽入侵事件！而且入侵的是我们从未见过的妖蛇！”

    齐辛脸色严峻道。

    林风微微皱眉。

    “不知仙姑刚才通过子母通目镜，发现了什么？”

    百莫神僧双手合十问道。

    “并没有发现什么，我们的判断应该是对的，自从上次我们杀了一只妖蛇之后，这群妖蛇就变得十分谨慎了。”

    “它们不再选择白天出来，而是选择在夜晚从地下或者阴影处袭击别人。”

    仙姑摇头道。

    众人神色难看。

    妖兽如此聪明，可让他们更加难杀了。

    “诸位有没有找出隐藏妖蛇的手段？”

    齐辛看着众人道。

    众人沉默。

    紫林郡如此之大，在这么大的一片区域里找到会隐藏自己甚至遁地的妖兽何其之难？

    神剑仙姑也在发愁。

    她的战斗力还可以，可是面对这种暗中偷袭的妖兽，她就没多大办法了。

    “有地图吗？”

    就在这一片沉默之际，林风忽然道。

    众人立刻看向林风。

    齐辛一愣，下意识道：

    “有。”

    “摆出来看看。”

    齐辛犹豫了一下，就招呼下人把紫林郡的地图拿出来，并铺平在了大堂的桌子上。

    “齐辛公子，可不可以把你刚才说的那些区域在地图上标注出来，并把事件发生的时间也写下来。”

    林风道。

    齐辛一愣，点点头，然后叫人拿来文房四宝，在地图上开始标注。

    等他标注出所有的地方之后，众人一起看过去。

    但看来看去，他们还是没看出有什么奥秘。

    “张灵铁，你看出来什么了？”

    江云刀问道。

    “你们当过猎人吗？”林风没有回答他的问题，反而问了一个新问题。

    “猎人？”

    众人一愣。

    林风继续道：

    “猎人在与猎物战斗过后，会远离之前猎物所在的区域进行第二次狩猎。”

    “这是因为战斗所造成的声响，往往会驱使周围的猎物向远处逃离此地，并来到它们会觉得安全的地方。”

    “逃离的地方和觉得安全的地方，就是惊吓区域与安全区域。”

    “齐公子，我问个问题，它们在离开第一次狩猎的地方之后，回到过以前去的地方吗？”

    齐辛一愣，回想了几秒，随后脸上露出惊喜的表情。

    “没有！”

    “我知道你说的意思了！”

    齐辛马上拿起笔，在之前标注的地方开始画圈，也就是惊吓区域。

    至于区域半径需要估计，估计的方法就是将前一个妖兽出现地点和下一个妖兽出现地点连起来，两者之间的大概区域，就是惊吓区域的大概区域半径。

    随着一个又一个的惊吓区域被画了出来，整个地图上没被圈起的区域就越来越少，到最后，只剩下一小部分的郡地没被圈住。

    “这就是安全区域！”

    “如果不出意外的话，剩下的妖蛇应该都聚集在这片区域里，并且随时准备出手。”

    林风指着这片区域道。

    其他人看到这里已经明白了林风的意思，看向他的眼神瞬间就变了。

    “可以啊兄弟！”江云刀拍了拍他的肩膀，赞到：“年轻人就是脑子灵活，我张云刀服了！”

    “厉害了，我以前也打过猎，怎么就没想到这一茬呢？”

    其他人也啧啧称奇。

    对林风的印象大为改观。

    这个年轻人有东西的嘛！

    林风见此微微一笑，心里则想：

    前世的狩猎模拟器没白玩啊。

    齐辛看着这片区域眼睛雪亮。

    “按照齐公子写下的时间规律，它们下一次的攻击时间应该就在今晚或者明晚了。”

    林风提醒道。

    齐辛当然明白他的意思，他当即看向张云刀他们：

    “各位，看来今明两晚我们要熬夜了！”

    “哈哈正好，老子的大刀早就饥渴难耐了！”刀客战意十足道。

    “熬夜算什么？只要能将这些吃人的家伙铲除掉，熬一个月的夜我也不怕！”

    “阿弥陀佛！此战终于有希望了！”

    众人都无比振奋。

    这次他们终于不是没头没脑的跟着妖蛇跑了！

    “我提早过去，将全部的三枚子镜放在那里，监视那里的区域！”

    “有劳仙姑了！”

    “有仙姑的子母通目镜，相信这次的战果一定会更加丰硕的！”

    ······

    之后齐辛将在场除了自己的所有能人异士安排了各自的监视区域，分完之后，所有人就离开了大堂。

    而林风则先被一个丫鬟领到了自己的暂时居所，就在郡王府内居住。

    夜晚降临之前，神剑仙姑偷偷来到了林风的房间门口。

    “仙姑请进。”

    她还没进去，林风就先叫出了她的名字。

    仙姑推开门，走了进去，关上门，然后转过身眼神奇异的看着林风。

    “道友可是雷火宗的弟子？”

    她一张口竟就说出了林风的身份。

    “仙姑请坐。”

    “在下张灵铁，不过一介散修而已，雷火宗可是修仙大派，怎么可能与我有关系。”

    林风淡淡道，脸色丝毫没有变化。

    “原来道友也是散修。”

    仙姑坐到林风对面，脸上露出一抹失落之色。

    “看道友样子，似乎很想接触雷火宗的弟子？”

    林风好奇道。

    “天下散修，除了那些真正闯出名头的，谁不想加入大门大派呢？”

    仙姑脸上露出一抹苦涩，她喃喃道：

    “我十年前巧合下接触到了一位散修的指引，从此进入了修仙之路。”

    “本以为从此天地逍遥，可是却没想到修仙竟如此艰难，灵根、法器、术法、丹药等种种修仙资源都在限制着我们的提升！”

    “十年期间，我仅仅提升到了练气四层，后续之路却越发觉得修仙的艰难与危险。”

    “我一年前曾与一位御兽山的外门弟子发生了冲突，那人法术、符篆、功法、丹药堪称应有尽有。”

    “而我因为手段严重不足，几乎马上就落败了，不得不御剑逃走。”

    “从此我就有拜入修仙大派的想法。”

    “以仙姑你的年纪和修为，拜入大派成为一个外门弟子应该没问题吧？”

    林风奇怪道。

    仙姑脸上露出苦涩一笑：

    “不满道友说，我其实已经四十五岁了。之所以能保持着年轻的容颜，不过是因为我年轻时得到过一枚驻颜丹罢了。”

    “也正是因为年岁的原因，所以那些修仙大派才不愿意收我。”

    林风目瞪口呆的看着仙姑。

    我直到刚才还以为你真是个修仙不久的少女呢，合着你这么大了！

    我擦！

    修仙界的水果然深啊！

    等等，45岁对于修仙者来说算不算老……

    “道友你怎么不说话了？”

    “咳咳，没什么没什么。”林风连忙转移话题，“对了，你们刚才一直说的子母通目镜是什么？”

    “那是指引我的散修在寿终正寝之际送给我的东西，他说自己曾经是一个宗门的唯一继承者，只是到了他这一代掌门时，宗门已经彻底没落，只剩下他一个人了。”

    “这子母通目镜的制造方法是他们宗门传承下来的唯一遗产，不过也没什么大用，只是能隔着很远的距离，观察另一个地方的情况。”

    “听起来不错啊？”

    “不错是不错，可是它一旦被修仙者发现，可就得罪大了。”仙姑摇头，“我连保命的能力都欠缺，怎么敢做这种危险的事？”

    林风沉吟道：

    “仙姑还是说来此的目的吧？我想应该不光光是见见我这个人吧。”

    “道友果然聪明！”

    仙姑深吸一口气：

    “我想要换道友身上可以交换的修行资源，法术、丹药、符篆等任何有益于修仙路的资源都可以！”

    “我身上的东西并不多，可以用来交换的只有子母通目镜的传承玉简以及······”

    她咬咬牙，脸色通红道：

    “我！”

    林风一时间脑袋没转过弯来，下意识的啊了一声。

    仙姑秀美的脖颈与耳朵通红，脸更是如火烧一样，散发着羞涩的魅力。

    她声音颤抖道：

    “道友放心，我的元阴尚还留存······”

    林风：？？？