    夜里，夏悠再一次来到了亡命众的基地。

    夏悠并不相信对自己忠心耿耿的富田会出卖自己，所以就没有刻意在富田面前隐瞒自己的行踪，任由富田开车来到Freedom俱乐部接送自己。

    Freedom俱乐部里面还在施工，浑浊的空气中飘着一股油漆味。

    油漆桶杂乱无章地散布着，角落里堆积着崭新的建材和梯子，任谁也不会想到亡命众的基地竟然就在这么一家不起眼的俱乐部里面。

    不知道为什么这么多亡命众在这里进行群体活动还没有被发现，也许是用召唤出来的恶魔怪物威胁了施工方，或者更甚者，整个施工队都被亡命众控制了。

    这让夏悠不禁感叹起亡命众的可怕，毕竟就连训练有素的政府特务机关菲尼克斯，都在这一次战斗中吃了亏，被亡命众成功突破入侵，并夺走了数个罪恶印章。

    夏悠在一块熄灭的屏幕前停住脚步，将手掌按在屏幕上后张开嘴唇，开始对开门口令。

    “感谢，死亡之徒。”

    下一刻，原本沉寂无声的屏幕突然幻化成一扇五彩斑斓的光门。

    光门上与夏悠手掌接触的地方凭空传来一股吸力，继而光门扭曲起来，形成了一个黑洞般的漩涡。

    漩涡就像吞噬了光芒那样幽暗深邃，已经经历过这种事的夏悠没有反抗任由漩涡将自己吸了进去，光影浮动间，夏悠进入了亡命众的基地。

    或者说，舞池。

    沸腾的舞池里，所有人狂热的目光望向舞台之上。

    上次是战前动员，这次应该是真的要对菲尼克斯发动袭击了。

    夏悠也看向了舞台，让他意外的是，这一次，舞台上除了屑章鱼，又多了两道身影。

    屑章鱼站到了左边，右边则是戴着蘑菇一样大得夸张，极具墨西哥男子特征的草帽，花里胡哨穿得像个蓝色小丑的弗里欧。

    两人都是色彩绚丽鲜艳的墨西哥风服装。

    在两人中间，则是站着一个清纯与魅惑并存的少女。

    夏悠看向她的眼神透着激动，是她。

    阿基蕾拉！

    我老婆！

    一身绯红的连衣裙，两侧露出圆润白皙的香肩，包裹纤细小腿的白丝和火红的高跟鞋。

    柔顺长发下是恍如梦幻的绝美容颜，长长的睫毛向上弯曲，黝黑的狭长纤眸后面拖出两道茜红的眼影，绛红的发饰将脑后的乌发高高挽起，两条烫卷的长刘海垂在耳侧。

    樱桃小嘴下是弧线优美圆润的下巴，白天鹅般修长的脖颈划出优美中透着孤高的弧度，从纤细肩胛滑落一直至胸前的蝴蝶锁骨精致优雅，散发出一股无法抵抗的异性魅力。

    她就是一道极鲜明的色彩，因她的出现整个世界似乎都变得黯淡无光。

    阿基蕾拉脸上挂着甜美的笑容，她纤细的手指暧昧地从唇上缓缓抹过，莹润的唇瓣让人有种想要咬上一口的冲动。

    诱人而又危险。

    这份致命的美丽，独属恶之女王。

    至此，亡命众的三位干部，全部登场。

    “撒，让我们大闹一场吧。”

    ……

    菲尼克斯是个庞大的政府特务机关，就靠三位干部，想要袭击拥有四千多名队员的菲尼克斯显然是不够的，为此需要增添人手扩建队伍，这也是亡命众三人组最近不顾暴露身份大肆扩收亡命的原因。

    阿基蕾拉从舞台跳入人群，她娇小的身体在人群中如红蝴蝶般穿梭，手上白色的杂兵印章不断盖在一个个人身上。

    “解放你们心中的恶魔，去尽情破坏世界上的秩序吧。”

    被杂兵印章盖下去的人，身上立刻浮现出一个血色的罪恶印痕，紧接着就像解除了什么封印一般，触电一样浑身抽搐一阵后，一个个黑色皮肤，上半身显露出森白外骨骼的Giff Junior从他们身上浮现出来凝成实体。

    “啊啊啊啊是阿基蕾拉大人！！”

    “阿基蕾拉大人可真迷人！”

    “阿基蕾拉大人，盖我，盖我！”

    阿基蕾拉凭借其超高的颜值俘获了一大堆粉丝，人群里一大票亡命众教徒，举起手摇摆着狂热地呐喊着。

    恶之女王就是有这样可怕的魅力，让无数人为了她心甘情愿飞蛾扑火。

    来到夏悠面前时，阿基蕾拉对夏悠露出一个甜甜的微笑，令夏悠怦然心动。

    近距离端详着阿基蕾拉那张如人偶般精致的小脸，夏悠忍不住屏住了呼吸，心猿意马起来。

    老婆大人真是太美了！

    不愧是我的老婆！

    啊这粉嫩的小脸！

    好想rua一把啊啊啊！

    “呐，小哥是最近刚加入的新人吧，长得不错呢，要继续努力哦，一起成为基夫大人的家人吧。”

    卧槽！

    阿基蕾拉……

    我老婆对我笑了！

    看着那灿烂的笑容，夏悠的心脏快了两拍。

    “阿基蕾拉桑……”

    一股热气从小腹腾起，夏悠手心出汗，支支吾吾满肚子骚话梗在喉咙一句都说不出来。

    看他纯情男孩般腼腆的模样，阿基蕾拉掩住小嘴轻笑起来，笑声清脆甜美，夏悠被阿基蕾拉小手按下的杂兵印章盖在了心坎，一个杂兵恶魔从他身体之中剥离出来，实体化后出现在了夏悠的面前。

    然而就像上司交代刚入职的员工一样，仅仅只是表现了一下对新人的关注和期待，夏悠并没有引起阿基蕾拉的过多关注，召唤出夏悠的Giff Junior后阿基蕾拉就转身舞步翩翩地离开了。

    与阿基蕾拉的接触并没有触发什么暧昧剧情。

    阿基蕾拉甚至没有过问他的名字。

    她在人群穿梭。

    逐渐远去。

    只是人潮之中的一次寻常邂逅。

    轻嗅阿基蕾拉留下的香风，夏悠一脸失落。

    随后意识到刚才自己出糗了的夏悠老脸一红。

    太丢脸了啊，自己看见老婆，竟然紧张得话都说不出来了！

    收起心思的夏悠，开始打量着出现在自己身前的杂兵恶魔。

    两米的身高，外表和其他人的杂兵恶魔并没有什么不同，这让夏悠不得不接受自己只是个亡命众杂兵的事实。

    但是有一点不得不说，利维斯里，Giff Junior的造型设计却很戳夏悠的喜好，夏悠觉得这些Giff Junior的颜值很高。

    别的不说，起码比战队的皮套好看吧！

    夏悠打量着它的同时，杂兵恶魔也在看着夏悠，不过通过杂兵印章诞生的它看起来似乎智商不高，并没有多少自己的意识。

    夏悠隐隐察觉到自己跟这头杂兵恶魔之间存在着某种联系，他冥冥中有种感觉，自己能通过将意识注入到杂兵恶魔身上，从而控制这只杂兵恶魔的行动，他在脑海中给杂兵恶魔下了个握手的指令，没想到它竟然真的向夏悠伸出手来。

    “握……握手……”

    “你会说话？”

    夏悠愣了一下，他的心脏猛地一跳，看了一下其他人的杂兵恶魔都只是在蹦迪，只有自己的杂兵恶魔安安静静待在自己面前，似乎自己的杂兵恶魔和其他人有所不同？

    扫了一圈之后压下心中的激动与好奇。反应过来夏悠嘴角上扬，金手指？

    “有趣，很听话嘛，以后就叫你小基吧。”

    “小……基……”

    杂兵恶魔重复着夏悠给它的名字，空无一物的空洞眼眶闪过一抹淡蓝色的火焰。

    这一次，夏悠感受到了对方传来的意识波动。

    夏悠抚摸着杂兵恶魔体表狰狞的外骨骼，冰冷坚硬的触感极具真实感，这可跟屏幕上看到的塑料感不同。

    “有点意思……”

