    第973章 一道力墙   

    “我想成为妖族帝苗，只是为了救我爹，而不是为了封皇证帝！”

    

    黯语摇摇头，说道，“若真有那么一天，我放弃封皇即可，又何必发誓！”

    

    “若真有那么一天，你恐怕身不由已了！”

    

    陆沉叹了一口气，却是如此说道，“等你到了那个层次，就必须力争上游，不争则死！”

    

    陆沉在永明王朝扶持过明皓王，懂得上层的残酷和无奈，也预见得到黯语成为帝苗之后，将被竞争裹挟，根本停不下来。

    

    “我不争，谁也奈何不了我！”

    

    黯语坚定的说道。

    

    “发誓吧！”

    

    陆沉只扔下一句话，其他的都懒得与黯语争辩了。

    

    黯语的年龄跟陆沉差不多，但在远见这方面就有点幼稚了，跟陆沉差远了。

    

    “我黯语以妖神的名义发誓，将来封皇证帝，绝不与人族为敌，若有违誓，必遭……”   

    黯语见陆沉语气强硬，没有回旋余地，便举起左手发誓，只不过誓言尚未说完，却被陆沉一手捂住了小嘴。

    

    “你们妖族信奉妖神，你以妖族之名发誓，我可以相信你，但最后一句不必说了！”

    

    陆沉说道。

    

    “陆沉……”   

    黯语眼眶一红，露出了感激之色。

    

    陆沉不让她说违誓的报应，那是在保护她。

    

    同时也说明一件事，陆沉信任她，否则必让她把誓言说完。

    

    “拿去吧。”

    

    陆沉伸手入石盒，取出九纹妖行丹，递给了黯语。

    

    “谢谢你。”

    

    黯语颤抖的接过妖丹，也不知是感激还是激动，眼眶竟然落下一滴泪花。

    

    “瞧你这点出息，一枚九纹妖行丹而已，这就落泪了？”

    

    陆沉故意鄙夷的看着黯语，又笑道，“帝苗而已，你又不是妖族唯一一个，有啥好高兴的？”

    

    “苗帝多了，竞争也大，也更加残酷，半途殒落的更多，你成长得起来再说。”

    

    陆沉无情的讽刺，意在提醒黯语，成为苗帝之后，就会树大招风，一切要小心。

    

    “你若永生，我永不殒落！”

    

    黯语听得出陆沉在提醒，便如此回应。

    

    “你可以服用那枚妖丹了。”

    

    陆沉见黯语明白他的意思，便有些放心了，并如此吩咐。

    

    “现在吃？”

    

    黯语一愣。

    

    “这妖丹不是有提升天资的能力吗？”

    

    陆沉说道，“这个鬼地方充满危险，你当然是早吃早提升，提升一点，危险少一分。”

    

    黯语点点头，觉得陆沉说得有理，便用衣袖把九纹妖行丹擦干净，然后一口吞下。

    

    “行了，你出去等我！”

    

    等黯语吃下妖丹，陆沉才一挥手，如此说道。

    

    “你要……”   

    黯语很反应过来，知道陆沉想要做什么了，视线不由得就落在了左边的石盒上。

    

    “这本天灾是合击战技，很合适我的两个兄弟修炼，这可是难得的战技，我若不拿走，简直是暴殄天物，会遭雷劈的！”

    

    陆沉竟然如此说道。

    

    在他的记忆中有无数高阶战技，却没有一门合击战技，好不容易遇到一门强大的，如何肯放过？

    

    反正，他的性格也注定了如此，绝对不放过任何宝物，哪怕再危险，也要雁过拨毛，一毛不剩！   

    “祭台有警告，两者选其一，贪者必死。”

    

    黯语连忙说道，“这个地方也不知建造了多少年，也不知是那个古人在此布的局，警告不能无视，那个石盒里的战技绝不能拿！”

    

    “所以，我才让你出去，若有危险，也不用受到连累。”

    

    陆沉说道。

    

    “那我不要妖丹了，我把妖丹还回去，你就可以拿……”   

    黯语想都不想用，就要把妖丹还回去，可惜说着说着，就说不下去了。

    

    因为，妖丹已经没了，已经被她吞入肚子里了，已经消化了。

    

    刹那间，黯语就明白过来了，为什么陆沉非要她当场吃了妖丹！   

    那是陆沉早就算准她会如此，所以才先让她消灭妖丹，如今她想用妖丹换天灾也不行了。

    

    “陆沉，你……”   

    黯语喉咙有点哽咽，也不知该说什么好了。

    

    “我的军团有二千人，个个武道天骄，个个身手不凡，但这不是他们的最大优点。”

    

    陆沉却是如此说道，对黯语旁敲侧击，“他们最大的优点是，无条件服从我的命令，让我随时随地放心！”

    

    “我不是你的手下，我也无需听你的命令！”

    

    黯语坚持原则，看了陆沉一眼之后，却又说道，“但我还是会听你的，我出去等你，我们一起离开这里。”

    

    “若你不出来，我就不走了。”

    

    随后，黯语转过身，直接往外面走去。

    

    陆沉所说的话，她听得懂，无非要她服从安排，不要让陆沉分心。

    

    陆沉非要一个人干冒奇险，她无法阻止，也无法帮忙，只能听从陆沉的吩咐离开。

    

    黯语走到门外就不走了，就站在那儿等。

    

    而陆沉也没有第一时间去拿书籍，而是对这个密室进行一次仔细的检查，看看有没有其他机关痕迹。

    

    当密室没有发现问题，再去仔细检查那个祭台，以及那两个石盒。

    

    结果，什么也没发现，看上去就算拿走那本天灾，也不会发生什么事情。

    

    “那就开始吧！”

    

    陆沉深深吸了一口气，右手扲起蓝霜长刀，唤出四龙战身，又以魂力覆盖身体，做足一切准备措施，才缓缓伸出左手抓向那本天灾战技。

    

    在距离那本天灾战技仅有一寸的时侯，陆沉缓慢的左手突然加快，一把抓起天灾战技，如闪电一般往混沌珠塞了进去。

    

    战技到手，御光步开启，一步迈出，欲往门外逃去。

    

    轰！   

    与此同时，整间密室突然传出一道爆响，地面徒然裂开。

    

    地底有一道无形的吸力传上，一下子吸住跑到半途的陆沉，转眼间就将陆沉吸入了地底。

    

    “陆沉！”

    

    门外的黯语大急，欲奔进去救人。

    

    蓬！   

    就在此时，一道力墙从地底升起，挡在密室的门口。

    

    无论黯语如何努力去破，那道力墙也是纹丝不动，死死把黯语挡在了门外面。

    

    “这力墙是……”   

    黯语斩了几十剑之后，这才发现力墙的本质是什么，不由得震惊起来。

    

    

    

