    第421章 和我处对象   

    下午，姜瓷去了趟图书馆，这次没碰上周江，挺好。

    

    从图书馆回来，在家睡了个午觉，又写了会儿论文，她去食堂吃饭。

    

    她一边吃米饭，还一边在想：要不要给开云回个电话，说她晚上有事去不了？

    

    但陆开云用的是陆禹东的手机，势必是陆禹东接电话。

    

    想到此，姜瓷有些打怵。

    

    从食堂回到家，她继续写论文，不知不觉地，就七点多了。

    

    就在她抚摸着手机，犹豫要不要给陆开云回个电话的时候，忽然楼底下传来了“姜瓷”“姜瓷”的动静。

    

    姜瓷家就在三楼，听的很清，是一个男声。

    

    她从窗口循声望下去，首先看到的是底下的一片火红，摆成心形的蜡烛，蜡烛都点燃了，周江站在中间，他朝着楼上的姜瓷喊。

    

    姜瓷紧紧地皱了一下眉头，她刚来学校，不想搞出这样的桃色新闻。

    

    而且，她认为，越是这种花里胡哨的追人方式，越是在哗众取宠，浪漫越多，就显得越空，是做给别人看的，她本身非常厌恶。

    

    眼看围观的人越来越多，明天她要上学校bbs的节奏。

    

    她火速下楼，走到周江面前，低声说道，“你搞什么？

    巴不得我出丑是不是？”

    

    “下来了？”

    周江一双桃花眼盯着姜瓷，“没别的意思，怕你出意外，既然你活得挺好，那我也就不哗众取宠了！你一个人住，不安全。”

    

    说完，他拿手里的篮球，对着周遭的蜡烛做了一个潇洒的动作，蜡烛都熄灭了。

    

    姜瓷看到已经息事宁人，准备返回寝室，谁知，她刚一转身，腰就被周江搂住，他在姜瓷的耳边呼出让人痒痒的热气，唇贴着姜瓷的腮，让姜瓷面红耳赤。

    

    他说，“跟我处对象。”

    

    “滚！”

    

    姜瓷已经好几年没接触男人了，如同陆禹东那样男性气质极强的男人，更是没有接触到。

    

    可能是女性本身的生理反应，如今乍和周江的这番身体接触，让她浑身颤抖地厉害。

    

    “我是你老师！”

    姜瓷厉声说道。

    

    “没规定老师和学生不能谈恋爱！”

    

    “明天我就去教务处投诉你！”

    

    “去！”

    

    周江始终揽着姜瓷的腰，姜瓷挣脱不开，她着急地喘着粗气。

    

    她非常生气，自己刚来学校，就被周江弄得这么不体面。

    

    恰好在这时，周江的手机响了起来。

    

    他本来不想接的，可看到电话号码，他还是接了起来。

    

    姜瓷趁机跑了。

    

    “喂，陆总。”

    周江还有些兴奋，他说道。

    

    “周江，明天有没有课？”

    那头问他。

    

    “您有事，我有课也得是没课。”

    

    “你下午能不能来给我看一天孩子，我要跟人出去谈判，带个孩子不方便。”

    

    “行啊，几点。”

    

    “下午两点。

    我一会儿发位置给你。”

    

    “行。

    我准时过去。”

    

    周江挂了电话，他又抬头张望了一下姜瓷的窗户，走了。

    

    姜瓷说她孩子都很大了，先不说她的少女长相；单说开学都快十天了，连个男人都没来过她家，按理说，刚搬了新家，找了新工作，于情于理，男朋友都该来看看的。

    

    可是，没有！   

    

    

