
下午三点，激动人心的时刻终于来临！

“唰！”

我的身躯瞬间就被一缕圣光包裹，卷入了一方一座殿堂之中，这是一座鸟语花香、圣气缭绕的**所在，一根根盘龙明柱冲天而起，撑起整个大殿的重量，身后出现一尊尊古代英雄的雕像，天边，依旧悬挂着一轮银月。

风中，一缕身影凝聚，化为一个长着透明翅翼的精灵天使，只有巴掌大，拍打着翅膀飞舞在我面前，笑道：“来自异世界的主人，欢迎你降临幻月大陆，我是你的系统精灵，接下来，我将引导你完成账号的创建，可以吗？”

“嗯。”

我点点头，笑着看她：“精灵，你可真是美爆了……”

她霞飞双颊：“主人，谢谢你的夸赞，首先，请为我命名，我将会伴随主人度过所有的《幻月》游戏时光，一直都在。”

“好的。”

我看着她的模样，忽地脑海里跳出了“换装”界面，居然可以给系统精灵换装，装扮的种类有弓箭手、制服、重铠战士、神族等等，于是，我直接点选了一套工作装，外加手里抱着一叠文件的换装，跟公司前台美女差不多，于是确认完毕，输入“小秘书”三个字。

“命名完毕。”

她俏脸上一片酡红，道：“从今以后，我的名字就叫做‘小秘书’了，谢谢主人！”

我老脸一红，说：“应该的，以后我就叫你小书吧？”

“好的。”

她点点头：“小书听从差遣，那么主人，请开始创建人物阶段，您需要调整个人容貌吗？”

“不需要。”

我摇摇头，对于相貌其实还是挺自信的，虽然谈不上有多帅，但肯定不丑，下一秒，系统扫描数据完成，我身穿四角裤的模样就出现在了眼前，五官几乎与本人一模一样。

小秘书笑道：“人物创建完成，接下来，请主人为自己命名。”

“七月流火。”

我想也不想，直接输入我一贯用的名字，居然没有被抢注，直接就申请完成了。

“账号创建成功！”

小秘书梨涡浅笑：“请主人选择当地新手村，确认之后进入游戏。”

“好。”

顿时，眼前出现了密密麻麻的小村庄的列表，都是新手村的名字，于是我直接对外界说道：“阿飞，你人物创建完毕之后先别急着进入游戏，选择跟我一样的新手村吧，咱俩先进游戏，练到10级之后去就职。”

“什么叫就职？”

“选择职业！你不看前期攻略的吗，混蛋！？”

“忘了看了，不是有你嘛，哈哈哈哈~~~”

我扫了一眼，苏州乃至整个江苏区域的玩家，可供选择的新手村有三百多个，于是选择了其中一个名字较为好听的新手村——秋月村，春花秋月何时了，多么诗情画意的名字啊，这里就是我们的启程点了，于是对外面说道：“阿飞，选秋月村，然后就可以进入游戏了。”

“OK，秋月村，是吧？”

“嗯。”

“确认，开始了开始了！”

“好。”

下一秒，我也确认秋月村，随后进入了游戏。

……

“唰~~~”

眼前一片光雨绚丽的画面，紧接着穿着四角裤的人物就出现在了一座桃花盛开的小村庄里，四周围“刷刷刷”的光点雨落，无数玩家降生在这座村庄里！

“阿离！”

不远处，一个穿着四角裤的男子冲我直招手，正是阿飞！

我哈哈一笑走了过去：“阿飞，你可真特娘像是一个基佬……”

他抠着鼻子：“说得好像你不像一样，现在怎么办，要买装备、买药水出门练级吗？”

“买个P，你有钱吗？”

“5铜币……干！什么都买不了啊……”

“嗯？”

我打开了包裹，扫了一眼自己的包裹里，却发现除了一件新手布衣之外，居然还有三个物品，一个漆黑的手镯，一张深红色的纸，还有一本金灿灿的宝典，这都什么啊？！

目光一一扫过，首先是那充满古老韵味的手镯，目光触碰处，属性跳跃了出来——

【古老手镯】（未知）

特性：未绑定

不知道是什么东西，再看那红色的纸张，一样的充满神秘感。

【修罗秘典】（归墟级宝物）

用途：使用之后，获得隐藏种族“修罗”，以及相应的隐藏职业

靠！

我脑海里瞬间炸开了，这可是好宝贝啊！？

不行，先冷静一下，再看第三件物品，那金灿灿的宝典，看起来无比圣洁。

【全成就手册】（归墟级宝物）

介绍：开启之后，获得全成就系统

嗡！

脑子里再次一片空白，这次好像是出大事了！

……

“阿飞？”我心头一沉。

“嗯？怎么了？”

“你包裹里降生时给了什么？”

“一件新手布衣啊，还有5铜币，然后就没了，怎么了？”

“就这些？”

“对呀，到底怎么啦？”

一瞬间，我狂喜不已，难道只有我是这样的？新手包裹里比别的玩家凭空多出了三件宝贝，我该不会是个主角吧？

整个人快要开心到窒息了，沉声道：“阿飞，我好像触发了隐藏职业了，这样吧，你自己出门练级去，熬到10级就能就职了，选法师，自己一个人就能练级，我先去把我的隐藏职业搞定，然后再回来跟你一起练级好了。”

“卧槽？”

他震惊无比：“那……那还犹豫什么的，赶紧去搞定隐藏职业吧，哈哈哈哈哈，我们以后吃香的喝辣的可能就要靠你了！”

“嗯。”

……

我努力的让自己冷静下来，然后从包裹里取出了修罗秘典，确认使用之后，“唰”的一道血色光芒从地底升起，直接将我全身包裹，瞬间就消失在了众人的眼前，甚至让他们连我们的名字都没有看到就凭空消失了。

下一刻，身躯传来了沉甸甸的感觉，整个人仿佛被什么东西压住了一样，连呼吸都变得十分困难。

“叮！”

系统提示：恭喜你，获得隐藏种族——修罗！

“叮！”

系统提示：请注意，目前你正处于修罗血脉初步觉醒状态，伴随着你的修炼，体魄将会不断增强！

“呜呜……”

我哪里管得了这么多，奋然挥动双臂，不断往上爬，脱离那些压着自己的东西，终于“啪嗒”一声，整个人从泥土中钻了出来，出现在了一个十分昏暗的岩洞之中。

“嗯？”

周围的环境说不出的诡异，一缕缕鬼火漂浮在岩洞内，而就在我的旁边，赫然是一个个鼓起来的坟堆，而我自己正是从其中的一个坟堆里钻出来的，低头一看，赫然发现双手消失了，取而代之的是一双白骨森森的手臂，衣物残破，裤衩子都已经完全烂了，露出了性-感的盆骨。

“靠……”

我微微一怔，这算什么，不是说好给我修罗血脉的吗？怎么修罗血脉初阶居然是一只骷髅啊？这也反差太大了吧，不是说修罗是接近于神的存在吗？怎么会是这个鬼样子！？

同时，右下角出现了人物界面，于是挥手打开，个人界面出现在了眼前——

【七月流火】（亡灵侍者）

等级：未拥有

攻击：5-10

防御：6

气血：100

暴击：0

悟性：94

魅力：0

魂星：0

贡献度：0

战斗力：23

……

惨不忍睹的数据，基本上除了悟性一栏，其余的都不用看了，不过这个悟性……是怎么测出来的？测试玩家智商，还是隐藏种族血脉带来的东西？

于是，我对着外界问道：“阿飞，你的个人面板里，悟性多少？”

“25点，怎么啦？”

“没事了，好好练级吧。”

“好嘞！”

可怜的阿飞，已经茫然无知的在新手村奋战起来了。

我深吸了口气，扫视岩洞里的一切，到处都是栖息地，其中有几个坟堆松动了，有亡灵即将破土而出，鼻间则飘着浓烈的腥臭气息，让人无法忍受，不过我现在也身为亡灵的一员，没什么好说的了，不能嫌弃同类。

接下来，要搞清楚怎么在这种地方“发育”，这是重中之重。

就在这时，前方一个许久都蓦然不动的身影缓缓转身，一双空洞的眸子看着我，那是一种怎样的眼神，让人难以言喻。

他，也是一个骷髅，但却与众不同，长袍习习，一头银丝束成发髻，单手负于身后，有种说不出的仙风道骨，浑身都有一种超然的气韵，就这么淡淡的看着我，道：“小家伙，你终于醒了，这片充满死寂的领域之中，终于迎来了一些新的气息。”

“你是……”

“别管我是谁。”

他“目光”凝重的看着我，道：“你可知道这是哪里？”

“不知道……”我摇摇头。

“这里是黑色城堡，是死亡与重生的交界地，是众生蝼蚁苟延残喘、搏击天意之地，我们都是一群亡者，但改天换命、看破生死的夙愿永不放弃，你能降生于这里，是被命数所选择的人，能否突破桎梏，成就超然的宿命，全在于你自己的选择。”

我神色凝重了起来，忍不住道：“那么……我应该叫您一声前辈了，我刚刚来到这里，凡事都不懂，还请前辈多多照顾。”

他淡淡一笑，抬手拾起了身边的一柄斑驳骨剑，道：“不必，小家伙，如今异世界之门已经开启，无数勇士闯入这片世界，幻月大陆即将乱了，恰逢这种天下大乱，也是一种天大的机缘，你身拥不凡血脉，只要勇往直前，就必然能在这大争之世中有一方立足之地，成就一番不凡的功名！”

我越发的觉得他的身形伟岸起来，于是跟着他来到了岩洞的洞口处，道：“前辈，你叫什么？”

“我说了，不必叫前辈。”

他目光幽然的看着我，道：“如果你我投缘，你大可以叫我一声老哥。”

“好的，老哥！”

我重重的点头：“老哥，你叫什么名字？”

“我名林不易！”

说完，他迈步走出了岩洞。

……

“蓬！”

巨变陡生，忽地一道巨大黑影从天而降，赫然是一只巨大的脚掌，氤氲着死亡气息，就这么从天而降的踩在了我刚认的老哥身上，随即拔地而起。

地上，竟只剩下一堆被碾碎成齑粉的碎骨，老哥没了！

