
　　厉天阳的声音滚滚荡荡，携带着滔天的怒火，他身为梁州四大霸主之一，向来都是说一不二，从未有人敢质疑过自己，修罗殿雄霸梁州，更是让人畏惧，让无数少年英才向往的存在，如今在江尘的手中屡屡受挫，颜面扫尽。

　　摧毁自己辛苦经营的地狱寒牢，残杀修罗殿那么天才弟子，今日更是带着一条狗来到修罗殿上空释放毒气，这已经不是打脸那么简单的事情了，厉天阳从来没有如此痛恨过一个人，恨不得将其生吃活剥了。

　　“能追上我再说吧。”

　　江尘嘴角溢出冷笑，他犹如游龙一样穿梭在虚空内，空间遁诡异而快捷，当真是举世无双的绝妙身法，不过正是因为这身法太过于玄妙了，以至于以江尘现在的修为，还无法发挥出真正的威力来，如果江尘现在的战皇高手，或者是更好的小圣，空间遁的威能至少是现在的十倍，随便一遁就不知道多少里，不知道穿过多远虚空，更是让人捉摸不透，行踪当真称得上是来无影去无踪。

　　“大长老，你和南峰从另外一个方向堵住他，就算到天涯海角，今日也要将这小子抓住。”

　　厉天阳咬牙切齿般说道。

　　“好。”

　　大长老和肖南峰答应一声，化为两道光影从另一个方向飞驰而去，向着江尘堵截，对于江尘这个在战王境界就可以引发天劫的异类，他们心里也是吃惊的很，一个小小的五级战王，他们随意出手就可以碾死的存在，却拥有着如此恐怖的急速，两个一级战皇，一个九级战王般的天才人物联合，一时间都追不上，这样的情况，如果不是亲身经历，是他们绝对不敢想象的。

　　“娘的，甩不掉。”

　　前方，江尘犹如鬼魅般闪烁穿梭，速度快到极致，虽然可以保证短时间内不被追上，但却逃不过战皇高手的追踪，按照这样下去，被厉天阳追上也是早晚的事，他现在的战力，可以灭杀八级战王，但对上九级战王就相形见绌，对上肖南峰这样的九级战王，更加不是对手，更别说厉天阳和大长老这样的一级战皇了。

　　“江尘小儿，哪里跑。”

　　就在这时，一声大喝陡然从极其远处响起，又有一股强横无比的气息锁定了江尘的气息，来者杀气冲天，对江尘的痛恨竟然比厉天阳还要剧烈，仅仅一句话，就恨不得将江尘给活剥了。

　　“不好。”

　　江尘暗道不好，用脚趾头也可以猜出，很可能是聂无敌出现了，堵在了自己的前方，而随着聂无敌出现之后，他的后方又有两道强横气息浮现，看来是无敌门的大长老和那个第一天才了。

　　聂无敌这一段时间到处在找江尘，以他战皇的手段，只要江尘出现，他就不难找到，今日修罗殿弄出如此大的动静，聂无敌自然有所感应，当即追杀了过来。

　　一个修罗殿尚且对付不了，现在又多了一个无敌门拦路，江尘的处境一时间变的无比凶险。

　　轰隆……

　　只听虚空震颤，至少有三个战皇高手同时出手，将江尘所在的虚空都给直接碾碎了，江尘无奈，整个人从虚空内被弹了出来，降落到一片山脉的上空。

　　嗖嗖嗖……

　　一道道强横的身影旋即从虚空内飞了出来，将江尘牢牢的围困在其中，这些人一个个杀气冲天，眼中喷出火焰，如果眼神能够杀人的话，现在的江尘，已经被分尸了。

　　一共六人，四个一级战皇，两个年轻的九级战王，修罗殿和无敌门前往落峡山的高手全部出现了。

　　“江尘，本座的汗血宝马，是不是你所杀？”

　　聂无敌看到江尘，顿时大喝一声。

　　“那匹马笨的很，中了我的圈套，被我用剧毒毒死了。”

　　江尘坦言承认，没有半点隐瞒，如今这样的场景，承认不承认都没有什么意义，反正这些人是不会放过自己的。

　　听到汗血宝马是被江尘毒死的，聂无敌直接嗷了一嗓子，一双眼睛喷出了实质性的火焰，他咬牙切齿的说道：“好，很好，江尘，本座一定会让你尝尽所有折磨痛苦，然后再让你在痛苦中死去，为我宝马报仇。”

　　聂无敌杀气冲天，作势就要对江尘出手。

　　“住手。”

　　厉天阳大喝一声：“聂无敌，这江尘是我的，此人杀了修罗殿那么多弟子，毁灭我地狱寒牢，我一定要亲自宰了他。”

　　厉天阳当然不会将江尘落到聂无敌的手中，一个能够引发天劫的天才，身上必然隐藏着巨大的秘密，这个秘密如果能够得到的话，说不定就得到了无尽的好处，何况厉天阳早就看上了江尘的这副身体，想要将其练成分外化身。

　　“厉天阳，你要挡我报仇？”

　　聂无敌怒视厉天阳。

　　“本座帮你报仇，岂不是一样。”

　　厉天阳丝毫不让。

　　江尘一语不发，他目光深邃，寻找逃走的机会。

　　而便在这时，又有好几道身影从两个不同的方向飞驰而来，每一个方向都是三人，连修为都和修罗殿一模一样，不用猜想就知道，肯定是无双剑派和天魔宫的高手来了，他们都去了落峡山，如今一同返回，正好碰到这样的事情。

　　由于这山脉并非那种荒芜的山脉，也不偏僻，附近的修士也不少，感受到如此大的动静，不少修士都赶了过来，当看到这边的阵营之后，一个个脸上流露出震惊之色。

　　“天啊，这么多的战皇高手，太恐怖了。”

　　“这不是去落峡山的四大势力的高手吗，每一个都是梁州的巨头啊，四大势力的掌门和大长老还有第一天才都出现了，围攻一个少年，这样的场面，在整个梁州，还是第一次出现啊。”

　　“那少年就是最近将梁州闹的沸沸扬扬的江尘，他杀了汗血宝马，聂无敌下了终极追杀了，看来今日势必要杀他了，他还杀了修罗殿的好多弟子，手上还有无双剑派和天魔宫弟子的人命，简直是胆大包天啊。”

　　“完了，这下彻底完蛋了，被这么多高手围困，就算他插上一双翅膀也休想逃走了。”

　　…………

　　无人不惊，一个个修士的脸上都带着振奋之色，如此浩瀚的场面，他们还是第一次见到。

　　“黑冥子，无影道人，这是我们和江尘之间的恩怨，你们来凑什么热闹？”

　　看到来人，厉无双顿时开口说道。

　　“这江尘手中也有我无双剑派弟子的人命，本座来，自然是为弟子报仇的。”

　　无双剑派掌门无影道人开口说道。

　　“我天魔宫只是来凑热闹，不过本座对这个能够引发天劫的小子还是很感兴趣的。”

　　天魔宫宫主黑冥子一身黑袍，发出阴森的笑容，一副老子要来分一勺羹的样子。

　　“哈哈……”

　　江尘突然哈哈大笑起来。

　　“小子，你笑什么？都到这个时候了，你还能笑得出来？”

　　黑冥子饶有兴致的看着江尘。

　　“没想到老子还成为了香窝窝，既然你们都想要杀我，不如你们先自行决斗，最后谁胜出，我的命就归谁，如何？这主意应该是相当不错的吧。”

　　江尘一副我很是认真的在为你们出主意的样子，即便面对这么多高手的围攻，他的脸上也没有半分畏惧之色，他也没有什么可畏惧的，他手中还有着大底牌，如果真把自己惹急了，那就鱼死网破，将冉风大师留给自己的本源战力符释放出来，将这些人瞬间就碾杀成粉末。

　　不过一个九级小圣送的本源战力符，那是无上的宝贝，真正保命的手段，不到真正的生命危急关头，江尘是不会释放出来的，说白了，这玩意是真正保命用的。

　　“小子，难道你真的不怕死。”

　　肖南峰眼中绽放出两道精芒，犹如两把冰冷的刀子一样落在江尘的身上，他对江尘有一种莫名的讨厌，因为他觉得江尘比自己优秀，一个自命清高的天才，最讨厌比自己还要优秀的人，这让他心里极其不舒服，要知道，这样的场面，几乎是必死之局，莫说是一个小小的五级战王，就算是自己这个九级战王对上这样的场面，也不可能表现的如此淡定。

　　就是因为江尘的表现太淡定了，好像丝毫意识不到自己的危险一样，这样的心性，简直令所有的年轻人嫉妒，而且，在场的四位天子骄子，梁州四大天才，不自禁的想到自己五级战王的时候，和眼前的江尘比起来，根本就不叫天才，而是叫垃圾了，连给江尘提鞋都不配，江尘才是真正的天才，他们没有办法不嫉妒。

　　“怕，怕的要死，不过老子更恶心和你这种衣冠禽兽站在一起说话，多说一句都是对我的一种羞辱。”

　　江尘撇了一眼肖南峰，非常不客气的说道，看到肖南峰，他就会情不自禁想到庄凡，想到庄凡那痛苦的遭遇，想到肖南峰给庄凡一家人所带来的一切，那是毁灭性的伤痛，如今庄凡死了，庄凡的仇，落在了自己的身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第五百七十六章 四面楚歌免费阅读。https://xs.23sk.com 