    谭锦儿已经想好了，只要喜儿不同意，她就不去培训。

    但是喜儿听了后，懵懵的，只是点头说了声好，继续滋滋吸小熊饮料喝。

    谭锦儿以为她没听进心里，再次说道：“喜儿，先不要光顾着喝小熊饮料，先听姐姐说好不好？姐姐告诉你，姐姐要去出差7天，这7天你可能见不到我了，你住在小红马，小白会陪你，张老板会照顾你，你觉得怎么样？”

    “嗯嗯。”喜儿点头。

    谭锦儿不放心，这反应不对啊，她预想的几种可能都没发生，唯独没想过这种傻乎乎的回应。

    她不确定地询问：“喜儿你不担心姐姐走了吗？”

    喜儿点头，说不担心，姐姐都这么大的人了。

    谭锦儿又问：“那你舍得姐姐走吗？”

    好在喜儿这回没有点头，而是摇头说不舍得。

    谭锦儿继续问：“那姐姐走了你能照顾好自己吗？”

    喜儿点头，她不仅能照顾好自己，她还打算照顾好小白和张老板，乖乖的不让她们扔了她。

    谭锦儿欣慰又有点心酸，摸摸喜儿的小脑瓜子，“我家喜儿真懂事，但是姐姐舍不得你呢，想到7天见不到你，姐姐就好难过。”

    她把喜儿抱在怀里，眼睛有点红了，真丢人啊，喜儿没有哭，反而是她差点流眼泪了。

    喜儿被她抱在怀里，反过来拍她的后背，哦喂哦喂安慰她。

    晚上，喜儿抱着趴趴马，来和姐姐一起睡。

    第二天，谭锦儿一大早收拾好了行李，自己的，喜儿的，然后带着喜儿，以及做好的丰盛的早餐去小红马学园。

    同时，在小白家。

    小白正站在镜子前自己给自己扎小辫子，没人能帮忙，那不就只能自己上。

    西瓜头头都经常是她自己用手抓出来的，小辫子她兴许也能用手刨出来呢。

    但是！她把自己的小爪子放到眼前，打量打量再打量，辣么厉害的小爪子现在怎么不行了呢？怎么不行了呢！小辫子抓不出来。

    “小白你在干嘛？你头发痒吗？是不是太久没有洗头发了？”白建平从厨房出来，见到小白在自己的脑袋上做窝，不禁说道。

    他抓了抓小白的西瓜头头，闻了闻，说：“喷臭。”

    小白气的抬手打他，把他打跑，气的鬼火冒。

    “人家香着呢！”

    “你先不要弄头发，你先去刷牙洗脸，吃了饭舅舅给你扎头发。”

    “小白要小辫子。”

    “好，没问题。”

    “小白要好多小辫子，10条，80条，100条！小白要100条小辫子。”

    “行，一根头发一条。”

    小白这才兴高采烈地去刷牙洗脸，吃了早饭，她搬来小凳子坐在镜子齐纳，招呼白建平快来给她扎小辫子。

    “舅舅给你露一手。”

    白建平洗了手，坐在小白身后，开始给她扎小辫子。昨晚他自学到好晚，实验对象是小白放在沙发上的小美人玩偶。小白还没发现，小美人玩偶现在是一头的小辫子，乱七八糟，毫无美感。

    这你是乱七八糟，毫无美感！

    小白看着镜子里的自己，有点坐不住了，舅舅给她弄的什么吖，也太不可爱了叭。

    白建平也知道自己扎的小辫子丑，他都不好意思看向镜子，还是低头干活吧，同时安慰鬼火要冒的小白，“别急嘛，小白，给舅舅一点时间，熟能生巧，多给你扎两条，我就会顺手了，后面的越来越好看。”

    “你莫要欺负我哟。”小白不放心地说，想生气但还是决定给舅舅多一点时间。

    然而，随着时间流逝，她看着镜子里的自己变得像个屁儿黑，顿时气不打一处来，已经处在爆发的边缘……

    小红马学园里。

    谭锦儿把喜儿交给了张叹，还把他刚吃了早餐的餐桌整理干净，洗了碗筷，要走了。

    她再次和喜儿叮嘱，要乖乖的听话哦。

    “hiahia，喜儿会乖乖的听话的，姐姐。”

    “那就好，那姐姐走了。”谭锦儿来到玄关穿鞋子，准李离开，见喜儿跟着来，便说，“喜儿你不要送了，就在家里玩吧，小白她们很快就会到的，有事打电话哦。”

    做了个打电话的手势。

    “打电话哦。”喜儿也跟着做了一个打电话的手势，站在门口目送姐姐下楼梯。

    谭锦儿站在楼道转弯的地方，朝门口的喜儿挥手，“拜拜喜儿，要听话哦，有事给姐姐打电话，要开心哦。”

    喜儿绷着小脸，朝她使劲挥手，“姐姐要开心哦，hiahiahia，你要加油哦。”

    谭锦儿愣了愣，旋即笑道：“谢谢妹妹，姐姐会加油的，拜拜，我真的走啦。”

    她消失在楼道里，喜儿飞快地跑进屋。

    “喜儿你去哪里？”张叹问道。

    喜儿没有答话，而是跑到了阳台上，趴在栏杆前，盯着楼下，紧张地等待，忽然松了口气，蹦蹦跳跳挥手，大声喊：“姐姐拜拜~~~”

    谭锦儿抬头看过来，笑着挥手：“拜拜~~~乖乖的哦。”

    喜儿一直喊姐姐拜拜，直到谭锦儿骑着小摩托完全消失了，她才没再喊，但依然趴在栏杆前张望。

    “喜儿~喜儿快过来喝热牛奶。”张叹喊她，她没有半点回应，过去一看，只见喜儿在无声地流眼泪呢，大颗大颗的往下掉。

    张叹的心为之一疼，蹲下来给她擦掉，“舍不得姐姐吗？我们不哭，姐姐去几天就回来啦，你要是想姐姐，我们可以和她打视频电话，也可以见到姐姐的，而且你不要担心自己，我会照顾好你的，告诉你，小白也会住在这里哦，你和小白一起起床，一起吃饭，一起玩，你不是好喜欢让小白带你玩吗？这下好了，小白走到哪里都能和你在一起，好不好？”

    喜儿眼泪汪汪地点头，“好~”

    委屈巴巴的样子。

    张叹继续说：“你是不是第一次和姐姐分开这么久呀？”

    喜儿点点头，更加委屈了，眼泪还在流，只是没有出声而已。

    张叹纸巾都用了三张了，抽出第四张，继续给喜儿擦眼泪，同时安慰：“姐姐刚走，你肯定很想她，我很能理解你，这不是坏事，这是好事呀，说明你真的很爱很爱你的姐姐，对不对？”

    喜儿抽了抽小鼻子，点头，哽咽地说：“对，我好爱姐姐。”

    张叹：“爱就要大声说出来呀，来，对着外头，大声说出来，不要忍着。”

    喜儿看了看张叹，碰到张叹鼓励的目光，鼓起勇气，大声朝院子里大喊：“姐姐——我好舍不得你吖~~~~你不要走好不好？”

    “哎——我不走~~哈哈哈哈~啷里个啷~”

    学园门口立刻传来回应，张叹和喜儿看去，见到榴榴在用力朝他们挥手，这个瓜娃子哈哈大笑，喜儿竟然喊她姐姐呢，她骄傲了吗？她没有！她只是笑了。

