    盛厉霆单手扶额，陷入了一种前所未有的不安感。

    他竟然、竟然会有些不习惯那栋宅子里没有那个丫头。

    不对啊，他的私宅什么时候允许第二人进入了？还因为少了她的存在而觉得不对劲！

    “叮铃铃……”手机铃声回荡在午夜。

    盛厉霆看着屏幕上的号码，眉头几乎都皱成了死结，他伸手过去准备解锁接听，可是在触碰到手机的刹那，他犹如触电般的缩了回来。

    不可以，他绝对不可以继续给这个丫头制造自己允许她侵占自己私宅的机会。

    她现在离开，是最好的。

    对，她必须离开，她的死活，已经不需要他再过问了。

    盛厉霆站起身，任凭手机孜孜不倦的闹腾，他依旧充耳不闻往前走去。

    苏家：

    苏瑾听着无人接听的提示音，冷笑一声，这家伙莫名其妙的干什么？

    她不再回拨电话了，把手机往枕头上一扔，卷起被子，闭上眼，睡觉！

    夜深人静。

    翌日，天色蒙蒙亮。

    一人从走廊尽头缓步而来，最后停留在了一间房前。

    苏娇面无表情地看着眼前这扇紧闭的门，不言不语，就这么两眼虎视眈眈的盯着那道门。

    整栋宅子静默的有些瘆人。

    苏娇站了有那么一刻半刻，随后，静若无声的走下了楼。

    冬日的暖阳落在皑皑白雪上，一阵一阵散着微光，瞧着就很温暖似的。

    苏娇上了一辆车，车子驶离了别墅。

    须臾。

    “啊，老爷，老爷。”苏夫人的声音震惊了整栋别墅，她惊慌失措的从楼上跑下来，一副手足无措的样子。

    苏父被她一惊一乍的样子吓了一跳，抚了抚突突突跳的有些杂乱无章的心脏，他道：“又怎么了？你能不能消停一点？”

    苏夫人慌乱道：“娇儿不见了，她不在房间里，我把宅子上上下下都找遍了，她真的不在家里。”

    苏父闻言，倏地从椅子上站起来，“好端端的一个人，怎么就不见了？”

    “我也不知道。”苏夫人六神无主的说着，“她这两天太奇怪了，我害怕她做傻事，老爷，她会在哪里？”

    “你先别急，把监控调出来。”苏父匆匆离开书房。

    苏夫人紧随其后，“她这孩子这不是要急死我吗？有什么事可以和我说说啊。”

    苏瑾瞧着乱作一团的大厅，似乎并没有人把注意力继续留在她身上。

    她摸着楼梯，尽可能的放轻着脚步声，顺着墙溜出了苏家。

    “呼。”当翻过墙垣成功离开苏家之后，她才如释重负的长吁出一口气。

    苏瑾得意地拍了拍身上的灰，笑呵呵的转过身，准备离开。

    只是，不知道什么时候她身后多了一个人，对方也正兴高采烈的注视着她，在她转过身的刹那，笑得更是慈眉善目。

    苏思承一手提着从城西买来的小笼包，一手拿着她最爱吃的小蛋糕，大概也是没有料到会把她逮个正着，当确定翻墙溜出来的家伙是苏瑾后，他笑得更是眉飞色舞了。

    苏瑾脸上表情一僵，无辜地眨了眨眼，想笑却又笑不出来。

    苏思承道：“看来有必要上锁了。”

    “……”她在犹豫要不要把这个家伙给打晕了然后再跑。

    苏思承一把揪住她的马尾，“还跑吗？”

    苏瑾哭笑不得道：“大哥，我自己走，我自己能走。”

    苏思承拎着这个不听话的丫头刚走进苏家大门，就见母亲心急火燎的迎面跑来。

    苏夫人焦急道：“思承，娇儿一个人跑出去了，她现在这种状态，我担心她做什么傻事。”

    “她什么时候离开的？”苏思承问。

    “半个小时前，她这要去哪里？她会不会——”苏夫人不敢说下去了。

    “您先别着急，我派人出去找。”苏思承刚拿出手机，又将视线投掷到眼睛鼓的圆圆的，一瞧又在盘算什么的小丫头身上，他再道：“你别想着趁我不在的时候跑出去。”

    苏瑾点头如捣蒜，“大哥，你放心，我一定不会离开家里，我会乖乖回房间，保证一步不离。”

    苏思承听着她这信誓旦旦的保证，越发怀疑她言语的真实性。

    苏夫人是不会理会苏瑾是去是留，更是心急如焚道：“现在当务之急是先把娇儿找回来，别管这些外人了。”

    “是啊，找苏娇重要，我是不会做傻事的，万一不巧她这一出去就，咳咳。”苏瑾故意说一半藏一半，就像是确有其事那般。

    “你这个乌鸦嘴给我闭着。”苏夫人狠狠地剜了她一眼。

    苏思承细思极恐，点头：“妈，我现在就派人去找小娇，你别慌，我不会让她出事的。”

    苏瑾瞧着乌泱泱离开的一群人，朝着相反的方向又一次盘算着偷偷摸摸离开。

    阳光更盛。

    雷氏集团大楼下。

    计程车停在马路边。

    苏娇从车内走下，她抬头看着眼前这栋巍峨的建筑，嘴角微勾一抹微笑，她踏步上了台阶，径直朝着雷氏走去。

    忽然，一辆迈巴赫停在了苏娇面前，吓得她顿时花容失色。

    苏娇还没有反应过来，迈巴赫车窗缓慢降下。

    她认出了来人。

    盛厉霆！

    盛厉霆原本只是来雷氏找雷钧谈论公事，却不料会在这里碰到本是不应该出现的一个人。

    苏娇往后退了一小步，双手也有些不自然的握成拳头。

    她不安的咽了一口口水，心里莫名的有些心乱如麻。

    原来她还是高估了自己的镇定，无论是面对雷氏，还是盛家，她都有一种慌乱感。

    盛厉霆朝着司机使了一个眼色。

    司机明白自家爷的意思，打开车门，毕恭毕敬道：“苏小姐，请上车。”

    苏娇面上更是惊慌，她摇头，“我还有事。”

    司机继续道：“苏小姐，我家小四爷请您上车一叙。”

    苏娇僵硬的买开着脚步，最后还是乖乖听话的坐上了车。

    车内空间完全封闭，压抑的恍若头顶上空盘旋着一块巨石，随时都有可能掉下来砸得她血肉淋漓。

    苏娇怯生生地低着头，连大气都不敢喘。

    “瞧着苏小姐要去的方向，是去雷氏，对吗？”盛厉霆直接开门见山的说着，并不打算周旋一二。

