    陆泽一听整个事情，便是立刻将灵芝递给了他们：“原来如此，那这灵芝还是你们先用去吧，救人更重要些。”

    更何况，在陆泽的心里，正打算跟他们白家合作。

    白春华一听，愣了愣：“你不是也急用这灵芝吗？”

    一旁的保镖却直接拿了那灵芝，深怕慢了一步会让陆泽后悔似的，拽着白春华就想离开这里：“既然你这么说了，那我就代表白家收下了！”

    “不是……”白春华还觉得过意不去，但看到男人瞪了她一眼，就欲言又止了。

    陆泽笑了笑，不在意他们二人的行为：“收下吧，其实我的妻子受了点惊吓，我想给她最好的补补身体。”

    “但若是用灵芝的话，虽然值得，可灵芝有更大的药效，应该给最需要的人”

    白春华眼里一阵动容，感激道：“那多谢了！日后你若有需要帮助的，我们白家定然举力相助！”

    “后会有期！”

    男人转身就想离开，陆泽想到了什么，又说道：“等下，其实我也曾专研过一些医术，所以不知道两位方不方便也带上我去看看白老先生？”

    白春华和对方对视了一眼，她眼里露出激动和惊喜的光芒：“当然可以！”

    在白春华和保镖的带领下，很快就来到了白家别墅。

    进了白父的房间，陆泽就立刻闻到了一股很浓郁的草药味，床上躺着一位正闭着眼睛沉睡着的中年男人，他面色苍白无血，略微憔悴的样子让人看的心疼。

    也在这个时候，病人睁开了双眼，目光落在了走在前面的白春华身上。

    “爸爸，是我吵醒你了吗？”白春华快速的坐在床边，表情有些强颜欢笑，眼睛略微通红。

    “没有没有，我啊只是闭上眼睛小息一下，不用担心啊。”

    男人似乎明白她的情绪，安抚着她。

    “春华啊，怎么又来了？今天早上你不是才来看过我吗？是，发生了什么事？”

    他有些疑惑和担忧，但看到了白春华身后还跟着一个外貌出众，气度非凡的男人时，略微浑浊的双眼愣了愣：“这位是……”

    “爸爸，是这样的。”

    白春华立刻对着白父解释整件事情，看着陆泽，急忙说道：“那陆先生，您现在就过来看看我父亲的情况如何？”

    陆泽点了点头，仔细检查了一番，还询问了一些白父中毒受伤之后的情况。

    随后，陆泽的眼里带着几分意料之中，面对着白春华那么紧张的模样：“看来我将灵芝转送给你们是正确的选择，因为灵芝的药效正好有助于你父亲的病情。”

    “真的吗？那真的是太好了，我现在立刻就去将灵芝给熬了！”白春华听着一阵激动和高兴，急冲冲就跑了出去。

    白父此时情绪也异常惊喜和感动：“太好了，我一直以为我会熬不过今年的。陆先生，实在是太感谢你了。”

    “白老先生言重了，其实也只不过是刚好有幸看到了书中介绍的一二罢了。”陆泽淡然一笑。

    “对了白老，你和吉野英士有什么矛盾吗？为何会对您下如此毒手？”陆泽随即问出心中想问的。

    白父一愣，想起了什么，激动的脸色露出几分无奈：“唉，我白家是冲天城地下势力重中之重，吉野英士仗着背后的势力想要控制我白家，让我白家听从他们的吩咐。”

    “我当然是拒绝了，谁知也不小心既然中了他小人的奸计，被下了毒导致如今这个模样。”

    “实话说，在我这病中的日子里，我时刻担心着若是我真的不在了，吉野英士背后的势力会不会直接吞噬了我白家。”

    “我那春华如今大好年华，想要承担重任还是任重道远啊，唉。”

    白父说到这里，又是一声叹息。

    陆泽微微皱眉，想到吉野英士已经被保释出来的事情，脸色也露出凝重之色：“白老先生能够恢复过来，也算是不用担心白家会被吞噬了，但是就怕吉野英士不会善罢甘休！”

    “是啊！”

    白老先生苍白的神色有些激动：“如今最好的办法，就是绊倒吉野英士和他身后的势力！才能够彻底无后顾之忧！”

    “唉，可如今整个冲天城都没有真正的领头羊，形同散沙，那些被暗杀的公司负责人。”

    “虽然实力看起来不弱，却互不相让不懂联合，所以也才会被吉野英士一次攻破啊。”白父说到此处，神色又黯淡了下来。

    陆泽目光亮了亮，笑言道：“看来晚辈的看法也是和白老先生一致的，晚辈也正有这样的想法，想要聚集冲天城的佼佼者一起对付吉野英士背后的势力！”

    白父一听，仔细打量着面前的年轻人，发现他并不是说笑而已，神色之间露出几分惊讶，赞叹：“后生可畏啊，看来你已经想到应该怎么做了，极好极好！”

    “陆泽小弟，你放心，若是有需要，我白家身为地势力之一定会助你一臂之力！”

    “晚辈在此先谢过白老先生，晚辈也不会让白老先生失望的。”陆泽拱了拱手，神色之间满是坚定之色。

    白父大笑起来：“很好，我就等着你的消息了！”

    “在说什么呢？笑得这么开心？”

    正当二人说得起劲时，房门外传来白春华的声音。

    两人看去，就见白春华手中端着散发浓郁的药香的碗，笑着走到白父身边停下，一边给白父喂着药，一边道：“刚到门口就听到你那么开心的声音了，是陆先生跟爸你说了什么好笑的事情吗？”

    白父看着她的小动作，顿时眼前一亮，再看另一侧的陆泽，越看越是有些满意了。

    果然，下一秒就听到白父脸色期待，笑道：“不知陆先生如今父母安康？你可否已有婚配？你看我白家如何？看我家小女怎么样？”

    陆泽一愣，而白春华顿时娇哼了一声：“爸！你在说什么呢！别开玩笑了！”

    陆泽这会儿也明白了白父那话里的意思了。?

