        宋云汐点了点头。

        陈先生抿了抿唇，摊开双手，问道：“宋小姐，如果我们成了。你愿意跟我相处，那么你同意跟我婚前性行为吗？”

        “不同意。”宋云汐面无表情地回答道。

        陈先生又提问道：“婚后，你打算什么时候要孩子？”

        “四十岁的时候。”宋云汐此刻有些机械似的回答道。

        陈先生脸色顿时有些不大好了，直言道：“一个女人的最佳生育年龄是二十五岁到三十岁。太晚生育，对你身体不好。”

        “谢谢你的友情提醒。”宋云汐礼貌性地扬了扬嘴角。

        “如果，婚后，你提前怀上了我们的孩子，你会打掉吗？”陈先生又问道。

        宋云汐果断地回答道：“不会。”

        “那么，你生完孩子后，愿意当全职太太吗？”陈先生接着问道。

        宋云汐依旧很果断地回答：“不愿意！”

        “好了，我的问题问完了。该你问了。”陈先生此刻的脸色已经非常不好看了。

        宋云汐会心一笑：“谢谢陈先生如此大度地将选择权抛给我。既然，你觉得我们不合适，我就不浪费陈先生宝贵的时间了。”

        “谢谢。”陈先生点了下头，随即起身往收银台走去。

        而此刻，服务生才把两杯白开水端过来。

        看到只有宋云汐一个人坐在这里，还有些一脸懵。

        服务生将白开水放在宋云汐的面前，宋云汐说了声“谢谢”，然后端起白开水喝了一口。

        相亲再次失败……

        宋云汐给母亲回了条短信：妈，我和他不合适，散了。

        离开了茶馆，宋云汐开车回去的路上，神情有些恍惚。

        就好像回到了三年前，前男友一句“我们不合适”而结束了彼此三年的爱情。

        一个三年过去了，又过去了一个三年。

        二十四岁的她，好像说她年轻，实则又不年轻了。

        母亲总跟她说，女人过了二十五，就没得挑了，好男人都被年轻漂亮的女孩子“拐”走了。

        宋云汐苦笑。

        “嘭”地一声，车子突然熄了火。

        宋云汐回过神来后，才发现自己的车子跟前车追尾了，而且，前方的十字路口现在是红灯。

        前车是一辆军用车，副驾驶座上有个穿着军装的男人下来后，走到她的驾驶座车门前敲了敲玻璃。

        宋云汐落下车窗，一脸抱歉地说道：“对不起啊！我很抱歉撞到你的车了。可不可以私了？我有急事，等不了交警来处理了。”

        “那我们把车开到前方的路边上商量吧！”男人和和气气地说。

        宋云汐点了下头。

        男人随即又回到了副驾驶座上。

        绿灯亮起后，宋云汐开着车，跟前前方那辆军用越野车一起过了十字路口后，在路边的停车位上停了下来。

        宋云汐将车停稳，从驾驶座上下来后，先去看了看对方的车尾，然后再看了看自己的车头。

        发现彼此都只是擦碰掉了一些油漆后，心里幽微地松了口气。

        此时，这辆车的驾驶座和副驾驶座的车门同时向外打开，两个穿着军装的男人走了下来。

        “对不起、对不起，给你们添麻烦了。你们看看，我该给你们赔偿多少？”宋云汐又是欠身又是颔首地诚恳道歉。

        “你是……宋小姐？”

        直到一个熟悉的男音从头顶上方传来时，宋云汐才站直身子，定睛望去，不禁身心一怔。

        是昨晚那个跟她相亲的“兵哥哥”！

        “原来你们认识啊！既然是朋友，那就不用赔偿了！我们自己掏腰包，去补个漆便是。”起初从副驾驶座上下来的男人十分豪气地说道。

        冷晏琛嘴角微扬，语态温和道：“嗯，是朋友。”

        宋云汐只能赧然地微微一笑，昨天她还嫌弃他工薪太低来着，没想到此刻他还会帮她说话，以至于她自己一句话也说不上来。

        “宋小姐是赶着飞航线去吗？那你先走吧！车子的事情，我们自己处理就好。”冷晏琛爽朗地说道。

        宋云汐再次颔首道歉：“对不起！真的很对不起！”

        “没关系，你先去吧！”冷晏琛迎了迎手。

        宋云汐直起身来后，睐了冷晏琛身旁的男人一眼，礼貌性地点了下头，便转身回到了自己的驾驶座上开车离开了。

        美女、香车。

        战友忍不住吹起了口哨。

        冷晏琛抬手拍了拍战友的胸脯，淡淡地说道：“别看了，我们也该走了。”

        “那这修车费，你自个儿掏腰包出哈！”战友咧嘴道。

        冷晏琛会心一笑：“放心吧！我不会让你分担的。”