第823章陈轩的惩罚

　　从一开始，吴野就把陈轩当成透明人，完全不用在意的那一类学生。

　　就和这里大多数看热闹的学生一样。

　　只是他觉得陈轩是校花的朋友，相对而言比较刺眼。

　　但突然之间，这个平平无奇的小子摇身一变，被称为天海大学第一高手，还泡到了校花

　　这样的身份变化，叫吴野如何会信

　　正当吴野想给陈轩一点颜色瞧瞧的时候，陈轩一句话让他面色变得更加难看。

　　“安静点。”

　　“没看到我和飞雪说话吗”

　　陈轩有点不耐烦了。

　　他才懒得去理这种乡镇出来的混混。

　　反正热闹也看完了。

　　现在最重要的是和秦飞雪的赌约啊。

　　“飞雪，我的惩罚很简单，亲我一口就行了。”陈轩无视全场所有人，笑吟吟的看着校花的绝美脸蛋。

　　秦飞雪闻言，顿时霞飞双颊，没想到陈轩提出这样的要求

　　当着这么多人的面，实在有点难以做到

　　不过秦飞雪想到在炎城市的时候，她曾经鼓起勇气当着很多人的面，主动亲了陈轩一口。

　　现在陈轩提出这点小小惩罚，好像也不算什么。

　　“美女，这小子太过分了只要你一句话，我立马帮你教训他”吴野见秦飞雪很是不情愿的样子，感觉自己英雄救美的机会来了。

　　只是他没有注意到，周围的学生看他的目光变得更加古怪。

　　就在吴野准备再次大展身手，狠狠教训陈轩的时候。

　　他近距离的看到难以置信的一幕。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　只见眼前的绝色校花，居然踮起脚尖，真的把自己的粉嫩樱唇贴上了那个小子的双唇。

　　这个画面，让吴野感觉自己的眼睛都快瞎掉了

　　其他混混也是纷纷瞪大眼睛，呆立当场。

　　他们感觉自己的内心，受到了极大的伤害，极其沉重的打击

　　为什么这个小子明明看起来比他们还吊丝，居然能让校花主动献吻

　　难道是上辈子拯救了地球吗

　　何超看着秦飞雪亲吻陈轩的一幕，痛苦的闭上眼睛。

　　其他学生同样一脸诧异，一向端庄矜持的校花，居然如此热情主动

　　陈轩的魅力，真的有这么大吗

　　足足吻了三秒之后，秦飞雪才放下脚跟，微微低头，脸蛋羞红得娇艳欲滴，明艳动人。

　　她勇敢的一吻，就是宣告在场的所有人，自己是陈轩的女朋友

　　陈轩回味了一下秦飞雪的樱唇滋味，露出十分享受的表情。

　　这副模样，更是让吴野气得牙痒痒。

　　原来这小子，真是校花的男朋友

　　但是他何德何能，能让校花倒贴

　　吴野感觉自己的胸肺快气炸了，沉声喝道“小子，我要和你单挑”

　　“你确定”陈轩嘴角勾起戏谑的笑意。

　　吴野感觉自己被这小子完全看轻了，当即愤怒的叫道“你这点小身板，看把你能的来来来老子一拳就让你认清自己，你就是一只癞蛤蟆”

　　“陈轩，加油。”还没等陈轩答应和吴野单挑，秦飞雪已经握起粉拳，给陈轩助威。

　　她很看不惯这种混混头子，现在和陈轩看完热闹，是该让陈轩出手，维护他们天海大学的名誉了。

　　陈轩无奈一笑“看来我不得不出手了啊。”

　　“我们老大跟你单挑是给你面子，小子你别在这里装”十几个混混纷纷叫骂起来。

　　吴野重新站回场中，撸起袖子，露出青筋虬结的胳膊道“小子，赶紧的你待会一输，给我立马滚出去不许再待在校花身边”

　　陈轩懒洋洋的走到吴野对面，将他的话当作耳边风。

　　而周围的同学，看陈轩上场，眼中浮现敬畏和期待之色。

　　他们知道陈轩身份神秘，身手背景都十分恐怖，岂是一个小混混可比

　　因此很多人都用怜悯的目光，投向吴野。

　　惹谁不好，偏偏要惹上他们学校的陈轩。

　　吴野被这些目光看得火冒三丈，怎么他教训一个弱鸡身板的小子，这些学生还觉得他会输一样

　　愤怒的大喝一声，吴野握起砂锅大的拳头，往陈轩的小腹狠狠的砸过去。

　　啪

　　一道清脆响亮的耳光声陡然响起。

　　吴野整个人瞬间倒飞出去，挂在空手道馆的墙壁，然后滑到地上，身体抽搐了几下，看上去半死不活了。

　　“老大”十几个混混都没想到，他们的老大会被陈轩一巴掌秒杀。

　　跑到吴野面前一看，只见吴野半边脸肿成猪头，牙齿都不知道被打落多少颗。

　　“妈的还不快上、给老子报仇”吴野愤怒的叫喝一声，看向陈轩的眼神中充满惊惧。

　　这个男人太强了

　　那就不要怪他以多欺少

　　陈轩见十几个混混从衣兜里掏出小刀指虎，猛冲过来，只能无奈的摇摇头。

　　紧接着，陈轩凌空扫出一腿

　　仅仅一腿，就将十几个混混踢飞出去，七零八落的摔在地板上，痛得不断哀嚎。

　　看到陈轩瞬间秒杀十几个混混，围观的同学尽皆露出震惊、震撼之色。

　　他们知道陈轩打败过何超，但没想到陈轩厉害到这种地步

　　而何超的眼神更是绝望。

　　他知道自己再练十年，也不可能瞬间秒杀十几个混混。

　　自己和陈轩的差距，实在太大了

　　“飞雪，我们走吧。”陈轩挽着秦飞雪的柳腰，就要离去。

　　秦飞雪看着地上的十几个混混，开口道“不用报警吗”

　　虽然陈轩教训了这些混混，但她担心吴野他们过后会去找其他学生的麻烦。

　　“哦，你倒提醒了我。”陈轩立即拿起手机，拨打报警电话。

　　接到陈轩的报警后，不到五分钟，空手道馆外走进来一队警察。

　　陈轩一看，带队的居然是那个穿扮中性的警花俞飞彤。

　　这位警花五官都很好看，但是加上化妆和穿扮，就变成男人婆了。

　　俞飞彤知道是陈轩报的警，才特地赶过来的。

　　“陈先生，好久不见。”俞飞彤走上前，打了个招呼。

　　这让秦飞雪微微疑惑。

　　陈轩怎么还和这位美女警官认识

　　“这些混混进来学校闹事，你们把他们抓走吧”陈轩简单的说道。

　　俞飞彤看了眼陈轩旁边的绝色美女，不用想也知道这个美女肯定是陈轩的女朋友。

　　她没有说什么，公事公办，将吴野等人带回局里。

　　十几个从乡镇出来、准备在天海市打出一片天地的混混，只因为遇到陈轩，只能在局子里过年。

