    却说水西虽距离林府不远，但一番车船也已是用了不少功夫。

    到了地头，林延潮下了轿后，却见牌坊下已是有宗家的人迎了过来。

    其中一人正是在广东督学任上丁忧的林如楚，林延潮与林如楚有一面之缘，故而识得。

    这时但见林如楚正搀着林高著，然后与大伯，三叔说话，而一旁是他的子侄恭敬候立一旁。

    大伯，三叔都是很高兴，有几分受宠若惊。林延潮回忆起来，林如楚是嘉靖四十四年进士，当初他中进士的消息传到侯官县时，自己年纪虽小，仍朦朦胧胧地记得，大伯三叔知道宗家出了一个进士，如何深深的被震动。

    当时尚未穿越的林延潮，也是第一次从大伯三叔口中听说了水西林家，得知自己与水西林家原来还有这样一层关系。

    当时大伯三叔说什么话，林延潮不记得了，大概是大家都是姓林，同一个祖宗，怎么人与人的差距就这么大咧。

    林家那时林延潮的父亲尚在，还进了学，对于家里人而言，也是怀着憧憬，不说出个进士，就是出个举人，也是完成了阶层的跨越。

    但随着林延潮父母为倭寇所害，全家人的希望一下子落了空，没有了任何指望，家境也跟着是急转直下。

    现在时过境迁，身为一省督学的林如楚能够亲自出迎，此时此刻对于大伯三叔而言，之前那等失落早不知哪里去了，现在唯有吐气扬眉。

    林延潮不动声色走上前去。

    林如楚看见林延潮走来后，立即笑道：“这不是部堂大人吗？有失远迎，有失远迎。”

    林高著道：“从辈分上延潮实应叫一声堂叔才是，如此称呼就见外了。”

    林延潮当即行礼道：“是啊，见过堂叔。”

    林如楚抚须点点头道：“如此我就冒昧称一声贤侄了。你们也来拜见一下兄长！”

    一旁林如楚几个儿子早就有意了，他们也是举人，生员，如次子林慎已是考取了举人，过两年就要进京赶考了。

    几位子侄见林延潮道：“兄长三元之名，天下读书人无不仰之，我等身为林家子孙，也是与有荣焉。”

    说完几人下拜，林延潮则是搀扶起来道：“都是自家兄弟，无需多礼。”

    然后林歆与其他林家子侄也是来拜见，小辈们对林高著都是行了拜礼，两边晚辈都是相互排辈见礼。

    众人寒暄几句，即前往村里的宗祠参加祭典。

    走到宗祠，但见里里外外都是站满了人，祭祖这一日，族里子弟没有什么要事，无论身在多远都要回宗祠。

    他们早已赶到宗祠许久，只等着林高著，林延潮一家到来。

    因为林家开枝散叶多年，大多数也不是如林如楚这一系世代为官的，故而族人多只是普通百姓，甚至有些贫寒不能自给的。

    宗祠里面，他们见了林家众人穿着一身官服回来，都是站在一旁看着，不敢轻易相询。

    倒是大伯，三叔他们十分热情，见了面不管认识不认识都是拱手作礼，寒暄一番，然后不经意间抖了抖身上的官服，显摆显摆。

    众族人不知道底细，还以为他们二人真是官员，都是慌忙恭敬地回礼。

    林高著见了这一幕，不由摇头。

    林延潮也是无奈笑了笑。

    众人进入宗祠，绕过插屏门后，但见门后匾额题写‘父子八进士’几个字，这说得是淳佑元年时林家父子八人同登进士科的事。

    而在祠堂的中厅则挂有‘七省经略功垂福泽，三世琼林德衍家声’的匾额。

    人到齐后就是祭祀之典，按照大明会典里记载，主祭者、有官身的在祭祀时，必须头戴唐巾身穿官服。

    在过去士人祭祖时，祖先若有官身，子孙并没有官身，那么可以允许主祭子孙身着官服祭祀，这也是告慰祖先。

    除了主祭，官员，大明会典里还规定，妇人曾受封者需花钗翟衣。

    至于没有官身的，有功名者头戴幅巾身穿深衣，至于庶人则巾衫结绦，而妇人就穿着大袄长裙。

    祭祖时，林如楚主献，还有亚献，终献，其余人分昭穆站好，女子站在门外，祭祀之礼不一一叙述。

    祭祀之后，即是开席了。

    这时候对于林氏族人而言当然是一顿大鱼大肉，闽地贫瘠，百姓平常日子过得都十分艰苦，唯有逢年过节时，才能吃上鱼肉。

    身为官宦世家，林如楚当然需出钱办这酒席，酒席后还要洒些钱财。

    而这祭祖的席面没有摆在别处，就在宗祠之内。

    但见左右厅堂里已是支起大桌，铺上红布，众族人们都在宗祠里是说说笑笑。

    以往林如楚一家都是在宗祠里与族人同宴，但今日有了贵客，林延潮又是第一次回乡祭祖，故而就在家宅里宴请林家。

    众人出了宗祠，方有空打量村子，但见村子都是林氏一族居住，宅院建得古朴厚重，又有官家的气派。

    林如楚宴请林家的宅院乃他父亲林应亮的宅院，林如楚中进士后，虽在别处也建了宅院，但平素都住在这里。

    但见大门三开间，左右乃八字马头墙，门前阶下立着一对圆抱鼓石，门楣上有四枚门簪。

    所谓门簪就是七八寸长的圆柱，五至七品官员门簪允许两枚，而四枚门簪的唯有四品官员以上才可以用。

    有等说法说门当户对的意思，就是结亲两家各自数数门楣上的门簪，差不多的结亲，但老百姓家是没有门楣的，所以就提不上门当户对了。

    官员当官了就能光耀门楣这说法倒是确切。而林应亮曾担任过正三品仓场侍郎，故而门楣上许用四枚门簪，确实光耀乡里。

    进了大宅，林家众人先去更衣，换上了普通衣裳，然后到了厅堂上，但见一位鹤发的老妇人，林如楚口称一声母亲，上前搀扶。

    众人知道这是林如楚的母亲，也是林应亮的夫人郑氏。郑氏是侯官籍官员，正德年间的名士郑善夫之女。

    郑氏也是三品诰命夫人，但年纪大了腿脚不便，就没有去宗祠，与家里几位老妇人坐着说话。

    林高著，大伯，三叔，林延潮以及林家子侄先后向郑氏行礼。

    郑氏点点头说了几句客气话，然后众人就坐在一起开宴。

    此宴与宗祠之宴就不一样了。

    大家都是富贵人家，宴席上摆土鸡土鸭这样流水席的菜色，无疑就是失礼，这时候是家厨显本事的时候。

    入座后，大家就打开话匣子聊了起来。

    林如楚这边世代官宦，林高著则是后达晚荣，两边坐在一起大家都差不多，如此方有话题在一处聊。

    林如楚这边年轻后辈都是主动向林延潮敬酒，然后自己介绍了几句。

    自开创科举制以来，朝廷用人用官的方针定为唯才是举。

    不过说是唯才是举，但即便是科举制最鼎盛的明朝，官场上的用人之道，仍然还是熟人里挑能人，能人里挑熟人，虽然说很不好听，但长久以来验证这确实是一套行之有效的方法。

    而如林延潮当年在社学时，一省督学来社学观风，那时候同窗之间争相表现，希望的就是得贵人赏识，对他们而言觉得这是一条千载难逢的终南捷径。

    其实一般说来，若没有特别才学或机遇，如此场合的机会是很渺茫的。因为缺的就是一个熟字，很多人在这时候没把握好分寸，反而动作变形，在对方面前落了个下乘境界。

    反而今日大家能坐在一起吃饭，说明大家都是亲戚，然后在席间各自向林延潮表现出自己的文章才学，再说自己几时进学或者是中举，能不能得到赏识就各凭本事了。

    如此场合把握好了，是可以一飞冲天的。

    所以今日的家宴，对于很多人而言早就精心准备了一番。林家的子侄早就将平日最得意的诗文在身上，以便林延潮的考教。

    还有人更聪明一些，在事功之学上用功，谈起诸如通商惠工，实践出真知这样的话题来是头头是道。

    林延潮心感他们确实是有备而来，不过对他而言，来的都是客，何必拒之门外。天下有此心于此的读书人是越多越好，多多益善。对于自己手中政治资源而言，实在不怕人分，怕的是分配后反过来把自己拖累的那种，所以子侄之中若怀真才实学之人，林延潮是不会吝啬助一臂之力的。

    席上林如楚不时看向林延潮，也想看看自家后辈有没有能入林延潮之眼的。

    不过林延潮倒是有些失望，除了举人林慎以外，其他人里别说能比肩孙承宗，郭正域，袁宗道，就是连徐火勃，林歆也没有人及得上。

    林延潮想想也是释然，孙承宗，郭正域如此都是一国之选的人才，而林应亮，林如楚虽说是高官大员，以科举闻名乡里，家族曾出过父子八进士的辉煌，但后辈子侄未必都能如祖先一样出色。

    但林延潮仍是嘉奖勉励了几句，林如楚何等人，他一听就知道林延潮的话虽说得好听，但除了林慎之外，没有问自家的其他子侄拿文章一看，就知道大部分人都没戏。

    所以林如楚不免可惜起来。

