    第一天《面具》个展的参观人数是232。

    第二天是189。

    第三天由于到了上班日，所以断崖式下跌，降到了75。

    第四、第五、第六天，都和第三天差不多。

    预计展览时间是一个月。

    按照这种参观人数再降下去，可能到了最后就只剩下个位数了。

    这也很正常，如果你真去参观过并非太出名的画家的个展，可以看到那是个很悠闲的地方，搬把椅子在门口可以晒一下午和煦的阳光，而不必担心有人打扰。

    或者说，个展本就不是面对普罗大众开设的，在劳伦斯看来，只要他邀请的艺评人都到了，再给出足够精彩的评论，那么最低层次的目标也就达到了。

    只不过，劳伦斯作为亲眼见证过高凡恶魔派画作的魔力的人，仍然怀着渴望，希望波士顿所有普通市民，都能够体验这种伟大。

    但绘画毕竟是个小众艺术，劳伦斯前期做了那么多广告，到真正来参观的人，也不过就是这点人，很多人本能得认为，绘画艺术，艰深晦涩，与普通人距离太远，可高凡的恶魔派不是啊，按照吕国楹的说法，恶魔派是超越了感官，让绘画可与视听艺术相媲美的伟大流派。

    “仍然需要时间啊……”劳伦斯嘀咕着。

    他正在和高凡吃早餐。

    吕雉则是在逗猫，对，吕雉也来了，她白跑了英国一趟后，在国内又猫了几天，实在觉得无聊，就跑来波士顿找高凡，此刻正试图与上帝建立友好的睦邻关系，现在，她和上帝对着眼睛。

    吕雉说：“摸？”

    上帝‘呜！’了一下。

    吕雉说：“挠？”

    上帝再‘呜！’了一声。

    吕雉拿出一根逗猫棒，晃悠着：“玩？”

    上帝爪子情不自禁抓了几下，才很明确‘呜！’表示拒绝。

    “好不给面子呀，好想打你啊~”吕雉说。

    上帝露出爪子上的尖儿。

    “吕雉，别欺负上帝。”高凡说。

    呜~吕雉哼着鼻子对上帝叫了一声，惟妙惟肖。

    餐桌旁的两人。

    劳伦斯正在翻着报纸，显然是在寻找新闻圈和艺术界对于高凡画展的评论，但并没有，偶有提及也只是一小块豆腐块，似乎新闻记者和艺评人都在寻找自己脑中的词汇。

    而高凡则正在乐呵呵得给自己加点，这六天总计参观人数差不多有六七百人了，几乎每个人都会给高凡1到3点不等的SAN值，这就是将近1100点SAN值，何其叮当乱响的一个收入规模啊，劳伦斯觉得参观人少，高凡却觉得完全不少了~

    由于闲余SAN值最高只能存储100，超过100都会直接被视作溢出而消失，所以高凡拥有系统后首次肆无忌惮得为自己加点，他发现二段技能‘扭曲’和‘世界’，在超过10点后，用SAN值每提升1点的消耗是60点SAN值。

    系统仍然保持着坑爹手游的本性。

    但是没关系，高凡这几天里陆续把‘世界’提升到15点，这累计消耗了他900点SAN值，到15点，‘世界’技巧后面的‘+’号已经消失。

    扭曲当下是14.3点，创作面具画之前是11.7，面具画的创作过程，让它提升了2.6个技巧值，由于‘扭曲’技能，能被三大项影响，且被影响时，提升只需要30点三大项合计技巧值。

    所以高凡把剩下的SAN值，又加到了总领所有技巧的‘神秘学’上，这样比起用SAN值直接提升，对‘扭曲’的加成更大。

    ‘神秘学’提升到了30，消耗将近210点SAN值。

    到了个展第7天，‘世界’技巧和‘神秘学’技巧都达到目前的满值，闲余SAN值为8，这就是高凡今天吃早餐时的状态，比较满意。

    “哎呀~以后参观画展的人再多可怎么办呀~”高凡略带兴奋的说，没地方可加点了呀。

    劳伦斯奇怪得看了高凡一眼，为期一个月的画展，到了第七天，过去四分之一，参观人数已经降到不足百人，你还担心人多？再过几天，在里面睡大觉也不会被人打扰了。

    “混蛋！”劳伦斯忽得骂了一声。

    高凡和吕雉都奇怪得看着他，上帝‘喵’叫了一声。

    已经闲到快长毛的吕雉马上问：“怎么了？”

    “ASX。”劳伦斯把手机递给高凡，吕雉凑过来，就见劳伦斯手机上是一个网站，正是以抨击艺术家为职业的ASX，那上面有一篇文章，文章中把高凡十六张面具画做了逐一评点，评点内容嘛，先说结论，ASX认为高凡是个技巧高明的骗子，汇集了许多前辈大师优点的模仿者。

    “……《虚妄》带有很明显的莫奈风格，《傲慢》则完全是伦勃朗的画法，《疯狂》则是卡拉瓦乔的再现……至于最后那幅《救赎》，我们的天才模仿家把提香和达芬奇融合在一起，变成了他自己的神……

    波士顿的市民们，请不要被骗了，你所看的不是一位画家的个展，而是至少十位油画界宗师级巨匠的画展，但没有必要在加德纳博物馆浪费两个小时，我推荐您看一部现代美术简史，那样你这个下午的收获会更大。”

    文章中，还挂了十六幅面具画的照片，也不知道ASX这位文章撰写人，是怎样带着高清摄像设备进入高凡的个展的。

    “写这篇文章的人，大概没来过，不然他也写不出来这样的东西。”高凡不在乎得耸耸肩，“邀请他来一次。”

    “对，这个主意好。”劳伦斯眼睛一亮，“我这就去在《先锋报》上打广告，邀请ASX的主编来参观个展，并且是在记者的镜头下，我要拍下他泪流满面，臣服于新一代世界油画界宗师巨匠的可悲样子！”

    劳伦斯随即去打广告了。

    而高凡则开始打电话。

    “我开个展呢，在波士顿，你要不要来看看？我有个新的创作主题，需要你帮忙，如果你愿意的话……不，不是教堂画，而是一个巨大的、神奇的，像是莫奈创作的伦敦雾一样的奇妙画作~”高凡为自己的点子感觉到兴奋了。

    放下电话。

    高凡忽得看到吕雉和上帝都凑了过来。

    “谁？”吕雉问。

    喵~上帝叫了一声。

