    第788章 最后一支震天箭！

    东天二十四诸天世界。

    瞬间所有人也都忍不住看得好奇了：‘那凤仙郡一地饿殍遍地，十室九空，饿死无数的人，造孽的竟是那位昊天？’

    尤其是对于曾经截教万仙弟子，更了解昊天身份之人，那可是曾经真正道祖鸿钧的童子，为洪荒巫妖大战后被老子、元始两人做主立为了洪荒天帝。

    只不过那昊天虽为天帝，手下却没有什么神，当初封神之时甚至连大商势力都不如，不想如今竟也会如此为祸人间？

    ‘那凤仙郡，到底是犯了什么罪过，竟让其昊天如此狠辣饿死无数的老弱妇孺？’

    明显一点，就连人类都被饿死无数，当人类饿到极限时自无论树叶树皮都可以吃，那么其他的生灵就可想而知了！

    那位昊天玉帝，心中对众生竟是如此完全的没有一点慈悲？如此昊天当就是将其绝杀，天道鸿钧也不会说什么了吧？如此的视众生为草芥蝼蚁。

    东天二十四诸天世界。

    赵公明与多宝道人不由就是对视一眼。

    多宝道人也不由眸闪精光道：“昊天如此作为，此即是真正的天地大劫了。”

    赵公明也点头：“此前若杀其昊天，可说必然承受天道因果，但此凤仙郡开始，再杀那昊天却就是替天行道，此确是到了天地大劫的时机。”

    多宝道人：“公明说的是，且先等陛下的安排吧。听说陛下去了一个地方，手上便多了六枚宝石戒指，此时更有如此大神通术，怕就是圣人来了。”

    赵公明也再点头道：“想陛下（那位妹婿）自有安排，只怕都不用我等出手。”

    同样另一边。

    宓妃也忍不住美眸好奇道：“那西牛贺洲人类虽然不在南瞻，但那昊天如此为祸人间，便也算是无形中失了天位的庇护，此当就是这一场大劫的因果了。”

    女娃也已经习惯下来，两人已经一起被帝辛尝过不知道多少遍美色，也不禁美眸微思吟着点头道：“以前我以为大劫是那巫妖之战，后来才知道巫妖之战的背后黑手是那老子、元始。

    因为巫妖不灭，两人便无法封神天地。

    后来我以为真正的大劫就是我等那时的炎黄之战，再后来才发现原来一切都是为了封神。

    等到封神时，我以为真正的天地大劫就是那一场封神了，如今我才发现，这天地真正的大劫实却是那老子、元始二人，实却是圣人。”

    宓妃同样已习惯了下来，也不禁点点头美眸思索着道：“用人间的话说，这场天地大劫实却就是替天行道，让这天地从此有善恶。

    那昊天为祸人间，便已是失了天位，其却还浑然不知，此时我等若杀其，天道亦不会降下因果。”

    同样整个东天所有人，包括刑天、蚩尤，嫦娥广寒仙子也干脆搬到了刑天的宫中居住，两人干脆光明正大的在一起，自没有任何人会多说什么。

    曾经截教万仙弟子，人间三国来的一些人，也都不禁看得微震惊愕然，那昊天可也是一位天帝，心中竟如此没有一点的慈悲，视众生为草芥蝼蚁？

    但东天能看到。

    天庭三十三天诸天却都看不到。

    天庭东极妙岩宫内。

    一童子也不禁小心道：“老爷，我等天庭即将起兵，那金蝉子还能走到老爷安排的地方吗？”

    但见天庭三十三天诸天，却已是无形中开始调兵，无尽的天兵天将全都被调动，自也包括曾经封神的崇黑虎、苏护、苏全忠、雷震子、土行孙等人。

    可谓天庭二十八宿、九曜星官、十二元辰、五方揭谛、四值功曹、东西星斗、南北二神、五岳四渎、普天星相、万星、万神、万灵、万类，却已是无形中兵云涌动，明显的即将天地色变。

    口中的老爷，正是东极青华大帝，也不禁威严道：“此时虽然天机有显，功德即将圆满，但却还没到功德圆满的时机，那金蝉子自还得继续走下去。”

    童子：“玉皇老爷在那人间凤仙郡害死无数的人，会不会出什么意外？”

    因为消息自是已经传开，道祖老君的童子似乎阴沟里翻了船，应劫身陨在那平顶山了。

    同样圣人的坐骑板角青牛，似乎也阴沟里翻了船，应劫身陨在那金兜山了。

    消息不知道怎么就传到了天庭，就连那狮驼岭似乎都出了意外，虽然不知究竟出了什么意外，那狮驼岭不是西天佛祖与两位菩萨安排的吗？

    还有刚传来不久的消息，那寿星南极仙翁又被一支‘震天箭’一箭穿脑了，似乎那位秦云道人又出现了，那这凤仙郡前方会不会再出意外？

    南极长生大帝也正不禁目光威严道：“那凤仙郡之地，也不过是那昊天故意为之，当是道祖授意，目的只是试探那东天。

    刚好此时也可以看看，那位秦云道人会不会现身？此时只怕已有人在等着那秦云道人了。”

    李长乘白须飘骚，也不禁一捋白须道：“那秦云道人，纵使封神时占尽先机，此时也不可能想到是为其设的局，不想竟在南极仙翁道兄安排之地出现了。”

    李长寿同样一捋白须道：“既然其在那比丘国现身了，那次凤仙郡就必也会现身，只要我等害死足够多的人类，却就可将其引出来。”

    天庭玄都天。

    灵宝天尊也不禁疑惑沉吟道：“诸位道兄以为，那秦云道人会不会现身？”

    太上老君却微摇头：“当还需一个饵，才能将那秦云道人引出，不然其现身还能敢往灵霄殿不成？”

    元始天尊淡淡：“若是让那昊天下界现身，那昊天恐不会甘愿为饵。”

    ……

    同一时间凤仙郡。

    四海龙王就只是天庭西天爪牙走狗，就只是奉命行事，就是听说过原因也装作不知道，孙悟空干脆也不为难东海龙王，更不直接找上天去，反而是随手摄出一土地。

    顿时土地也不禁吓跪老实道：“大圣饶命！大圣饶命！小神倒是听说过，也不知真假，听说凤仙郡上官三年前十二月二十五日；

    当时玉帝出行监观万天，浮游三界，驾至此方，见那上官正对上天不敬，将撒地的斋天素供喂狗，造有冒犯之罪，故玉帝便立以三事，在于披香殿内。

    即一座米山，一座面山，一根锁梃，再让一只拳大之鸡吃米，一哈巴狗餂面，何时鸡嗛了米尽，狗餂得面尽，灯焰燎断锁梃，何时便给此方下雨。”

    与此同时的东天。

    帝辛也微不舍得取出乾坤弓，和最后一支震天箭。

    ?  ?谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

