    魏爱华的身边还坐着江市长，他面如灰色。

    古暖暖羞辱他妻子话语确实不好听，但是他也不是聋子，刚才的事情都是他妻子挑拨的。“坐下，一家人吵吵闹闹像什么样子。你当大嫂的不会说话就闭嘴。”江市长聪明的训斥了自己的妻子。

    江尘御如果是聪明人的话，他也会为了家庭的和平出言教训两句古暖暖此事就此作罢。

    可，江尘御貌似不想当聪明人。

    他故意不吭声，他想看看，这个敢给他起外号，敢深夜打扰父亲，还敢公然辱骂魏爱华的女孩儿，还有什么是她能做而没做的。

    魏爱华落了下风，她恼羞成怒，端着一旁的净手盆打算用里边的水泼向古暖暖。

    然而，古暖暖早在她端净手盆时就已经料到她后边的动作，于是，她快人一步。

    她起身，端着自己的净手盆，将里边的水准确无误，伤害力满分的泼了魏爱华一脸自己的洗手水。

    水洒还误伤了一遍坐着的江市长，古暖暖一脸礼貌的对江市长弯腰，“对不起江市长，误伤你了。”

    江市长：“……”

    江尘御：“……”

    兄弟俩同款震惊和无语。

    餐厅中，魏爱华发出刺耳的一声尖叫，“啊！”

    古暖暖将手中的盆子交给佣人，她拍拍手重新坐回位置上，“都是江家的少夫人，除了你老我幼，我地位不比你的底。”

    江老在管家的陪同下缓缓步入餐厅。

    一进餐厅就感受到不同寻常的气氛，他再看，大儿媳竟然洗过脸没有擦就来用餐。

    江老走进了一看才发觉事情并非这么简单，他沉着脸坐在主位上问：“怎么回事？”

    古暖暖看着魏爱华等她告状。

    反正理亏的不是她，是魏爱华先挑衅她的。

    魏爱华又急的跺脚她大叫一声，离开了餐厅。

    江老见事情严重了，他看着古暖暖问：“到底发生了什么？”

    古暖暖：“大嫂把自己比喻成陈太家的畜生，我看她有点不清醒，就给她泼了盆水帮助她清醒清醒。刚才的尖叫，可能是她在后悔自己把自己当成陈太家的狗了吧。”

    江市长看着古暖暖心道：我有苦说不出。

    江尘御看着新婚小妻子心道：看来你还有说谎的本事，我就静静的看着你胡诌。

    “嗯，就是这样。”古暖暖对江老说。

    江老又看着两个儿子问：“暖暖说的可是真的？”

    兄弟俩对视，“爸，我回去看看爱华。”江市长起身没有回答离开了餐厅。

    江尘御随后一言不发的也起身离开，他是不需要告诉江老他离开的理由的。

    古暖暖一瞅，餐桌上就剩下她和江老了。

    于是她也起身，“爸，我去追我老公了。”

    说罢，她紧跟着江尘御的步伐离开餐厅。

    走到户外，夏季傍晚的风吹过，微风带着独属于夏季的暖意。

    风把古暖暖的发丝吹到脸颊上，她小拇指捋了下别在耳后。

    裙摆的纱也微微吹起，又落下。

    面前身着西装的男人察觉身后有人跟着，他停下脚步，古暖暖在他不远处也停下脚步。

