    听了姚炆的话，我们皆是轻吸了一口冷气，想不到像姚炆这里的部落，居然还有十个，那得有多少古修炼者尚还存活？

    细品了片刻后，我敏锐地抓住了“至少”二字，问道：“至少？您的意思是还有可能更多？”

    “嗯，因为在封印地的古修炼者们也有一些数量，他们这么多年又不可能不满足人类的生理需求，咳咳...”姚炆咳嗽了两声，面不改色地道：“所以这几千年过去了，封印地里的那些前辈们应该会生出不少后裔，所以他们有可能在封印地那边又汇聚出了新的部落，这是很有可能的...”

    “......”

    闻言，众人瞠目结舌，几个女生脸有点发红，显然明白了姚炆的意思。

    我也目瞪口呆，姚炆说到好有道理，我竟无言以对！

    不过仔细想想，姚炆说的也没错，那些强如神仙的先祖们，也有最基本的需求啊...不能说人家强，这千百年来就要禁欲啊。

    但转念一想，那些先祖前辈们岂不是还活着？

    想到这里，我连忙问道：“姚前辈，难道封印地那里，还有许多我们的先祖存活？”

    “几千年了，不清楚，可能大部分都在漫长的岁月中死去了吧...”姚炆叹了口气，随后说道：“不过，如果是舜祖的直系后裔的话，因为体内继承着一缕圣尊气，活个几千年没什么问题，如夏祖这样的先祖们应该还活着。”

    舜祖我们明白，但是这个夏祖是谁？我已经听姚炆说两遍了，想来是个关键的人物，当下我便是问道：“前辈，敢问夏祖是？”

    “我的曾祖，舜帝的儿子。”

    说到这里，姚炆脸上涌上了一抹尊崇之色，语气尊敬地道：“夏祖的实力可是数一数二的强，当年达到了三星巅峰，他本有机会去天外界问鼎四星尊者境的，但他为了护佑众生选择留了下来。”

    “嘶！”闻言，众人皆是轻吸了一口冷气，古人都好强啊，动不动就三星巅峰，这在我们现在看来都是传说级别的境界...

    刘北河不解地道：“天外界是什么？”

    “就是别的世界，具体我也不太清楚，说是天神所在的世界。”姚炆回答道：“至于天神是谁，我也不知晓，只知道他帮助众多圣尊们很多忙，没有他援手我们也打不赢那场战役。”

    “天神呐...那得是什么级别的人物啊。”我感叹道。

    “这我就不清楚了，那个时候我还没出生呢，我出生的时候圣尊们和众多强者已经跟着天神去天外界了，只有少数强者自愿留下，夏祖就是其中之一，也是留下来的人当中最强的那个。”姚炆恭敬地道：“夏祖...放弃了天外界的诱惑，选择留下来护佑众生五千载，真乃吾等之楷模！”

    众人纷纷点头，这个叫做夏的人，确实了不得啊。

    当年估计本世界的源气都枯竭了，可夏依旧选择了留了下来，如果他能突破到四星境界的话，不说别的，就寿命这一块，肯定就能增加不止一星半点。

    他为了众生的安危，放弃了自己的未来，这怎能不令人肃然起敬？

    虽然还没见过夏祖这等人物，但此刻我们光是听着姚炆的口述，我们心中就已然对夏祖有了几分敬意，这等人物是真正的英雄，假如这一趟能见上一面也无憾了。

    我们这边说着，顾闻在旁边拿着笔本刷刷记着，这些可都是重要的情报。

    说白了，我们这一趟来是为了什么？

    什么古修炼者留下的宝藏只能放在第二，放在头等位置上的重要任务就是收集情报，任何情报都值得我们收集，当然了最重要的还是怨灵的情况，但我们得一步一步来。

    “那夏祖，莫非也是我的祖先？”林薇惊异地道。

    “对，我们三个都是一脉的，只有夏祖留了下来，舜帝的其他儿子都跟着去了天外界，换言之这里只会有夏祖的子孙，舜帝的圣之后裔也只可能是我们这一脉。”姚炆回答道。

    “那我能在封印地看见夏祖吗？我想看看自己的先祖。”林薇兴奋地道。

    姚炆笑着摸了摸林薇的头，说道：“当然可以了，这个战争之地，正是归夏祖所管辖，我相信夏祖看见你这小家伙，一定会很高兴。”

    闻言，我们几个也都兴奋了起来，我们也想见见先祖啊，还想合影留念，还想要个签名！

    兴奋之余，我也不忘继续问道：“姚老前辈，战争之地不是有十个吗？既然这样，那其他九个战争之地，是否也会其他圣尊直系留了下来？？”

    “是这样，不过都没有夏祖强，血脉也没夏纯净，夏可是舜帝的长子，体内有澎湃的圣尊之血流淌，可能舜帝不是十位圣尊中最强的，但夏祖肯定是留下来的圣尊后裔中最强大的那个。”姚炆自豪地道。

    “看来你这下是老大了。”我看了林薇一眼，打趣道。

    “别闹了。”

    林薇笑着拍了我一下，旋即又抛给姚炆一个问题：“祖爷爷，你是夏祖曾孙，那理论上你的血脉应该比我精纯得多啊，为什么你会说我的血脉才更纯正，我这不是隔了几百代了吗？圣血再强也不应该越传承越强吧？”

    “这就说来话长了。”姚炆沉吟了片刻，似是在酝酿怎么说，半晌后姚炆说道：“圣之血脉确实随着一代代的传承，而不断减弱，但这其中还有一个传承的原则。”

    “如果圣之后裔，在十八岁之前没有觉醒血脉，或者是生了孩子，那这血脉就会认为这个后裔是不合格的，再也无法觉醒血脉，要么随着此人的死亡而烟消云散，要么直接原封不动流到下一代身上。”

    “而据我所知，在上古大战之后，外界源气几乎为零，想来这些年你的历代祖先，应该由于这层原因都没能觉醒，所以你的血脉几乎是没什么损耗就传承下来了。”姚炆道：“对了，我还没有问，外界不是没有源气了吗，你们怎么修炼到现在这个等级的？”

    “这...一言难尽，可能和你说的那个天外界有关...”我回答道。

    闻言，姚炆和旁边那个罗仑，眼神皆是刹那间散发出了光芒，不过这也只是持续了一瞬，接下来二人便是恢复了平静，姚炆追问道：“能否详细说说？”

    “前辈，这个太复杂了，我们一会再和你解释吧！”我苦笑道：“在这之前，我还是想知道，林薇的血脉为什么那么强，和她天赋有关吗？”

    “可能是有关吧，血脉传承也和个体差异有关的，另一个可能与我这鬼地方几乎也没有源气有关吧...”姚炆打量着林薇，百思不得其解，他也有点搞不懂，林薇血脉为何如此纯正，简直堪比夏祖的血脉了。

    真是奇了。

    “好吧。”见姚炆解释的也一知半解，我们无奈点头，看来生物传承这一块确实是诡秘莫测，可能连圣尊本人都无法解释清楚。

    “祖爷爷，还有个问题，我早就想问了...呃，祖爷爷，我问了您这么多问题，您不会感到很困扰吧？”林薇甜甜地笑道。

    看到林薇甜美地笑容，姚炆心都化了，到了他这个年纪不求别的，但唯独对自己的子孙后代喜爱得劲，甭管林薇是不是圣女，但确实是他后代，这也使得姚炆布满着皱纹的脸上满是笑容，只见呵呵笑道：“问吧问吧，爷爷知道的都告诉你！”

    “谢谢祖爷爷！”林薇脸上露出了一抹开心地笑容，随后问道：“祖爷爷，你说过其他圣尊的后代也有留下来的，所以我想知道...”

    “除了我是舜祖后裔以外，还有没有其他的那其他圣尊后裔存活于世？”				

