    “我说何小语，自己出来上班多累啊是不是？我劝你也赶紧找个有钱人结婚好了，这不比跟着一个穷吊丝舒服多了？飞雄哥都答应我了，结婚之后不用我出去上班，他养我！”

    王莉虽然是对着何小语在说话，可眼神却时不时鄙夷地瞟着萧云，显然意有所指。

    萧云今天穿得比较随意，没想到会被拉来逛街，还被人瞧不起！

    何小语自然知道王莉是什么意思，两个人本来就不对付，话说到这种份上，她觉得也没必要再继续下去了。

    “萧云，我们走吧。”

    对于王莉这种无知肤浅的女人，她根本不想再应付了，只想赶紧离开。

    然而，萧云却站在原地不动，指着王莉的钻戒和包包，邪邪地笑道：“这些东西一看就知道是假货，你居然还把它们当宝贝一样看！”

    话音一落，现场的气氛瞬间变得更加紧张起来。

    “臭小子，你胡说八道什么！”罗飞雄仿佛一只被踩了尾巴的猫，龇牙咧嘴地就叫唤了起来。

    萧云却依旧笑得邪邪的，他一手插在裤袋里，走到了王莉身边，指着她的LV包包说道：“你这包包的金属链条色泽暗沉，包袋的走线也十分粗糙，皮革的材质不够平滑，跟正品明显不是一个档次，连A货都算不上！”

    听到萧云说的话，王莉下意识的就赶紧伸手朝包包上摸了摸。

    链条和拉链这些五金确实褪色很严重，流畅度也减少了许多，皮革更是不用说了，生涩不堪。

    王莉的脸瞬间就绿了，眼神阴阴地瞟了一眼罗飞雄，看得他也站立不安。

    “你这包虽然没有A货的高仿品质，不过骗骗不识货的傻帽也足够了。

    ”

    不识货的傻帽？

    王莉都快被气炸了！

    可不等她张口说什么，就听到萧云又头头是道地分析起来：“还有你的钻戒，表皮黯然，色彩不通透，反光折射性更是差到极点！一看就知道是人造水晶，你居然还沾沾自喜地戴着到处炫耀，也不嫌丢脸。”

    萧云说着，脸上露出了一副似笑非笑的表情，仿佛在嘲笑王莉那可悲的虚荣心。

    王莉的脸色更是变了又变，自己一直引以为豪的“战利品”，居然被眼前这个穷吊丝区区几句话，就贬低得一文不值！

    她愤怒地拉着罗飞雄的胳膊，说道：“亲爱的，你说话呀！这臭小子污蔑你送我的礼物是假货，你快证明给他看呀！”

    罗飞雄面色难堪，支支吾吾的说不出话来。

    萧云说的没错，钻戒和包包的确是连A货都算不上的劣质品，只要在这附近随便找个专卖店一验就知道了。

    毕竟，他压根就没想过跟王莉结婚，纯粹只是玩玩罢了，所以他才不想在这个女人身上多花钱！

    看到罗飞雄的气势瞬间萎靡了下去，一副蔫了的模样，王莉就算再傻也明白了是怎么回事，要面子的她顿时恼羞成怒，扭过头就朝萧云吼道：“就算是假货又怎么样？你这个身无分文的臭吊丝还不是比不上我飞雄哥！你永远都是在地上爬的蝼蚁！”

    萧云无奈地摇了摇头。

    这个女人的虚荣心太强了，已经魔怔了，他也觉得没什么好再说的了。

    “小语，我们走吧。”萧云转身拉着何小语就离开了。

    “萧云，不好意思啊，刚才连累你了。”何小语十分愧疚的说道。

    萧云哈哈一笑，点点她的头，说道：“分手以后还能做朋友，这不是你刚才说的吗？朋友之间相互帮忙，没什么的。”

    “可是……”

    何小语还想再说点儿什么，这时，手机铃声却突然响了起来。

    她拿起电话接听之后，瞬间，一张小脸上煞白煞白的。

    “什么？好、好，我马上过来！”

    见她一副心事不宁的模样，萧云不由得问道：“怎么了？”

    “我、我爸出事儿了！怎么办，萧云！”何小语急得哭出了声。

    她梨花带雨地跟萧云说了事情经过，原来，是一个赌场的人打来的电话，说她爸爸何建名在他们场子里欠了不少钱，要是拿不到钱来赎人，就得把手剁了！

    “你爸怎么会跑去跟人赌博呢？”萧云十分意外，在他的印象里，何建名一直是那种野心十足，事业心很重的人，对赌博一类的东西向来不感兴趣。

    “我也不知道怎么回事，之前我只听他说过，他偶尔会去陪一些大人物打打麻将。”

    虽然由于母亲的缘故，何小语与何建名现在的关系很僵，可说到底也是她的父亲，她怎么能不急呢？

    “小语，先别哭了，你爸人现在在哪儿？”萧云安慰道。

    “在、在云顶之城，我也没去过，不知道具体在哪儿……”何小语哽咽着说道。

    萧云微微叹了一口气，说道：“好了别哭了，我陪你去。我的车在那边，走吧。”

    这毕竟是他的初恋女友，又是高中同学，他没办法置之不理。

    当两人走到萧云的那辆白色宾利前时，何小语似乎有些难以接受。

    她颇为震撼地问道：“萧云，这、这是你的车？你哪儿来那么多钱啊？”

    这车可不便宜啊！

    “嘿嘿，一个朋友送的，先随便开着。”萧云随意的说道。

    随便开着？

    这么好的车居然说是先随便开着？

    何小语感觉自己的三观都炸裂了。

    好半晌，她才有些狐疑地问道：“这是哪个有钱的女人送你的吗？”

    这辆白色宾利明显不是男人喜欢的款式。

    “呃……算是吧。”萧云摸了摸鼻子，也不知道怎么解释。

    总不能告诉她，自己为了帮大哥张正业查案，用自己的身体“睡服”了金寻桃吧？

    何小语听到他这么说，瞬间小嘴就嘟了起来，说道：“那我不要坐这辆车！我自己打车过去吧！”

    那个女人能大手一挥送萧云这么好的车，说对他没有点儿意思，何小语都不信！

    “啊？为什么啊？”萧云愣愣地问道。

    何小语瞪了他一眼，脸颊微红的说道：“萧云，你是猪脑子吗？我对你……反正、反正我死也不要坐别的女人送你的车！”

    萧云一愣，看着何小语双腮飞霞，就算再迟钝也意识到了什么。

    让一个对自己余情未了的女人，坐上寻桃送的车，也难怪她不愿意了。

    萧云有些尴尬地摸了摸鼻子，说道：“好好好，我陪你打车过去。”

    两人出来到街边打了车，直奔云顶之城。

