
　　新一天的妖魔抓捕又开始了，

　　乌泱泱的上百号人分成了细碎的十几支队伍洒进了七八个山头里，简直就像一滴墨水滴进了池子里般的毫无踪迹。

　　今天的搜捕和过往又略有不同，除了打头一名修士捧着一个寻魔罗盘，上面的指针咕噜噜的转以外，每个队伍的中间，还夹杂了一个木修修士。

　　这些木修修士一边走，一边在众人吆喝声和丛林里野兽的乱飞乱窜的掩护下，不着声色的把一把把的幽冥草的种子激发出来，随意的洒进山林里。

　　出来的时候他们就得到了吩咐，并不拘泥于怎么洒，只要保证每一片地方都不放过就行。

　　不过这样一来，灵气的消耗就大了，虽然每个人出发前都配了一块灵石用于恢复，但半天之后，这些木修们还是纷纷灵力告竭的撤了回来。

　　沐雪晴站在高处，看着一支支队伍从身前走过，

　　他们每一个都要接受完检测后，确认没有妖魔附体，才能回去休息。

　　沐雪晴看着这些人皱眉道：“这半天下来，速度有点慢啊，没有几天时间显然不可能把这一带都种完。”

　　千云生则内心偷笑道：“出这个主意的目的就是要拖慢你们的进度，否则的话，我哪有时间从里面找到机会。”

　　脸上则不显的道：“也不用全部洒完，只要发现了魔迹，我们就可以缩小范围，这样一来就能加快很多了。”

　　张公子则站在一旁无所谓的看着眼前的队伍，对他来说，最好峨山派在这里呆的时间越长越好。

　　峨山派呆的越久，欠他们的人情就越大，

　　以佛家出世的性子，她们在尘世间沾染的因果越大，就越会在意这些牵绊，生怕影响了自己的修行，

　　所以这样的因果她们都会想办法结清，这对他们稽下城可只有好处而没有坏处。23sk.Com

　　妖魔则躲在山头，仔细看着今天的搜索，也皱了皱眉。

　　不知道今天为何这些人突然变了策略，他本来还想抓一个舌头的，结果发现他们竟然和之前的方法完全不同。

　　这些人之前都是一小片一小片的推进，一点点的收紧。

　　现在则是漫山遍野的乱窜，队伍间的缝隙大的可怕，如果不知道的，肯定会觉得这搜索简直如过家家般的儿戏。

　　事出反常必有妖，

　　这样的搜索反而让妖魔更加谨慎，决定看一看再出手。

　　他趁着这些人忙了半天收了回去，想了想，径直往挖好的其中一个洞里钻了进去，

　　不一会儿就到了一个已经浑身馊臭味的男人身边。

　　妖魔倒是不介意这点味道，伸出手来把黄杰点醒，

　　他先从储物袋里拿出了点食物和清水，看着对方狼吞虎咽的吃下，

　　然后才诡异的笑道：“休息够了吧，那我们来看看今天能不能保得住你的小命。”

　　黄杰死死的盯着妖魔，和前几天比，他眼窝深陷，脸颊也凹了进去，就连浑圆的下巴也变得尖尖的。

　　他不知道的是，这是妖魔正在激发他的潜能，榨干他的精力。

　　表面上，虽然妖魔和他订立了一天问三个问题的约定，

　　但是他不知道的是，这妖魔有一手激发人潜能的方法，

　　因此，每次把他点晕以后，每隔三四个时辰，就会再一次把他点醒，然后再问三个问题。

　　由于地底阴暗而不辨日月，同时妖魔还可以激发潜能的让他醒来以后，都会觉得无比的饥饿，

　　因此常常会给他已经过去很久的错觉。

　　所以，在黄杰的时间里，已经过了七八天的时间，在妖魔这里只短短的二三日而已。

　　他死死的盯着妖魔，神情紧张，

　　要知道人是很奇怪的动物，经历的时间越久，他反而越害怕死亡。

　　对于黄杰来说，他能活着越久就越说明妖魔被找到的希望就大增，

　　而妖魔被找到的希望大增，则就意味着自己活命的希望就大增。

　　因此，当一个人完全没有活着的希望的时候，他会一心求速死。

　　但是当他开始产生希望以后，他反而会产生强烈的求生欲。

　　妖魔才不管他的紧张神态，

　　它沉思了一下，开口道：“你说，这么多天过去了，为什么他们今天开始，不再用之前的方法，反而开始漫山遍野的乱窜了呢？”

　　黄杰楞了一下，他现在每天知道的消息都是从妖魔这里的只言片语中得来的。照着他的想法，虽然之前的方法笨了点，但要抓到妖魔只是时间问题。

　　“现在他们改变了方法？我哪知道啊...”黄杰在内心咆哮，这么一来也不知道会不会延长抓到妖魔的时间，那自己就要多受好几天的罪。

　　虽然他内心吐槽，但是表面则一点都不敢表现出来，

　　因为他清楚的记得妖魔说过，如果自己一旦答不上来，就会被活活折磨而死。

　　为了自己的小命，他小心翼翼的吞了吞口水，

　　大脑拼命转动的胡诹道：“听说峨山派之前就说要运一件仙器过来，这仙器能监视整一片空间，莫非是这么多天过去了，这仙器运了过来，所以他们不怕你逃掉，开始扩散开来寻找了？”

　　他这番说辞倒也不是毫无根据，要知道毫无根据的说辞是骗不倒妖魔的，

　　黄杰说的这个仙器，其实就是峨山派镇派之宝通明镜的一部分功能，只是由于这宝贝名气太大，所以在民间传的也很邪乎。

　　妖魔摸了摸下巴，通明镜的名头他也知道，只是为了自己就把通明镜运来？怎么感觉也有点小题大作了。

　　要知道如通明镜这般仙器都有镇压一派气运的功能，不是能轻易就动用的，哪可能为了他这个小小的妖魔就出动。

　　当然这些话妖魔都不会对眼前的男子说，而是眼珠一转的又换了一个问题...

　　...

　　千云生看着众人又花了半天的时间，种好了另一片山头，露出了满意的笑容。

　　按照现在这个进度，恐怕没有好几日是不可能布置完成了。

　　再加上自己在种子上使的小动作，恐怕还能再拖延几日，这样一来自己应该就有足够的时间从容布置了。

　　要知道自己介入太晚，现在缺的就是时间。

　　而自从自己有了大量的灵石以后，就连摄魂幡都已经开始修复，想到因此一下子能增加好几种手段，千云生就内心满意。

　　这样一来，等自己实力再恢复一点，就能独自把妖魔杀死，

　　只要妖魔一死，自己这鬼修的秘密就不会暴露了。

　　因此现在关键就要把水搅浑，拖延时间，而不是让他们快速的找到妖魔。

　　“只要熬过这几日，自己的实力就能增长一大截，到时候斩杀这妖魔也不在话下”，想到这里，千云生下意识的摸了摸自己已经瘪下去一些的储物袋。

　　虽然这五千块灵石自己还没捂热就要花了出去，但只要能杀死妖魔就是值得的。

　　毕竟灵石放在储物袋里只是灵石而已，而只有花了，切切实实的提升自己的实力才最重要。

　　----------

　　PS：感谢书友们的收藏和推荐。

　　本书已经连续24天更新超4000字，更新有保障，请放心收藏。如有需要投资的朋友抓紧投资，马上就要达成30天连续更新成就了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，章五十七 围剿免费阅读。https://xs.23sk.com 