    “两败一平！”

    长安城东城门处，李云和老仆人迎风而立，回想这几个月的经历，不由心中感慨连连。

    第一次破解压井原理，李云可以说是和墨家子同时破解，然而却没有墨顿的详细和细致，惜败！

    第二次二人共同建桥，实则是拱桥和梁桥之争，李云所见的曲江拱桥虽然可以说是拱桥的巅峰之作，但是面对妖孽的梁桥，李云再败，然而这一次实乃非战之罪。

    第三次，折尺达到了木尺的极限做法，让短距离的测量轻松至极，这才勉强和中距离测量的钢尺想持平，然而从实际上来看，折尺还是要逊色钢尺不少。

    “长安城，不虚此行！”

    李云重重的从口中吐出一口热气道，他看看头顶上火辣辣的太阳，当初他赶往长安城的时候，还是白雪皑皑，天寒地冻，如今从长安城离开，没有想到竟然已经是炎炎夏日了。

    “少爷，走吧！”一旁的老仆人催促道，相夫氏一脉早就催促李云回去了，不过却因为建桥之事一直耽搁。

    李云重重的点头，这才准备踏上马车离去。

    然而当他们准备踏上马车的时候，却发现车内竟然空荡荡的并无一人，唯有一个车夫在等候，老仆人不由大惊，豁然而起连忙退出来，怒视车夫道：“怎么，难道相里氏一脉还要赶尽杀绝！”

    相夫氏一脉和相里氏一脉素来不对，而且李云此次前来，明显是来找墨顿的麻烦的，难道墨家子竟然准备在这个时候对他下手。

    “阁下误会了！相夫氏一脉毕竟也是墨家分支，墨家村又岂能会对同门下手，我家少爷和李少爷惺惺相惜，却因为有事在身，不能远送，特令墨家车队为李少爷准备一辆专车护送到洛阳，没有想到竟然引起这种误会，实乃抱歉。”只见随着声音，李信的身影出现在二人面前。

    老仆人这才松了一口气，其实也不怪老仆人多想，这个时代诸子百家相争大都是君子之争，而百家内部的争斗则是极为残酷，就拿号称慈悲为怀的佛家来说，后世禅宗为了争夺六祖之位竞争极为激烈，而且不择手段，六祖慧能曾经为了躲避追杀，直接隐遁十六年这才出山。

    “同叔退下，长安城大名鼎鼎的墨家子若是只有这点气度，又谈何引领墨家复兴。”李云大手一挥，示意让老仆人退下。

    “李少爷和我家少爷果然是知己！”李信恭维道。

    李云不由嘴角一抽，如果抛开两脉的恩怨，墨家子的确是一个相交的朋友，可是两脉毕竟是积怨已久，知己恐怕是难以做到了。

    “多谢，墨兄的一片好意，李某心领了。”李云落落大方的接受墨顿的安排。

    “除此之外，我家少爷还有一份心意希望李少爷收下。”李信说着奉上三把尺子，分别是折尺，布卷尺，钢尺！

    李云接过仔细一看，这三把尺子都是重新修改过的，其中折尺则是完全按照墨顿之前所指点的那般，每段三寸长，总长三尺，一指宽，握在手中简直是完美。

    至于布卷尺，墨家直接将其扩大了盘子大小，上面清清楚楚的标明了五十丈。

    而更让他惊艳的则是最后巴掌大圆形的钢尺，微微用力直接抽了出来，钢尺特有的沙沙的声音显得格外的悦耳，尤其是钢尺微微弯曲的弧度，可刚可柔特性，再加上最为精密的刻度，哪怕是仅仅一厘的刻度都清晰可见。

    “这才是天下工匠人人渴求的尺子！”李云感叹道。试问天下工匠，哪一个能够拒绝钢尺的诱惑，普通工匠拥有这把钢尺，恐怕犹如侠客手中的名剑一般，这都是扬名立万的利器。

    “这是什么？”忽然李云看到手中多了一张精美的纸张，不由好奇的打量道。

    “此乃墨家银行刊印的汇票，李少爷只需拿着这张汇票就可以到洛阳的墨家村开设的银行去领汇票上等同于金额的银子，无需再拿着同样沉重的钱财奔波，不但方便还保证了钱财的安全。”李信解释道。

    “一千贯！”李云看到汇票的金额，不由的吓了一跳，。

    李信道：“我家少爷说了，千金易得，知己难求，一千贯又算得了什么？”

    “无功不受禄，请恕李某不能接受。”李云摇头道。

    李信早就预料李云会拒绝，朗声道：“李少爷误会了，这可不是直接给你的，而是墨家村买下少爷发明折尺钱财，墨家村可是有过规定，无论是谁发明新事物，都会享有百分之五的分成，而一千贯不过是一下子将李少爷的折尺买断而已。”

    “这！………………”李云在长安城半年，自然知道墨家村的这个规定，就拿墨家子的徒弟武媚娘来说，年纪轻轻就已经发明了银镜，百分之五的收益足以让她成为长安城大名鼎鼎的女富豪，这在长安城中早已经传的沸沸扬扬。

    自己的折尺自然没有银镜这么值钱，但是一千贯可以也并非不值。

    这些钱财乃是自己发明的折尺换来的，好像也不是不可以接受，李云的心底不由有些动摇了。

    “既然是少爷的折尺所得，老奴认为收下倒也无可厚非！”一旁的老仆人相劝道，自己的少爷就是太淡泊名利了，当初他为了自己的自尊直接将墨家子的万贯悬赏投入了曲江拱桥之上，这一次恐怕又要推掉千贯钱财，反正是墨家村的钱财，不拿白不拿。

    “那李某就愧受了。”李云最终被说服了，说实话，相夫氏一脉隐居至今，并不宽裕，一千贯对他们来说也是难得一笔巨财，李云当初破解墨顿的悬赏，未尝没有获得这笔钱财补贴相夫氏一脉的想法。

    李信见李云收下汇票，这才露出满意的笑容，道：“李少爷恐怕还不知道，墨家一共建造了三座银行，墨家村，长安城洛阳城各一座，如今刚刚筹备完成，还明日才正式开业，而李少爷则是墨家村银行的第一位顾客！”

    “那倒是李某的荣幸。”李云含笑道，而心中却震撼不已，不禁为墨家子的奇思妙想而折服，谁能想到薄如蝉翼的一张纸竟然和重达千斤的钱财价值相当，而且他刚才随意一扫，就已经发现这薄薄的一张汇票之上，竟然隐藏着十多种秘技，有不少都是连他也无法破解。

    “这才是墨家村真正的底蕴！”李云不禁心中感叹道，他当初气势冲冲的想要给墨家子一个下马威，然而当他对墨家子和墨家村了解越多，越是发现墨家村的底蕴何其深厚。

    墨家村本身所拥有的的深厚底蕴，再加上墨家子的层出不穷的奇思妙想，简直是就是珠联璧合，创造出一个又一个的奇迹。

    “少爷曾经多次感叹在修桥一道，唯有李少爷才奉为知己，如今李少爷即将远行，不知何时才能见上一面，甚是遗憾，特令小子奉上两幅画相赠，少爷曾说，天下也许只有李少爷方能看懂此画了。”李信双手封上一个卷轴躬身道。

    李云异色一闪，双手接下道：“世人皆知，墨家子的画价值千金，李某能够一次得到两幅，实乃是三生有幸呀！”

    李云说着顺手打开画轴，看到第一幅画顿时愣在那里，只见画上一条宽阔的河流缓缓流淌，在宽广的河面上，一个笔直的梁桥横跨河面。

    “这是？”李云顿时惊声道，眼神死死的盯着画中的大桥。

    “怎么了少爷！”一旁的老仆人连忙侧目看去，不由浑身一震，脱口而出道：“这怎么可能？”

    只见栩栩如生画面上，一个宽广的河面上，画着几个高大的楼船轻松的从桥身下穿过，看这两个桥墩的跨度，竟然远超拱桥的跨度。

    梁桥的跨度怎么能够超过拱桥，老仆人不由深深的怀疑这定然是墨家子异想天开。

    “这的确有可能！”然而李云却缓缓点头，眼光死死的盯着在桥面上密密麻麻的铁索，这幅画真正让他感兴趣的则是，墨家子将梁桥运用到极致之后，竟然将梁桥和铁索桥融为一体，设计成一个跨度极大的新式桥梁。

    如果后世之人看到这幅画，定然会极为熟悉，因为墨顿所画的正是后世最为盛名的布鲁克大桥，只不过将去桥身从纽约东河移到长安城北的渭河之上罢了。

    老仆人自然也看到了那密密麻麻的铁索，不由皱眉道：“什么样的铁索能够承受如此重的桥身。”

    在墨顿和李云造桥的过程之中，老仆人可是多次打探墨家造桥的经过，自然知道灌注钢筋水泥的梁桥是何等的沉重。区区铁索又岂能承受。

    一旁的李信朗声道：“不是铁索。而是墨家村生产的最为坚韧的钢索。”

    “钢索！”

    顿时李云和老仆人纷纷沉默了，墨家村生产的钢铁质量乃是举世公认，如果换成钢索或许会有一丝理论上的可能。

    “这只是理论上可行而已！想要修建这样的前所未有的大桥，简直就是千难万年。”李云皱眉道。

    李信道：“少爷说了，再难也要做，让天下百姓从此不在受阻于河边，畅行于天下，此乃墨家应当担负的责任，墨家责无旁贷。”

    “责无旁贷，好一个责无旁贷！”李云顿时沉默道，天下造桥的秘术掌握在墨家的手中，如果墨家不做，天下又谁来做。

    “而且我家少爷已经上奏朝廷，准备在长安城北的渭河之上修建此桥，这就是渭河大桥的示意图。”李信郑重道。

    “长安城北，渭河大桥。”李云心中一动，长安城乃是帝都，东西南三方皆畅通无阻，然而唯有北方有宽广的渭水相隔，交通不便，如果修建渭河大桥，为长安城打通北方动脉，那对长安城的意义重大，定然能够得到朝廷的全力相助，如此一来，钱财方面根本不用发愁。

    “看来李某要恭喜墨兄了，有了朝廷的支持，此桥建成定然计日可待。”李云不由有些酸溜溜的说道，他原本以为自己是惜败于墨家子，却没有想到在桥梁之上，他已经和墨家子的差距越来越大了。如果墨家子修建成此桥，天下谁还记得他曾经修建的曲江拱桥，恐怕只会当成一个笑话，认为他蚂蚁撼树，不自量力，贻笑大方。

    李信忽然摇头道：“可惜，此桥有了设计图，也有合适的材料，更有朝堂源源不断的钱财供应，然而却差了一位修建桥梁的总工程师，实在是一大遗憾。”

    李云苦笑道：“天下工匠无数，但凡能有资格修建此桥的恐怕非墨兄莫属。”

    这一次墨顿的设计图彻底的征服他，连他也不得不承认，天下桥梁设计一道，墨家子天下第一，定当无可争议。

    李信傲然道：“此桥只不过是刚刚设想而已，目前只是理论上可行，在建设过程之中，定然会遇到重重困难，少爷身负复兴墨家之重担，又岂能耗费五年甚至是十年的时间来在一座桥上。”

    “可是此桥如此重要……”李云闻言顿时一阵焦急，他一身所学都在桥梁之上，看到如此惊艳的桥梁因此耽搁，不由大急，然而他却无法继续相劝，毕竟因为相比于一座桥梁，墨家复兴的任务才是重中之重。

    “所以，我家少爷认为，天下能够理解他的设计图，修建起渭河大桥的恐怕唯有少爷的知己李少爷一人，唯有李少爷能够担当此重任。”李信郑重道。

    李云在长安城公开和墨家子比试造桥，其造桥的技术已经得到了长安城的公认。

    “我！……”李云不由一愣，他没有想到墨家子竟然有意让他作为渭河大桥的总工程师，督建这惊艳至极的新式大桥。

    李信顿时陷入两难之中，他一直一来的梦想则是修建一座超越先祖辈李春赵州桥的桥梁，如果能够接手渭河大桥，毫无疑问，定然能够扬名立万，祖孙二人共同名传史册。

    然而毕竟墨家两脉相争由来已久，他又岂能轻易接受墨家子的招揽。

    “李少爷不用急着下决定，渭河大桥奠基最晚也要等到十月枯水期之后，在此之前，渭河大桥总工的职位虚席以待。”李信自然看得出来李云的犹豫，朗声道。

    “多谢！”李云重重的松了一口气道，此事事关重大，他恐怕还需要回到相夫氏一脉商议，方可下定论。

    “如此一来，那就不打扰李少爷，祝李少爷一路顺风。”李信恭敬道，伸手一示意，车夫立即信手扬鞭，马车朝着洛阳方向疾驰而去。

    疾驰的马车上，李云一遍又一遍的看着手中的渭河大桥的示意图，在他看来，这幅画别说是价值千金，就单单墨家子将梁桥和铁索桥融合的创意，简直就是无价之宝。

    “少爷！”一旁的老仆人不由担心的提醒道。

    李云这才回过神道：“我知道，我所学的毕竟是拱桥，拱桥才是相夫氏一脉的精髓。”

    他一直坚信自己所学的拱桥的先进性，可是墨家子接连让梁桥和铁索桥大放异彩，让拱桥黯然失色，可以想象，从此以后拱桥的地位将会越来越低。

    忽然他心中一动，这才想起墨家子可是送来了两幅画，他刚看第一幅渭河大桥就已经沉迷其中不能自拔，竟然忘了还有一副画，心中顿时颇为期待的翻开下一幅。

    “这是……”李云看到第二幅画的时候，顿时脑中轰鸣一声。

    老仆人连忙看了过来，只见第二幅画，同样也是一副桥梁的设计图，只见在一个悬崖断裂带上，一个长长的拱桥横跨两岸，而在拱桥的上方，一个个巨大钢筋水泥柱树立，撑起上方平直的梁桥。

    “竟然是拱桥和梁桥的融合！”李云浑身一震道，他没有想到有朝一日，拱桥和梁桥竟然也能融合，竟然会有如此不可思议的效果。

    李云念头一转，就已经知道了，这样拱桥和梁桥融合的的巨大的好处，如此一来，就可以不用耗费巨大的人力物力修建桥墩，如此一来，在崇山峻岭之间，或者是河深水急，两岸高山的地带定然会有奇效。

    如果墨顿再此，定然会惊呼自己并没看错人，他所画的正是后世山区修桥常用的上承式拱桥，经常修建在一些险要之地。

    “拱桥竟然还有如此应用！”李云顿时精神振奋，他原本以为梁桥大放异彩之后，拱桥定然会扫落尘埃，却没有想到墨家子设计的将拱桥和梁桥融合，竟然有如此绝佳的效果。

    “有此两种桥在，从此以后，天下再无险途。”李云重重的吐出一口气道。自古以来，阻碍交通的恐怕非数河流和深山幽谷无意，而梁桥和铁索融合的新式桥梁，适合于平坦宽广的河流，拱桥和梁桥结合的上承式拱桥适用于山区，李云可以想象的到，一旦这两座桥推广开来，天下将一片坦途，而这一切都和醉心于桥梁的相夫氏一脉毫无关系。

    这一次，无论他是否愿意接手渭河大桥，相夫氏一脉就必须改变，如果相夫氏一脉再故步自封，恐怕最后只能淹没在历史之中。