
　　那些曹军士兵非常整齐的朝着我和孙权这边走了过来，当他们一走过来之后，孙权和周瑜便一同点算了他们的数量......过了片刻之后周瑜开口说道：“刚才听天羽兄弟说有将近七千名曹军士兵，我开始还不大相信，没想到一数之下真的是七千名。”

　　我很明白周瑜为何会怀疑我刚才说的话，究极原因无非就是当初南郡的事情......虽然说他得知我们拿下南郡，是为了防止被陆浩天暗中捣鬼，并且也知道我们会找个时机将南郡归还给东吴，但是周瑜心里多少都有一些疑虑。

　　孙权神情严肃的对那些曹军士兵问道：“你们当真愿意投降于我？”

　　那些士兵纷纷跪下来，并再一次异口同声的回答道：“启禀吴侯/主公，我们真心愿意归降吴侯麾下。”

　　孙权手一挥说道：“既然如此，那你们大家都起来吧！”

　　“多谢主公！”那些曹军士兵们异口同声的说道。

　　随后他们便一同起身站立在一旁，等候孙权为他们安排营帐及归宿......

　　此时已经是深夜丑时，城里的来往的行人也逐渐稀少，很多店铺也相继关门......好在还有一轮明月高挂天空，城池周围还有火把和灯笼照亮，否则大家就得要两眼一抹黑了。

　　孙权看着那七千多名士兵，心里暗自琢磨“这赵天羽如此厉害，就一个人能让这七千多名曹军投降，要是他愿意留在我东吴，那该有多好啊！”

　　“仲谋兄，你放心吧！就算我不在东吴，将来你们东吴要是有什么事，我也会立即过来帮忙的。”

　　孙权在心里说的话全被我听进了耳朵里，他神色大惊的向我问道：“天羽贤弟，你怎么知道我在想什么？”

　　我若无其事的回答道：“仲谋兄，别说是你了！就算是整个京口的人，只要我想知道他们内心深处的想法，我就能轻而易举的知道。不过嘛——别人的心事始终是别人的**，我赵天羽去偷听人家的**，这样做始终不太好。所以除了要了解敌人的状况以外，一般情况下是不会使用他心术的神通的。”

　　“天羽贤弟你既然知道别人内心的秘密是属于别人的**，那你还用偷看我内心里面的想法？”

　　孙权得知我偷听了他内心深处的想法，而且还把他内心深处的想法，当着周瑜的面说了出来......他的脸上的表情极其复杂，不知道是应高兴还是应该生气。

　　我玩笑似的回答道：“仲谋兄，我要是不偷看你内心的想法，又怎么会知道，原来你这么看重我呢？”

　　突然间我似乎想起了刘月茹还在吴侯府邸，于是便向孙权问起了刘月茹的情况......

　　---------------------------------------------------

　　记得大战前的头一天晚上......我和刘月茹在吴侯府北苑的一处亭子里，一边谈论明天的战局......一边欣赏着那天边优美的月色。

　　刘月茹突然对我说道：“天羽哥，我知道你明天就要去和敌人开战了，要不我跟你一起去，这样我也好在一旁协助你啊！”

　　我神色严肃的对她说道：“不行，你不能一起去。”

　　“为什么我不能去？以前你打仗我都是跟在你身边的。”刘月茹嘟着嘴说道。

　　我语重心长的对她说道：“月茹，这次我们面临的敌人不一样。我知道你武功高强，可是对方会法术，而且还带了一万名被施了魔法的士兵。你想想看，我又要和对方斗法，又要防止那一万名魔兵伤害到城中百姓，万一你要是有个好歹，我如何向你表兄交代啊！”

　　“天羽哥你不是说第二天早上，会在四个城门的上空以及周围布下结界吗？”

　　我深深的吸了一口气，并关切的望着她对她说道：“月茹！就算我布下了结界，万一那结界被陆浩天攻破了，那我岂不是要自顾不暇了？你想想看，那是一万名魔兵啊！如果是普通士兵，我可以让你跟着我一起上战场，可那是中了黑暗魔法的魔兵，你知道吗？”

　　刘月茹听了我的劝说之后，只好极不情愿的说道：“那好吧天羽哥，我就在吴侯府中等你的好消息，不过你也要小心啊！一定要平安回来。”

　　我握着刘月茹的双肩，并微笑着对她说道：“月茹，你放心好了！我一定会平安回来的。再说了，七七四十九块幻魔神水晶原石碎片没收齐，而且危害整个宇宙的黑月魔皇都还没被消灭，我怎么可能会有事呢？好了月茹，再说这天色已经晚了，就赶快回去休息吧！”

　　刘月茹点点头说了一声“知道了，天羽哥。”便返回了自己的房间......

　　-----------------------------------------------

　　我向一旁的孙权问道：“对了，仲谋兄！月茹姑娘如今在府中还好吧？”

　　孙权半开玩笑的说道：“呵呵！天羽贤弟啊！这才一天未见，你就这么思念月茹姑娘了。”

　　“仲谋兄！你也知道，这刘月茹好歹也是刘皇叔的表妹，如今我将她带来你江东这边游玩，我如果不保护好她的话，那她表哥不杀了我才怪。”

　　孙权哈哈大笑说道：“天羽贤弟啊，就凭你的本事都会被杀的话，那我们不知道要死多少次了。对了，你就放心好了，月茹姑娘在府中一切安好。”

　　“多谢仲谋兄帮我照顾月茹。”

　　当我得知刘月茹在府中平安无事之后，原本担忧的心总算是放了下来......接着便问孙权如何安排那些士兵。

　　“仲谋兄，这将近七千名的曹军士兵，你打算如何安排啊？”

　　一旁的周瑜也跟着问道：“是啊主公，差不多这七千名士兵，你打算将他们安排到谁的麾下啊？”

　　孙权神秘一笑说道：“要不这样吧！天羽贤弟，虽然这是在我东吴的地盘上，但是他们也是被你打败的，不如就将他们分出两队人马，一队跟着我孙权，一队跟着你，你看怎么样？”

　　一旁的周瑜见此情形心里很不是滋味，但是又不好多说什么，只得自己一个人默默的呆立一旁。

　　我连忙摆手说道：“这怎么行？他们都是投降于你仲谋兄的，我怎么好夺你口中之粮呢？”

　　孙权连连说道：“不要紧！不要紧！再说了，你帮了我这么大的忙，我理应分一队人马感谢你啊。”

　　“还是不要了。”

　　孙权有些生气的说道：“天羽贤弟！你该不会是瞧不起我这个凡夫俗子吧？”

　　“哪里哪里？既然仲谋兄执意要给我人马，那我就只好勉为其难的收下了，不过我得问问他们，谁愿意给我一起走，谁愿意留在仲谋兄这里。”

　　我见孙权非要将那近七千名曹军士兵分一半给我，于是我只好勉强答应下来，并告诉他说，要询问那些士兵的意见，孙权听说我要询问那些士兵的意见，也对我的这个说法表示了赞同。

　　我和孙权互相达成协议之后，我便去向那些降兵们问道：“刚才吴侯孙权说的话，想必你们大家也听到了！吴侯孙权是我的好兄弟，而且你们跟着他，他绝对不会亏待你们。但是你们有人想要跟我一起走，我赵天羽也乐意接受。不过既然你们刚才都已经投降吴侯了，我赵天羽总不能抢人家口里的粮食吧......”

　　我歇了一会儿之后又继续对那些士兵说道：“不过呢！我和吴侯孙权达成了一个协议，将你们分成两队人马，一队留在东吴一队跟着我一起回南郡。你们愿意跟着我回南郡的，就站在左手边，愿意留在东吴的就站在右手边。”

　　“听说吴侯孙权为人仗义，而且又是江东霸主，他手下的那些将士们也非常了得，我们还是跟着吴侯吧！”

　　“赵天羽将军是赵云的结拜兄弟，而且他和武功高强又会法术，同时又和刘皇叔的表妹关系密切，我们大家跟着他是绝对不会吃亏的。”

　　“我们愿意跟着赵天羽将军。”

　　“我们愿意跟着吴侯孙权。”

　　当我话一问完，那些投降的曹军士兵便各自在一旁议论起来......他们议论了一会儿之后，便按照我刚才所说的，愿意跟着我的站在左边，愿意留在东吴的站在右边。

　　不一会儿之后，左右两边便各站了一队人马，我和孙权，就还有周瑜，我们三人各自数了一下.......左边的有三千七百多人，右边的有三千二百九十人。

　　“呵呵！天羽贤弟，看样子愿意跟着你的还是占大多数啊。”孙权笑着说道。

　　我面带微笑的说道：“仲谋兄你放心，虽然他们跟着我，但只要仲谋兄需要，我立刻带上他们来帮你的忙。”

　　孙权哈哈大笑说道：“天羽贤弟啊！有你这句话，我颇感欣慰啊。”

　　随后我又对孙权说道：“既然危机解除了，那我们干脆就返回府邸吧，顺便也把这个好消息告诉刘皇叔他们。”

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第一百一十六章：平分人马免费阅读。https://xs.23sk.com 