    整整两天时间，一直留在实验室中，我的“补天计划”经过数百次的模拟，换用了上百种材料，每一次的最后却总是失败，地球与极寒星球之间的碰撞与别的不同，所产生的裂缝之中的空间结构相当的不稳定，就连化神之境飞过去都略显不稳，而普通的物质更是接触的瞬间就被扭曲、撕碎了。

    起初，我的设想很简单，这次出现的空间裂缝其实并不高，只有20层楼的高度，以我们人类的科技是完全可以在短时间内筑成这么高的高楼的，楼顶以特殊物质架设“墙壁”，将地球与极寒星球之间给隔绝开来，这么一来就不会在受到寒流的影响，地球的大气也不会被大量抽走。

    但这个设想看起来简单，做起来却很难，首先施工难度大，其次，补天所用的材料始终是一个无解的难题，各种材料、元素、合金等都尝试模拟，甚至由我亲自拿到裂缝处现场实验，但几乎都无法承载空间裂缝中的扭力，最强的一种合金也仅仅坚持了不到一小时就完全变形了，在这种情况下是不可能补天成功的。

    ……

    第三天，一身疲惫的回家。

    晚饭，家里的晚餐并不算太丰盛，炖了半只鸭，炒了几个菜，青椒土豆丝的青椒都已经变软不那么新鲜了，论财力，我们家算是国内首屈一指的，但在这种情况下连我家的条件都只能如此，别人家就更加可想而知了。

    “以后就只能过这种日子了么？”

    这段时间以来习惯了大鱼大肉的阿飞夹了一块鸭翅放在碗里，道：“好日子一去不回头了啊！”

    林夕秀眉轻蹙，道：“今天看新闻里，说是苏州郊区各地的蔬菜大棚绝大部分都被积雪压塌了，或者防寒塑料根本顶不住零下65度的低温，想要吃到新鲜的大棚蔬菜，我估计要等到新一批的特制大棚出现才行。”

    “嗯。”

    我轻轻颔首：“确实，一般的温室都挡不住那种级别的风雪和极寒低温的，必须要用强化玻璃的那种，加上种植周期，一两个月内就别打算能吃到新鲜的瓜果蔬菜了，我们能吃到的基本上都是库存的，何况就这些……”

    我的筷子在青椒土豆丝的碟子边缘轻轻一敲，看向阿飞：“你以为现在大家都能吃得到吗？你可以去公会里问问，大家今天的伙食是什么？”

    “炒黄瓜，炒土豆，炒苦瓜，炒白菜……”

    沈明轩如数家珍，笑道：“今天下午练级的时候我已经问过了，基本上大家的日子过得都苦，已经快要全部吃不上肉了。”

    “我们家的储备还行。”

    姐姐欧阳喏颜笑道：“你们公会的主力成员有谁实在想吃肉的，让阿离用传送设备给他送点，十斤猪肉、一只鸡、一只鸭什么的，咱们现在还是送得出来的。”

    “嗯。”

    我点头一笑：“其实现在物资还是有的，各大养鸡场、养鸭场、养猪场里冻死了那么一大批的家禽，解冻之后都能吃啊，只是没有那么大的人力去送罢了，不过这种情况持续不了多久，现在全国人民都被困在家里吃吃喝喝，肉食、蔬菜的断顿是迟早的事情，之后恐怕就只能干吃米饭或者馒头了。”

    大家悻悻，父亲则笑道：“没关系，能熬过去的。”

    “嗯！”

    大家又一起点头，必须给一家之主面子。

    ……

    饭后，王璐召唤，在市中心的一座会议厅内开会。

    “唰！”

    当我传送完成的瞬间，王璐、秦风，还有几个领导迎面走来。

    “来啦，陆离！”秦风笑道。

    “嗯。”

    我笑着点头：“你们怎么过来的？”

    “坐车。”

    王璐道：“从军方那边调过来了一批加固防寒层的军用装甲车，勉强能在城市里通行，时速慢了一点，但总好过于骑乘风雷族的战马过来。”

    她凑过来，低声道：“领导们都不会骑马……”

    我不禁失笑。

    不久后，会议开始，近两天的会议总结，以及向大家播报这两天的全球情况。

    会议由王璐主持，领导发言之后，王璐便开始总结：“从与极寒星1号发生世界碰撞的第一时间开始，我们苏州的工作团队夜以继日，在维护城市运行方面没有过一丝一毫的懈怠，但尽管如此，这场灾难还是对我们造成了难以想象的损失，直到今天，根据统计，仅仅我们苏州，冻死2347人，冻伤超过一百万人，而全国，冻死人数超过1400万，冻伤人数超过四亿，这是一场灾难诚然没有错，但只要我们做得更多一点，我们就能保护更多的人。”

    她的眼圈红了，道：“中国之外，全球范围内在灾情面前也不好过，其中应对灾情最好的国家是俄罗斯、丹麦、冰岛、芬兰、加拿大等原本就身处寒带的国家，他们的冻死率与我们国内几乎相当，灾情最严重的莫过于赤道线一带热带国家，而其中死亡率最高的则是非洲国家，他们由于热带关系，常年几乎都不具备冬衣的条件，再加上他们的建筑、房屋过于简陋，无法抵御突然到来的极寒温度，所以虽然我们在灾情发生的第一时间就在通告了国际社会的成员国，也包括他们，但非洲地区的冻死率已经超过了50%，这场灾难是全球性的灾难，我们……”

    她说不下去了。

    秦风上前，接过话筒，道：“目前，我们还有不少问题亟待解决，首先就是民生这一块，如何让居民们在家里就吃上瓜果蔬菜、鸡鱼肉蛋，保持他们的身体健康，这是我们工作中的重点，其次，供电、供水、基础设施维护、给养这一块，也需要解决，再次，一个很严重的问题，目前苏州城市地下的下水道已经超过70%开始结冰、堵塞，再这样下去的，污水很快就会从居民的马桶里冒出来，这些，都是目前最需要解决的问题。”

    一位市领导皱眉道：“需要组织人手进下水道破冰吗？”

    “难。”

    王璐直接摇头：“普通的工人，就算是身体再强悍，也一样没有办法在那种随时结冰的低温环境里工作，会不会冻晕了不说，那些结冰的冰层随时再结冰，捅开了不到几分钟就又结冰了，根本就什么意义，我们的人力资源再多也不能浪费在这里。”

    众人沉默，真的是遇到难题了。

    “等一下吧。”

    我看向大家：“我来看看有没有办法。”

    “嗯嗯！”

    大家齐齐点头。

    我则轻拍腕表：“星眼，出来。”

    “在呢，天行者！”

    “城市下水道冻结了，能不能利用防寒材料制造一种破冰机器人，负责整个城市的下水道畅通？可以的话，需要什么样的材料，图纸什么时候能出，尽快。”

    “是！”

    星眼飞速计算，一秒钟后，道：“机器人图纸已经绘画完毕，材料列表也已经列出，根据苏州的下水道规模，大约需要2500个左右的机器人，这些机器人不但能抵挡极寒温度，并且会使用一种频谱共振的方式阻止流水的结冰，根据目前的市场价格，造价成本大约在每个机器人20000RMB左右。”

    我看向前方不远处的市委最高-领导，道：“可以吗？”

    “可以。”

    他当即颔首：“陆离，你把图纸和材料都发给我们市委这边，我们会委托各大机器人工厂立刻开始建造，全国范围内普及，解决这一城市难题。”

    “嗯。”我点点头。

    一位副市长看向我：“陆离……这套图纸、材料方案是由你提供的，专利权在你，所以……你给我们报个价吧？”

    “报价？”

    我怔了怔，旋即笑着摇头：“不了，专利权全部开放，再说我要钱有什么用，对于我们现在的国家而言，钱还有什么用？大家一起活下去才最重要……”

    另一位副市长悄悄的冲我竖起了大拇指，我则回以笑容。

    ……

    开完会时已经很晚了，解决了一些问题，也有很多问题没法解决，而我则闭口不提“补天计划”这件事，毕竟想法太过于离奇、夸张，而且难度也极大，在我自己都没有把握实现的情况下还是不要白白的给别人希望，省得到最后失望。

    散会途中，大家一起下楼。

    “最近过得怎么样？”王璐看我。

    “一般，一直在实验室里工作。”我也看着她，说：“王璐姐，你最近好像瘦了，要多注意休息啊，阳炎境毕竟也只是阳炎境，不是永生不老的。”

    王璐一声叹息：“这种话也就你陆离有资格说了，不过确实没错，阳炎境的容貌依旧还是会慢慢变老的，你呢？你这个化神之境，会不会不老啊？”

    “嗯。”

    我颔首：“不出意外的话，一万年后我依旧还是你眼前的这个模样，除非打不过别人，别人造成永久性躯体损伤什么的意外。”

    她翻了个白眼：“不吉利！对了，最近家里伙食怎么样，新鲜的蔬菜、禽肉什么的都有吗？没有的话，KDA这边可以提供，我们有不少特供的食物，就为了一个个阳炎境能吃好喝好，以后有足够的体力与精神继续为人民服务。”

    “不用。”

    我皱了皱眉，说：“就是需要冰冻过的肉，吃起来的味道有点柴。”

    王璐轻笑：“确实，我们收到的不少鸡鸭鹅也都是，被霜雪活活冻死，肉都柴了。”

    秦风在旁悻悻然，说不上话。

    ……

    结果，就在我们下楼来到街上后，前方的道路上停靠着一辆辆的防寒装甲车，而就在装甲车的一旁，一个美丽的高大身影出现，一袭戎甲，白袍飘飘，肩膀上扛着一头巨物，看起来好像是……一头牦牛？

