    虚空沉闷，人们心慌。

    牛皇与凌风结伴同行，速度并不快，这让得天地众神压抑，时刻与前面两位保持距离，不敢超前。

    只因。

    没有后来的真神在没有见过这两位人物出手画面的情况下，直接进行超前，其下场是顷刻间湮灭，连灰尘都被打进空间中。

    永葬虚空。

    这等冷冽的手笔，彻底镇住在场众神，只能保持着节奏，随同两位可怕的人物而行。

    不过。

    很快他们便心平气和，还在窃喜，只因这两位可怕的人物在前方横推，诸多禁区都已被平掉，让他们一路坦途，这般能够更从容横渡接下来的星辰道。

    “这个家伙不会是故意的吗？”

    董璇想道。

    以凌风的目力，焉能发现不到他们？

    要说凌风宽厚众神，她不太相信，一个狡诈到恨不得将众神都洗劫一遍的人物，焉能这般心善？

    那么唯一的可能性就是因董雨烟的关系，凌风想让他们在接下来的几颗星上休整，这才保持着这个节奏，否则以其速度怕是早已横渡。

    事实上。

    牛皇已催促过，并且提出自己的疑惑，却被凌风掩饰而过。

    第三十星辰道显然是拦不住牛皇与凌风的，没有真正强劲的对手，区区天地禁区，完全压不住那盖世真力。

    第三十五星辰道更是如此。

    只不过。

    到尽头时，凌风明显的加快速度，这让董璇更加确定，盖因董家众神的气血已恢复过来，完全有能力迎接接下来的战斗。

    “一个很有意思的家伙！”

    董璇心中闪过这样一个想法，对于凌风的观感有些变化，至少他并非是十恶不赦。

    “不过，这并不意味着我要拿雨烟来感谢你！”

    董璇在心中义正言辞的说道：“这是不可能的！”

    第三十六颗星辰匆匆而过。

    “就要到了！”

    凌风立于第三十七颗星辰上，遥望远方，他不知道烛龙是不是已到，但是他已没有时间来等。

    而且。

    平心而论，他并不想让烛龙涉足进来，烛龙毕竟是天神，不能进入星辰道，而他则不同，只要救出圣主，他便立刻进入星辰道，届时，就是那位天道人物想要针对他都不可能。

    而烛龙处于星辰间，很可能会被天道人物追上，那时才是真正的大麻烦。

    “老头，你再等等，我正在过来！”

    凌风心潮澎湃，更在滴血，圣山的秘密，唯有他与圣主才知道，太一真水与那一禁制正是第三十八颗星辰上那一族想要得到的。

    而直到现在。

    那一族也没有步入神武大陆，针对逆神众，这也意味着圣主老头并没有松口，否则，现在逆神众已是一片火海，生不如死。

    这让他心中更难受，那老头要受多少苦痛，才能坚持到现在？

    “哪怕是拼尽生死！”

    凌风在心中森寒的说道，他欠圣主老头太多，现在希望能够多弥补。

    身处凌风身旁的牛皇，能够清楚的感受到凌风体内的煞气，那可怕程度让他都心颤，毋庸置疑，这是诛灭太多众生才能形成的。“风凌兄，你这是？”

    牛皇诧异的问道，不知道为何凌风会变得这般煞气蒸腾。

    “想到一些事情。”

    凌风并不想在这个话题上纠缠，而是转目道：“我会在第三十八颗星辰闭关，锤炼在炎月星辰道上的心得，你先向前吧，我会在第五十颗星辰道上与三虎二龙激战。”

    “这……好吧！”

    牛皇有些疑惑，先前那不可一世的奇才人物，在此刻竟是变得犹豫不决起来。

    闭关？

    不过，他也知道到凌风这个级别，分毫的差别都可能在战场上放大，三虎二龙至今不见首尾，“风凌”慎重一些也是正常的。

    而且。

    他们进入星辰道的目的就是要提升自己，而炎月星辰道则是其中非常重要的一步，在心中所得，一旦全部融入体内，将发生质变。

    他知道凌风想变得更强！

    “我要步入第四十五颗星辰，届时我也会闭关，最终决战于第五十颗星辰。”牛皇郑重的说道。

    “我们会再相逢！”

    凌风额首，大步向前，速度比闪电更快，眨眼间便已消失在众神面前。

    “太可怕！”

    牛皇神目乍亮，在凌风动用寸仙极速时，他也变得望尘莫及起来，这是实力的进一步体现。

    而后。

    他也竭尽全力，渴望在速度上与凌风挣个高下，可惜凌风并没有这种意思，他闪电消失，甩给牛皇一鼻子灰尘。

    “真不够意思！”

    牛皇有些生气的说道：“就不能彼此留点颜面吗？”

    望着前方灰蒙蒙的虚空，牛皇有点气馁的说道，那种速度让人心生绝望，不过，在凌风消失后，他的神目也变得锐利起来。

    “决战三虎二龙，呵呵。”

    他沉沉的开口，道：“可是，你错了，我真正要激战的正是你们这些人，到那一天我要将你们全部踩在脚下封天牛！”

    这才是牛皇的本心！

    凌风的强横彻底激起他的杀心，土族并不需要那么多奇才人物，有他一个就足够了！

    当然。

    他才不会向恒天星辰的三虎二龙开战，等到他们打的七零八落的时候，正是他一击毙命时。

    “白痴！”

    他厌恶的骂道，神情逐渐变冷。

    “他们俩竟然走到一起？”

    远方，冬雨正冷眼旁观，并没有出现在众神面前，一则他现在并不想与两人中的任何一位开战，另一则他知道凌风并不简单，并非是土族，而是恒天星辰走出来的顶级高手。

    “嘿嘿，这牛皇还觉得自己掩饰的挺完美？”

    冬雨远远观望，冷嘲般的笑道：“连我都能够看出问题，以那狡诈家伙的聪明程度会看不出你心中的伎俩？”

    论阴谋诡计。

    兽就真的是兽，蛮力解决不了智商上的贫瘠，在凌风面前，牛皇的每个神情都会被无限放大，可凌风不动声色，要给牛皇这个机会。

    要在他最春风得意的时候，将其狠狠的踩在脚下！

    这才是他的风格！

    不得不说，冬雨此刻开始同情牛皇了，真正的白痴永远觉得其他人均是白痴，与虎谋皮？老虎不吃你，只是觉得你现在还有利用价值而已。

    最终。

    冬雨消失在这片天地，他要尽可能的提升自己，第五十颗星辰将是他生死时刻，他不想死，所以只能努力的活着。

    而。

    牛皇也开始闪电向前，凌风的强横，深深刺激了他，再好的计谋也需要实力映衬，否则就是悲剧一场。

    第三十七星辰道的确可怕。

    但是。

    对于凌风这个级别的真神来说，并不是问题，仅仅十三天，凌风便横渡而过。

    咚！

    当他脚步落下第三十八颗星辰时，整个人都在散发着惊世戾气，经历了几年时间，他终于走到了这里，过程可能曲折了些，但那只是为了提升自己。

    现在，他要实现自己的目的！

    哪怕举世皆敌！

    哪怕生死道消！

    “老头，我到了！”

    凌风压制着内心的激愤，声音嘶哑的说道：“现在我只能竭尽全力救出你，但是我向你保证，未来逆神众会迈着最血腥的脚步，将这里平掉！”

    贪狼星！

    这里烟雾重重，天空中月亮并非是弯月也非圆月，而是贪狼的形态，贪狼星也因此而得名。

    不过。

    真正让贪狼星闻名星空的并非是那贪狼般的月亮，而是贪狼般的人物！

    在古时。

    一位盖世天道人物力求磨砺己身，曾一度横推四十九颗星辰，将诸多土族力压，在那一世，贪狼星镇压整个星辰道，其威名直到这一世还会被人提及。

    影响力太大！

    当然。

    贪狼星上生活的并非是狼族，而是龙兽族，他们体内有龙的冷傲，亦有狼的野性，非常凶戾，一言不合便生死相向，让其他土族非常忌惮。

    而且。

    龙兽族在这一世也不可小觑，其族中至少有一位天道人物，天神数量不少于十位，在土族中也非常少见，与恒天星辰最顶级势力并论。

    据闻。

    龙兽族有一位盖世人物，已步入星辰道，由第三十八颗星辰反向磨砺，不过他走的是另一种道，与天地众神截然不同，但最终会走向第五十颗星辰，毙三虎二龙封贪狼。

    贪狼星并没有想象中的破碎，而是非常繁盛。

    这并非是当年那场战斗不惨烈，没有波及到贪狼星，而是后世出过几位盖世天道人物，已莫大手笔重铸贪狼星，才有今天这般景象。

    此刻。

    凌风正立于贪狼星上，他没有立刻行动，而是在摸索贪狼星的形势，更多的了解，才更利于他接下来的行动。

    “龙兽形态！”

    八天后，凌风盘膝坐下，身上力量发生质变，变得形似贪狼，而其身躯也变得魁梧起来，健硕无比，额头上有两个小包突起，像是龙兽的两根龙角没有完全化形。

    这并非是身躯演变形成的，而是凌风硬生生打出来的，为了救出圣主老头，他也是疯狂。

    “现在我是龙兽！”

    凌风很满意自己的“杰作”，禁自站起身来，大步向龙兽族而行，他要潜入进去，找到圣主被困的地方，而后不惜一切代价……

    晚安。

    （本章完）

