    尽管翻译磕磕绊绊表达的十分婉转，可王轩还是听出了问题，脸色一沉一挥手，屋内的气温都降了几度，“原话翻译，照实说。”

    翻译：“……”

    他实在不知道照实说会不会被老板打死，可看老板的脸色越来越冷，还是咬咬牙说了。

    只是，强烈的求生欲让他加了一个前缀，‘该死的意大利人一致表示’，欧洲才是时尚的中心，而意大利米兰，是时尚中心的中心，亚洲？香港？那是什么鬼？

    那不是落后和愚昧的代名词吗！

    那边有什么？

    秃脑门和大辫子吗？

    华夏人，他们听得懂什么叫做Art？

    意大利的农民都比他们更懂得什么叫做时尚，所以，让我们这些搞艺术的去那个艺术的坟墓堆里，这些华夏人一定是疯了！

    让华夏的老板去见鬼吧，把伟大的意大利品牌引进到华夏是他一生中最正确的决定，他只需要静静的看着，然后，伟大的意大利设计师会给那个坟墓堆里的人播撒艺术的种子。

    若是不想让收购的钱打水漂，最好的办法就是不要胡乱指挥，老老实实在一边呆着即可。

    随着翻译一句句话，王轩的脸色越来越难看，铁青着脸，目光冰冷地盯着翻译那上下蠕动的嘴。

    翻译的声音越来越小，到最后几乎细不可闻。

    哗啦啦的汗水在他头上不停地冒出来，翻译心里不停地呐喊，是你让我照实说的啊！！

    事实上这一点也不奇怪，这时期的意大利经济还没有遭受重创，此时的意大利人正是意气风发的时候，在足球圈更是有小世界杯之称。

    狂妄自大并不奇怪。

    即便是21世纪之后，经济大滑坡的意大利人不是依旧在广告中开嘲讽技能，即便当时的亚洲市场占杜嘉班纳销售量30%。

    这次对话勾引起了王轩很不好的回忆，房间内温度再次下降，面对怒火随时可能爆发的王轩，即便是沈乐曼此时也不敢说话。

    电话里依旧传来叽哩哇啦的声音，不过翻译已经彻底不敢出声了，屋子里陷入了死一般的寂静。

    再哇啦几句，那边见一直没有回话，便咔嚓一声挂断了，房间里只剩下嘟嘟嘟的盲音声。

    过了好半晌，王轩才慢慢压抑了心里的火气，作为一个讲究人，他不会把对外人的怒火发泄到自己人身上。

    狠狠瞪了翻译一眼，让你丫说实话你就真说啊，一点特么都不知道变通！

    翻译浑身一个激灵，尽量蜷缩起身体，减少自己的可视面积，期望躲过王轩杀人般的目光。

    “翻译的好，给你加工资，以后月薪加一千！”

    声音虽然依旧冰冷，可话里的含义却让翻译震惊了一下，立刻坐直身体，有些不敢置信的看着老板，“一，一千！”

    峰回路转有没有！

    柳暗花明有没有！

    老板，好人呐！

    “对，一千！”

    “谢谢老板！”一脸兴奋的翻译立刻站起鞠躬！

    “嗯，去吧，记得今天把大厦所有的卫生间都打扫一遍，因为，我很生气！”

    “呃……”翻译偷偷瞄了老板一眼，果然，这才是老板该有的作风。

    翻译走后，沈乐曼见王轩平复了火气才有些不好意思的靠过来，“不好意思，我也不知道那些人这么……这么……”

    “好了。”王轩挥手打断，“这跟你没关系，该死的意大利人找死。”

    提起这事他火气就大，这些该死的家伙应该庆幸他们不在王轩面前，不然，王轩会用大粪彻底塞满他们的肚子，堵住他们的嘴！

    这些满嘴喷屎的家伙就应该每日吃屎！

    “意大利那边，重新雇人吧，要华人，若是意大利本地人的话，必须学会流利的中文，至于其他的意大利人全部开除，让他们滚蛋，工资一分不给！”

    “开除不是问题，可不发工资，我们会被告的！”沈乐曼有些皱眉，虽然她也讨厌这些该死的家伙。

    “告就告，老子不差钱，大不了公司直接迁移出意大利，真特么拿自己当盘菜了，有能耐就来香港告我，妈的，我都给他们做成水泥墩子！”

    见王轩发狠，沈乐曼也不吱声了，天大地大，没有自家男人大，爱咋咋地，该死的意大利人。

    现在也不用想别的了，设计师都从本地招募，宁可自己培养，前期要的本来就是模仿，要的只是微创新，所以不需要多大的知名度。

    定好了发展路线，王轩也就不管具体操作了，交给沈乐曼即可。

    忙过了这个高峰期，王轩抽出了时间要跟鲁胖子三人喝顿酒。

    事实上，这次应该是警方的三个家伙请客，代替麾下的全体警员谢谢王轩的照顾。

    除了尖沙咀警署署长鲁胖子，沙田警署署长宋博远外，另一人是九龙城区警署署长梁文山。

    一直以来王轩都有意思联络一下九龙城区警署的关系，只是一直没什么好机会。

    正好这次服装店开业，招聘员工的时候，王轩想到了新点子。

    现在，他与警方的关系都维系在两个警署署长身上，当然，还有一些媒体方面的合作。

    可一旦出现调动，他在警方影响力必然大幅度下滑。

    能真正稳固他在这三区警方影响力的办法，是与三区的基层警员产生利益纠葛，只要能达到这一点，即便高层调动了，依旧无法撼动他在三地的影响力。

    除非你把基层也都换掉，这显然不可能。

    毕竟，领导再如何有权势，你也不能站在所有基层的对立面，不然，你会明白，什么叫阴奉阳违，什么叫令不出户！

    这次，四十几家店面开业，从收银到售货员到仓库管理，每家店都需要30人左右，再加上营业时间在16个小时，那么这次所有店面需要员工大约在2500人左右。

    这么一大波员工的需求量本身招聘就是个难题。

    王轩却借此找到了三地的警署署长，直接表示准备在三地警员亲属中寻找员工，三地所有警务人员加起来都没有2500，所以，足够分配了。

    92年的时候，因回归问题，香港经济一直在震荡之中，失业率并不低，即便是这些警员家属也是很难找工作的。

    再说，又不是所有工作都那么合适。