 “砰砰砰——”

    金蔷薇疼痛不已，从墙壁滑落下来，不过她还是展露了厉害，抬起枪械射出八颗子弹。

    子弹打得佐罗四处躲闪，最后一枪，更是让佐罗的软剑震飞出去。

    叶天龙微微点头：枪法还是不错的，多十几颗子弹，估计能占点上风。“

    杀——”

    趁着这个空档，打光子弹的金蔷薇爬了起来，脚步一挪，就向佐罗爆射了过去。“

    来的好！”见

    到金蔷薇气势如虹的态势，佐罗不仅没有畏惧，反而狞笑一声，双手一错，直接应战。

    前面十三招，双方直接硬碰，拳头、脚底、身躯不断碰撞，发出一连串的声响，吸引众人注意。

    四名城卫军看到金蔷薇能跟佐罗打成平手，忍着疼痛露出一丝笑容，差一点就要喊金蔷薇加油了。只

    是叶天龙和武凌霜都皱眉，显然看得出双方差距。

    “砰！”十

    三招刚刚过去，只听佐罗一拳轰出，破掉金蔷薇的封挡，打向了金蔷薇的胸膛。金

    蔷薇面色剧变，关键时刻，只能全力退后，同时奋力阻挡。可

    惜她再多努力，也撼动不了佐罗这一拳猛虎下山。

    “啊——”

    金蔷薇抵御不住，闷哼一声，整个人跌飞出去，砸翻四名挣扎起来的同伴。“

    快去叫支援！”

    金蔷薇咬牙爬起来，知道自己轻敌大意了，佐罗不是她想象中的简单，没有大部队怕是难于拿下来。她

    扭头望向叶天龙和武凌霜喊道：“我挡住他，你们快去叫支援，快！”

    “再来一拳。”

    此刻，佐罗逼近了过来，狂笑一声，气势如虹，后背突然高高隆起，右脚在地上一跺。人

    像猛虎飞跃。

    他又一拳轰向了金蔷薇的胸口。

    刚受了一点伤的金蔷薇，如何是佐罗的对手，慌忙抵挡却只能抵消三分力道，其余力量都打在身上。金

    蔷薇喷出了一口殷红的鲜血，身体跌出几米落在叶天龙和武凌霜的面前。

    “队长！”几

    名同伴从地上挣扎着起身，冲到金蔷薇身边喊叫，见到她的凄惨样子，都是一脸绝望。

    今晚大意了，锁定佐罗后，觉得五个人怎么都足够吊打一米四的家伙，于是想要贪功把他一伙拿下。

    谁知，一个佐罗就这么厉害，一打五，还这么从容。今

    晚怕是难于讨好甚至会死亡，因此四人眼里都有着绝望。金

    蔷薇挣扎着半跪在地，随后向武凌霜和叶天龙吼道：“不是让你们叫支援吗？怎么还在这里？”见

    到佐罗缓缓靠近，金蔷薇也气急攻心埋怨：“都是你们的错，惊动了他……”她

    把今晚失误全部堆到武凌霜头上。武

    凌霜扶住金蔷薇：“金姐，放心，我们不会让你有事的。”

    金蔷薇恨铁不成钢：“佐罗太厉害了，我们都打不赢他们，你们又能怎么样？”

    她瞥了满嘴流油、红彤彤的叶天龙一眼，眼里有着蔑视和不屑。

    “蔷薇姐，你们休息，我来对付他！”武

    凌霜踏前一步，挡住靠近的佐罗。“

    你要挡我？”佐

    罗嘴角泛出一抹狞笑：“最多三拳，我就能把你废掉。”“

    得得得！”

    佐罗有力的脚步，每一步踏前，气势便会狂暴一分，眼睛还有一股凶戾和暴虐。

    “成全你，凌霜，三拳，废了他。”

    这时，一直吃着龙虾的叶天龙，捞起一个壳砸了过去，打在佐罗的脑袋上：“让他知道天外有天。”

    “啊——”

    叶天龙的这几句话，不仅让佐罗和金蔷薇，四名城卫军满脸震惊，就连武凌霜也是目瞪口呆。三

    招废了佐罗？

    开什么玩笑！

    武凌霜身手比金蔷薇虽然要好一点，但怎么也不可能三招废了佐罗，就连自保都是一个问题。毕

    竟佐罗把金蔷薇随手就打趴了。于

    是，无论是佐罗，还是金蔷薇一伙，全都看白痴一样看着叶天龙。武

    凌霜也眼皮直跳看着叶天龙。叶

    天龙吐出一个虾壳：“放手一战，最多三招，胜负就分。”

    武凌霜嘴角牵动，可看到叶天龙傲然样子，她心里又涌出一股自信。战

    意沸腾！“

    去死吧！”

    佐罗没有半点废话，凶残一笑，身子一弹，直接扑向了武凌霜。

    拳头笔直。

    杀意锋利，武凌霜下意识要躲避，却听到叶天龙淡淡出声：

    “左脚上前半米，右脚顺时旋踢。”

    简单一句落入武凌霜耳朵，她毫不犹豫作出叶天龙的要求，左脚踏前一步，右脚猛地顺时针一扫。“

    砰！”在

    佐罗拳头要打中武凌霜背部时，武凌霜的右脚先扫中了他的腰部。佐

    罗炮弹一样跌飞出去，嘴里还喷出一口鲜血。

    金蔷薇他们全都愣住了，完全没想到武凌霜真踢飞了佐罗！

    “找死！”吐

    出一口血水的佐罗愤怒不已，一拍地面又弹了起来，宛如炮弹一样重新扑向武凌霜。叶

    天龙淡淡出声：“斜退三步，左脚六十度上踢。”武

    凌霜毫不犹豫遵循出招。“

    咔嚓——”佐

    罗一闪而逝，直接扑空，只是从武凌霜原处扑过时，一脚点在他的腰骨上。“

    啊——”佐

    罗顿时如急刹的车辆，翻滚着从半空落下，摔出十几米后颤抖不已。武

    凌霜连续两次打在同一个位置，让佐罗的腰部受到严重创伤。“

    死——”在

    金蔷薇他们震惊中，佐罗又吼叫一声，忍着腰部伤口，在地上不断翻滚，宛如滚地刀攻击武凌霜。叶

    天龙吐出一个虾头：“双脚连退四步，然后左脚进两步，右脚全力前踏。”

    武凌霜没有废话，照着叶天龙指点去做。

    “咔嚓！”

    在佐罗一片眼花缭乱的进攻中，武凌霜先是后退，随后走入了攻击中，左脚恰好踩住了佐罗的手腕。

    右脚全力一踏，咔嚓一声，正中佐罗的腰骨。

    第三次了。“

    啊——”

    佐罗整个人浑身一颤，整个人瘫倒在地，脸色无比苍白。他

    的腰骨断了，爬都爬不起来了，想要伸手抓住武凌霜的右脚扭断，却见武凌霜快速从腰间离开。

    而这一移开，武凌霜的重量全部落入左脚。“

    咔嚓！”又

    是一声脆响，佐罗的手腕也被踩断了。

    再无反抗能力。

    “我打败他了——”武

    凌霜高兴了起来，一把抱住叶天龙喊道：“我打败他了。”叶

    天龙嘿嘿一笑：“来，亲一个，奖励一下我……”

    武凌霜白了叶天龙一眼，不过还是亲了一下，满足了叶天龙的索取。

    没人嫉妒叶天龙癞蛤蟆吃到了天鹅肉，金蔷薇她们全部沉默了，叶天龙的强大已震撼了她们。只

    是指点，就能把狡猾凶狠的佐罗打残，如果是他真正出手，只怕佐罗一招都扛不住。

    这样强大的人，自然能抱得美人归了。“

    是他？”

    金蔷薇重新审视叶天龙一番，终于辨认出这个满嘴红油的家伙是谁了…… 