    伪仙界的强者，纷纷抬头看向道九言。

    可是，他们却都闭上了嘴，没有一个人回答。

    道九言见状，不由地一声冷笑。

    “不说是吗？既然如此，我就自己查看好了！”

    道九言冷哼，身形一闪，瞬间出现在他们面前。

    嗡……

    然而，令道九言想不到的是，他们的记忆竟然同样被人封印了。

    怎么会这样？

    道九言想不通。

    看到道九言的神情，远处的桓俊也皱起了眉头。

    隗巫的记忆是他封印的，那是因为桓俊不想让道九言知道有关他，以及上古时期的事情，包括道九言的真实身份。

    可是这些人的记忆又是谁封印的呢？

    就在桓俊无比疑惑的同时，他发现道九言的目光朝他看了过来。

    而桓俊则干脆地微微摇头。

    仿佛在告诉道九言，隗巫的记忆是我的封印的，可是这些人，并不是我。

    看到桓俊的动作，道九言心中无比疑惑。

    他扭头看向伪仙界的那些强者，摇了摇头，大手一挥，直接将他们送到了地面上。

    道九言没有杀他们，任由他们自生自灭。

    随后，道九言一行人，朝着龙城飞去。

    回到龙城龙家后，道九言再次投入到给众人提升实力之中。

    一个星期后，龙城内，所有直系人员，全都成为了飞升期大圆满巅峰的强者。

    这让龙城的整体实力再次上了一个新的台阶。

    但是，这些远远不够。

    道九言将这里的事情安排好后，带着桓俊和天楼，包括轩辕腾和姜姬，返回了世俗界。

    这次回来的人里，还有一个非常重要的人，那就是龙傲海。

    此时的龙傲海也已经是飞升期大圆满巅峰的超级强者了。

    他的实力，自然是道九言亲自出手提升的。

    回到世俗界，轩辕腾和姜姬直接去了帝都龙家。

    至于桓俊和天楼，刚一回来，就被龙楚等人给叫去潇洒了。

    此时，说不定在哪个酒吧或者是会所之中。

    而龙傲海则直接去了一旁欧阳思真和郭凌雪所住的别墅。

    “九言，邢昊还没有找到，这几天娜娜的心情一直都不好。”

    别墅内，道九言坐在客厅的沙发上，身边坐着龙冬儿、闫婉清、姬娴静和姜冰之。

    至于宋临雪等人，据龙冬儿所讲，她们九人一同出去修炼了，已经走了一个星期了。

    此刻，龙冬儿走到道九言的身后，帮他按摩着肩膀，轻声说道：“九言，不如你去帮着找一下娜娜的爷爷吧！”

    道九言神色平静地点头，“我会的，只是想要找到他的话，会非常难。”

    “可是……”

    龙冬儿皱起眉头，说道：“娜娜如今有着身孕，心情不好的话，会影响到孩子的！”

    “会吗？还有这种说法吗？”道九言扭头疑惑地看向龙冬儿。

    龙冬儿点了点头，说道：“当然了，不相信的话，你问静姐！”

    说着，她的目光看向了一旁安静坐着的姬娴静。

    姬娴静说道：“确实如此！”

    道九言听后，不由地皱起眉头。

    这可是他的第一个孩子，总不能因为邢昊而受到影响吧。

    再说了，他本来也准备帮着寻找的，但是一点线索也没有，让他去哪找。

    “对了，邢家的两位前辈呢？”道九言突然问道。

    “他们今天早上刚刚离开，好像家族出了点事，他们赶回去处理了！”

    这时，一直没有说话的闫婉清开口了，她看向道九言，说道：“爷爷说你回来后，让你去一趟！”

    道九言点了点头，“行，我明天过去，我先去看一下我妈她们！”

    说着道九言起身离开。

    本来他是想先去看欧阳娜的，想了想，还是决定先去看看母亲几人吧。

    毕竟这次龙傲海也跟着回来了，他这个当儿子的必须要过去。

    神域空间内，其中姒家老祖为首的众多势力的强者，都聚在了一起。

    其中就包括邢氏一族老族邢侪。

    “这次叫大家过来，是因为天道之令之事！”

    姒氏老祖姒荒沉声开口说道：“我想大家应该都接到天道之令了，那就商量一下，这十大空间之战的事情吧。”

    邢侪紧锁眉头地说道：“老夫也是刚刚知道此事，可是这十大空间是什么？为什么我们以前并不知道？”

    “这个就不知道了，天道之令中没有提及。”

    姒荒微微摇头，“对了，你们谁知道秘境空间在哪？为什么十大空间之战会选择在那里？”

    “不清楚！”

    “根本没有听说过！”

    “这个世界可真是奇怪，竟然还存在着这么多地方！”

    众势力的强者，纷纷摇头，神情满是疑惑之色。

    唯独邢侪眼睛一亮。

    别人不知道，可是他却在道九言那里听说过，而且道九言此刻就在秘境世界之中。

    然而邢侪并不知道，道九言已经从秘境世界中返回了世俗界。

    邢侪没有说话，但是他的神情，却被姒荒看见了。

    姒荒扭头看向邢侪，问道：“老邢头，你是不是知道些什么？”

    邢侪点了下头，“我那个乖孙孙女婿应该知道秘境空间，只是他管那个地方叫秘境世界！”

    “秘境世界？”

    众人一听，很是诧异，纷纷看向邢侪。

    “对，我听他是这么说的。这段时间，我一直呆在世俗界，就是呆在他的家里，而他去了秘境世界，好像是魔族发动了战争！”邢侪说道。

    “什么？魔族竟然还存在？”

    “他们不是已经被消灭了吗？这怎么可能？”

    众人闻言，全都露出震惊之色。

    “老夫相信这是真的！”

    这时，姒荒的声音响起，他扭头看向邢侪，问道：“你所说的那个乖孙孙女婿，就是那个叫道九言的人吧？他在世俗界的力量确实很强大！”

    “没错，正是他杀了你们姒家的姒昌。但是这里面的各种原由，我想姒老祖应该非常清楚！”邢侪说道。

    姒荒微微点头，“你放心，姒昌的死，是他咎由自取，怪不得别人，老夫自然不会追究你那乖孙孙女婿的责任。”

    “那就多谢了！”

    邢侪朝着姒荒抱了抱拳，随即叹气道：“可惜我家邢昊到现在都下落不明，一点线索也找不到了！”

