    江日胜故意讥讽道：“我们想知道的，你已经告诉我们了。我们让你干的，你也都去做了。你虽不是叛徒，却比叛徒还合作。”

    冯楠终于醒悟，大叫道：“什么？”

    江日胜得意地笑道：“我们正派人去抓泉城工委的负责人。”

    冯楠满脸怒容，猛地扑向江日胜：“无耻之徒！我跟你拼了！”

    旁边的一名宪兵，一脚蹿在冯楠肚皮上，将他踢倒在地。

    冯楠眼中满是痛苦之色，不是因为被踢了一脚，而是因为自己错信旁人，暴露了泉城工委。

    如果辛乃学因为自己而被捕，他于心何安？

    两个小时后，武山英一带着江日胜回了宪兵队。辛乃学已经抓回来，送到了武山英一的办公室。

    江日胜刚到翻译室，何志盟马上眉飞色舞地跟他说道：“这下好了，中共泉城工委书计抓捕到案，以后工作轻松多了。”

    江日胜微笑着说：“如果能把军统泉城站破获，泉城就真的清平了。”

    江日胜一直等着去审讯室，结果等到下午，都没接到通知。再一打听，发现辛乃学被转走了。

    辛乃学是工委书计，是江日胜的上级，他必须想尽一切办法营救。

    下午，江日胜给李潮涌发出紧急指示，让他去后沟村联络站通知城工科。

    黄建兴接到牛筋草情报小组的情报后，马上向城工委书计罗茂如报告：“罗书计，后沟村联络站都传来了消息：辛乃学被捕，辛乃学被带到宪兵队问话，他与武山英一谈话后，被秘密转走。”

    罗茂如眼中闪过一道凌厉的光芒：“被秘密转走？”

    黄建兴说道：“鲁卫华建议，马上切断与辛乃学的一切联系，工委的党员尽快转移。”

    罗茂如缓缓地说：“辛乃学确实有可能叛变，我们要做最坏的打算。让曾清池联系市内的党员和关系，迅速撤出泉城回到分局。”

    曾清池在辛乃学回根据地学习时，接管过泉城工委。辛乃学学习之后，回到泉城继续担任工委书计，曾清池担任工委宣传委员兼大槐树庄交通总站负责人。

    江日胜与辛乃学没有见过面，一直是通过死信箱联系。辛乃学“失踪”后，江日胜马上废弃了经三路的死信箱。

    然而，第二天晚上，江日胜在经三路看到了辛乃学的暗号，一个小小的三角形。江日胜只是远远看了一眼，都没停留就过去了。他每天都要在经三路过，不会有人怀疑他。

    昨天晚上，江日胜已经给李潮涌下了命令，主动与工委脱离关系。牛筋草情报小组只通过后沟村与城工科保持联络，工委那边没有弄清辛乃学的去向，暂时不与工委发生关系。

    江日胜早上到宪兵队时，武山英一将他叫到了办公室。

    武山英一问：“江桑，你觉得蒋逸这个人怎么样？”

    江日胜平静地说：“成事不足败事有余。”

    武山英一喃喃地说：“洪德意、杨宇峰、林丹庭等涉及到中共的案子，都与他有关。”

    江日胜心里一动，武山英一怎么会问起这些人呢？

    江日胜有一种不好的预感，他希望不是真的，但又觉得自己的判断没错：辛乃学已经叛变。

    武山英一突然问：“你觉得蒋逸会不会是共产党？”

    江日胜摇了摇头：“共产党？应该不会吧，他虽办砸过很多案子，可做派完全不像共产党。”

    武山英一冷声说道：“共产党非常狡猾，很多时候往往会被他们的外表迷惑。”

    江日胜心有余悸地说：“蒋逸是共产党？太可怕了。”

    武山英一冷冷地说：“等会把蒋逸带到审讯室，由你审讯，要让他承认共党身份。如果他不与我们合作，就处死他。”

    江日胜最大的优点是忠诚，最大的缺点是胆小如鼠，特工业务不熟练，需要多加锻炼。这次借着审讯蒋逸的机会，让他练练手。

    像蒋逸这种打入宪兵队的共产党，意志非常坚定，武山英一根本没想过他会叛变。

    江日胜犹豫着问：“送腊山刑场吧？”

    武山英一沉声说道：“不，就在宪兵队，由你动手。你是我的嘱托，别人都说你胆小如鼠，这次借着蒋逸的案子，好好露回脸，也堵住别人的嘴。”

    江日胜脸色一变：“我动手？”

    武山英一说道：“你必须动手，蒋逸是共产党，你要是不动手，别人就会怀疑，你也是地下党！”

    江日胜苦着脸，只得答应下来。

    江日胜突然问：“武山君，蒋逸是地下党没错吧？”

    武山英一斩钉截铁地说：“当然，这是板上钉钉的事。”

    江日胜恭维道：“恭喜武山君，这次端掉中共泉城工委，你泉城之虎的名声算是彻底传开了。”

    武山英一得意地说：“端掉泉城工委，只是打击山东城市地下工作的开始。半年到一年之内，绝不能让共产党在泉城和山东立足。”

    江日胜恭维道：“如果让共产党在山东无立足之地，武山君的名声将响彻整个山东。”

    他现在能肯定，工委一定出了叛徒。未必是辛乃学，但一定与他有关。

    武山英一笑着说道：“我要让他们听到我名字就害怕。”

    江日胜随后去了特务队，请求蒋逸陪自己去审讯室。到了审讯室后，蒋逸身上的武器被解除。

    蒋逸一脸疑惑：“江先生，这是什么意思？”

    江日胜拿着鞭子走到蒋光面前冷声问：“你自己做了什么，心里没数吗？”

    蒋逸一脸狐疑：“我做错什么了？”

    江日胜冷冷地说：“做错什么只有你自己知道。”

    宪兵队的刑具，不是谁都可以承受的。江日胜不敢自己动手，只好请田中帮忙用具。江日胜答应晚上请他喝酒，田中非常主动。

    “啊！妈啊，痛哟！”

    蒋逸被打得连连高声求救，然而，他的喉咙就算喊破，也没人来救他。从皮鞭、老虎凳、辣椒水开始，刑具还只用了一半，蒋逸就被迫承认了中共的身份。

