
洛阳瞥了他一眼，又接着说：“你们是怎么联系的？”

“我跟他的秘书联系。”

“那你现在就打电话给他，告诉他，我用南非的钻石矿和最新的药物，跟他交换傅焱行。”

听到她这么说，不光司禹哲吃惊，就连南宫少卿和燕七，燕十一，燕十三也都惊讶得瞪大了眼睛。

“阳阳。”

“洛姐。”

“洛姐。”

“洛姐。”

几个人同时出声惊呼。

洛阳叹了口气：“我昨晚想好了，什么都没有傅焱行重要，只要傅焱行平安，这些身外物，又算得了什么呢？”

“可是......”南宫少卿还想要说什么？却见洛阳摆了摆手。

“哥，育苗和病毒的研制，这一次，就当是失败了吧！生病的人，他们都希望自己健康，这样能够多在这世上留几年。可是，我的丈夫，一个活生生的人，我不可能眼睁睁的看着他们把他弄死。”

最后，南宫少卿点了下头，拍了拍洛阳的手背。

“阳阳，你做得对，傅焱行最重要。”

“嗯。”洛阳点头，然后转身，对着司禹哲说：“你去联系哈森的人，就说我答应他们见面，我必须要见到哈森本人，才会将东西交给他。”

“嗯。”司禹哲点头，然后拿出手机来，跟哈森的秘书联系。

洛阳他们以为，对方不会答应，但是，出乎他们意料的是，对方竟然很爽快的就答应了。

时间就约在后天下午3点，地点，就是在柴尔德家族自己的酒店里见面。

约好了见面之后，洛阳便让保镖将司禹哲带下去了。接着，便是部署这次营救的计划。毕竟，有很多事情，如果太顺利的话，反而让人怀疑。

南宫少卿看着洛阳，有些不明白：“阳阳，你这样做，不等于打草惊蛇吗？我们为什么不暗中调查？”

洛阳的情绪，仍然低落，她摇头：“不，哥，我们的人，在这边查了快一个星期了，仍然毫无线索，如果继续等下去，还是这样的结果，我只怕，傅焱行撑不到我们找到他的那一天。”

停顿了一会儿，她又接着说：“  既然哈森自己隐藏得很好，我们的人根本就找不到他，也找不到傅焱行，那就只能用这一招了。”说完，她又在南宫少卿的耳朵边，轻声说了几句什么。

南宫少卿在听到她的计划之后，眼睛越睁越大，最后赞同的点头。

“阳阳，这个计划，很好，只是，你要注意自身的安全，傅焱行那边，交给我。”

洛阳感激的看着南宫少卿：“谢谢你，哥。”

“傻瓜，我是你哥啊！这么客气做什么？”停顿了一下，他又接着叮嘱道：“阳阳，记得，现在，你的安全最重要，任何情况下，都要保证你的安全，知道吗？”

“我知道，哥，你去部署吧！你在暗处，这样，也能让哈森对我少一些戒备。”

“好。”

南宫少卿点头，然后便拿着手机，往别墅外面走去。

洛阳看向身边的燕十一：“十一，你去让佣人把司禹哲好好打扮一番，然后将他送回他家里。记得，一切要在你的监视范围内。”

“洛姐，那您呢？”  燕十一无不担心的问道。

洛阳摇了摇头：“我身边不是还有小七和十三吗？你带两个保镖过去，注意，一定要让记者拍到你们去了司家，多带点儿礼品过去。”

听到洛阳这么说，燕十一立马明白了：“是，洛阳，我这就去办，您要注意安全。”

“放心，我等你回来才会出发。”

“好。”

燕十一正要转身，又听到了洛阳的话：“等一下。”

他转身，等着洛阳的下文。

洛阳却从口袋里摸出来一个小瓶子，正是那天她扔给司禹哲的那一瓶。

“把这个带给司禹哲的父母亲。”

说着，她便将那个瓶子扔给了燕十一。

燕十一伸手接过去，便立刻转身便离开了，去准备去司家的事情。在出发之前，他就让人放出来消息，司禹哲已经加入了星云集团这件事情。

果然，他们的车子，刚从庄园里开出来，就有记者的车子，跟着他们的车子后面拍。

司禹哲转身看了一眼身后跟着的记者的车子，挑了挑眉：“你主子让你叫记者来的？”

燕十一盯着司禹哲，然后慢悠悠的吐出来一句话：“想要你自己和你父母亲平安，就老实点儿吧！”

司禹哲看着燕十一，看了好一会儿，便闭上眼睛，假寐。

现在的他，已经上了贼船，如果，他要反抗，好像也做不到了，毕竟，他的性命和父母亲的性命，都在那个叫洛阳的女人手里。

想到这一层，再想起来今天他们的人给自己穿衣打扮，他不由得扯唇笑了笑。

他睁开眼睛，看着一旁正襟危坐的燕十一：“  你的主子还真是个有趣的女人。”

他这话一出来，燕十一立刻就警惕起来，他咬牙，伸手，一把抓住司禹哲的衣领，拳头捏得咯咯作响。

“司禹哲，你特么给我老实点儿，那是我们三爷的老婆。”

谁知，司禹哲根本就不受他的威胁，看着他捏得死紧的拳头，笑了笑，然后，伸手拉下来他捏着自己衣襟的手。

“行了。你的主子不是让你好好招待我吗？你这样动怒，万一是被后面的记者拍到了，那你们主子的心血，不就白费了吗？”

听到司禹哲这么说，燕十一想了想，的确是这么个道理，便又坐到了一旁。不过，他的目光，却是像一头狼一样，死死地盯着司禹哲。

“司禹哲，我警告你，你要是敢打洛姐的主意，别说是三爷，就是我们这些兄弟，都不会饶了你。”燕十一咬牙切齿的警告道。

司禹哲耸了耸肩膀：“别那么紧张，我只是觉得她有些有趣罢了！那么凶恶又绝情的女人，我才不会喜欢呢！”

“你最好说到做到，要不然，你是怎么死的，都不知道。”

司禹哲没有再跟燕十一争论，而是闭着眼睛，继续闭目养神。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="67484800"  chaptername="326，还真是个有趣的女人">加入书签</a>
</div>
