    “吼！！！”

    “啊！！！”

    一个月后，当海神号正式的进入太平洋海域的时候，在那海神号的某豪华房间之中，一次算不上惊天动地，但完全可以算得上是全力以赴的战斗落下了帷幕。

    那早已经凌乱不堪的大床上。

    丝丝血迹清晰可见。

    不是莱克的。

    赤果着上身的莱克，气喘吁吁，取过旁边的矿泉水，补充着自己这一夜流逝的液体，随即低头看着仅仅裹着一张薄床单同样在他怀中喘着秀气的忒提丝目光闪烁着。

    故事之所以发生成这样其实很简单。

    莱克昨天晚上在邮轮赌场中，赌牌的时候，多喝了几杯，之后，回到房间之后，忒提丝邀请他一起去邮轮顶层一起看星星。

    之后……

    看着看着，孤身在外，又是公海之上，女貌男才，如此深夜，均是寂寞，互相看上眼了，然后，两人又是彼此的男伴与女伴，发生这样的事情实属常见。

    什么？

    莱克喜欢御姐而讨厌萝莉的呢？

    这就要讲到不太常见的那一部分了。

    在莱克与忒提丝相结合的那一刻，莱克已经反应过来了，但，紧接着，不太常见的事情发生了。

    怎么说呢。

    忒提丝不是人。

    最起码……

    一个普通人是根本不太可能会拥有那海洋之心的。

    四目相对。

    莱克与相拥入怀的忒提丝互相看去，似乎，彼此，都从彼此的眼神之中读到了某些不一样的信息。

    哪里出了问题呢？

    莱克心中如是想着，很快，莱克想到了某种可能性了。

    忒提丝是个混血儿。

    应该是超凡与凡人相结合的混血儿，因为海洋之心的浩瀚与包容，除非莱克主动去发现，否则的话，海洋之心的浩瀚与包容是可以更好的隐藏忒提丝的超凡之处的。

    众所周知。

    莱克平时除了开启原力种子之外，在日常社交之中，是很少会去使用超凡的能力的。

    一个小时后。

    莱克与忒提丝均是穿好了衣服，一袭西装的莱克，与一袭天蓝色长裙的忒提丝在房间的那面朝大海的阳台上落座。

    过了一会。

    莱克放下手上的酒杯，看向忒提丝：“莱克·艾德温，米德加德人的王！”

    谁让他是男人呢。

    男士优先嘛。

    忒提丝看去莱克，嘴唇微启：“忒提丝·麦肯齐，亚特兰蒂斯公主！”

    莱克眉毛一挑。

    好家伙。

    我说什么来着。

    这再一次证明了我是天命主角，看看，瞌睡来枕头，想什么，就来什么。

    莱克心中如是道着，他原本就打算昨晚直接入海，跟着海神号的邮轮，在这偌大的太平洋寻找可能存在的亚特兰蒂斯踪迹的。

    结果一晚上，亚特兰蒂斯的公主就跑到他的面前了，这要是说莱克自己说他不是男主角，估计漫威宇宙都不答应了。

    可……

    莱克回神，看去忒提丝：“既然你姓麦肯齐的话，那么，你为什么要姓罗杰斯……好吧，我明白了。”

    忒提丝眨了眨眼睛，看向自说自话的莱克：“你明白什么了？”

    莱克笑道：“史蒂夫·罗杰斯队长曾经与海洋的女儿多玛还有如今的亚特兰蒂斯国王纳摩·麦肯齐一起并肩作战过，想来，也正是因为这个原因，你才会在上岸之后，使用罗杰斯这个姓氏吧。”

    这是他从赫敏那边知道的。

    不愧是上个世界的天命主角。

    莱克突然感觉，那位还在冰块里面沉睡着的史蒂夫·罗杰斯那短短的队长时间内，所接触到的人可比莱克混了这么三十多年接触的人多要多了。

    最起码，在今天之前，莱克是从未与亚特兰蒂斯的人打过交道的。

    不过考虑到当年的世界环境，说白点，二战对于这个漫威地球而言，那是真正的无量量劫，普通世界，依托着地球所存在的超凡世界都有牵扯与其中。

    美队作为当时的第一男主角，生活经历丰富一些，是完全可以理解的，指不定当时的史蒂夫·罗杰斯也许还认识至尊法师呢。

    这也是说不定的事情。

    莱克这么一位新世纪男主角都认识了，上个世纪的男主角怎么可能不认识呢？

    忒提丝说道：“美队啊，我小的时候，经常听我的妈妈说起过，不过，悄悄的告诉你，我爸爸很不乐意妈妈说起美队。”

    莱克哦了一声。

    忒提丝看了看四周，探头朝着莱克，小声的说道：“我爸爸可是将美队视为唯一的情敌呢。”

    莱克双眸微微瞪大。

    呦西。

    八卦啊。

    而且还是正人君子、正义的化身、守序阵营的扛把子、以凡人之躯堪比神灵的代表人物，联邦的良心，美队史蒂夫·罗杰斯的绯闻八卦。

    这……

    我也不感兴趣。

    莱克对于忒提丝对于自己家庭的八卦，仅仅是笑了笑，内敛的表达了一下他的兴趣，除此之外，也没有去过多的追问。

    这毕竟是涉及到人家母亲的八卦。

    作为花中老手，莱克是断然不会在这种幼稚的问题上翻车的。

    “米德加德……”

    忒提丝的手指点了点自己的下巴，若有所思的看向莱克：“我好像在我们的博物馆中有看到米德加德的介绍，可是，米德加德不是应该已经灭亡了吗？”

    莱克笑了笑：“所以，我是米德加德最后的王！”

    做不了第一个王。

    那就做最后一个，自我之后，再无米德加德王，这是主基调，必须时刻定下来。

    同时因为忒提丝的这句话，基本上，就可以确定另外一件事情了。

    亚特兰蒂斯人，并不是米德加德人。

    或者说，就算是，亚特兰蒂斯也无米德加德王了，唯有亚特兰蒂斯王了。

    这很好。

    最起码亚特兰蒂斯不存在米德加德王的前提下，是有着可以友好协商与沟通土壤的。

    莱克随即回神，看去忒提丝，没有隐瞒自己这一次的目的：“忒提丝，我这一次，其实，有一部分是想来找亚特兰蒂斯的，你能帮我指路吗？”

    忒提丝双眸一暗：“所以，你不是想成为我的男人才来的？”

    啪！

    莱克内心给自己甩了一个耳光，也没有去纠正自己刚刚说的话，笑了笑：“其实，我是打算白天陪你，晚上偷摸下水去找的，而且，如果没有忒提丝的邀请，在参加完史塔克工业博览会的那一晚上，我就过来寻找亚特兰蒂斯了。”

    遇事不要慌。

    稳住。

    忒提丝双眸明亮，看向莱克：“真的？”

    莱克抓着忒提丝的右手，放到了自己的胸口：“你可以听听他的回应，看我有没有在撒谎！”

    忒提丝抚摸着莱克的胸膛。

    炙热的心脏如同超强的泵机一样工作着，隔着莱克的西装朝着忒提丝传递着莱克的内心世界，那是一个如同所感觉到世界一样。

    充满了那无与伦比的炙热，与毫无保留的爱意。

    半响。

    忒提丝小脸有些微红的收回右手，毕竟，莱克的心脏是那么的炙热，是那么的毫无保留，令忒提丝有种大庭广众的感觉。

    “我信你。”

    “谢谢。”

    忒提丝抬头看着莱克：“米德加德和亚特兰蒂斯从未同时呆过，你为什么要找亚特兰蒂斯？”

    莱克微笑道：“我想找的是那海洋的长者，海洋巨人涅柔斯！”

    忒提丝双眸微微一缩：“我外公？”

    莱克：“……”

    好家伙。

    我把涅柔斯的外孙女给把到手了？

    这……

    等等。

    那岂不是说明，这一次的合作，能够成功，不需要动刀动枪的几率更加高了许多了吗？

    这是好事情啊。

    莱克看去忒提丝说道：“是的，不过，我并不知道他是你外孙，我的朋友，那饥饿巨人默托斯，让我有空的时候，来看望这位仁慈且伟大的海洋的长者，海洋巨人涅柔斯，并带去饥饿巨人默托斯的问候。”

    “那你可要白跑一趟了。”

    “？？？”

    忒提丝看去莱克说道：“我在二十五年前降生之后，我外公就在大海的鸿沟之中，进入睡眠状态了，我的母亲带我去见过好一次，但那大海的鸿沟之深，是连我母亲都无法涉足其中的。”

    “是吗？”

    大海的鸿沟？

    深？

    有多深？

    莱克看去忒提丝，微笑道：“即便是如此，我还是想去试试。”

    如果在过来的时候，忒提丝这么和他说的话，莱克或许会打退堂鼓。

    但眼下？

    来都来了！

    这都到了太平洋上了，不去看看，不努力一下，就这么直接回去，若是让家里的几个女人知道了，还以为他是专门跑到这里来给她们找新姐妹，只是用正事来当幌子的呢。

    这不行。

    莱克过来办正事是首要的，至于忒提丝，莱克愿意称之为是一次美丽且意外但却恰到好处的邂逅。

    正确的时间。

    正确的地址。

    在命运的牵引下，两个人见面了，然后，又因为当晚的看星星，让彼此的心贴近了彼此，之后，一切的事情都是那么水到渠成发生的。

    而且忒提丝也不是萝莉啊。

    是御姐而来。

    咦？

    等等！

    莱克眨了眨眼睛，回神，看去忒提丝，微微皱眉：“忒提丝，你刚刚说，几年前你降生来着？”

    忒提丝：“……”

