    太白金星走后，只留下孙悟空一人，东张西望看了一下，下到御马监。

    御马监的监官正靠在椅子一脸的不耐之色，不久前收到太白金星的委托，说是有一个猴子不久后来报道，让他好好的照顾一下。

    说起来他这里已经很久都没来新人了，但凡是有骨气的仙人情愿去看大门，也不想养马，说出去都不好听。

    就在这时，一只人模人样的猴子东张西望的走了进来。

    “那猴子，乱看什么呢？还不快过来给本官行礼。”监官耀武扬威的呵斥道，眼神中流露出一丝不屑，看着猴子那瘦弱的样子，还养马？

    能拉得住天马？

    “你在跟俺说话？”孙悟空指着自己的鼻子问道。

    “笑话，这里除了你还有别人．？”

    “轰！”

    话音刚落，迎接他的是一只蕴含无上奥义的大手，监官面露惊骇之色，根本动不了，瞬间就被拿下。

    “俺老孙可是新上任的大官，就连例会都不用参加，你敢跟俺这么说话？”孙悟空不满的说道。

    大官？

    你不就是来养马的吗？

    不对！

    这个养马的怎么会这么强大？

    难道误会了？

    监官被猴子囚住，跪在那里动不了，背后冷汗都快下来了。

    “大人．你．你不是来养马的吗？”监官嘴皮子发抖，这要是得罪了了不起的大人物，岂不是要被叉去喂马？

    “养马？”孙悟空狐疑的说了一句，问道：“老神仙说过，俺这个官位叫什么弼马温？这是养马的？”

    猴子不傻，瞬间就感觉到了不对劲，弼马温里面有一个马字，说是养马也很合理吧？

    那老家伙骗我？

    孙悟空面色难看，气的龇牙咧嘴。

    这就是你说的大官？

    掌管着无数的手下，不管什么神仙都要看我脸色的大官？

    “大人，切莫动怒，养马有什么不好？虽然说不去不好听，但是逍遥自在，无拘无束。古之大贤曾经说过，职位不分贵贱，越是平凡的职业，越是能领悟大道的奥义。”

    监官为了保命，怕被这个暴怒状态的猴子一巴掌拍死，简直使出了浑身解数。

    “越是平凡的职位越是能领悟大道的奥义？”

    孙悟空突然间愣了一下，嘴中喃喃自语，灵光一现中，他好像摸到了一点东西。

    师父！

    猴子悟了，他想起了师父苏玄，不就是在下界开了一个书店教化众生吗？

    书店老板。

    多么平凡的职业啊。

    难怪师父那么强大，一定跟这个有关吧？

    修为到了一定的境界后，光靠修炼是没用的，得悟道，领悟大道奥义。

    想到这里，猴子突然间觉得这个养马的职业倒也不错，可以试试，搞不好他就能像师父那么牛逼。

    不过，太白金星坑他这笔账还是要记着。

    猴子心里暗道，下定了决心，于是乎一挥手，囚在地上的监事顿觉身上一轻，赶忙跪下磕头，道：“谢大人宽宏大量，饶了下官这一次。”

    “废话少说，带俺去马厩看看。”孙悟空不耐烦的说道，要是不师父在冥冥之中给他指示，他早就掀翻这个养马场了。

    养马？养个屁！

    监事惊异的看了猴子一眼，心中惊呼。

    这家伙不会真的被我说动了，想留在这里养马了吧？

    别啊！

    这以后我还怎么逍遥？

    监事心里苦，脸上还得表现出讨好的笑意。

    一匹匹天马，八骏九逸，千里绝群。

    嘶风逐电精神壮，踏雾登云气力长。

    “好马！”

    猴子面露喜色，出言赞道。

    要是能抓一些回去给猴子猴孙们代步，倒也不错。

    这些个天马虽然依旧以兽身示人，但修为不俗，至少也是人仙境界，极为擅长奔跑，日行万万里不在话下。

    很多神仙出差办事，都喜欢来这里牵一个代步，威风而省力，实乃出门旅行必备之良驹。

    随后。

    孙悟空查看了文薄，点名了马数。

    开启了他的养马之路。

    没事的时候，就坐在马厩边感悟大道奥义，你还别说，心静下来的猴子，悟性突飞猛进，在感悟修炼的时候，周身各种经文浮现，还有强大的劫文，各种强大的秘法神通演化不断。

    这奇异的现象直接把马厩里的天马给惊动了。

    这些天马非凡俗之马，天生带有不俗的灵智。

    自然能够感受到猴子身上传出的惊人气息，那不断沉浮的玄妙奥义，对它们都受益无穷，连带着修为都在增长。

    这一神异的现象很快就被猴子发现，心中暗道，师父能在下界教化众生，我在天上教化天马不过分吧？

    于是乎，猴子一边养马修炼，一边有意无意的开始教一些天马修炼看书，没错，猴子没有去管马能不能看懂文字，反正看看没坏处。

    但让猴子意外的是，这群天马似乎真的能看懂书，修为相继突破，其中最强的一匹白马，修为甚至已经突破到了真仙。

    猴子每日讲经的时候，它离的最近，获得的好处也是最多的。

    这让监事一脸的懵逼，这位新上任的大人也太牛逼了，这些天马被养的一个个健壮的像是上古时期的凶兽幼崽。

    甚至都快超过他了。

    这特么的叫他怎么养？

    怕是连马都牵不住了！

    监事欲哭无泪，但是也不敢有意见，怕猴大人把他丢到马槽里喂马。

    “哈哈，养马的，快牵一匹马与我，麻溜的，我这有大事在身，耽误不得。”一位傲气凌人的仙官来到御马监，趾高气昂的说道。

    监事立马迎了上去，笑着说道：“马温上仙稍等，我家大人还在喂马，等他喂好了，这就给你挑选上好马匹。”

    来人乃是托大天王的手下，本人实力一般，但是靠山很猛，不是他一个养马的能惹得起的。

    “什么？我这有要事在身，耽误不得。”马温不耐烦的说道，闯进了后院马厩。

    眼见一匹匹神俊异常的天马，哈哈一笑，很是满意，这些天马比上次还要强壮神俊，骑出去都备有面子。

    “我就要这匹了。”马温指着马厩领头的一匹白马说道。

    这匹白马明显的比其它马要大上一圈，他就喜欢强壮的。

    监事没有发现猴子，心里松了一口气，小跑过去，打开马厩把黑马牵了出来。

    马温满意的接过缰绳，翻身上马。

    “驾！”

