    渐渐地，天光放亮，众人酒足饭饱，盘膝修炼，吸收那浑厚的金丹精气。

    萧业也不打扰，悄然离去，走到门口，却怔住了。

    ‘诶？自己忘了什么事？’

    萧业挠着后脑壳，冥思苦想。

    昨晚与下属吃吃喝喝的时候，他计划的好好的，今日一早去找银凤把捆仙索要回来，还有1000贡献点，也是银凤亲口答应。

    可这时，愣是想不起来。

    ‘兴许是我想多了吧？’

    萧业不是太确定的自言自语，提步向外走去。

    走一路，他都感觉落下了什么，可就是想不起来是什么事。

    ‘我还年轻啊，不该健忘啊？’

    萧业拧头眉心，暗中思索。

    不觉中，回到洛阳，正值清晨，街面上充斥着各种叫卖声，早点的香味扑面而来，行人络绎不绝，一派生机融融的景像。

    可是又有谁知道，一百五十里外的汝州已经化作了人间地狱？

    萧业已经忘了牵挂的事情，只是感觉，心里多了一份沉甸甸的责任，不由暗暗叹了口气。

    “萧郎！”

    这时，街边一处不起眼的小院，苏月儿探首招唤。

    “呃？”

    萧业快步走过去，问道：“苏大家怎会在这里？”

    “妾怎么不能在？这里是我素心宗在洛阳的落脚点，进来说话吧！”

    苏月儿横了一眼过去，就毫不避讳的拐住萧业，往院里拽。

    从外面看，这处院落并不大，但是里面别有洞天，一间间屋舍错落有致，不时就有妙龄女子快步走过，从气息分辨，都是素心宗的女弟子。

    有不认识萧业的，规规矩矩的喊声师姐好。

    还有一些曾见过萧业，笑嘻嘻的伸出纤纤素手，唤道：“姊夫好！”

    苏月儿眸中透出笑意，不仅不反驳，反而如宣示主权般，把娇躯挨的更紧了。

    如今的萧业，早已不是当初穷的叮当响的模样，不急不忙的从怀里摸出几枚上品灵石，却又是一怔。

    ‘灵石？我似乎想起了什么，但到底是什么？’

    萧业讷闷的很。

    “姊夫！”

    一名俏丽的姑娘见萧业掏出灵石之后怔着不动，不禁娇滴滴的唤道。

    “哈哈~~”

    萧业立刻忘了与相关的线索，往每一只手掌放了一颗，哈哈笑道：“就冲这声姊夫，本官也只能忍痛割肉，拿着，算是姊夫给你们的见面礼！”

    “啊，上品灵石！”

    众女欢喜，忙不迭的揣入兜里。

    要知道，她们只是筑基弟子，平时的月俸只是几块中品灵石及一些基础丹药，哪里见过上品灵石。

    “姊夫，姊夫，我也要，我也要！”

    一群姑娘撒腿跑来，莺声燕语，香风猎猎，倾刻间把萧业团团围住！

    “别急，别急，大家都有，人人有份！”

    萧业索性充了回大款，见者有份，一人一枚！

    转眼间，几十枚上品灵石没了，他本不是个小气的人，花了钱，从诸女的快乐中，他也能得到快乐，何乐而不为？

    “萧郎你发财了？”

    苏月儿美眸中狐疑之色一闪，上上下下打量着萧业。

    小世界里虽然出产灵石，但是消耗的速度大于生长的速度，无数年来，小世界里的灵气浓度也在逐渐下降，以素心宗为例，上品灵石不是没有，却是作为战略物资，轻易不会拿出，发给门人弟子的最多只是中品灵石，甚至刚入门的弟子，只能拿下品灵石。

    可这家伙一下子掏出这么多上品灵石，从哪儿来的？

    “进屋里再说！”

    萧业神秘一笑。

    苏月儿把萧业拉进了最里面的一间屋子，屋里已有嬉莲儿与姒彩儿。

    萧业讶道：“你们都在洛阳？”

    “怎么？看见妾是不是很不高兴？”

    嬉莲儿委屈道。

    姒彩儿也不满道：“萧郎，你这次是真是伤了妾们的心啦。”

    “怎么了？”

    萧业不解道。

    姒彩儿哼道：“昨日出了那么大的事，你竟然不告诉妾们，可见我们三姊妹，在你心目中一点地位也没有。”

    萧业懵逼道：“不告诉你们是为你们好，当时谁知道情况会发展成什么样，再说我也联系不到你们啊。”

    “那，拿着！”

    苏月儿递了块令牌过去，又道：“你虽然还不是我们素心宗的护道人，但师门长辈还是颇为认同你的，因此先给了块令牌，凭着此牌，在九州范围内，可以和我宗任何人互通消息，当然，还须留有对方的气息，现在这块牌子上，有师尊、妾和莲儿彩儿两位师妹的气息。”

    萧业接手里，以灵觉感应了番，果然，牌子里有四团气息，以灵觉拓印上去，内容就可传递到另一端，堪称古代的BB机。

    苏月儿接着道：“萧郎确实让妾们伤心了，其实你应该清楚，力挽危难，击杀域外邪魔，是可以得天眷的，梅花内卫与佛门立了大功，想必得了不少天眷，而素心宗本就势弱，又错失了得天眷的良机，你说该怎么办吧。”

    萧业取出一壶猴儿酒，笑道：“是我疏忽了，便以此酒赔罪。”

    “嗯？”

    嬉莲儿眼前一亮，一把夺过，揭开盖子闻了闻，二话不说，收纳进储物戒指。

    “这……”

    萧业膛目结舌。

    “什么酒？”

    苏月儿狐疑的问道。

    “猴儿酒！”

    萧业如实道。

    “师姐，你过份了吧？”

    “师妹，别胡闹了，快拿出来，这是萧郎给我们三个的！”

    苏月儿与姒彩儿一听就炸毛了。

    如今九州地界，早没了猴儿酒，只有南荒大山里的猴精，才会酿制。

    嬉莲儿理所当然道：“饮酒要应时应景，我先收着，时候合适了再拿出来。”

    “只怕到时就没了。”

    姒彩儿哼道。

    嬉莲儿双臂一抱，也不解释，如尊神像般，老神在在，反正酒在本姑娘的手里，怎么着？

    苏月儿知道，短时间内是要不回来了，于是拽住萧业胳膊，不依道：“萧郎！”

    萧业无奈的看了苏月儿一眼，就拿出一只玉瓶道：“这是极品地灵丹，一瓶十二枚，一人四枚，别再抢了啊，再抢我也没了！”

    极品地灵丹虽然他能随时炼制，但是太容易得到反而不会珍惜，暂时他不打算再炼，身上的给陈子昂他们一瓶，张玉巧娘一瓶，服完了视情形而定。

    至于灵药灵草，是留着炼制天元丹的。

    苏月儿一把抢过，取出一只玉瓶，装了六枚，分给姒彩儿，哼道：“师妹想要，拿猴儿酒来换！”

    嬉莲儿也哼了声，妙眸扫向萧业，暗暗盘算着，该如何从萧业手里，得到地灵丹，却是轻咦了一声：“萧郎，你的腰带呢？”

    萧业的捆仙索，是与她在吐蕃阳湖湖底得到的，她的印象非常深刻，萧业一直都系在腰上，这时留意到居然不见了，不禁讶道。

    喀啦！

    萧业脑海中灵光一现！

    记起来了！

    我的捆仙索还在银凤手里，她还欠我一千贡献点呢！

    但随即，萧业就有些毛骨耸然，自己为何会记不起来，明显不对劲啊！

    突然他又想到银凤有顺别人东西的嗜好，按说以她元婴初期的修为，怎么可能顺到另外三位阁领的宝贝？难道这是一种神通？

    借了不还的神通？

    这神通牛哔，如果前世有谁会这种神通，简直是躺赢。

    不行，自己一定要记住，明日就回卫里向银凤讨要！

