    第2868章养女的下落

    言杉月一看见谢继宁和叶琳琅夫妻俩，便诧异的问道：“这么晚了？你们怎么来了？”

    谢继宁也没有向言杉月隐瞒自己所做的事情。

    “我把沈心澄送给了她沈家舅舅了！”

    言杉月稍微沉吟片刻后道：“那养育沈心澄的人家靠谱吗？”

    言杉月虽然做不到对沈心澄的行为，没有一丝的芥蒂。

    虽然也做不到和沈心澄再继续在同样的一个屋檐下生活。

    但是，她毕竟养育了沈心澄这么些年，言杉月也不希望再接手养育沈心澄的人家，是不好的人家。

    总归是养了这么些年，那怕是只猫猫狗狗，也是有感情的。

    更何况是个女孩呢！

    “沈家那老俩口，人挺好的，原本有一儿一女，只不过，那女孩前两年夭折了！他们也向我保证，会好好对待沈心澄的，会把沈心澄当亲生闺女一般养大。”

    谢继宁也不是随便将沈心澄送到了别人家。

    虽然，按谢继宁的心，他是恨不得让沈心澄血债血偿。

    但其实，他对沈心澄最终还是心软了。

    人非草木，殊能无情？

    饶是他恨得牙痒痒，却也做不到亲手将沈心澄往火坑里推。

    “你们也去了？”言杉月问。

    谢继宁道：“我让他们陪我一起去的。”

    谢继宁也不想再继续这个话题，他看向叶琳琅，道：“琳琅，你看看你二嫂！”

    叶琳琅给言杉月检查了一下身体，又望闻问切了一下，给言杉月把了一下脉。

    “二哥，二嫂，你们早点休息，我明天将中药拿给你们。”

    谢继宁和言杉月齐声道：“谢谢你，琳琅。”

    “一家人，别客气。”

    叶琳琅和谢绪宁两人也困了。

    回到家里，就早早的收拾妥当休息了。

    叶琳琅第二天还是起了一个大早，早早的就从药房里给言杉月抓了中药以及写好了药膳的单子。

    她忙的时候，谢绪宁还在睡觉。

    叶琳琅也没有打扰谢绪宁，想着他昨天和谢绪宁开了这么久的车，路况又那么差，也应该是很累了。

    叶琳琅给乔念和叶云开交待了一下后，去了医院。

    她刚到医院病房时，就看见病房里站在两个熟悉的身影。

    “妈，郭叔。”

    叶琳琅同病房里的郭叔和温婉君打着招呼。

    “琳琅，你来了？”

    温婉君和郭叔见叶琳琅手里拎着两大包东西，便主动过来接走叶琳琅手里的东西。

    “琳琅，这是什么？”郭叔问。

    叶琳琅道：“给二嫂的药。”

    温婉君笑了笑，对着叶琳琅道：“琳琅，辛苦你了，你二哥也真是的，这么大的事，也不给我说一声，杉月流产那也是要坐小月子的，小月子坐不好，会落下一辈子的病根的。”

    郭叔也道：“继宁，杉月，你们听你妈的，出院之后，到咱们哪里住，我们那房间多，也够宽敞。”

    叶琳琅诧异道：“不是说好去琅园住的吗？”

    郭叔虽然是继父，但对谢家三兄弟还是挺好的，与他们相处，更像是朋友一般。

    “要不，咱们都住到琅园去？正好郭叔和妈也给我们带带孩子，我爸妈最近有点忙，需要人搭把手？”

    (本章完)

