
0411

早在知道那个老头是神圣兄弟会长老团的第三位长老时，他们就知道，迟早会遇上电浆武器的，因此当突进的队员被电浆武器逼出船舱后，孙浩直接从背部的武器架上取下一面盾牌扔给其他队员。

那是一面如同防爆盾样式的盾牌，只不过对外的那一面，除了原本的耐高温防弹陶瓷外，还覆盖着一层高强度磁力场干扰场，专门用于对付电浆类武器的。当然，前提是电浆武器的能量级别不是太高，像之前在亚尔文森遇上的那种悬浮兵器发射的电浆，这面盾牌也就只能顶住一发就要报废，但是那种四足球体机器人发射的电浆弹，就能多抵挡几次。

从眼前那名受伏的队员胸甲只是力场系统崩溃，胸甲本体温度过高来看，应该就只是四足球体机器人的能量级别，这面盾牌能派得上用场。而这种盾牌唯一不足之处，就在于其太重了，加挂了厚重的耐高温防弹陶瓷板和磁力场发生器后，这面盾重达五十斤，也只有这些身体素质被强化过的生化克隆人才能正常使用。

又上了两名突击队员，一人双手执盾走在前面，另一人则使用大口径的GD3步枪跟在后面，如果是那种机器人，就只有GD3才能击穿对方的外壳装甲了。

果然，当持盾的队员刚走进船舱，一道红色的光弹一闪即到，正中他的盾牌！

但那道电浆弹并没有真正挨着盾牌，只是在其表面上令空气扭曲了一下后，就消散于无形之中。

“能量消耗12%，无影响。”抵挡了这次攻击，持盾队员向前再迈出了一步，为身后的队友让出射击通道。

“突突突！”一个精准的点射，自己优秀的枪法加上辅助瞄准系统，负责射击的队员直接将那个守在船舱入口处的四足机器人要塞击穿，在得到了大量这种兵器的残骸后，虽然还不能复制对方的武器，但基本的弱点还是被发现了不少，至少其能源核心、电浆发射口和思维核心一旦被破坏，这东西就会失去战斗力，瘫痪成一团废铁。

第一个船舱内，除了这台机器人外，还有四名身着战术服的武装人员，看样子应该也是C长老的护卫人员，是人类，只是战斗力比他们更强的机器人都完蛋了，他们也没能坚持多久，就在大口径实弹武器的射击下，被打成数断，横尸船舱了。

不过，虽然按理说，这台机器人应该已经是游艇上最强大的守卫力量了，而且按这艘游艇的体形和设计来看，应该也只能携带这么一台这种机器人。但突击队并没有因为这个而放松，反而更加警惕了起来。只因为那些长老护卫们，使用的不是一般的人类枪械，而是那种“H”形的外星电浆手枪。

由于不知道拥有这种武器的枪手在这艘游艇上还有多少，所以突击队必须更加小心才行。

“呼哧！”刚走过第一个隔舱，数发电浆就飞了出来，然后被盾牌全部挡了下来。

“能量消耗63%！”持盾队员大叫道，连续防御了数次电浆弹，盾牌的力场能量消耗比较严重，超过了一半，如果没有足够的时间让能量回复的话，盾牌的力场发生器也会崩溃。

这个时候，另一面盾牌挡在了前面，其他的队员也下来了，留下了三名队员在甲板上警戒，孙浩带着两名队员也下了船舱。

电磁加速后的子弹轻易击穿了那些躲在游艇隔板后面的护卫，连同那些隔板一起，打了个粉碎。

“安全！没有发现目标！”再次清理空了一处船舱，消灭了所有抵抗力量后，突击队并没有找到他们需要的。

“我这边已经扫描了全船，只剩下最后一个舱室了。”拿着一台便携式单兵扫描仪，孙浩跟了进来，“动力舱虽然还有四个人，但我不认为我们的目标会在里面，生命能级差太多了。”

“难道这里只是个空壳子？他们猜到了我们要来袭击，故意做了个诱饵留在这里吸引注意力？”一名队员问道，“我们白来了？”

“可能是吧。”孙浩叹息一声说道，“难怪这次行动会这么容易。去看看动力舱吧，看看还能有什么收获。”

“指挥官，突击小队报告，他们扑了一个空，目标并不在游艇上，游艇只是用来转移视线的道具。”当突击队清理了全船，再次确定了自己的发现后，林海也知道了这个消息。

“嗯？”林海皱了皱眉头，“之前卫星不是一直盯着那艘游艇的吗？而且游艇在台岛的时候，也只是有人上船，而不是下船的吧？不光那个C长老不在船上，就连那个人体器官盗贩集团的首脑也不在船上？”

“根据卫星视频重新分析结果为，”EVA用一成不变的音调说道，“对方靠岸后，下船与港口管理人员交涉的船很可能就是集团首脑人员。而之后上船的人员中，根本就没有C长老存在，那艘游艇只是个空壳而已。”

“那么这就说明，他们早就知道自己被监视了。”林海说道，“甚至可能知道是卫星在监视他们，所以才会摆出这么一个迷魂阵来。船上有什么线索么？”

“很遗憾，突击队什么都没有发现。”

“命令突击队撤离前炸掉游艇，什么痕迹都不要留下。”林海说道，“这次就算了，下次，绝对不能再出这样的岔子了。我们目前的工作重心，都集中在奥比亚战事的善后上了，也没有太多的人力去处理其他的，这件事暂时就只能盯着些，然后把一些情报转告Z国方面，由他们的情报机构去代我们追查神圣兄弟会的下落。”

“关于奥比亚的战事善后问题，周义已经发来联络，说Z国方面希望与我方高层见面，Z方代表王彦已经赶到了亚尔文森我方基地，等待面谈。”

“这么快？”林海头痛了，这才几个小时啊，人家就找上门了，“我现在还不能过去，只能叫别的人去，叫谁去还得考虑一下。陈西的转运行动进行的怎么样了？”

“卫星已经全部到位，士官长也返回到奥比亚基地，不明生物及其飞行器的运输也准备完毕，行动即将开始。”

“给我图像。”

全息地图上出现了一幅地球的立体像，南半球上空均匀分布着三十颗铁鹰的侦察卫星，每一颗卫星都标注出了其工作范围，那将是它们过载运行时的影响范围。

“三、二、一，开始过载运行。”由于需要同步运行，卫星的过载控制由EVA控制，这才能保证其能同时进行，而随着EVA的报数，三十颗卫星同时将电子系统功率调整到超载状态，整个南半球的卫星通讯、监控都出现了问题，所有的系统都受到了强大的电磁干扰而无法正常的运行。

不光是卫星，就连地面的先进电子设备同样也受到了干扰，无法正常使用。

一时间，整个南半球仿佛从世间消失了一般，什么消息进不去，也出不来。

同一时间，三架装载着外星人和蝙蝠飞行器的标准运输机急速从地面起飞，向高空飞去。这些运输机是为了这次运输行动而进行了专门调整的，影响整个南半球的强干扰对它们的影响已经降到了最低，整个非洲，现在能飞上天空的，除了那些老式的机械式飞行器外，就只有它们了。

“转运计划，第一步，成功完成。”EVA平静的说道，“现在进行第二步计划。启动全息伪装系统。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691625"  chaptername="0411">加入书签</a>
</div>
