    剑尘神色冷漠，他知道自己第一次可以在对方猝不及防，以及对还真塔力量不了解的情况下，凭着还真塔将对方给击退。

    但是同样的方式，绝对不能用第二次。

    第二次，还真塔极有可能会被对方给夺走。

    剑尘收回了还真塔，将还真塔握在手中，身形飞退。

    前方，道皇帝国太上皇以恐怖的能量幻化的手掌，带着无上的威压抓了过来，手掌所过，空间凝固，法则冻结，正飞快的朝着剑尘蔓延而去，令的剑尘的剑道法则，都是难以凝聚，他所掌握的所有法则，都受到了影响，无法正常发挥。

    出手间，便可影响宇宙虚空，干扰大道运转，这就是太始境强者的恐怖之处。

    他们尽管还远远无法与身融大道，宛如成为天道化身的太尊相提并论，但太始境，同样是对大道规则感悟达到极深的境界，他们已经能够运用部分大道的力量。

    因此，在面对道皇帝国太上皇出手时，剑尘有一种面对天地的感觉，似乎，此刻针对自己的，是目前自己所处的这一片天地，自己所掌握的所有法则，都受到了压制。

    但剑尘也是毫不慌乱，他意念一动，催动还真塔的力量，顿时，一股属于还真塔的力量突破了剑尘的封锁，将剑尘笼罩在内。

    剑尘以还真塔的力量护身，隔绝天地，不受天地大道的压制，一个闪身飞退了数百米远，来到了这座繁华城池的中心广场。

    此刻，这中心广场，已经被破坏成一片狼藉，众多建筑纷纷倒塌，化为了一片废墟，几乎是被战斗余波给夷为平地。

    道皇帝国的护国大阵，并没有保护这座城池，而是集中在城池的范围之外，将城池封锁子里面，防止能量余波扩散出去，造成更大的破坏。

    因为这里汇集的顶尖强者太多了，即便是护国大阵，也难以完全抵挡，大阵若是有什么破损，那就得不偿失了。

    而在这化为一片废墟的中心广场上，依旧是有两处地方没有受到丝毫的波及。

    第一处地方，是跨洲级传送阵，这是道皇帝国最宝贵的财富之一，搭建期间颇为不易，因此受到了最好的保护。

    另一处地方，则是一道由剑气形成的阶梯。

    这是由荒州第一强者通天剑圣设立在这里的剑路。剑路，同样丝毫无损，所有能量余波一旦靠近剑路，就好似被一柄无形的利剑切割开来似得，朝着两边分流而去。

    而剑尘，则是已经站在了剑路旁边。

    他放眼扫视四周汇集在这里的众多顶尖强者，又抬头看向天外虚空，那只体型庞大，双翼遮天蔽日的青鹏鸟，目光中露出一抹决然之色，悍然踏上了剑路。

    顿时，剑尘整个人都被强烈的剑气包裹着，他人已经站在了剑路的第一个阶梯上。

    道皇帝国的太祖皇神色一变，立即停止了出手，站在剑路百米处凝望剑尘的身影，面无表情。

    这剑路，是通天剑圣设立于此，用来选择衣钵传人所用，传言，一旦登上了剑路的尽头，便有机会拜通天剑圣为师。

    而一旦踏上剑路，那便意味着正式经历着通天剑圣的考验，道皇帝国的太上皇，已经不敢继续出手了。

    “剑尘居然登上了剑路……”

    “不好，这剑尘可是主修剑道，并且天赋颇为不俗，若是让他通过了通天剑圣设立的考验，成为了通天剑圣的徒弟，那我们可再无半点机会……”

    牵制住魂葬的那些顶尖强者，也是时时刻刻关注着剑尘这边，此刻纷纷发出惊呼声，面色难看，更是有人直接质问道皇帝国的太上皇。

    “放心，他过不了通天剑圣的考验，通天剑圣眼光何其之高，由他老人家亲自设立的考验，岂是这么容易就能闯过的……”有顶尖强者说道。

    这时，人影一闪，来自神族的神殿长老缇娜，以及开天家族那名叫图三的老者，也是去而复返。

    他们两人的身形都有些狼狈，谁也不知他们之间的战斗，最终结局如何。

    “他竟然要去闯剑路！”神族的神殿长老缇娜望着剑路上，那道被剑气包裹的朦胧人影，眉头微微一皱，低声呢喃道：“不过，这或许是当前最好的办法了。”

    而图三，则是脸色一沉，目光凌厉的盯着缇娜，冷声道：“你们神族耽误了我主人的大事，让主人又要多等一些时日，你们神族，最好考虑一下得罪我主人的后果。”

    缇娜目光一寒，同样冷声回音：“你们开天家族若有本事，就来神玄州找我们神族算账吧。”

    “哼，主人距离那一境界，也仅有一步之遥，待我主人突破，我看你们神族还如何嚣张。”图三冷哼道，似心有顾虑。

    此时，魂葬与那些顶尖强者之间的战斗，也随着剑尘登上剑路而停了下来，他目光看了眼剑路上的剑尘，旋即便转头望向天外虚空，目光变得极其骇人。

    “青耀天王！”陡然间，魂葬发出一声怒吼，身形骤然消失，当再次出现时，他已经站在了武魂山上。

    “武魂大阵！”魂葬一声低喝，与武魂山的另外六人再次凝结大阵，七人力量合二为一，与武魂山的力量彻底交融在一起，一股强大武魂力，如惊天骇浪一般卷席而出，朝着青鹏王攻击。

    这一股武魂力，是他们七人合力之下施展而出，力量不再分散，凝结成一点，威力无比恐怖。

    正不断攻击武魂山的青鹏王，双目中也是露出一抹忌惮之色，他身形一闪，已经刹那间远退亿万里，逃出了武魂力攻击的范围。

    武魂山上，魂葬七人脸色阴沉，青鹏王速度太快，武魂力的攻击也追不上，他们拿青鹏王没有丝毫办法。

    “剑尘必须死，谁也保不住他，你们武魂一脉倘若再敢帮助剑尘，本王连你们武魂一脉一起灭掉。除非你们这一脉永远龟缩在武魂山上，否则，你们难逃本王的追杀。”青鹏王冷声道，杀意森然。

    旋即，青鹏王目光看向荒州，望着已经踏上剑路的剑尘，瞳孔中浮现出一抹冷意，下一刻，他直接拔下自己的一根青色羽毛，挥手间，羽毛便电射而出，以超越时空的速度朝着荒州飞掠而去，瞬间便跨越了遥远的距离，出现在剑路上方，带着一股毁灭之力朝着剑尘射去。