    

    “女童？”卞元雪看着柳簪，不知是笑是怒，“你是说，一个这么点高的女童，拿了根鞭子把怜平给打的哇哇叫？”

    “这些是她们说的，我也是不信的。”柳簪小声回答。

    卞元雪笑出了声音，把玩着手里的小瓷碗：“鬼信她这话，不会跟刘三娘一样疯了吧。”

    “可是两个人都这么说呢，怜平也确实被打得血淋淋的。”

    卞元雪眨着眼睛，想了想，说道：“会不会是怜平偷了人，同时偷了两个，被其中一个发现了，打了她。素香怕惹了那男的，所以替着怜平一起瞒着，捏造了个女童出来。”

    “啊……”柳簪愣了。

    “能让素香一起帮忙瞒着的男人，那应该来头不小。”卞元雪托腮，继续道，“要么是那些十人长，要么就是二当家们，二当家们大部分都跟我二哥去了山上，好像就鲁贪狼没去。”

    越想越觉得就是这样，卞元雪起身道：“我还是去看看怜平被打成了什么样，这个瓷碗你给我收好。”

    说着将瓷碗抬手一抛，边往外走去。

    柳簪没反应过来，小瓷碗一下子清脆的摔在了地上。

    柳簪吓的瞪大眼睛，噗通跪倒在地：“小姐饶命，小姐饶命！”

    卞元雪也惊了，上前几步看着地上的碎片，勃然大怒：“你不知道要接的吗！”

    “我，我不知道……”

    “不知道你就去跟陈棠学，让她教你。”卞元雪骂道。

    柳簪的面色更白了，整个人伏在地上，颤着声音哭道：“小姐饶命，小姐饶命。”

    卞元雪咬着唇，方才顺口喊出陈棠的名字，想到那具面目全非的焦尸，她觉得后背毛毛的，胸腔里的怒气也消散了大半。

    “你去外面跪着。”卞元雪伸手指向门外。

    柳簪忙爬起来，快步走出去。

    “等等。”卞元雪又叫道。

    柳簪回过头来：“小姐。”

    “把这些碎片捡过去，跪在碎片上。”卞元雪指着地上的小瓷碗。

    “是。”柳簪垂下头，走了回来。

    杜湘和金枝也将这些话送去了刘姨娘那边。

    刘姨娘听后的反应同样是笑出声音，说道：“也不算什么，更离谱的夸张说法我都听过呢，前几年你们还没到山上的时候，有个不成器的丫头说猴子化成人形追咬她，将她追出了院子。结果呢，装疯卖傻罢了，是她偷走了卞元雪的两个果子。”

    金枝笑了笑，倒了杯茶，递到刘姨娘跟前，说道：“不过怜平是真的受伤不轻，皮肉裂开的不严重，伤口很细，但是里面有许多小刺。”

    “对，”杜湘点头，“小刺扎的还挺深的，我用力才能拔出来。”

    “小刺，”刘姨娘笑道，“这下好玩了，这伤口恐怕得疼死，好了也得留疤吧。”

    “还有一道在脸上呢。”金枝压低了声音笑道。

    刘姨娘抬手喝茶，放下后道：“哎，其实那个丫头跟我们又没多大关系，可是我怎么就那么想笑呢？”

    跟刘姨娘没有关系，跟杜湘金枝的关系却不小，她们和她一直就看不对眼。

    “现在什么时辰了。”刘姨娘朝门外看去，“不知他们去到后山了没。”

    她提到这个，房中几个小丫鬟本来不错的兴致一下子扫得一干二净。

    一天没吃饭了，谁的肚子都是饿的。

    以前“收成”好的时候，还有一些糕点干果赏，现在赏她们的人都没这些东西吃了，还拿什么赏呢。

    “那山上没人去过，估计路也不好找。”金枝闷闷的回答道。

    而且就算找到了路，二当家和少爷们会给她们带吃的吗？

    根本不可能……

    不过，其他那些小喽啰们自己饿了肯定会跟去找吃的，到时候她找几个人给自己带点就成。

    但想到那些马贼喽啰的嘴脸，金枝又觉得一阵阵恶心。

    整个马贼帮有前山和后山之分，在前山，又有东山头和后山头之分。

    龙虎堂往东边那一整片都是那些山贼们的地盘，偏后山这边一些的，则是大当家和几个二当家的私人地盘。

    这个私人的意思，指卞夫人，刘姨娘和沈姨娘这些人，也包括卞雷，卞二郎以及照顾他们的丫鬟。

    金枝平日和那些马贼见面的次数并不多，但是每次只要一遇上他们，金枝都会吓到做噩梦，因为那些人的眼神实在可怕。

    用杜湘的比喻来说，他们的眼睛就跟刀子一样，但是割的不是她们的血肉，是她们身体外面的衣服。

    毫不掩饰，肆无忌惮，疯狂而贪婪。

    有时候金枝从偏东点的地方路过，还能听到女人的凄惨嚎叫和痛哭，伴随着的是那些男人们的戏弄和起哄，每次金枝都会逃命似的离开。

    她们躲在这边的后山头，感觉上是安全，而实际上什么保障都没有。

    不论是卞八爷，二当家们或者以前的老当家，他们都将所谓的兄弟看的比女人重要。

    去年刘姨娘和卞雷闲聊时，曾提到过这么一件事，在刘姨娘年轻的时候，山上有一个非常白嫩的小妾，长得水灵出众，说是重宜第一美人都不逞多让。

    有一年，卞八爷手下一个十人长立了不少功，众人起哄要卞八爷奖赏。卞八爷问他想要什么，那十人长喝醉了，直接嚷嚷要那个小妾的琵琶骨来做碟子。

    听清他说的是什么后，众人都安静了下来，那十人长也渐渐恢复清醒，神情变得不安。

    结果却看卞八爷盯着他看了好一阵，眼睛渐渐浮起笑意，当场爽快的拍案，喝了一声“好”，就令人去将那个小妾给杀了。

    自那之后，所有人都知道卞八爷心里将什么放在第一位，久而久之，二当家他们也都不将卞夫人放在眼里了。

    他们冲卞夫人大声嚷嚷的时候，卞夫人连面色都不敢沉上一下。

    不过，现在卞夫人和刘姨娘都算是熬出头了，毕竟卞雷和卞二郎也不是什么好招惹的角色。

    “路不好找，”刘姨娘若有所思的重复了金枝方才说的话，而后道，“那便做个两手准备吧，你差人去山崖边叫一叫，让对面的那些粗使仆妇给送来。”

    “送来？”杜湘皱眉，“现在吗？”

    “那山下不还是有条路吗？”刘姨娘说道，“下山路不好走，但总算是有路的，未必就比他们山上瞎摸黑的来得慢，去吧。”        

