    ☆ [rg ]无弹窗☆

    第1051章

    问了下才知道，这是户部尚书朱宏的府邸。

    朗穆写下来的册子里提到过户部，他们是从户部获取的军饷押送路线。

    看来是查到户部尚书朱宏了。

    只是不知道这么着急请她过来做什么。

    侍卫直接领着她去了内院。

    在房间里，见到傅尘寰和秦太尉都在。

    屏风后传来女人的低泣声。

    “怎么了？”洛清渊问道。

    傅尘寰解释说：“户部尚书朱宏十天前称病告假。勾结蛮族的事情，他牵涉其中，你应该知道。”

    洛清渊点点头。

    傅尘寰继续说：“秦太尉查到朱府来时，才知道朱宏已经失踪十天了。”

    “还是从他夫人的口中逼问出来的。”

    洛清渊若有所思的点了点头，“所以他从称病告假之后，就已经失踪了。”

    “家里人一直没有报官？没有派人寻找吗？”

    傅尘寰便看向了屏风后的人，“那就要问朱夫人了。”

    屏风后的朱夫人低泣道：“我不知道，我真的什么都都不知道。”

    洛清渊皱了皱眉，所以这就是傅尘寰请她来的目的吧。

    “朱夫人，你先冷静一下，咱们面对面坐下来谈谈如何？”

    “朱宏牵涉到通敌叛国，若此事不能查清，找不到他人的话，难免牵连到夫人里。”

    “只需要你将知道的告知于我就好。”

    洛清渊劝说了一番，朱夫人犹豫了一会，还是答应了，“那好吧，其他人先出去一下吧。”

    洛清渊朝傅尘寰点头示意。

    随后傅尘寰便与秦太尉一同离开了。

    房间里的丫鬟侍卫也全部都出去了。

    宋千楚上前帮忙关上了房门。

    洛清渊缓缓走到屏风后。

    当看到眼前的人时，大吃一惊。

    眼前的女人，满头银白，看着哪里像是四十来岁的人。

    就连脸上的皱纹，看起来起码也到六十了。

    但朱宏位居户部尚书，正值壮年，怎么可能娶一个六十多岁的夫人呢。

    “王妃......”朱夫人哽咽着开口。

    洛清渊回过神来，在她面前坐下，“朱夫人，你可以跟我说说朱大人告假之后发生了什么吗？”

    “他是真的因病告假？”

    “朱夫人可知他得了什么病？”

    朱夫人面色凝重，缓缓开口：“他......在告假前一日就忧心忡忡，说惹了麻烦，可能会有大祸降临。”

    “告假之后的第二天早上，他就走了，再也没有回来过。”

    “我心想他可能是遇到麻烦，要出去躲躲，所以我就没有声张。”

    “我原本是打算收拾东西，也离开朱府的，我想他肯定会找机会联络我。”

    “但是又过了一天，我无意中喝了一杯茶，一觉醒来就变成了这副模样。”

    “我......”朱夫人说到这里时，掩面痛哭。

    洛清渊这才明白，她这银白的头发和脸上的皱纹，都是前不久才变成这样的。

    “朱夫人可查过自己喝了什么，请过大夫吗？”

    “喝的茶还在不在？”

    朱夫人摇了摇头。

    “谁遭受这样的打击会承受得住，我当时什么都没想，过后想再查的时候，那杯茶已经被丫鬟收走了。”

    “现在什么都查不到了。”

    “这些时日我一直不敢出门见人，府中的下人都被我遣散了，我害怕他们看到我的样子。”

    “直到秦太尉和摄政王找上门来......”

    洛清渊目光深邃的打量着朱夫人，她身上的气息很奇怪。

    而且这模样也不像是中毒所致。

    “朱夫人，我给你把把脉。”

    朱夫人为难的伸出手腕。

    洛清渊这一把脉，心头一惊。

    这分明是被人吸走了精气！

    ☆ [rg ]无弹窗☆

