    相信，若是十成的神通效果的威力，必然也不会让他失望。

    真正可以无敌于这方世界。

    如此，随着禁制反噬之力彻底消磨一空。

    这一块禁灵石，随即就被他给开解了出来。

    通过这一鉴定的过程，陈少君自也清楚了，这一块禁灵石内所禁封的宝物，到底是何物了。

    不过，陈少君自是不会顺势将之禁灵石本身的禁灵粉末，给劈裂开来。

    因为取宝这一过程，历来都是其原主人的专利。

    也唯有他们，才最有资格将里面的宝物，给分取出来。

    陈少君如今实力虽然强大无匹，自也会遵守属于解宝师的基本原则。

    因此，他顺手撤掉了袖里空间，然后望向了顾晨大师和飞鸿道人，说道：“幸不辱命，第一块禁灵石已经被我开解出来了。”

    “好，好，好……陈大师的解宝手段，当真让人叹为观止，十分佩服。

    没想到只是这么短的时间之内，就将第一块禁灵石给开解出来了。

    与之相比，我当真是远远不如。

    特别是陈大师分解混杂灵气的手段手法，即便我亲眼所见，却也还是难以发现，其中的真正奥秘。”

    顾晨大师见状，连连赞叹，确实心悦诚服。

    “与之相比，我更为佩服的，乃是陈道友的那一身法术手段。

    不管是这一个空间法术，还是最后使出的那门肉身防御法术可都不是一般的法术那么简单。

    不知陈道友可否告知一二？”

    一旁的飞鸿道人也是连忙开口，一脸真诚，敬佩的说道。

    作为实力已经达到了化婴境层次的道法修士，他自然能够更加清晰的感受到陈少君所施展的那两门法术的强大之处。

    虽然没有真正尝试，但也知道，若是自己面对陈少君的这两个法术，估计想要破开，也并不容易。

    这还是陈少君将更多的心思，都放在了开解禁灵石，分解混杂灵气的情况下。

    真正对敌之时，他可是知道，陈少君绝不会站在原地任他施为。

    而他若是没有将那两门法术手段都直接破除的实力，就根本不能撼动陈少君分毫。

    “你们都太过夸赞了。

    我这只是十分正常的解宝手段而已。

    至于这两门法术，一门，名为袖里乾坤，一门则是铜皮铁骨，倒也算不得什么。

    之所以能够发挥出这样的效果，或许是因为我已经将这两门手段，修炼到相对高深的地步而已。”

    陈少君笑着解释道。

    “是吗？”

    飞鸿道人反问了一句，心中却也止不住的琢磨。

    道法修行界中，有这两门法术吗？

    倒是他隐约在某个神话密录之中，隐约看到过有关这两个法术名称的描述。

    只是那神话密录，乃是他早期修行之时，偶然间见到的，且没有太过放在心上，记忆早就模糊。

    就算以他如今的道法修为，也难以记起，当初所看到的书本中的全部描述。

    不过，若他记得不错的话，能被记载在那神话密录之中的手段，好像都十分惊人，有些甚至干脆就是神通……难道，这所谓的袖里乾坤和铜皮铁骨，都是神通不成？

    飞鸿道人猜测着，终究不敢确定。

    毕竟，想想陈少君才不过化婴境层次的道法境界，又岂能当真掌握那传说中的神通妙术？而且还是两门，强大的神通妙术。

    “这一块禁灵石既然已经鉴定完了，那么就请你们，将里面的宝物破开取出吧。”

    陈少君也没在这方面过于纠缠，说着就指了指地面上的那块已经被他开解出来的禁灵石，说道。

    “其实禁灵石内的宝物，作为第一批挖掘出来的人，很多启示都有着一定的猜测的。

    因为他们在将这些禁灵石取出之前，其实就大概查出，这些禁灵石的原主人是谁，对方都拥有着什么样的强大宝物了。

    只是因为这些禁灵石本身的禁封力量太强，这才使得蓝二班一直没能将宝物给取出来使用而已。

    当然，意外情况，随时都有可能发生。

    就算有所猜测，但只要宝物没有真正露面，就存在着意外情况的发生。”

    顾晨大师说着，倒也兵不客气，直接取了一柄兵刃，随意几个削砍。

    尘土飞扬之间。

    禁灵石粉末之内的宝物，也随之终于真正的重现于世，出现在了所有人的面前。

    琴！

    这是一把古琴。

    通体火红。

    才刚刚从禁灵石粉末中挣脱而出。

    周围的天地灵气，就迅速向着这一仙宝汇聚而去。

    呼呼~！

    在那古琴之上，更是突然升腾起一团团火焰，将古琴整个的都包裹了进去。

    “果然是这一件宝物。

    真火之琴。

    乃是在上古修行界中，火云仙子所抚的仙宝之琴。”

    看着这一柄古琴，顾晨仙子口中顿时发出了赞叹之声。

    显然，在之前，他其实就猜到了这一块禁灵石内的宝物，乃是这一把真火之琴，乃是上古修行界中，火云仙子所有之物。

    连忙爱不释手的将这一把古琴，给提取了出来。

    至于古琴之上的真火火焰，对于同样实力不弱的顾晨大师来说，其实威胁也并不算大。

    任何宝物仙宝，其实归根结底，还是要由人来掌控使用。

    如今这一柄古琴身边，既没有人进行驱使，加上本身经过万年之久的禁封，灵气早就消磨殆尽，而顾晨有没有以精神力侵染，想要将之炼化，自然也发挥不出多大的反噬之力了，被他顺利给提取了起来，交到了飞鸿道人的手中。

    两人看着眼前的这一柄古琴，也是连连感叹。

    陈少君则只关心这一仙宝的品阶。

    有心想要顺势出手，将这一柄所谓的真火之琴给鉴定出来。，

    不过想了想，这顾晨大师本身就是解宝大师，要不是禁封这真火之琴的禁灵石确实品阶极高，这开解的禁灵石的机会，也轮不到自己的头上。

    以对方的手段，若想鉴定这一把真火之琴，应该也是不难。

    于是也就没有多嘴，提上一句。

    好一会儿，见两人都消化了这一次收获真火之琴的喜悦之后，陈少君才提出了继续开解禁灵石的要求。

    对此，两人当然不无不可。

    并且还征得陈少君的同意，让禁灵屋内的诸多解宝师，但凡空闲的都可以进入此地，观看他的解宝构成。

    不得不说，一个高明的解宝师，解包过程的解宝技巧，手段，也是任何一个解宝师值得学习的地方。

    禁灵屋方面，自然不会放弃这次的机会，要将利益最大化，让更多的解宝师，能有机会观看到这一次对于这些高品级能量强度的禁灵石的开解过程。

    于是很快，陈少君就再次使出了袖里空间，将自身放置在袖里空间之内，然后才将目光，望向了第二块禁灵石。

    这一块禁灵石，个头比之前那块，稍小一些。

    半人高，椭圆形。

    不过，这块禁灵石内所蕴含的混杂灵气的数量，却远胜过之前的那枚。

    因为，这块禁灵石内蕴含的混杂灵气的能量强度，几乎达到了上品灵石的程度。

    若是以禁灵石品阶而论，可是远胜过之前的那枚。

    对此，陈少君也没有太过意外。

    早在之前，他就对于这些禁灵石的能量强度，有着清晰的判断。

    这一块，乃是除了之前那枚中品灵石的能量强度之外，最弱的一个。

    要知道，这五块禁灵石之中，可还有一块的能量强度，堪比极品灵石的存在。

    如法炮制一般，陈少君先是灵眼术一扫。

    “一百五十六禁制。

    看来，这禁灵石的能量强度，其实或多或少，也与禁灵石内禁封宝物所用的禁制手段，息息相关。

    禁制数量越多，自然宝物就越是珍贵，禁灵石内能够储存的能量上限也就越高，越有使之达到下品灵石，中品灵石，上品灵石，甚至是极品灵石的能量强度的可能性。”

    陈少君心中判断着。

    紧接着使出了占卜之术。

    三枚铜钱落地。

    卦象生成。

    吉！

    “这一块就禁灵石，对我来说，也只是一个增长实力的资粮，根本难不住我。”

    陈少君心中判断着。

    随即就将自身的精神力幅散而出。

    牵引引导着禁灵石内的混杂灵气，迅速向着他的体内涌去。

    这一过程，陈少君施展起来，可谓纯熟无比。

    而随着他的武道境界的不断提升，吸收转化混杂灵气的效率，自也跟着水涨船高，变得迅速了起来。

    一息，两息，三息……

    原本在先天境之时，至少需要一炷香时间，才能够被他吸收转化的混杂灵气，只是数个呼吸的时间，就已经被他炼化一空。

    而更多的混杂灵气，更随着他的控制，禁灵石本身不断压迫之下的侵袭，以更快，也更迅速的速度向他涌来。

    “来的越多越好。”

    陈少君全力运转着自己体内的功法。

    丝丝缕缕的灵罡之气，不断在他体内丹田之中积蓄着。

    全身那也一个个经过了煞气蜕变洗练的穴窍，在这一刻更是同时呼吸，吞吐，将所有灵能力量吸收。

    轰！

    突然，陈少君自感觉自己身子一震。

    他的武道境界，竟在这一刻，再次有了突破。

    从灵罡镜第二重，突破到了第三重之境。

    “还不够。

    这一块禁灵石之内的灵能力量全部吸收完毕，我的武道境界，应该能够真正突破到灵罡镜第四重。”

    陈少君感知着这一块禁灵石内的混杂灵气的能量强度，并没有因为境界的突破，而又丝毫的停顿。

    对他来说，只是小境界的提升，对于此事的他来说，根本算不得什么。

    就算是达到了灵罡境第九重，甚至是神玄境武圣之境又如何？

    陈少君的道法实力，早已通玄。

    武道实力，对于此时的陈少君来说，其实更是一个短板。

    他只会嫌弃自己的武道实力的提升速度不够快，而丝毫不会感觉到自身武道实力的提升速度迅速。

    毕竟，对比他的道法境界，他武道境界确实有些低微了。

    需要并驾齐驱，才能够真正将自身的力量实力，发挥出一加一大于二的效果。

    陈少君也颇为期待，自己道法分神，武道人仙之时的景象。

    一分钟，两分钟，三分钟……

    陈少君无时无刻，不再感受着自己的灵罡之力在快速增长着。

    而且，或许因为他道法境界过于高深的缘故，就算是如此迅速的将自身的武道境界进行提升，他却也没有丝毫的力量虚浮，掌控不足的情况。

    灵罡之力在他体内，但凡炼化，几乎立即就能够被他完全掌控，运转自如，不会有丝毫的凝滞之感。

    “快了快了，马上，我就将再次突破，达到灵罡境第四重。”

    陈少君心中念叨着，猛地将禁灵石内的最后一股混杂灵气，吸收进入体内。

    轰！

    瞬间。

    那本身就不甚强大的瓶颈，几乎瞬间就被他充沛。

    丹田和穴窍极速扩张的同时，在他体内迅速流转的灵罡之力，也在这一刻，因为他丹田和穴窍的蜕变，发生着细微而又明显的变化。

    更为凝实，更为锐利，纯粹，也更为强大。

    同样的武功，此时陈少君借助这经过蜕变的灵罡之力施展出来，威力至少提升三成。

    “这就是灵罡境初期，和灵罡境中期之间的区别。

    不仅是灵罡之力更为庞大的缘故。

    还因为同样是灵罡之力，两者之间，一个经过了淬炼，蜕变，一个则更为虚浮，飘散。

    虽然同为灵罡之力，但本质上已经有了区别。”

    陈少君心中念头闪过之时。

    这一块禁灵石内，那原本禁封在禁灵石宝物之上的禁制反噬之力，也在这一刻迅速激发而出。

    轰轰轰！！！

    一道道黑色锁链，遮天蔽日一般，将陈少君周围的任何空间，都几乎压缩，要将他包裹在其中，生生轰杀。

    处于风暴中心的陈少君，眼眸明亮，面色白净，加上一身白袍，任谁见了，都只以为他是一个翩翩公子，手无搏鸡之力。

    只是却需要面对这几乎末世一般的景象，对比起来，显得无比强烈。

