    张御在将那两名修士擒下之后，就带着这二人回到了此前卫氏军的遇袭之地。

    他望了一眼，见地面上有两艘斗战飞舟的残骸，显然是被那法器击破后坠毁的，其余飞舟虽然看去是安稳降落的，看也有不同程度的损伤，但好在卫氏军军卒并没有什么损失。

    金瞳署的宁英这时候正在下面收拾残局，见到他身后被心光包裹住的二人，连忙迎了上来，在得到他允许后，便交代同袍将这两名修士接了过去。

    这一次成功截杀了来犯之敌，她此刻显然心情很是不错，道：“张巡护，我们已经确定来袭之人的确是从幽城而来，我们也歼灭了所有参与袭击的幽城修士。

    张巡护，这一次也是得你配合我们才有这么大的战果，相信他们近段时日不敢再轻易出手了。”

    张御却不这么看，这一次虽然成功胜了，可是他能感觉到对方并没有拿出真正的力量来。

    别的不说，除了那自万里之外袭来的法器，这一次突袭几乎没有一个真正具备实力的修士，这里或许有他斗战实力超过寻常同辈不少的缘由，但不管怎么说，连一个和他能够放对的人都未出现，这绝非是什么正常的情况。

    所以他认为，这一次对方真正用意可能不在于袭击他，许是出于别的什么目的。

    不过这些就不必再去与金瞳署说了，毕竟这也仅是他自己的判断，且他也无惧此辈来寻自己。

    半个夏时后，卫氏军余下的飞舟重新腾空飞起，往掖崖州回转，这一次路上再未遇到什么袭击，很顺利的回到驻地。

    张御也是驾驭白舟回到了自己居处，将白舟收起之后，青曙过来禀告道：“先生，先生关照的守台已是在三天之前筑成了。”

    他站在脚步，道：“已经建成了么？”

    他想了想，让青曙回去，而后腾空飞起，往州中北方飞去，几个呼吸之后，就在一片荒僻地界中落下，而一月前尚是空无一人的地界上，此刻已是矗立起来了一座大台。

    似是察觉到他到来，左道人自石拱门中走了出来，从台阶之上飘身下来，对他拱手一礼，道：“巡护。”

    张御点点头，他此刻能感觉到，杏川道人和那些弟子正端坐在其中，但是气机较为微弱，显然一部分力量和心神已然投照入了下层之中。

    大厅之内虽有三十余人，但仍是显得空空荡荡，这是因为考虑到以后可能会有更多青阳修士到来，所以修筑的较为宽敞。

    他道：“左道友此刻在为他们护法？”

    左道人道：“如今我与杏川道友是轮流护法，不过这般终究有些不便，左某认识几位擅长阵法的同道，打算请他们过来设法布置一个阵禁。”

    张御道：“此事左道友自行斟酌便可。”这一处虽然他别人来说偏僻，可是距离他居处并不远，有什么变故他立刻就能赶至。

    天城军务署中，署主洪原秋看着箱匣子中摆放的一件军校大氅，道：“便是这东西么？”

    于大匠道：“对，署主不妨找一位军士来试上一试。”

    洪原秋对身边的文吏吩咐一声，后者转了出去，过了一会儿，一名守卫走了出来，对着他执有一个军礼。

    洪原秋指了指箱匣，道：“你把这件大氅披上。”

    那守卫没有丝毫犹豫，立刻走上前去，将那大氅取出，而后披在了身上。

    洪原秋看着他道：“你有什么感觉？”

    那守卫查验了一下，道：“回禀署主，似乎没什么感觉，不对……”他试着激发了一下自身的灵性，抬起头道，“署主，我感受不到虚空外邪的侵袭了。”

    洪原秋看向于大匠，道：“于先生，你们是怎么做到的？”

    于大匠笑道：“外层最大的问题，便是来自虚空外邪的侵袭了，这导致大量的造物在虚空之中保存不了多久。但有意思的是，那些神裔和受到了邪神气息沾染的生灵却仍然能保持一定的灵性。

    那是因为他们借助了邪神散逸出来的力量，并用以维护自己，从而保持自身的灵性。于是我们利用了那些邪神神裔的鲜血，用了多时间，研造出了这等军衣。

    对于邪神的力量而言，这些军衣就是它的信徒，如此我们便可利用邪神的力量来对抗虚空外邪了。”

    洪原秋一怔，这不就是占邪神的便宜么？

    他疑问道：“这样做会不会被邪神反过来利用？”

    宁大匠道：“洪署主放心，那些军衣所能承载的邪神力量非常有限，便被发现也无大碍。”

    洪原秋一挥手，让那守卫先退下去，而后问道：“这样的军衣有多少？”

    宁大匠笑道：“只要军务署能提供邪神神裔或者信徒的血肉，我们就能源源不断造出这东西。”

    洪原秋点了点头，没有再问，他似乎对东西还是存有一些顾虑。

    宁大匠道：“洪署主要是不放心，我们还有另一种东西。”

    他从随身携带的玉匣中取出了一只琉璃小瓶，瓶中有一团液体，带着透明的金黄色，看着粘稠光亮，像是一种油脂。

    他道：“这是一种造物药油，可事先涂抹在外甲之上，在药油耗尽之前，可以抵挡外邪侵袭。

    但是这东西用量一多，耗费也是同样不小，也仅比再换一件外甲好一些。不过若是等次较为上等的玄甲，用此药油倒是十分值得的。”

    洪原秋示意了一下，文吏将此物接过，然后走了出去。

    许久之后，文吏转了回来，躬身一礼，道：“署主，这东西有用。”

    洪原秋点了点头，他看向于大匠道：“我先要一百件军衣，药油也给我准备一支百人小队的数量。”

    于大匠道：“这些数目也不多……”他一抚须，道：“这般吧，这些东西我就作主就送给奎宿了，不管这件事成不成，也算是留个人情在此，只要洪署主日后打造外甲想到我们便好。”

    洪原秋虽然不在意这点东西，不过对方既然表达好意，他也不会不领情，道：“那便多谢了。”

    此时此刻，一驾隐形飞舟正在往奎宿方向飞来，除了此前那名黑袍道人外，座位上还坐着一个粉妆玉琢的小道童，虽然面庞稚嫩，可他的神情姿态却是十分老沉。

    飞舟撞入大气之后，便一处距离掖崖州不远的荒原之上降落下来，舱门一开，两人自里走了出来。

    小道童道：“黎道友，现在看一看此人。”

    黎道人道一声好，他伸手一甩，而后一只雀鸟飞了出去，等有许久，他凭空伸手一划，就有一面波纹荡漾的水镜显现出来，而里面则是现出一处位于台地上的高台来。

    小童看有一眼，道：“近一点。”

    “好。”

    黎道人缓缓运使法力，那里高台在眼前慢慢变得清晰了起来。

    小童道：“再近一点。”

    黎道人神情之中现出一分犹豫，但并没有拒绝，继续运法，而随着视界的推进，可以感觉到，两个人似乎已然站在了高台之前。

    小童喝道：“再近一些。”

    此时此刻，视界似在往高台之内透入进去，而水光之境似是碰撞到了什么，微微震动起来。

    小童一见，忽然伸手出去一抓，水镜骤然破碎，口中道：“被发现了。唔，或许之前就发现了，说明此人的感应之能极为了得，这确如道友你所言，不过这虽然也是一个优点，却也是一个缺点……”

    黎道人此时提醒他道：“淳于道友，我们既然已被发现了，是不是该避一避？”

    小童却很是镇定，负手站在那里道：“不用慌，他并不知道我们在哪里。”

    黎道人疑道：“淳于道友这么做，难道不怕打草惊蛇么？”

    小童道：“我总要亲自了解一下对手的，道友不会以为你说什么我便信什么吧？”

    黎道人道：“可是这样一来，对方可能会有所准备。”

    小童一副不在意的样子，道：“我这两天就准备动手，我们修道人的修为是经年累月修持出来的，就算他是玄修，在这两天也不会有什么太大提升的，况且弱点就弱点，不会因为他有所察觉就不存在的。”

    幽城从黎道人那里得到的东西分析了一下，觉得和张御这样的斗战能力极强的修士正面冲突不是什么好的选择，但是从心神空隙方面入手，倒的确是一个突破口，故是这回才派了他的过来。

    而他拥有一门神通，可以入梦杀敌。

    当然，修为高深的修道人是不会做梦的，他们身心识意浑然合一，能够完全的控制自我，但他的神通却可以将自己的梦境照入到他人的意识之中。

    只是修为深厚的修士却是可以强行挣脱出来，所以这里需要提前有所准备。

    小童从星袋里取出了一只青铜小鼎，运功将之点燃，随着炉香缓缓飘上天空，小鼎上面的兽纹仿佛活了过来一般，露出狰狞面目，像是要自里冲了出来，鼎身也是因此晃动不已。

    小童看了一眼，端坐下来，道：“劳烦黎道友给我护法，我需要先寻些祭物过来，才好动手。”

    ……

    ……