    东三省农产品交易中心挂牌营业并不隆重，甚至可以说是十分低调，大多数人都不知道这种中心是干什么的，不过这里很快就会召开一系列重要的谈判，最终决定的是整个大豆产业的归属，甚至可以说影响之大，足以载入史册。

    rì本的榨油业双姝，rì清制油厂和三泰油坊负责人木村康雄和下田义亲自带队，包括rì本驻奉天总领事赤尻正助在内，十几个rì本人全都到了这里，目的就是和奉天洽谈大豆的问题。

    当然这帮家伙也不是这么老实的，前来谈判也是不情不愿，下田义就抱怨道：“木村君，这次让支那人把大豆抢收到手中，这是帝国商界的耻辱，奉天zhèng fǔ又接着成立了所谓的交易中心，摆明了是向掌握大豆的定价权，这是非常危险的信号！”

    “没错，但是这次奉天zhèng fǔ完全凭着雄厚的资金，打了我们一个措手不及。”木村康雄看了一眼赤尻正助，转而说道：“总领事先生，帝国zhèng fǔ对于奉天的行动就没有什么表示么？难道任由他们为所欲为么？”

    赤尻正助也是憋了一肚子，沉声说道：“奉张又臭又硬，而且也不需要乞求帝国，除了战争的手段之外，帝国zhèng fǔ并没有什么合适的方法。”

    列强控制中国除了以强大的武力作为后盾之外，最常用的有两个招数，一个是军售，一个是贷款。这两样其实也是后世强国控制世界惯用的手段，军队买了哪国的武器，就自然要投靠哪国，借了钱之后，就要忍受种种的苛刻条件，最后完全被人家捏在手中。

    可是这两招无往而不利的杀手锏到了奉天这里。全都失去了作用，奉军拥有自己的武器生产体系，虽然程度很低，但是也能基本满足需要了，rì本人的军火奉天还看不上。另外通过张廷兰的折腾，把八旗王公积累了几百年的财富都敲诈出来大半，一下子奉天的资金就充足起来，同样不用乞求rì本人。

    算来算去，rì本人还能用的手段只剩下甩开膀子，大干一场了。不过要发动战争可不是小事情，要考虑国内的问题，要权衡国际上的时机，要看英美等国的态度，总而言之。为了一点大豆，就发动一场战争。实在是有些说不过去。

    “木村君和下田君。这次是奉天zhèng fǔ凭着财力和我们较量，你们也应该用经济手段回应，而不是事事指望着帝国zhèng fǔ，难道强大的rì本企业，还会怕支那人的挑衅么？”

    “当然不怕。”木村康雄说道：“只是我们手上资金出现了一点麻烦，大批的债券又没法折现。只要等着我们缓过手来，调集了足够的资本，我们完全有能力，轻松击败支那人。”

    “有信心就好。支那人说大丈夫能屈能伸，暂时先挺过这段时间。”赤尻正助冷笑着说道：“这个时间不会太久了，美国已经投入到了欧洲的战斗之中，列强之间的胜负很快就会分出来，只要胜利之后，俄国的债券必定会一飞冲天，而且北极熊也会转头向东，到时候奉天zhèng fǔ的压力必然陡增，张作霖除了投靠帝国，他们没有别的选择！”

    听到了赤尻正助的话，木村和下田终于欣然点点头，他们也要重新进行准备，这次已经证明了那些买办商人靠不住，他们要筹建自己的收购网络，要准备足够的资金，在一个合适的机会，对奉天zhèng fǔ一击致命。

    “三天前美国的商人过来，一举采购了三千万公斤豆油，要的非常急，我们只能先把这单生意做完，让支那人得意一会儿，然后再找机会，弄死他们！”

    rì本人不情不愿的坐到了谈判桌前面，负责和他们谈判的是奉天贸易公司的代表洪雷，另外张廷兰带着乔岚云也坐在了谈判桌的一旁，给奉天一方压阵。

    “rì本方面希望采购三百万担大豆，我们完全同意，不过价钱我们需要仔细的商量一下，每担的底价不能低于四块大洋，三百万吨就是一千二百万大洋，而且我们只接受现金支付，钱货两清。”

    木村康雄听到这话之后，把眼珠子都瞪圆了：“这是打劫，去年的时候，大豆的收购价格不过是三块左右，今年怎么能一下子提高这么多，而且现金交易也是我们不能接受的！”

    “既然是谈判，那就要双方都拿出自己的条件，rì本方面希望如何呢？”

    “还是维持去年的收购价钱，我们需要在售出豆油之后，再付给你们钱款。”

    洪雷听到这话之后，一语不发，直接伸手把眼前的文件折叠起来，直接就要起身离开，中国其他的代表也全都如此。

    赤尻正助一看谈判刚开始就要崩裂，也着急了，急忙说道：“奉天方面难道一点谈判的诚意都没有么？就这么急着要走？”

    张廷兰停下了脚步，转回头笑着说道：“总领事先生，不是我们没有诚意，而是你们rì本人的条件太不靠谱了，你们难道不知道三块大洋是我们的最低收购价格，你难道想要让我们赔本把大豆卖给你们么？这就是你们所谓的诚意么？”

    面对张廷兰的质问，赤尻正助也没有太多的话说，只能说道：“既然是谈判，我们就要把各自的条件亮出来，然后慢慢谈。”

    说这话赤尻正助给木村康雄使了一个眼色，让他把条件适当的抬高。木村也是万般无奈，只好说道：“价钱可以提高到三元五角，但是我们仍然反对现金支付，我认为最好的选择就是用债券抵押，大rì本帝国的信誉就像黄金一样，我们可以提供给奉天一批大豆债券，这是一种收益非常高的债券，很受市场的追捧。”

    洪雷早就得到了张廷兰的授意，深知所谓大豆债券是什么玩意，那不过是危险十足的金融衍生品，奉天zhèng fǔ才不会要这玩意呢。

    “木村先生，每担三元五角也不过是我们的成本价格而已，我们绝对不会接受，另外除了现金支付之外，我方只接受股份，如果用rì清制油厂和三泰油坊的股份作为抵押，我们还可以商量一下！”

    “什么？”木村和下田听到了这话，顿时就把眉头立了起来，这帮奉天的家伙简直是吃了熊心豹子胆了，竟然想要染指榨油厂，简直太可恶！

    他们把脑袋晃得如同拨浪鼓一般：“绝对不行，榨油厂的股份绝对不能交给你们，事关帝国在南满的利益，你们不要痴心妄想了。”

    “我们并非想要什么榨油厂，但是既然想买奉天的大豆，就要拿出让人信服的抵押品，除了现金之外，就只有股份能勉强有这个资格，其余的东西风险都太大，我们一点兴趣都没有！”

    中rì双方的谈判瞬间就陷入了僵局之中，张廷兰在一旁冷眼旁观，他原本想着趁机拿到一点油坊的股份，不过现在一看，rì本人对于榨油厂的重视远超过想象，这已经不可能了。

    张廷兰笑着说道：“既然双方暂时谈不拢，我们可以慢慢谈。”

    “不行，现在榨油厂生产紧迫，必须尽快解决这个问题！”下田义大声的说道。

    张廷兰也把眉头皱了起来，冷哼了一声：“难道你们还准备强买强卖么？”

    赤尻正助一看气氛有些失控，急忙说道：“张先生，奉天也不能守着一堆大豆，你们还是要出售的，而rì本方面是最好的，也是唯一的买家，咱们还是应该好好谈谈，争取一个双赢的结果。”

    张廷兰微微点头：“我看双方条件相差太大，一时谈不拢，又要顾及rì本方面的生产，只能暂时达成一个临时协议，我们向rì本方面提供六十万担大豆，rì本人方面用现金支付，每担四块大洋，不能少一个子！”

    张廷兰提出了这个办法，木村和下田互相看了一眼，这的确是一个折中的办法，虽然价钱有点高了，但是也只有捏着鼻子认了，他们最需要的就是时间。

    第一次的谈判结束，洪雷来到了张廷兰的面前，说道：“总司令，六十万担再加上rì本人自己收购的差不多够他们用两个月了，两个月之后，我们恐怕还要进行谈判，您有什么指示没有？”

    张廷兰微微点头：“两个月的时间，能发生的事情太多了，你要做好瓦解rì本榨油产业的准备，他们的好rì子快要结束了。”

    对于张廷兰的话，洪雷显然没有办法理解，不过他也不敢违背，只能满腹狐疑的准备去了。

    其实不用过两个月，转眼间二十几天就过去了，进入了寒冷的十一月，东三省的大地上已经铺上了一层洁白的雪花，今年的冬天比起往年更加寒冷，张廷兰这段时间并没有什么动作，完全就是拥着娇妻，围着火炉，啃着冻梨，像一个普通的东北人一样猫冬儿。

    不过他心里头却十分不平静，这只是暴风雨之前的宁静，俄国十月革命的脚步越来越近，一个旧的沙俄帝国要崩溃，新的红色帝国要崛起，而这也是中国唯一的收复外东北的机会，张廷兰在心里头一遍又一遍的推演着未来行动的方案，寻找以小博大的可能。

    这天正是十一月十号，张廷兰刚刚从周芯瑶温润的身体上爬起来，侍卫长沈华就送来了消息：就在三天前，俄国首都彼得格勒发生了多数党起义，临时zhèng fǔ被推翻了！。)

