    第275章一人得道，鸡犬升天！

    做了半辈子的红娘，红姐看人的眼光自是刁钻的很，更是懂得见人说人话、见鬼说鬼话的道理。

    这沈有德只是一个眼神，一个语气，红姐就已经将此人的心性给猜透个七八分了。

    且再看站在一旁默不作声的年氏，和心中狐疑却也不敢多言的沈家儿子，更是明白这沈家的主人就是面前的沈有德，只要搞定了这个人，此门亲事便成了。

    红姐奉承沈有德的话让他很是受用，一时间不禁有些得意忘形的挺了挺自个的腰杆，口中装模作样的念念有词道：“这话我也不必说得太满，不过我这女儿确实是百里挑一的，你们远在江城县的苏家能中意她，也算是你们有眼光。”

    “那是自然的。”红姐乐道：“所以说，这苏府连忙筹备了聘礼前来提亲，就怕沈姑娘条件太过出众被人捷足先登了。”

    说着，红姐不由面色一顿，紧张的看着沈有德问到：“哎呦，沈姑娘这样拔尖的美人，该不会早有婚约在身了吧？”

    沈有德一听，赶忙连声否认：“没有没有没有，绝对没有！”

    “我这费心费力培养出的好女儿，哪能那么容易就和人订了亲呢？自是要好好相看相看、挑选挑选的。”

    红姐做出恍悟状：“沈大哥所言极是，婚姻大事是要慎重的。”

    年氏和沈岩在一旁听着，心中也跟着着急起来。

    对方顾左右而言他，就是不提提亲的到底是苏府的哪个儿子，具体情况如何。

    这让他们心里一点底都没有。

    不过好在沈有德也不是个没有心眼的人，对方越是刻意逃避这个问题，他越是心里狐疑。

    言于此，他甚至心里已经有些不详的预感了。

    “你去做几道下酒菜招待一下客人。”

    沈有德却并未急着追问，而是开口让年氏去厨房做饭。

    年氏一愣，下意识的道：“现……现在？”

    她还想听听具体情况呢，怎的让他这个时候去做饭？

    沈有德不耐的一皱眉，瞪了年氏一眼。

    年氏连忙低下头去：“知道了，我这就去。”

    待年氏离开，沈有德则又对着沈岩说到：“你也先出去，把门带上。”

    如此，苏昌和红姐两人不禁对视了一眼，彼此心中都了然，这沈有德怕是已经有些猜想到此事并非表面上看起来的那样简单了。

    沈岩也不傻，自是知道爹这是要私下里单独谈，只好点了点头退出了屋子，还顺手把门给带上了。

    沈有德再看向红姐和苏昌，脸上神色已是换了个样，不见刚刚的得意，反而是一副早已洞悉一切的傲慢。

    “现在屋里只剩下我们三个人了，二位不妨有话直说，我沈有德不是那肚子里有花花肠子的人，你们既是奉命前来，倒不如爽利一些。”

    “左右这家我说了算，若是跟我还遮遮掩掩的，二位倒不如直接打道回府，省的浪费彼此的时间。”

    沈有德可谓是开门见山。

    他刚刚看着就觉得很是奇怪，就算苏府是江城县的旺户之家，也不必下如此豪华的聘礼给他们沈家。而刚刚他表面表现的肤浅至极，实则也在暗中观察对方的言行举止，而后才看出了些端倪。

    “既然如此，我们也就不和沈大哥绕弯子了。”苏昌淡然一笑，毕竟是大户人家经历过大场面的管家，倒是没有因为沈有德的变脸而有丝毫的慌乱之相。

    沈有德在一旁慢悠悠的端起一盏茶喝了起来，一副不够彻底的装腔作势。

    苏昌轻轻呼出一口气，慢慢的开口，直言道明此行的真相：“不瞒沈大哥，我们此行前来下聘，并非是为苏府的少爷而来，而是我们家的老爷！”

    “咳咳咳……”

    即便知道事有蹊跷，可在听到苏昌的话后，沈有德还是被吓了一跳，顿时被口中的茶给呛的猛咳了起来。

    话至此，苏昌的脸上此稍稍露出些尴尬之色。

    自家老爷年近迟暮，年纪比面前坐着的沈有德都要大上将近两轮，却要娶人家如花似玉的女儿。

    还不等沈有德开口，红姐见状便是先发制人的吆喝起来：“哦呦，沈大哥，这可了不得。这苏府的主母之位足足空了二十年，苏家老爷迟迟没有续弦，这遇上了沈姑娘才动了这心思。”

    “只要沈大哥应了这门亲事，你的女儿就是明媒正娶的沈家当家主母，之后吃穿不愁，那是花不完的金山银山，享不尽的荣华富贵啊！”

    苏昌在一旁面色含笑的点了点头：“红姐所言甚是。”

    红姐继续开口道：“沈大哥你说，你将这女儿培养的如此出类拔萃，不就是为了她将来能嫁个好人家享福吗？整个江城县，你扒着手指头数，可有那比咱们苏家还殷实的门楣？就算有，可是能一屁股就坐到那主母的位置上去？”

    “沈大哥你仔细想想呢！”

    不愧是金牌红娘，红姐句句说在点上，每一个字都正中沈有德的下怀。

    这让沈有德还没等愤怒，就已然跟着红姐的话陷入了沉思。

    是啊，他原本的预期就是女儿能在长陵镇上嫁入高门，每月不说多，有个十几两，甚至是几两银子的孝敬，他就吃穿不愁了。

    可眼下，是江城县的高门找上门，且一开口就是正妻之位。

    且看今日这阔绰的手笔，日后仙儿要是进了门，那一个月几十两甚至是上百两的孝敬他，也是有可能的。

    有了这门亲事，他们沈家的家境也会变得殷实起来，到时候有了银钱，他再给儿子物色个媳妇，再娶上几房妾室，为他们沈家开枝散叶。

    这沈有德明面上看着是偏爱女儿，送女儿去私塾读书。实则骨子里是彻彻底底的重男轻女之辈，他只等着时机成熟便将女儿送入高门，也不管这高门是真的福地，还是火坑，只要有财可敛，他都会义无反顾的将女儿推进去，因为这就是他从开始就打好的如意算盘。

    如今这副场面，也算是全了他当初的筹划，而且还远远的高于预期。

    正可谓一人得道，鸡犬升天！

    (本章完)

