    宁凡并未想到，宁倩的气息，竟会出现在那种地方。

    那是沉睡在天云国土数千万丈之下的一处古老禁地！

    那是整个雨界之中，唯有雨皇才有办法进入的禁地！

    那里是何处，宁凡不知。

    但那里有宁倩一丝气息，或许宁倩便在那里！

    那里是雨皇才能进入的禁地...难道宁倩当年的遭遇，与雨皇有关么。

    且让宁凡始料不及的，是宁倩的气息透露着浓浓的死去，似乎已死去无数年，偏偏又似还残留着一丝生机，古怪之极...

    宁凡目光一冷，遁光一闪，朝天云国疾驰而去。

    “无论如何，今日我必定带娘亲归越！无人可阻！”

    ...

    天云国，司天境！

    这一日，整个中州被细雨洗了一遍。就连天云十境之中，都细雨不绝。

    常人不知这是什么情况，雨皇却真真切切的知晓，这场雨究竟意味着什么。

    若是此雨之在天云国降下，雨皇最多只当有人在修炼雨意，引来雨水，不会奇怪。

    但此雨是在整个中州范围内降下，绝不寻常！

    九界之中，无人可将雨意扩散至整个中州，令中州同时降雨！

    雨皇心中一沉，他知道，有人习得了雨祖成名之术——窥天之雨，并以此术在整个中州范围内降雨，念窥中州！

    联想到宁凡曾横扫天云，观看雨祖的九个雨碑。雨皇脸色更是铁青。

    雨界唯一一个可能施展出雨祖之术的人，恐怕多半就是宁凡了。

    “此子何德何能，竟能得雨祖垂青，习得窥天雨术！此术无比艰难，除了雨祖，从无第二人修成...他竟修炼成功了！！！”

    雨皇的脸上流露出浓浓的嫉妒之色。

    除了雨祖无人能修成的法术，竟被宁凡一介魔修修炼成功。这让他堂堂雨皇情何以堪！

    “此子，果然不能留...”雨皇正自语，忽然间，一道凌厉的遁光冲入天云国国境。直奔司天境而来。

    雨皇大惊。化作遁光遁出司天城，向云海望去。

    却见云海之上，冷冷站立着一名白衣青年，正是宁凡。

    无数天云修士被惊动。纷纷腾空而起。

    毕竟宁凡上一次回雨殿。便斩杀了兰陵王。这一次回雨殿。还不知会引起什么祸事，自然有不少人担惊受怕的。

    丹皇、云清歌等碎虚修士一得到宁凡前来天云的消息，纷纷自天云十境赶来司天城。

    宁凡始终不发一言。只是站在司天城的云海之上，一遍遍十指掐诀，令细雨渗透至地底更深处。

    细细感知之后，宁凡十分确定，他的母亲，就困在这天云地底的禁地之中！

    “呵呵，素衣侯今日前来司天城，可是有事与老夫相商？”雨皇挤出一道笑容。

    “不错，今日宁某前来，只为一件事！我要入司天境地底的禁地！”

    “什么！”

    雨皇面色一惊，想不通宁凡为何要入那禁地。

    那处禁地乃是雨祖的坐化之地，设有祭坛，封印着谋害过雷皇的神兽...

    雨皇不知宁凡为何要入此禁地，只是无论如何，他不可能放宁凡进去的。

    神兽的存在是一个秘密，唯有历代雨皇知晓，不可外传的。

    “这禁地，唯有历代雨皇可入，你不得进入！”

    “可有商量的余地？”宁凡轻叹道。

    “没有！什么事情本皇都能依你，唯有此事不行！”雨皇固执道。

    “若我一定要入呢！”

    宁凡一步迈出，化作黑衣之身，抽魂之后，气息堪比碎虚二重天的老怪！

    雨皇目光一沉，看起来若他不允许宁凡的这个请求，则宁凡将要强行闯禁地了。

    敢如此不遵从他的命令者，除了不周雷皇外，宁凡是第二个！

    “此子，果然不能留！”

    雨皇冷哼一声，便在此时，一个个碎虚强者业已赶来司天城。

    更有数十万雨殿修士，借助传送阵之利，匆匆驰援而来。

    一路上，不少修士都传遍，宁凡此次前来雨殿，来意不善！

    更有不少修士将宁凡的来意传音至天云各处。

    许多修士都已知道，宁凡此次前来雨殿，是要强闯司天城的禁地！

    楚长安不解的看着宁凡，他不明白，宁凡出于什么目的，竟不惜触怒雨皇，也要强闯司天城禁地。

    云清歌同样不解的看着宁凡，在她的印象中，宁凡虽然行事狂妄，却也不是无谋之辈。

    今日宁凡独自前来，想要强闯司天城禁地，势必会触怒雨皇，甚至可能与雨殿高手开战。

    难道宁凡认为自己一人便可匹敌雨殿一殿高手么？

    这简直太荒谬了。

    云清歌身后的俞虫儿，则担心不已地望着宁凡。

    俞虫儿还是第一次看到宁凡如此决绝的眼神，她知道，宁凡今日强闯禁地，恐怕是带着无穷决心，不达目的决不罢休。

    在俞虫儿看来，宁凡就算再厉害，也只是足以斩杀兰陵王而已。距离雨皇一级的强者还是逊色很多的。

    凭宁凡如今实力，若惹怒雨皇，恐怕祸事不小。

    “他怎么这么蠢！我听师父说，他还有好几个碎虚帮手在越国藏着。哼，明明有帮手，为何不一并带来？独自一人得罪雨皇，多么危险啊。非要让我为他担心么！”俞虫儿急的直跺脚。

    六皇子云幽牧深深看了宁凡一眼，没有多言。

    三皇子云不舒则皱起了眉头，似乎也觉得宁凡此次强闯禁地有些莽撞了。

    丹皇叹息一声。徐徐走上前，向宁凡询问道，“司天城的禁地唯有历代雨皇才可进入。你不是雨皇，更无雨殿血脉，是无法通过正常手段进入的，唯有强行破封才可进入。据说这禁地共分三层，第一层之中，镇压了不少魔物，其中不知有多少炼虚级魔物。若你破开禁地封印，必定有无数魔物逃脱。若逃走一个。便足以祸乱中州...”

    丹皇表面上是在劝宁凡放弃破封，实则是不想看宁凡继续触怒雨皇。

    丹皇知道雨皇的心胸有多么狭窄，当众得罪雨皇，不智。

    “宁某之母。此刻正困在司天城的禁地之中...”宁凡对丹皇传音解释道。

    此言一出。丹皇面色顿变。

    他熟知宁凡性格。若此事当真，宁凡无论如何都要强闯禁地，救出母亲的。

    只是为何宁凡的母亲会在此地封印呢？丹皇不解。亦从未听说过宁凡的母亲尚在人世。

    但丹皇已知晓，今天他无法如何劝说，都无法再让宁凡放弃进入禁地的打算了。

    他所能做的唯一一件事，就是站在宁凡这边，帮助宁凡达成心愿，进入禁地。

    外人自然不知晓宁凡强闯禁地的原因。

    雨皇面色阴沉之极，他知道宁凡有碎五孽离在身，有斩杀藤皇的实力。

    虽说对宁凡怀有杀意，却始终不敢真正动手。

    但这一刻，宁凡执意强闯禁地，雨皇又无论如何不可能让他进入。

    今日，雨皇只能与宁凡撕破脸皮了！

    “焱儿，牧儿，虹儿，你们过去拿下此子，姑且镇压在雨山之下，让他好好冷静冷静！”

    雨皇嘴上如是下令，心中则暗自戒备。

    前次宁凡斩杀兰陵王之后，雨皇便重新赐给几个儿子保命法宝。

    三人合力，便是面对碎虚三重天的老怪也足以自保。

    若宁凡不动用孽离，根本不是三人对手。

    若宁凡动用孽离么...

    雨皇眼中寒芒一闪，袖中暗暗握着天云国护国大阵的阵盘。

    他的本意是等神兽闭关结束，借神兽之力斩杀宁凡。

    但若是今日闹到无法收场的地步，他不介意拼一把，就算拼掉几个儿子的性命，也要收了宁凡性命...

    云惊虹、云中焱二人眼中皆泛着一丝寒芒，踏上云海。

    云幽牧被雨皇点名，自然也难逃一战，踏空而起。

    三人成犄角之势，将宁凡围在云海之中。

    丹皇目光一怒，他欠了宁凡救命恩情，岂能看宁凡被人所欺。

    正欲出手助战，却被宁凡出声阻拦。

    “此战，我一人足矣！”

    在尚未弄清当年真相前，宁凡不会在雨殿乱造杀孽。今日就算胜了，也不准备灭杀云惊虹等人。

    但他救回宁倩的决心，便是雨殿高手齐出，也无法拦阻！

    “这禁地，我一定要进去的...无人可阻！”

    嘭！

    宁凡的身体忽然化作重重墨影流散，分别朝云幽牧、云惊虹、云中焱三人袭去。

    三人尚未反应过来，已俱被墨影笼住全身。

    墨影绞杀之下，只一个照面，云惊虹与云中焱二人便重伤吐血，跌下云海，被一些雨殿修士接住。

    而云幽牧虽然也受了不少伤势，却勉强稳住了身形，在长空之上连退，身形极其狼狈。

    他的眼中，更是震撼无比！

    云幽牧城府极深，亦十分自负，就算亲眼见到宁凡斩杀兰陵王，也不认为自己逊色宁凡多少。

    他从未想过，自己与两名碎虚皇气合力围攻宁凡，不但没有一击建功，反倒被宁凡一个照面击败！

    以宁凡如今修为，施展这墨影神通，在碎虚一重天之中已然无敌。

    就算是碎虚二重天的修士，中了此墨影神通，怕也会重伤吧。

    “父皇，儿臣不是素衣侯的对手...”云幽牧咬咬牙，降下云海。

    一瞬间，四面八方无数雨殿修士齐齐倒吸冷气。

    三名碎虚皇子联手与宁凡一战，却一个照面便落败...宁凡的实力未免也太强大了，便是一些碎虚二重天的老怪，也没有宁凡这种实力啊！

    雨皇的脸色更加难看了，对旁边使个眼色。

    无须多言，二皇子云潇湘已直接腾空而起，脚踏四色帝云，周身流露出碎虚三重天的强横气势！

    云潇湘俊朗的容貌，此刻同样布满阴鹜，字字冷如寒冰，

    “司天城禁地，不是你可以去的地方。若你此刻向我父跪地道歉，则今日之事，本皇子可既往不咎。若你冥顽不灵，则后果自负！”

    “司天城禁地，宁某非去不可！”

    “如此，本皇子便不留情了，你若死了，莫怪本皇子辣手无情！”

    云潇湘猛地一踏四色帝云，立刻便有无数道四色霞光从云中射出，朝宁凡扫来。

    在这霞光扫至的瞬间，无数雨殿修士纷纷惊呼起来。

    宁凡的心神之中，更是响起洛幽不可置信的声音。

    “四色帝云！此人竟是伴着帝云降生的，同级之中，此人几乎无敌！”(未完待续。。)