    ——邺城城下

    马强看着颜良设立大营，然后开始打造各种攻城器械，笑了一下，放下了望远镜。

    “一万兵马，这袁绍还真的喜欢添油战术啊。”

    “营主，什么叫添油战术？”

    和甘始一样，做为马强最早的部下兼兄弟，鲜于辅平日也叫马强为营主。

    马郎，小马哥，营主，先生，明公，这些不同的称呼，代表了不同的资历以及和马强关系的远近，乱不得也收不得。

    “添油战术就和给油灯加油一样，不一次加个够，先倒一点，看看情况，然后再倒一点，说的是一些人明明有兵力优势，却把部队分为数队，依次派出，硬生生让对方形成了局部优势，最终被对方各个击破，导致兵败。”马强指着颜良的军营说道“我的学派中有一位伟人，提出过十大军事原则，其中一条就是每战集中绝对优势兵力，四面包围敌人，力求全歼，不使漏网。所谓狮子搏兔，亦用全力，便是如此了。”

    马强说袁绍喜欢添油战术可不是胡说，在历史上的官渡之战，袁绍就是中了荀攸的分兵之计，使得兵力分散，最终被张辽、关羽、徐晃等将组成的王牌军先后干翻颜良、文丑，等袁绍反应过来的时候，士气早已大挫，只能鏖战官渡，最终露出破绽，被曹操一战定江山了。

    现在袁绍也是如此，一方面舍不得滏山这个制高点以及上面数千个首级，一方面又想试探邺城的虚实，将颜良献祭了出来。

    也许在袁绍看来? 颜良别说带一万精兵? 就是带一万头猪，也够马强抓几天了。

    但马强觉得? 人有的时候? 还不如猪。

    “鲜于辅、黄叙，你们觉得? 这一万人，你们要打? 需要打多久？”

    黄叙拱手笑道“如果是野战? 我和鲜于军长联手，最多只要半个时辰就可以把他们击溃！

    攻寨要麻烦一点，但也不会超过一个时辰！”

    鲜于辅还没见过独立师的战力，皱眉道“黄师长? 这颜良也是悍将? 所带兵马不会弱，半个时辰，夸张了吧？”

    马强摇手道“我相信黄师长的判断，既然如此，破敌就在今夜? 让军士现在就吃饭休息...对了，把炊烟都给我引入水中? 不要引起颜良的警觉。”

    这时韩馥身边一人走上前拜道“将军还请三思，袁绍麾下智谋之士颇多? 焉能不防备劫营？”

    马强见这人眼生，对韩馥问道“韩使君? 这位是？”

    韩馥有些惭愧的说道“此乃赵浮? 原为我麾下从事? 昔日向我进言拒袁，可惜忠言逆耳，我没听，数月前我派人访得他隐居于中山，卑职亲自前往致歉，这才重新将赵从事请来助我，如今仍为从事。”

    赵浮？

    马强也记得这个名字，点头赞道“早听闻赵从事忠义，难得难得，不过赵从事放心，在独立师面前，他的防备，不过是个笑话。”

    赵浮听到这话，心中更加担忧，但马强已经这样说了，他也只能退下，心中希望马强是自信而不是自傲。

    当夜五更，邺城的城门悄悄的被打开，黄叙带着独立师走在前面，黑夜之中，没有人打火把，一切行动都靠着微弱的夜光进行着。

    也只有像征北军这样鱼肝油从来不缺的军队才能打这样大规模的夜战，否则走路就可以摔死一群人。

    等独立师走完，接着出城的是鲜于辅的第八军的骑兵，马强则带着韩馥等人坐在城头，等待着战斗的开始。

    因为还未燃尽的火盆，使得颜良的军营在这黑夜中就像一个显眼的电灯泡一样，黄叙估计着时间，低声让军士进入攻击阵地。

    数千名独立师的军士清一色拿着火枪，背上背着手榴弹，经过这么长时间的积累，独立师已经可以人手一杆火枪了。

    “吹笛！进攻！！”

    哔哔！！！

    随着笛声响起，早已准备好的火枪兵齐齐的射出了自己的第一发子弹，这些子弹几乎都的对着那些箭塔、哨岗去的，随后就分成三列，一步一步，一轮一轮的向颜良军营靠近和射击。

    颜良的确有防备劫营，今夜他直接就是穿着战甲睡觉的，一点也不嫌硌得慌，果然是苦心人，终不负，一阵枪响让他直接弹了起来。

    “什么声音？...不好！是马子玉的火器兵来了，快快准备迎战！！”

    等颜良走出大帐，骑上战马时，独立师已经从八十步外走到了二十步外，只要敢走上寨墙射箭反击的颜良军都会享受火枪激活的待遇，而二十步，更是进入了手榴弹的攻击范围。

    随着一阵阵的爆炸声，颜良知道这营寨要守不住了。

    自己又没抢过他马强的老婆，有必要第一夜就这样搞自己么。

    寨门一被炸开，早已等候多时的鲜于辅吹响了号角，随着呜呜声，一队队骑兵发起了冲锋，而黄叙也拔出了战刀，带着独立师冲入了营寨。

    颜良已经够小心的了，全军有三分之一的人今夜根本没入睡，一开战就组织起反击，但也就到这里了。

    对于冷兵器军队，只要无法第一时间杀进军营，面对守着和城墙差不多的寨墙的敌军，偷袭部队是只能撤退的。

    但对于热武器军队，只要你让我靠近你，我就能炸蹦你！

    而那些结阵的军队，更是成为了火枪兵的最好枪靶，别说，你们不聚在一起，就我们这火枪，还真不一定打得着。

    随着骑兵冲入军寨，将已经被动挨打的军阵也撞乱的时候，颜良知道，自己该撤了。

    否则自己堂堂袁军第一大将，就得在今夜被不知道什么人割下头颅。

    此战，独立师接着火器之威和骑兵的配合，大胜。

    黄叙和鲜于辅都没有追击，等颜良从西门逃走后，就放火烧了营寨，收兵回城。

    韩馥当年在界桥就看过火器的威力，对独立师能夜袭成功并不吃惊，而赵浮这个脑子还在弩兵时代的人，就是张着嘴看完了整场战斗。

