    “姐，你受伤了？”

    那双手兽爪的蒙面女子一边急速朝山下奔跑，一边低声说了一句。

    “……”

    另外一人影没说话，只是闷头狂奔，一路奔到了山脚之下，在一片不算繁盛的树林中停了下来。

    扭头望去，见山中毫无动静，这才换了一口气，松开了刚才一直捂着的手掌。

    手掌早就恢复了人形，只是掌心之中有一道细长伤口。

    可血这会却不流了。

    见状，另外那个女子迅速走过来要为其包扎。

    可却被这人拒绝，只是看着自己掌心处的那道伤口喃喃说道：

    “好快的刀。”

    “……姐，那是六丁六甲之术？”

    “我也不知……可若真的是六丁六甲之术，对于一个出尘之人……威力未免太大了一些。”

    说着，她沉默了下来。

    黑暗的树林之中，只有夜风发出的呜呜之声。

    等了大概几十息的时间，忽然，她开口说道：

    “一个刚出尘的人族不太可能掳走我们的族人。而且你还记得族老所言么？掳走族人的那群人气息驳杂不纯，可刚才那精纯至极的护体金光你也看到了。咱们不能闹出来太大的动静，若引起了边军警觉便糟了。更何况……”

    她手掌一番，两颗看起来晶莹剔透的丹药从手中出现：

    “这道士不太对劲，刺魂丹针对神魂，刚才用了一颗竟然没伤到他的三魂七魄，甚至连护体金光都没散……他怕是还有什么压箱底的手段没拿出来。那护法也有古怪，无视罡气，连我的寻花爪都挡不住，一手刀术虽然简单，可却极为难缠……这道士不是什么简单的货色。”

    同伴一听，面罩头巾之下的眉头皱了起来：

    “我们找错地方了？”

    “……未必见得，你没注意么？那三清殿的门槛都少半个，切口还相当整齐。那可是三清殿，若不是阻碍了什么，谁敢对其不敬？而这道士也有古怪，白日血如汞柱似是在冲关，可不到半炷香的功夫就结束了。周身毫无气机，偏偏护体金光如此精纯，你的寻花爪都抓之不破，那护法更是古怪的很……可恶！”

    可她也知道此地不宜久留，咒骂了一声后，直接说道：

    “走吧，先回去，明日从长计议。”

    “嗯。”

    两道黑影再次消失在了夜幕之中。

    ……

    “……”

    确定俩人真的走了后，检查了一下面口袋毫发无损，李臻松了口气。

    目光落在了那只剩下窗框的倒霉窗户，他嘴角一抽……

    神经病啊这俩人！

    这会有些惊魂未定的他走到桌前，拿起了茶壶咕嘟咕嘟的灌了一大口凉白开，脑子里开始把刚才的一切原原本本的过了一遍。

    越想，越不对劲。

    首先这事儿就离谱。

    这俩人本事这么大，不说其他的，当个山贼强盗什么的，或者给富户当保镖都不至于来抢他那半口袋面吧？

    在就是对方那古怪的能力。

    这世间的炁是内在的提升修为的一种手段。

    书上也没说什么炁能让人的手变成一只白毛爪子的。

    那爪子……怎么看，怎么像师父口中的“妖族”才会有的手段。

    难道真的是妖族？

    可就算是妖族……来找自己干嘛？

    自己这穷道观难不成有什么秘密是自己不知道的？

    还是说，师父其实是个隐士高人，这俩人是来报仇的？

    不应该啊……

    要真是这样，师父要真是什么高人，那怎么可能被人打压成这德行，落得现在这般境地？

    这东山头一共就三座庙宇，俩道观，一寺庙。

    除了自己这个处女观，就剩下了那了尘寺和天君观。

    而说起来这三家寺庙的渊源，李臻是很清楚的。

    且末这只是一座边塞城市，又不是什么重镇，首先一座山上有3座拜神的地方就很离谱了。

    这里的人又不是每个人都特别虔诚。

    除非是真有事，不然谁会来这边把自己苦哈哈赚来的钱往里扔？

    而且末的第一座道观，其实是师爷创立的。

    根据师父的说法，且末在创立之时多与边境妖族有所摩擦，城外尸首鬼火众多，为不引起尸变，顾命道门道士来此超度亡魂。

    当然了，不只是且末，当时好多没后台没依靠的道士都被外派来到了这些边境苦寒之地。

    而在师爷那时候，其实处女观的香火还是可以的。

    后来师爷仙去，师父接班后，香火也好过一段时间，虽然不说大富大贵，但也吃喝不愁。

    直到某一天……不知道咋回事，且末这边跟随着更换的驻军，来了一群和尚和道士。来到这后，就在这东山头大兴土木，不到二年的时间，一座气派的道观，一座厚重古朴的寺庙就拔地而起。

    而了尘寺、天君观无论是规模还是装修，可都要比这处女观气派多了。

    一下子，师父的日子就难过了起来。

    有大庙，谁来你这小的啊？

    香火也是从那时候开始变差的。

    师父呢，一开始也天真过，觉得大家同为道门众人，实在不行，处女观就关了，他挂单在天君观里，好歹也能讨个生活。可是没成想那群牛鼻子二话不说就给拒绝了。

    你哪儿来回哪儿去。

    当时李臻听师父说到这儿的时候是咬牙切齿，显然遭受了不少委屈。

    只可惜……这都几十年了，师父也没搞出来那“河东河西，莫欺少年穷“的剧情。

    可处女观的收入却越来越差，最后连温饱都难。

    要不是无意中救了李臻，在刚穿越过来脑子还不清醒时，直接收了他当徒弟……等那老头死了估计这处女观就真没人了。

    不过，师父好歹也是方外之人，虽然不爽天君观的人，但至少给的评价也挺中肯。

    俩字：有钱。

    四个字：不好接触。

    那群牛鼻子有钱的很，且末香火不旺，可他们似乎从来就没缺过钱。

    出门在外都是光鲜亮丽的。

    而不好接触也是实话。

    他们平日里也不怎么和外人接触，对普通香客，不管穷富，一缕一视同仁。

    看起来非常高冷，有点世外高人的意思。

    而对于师父这位同门，更是有种莫名其妙的优越感……

    但你不得不承认，他们表现的越无欲无求，那就越符合老百姓心里对“世外高人”的看法，所以香火就越旺。

    而处女观的日子……就越难过。

