    再回接之前剧情先说一下，葫芦娃世界所承接传统神话的修炼体系把。

    分为炼精化气，炼气化神，炼神反虚，反虚合道，渡劫飞升，无垢真仙。

    而老爷爷锻体五重则是数以炼精化气的阶段，有一定神力，但也仅仅如此罢了，这也是为什么老爷爷如此岁数在这陡峭的十万大山中灵活的穿梭！

    。。。

    老爷爷来到山洞前，突然吹出一股妖异的寒风，老爷爷赶忙躲在了一个巨大的岩石后面，警惕的观察着发生的事情。

    只见这股妖风所过指出，所有的物质，小鸟，松鼠，甚至包括岩石树木都变成了冰块。

    老爷爷也是觉得无比寒冷，自觉不能这样下去，心一横跑进了山洞里面，这一进，山体崩塌，岩石堵住了洞口。

    老爷爷岁数岁数大，但是靠着自己的毅力，手都抓出了血，硬是生生的抓出了一条路，进入了山内的空间。

    老爷爷忽然听到了呼叫声，竟然是一直穿山甲被石头压住，老爷爷走到穿山甲面前并没有因为穿山甲说人话而感到奇怪。

    可见此方世界能够兽类能够人言并不奇怪。

    而老爷爷也并非简单任务，两米多的巨大岩石，恐怕有几吨的重量竟是生生的被老爷爷把岩石推走就出了穿山甲。。

    而穿山甲也说出了故事的始末，很久以前有蛇妖和蝎子精法力滔天作恶多端，乡民们更是苦不堪言，流离失所，后来天神大怒，将惊雷闪电化为神葫芦，把两个妖怪收入了进去，押在山里。

    已经押了九千九百九十九年了，只要亿万年就能够完全炼化！

    但是穿山甲这个作死怪，在最后一年自己不小心穿破葫芦山，放走了蛇蝎二妖。（真不小心还是假的不小心我有点怀疑）。

    。。。

    随后，在陡峭的山体内，穿山甲带着老爷爷在这山内的空间走了数百里，突然老爷爷眼前闪耀着七彩的玄奥光明，正是镇妖的宝葫芦籽。

    正当老爷爷要过去的时候突然发出了无量火光，穿山甲则是说需要绿叶和泥土才行。

    正当发愁如何寻找的时候，无量火光又是散发出来，在老爷爷和穿山甲后退逃跑的路途中，老爷爷之前山上猜的药草，也就是绿叶掉到了岩石之上，还隐隐的散发着绿色的光彩！

    随即绿叶遮住了无量的火光，化成了一颗宝珠，葫芦山直接裂成两半，而老爷爷和穿山甲也自破裂的岩石向下坠落。

    就在此时宝珠散发玄奥的光芒带着老爷爷和穿山甲回到了居住的地方。

    老爷爷的住所是属于半山腰指出，背靠悬崖，有一颗十几米高的大松树可以遮阳蔽日，而草屋则是朴素而又亲切。

    在十万大山缓缓行走的李长庚突然考到一股玄妙的光彩，眉头一挑，化作一道虹光也是向着哪里赶往，刹那间就已然感到。

    但是他看到上面的茅草屋，心中有了大概，随即慢慢悠悠的向着草屋前往，自己则是一幅游方道士的模样。

    而在老爷爷的家里，穿山甲摇醒了老爷爷，那宝珠也自老爷爷手掌心之中直接遁入了底下，水桶中的水更是浇灌，形成若有若无的七彩葫芦的虚影。

    一颗葫芦藤缠绕着附近高耸的岩石峭壁，生成了！！

    老爷爷和歘删减看着葫芦叶迅速的生成了七个彩色的葫芦叫着爷爷。

    生成了。。

    而此刻，慢慢悠悠的李长庚也是感到了草屋面前。

    做了一个道家的稽首对着老爷爷道：“福生无量天尊，这位居士，贫道自极东而来，在这十万大山迷了路，可否暂住一段时间？

    正在和葫芦娃们亲热的爷爷和一旁的穿山甲听到了声音想着李长庚的方向看去。

    好家伙。。

    只见眼前这位青年模样的道士穿着宝石蓝宝照中花锦鹤氅，一条春绿色连勾雷纹宽腰带系在腰间，一头乌黑光亮的长发，有双深邃而又幽深眸子，身上背负着一把通体青幽而又古朴的宝剑。

    真是好不气派，再加上这位青年人那无法形容居然有这么俊俏的脸，配合着周身散发着飘渺和除尘的气质。

    就好似神仙下凡一般。

    老爷爷看着李长庚自然不会拒绝，这面相还有气质根本无法拒绝！

    老爷爷慈祥的对着李长庚笑道：“没事孩子，在爷爷这里住几天都没事，孩子你也不容西，极东之地距离这里何止几万里。。

    而穿山甲的神情却是有些凝重，因为穿山甲他见过山神还有那万年的大妖蝎子精和蛇，但是面前这个看似人畜无害的青年，穿山甲能够感受到比山神还要恐怖不知道多少倍的“势”。

    这种“势”，是一种真正的强者到达了一种境界之后自然而然散发的一众玄妙的东西，他并不是功法，仙法，妖法，神通。

    他是一种心境，由内而外强大到精神影响物质的一众存在。

    李长庚因为是超兽武装的法，所以叫做信念！

    其实本质是没有什么区别的。。

    世界不同，格局亦会不同。

    当然也有惊才绝艳这不断突破世界的壁垒，次元的屏障，一步一步的登上至强。

    但是要知道，一方世界亿兆人，好几个时代都不一定能出现这样一个人物，出了其名必然响彻诸天万界。

    这也证明了高等世界的好处和重要性。。

    。。。

    在老爷爷家里呆着，李长庚总是在虚空之中用宇宙之中提炼的至纯之水浇灌葫芦娃，这让七个葫芦娃对李长庚异常亲切。

    长庚哥哥，长庚哥哥叫的李长庚都有些不好意思！

    李长庚就这样过着优哉游哉的生活。

    闲看花开花落，静观云卷云舒。

    日子过得无比舒服，期间李长庚觉得老爷爷岁数这么大了，每天累呼呼的砍柴非常辛苦。

    有一天自己随手朝着一片树林调动自己体内了异能量，一颗颗树木就被空间转移了过来。

    而老爷爷却不是很开心，说道：“孩子，你不用这么做，爷爷每天有事情干才能开心，不然爷爷会废掉的！

    李长庚听到了老爷爷的话语若有所思，确实是这个道理，随即点了点头道：“我知道了爷爷，以后不会的。

    老爷爷听后开怀的笑了，连白胡子都颤了两下道：“好孩子。。

    就这样李长庚在这里过着好似普通人一般的生活，但是李长庚的心境仿佛一天比一天升华，这种感觉很美妙。

    。。。

    十万大山深处，万年蛇精和蝎子精的妖洞里。

    蝎子精和蛇精经历了九千九百九十九年的封印，终于是重见天日，好不快活，蝎子精在饮酒作乐，而蛇精则是跳舞助兴。

    其手下的蟾蜍精，蝙蝠更是抓取山中的小兔子，小鹿为他们的大王助兴。

    蝙蝠精，蜈蚣精更是跳舞作乐！

    蛇精手持宝贝玉如意轻轻的吹一口气，就出现了诡异的妖风将一切所经过物质化为玄冰！

    这是一个神奇的灵宝，玉如意散发着闪耀的光辉，是蛇妖的本命至宝。

    此刻蛇妖用宝贝如意点亮了一个透明的晶体，突然远隔千里空间，透出了葫芦娃们的画面。

    蛇精和蝎子精瞬间露出了无比愤怒的神情，就是因为这些可恶的葫芦，压了他们整整九千九百九十九年！

    要遥远岁月之前他们就已经是一代妖王，修为更是已经达到了炼神返虚巅峰，登顶反虚合到仅仅只是差了临门一脚。

    可就是因为这些可恶的葫芦，这临门一脚让他们等了整整九千九百九十九年，而如今他们势力不进反退。

    常年的封印让他们掉落致炼神反虚初阶，他们能不恨吗？？

    蛇精通过玉如意看到了一个白胡子老头，还有一个青年模样的道士和一个穿山甲，是他们培育这葫芦娃。

    蛇精眼中绿光一闪，眼神灼灼愤怒的道：“原来是这两个家伙给我们捣乱！

    正当观察的时候，晶体中的青年道人突然转头看向了他们，这位青年道人眼神仿佛蕴含了宇宙的生灭，即便没有感受到气息，也能够感受到无比恐怖的感受！

    随即蝎子精迅速的用蝎子尾把晶体戳碎了。。

    因为蝎子精能够感受到李长庚马上就要追溯到他们所在的空间了！！

    蛇精悚然道：“这，这到底是什么存在？远隔千里竟然能够感受到我宝贝如意的探查?

    要知道虽说蛇精如今只是炼神反虚境界初期，但是曾经可是只差一步迈反虚合道境界，这个宝物凝练了自己的心血，再加上自己的师傅，虎山老妖帮自己的宝贝如意加持！！

    哪个是货真价实的反虚合道的大妖王，自己的宝贝如意可以说品级比之反虚合道大能的宝物亦是不慌多让。

    谁曾想这个恐怖的存在光是一个眼神就探查到了他们的存在！

    而且。。。。而且

    蛇精无比震惊于恐惧的说道：“即便。。。即便在我师傅虎山老妖身边，我都没有感受到过有如此恐怖的眼神！

    那眼神宛若高坐三十三重天之上的无上帝者，漠视着生灵，创生与毁灭，仅仅只在其心中的一个念头。

    蛇精突然有了这种想法。

    蝎子精有些头疼的说道：“那我们该怎么办？

    好不容易九千九百九十九年突破了封禁，如今还没有报仇就来了这么一个无比恐怖的存在，该如何是好呢？

    蛇精美眸流转突然眼神一亮道：“这等存在定是无上强者，我们先躲在洞府，隐匿起来，等他走后在报仇不迟！不过我们亦可以找机会探查一下那老头住所！

    那位存在可能只是借宿！

    蝎子精眼珠子转了又转，觉得确实这是最好的解决办法，连忙开口道：“有道理！有道理！

    。。。

    远方，李长庚看向无尽的虚空，朝着蛇精所在洞府的方向淡淡的笑了笑。。

