
但是，看着又不像，像是在挖塘？

徐春桃一家干得最快，连三个小家伙都过来帮忙了。

周巧兰一个女人根本挖不了，为了赶上别人的进度。

于是，请了两个人帮忙干，一天给三十五文钱。

这可相当于瓦工一天的工钱，这周巧兰平日过的紧巴巴的，怎么突然舍得花这么多钱？

大家伙儿于是朝周巧兰问道，没成想，周巧兰居然说：“当然是春桃带着我赚钱的呗！”

三天后，徐春桃家第一口塘挖完，先把小龙虾养起来，再挖田螺的塘。

将池梗修成了斜坡，这样能防止小龙虾外逃。

杨大河和徐三去砍竹子，准备将山上的溪水给引到池子里。

幸好村里有很多荒地，所以，大家可以自行开荒种植，所以，徐春桃商量在山脚下挖个池子。

这样不但可以引山泉水，而且，这地方就在自家两亩开荒出来的田旁边，也方便管理。

春桃则去镇上买几袋石灰，用来将池底消毒。

消毒必须做到位，不然，未来会有很大隐患。

尽管，古代没有什么污染，但病毒又能说得清呢？

一不小心，可能就让一池小龙虾全军覆灭！

鲍善存见牛金贵见和徐盛家都在挖塘，心中纳闷。

从牛金贵那儿问不到什么，便来问徐盛。

徐盛看见鲍善存纳闷道：“你娘不是不让你和我玩儿吗？屁股蛋子好了？”

鲍善存嘿嘿一笑：“没事儿！”

他都已经习惯了！

大不了，被发现回去又是一顿打呗？

鲍善存好奇地问道：“徐盛，你们这是干啥？咋挖这么大坑？”

徐盛看了看挖的大坑，摇头，他也不知道。

但是，他感觉这个大塘肯定有用！

娘的主意肯定不会错！

忽然，徐盛想到了什么，靠近鲍善存，小声问道：“你想赚钱吗？”

“！！！”

鲍善存听到“赚钱”二字瞪大了眼睛。

他想赚钱！

可是，他一个小孩儿能做什么赚钱？鲍善存心中纠结。

他做梦都想赚钱，恨不得自己快点长大长高，这样，他就能赚钱去书塾了！

不用娘的钱，用他自己赚的钱！

徐盛想起今天早上在院子里看到的画面，小声与鲍善存言语。

鲍善存听得目瞪口呆，反问道：“这东西真能挣钱？”

徐盛点头：“你今晚捉了，明天天亮前送到我家来，我娘肯定给钱你，记得挑大的！”

尽管鲍善存心里不相信那没人要的红壳儿值钱，可是，这话是徐盛说的，他又不自觉去相信！

“嗯！！”

鲍善存重重点头，然后飞快地跑回家。

他要赶紧休息，夜里还要捉红壳儿~

刘寡妇天黑回家发现这家伙居然睡着了，心想，可能还在跟自己生闷气，便自顾自去做饭了。

入夜，等听到刘寡妇平稳的熟悉，鲍善存便蹑手蹑脚地掀开被子，提着灯拿上竹筐便出门了。

第一次捉红壳儿，没经验第一只就被夹手了。

正常人被这么一下，肯定疼得叫出来。

可鲍善存一个四岁的孩子，居然能一声不吭，淡定地把小龙虾钳子给掰开，然后丢进来的竹筐内。

虽然徐盛没告诉他一只小龙虾具体值多少钱，但捉到一只小龙虾便多一点钱！

等徐春桃他们出来捉小龙虾的时候，发现一个小小的身影。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70513258"  chaptername="第137章  你想赚钱吗？">加入书签</a>
</div>
