    李忠信在自动化办公室这边休息了一会儿以后，便跟随着姚教授他们几个人来到了大礼堂。

    他从侧面进入以后，发现整个礼堂里面基本上都已经是坐满了人，甚至是过道上都挤满了人。

    李忠信觉得，要是台底下有大群记者的话，他都会以为是哪个明星开演唱会，大家集体过来看演唱会了。

    跟随着姚庆斌他们的脚步走到讲台侧面的时候，姚庆斌示意李忠信先稍微地等一下，然后向上面打了一个手势。

    “同学们，我是学生会主席朱成月，大家请安静一下，精彩的演讲即将开始。

    跨越，在分秒之内，或许颠覆一个世界。

    努力，在每一个人成功的路上，或许鱼跃龙门。

    一个人，一席话，或许改变你的人生。

    现在有请我们今天特邀的嘉宾李忠信先生，给大家带来精彩的演讲。”

    手持话筒的主持人说完这些话以后，向李忠信这边发出了一个邀请的手势。

    李忠信看到这样的一种情形，他微微一笑，慢慢地向台上走了过去。

    “我很荣幸，受到百年名校清华大学自动化系的几位教授的邀请来到这里，和大家共同探讨一些话题，我十分感谢校方的领导以及几位教授的厚爱。

    在和大家交流分享一些想法之前，为了表达对在座诸位莘莘学子的尊重，我先介绍一下自己，我叫李忠信，是忠信公司的一名顾问，今天受林教授、胡峰教授以及自动化系的教授们邀请，到这边和大家进行交流分享，我十分珍惜这次难得的机会。”

    “我了个去，这个李忠信这么年轻，咋看上去好像还没有我大呢？”

    “这也是太扯了吧！这是学校那些眼高于顶的教授请来给我们做演讲的嘉宾，我是不是眼花了呢！”

    “太年了吧！怎么那样的一个大型的跨国公司会请这样的一个年轻人当他们的高级顾问呢？”

    “水木清华，春风化雨，清华大学呢！是中国最了不起的一所大学之一，在座的诸位能够从万千学子当中考入清华，已经证明了一件事情，你们都十分有天赋，很努力，并不比任何人差。

    现在是一个飞速发展时代，希望我们在座的每一位同学不要辜负对你充满期望的人，中国要想腾飞的话，一定是我们青年人强大才会腾飞。

    未来十年到二十年，我们中国的发展会更快，诸位发展的机会更多，从自动化这个行业发展来讲，正从蹒跚学步到了能够走得很稳。

    为什么说之前的那些年是蹒跚学步呢！是因为我们中国的自动化起步，比那些个欧美发达国家晚了很多，和西方的那些个发达国家比较起来，我们还有着相当大的距离。

    世界在变化，自动化也在不断地发展当中，我们中国呢！可以说是有相当大的一部分人都在以老眼光看待世界。

    什么是自动化，自动化的未来又是怎么样子的一种情形？

    自动化的发展是以自动为主，把人员从繁重的劳动当中解脱出来去做另外的事情。

    自动化的目的是什么？是方便管理，是提高效率和产能，把用手工生产加工的东西，用机器，用计算机来进行主导，按照最好的方式来强化机器的生产效率，最佳的方式来提高产能，这个事情是一个巨大的转变，也是技术的一种转型。

    经过多年的发展，我国已基本实现工业机械化，但距离工业完全自动化还有很大差距。

    随着机器人、人工智能的升温，工业自动化趋势愈演愈烈，未来发展前景日趋明朗。推动工业自动化发展，不仅有助于促进传统行业进行改革，还将提升我国工业信息化程度，发展潜力巨大。

    70年代以后，自动化开始向复杂的系统控制和高级的智能控制发展，并广泛地应用到国防、科学研究和经济等各个领域，实现更大规模的自动化。

    例如大型企业的综合自动化系统、全国铁路自动调度系统、国家电力网自动调度系统、空中交通管制系统、城市交通控制系统、自动化指挥系统、国民经济管理系统等。

    自动化的应用正从工程领域向非工程领域扩展，如医疗自动化、人口控制、经济管理自动化等。

    自动化将在更大程度上模仿人的智能，机器人已在工业生产、海洋开发和宇宙探测等领域得到应用，专家系统在医疗诊断、地质勘探等方面取得显著效果。

    工厂自动化、办公自动化、家庭自动化和农业自动化将成为新技术革命的重要内容，并得到迅速发展。

    举个例子，我们国家现在最需要的是工业自动化，工业自动化控制产品作为高端装备的重要组成部分，是现代工业生产实现规模、高效、精准、智能、安全的重要前提和保证，应用十分广泛。

    工业自动化行业上游主要为电器元件、钢材以及各种机械零部件，下游主要涉及化工、电力、机器人、电动车、轨道交通等领域。

    时代在发展，社会在进步，随之而生的是一些新兴技术和新型职业，工业自动化就是其中最重要的一环。

    自动化是一个很大的概念。它有很多的方向。像，热工自动化，工业电气自动化，化工自动化等。

    在每一个领域对人才的要求都是不同的，像电厂热工过程自动化，它在能源动力领域，他需要你熟悉火力发电厂的热力过程，及热力设备，这样你才能熟练的运用热工检测技术和控制技术来完成电厂对自动化的要求。

    总的来说，自动化专业就业前景是比较好的，自动化属于信息产业。

    而信息产业被人们誉为朝阳产业，发展快、需要人才多、待遇高，是当今科技发展的趋势所在。因此，作为信息产业中的重要一员，自动化专业同样有着光辉的前途。目前，几乎所有的工业部门都可以同自动控制挂上钩……”在那些个清华学生瞩目的目光当中，李忠信开始侃侃而谈。

