    第28章 真令人恶心   

    温言冷冷看着他：“你是不是有病？”

    

    “我有病？”

    男人笑了笑，转过头一把握住温言的胳膊：“行，这股子调调，我喜欢。”

    

    温言用力将胳膊往外抽，但是力气终究抵不过眼前的男人。

    

    她另一只手紧握成拳，面色却淡定如常：“你知不知道你们是在聚众斗殴，很快警察就会过来，你觉得你们会占去理吗？”

    

    “理？

    哈哈哈哈，”男人像是听到什么笑话一般：“你知道那群人里都有谁吗？

    永泰珠宝家的千金，长宏电子家的公子，最不济的也是上市企业的高管，你猜猜，理会在哪儿，什么是理，嗯？”

    

    随着男人一一点名，温言的脸色终于苍白了几分。

    

    没人知道，他说的这些人，她并不陌生。

    

    年幼的时候，她也曾和他们念过一所学校。

    

    只是此刻，十几年没再见，曾经再熟悉的面孔，也早已模糊，尚能记得的，只有因为自己和一个人走的太近，而被他们反反复复的针对……   

    没人比她更知道，这群人过得是多么肆无忌惮，又是多么嚣张跋扈。

    

    如果今天的事情没法善终，不止自己会搭进去，更甚至，会连累整个酒吧。

    

    男人见到温言苍白了的脸色，笑得越发开怀：“害怕了吗？

    没关系，别怕，”他伸出手抚摸着温言的胳膊：“宝贝儿，给你指条明路。

    你跟了我怎么样？

    只要你跟了我，我让他们现在就停下来，我们就当什么都没发生过。”

    

    温言强忍住心头的恶心，看着眼前的男人。

    

    她刚刚已经听那群人喊了，他叫张来，如果没记错的话，他应该是和泰地产家的独生子。

    

    和泰地产这几年发展势头迅猛，张家的地位也随之节节攀升，如今看来，他在一众权贵之间，已经有了很大的话语权了。

    

    她目光中不带一丝感情，话音依旧冰冷：“你喜欢长得丑的？”

    

    男人愣了一下，显然没想到女人会这么说自己，随后又彻底笑出来：“一个味道的玩儿腻了，怎么也得换点儿新鲜的尝尝啊。”

    

    “恶心。”

    

    笑声戛然而止：“你说什么？”

    

    “这么多年过去了，”温言冷笑：“你还是一如既往的令人作呕。”

    

    女人眼里此刻终于带上了掩饰不去的厌恶。

    

    男人被她的态度惹火了，一把将她狠狠拉过来：“妞儿，我劝你，别给脸不要脸，让你跟了我，是老子看的上你，你信不信惹我不高兴，我他妈就在这儿办了你！”

    

    温言没再说话，只是沉默却同样添了男人的火气。

    

    男人朝着旁边呸了一声，紧接着一把将温言按到了角落里。

    

    意识到眼前的男人真的要做什么，她脸色愈发苍白，身体奋力挣扎，却始终抵不过男人的力气。

    

    混乱之间，她干脆发了狠，冲着男人的手腕一口咬了过去！   

    这一下温言用了全力，几乎一瞬间嘴里就涌上一股血腥味儿。

    

    “啊——”突如其来的疼痛让男人脸色扭曲。

    

    他愈发愤怒，另外一只手直接扇过去一巴掌：“臭婊子，不要脸！”

    

    这一下直接将温言的脸扇到了一边，迫不得已让她松了口。

    

    下一秒，刺啦一声，她的衣服被男人一把扯开！   

    细腻莹润的皮肤瞬间裸露到空气中。

    

    前方，男人眼眶血红。

    

    不管不顾地，他直接啃了上去！   

    粘腻的口水滑过温言的脖颈，她硬忍着胃里的恶心，伸手从旁边撞到的麦克风架边奋力摸索着。

    

    终于，感觉抓到了什么可以用来防御的工具。

    

    她想也没想闭着眼睛冲着男人的后颈就砸了过去！   

    千钧一发之际，“碰——”的一声！   

    

