    凡是总有两面性。

    然而就如同硬币一样，人们通常只能看得到一面。

    林轩就是如此，自打从沈媛那里得知了沈鹤想要要回小妮子的抚养权后，他对于这件事情所能看到的最直观影响，就是他跟小妮子之间将会直接从昨晚差点负距离变成远隔万里汪洋。

    这是他绝不愿意看到的。

    如果只有沈鹤一个人林轩未必会很担心，毕竟小妮子并没有对那位生身父亲表现出多少留恋之情，可加上沈媛就不一样了。

    在这件事情上，沈媛是站在沈鹤那边的。

    因而于公于私，林轩都要站在后妈这边——虽然如果姜雅得知真相多半要把他给逐出阵地，但至少在眼下，母子之间还是有共同立场的。

    “想什么呢？”

    小妮子的声音在耳边响起，林轩回过神来，见她正扭头看着自己，揉了揉她的脑袋，并没有说话，小妮子伸手在他额头上摸了摸，道：“还好，没热。”

    林轩“嗯”一声，伸手把她还握手里的书本拿了来搁到旁边，笑道：“行了，赶紧睡觉，明天早上有课……这次没错吧？”

    姜浅予白了他一眼，不过还是乖乖地钻进了被窝里面，林轩伸手关掉灯，在黑暗中重新抱住她，两人很快找到了双方都觉得舒服的姿势相拥躺着。

    虽然林轩自我感觉已经好了许多，但毕竟是病中，依旧有些身上不太得劲的感觉，加上小妮子经过昨晚后，今天明显有些担心过犹不及，林轩也就老实了许多。

    许久后才听姜浅予幽幽道：“你怎么不说话呀？”

    “你怎么不说话？”

    互相问完后就又是半晌都没有人说话。

    然后……

    “你困吗？”

    “困。”

    “那你怎么不睡啊？”

    “我在想一件事情。”

    “什么事啊？”

    “我这算不算已经把你睡了？嘶——疼！疼疼……轻点轻点，不然等下睡不着了。”

    “哼。”

    ……

    又过半晌。

    “你喜欢这样吗？”

    “喜欢啊。”

    “嘻……我也好喜欢。”

    “那以后我每天都抱着你睡好不好？”

    “你要是能保证每次都像现在这么乖的话。”

    “那我还抱你干嘛？”

    “你就不能纯洁一点啊？现在这样多好……”

    “肉吃腻了吃点青菜黄瓜觉得很好，但如果天天吃，别说我了，你都会想吃肉想疯的……喂喂喂，我说的实话啊，就字面意思，你不要胡思乱想……”

    “讨厌！你们男的怎么都这样……大猪蹄子！”

    “你这句话会让我乱想的我警告你。”

    怀中的女孩儿翻了翻身，抬起头看来，黑暗中晶晶闪亮的眸子里蕴着狡黠的调侃与笑意，“乱想什么呀？”

    林轩没好气地伸手捏了一下，姜浅予又羞又气地反掐回来，“你想什么呢？我听霜霜说的。”

    “张翰清也对她图谋不轨是吧？”

    “嗯。”

    “他们不会已经那啥了吧？”

    “你这人怎么这么八卦啊？”

    “说说。”

    “说什么呀？”

    “柳霜霜怎么跟你说的？”

    “不说。”

    “说说嘛。”

    “不说。”

    “说不说？”

    “不……啊！痒……讨厌啊你！啊——哈哈哈……好啦好啦我错了，跟你说啦！”

    “你还是别说了，咱们继续。”

    “讨厌。”

    “她怎么跟你说的？”

    “不说。”

    “嘿，你还跟我……呃，她跟你说的就是不说啊？”

    “对呀，早跟你说了嘛。”

    “好吧。”

    又没声了。

    再过半晌。

    “你睡了吗？”

    “没有。”

    “我也没有。”

    “浅浅。”

    “嗯？”

    “亲一下好不好？”

    “不好。”

    “就亲一下，很乖的那种。”

    “不要……唔……”

    林轩早上醒来的时候已经忘记了自己生过病的事情，对于一个病中的人来讲这无疑是个很好的消息，但如果可以选择的话，林轩还是希望自己可以继续生病。

    或者说生病的那个人是自己。

    他好了。

    小妮子病了。

    说我想跟你一块睡觉的是流氓，说我像跟你一块起床的是徐志摩，这句调侃中充分地表明了起床这件事情在人们观念中的美好，或者说是一种类似于“一年之计在于春一天之计在于晨”的愿景。

    林轩很喜欢这种睁开眼睛就能看到姜浅予的感觉。

    闹钟没响，他醒来的很早，小妮子还靠在他怀中沉睡，林轩小心地在她脸颊亲了一口后，就借着昏暗的光线看着她精致美丽的五官轮廓，然后很快发现了有些不对劲。

    她的身子有些烫。

    林轩不敢吵醒她，很小心地把被子给她裹紧，抱着她的身子很自信地感受着她的体温，大概因为关心则乱，总觉得小妮子的身体越来越烫，并且她的呼吸也明显有些粗重。

    他很希望这是小妮子装睡，或者其他原因导致的身体异状，然而等她醒来后，事实还是很清楚地摆在了眼前。

    小妮子在发烧。

    刚刚睡醒的她睁开眼睛，明显也感觉到了不舒服，看到林轩已经醒来了，也没有说自己不舒服的事情，只是眨了眨眼睛，努力让自己清醒过来，并且保持着很正常的表情问：“你醒啦？怎么样了，还难受吗？”

    没有看着她依旧娇艳动人的脸庞，双臂用力将她紧紧抱住，又在她脑袋上用力亲了一下，才道：“神清气爽，我家浅浅就是生死人肉白骨的仙药，还是只有我一个人能吃的那种。”

    小妮子伏在他怀中“嘻”地笑了一声，娇嗔道：“不要脸！”

    林轩轻轻抚着她光滑柔顺的长发问道：“难受吗？”

    姜浅予沉默了一会儿才道：“有点。”

    “看来是我昨天太作，遭报应了。”

    林轩笑了笑，拨开头发在她脸颊亲了亲，然后很小心地用被子裹住她的身子，尽量避免有让她着凉的可能，等把两个被窝分出来后才撑着身子笑道：“睡觉最养人，乖乖地再睡会，等下我叫你。”

    半床如瀑秀发与一张娇美脸庞露在被外的小妮子睁着大眼看着他，甜甜地笑着点头，“嗯”了一声，又在林轩穿衣服的时候问道：“你真没事啦？”

    “没事啦。”

    林轩穿好衣服后趴过来，用额头抵着她的额头，“你看你额头比我烫多少……我去拿体温计。”

    “嗯。”

    退烧药轻易不能吃，林轩拿了体温计过来，又把自己昨天喝的感冒冲剂给小妮子冲了一份，坐在床前喂她喝了，让她继续睡觉，自己出了房间准备早饭。

    **

    双倍月票爆更活动以为是给作者准备的，没想到都能看到呀，这个有点尴尬……到时候努力

    如果这几天能存几章就更好了……这个好像有点做梦0.0