    沐安安深深地看了墨景辰一眼：“你不用这么迁就，真的。”

    墨景辰低头看了看那只已经被包扎好伤口的手，眼里带着丝丝笑意。

    “为了你，我乐意。”

    沐安安突地感觉到胸口处有丝丝甜，又有丝丝的酸，一时间百感交集，不知道说什么才好。

    “咳，你先在这里休息一下，我去厨房收拾一下。”

    沐安安刚刚起身，就感觉到身体有只手往她的腰间猛地拽了一把。

    沐安安踉跄了一下，身体不稳，一下子就倒进了墨景辰的怀里。

    “嗯？我就知道你舍不得把我一个人丢在这客厅里。”

    墨景辰双手轻轻地环着沐安安的腰，将嘴凑到沐安安的耳边，轻声道。

    那浅浅的呼吸离得那么近，近到沐安安感觉到自己的耳朵都要随着那温热的呼吸给烧起来了。

    “怎么了？害羞？”

    墨景辰看着沐安安的耳垂被一层粉红布满，眼神幽深。

    “好好坐着，让孩子们看到，像什么样子？”

    沐安安转过头去，斜了墨景辰一眼。

    只是她这才转过去，就感觉到自己的嘴唇，好像触碰到了一片柔软？

    柔软？

    沐安安的脑子里面轰地一声，她，她刚刚干了啥？

    看到像是鸵鸟一样低着头恨不能把整个人都藏起来的沐安安，墨景辰再一次笑了。

    他笑得是那样的愉悦，让本身就斜靠在他身上的沐安安清楚地感知到他的胸腔中传来的那阵震动。

    “安安，你想要亲我，早说啊。”

    墨景辰抬起一手扣住沐安安的后脑勺：“而且，你的态度不行，亲吻怎么可以像蜻蜓点水似的？应该像这样。”

    墨景辰俯下脑袋，对着那两片他早就渴望已久的红润一口亲了下去。

    嗯，跟想象中的一样柔软，香甜。

    沐安安被墨景辰亲得脑袋里都晕乎乎，好像自己踩在那软绵绵的棉花上面一样。

    墨景辰已经被那噬骨的滋味所吸引，他想要更多……

    “哇哦，亲上了耶，终于亲上了耶！”

    沐小晨和墨小阳外带一个懵懂的沐小曦，三小只小心翼翼地扒着门框，六只眼睛却是一眨不眨地全都盯着客厅中正吻得忘我的两个人。

    “不容易啊，看来我家安安姐终于开窍了。”

    沐小晨再次啧啧道。

    这边的动静，却是不偏不倚地落在沐安安的耳中，将她脑子里那混沌的意识给劈开了一道缝。

    她这是在干什么哟！

    沐安安倏地睁眼，伸手往墨景辰的胸膛上推了一把，自己转身跑了。

    墨景辰对着门边上那三小只斜了一眼，慢吞吞道：“把你们妈妈吓跑了，你们说该怎么办？”

    “这个么，那个，哎呀呀，墨小阳，你刚才不是说我们得去下棋么？走走，下棋下棋！”

    沐小晨对上墨景辰那似笑非笑般的目光，浑身一抖。

    哎呀，他好像看到这位爷心情很不爽？

    撤了撤了。

    沐小晨反手拉过墨阳的手就往自己房间里面跑，只留下一脸害羞的沐小曦。

    “妈妈羞羞，不怕不怕。”

    沐小曦慢慢走过来，拍了拍墨景辰的手背。

    看着她，墨景辰整颗心软得都快化了。

    还是小棉袄好啊，瞧瞧多贴心？

    哪像那两个臭小子，什么忙也帮不上，就会拖后腿。

    “小曦？帮忙去跟妈妈传个话好不好？”

    墨景辰将手轻轻地搁在沐小曦的小脑袋上，揉了揉她的一头软软的头发。

    “去告诉妈妈，厨房不用收拾，等会让那几位叔叔阿姨来弄就可以。”

    “还有，我已经在外面请了一位大厨，很快就会来了帮我们做饭。”

    正说话间，就听到了门铃响。

    正是姜丰领着那位大厨进来了。

    沐安安再一次被请出了厨房，目光与墨景辰的对上，却是很快就挪开了。

    刚才，她怎么就不管不顾了呢？

    这下倒好，丢脸都丢到孩子们面前去了。

    看着她这样子，墨景辰也知道沐安安这是害羞了，也不再说话，而是安安静静地坐在沙发上，陪着沐小曦看动画片。

    那位大厨的动作很快，不到半个小时，就已经整了一桌子的菜。

    一家人正团团入座准备吃饭，就听到墨景辰的手机响了。

    墨景辰垂眸看了一下手机屏幕，按掉了不接。

    不出一分钟，又打过来了。

    沐安安：“这个时候打电话来，一定是有什么急事，你接听一下。”

    墨景辰没有接听，却是站了起来。

    “你跟孩子们慢慢吃，我出去一趟。”

    下了楼，回到车上，墨景辰目色沉沉。

    “夫人那边怎么说？”

    姜丰应声道：“夫人刚刚也给我打了电话，说三爷你要是再不回去，就……”

    “就怎么样？”

    “就得敬酒不吃，吃罚酒。”

    墨景辰听完，笑了。

    他将身体慢慢地放松，后背斜斜地倚在后排座靠背上。

    “那就回去看看，她想让我吃的什么酒。”

    ……

    周雅美看到墨景辰进去的时候，脸上那一直隐忍着的怒气，突然间就暴发了。

    “舍得回来了？我还以为沐安安那个狐狸精勾得你连自己家在哪都不知道了！”

    墨景辰的眼神一厉：“夫人，安安是我孩子的母亲，请你注意说话的态度。”

    周雅美都快被气笑了：“态度？你想让我拿什么态度对付那个不要脸的东西？”

    连若雨是她找寻了好多年才定下来的儿媳妇，原本墨连两家联姻，将会帮助他们两家都得到更好的发展。

    可墨景辰倒好，一声不吭地，就把这婚事给推了。

    还把那么重要的一块地，给让出去了！

    “墨景辰，在你眼里，到底还有没有我这个妈？”

    墨景辰头也不抬：“有没有，夫人心里明白。”

    “好，这么说来，你是要一意孤行了？那好，我以墨氏当家主母的身份通知你，从现在起，你的董事长职务，暂停。”

    “什么时候想好了，什么时候咱们再来谈这个事情！”

    周雅美冷哼一声，转身就走。

    墨景辰的眉眼一动不动，就好像刚刚被撸了职务的人，不是他一样。

    站了好一会儿，他才转身对着姜丰道：“既然夫人都给我放假了，那么，我们那个计划，可以开始了。”

    姜丰道：“三爷，可是这样一来的话，你的损失……”

    那真的不是一星半点啊。

    墨景辰微微一笑：“千金散尽，还复来啊，怕什么？”

