    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    真假分身，铸造最强（十三）

    学院选拔，谁与争锋（5）

    ————

    “哈哈！”

    “姐妹们，你们的运气可真的差，看到没有，下一场我就能和唐僧小弟弟比武了！”

    “希望，到时候小弟弟一定要好好鞭打我一下，让我有所进步！”

    “到时候顺便再（揩）把油……啊，受不了……”

    一名刚刚海选赛结束的女修，在看到自己下一场面对的就是玉女峰小师弟唐僧小弟弟后。

    直接高兴的蹦了起来！

    她这一不炫耀还行，这一炫耀瞬间，上百双妒忌的眼神，齐刷刷的望向她。

    女修一看这情况，瞬间把自己编号令牌收好，快速的离开了这比武青龙场。

    时间在一点点的流逝。

    炙热烈阳，也是缓缓落至西山下。

    随着月初，在“鞭打”完自己第七场对手，那妖女一脸满足高兴的下场后。

    他也是以七场全胜的记录，步入了入门赛。

    “哎妈呀，累死小爷了...”

    月初神色带着一丝疲惫，果然美女再好看，或者毫不怜惜的“鞭打”教导很有意思。

    但数量一旦多起来，他真的有点顶不住。

    海选赛已经结束，月初本来准备要去其他场地，看看自己两个美艳师姐的海选赛情况怎么样。

    “小弟弟，你看我能不能单独私底下，找你指导鞭打一下啊。”

    一位姿容艳丽，故意露出一只大白腿的妖女，目光灼灼的看着月初道。

    可是，还没等月初回绝。

    一群妖女，也是一同围了上来。

    月初见这情况，好家伙，自己如果再不跑，那可不就要被吃的连渣都不剩了？

    咻！

    银色剑光闪烁，月初也是瞬间消失不见。

    “小弟弟！”

    “小弟弟，留下来啊。”

    一众妖女们，在见到月初这般快速离去，瞬间羞恼跺脚。

    ......

    在月初刚刚到达白虎场比武场场地的时候，李莫愁正好结束今天的海选赛。

    “二师姐，怎么样？”

    李莫愁正想着事情，突然听到熟悉的磁性低沉声，她连忙抬头。

    夕阳下，一袭银白道袍的月初，染上了金黄光亮，整个人在此刻仿佛真神临世。

    “七场连胜，明天就进入入门赛了，小师弟你呢？”

    李莫愁淡漠的脸蛋，因为在见到月初的时候，变得有点柔和起来。

    月初嘴角咧起温声道：“与二师姐一样，走吧，我们去找大师姐，天色不早，回去以后给姐姐们准备些好吃的。”

    “今天辛苦一天，作为男子汉大丈夫，也要好好犒劳一下你们两个美女。”

    李莫愁闻言，美目柔和泛光，轻微点头。

    ......

    “哼！”

    “气死我了！”

    “小师弟，你说，大师姐说的在不在理？”

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣，小脸蛋通红鼓起，一脸气愤。

    “大师姐说的对，不过大师姐，虽然中间出现了一点儿差错，但你也是六胜一平，也进入入门赛了。”

    月初，从合欢宗宗主大殿广场，在回到玉女峰的路上，那可是听了一路王语嫣的念叨。

    脑袋都有点痛。

    但索性，三人终于在傍晚夕阳彻底落入西山，黑夜到来的一刻，回到了玉女峰半山腰处。

    月初在回到自己的洞府处，转身道：“今天师姐们都给小弟打打下手吧，以后万一小弟离开你们太久，你们口味这么刁，吃不了辟谷丹了，你们吃谁的饭？”

    “都好好的学习一下，常吃蕴含灵气，且富有营养的饭菜，可对修炼有事半功倍效果。”

    “更何况，仙女峰潘师伯的美艳，那可是冠绝天下，两位师姐作为美艳绝伦的女子，难道就不想赛赛过潘师伯么……”

    “要想发育的更好，变得更漂亮更迷人，那就得好好吃灵物，这是绝对的真理！”

    月初自认为简单的一句话。

    却让跟在他身后的，李莫愁与王语嫣瞬间脸色变得不正常起来。

    女人，都心思敏感。

    自家这个小师弟，今天突然没由得，说出这样的话，咋就像是临别话语呢？

    而且还将她们跟仙女峰潘师伯比较，潘师伯那身材是不错，可一天顶着两个超大号“肉”球，作为修士，不觉得累的慌么……

    “呜呜！”

    “小师弟，你这是想要丢下大师姐我了么，你是准备去世间试炼了吗？到底发生什么事情了？”

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣率先不再沉默，也不知避讳和男女之别，直接冲到月初怀里，哭泣道。

    一旁的李莫愁，红唇微张，她想说的话，在看到王语嫣这动作，她又说不出来了。

    一种莫名的又甜又酸味道，突然在李莫愁的内心中涌现。

    这是与上次吃那大板糖那甜味，不一样；但这酸味么，与大师姐挂念洗澡水可是一样的。

    李莫愁不理解，自己这到底是为什么会这样。

    月初，看着眼前戏精一般的大师姐王语嫣，直接弹了下她的小脑袋，柔声道：“大师姐，真是的，您这脑袋瓜里面都想着什么呢？”

    “都说了，万一出现突**况，真是的...”

    “小弟好不容易入了玉女峰，怎么可能没事去乱跑……”

    “再说了，不久后就要去秘境，秘境结束了，师尊还要带着咱们去道门学院修行，事情多了……但万一的事也是说不准的……”

    现在他，觉得不会说出，自己刚刚为什么说出那番话的真正原因。

    毕竟，他只是想要找个理由，让李莫愁与王语嫣等等做个帮厨，偷下懒而已。

    谁知道，这萝莉音御女身的大师姐王语嫣的脑洞，如此之大？

    而且，月初也敏锐的注意到，沈师妹的脸色现在也不好。

    果然，在月初解释过后。

    李莫愁的脸色，飞快恢复平静。

    “小师弟，我是一辈子都不会离开你的，除非大师姐我死。”

    “小师弟，你就娶了大师姐吧！”

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣，仰头，一双小手紧紧抱住月初的腰。

    啪…啪…

    “啊…”

    “嘶……”

    “好痛，小师弟你怎么能欺负你师姐。”

    萝莉音御女身的王语嫣一脸心虚道。

    月初无奈指着自己的腰部道：“大师姐，我可是你小师弟，你说你刚刚的手在我腰间乱摸什么呢。”

    “还娶了你？”

    “现在么？”

    “万一日后修真界行走一番后，你休了我怎么办，你长这么大，也就熟悉我这样一个男子……”

    “可不要为了一棵树，而放弃整片森林啊…”

    好家伙。

    月初刚刚也傻了。

    自己这个大师姐王语嫣，不仅仅是戏精，还是一个老流氓。

    居然，还偷偷的吃起他豆腐起来了。

    那手，真就乱摸，差一点就摸到那里了，好险。

    还口无遮拦的让娶了她，真是的，娶了也不能碰，要个花瓶有嘛意思，真的是无语。

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣，见自己被捉到，也是讪讪一笑。

    但是，在她的心里面，那可叫一个激动。

    自家小弟弟果然有料，那健硕，肌肉分明的腰，她可是摸到了。

    可就差一点儿，就摸到了小师弟的关键部位了……可惜被打断了，好气啊！

    一想到这里，萝莉音御女身的王语嫣难免脸红起来。

    她的脑海里，不仅仅想到了小弟弟健硕匀称的完美身材。

    更加想到了，拥有这般身材的小弟弟，体力该如何的惊人啊。

    身材有料，那哪方面也应该差不了，真的是……呼…受不了了……

    ……

    万般星辰布满夜空。

    吊脚楼小院中，月初躺在香木躺椅上，那叫一个悠然。

    毕竟，下山一天，每一刻都被一群妖女围着。

    自然很少有清净的时候。

    现在，吃完晚饭，品尝着上好的茶水，享受着难得的安静。

    不是一般都舒服。

    而李莫愁与王语嫣，在厨房间正收拾着锅碗瓢盆。

    月初，想着，明天就是入门赛了，自己还是得像今天这般。

    要不就不出手，要不出手就让人难以分辨出他的底。

    这样最好。

    毕竟，今天白天海选赛的时候，他可是知道，那老妖婆合欢宗宗主，在偷偷打量他的……同时还有其他峰的峰主和合欢宗的一帮高层。

    当然了，这其中，还有自己那色狼师尊。

    都是麻烦人物。

    果然，身处修真世界中，做事必须要万般小心。

    是有着道理的。

    如果，不是月初在合欢宗两年来，这般像个混混一样低调苟着。

    要是，真的胆大想在合欢宗这个妖女聚集的地方，想要搞花样。

    那么，恐怕自己早就落入那合欢宗老妖婆手里，变成一个顶级鼎炉了。

    而，现在之所以月初敢能一步一步的展露自己。

    其实最大的原因是，自身已经有了一定的自保能力。

    李莫愁，与王语嫣两人，在收拾好碗筷后，也是来到了吊脚楼小院中。

    李莫愁看着那躺在香木躺椅上，悠然喝着茶水，但身影有些孤独的月初。

    一时间她有了，一种见到同类人的感觉。

    李莫愁半眯着冰冷的美目，深深的看了月初一眼。

    她对于自己这个小师弟，越来越好奇了。

    因为李莫愁发现，在自己与月初相处的这段时间。

    一开始，自认为好像看透了月初，但等到她回过神来。

    似乎，笼罩在小弟弟月初身上的谜团，越发多了起来。

    真是个有趣的人。

    李莫愁，觉得这次转生到九州十地八荒修真世界，遇到月初，也算是在原本枯燥的修炼中，增添了不少趣味。

    嘎吱…

    月初转身，在看到身后的李莫愁与王语嫣，也是咧嘴一笑，道：“两位姐姐可真棒呢，收拾厨棚的速度越来越快了，值得鼓励。”

    “天色已晚，好生回去休养调息吧，明天可是宗门大比入门赛。”

    “哦，那…明天见。”

    “小师弟，我们明天见!”

    李莫愁与王语嫣在与月初告别后，也是消失在这吊脚楼小院中。

    而就在月初准备从香木躺椅起身，准备休息的时候。

    一个红衣绣着金凤的极美身影，突然拦住了他的去路。

    月初神色一紧，连忙抱拳施礼道：“徒儿，参见师尊。”

    花雨柔香足穿着蕾丝白袜踏空，缓缓来到月初身前，一双妩媚的美目，紧紧的打量月初。

    “乖徒儿，你今天的表现真的～猛呢，太猛了，为师怎么平时看不出来呢？”

    “作为玉女峰以及合欢宗南北宗年纪最小的弟子，你可真的替师尊长脸呢……实在是太猛太能（干）了！”

    娇媚的话语，传到月初的耳朵里。

    月初一惊。

    好家伙，自己这个色眯眯的师尊，说的话，简直是虎狼之词啊。

    这要是给其他人听到，花雨柔刚刚说的话语。

    还指不定，因为月初今天到底是参加了宗门大比表现好。

    还是说，在干其他事，很猛呢。

    小小年纪，身板是不错，那么猛那么能（干），真的吗？

    色狼师尊，一向会搞事。

    月初连忙恭维道：“弟子愚钝不敢恃娇托大，都是师尊～您教的好，徒儿只不过是发挥正常实力罢了。”

    花雨柔，在听到月初这般回应，微微皱起秀眉。

    “哦？”

    “是吗，乖徒儿，今天你是真的发挥出正常实力了吗？”

    月初被花雨柔这么一问，连忙认真点头。

    开玩笑，管这色狼师尊相信不相信，自己是要表明自己态度的。

    这一点，很重要。

    “明天，是入门赛，好好表现，记住了，这次你无论如何，都要得到这次的宗门选拔大比第一名。”

    “你那俩师姐，为师都不看好，但为师就是看好你，你可要想清楚了。”

    “乖徒儿，你要是真的做到了，为师可是要好好的奖励你一下哦。”

    花雨柔在说到这里的时候，一只泛着白光的玉手，慢慢的抚摸了一下月初帅的掉渣的侧脸，还咬了咬红唇，同时又挺了挺那（傲）人的峰霸。

    月初连忙后退一步。

    开玩笑，自己可是很正经的，绝不会想偏的…

    嗯!

    是的，绝对不是为了满足个人私欲的。

    花雨柔见状倒是没说什么。

    只不过她那艳美无双的脸蛋显露少有郑重表情道。

    “当然了，乖徒儿，要是你没有得到宗门大比的第一名，可是有处罚哦…”

    有惩罚的哦。

    月初在听到，这几个字的时候，不禁下意识的身体抖动了一下。

    师尊，她舔舌头干嘛？

    自己是道菜么？

    色狼师尊，向来做事风格怪异。

    天知道，这个惩罚是个啥？

    月初想到这里，也是一脸郑重，道：“师尊，您就放心好了，徒儿会尽力的。”

    他说话，向来会给自己留点余地。

    自然，不会说打包票的，说自己必然会夺得这次宗门选拔大比的第一。

    毕竟，自己一旦这样说了，这不就是反方向说明，自身的实力，已经完完全全威压在合欢宗南北宗九州十地合一后新一代弟子的头上了吗？

    月初可不傻。

    自己真要是敢这样搞，恐怕这个色狼师尊，必然会动手。

    额...

    不对，是要吃掉他了。

    自己还小，绝不能丢了（贞）操，失了清白。

    “乖徒儿，为师可是第一次见到你如此有干劲呢，怎么一听到为师要给你奖励，你兴奋了？”

    “还是听到为师要惩罚你，你的心就乱了呢？”

    花雨柔笑着打趣。

    “咳咳…”

    月初一听，这还了得，都这么明目张胆的了么，连忙假装咳嗽几声，一脸正经，恭敬道：“不，师尊，身为您的弟子，为玉女峰争光，是徒儿的感恩之举。!”

    “哼…”

    “反应倒是快。”

    花雨柔冷哼一声。

    月光倾洒的夜空中，一抹极美的红衣人影，也瞬间消失在吊脚楼小院中。

    月初，看着花雨柔已经离去，微微松了一口气。

    但他很清楚，眼下抓紧提升自己的实力，才能更好的面对这些有可能随时随地会出现的危机。

    ……

    深夜已至。

    整个合欢宗，都陷入了寂静中。

    属于玉女峰半山腰，药园小筑吊脚楼地下深处密室中。

    把整个密室空间，都塞满的金色霞光，随着月初口鼻一呼一吸间。

    吼吼…

    细微龙吟声初显。

    这满屋的金色霞光突然化作一条条胳膊粗的能量体金龙。

    这些能量体构造的小金龙，飞快的融入月初的身体中。

    随着满屋的金色霞光，都消磨干净。

    月初也是缓缓的睁开了眼睛。

    他脸上带着欣喜。

    因为药园小筑有着大量阵法压制的作用，修炼产生的波动，是比较小的。

    但这丝毫不影响，就在刚刚，月初成功的把自身那地级上品功法，降龙功修炼到了第二层。

    拥有了强大的两招，一招擒龙功和一招亢龙有悔的强大武技。

    而自身的修为，也是从原本的筑基后期九层，进入了巅峰，差一步，就步入筑基后期大圆满了。

    降龙功，虽然仅仅是地级上品功法。

    但是它具有极为强大的功能性。

    本身来说，它不仅仅是攻击性质功法，而它真正强大的地方，是锻体!

    且霸气无比。

    降龙功，每一层可增强自身气血力量一倍!

    而随着现在，月初把这降龙功，修炼至第二层。

    让他原本旺盛如江海的气血直接膨胀一倍!

    他的实力，也是再度提升了一个档次。

    这就是特殊性无限接近天级功法的地级上品功法的奥妙。

    可惜，锻体类地级上品甚至是天级功法太过稀少，哪怕是月初到现在，也只不过是获得了一部。

    不过月初并不担心，自己只要继续按照如今的魂海元神的特性保持下去。

    不久的时间，他会获得全新的天级功法，乃至特殊性功法也不是难事。

    现在夜已经深。

    月初又开始总结今日连战七场后的收获了。

    ——————————

