    让人类不老长生，听起来是挺珍贵的，但对于神而言，也不过是一种水果而已。

    然而，纵然是水果，金苹果对诸神而言，也几乎相当于是韩国的西瓜，弥足珍贵。

    是以修普诺斯十分欣喜，对准备了这样礼物的阿特拉斯更是感激不尽，“我的朋友，你的慷慨让我无地自容。很抱歉，我并没有准备什么礼物。”他不好意思的挠了挠后脑，像个羞涩的大男孩一样。

    擎天神笑了笑，根本不在意这些，只要能带他前往塔尔塔洛斯，礼物不礼物的有什么关系。

    “不用介怀，修普诺斯。能得到你的帮助，我们已是倍感荣幸。”

    这话说的，普罗米修斯都有些惊讶，心道：“这大哥啥时候这么会聊天了。”

    睡神就更别提了，本身收到礼物，而自己又无回礼就挺尴尬的，结果阿特拉斯还这么夸他，这不禁让他开始暗暗下定决心，今天说什么也要把这三兄弟送到地狱里面去。

    就听修普诺斯介绍道：“想要前往塔尔塔洛斯，需要先穿过黑暗的领域。而黑暗的领域中，即使是神也无法视物。

    但身为黑暗之神的子嗣，我受其所眷顾，所以你们必须紧紧跟着我。”

    提到关键问题，睡神表情变得严肃，众人也不是不识大体之人，当然晓得其中厉害，是以纷纷点头答应。

    修普诺斯不由得拔下四根羽毛，望空一撒，轻吹一口气，瞬时间，黑色的毛羽变得比人都大，轻飘飘落在地上。

    绅士般的招了招手，示意众人上座，准备出发。

    阿特拉斯三兄弟各自选了一根，轮到涅墨西斯之时，她却径自坐到了擎天神这头。

    修普诺斯挠了挠头，不晓得她这是啥意思，报应的女神更是连解释的意思都没有，只清冷道一声：“开船！”

    温柔的睡神似乎早就知道这位姐姐的脾性，也懒得争辩与反驳，翅膀煽动，默默吹起神风，三颗羽毛登时随风而起，飘摇向天。

    永夜与黑暗通常是相邻的两个地域，阿特拉斯只感觉随着移动，自己的视觉在一点点受到限制，能见度越来越低，直到最后，什么都无法看清楚，只能听到呼呼的风声，闻到涅墨西斯散发的体香。

    就在这时候，报应的女神又悄悄靠了上来，从背后抱住了他。霎时间，柔软的胸怀便让擎天神身子一僵，感觉到一只光滑又冰凉的小手从后面摸进他的胸膛。

    “能不能别老占我便宜。”

    处男之神浑身僵硬，不敢动弹，生怕擦枪走火，搞出什么事端。

    然而，涅墨西斯却巴不得，她从身后凑近其耳畔，吹着气道：“这里是绝对的黑暗，就算你做些什么，他们也看不到的。哪怕.....近在咫尺也是一样。”

    这话说的，阿特拉斯顿时有些心猿意马，想想兄弟就在旁边，自己却在乱搞，不知不觉竟有些刺激。

    “那要是.....他们听到了怎么办？”

    阿特拉斯犹犹豫豫，还是不肯就范。

    涅墨西斯又添了把火：“那.....你动作轻点，我尽量不出声。”

    这谁能顶得住？

    他虽然已经成为神，但到底也是个男神，本身就是有欲望的，只不过平时能够克制。

    现在报应的女神这样勾.引他，擎天神终于忍受不了了，不由自主的抓住了那只肆意乱动的小手，拽着胳膊轻松一扯，涅墨西斯便不受控制的从身后被他拽进怀里。

    阿特拉斯呼吸急促，只觉怀中一片柔软光滑，激的他一阵心猿意马，正当他准备做些什么的时候，身后忽然传来睡神修普诺斯的声音。

    “你们.....在做什么？”

    擎天神冷不丁被吓了一跳，差点把怀里的玉人给扔出去，“不....不是说.....什么都看不见吗？”他有些结结巴巴的出声，尴尬的几乎无地自容。

    修普诺斯则扇动着羽翼，脚尖轻飘飘落在羽毛的尖端，“如果什么都看不见，那我怎么带你们前往塔尔塔洛斯呢？”

    “这....这样啊....”阿特拉斯擦了擦额头上的虚汗，恨不得把涅墨西斯当场掐死，这老娘们，差点让他做了现场直播。

    再看报复之神，美目轻轻眨动，脸上隐隐闪过一丝笑意。这些本是她促成感情的手段，如果是其他神明，只怕早已沦陷，可擎天神的表现让她着实有些诧异，放纵自己的欲望谁都会，真正难能可贵的，是能克制自己的欲望。

    “这个家伙，倒也是个良配。”

    路程还在继续，黑暗中不知时日，阿特拉斯也不清楚自己究竟飞了多久，当他再一次看到光亮时，是在一片火红的熔岩地狱中。

    那里岩浆环绕，温度比之熔岩之河还要滚烫，只是刚一接触，座下的羽毛便被一阵热风吹的燃烧起来。

    修普诺斯吓的不敢再继续向前，只能在黑暗的边缘放下众人。

    “这里就是塔尔塔洛斯，神明的地狱。”

    望着那无边火红的世界，众人皆是心中感叹，普罗米修斯等人更是汗流浃背，全身冒着热气，像个蒸笼里的包子。

    “大哥，我们没有你那样的钢筋铁骨，接下来的路，需要你自己走了。”

    两兄弟望着阿特拉斯，面露担忧之色。

    擎天神摆摆手，示意他们已经帮的足够多了，“你们在这里等我，我很快就会回来。”

    阿特拉斯向众人保证，自己则迈步走进了岩浆之中。

    霎时间，滚烫翻滚的岩浆便将他淹没，不见踪影。不等两兄弟担忧出声，下一秒，一个无比高大的擎天巨神忽地破湖而出。

    岩浆翻滚，只能到达他的小腿。然而，这滚烫的温度，依旧让阿特拉斯痛苦万分。

    而且越是深入，温度便越高。

    很难想象，一直被关在塔尔塔洛斯的几位叔叔究竟是怎样坚持的。

    “按照原本的命运，我的弟弟墨诺提俄斯就是要被囚禁在这样的世界中吗？”

    阿特拉斯不敢置信，这简直是天上地下最残酷的刑罚，高温热浪，几乎要把人烫熟了。

    有那么一瞬间，他甚至想要转身退回去，可一想到大家一路辛苦跋涉，总算到达这里，这时候要是退缩，刚建立起的威信只怕就要当场崩塌。

    没奈何，自己选择的路，跪着也要走完。

    阿特拉斯咬牙坚持，越往里面走，岩浆湖便越深，直到最后，几乎抵达了他的腰部。

    同时，随着他的接近，一阵阵痛苦的嘶吼声亦纷至沓来.....

