    “对了，最好是那种壮汉，看起来就很吓人的，再或者是白胡子老头，看起来仙气飘飘的那种。”

    楚铭又补充道。

    修士嘛，要么长得下人，再要么就是要看起来高深莫测。

    这种人，哪怕只是站在那里，都会给人一种深不可测的感觉。

    用来撑场面，再好不过。

    秦薇思索片刻，回答道：“在我师门之中，倒是有那么一位，先生若是要见他，我现在就可以回去将其请来。”

    还真的有！

    朋友多了路好走，诚不欺我。

    “要是能让我与他搭上线，那就再好不过了。”

    “此事不成问题！”

    秦薇一口应下。

    秦薇本是真传弟子，在凌云阁之中地位不低，再加上如今拥有了元婴期修为，更是有着不小的话语权。

    安排几个人下山，自然是不成问题。

    再者说，能为先生做事，对他们来说，又何尝不是一次大机缘呢？

    楚铭又看向林若微，问道：“若微，你呢，认不认识这样的人，一定要是元婴修士，看起来越高深莫测，或者越凶神恶煞就越好！”

    林若微则是爽朗一笑，道：“能叫来！肯定能叫来！”

    林若微在宗门之中，本就惹人疼爱，宗门之中，从上到下，都是将其视作心头肉。

    要叫几个人下山，岂不是信手拈来？

    “那就先在这里谢过二位了。”

    楚铭拱了拱手。

    只要能请到些元婴修士，那么眼前的问题，可不就迎刃而解了吗？

    他叶家家主是元婴修士又如何，我一下能请来至少三个！

    三打一，还怕他不成？

    秦薇又问道：“先生打算，什么时候见他们？”

    “能多快就多快吧，要是可以的话，安排今天见面，也是极好的。”

    看来，此事一定十分紧急才是。

    必须要尽快安排才是！

    “那先生，我们这就回宗门安排？”

    “有劳二位了。”

    楚铭再度拱手。

    现在，这棘手的问题，总算是解决了，接下来，自己也算是能睡个安稳觉了。

    道别之后，秦薇便带着林若微告退了。

    期间，秦薇还对林若微小声说道：“刚才，先生有意将你父亲和师尊支开，必然是不想让他们知道，所以此事，我们必须要秘密进行，绝不可以向他们透露半个字，你明白了吗？”

    林若微无比认真的点了点头，答道：“我知道了，师姐！”

    谁也不知道，先生此时到底在盘算什么。

    但可以肯定的是，先生既然要找人，肯定也就意味着，有大事要办。

    但凡是先生的事，他们绝不敢耽搁。

    见两女出来，夜凌云与林宏都是立马迎了上去，一脸急切的问道：“怎么样，先生与你们说的如何了？”

    秦薇答道：“先生的要求，我们都答应了。”

    “答应了？”

    两个老头顿时狂喜。

    这可是天大的好事啊！

    “那你们现在要干嘛去啊？”

    秦薇答道：“自然是回去做准备。”

    “对对对！”

    夜凌云连连点头，道：“绝对不能耽搁，早早准备的好，一定要尽快准备！事不宜迟，你们现在就回山门去吧！”

    秦薇与林若微离开之后。

    两个老头顿时开始，在院子里狂笑起来。

    “哈哈哈哈！我凌云阁，不日便可更上一层楼，成为青苍大陆的超级势力之一了！”

    “还有我林家，用不了多长时间，便能成为一顶一的世家！”

    本来，他们还担心，这两个小辈会有什么心理压力。

    现在看来，纯属是自己多虑了，这件事不是办的很好嘛？

    一口就答应下来了，还有什么好担心的。

    飞黄腾达，指日可待啊！

    而就在此时。

    楚铭也从房间里出来了，看见院子里狂笑的两人，不由得皱了皱眉。

    这两个老家伙，这是怎么一回事？

    “这是咋了？”

    一旁，青衣摇了摇头，道：“不知道，也许是有什么开心的事吧。”

    楚铭深以为然的点了点头：“估计是的，而且这事还不小。”

    见两人这副旁若无人的模样，楚铭自然也不好打扰，只是老老实实从一旁绕了过去。

    不忍打扰两人。

    回到家中之后，楚铭的心情，顿时间也愉悦了不少。

    这么一桩大事被解决了，楚铭心里悬着的石头，也总算是能放下去了。

    “有元婴修士给我撑腰，区区一个叶家，又能算得了什么？”

    越想，楚铭就越是兴奋。

    而在另一边，叶弘此时也已经回到了叶家之中。

    顶着个猪头，进了叶家大厅，回来复命。

    在叶弘对面，坐着一老一少两人，老的那个，是叶家如今的家主，叶皇。而年轻的那个，则是叶皇的独子，叶庆。

    叶庆见叶弘这副凄惨模样，不由得皱眉问道：“怎么这副模样，让你办的事，你都办好了？”

    被叶庆这么一问。

    叶弘顿时哭的稀里哗啦，带着哭腔说道：“少主，您是不知道啊！那叶尘不知道从哪里拜了个师父，厉害的很，甚至没有动用灵力，就将我打成了这样！依我看，他至少是元婴期修为！”

    叶尘的师父？

    而且，还是元婴期修为。

    这小子是走了哪门子的狗屎运，哪怕是经脉尽断，居然还能找到一个如此厉害的师父。

    “那人是什么来路，你查清了吗？”

    叶弘摇头，答道：“只知道他在天元城之中，具体是什么来路，我也不知道。”

    “天元城？”

    座椅上，叶皇双眼微眯，闪过一丝狠辣之色。

    一个小小的天元城，什么时候来了这么一号人物？

    不过。

    哪怕是元婴修士，又能如何，他再强，终究只是一个人而已。

    可叶皇，掌控的可是整个叶家！

    想要杀一个元婴修士，易如反掌！

    叶皇沉声道：“这里没你的事了，下去吧！”

    “是！”

    叶弘如获大赦一般，连滚带爬的跑出大厅。

    此时，在房间之内，只剩下叶皇父子二人。

    叶庆低声道：“父亲，此事，要不要我亲自走一趟？”

    就在前几日，叶庆也靠着叶家的资源，突破到了元婴期，这也是为何，他有底气说这话。

    叶皇思索片刻。

    “有你亲自跑一趟也好，不过，那人的实力必定不弱，你多做些准备，再带几个实力顶尖的护卫随行。你刚刚踏足元婴不久，万事还需小心，免得阴沟里翻船。”

    “父亲只管放心就是。”

