    第3847章 达成一致

    “怎么，难道公爵认为我怕了吗？”

    唐洛目光坚定地看着弗兰克。

    “这……”

    弗兰克摊开双手，想要说什么。

    “我需要那异能者势力的资料！”

    唐洛继续道，言外之意便是答应。

    既然如此，那他也就更没什么可退缩的了。

    扎克利必然还会继续针对他，包括宁家，而眼下看起来他是在跟弗兰克合作，是交易，其实从某种程度上来说，他也是在找一个可靠的背景，这就像是押注……

    弗兰克微眯了眯眼睛，随即起身回到办公桌前，取来一份文件，递给唐洛。

    唐洛随手打开，仔细翻阅着。

    “根据目前的线索来看，他们的规模并不大，但所有成员都是异能者，都有极强的特殊能力，是由一个叫凯特的人统领。”

    “他们也不属于什么异能者联盟，只是纯粹意义的黑暗势力，所以才会被一些人利用……”

    弗兰克介绍道。

    唐洛微微点了点头，这也是他之前疑惑的，看来这只是一帮乌合之众，为了某种利益才聚集在了一起。

    看着资料上一些异能者的各种特殊能力，唐洛微皱眉头，其中有一部分人根本没有详细说明。

    “或许就得擒贼先擒王了……”

    唐洛看着手中一张络腮胡男人的照片，喃喃道，正是这势力的统领，凯特。

    但想到己方这边的力量，他心中又有点打鼓，难以有绝对的把握。

    毕竟单这资料上的异能者，就有近二十人，万一还有一些没调查清楚的存在呢？

    他绝不能打无把握之仗，更要为身边人的安全负责……

    “唐先生，我希望你明白，这对我更像是一场赌注，换句话说，我将很多人的生死，都押在了你的身上……”

    弗兰克严肃道。

    “另外，我有必要再强调一点，这件事是你的个人行为，万一失败，将跟我没有任何关系。”

    “我明白……”

    唐洛应声点头，很清楚弗兰克的深意，也知道其并不准备在人员上帮他。

    其实他也能理解，如果是他处在弗兰克的位置之上，想必也会这样做……

    “不过，在唐先生行动之前，我会尽全力配合你，无论你提出什么要求，我都会满足。”

    “当然了，这需要绝对的隐秘。”

    弗兰克继续道。

    “嗯……不过弗兰克公爵，你就不担心这些动作，会被扎克利察觉吗？”

    唐洛看着手上的资料，问道。

    “呵呵，唐先生可能不知道，如今的我在他们眼中，已经是一个老迈昏庸，深居简出的老家伙了。”

    弗兰克笑道，对此很有自信。

    唐洛眯了眯眼睛，也就明白了，这才是真正的暗藏锋芒。

    看来扎克利相比弗兰克，还是少了些城府……

    “唐先生，那就借这杯茶，预祝你成功！”

    弗兰克说着，端起茶杯。

    “只要事情顺利解决，无论唐先生想要什么，我都会答应！”

    “包括你未婚妻宁小姐家族的所有业务，我会保证让其在整个大洲都有绝对的一席之地……”

    听到‘未婚妻’三个字，唐洛刚端在手中的茶杯，差点没脱手。

    不过，眼下他也没必要解释太多。

    “好，我相信公爵必会说到做到！”

    唐洛认真点头。

    喝完这杯茶，两人又聊了几句，唐洛便被费德勒送出了别墅。

    回酒店的路上，唐洛手握那份异能势力的资料，若有所思。

    眼下来看，他暂时算是占了一些优势，毕竟他尚在暗处，也多少掌握了一些对方的信息。

    虽然还算不上知己知彼，但总不至于太过被动。

    问题是，单凭他眼下身边的这些力量，能做到绝对有把握吗？

    念头闪过，唐洛微皱起眉头……

    半个小时后，唐洛回到酒店，这才将面容改了回来。

    他先是查看了唐景年他们的伤势，同时跟他们说了说刚刚跟弗兰克见面聊的事。

    当唐景年等人得知，唐洛之前交手的那三个异能者，就是来自这势力的时候，脸色也都复杂很多。

    要知道，那些异能者，终究不是一般古武者就能战胜的存在！

    唐峥他们刚想说什么，唐景年手机响起，是唐云龙打来的电话，显然是担心唐洛不方便。

    同时，唐洛的母亲，静安居士的电话也打了过来。

    唐景年见状很快找来电脑，直接跟唐云龙和静安居士开了视频通话。

    视频里，静安居士两人颇为担心地看着唐洛，他们早已知道了今晚的事。

    唐云龙表示，会再派些家中长老来英兰国。

    实际上，唐洛身旁的唐景年他们，已经是华东唐家最强的存在！

    静安居士告诉唐洛，宁家的强者正在准备，明天一早便会出发，还表示也会同行。

    听到这些，唐洛心中稍缓，但想了想，还是没有同意静安居士前来。

    静安居士见唐洛坚持，也就只好取消了行程。

    等挂掉视频通话，唐洛又跟唐景年几人聊了几句，叮嘱众人好好修炼。

    随后，他便去见了宁玉儿。

    此时的宁玉儿，刚刚结束修炼，脸色还是很差，但丝毫遮盖不了其绝美的容颜。

    唐洛见状，为宁玉儿把了脉，虽然后者没有生命危险，但伤势仍然很重。

    一时间，暖意、愧疚、担心，充斥在他的心头。

    他很想能为宁玉儿马上做点什么，比如针灸，但眼下他自身的状态也并不好，实在不能贸然出手。

    “玉儿，你今晚不该出手的。”

    唐洛回过神，缓声道。

    “唐洛，我真的没事……至于我出手，谁让我们是朋友呢？”

    宁玉儿注意到唐洛的表情，佯装轻松道。

    可是，不知道为什么，当她说到‘朋友’二字的时候，心中却闪过了一丝复杂……

    “玉儿，事情会顺利解决，我保证，我们都不会有事。”

    唐洛认真道，小心搀扶宁玉儿靠在床头，为其盖好被子。

    宁玉儿眨着美眸，点点头，她相信唐洛一定能够做到。

    “该说说你跟弗兰克公爵达成的交易了吧？”

    宁玉儿看着唐洛，心中早就有些猜测。

    唐洛微微皱眉，稍显犹豫，他刚才一直在想该不该跟宁玉儿说，不说也不现实，那么，该怎么说？

    主要是，如果说了实情，宁玉儿就算不拦他，以其性格，也不会退缩。

    这才是他最为担心的！

    他不希望宁玉儿也卷入其中，不希望她有危险。

    “这个……其实也没那么严重，是弗兰克被人威胁了，他想让我帮他将麻烦解决掉……”

    唐洛解释道，并没有提异能者势力的事。

    “唐洛，我知道你在担心什么，可你瞒不了我……再者，宁家的强者明天就会到，他们来这可不全是为了我。”

    宁玉儿颇为严肃道，很是理智。

    (本章完)

