    “赵，加油，你打的真棒！！”

    “继续这么干下去，将他们送回家。”

    “打爆勒布朗，你可以的。”

    “加油！！”

    现场的球迷不断在喊着。

    这场比赛虽然是快船落后，但快船打的铁骨铮铮，进攻流畅，防守积极，这让快船球迷很满意。

    尤其是赵宇的表现，让快船球迷看到了有赢比赛的希望。

    “快船依旧没办法限制骑士的进攻，他们的防守有点糟糕。”徐济成说道。

    “是的，每一次他们艰难将球打进之后，回来轻松让对手得分，这么一来一回对于士气的损耗非常大，当然，赵宇做到了他能做的一切，他在第一节的表现很出色，依旧维持着上一场比赛的高水准。”张卫平说道。

    两个解说员就赵宇第一节的个人表现开始了详细讨论，他们都清楚，赵宇在NBA站稳脚跟没多少问题了。

    第二节比赛很快开打，赵宇在板凳席上休息。

    一开始赵宇并没有觉得什么不妥，这是第二阵容的时间。

    但是第二节过了快5分钟了，其他首发都出场的时候，赵宇仍然没有在场上，赵宇感觉到了一些麻烦。

    德纳格罗让刚刚伤愈的史蒂夫布雷克顶替了赵宇的出场时间。

    这个时候，赵宇哪里不明白发生了什么，赵宇盯着德纳格罗，他有种老子在战场杀敌，这厮却给老子背后断粮的感觉。

    赵宇很清楚造成这种现象的原因。

    史蒂夫布雷克足够的听话，而他不够听话，这个主教练在敲打他。

    赵宇没有着急，他并非一般20岁小孩，况且他现在并不是非要在快船，“十天短合同”之后他也会有很多选择。

    赵宇认为快船的战绩差有很多原因，管理层、老板、教练、球员。

    多种因素结合会导致球队烂到这个地步。

    今天德纳格罗再次向赵宇展示了他的胸襟、格局、能力是不足以帮助快船变成强队的。

    场边在指挥的德纳格罗确实对赵宇的行为非常不满。

    德纳格罗认为他已经很努力的帮赵宇在争取合同了，但赵宇却跟自己不是一条路，多次违背自己的安排。

    赵宇不过是个短合同球员，凭什么跟他这个教练争夺球队控制权？

    赵宇知道想要多的上场时间需要怎么做，但他不愿意妥协。

    赵宇有实力，有能力去做场上的任何决策，这是他对自身实力的一种自信，也是一种骄傲。

    别人认为他只是短合同球员，但他自己清楚自己的实力是全明星。

    没我，看你怎么赢球。

    这是赵宇的绝对自信。

    不登场的话，赵宇就淡定的拿着饮料在旁边喝着看比赛了。

    詹姆斯跟布朗看到赵宇不上，非常开心。

    骑士的防守跟态度是有问题的，但快船内部的问题显然更大。

    赵宇不在，那就是拉开分差的好机会。

    詹姆斯带领着骑士众人开始冲击快船防线，将分差迅速拉开。

    布雷克的能力跟赵宇没法比，快船的进攻一团乱麻。

    现场的观众开始叫骂。

    德纳格罗请求暂停。

    小乔丹、卡曼等人也纷纷看着德纳格罗，期待赵宇会什么时候上。

    就算快船想要摆烂，球员是不可能摆烂的，他们都想要赢球。

    赵宇不在场上，快船的其他球员显得很慌乱，他们觉得跟骑士的差距太大。

    小乔丹也经历过了一场比赛的好时光，他可不想过以前那种憋屈的生活。

    暂停期间，赵宇很自信的坐在自己位置上跟后方的球迷打着招呼。

    如果是第一场比赛之前，赵宇会让自己做些改变，跟主教练沟通去获取一些上场时间。

    但他现在不会了，是快船需要他，不是他需要快船。

    双方的供求关系在第一场比赛之后就易主了。

    经历这种事，赵宇对快船这支球队的好感几乎就没了。

    城市很大，队友也很nice，但是有些人让人很不爽。

    巴克利显然也发现了这种情况：“赵宇是有伤？”

    肯尼史密斯说道：“据前方消息，赵宇没有伤病，是轮换安排，嘿，那这件事有意思了，面对骑士还在玩内斗，维尼-德纳格罗恐怕挑错了时间。”

    巴克利说道：“德纳格罗脑子抽了，赵宇的表现这么出色，还不赶紧换上场？维尼-德纳格罗究竟有没有搞清楚他今晚的对手是联盟第一的克利夫兰骑士？赶紧的，让比赛交给巨星去解决问题，赵已经用一场加一节的比赛证明快船需要围绕着他来打球，而不是维尼-德纳格罗。”

    肯尼史密斯笑道：“快船战绩这么差不是没有原因的，德纳格罗需要主动下课，他的能力并不足以执教这支洛杉矶球队，赵需要上场时间。”

    结合第一节德纳格罗面对赵宇传球或进球时候的愤怒画面，巴克利跟史密斯都看的出来大概发生了什么事。

    有统治力的控卫在场上把控节奏是非常正常的职责，但是到了德纳格罗这里，就是挑战他权威。

    巴克利开始讲述快船为什么这么烂的原因了，他将矛头直指主教练跟管理层。

    电视机前的球迷听的一脸懵逼，他们并不清楚这些内情。

    暂停之后，赵宇依旧没有登场。

    卡曼虽然频繁在低位单打，但是仍然无法阻挡骑士的进攻高潮。

    骑士的詹姆斯下场之后，莫威廉姆斯续上了火力，接连得分。

    在上半场结束的时候，分差来到了16分之多。

    45比61.

    没有赵宇的快船上演单节溃败。

    看到这样的分差，德纳格罗额头上的汗不断的冒出来。

    德纳格罗今晚也是想赢球的，他压制赵宇只是想证明自己的战术能力，只是没想到骑士几乎一节比赛就让比赛失去了悬念。

    “主教练下课！！！”

    “主教练下课！！！”

    “主教练下课！！！”

    “赵宇！”

    “我们要赵宇！”

    “请珍惜他的合同，他这份合同之后身价会暴涨的。”

    “现在的快船不配拥有赵宇的天赋！”

    “布雷克打的太糟糕了。”

    在中场休息的时候通过网络新闻得知赵宇没有伤病，而是因为轮换问题没打第二节的事情之后，快船球迷愤怒了。

    “玛德，傻逼，要证明能力之前没赵宇的时候怎么不去证明？现在来证明？”

    “快船太烂了，赵宇合同结束之后不要留在快船吧。”

    “加油，支持赵宇！！”

    国内球迷对于快船主教练德纳格罗的行为也非常愤怒，一个个刷着留言呢。

    更衣室，赵宇没有找德纳格罗进行沟通。

    赵宇做好了离开快船的准备。

    他去的下一只球队执教教练必须是名帅，而且是真正有能力的教练！

