    

    领兵而来的，是禁军统领薛岱，宣延帝的两名亲勋翊卫跟随他在侧。

    百姓们仓皇后退，不敢靠近，荀斐迎上前去，叫道：“将军！”

    拥堵人海硬是分开道来，薛岱骑在马上，一身金线墨衣，腰佩金刀，看了眼拨开人群而来的副将，收回目光望向遥遥站在马车上的朱岘。

    “逆贼不必活捉，”薛岱说道，“格杀勿论，这几个逆贼的人头，一个千金！”

    “是！”士兵们高声应道。

    “沈冽。”夏昭衣低声说道。

    站在她身前一直不言的少年回眸望来，没有半点身陷囹圄的惶恐，平静说道：“我在。”

    “帮我护好朱大人，”夏昭衣说道，“放心，不会有危险的。”

    虽然她未曾料到朱岘会以这样冲击长队的方式和气魄出现，但她既已让朱岘带人而来，便有保他全身而退之能。

    “你去何处？”

    “擒贼先擒王，”夏昭衣一笑，“我去把李据抓来。”

    沈冽：“……”

    女童笑得无邪，语声轻松，似乎压根不知她现在的话有多惊世。

    但是沈冽知道，她真的会这么去做，而且，他拦不住。

    天空渐渐又落下雪花，拂过她的眉睫，女童的眼眸明澈，清洵如泉。

    沈冽看着她，真的觉察，她不过才小小一只，在他高大的身形比对下，她瘦弱娇小，纤细的双肩似乎一捏便碎。

    沈冽敛眸，转头往四周缭乱人影望去一眼，说道：“你等我。”

    说罢，他将长剑入鞘，迅疾拔出地上的长枪，枪花一扫，转身朝右前方奔去。

    夏昭衣一顿，忙也跟上：“沈冽！”

    潘堂峰最先站出来同那些士兵对峙，要想对朱岘动手，从他潘某人的尸体上踏去。

    其他朝臣们失望愤慨至极，也纷纷挡在马车前，大大小小官员，誓要同禁军们对抗。

    沈冽现在所去的右前方，是先才一路护卫大臣们车马的禁军骑兵。

    就在薛岱准备下令将这些朝臣们强行扯开时，便见人群右侧奔出一个清瘦修长的少年。

    少年身手极为矫健，瞬息冲出，士兵们立时反应过来，但比少年步伐更快的，是他的枪法。

    出手皆杀招，枪刃诡异，凌厉残忍，没有半点手软，也不恋战。

    这枪法！

    薛岱眉头怒皱，看着少年迅速攻去，留下数具鲜活尸体和倒在地上还未断气的士兵。

    将一个骑兵挑下马后，沈冽单手抓着马缰一个利落上马，随即纵马朝来路奔去，对迎面而来的女童伸出长臂：“阿梨！”

    夏昭衣方才就追在他身后，奔跑途中握住他的大掌，借力飞身跃上马背。

    沈冽当即调转马头，往身后的追兵们猛烈冲去。

    “你要同去？”夏昭衣说道。

    “嗯。”

    “可你身上有伤。”

    “无妨。”沈冽说道，加快速度，单手纵马，手中长枪横扫，扬起成片血花。

    “拦住他！”薛岱拔出手里的刀，说道，“把他们拦住！”

    话音方落，薛岱忽的瞪大眼睛，怔怔的望着前方迅疾而来的黑色圆点。

    圆点在他眼中逐渐放大，躲无可躲，下一瞬，他的耳朵听到很轻很轻的“噗”的一声，哪怕在四周如此嘈杂的环境下，都清晰可闻。

    那黑色圆点化作一支细长的弩箭，从他眉心穿过，喷溅出来的小血花，从他鼻梁上滑落下来。

    “拦……住……”薛岱呆愣的说道，身体从马背上跌了下去。

    “将军！”身边近卫和校尉忙扑上去。

    夏昭衣的臂弩瞄向更远处一个校尉，说道：“距离李据的龙辇至少还有五十辆马车，冲破这里的人潮，往前会好很多。”

    “好。”沈冽应道，手里的长枪没有停过。

    荀斐扶着薛岱艰难喘气的身子，看着这少年像一柄锐不可当的利剑，在人海中冲出一条道来，气得咬牙。

    并非他的禁军们不行，而是这少年所倚靠的不过一个字，快。

    士兵们还在疾跑，按列布阵，他直接趁众人没有防备之际杀了过去，且不恋战。

    毕竟谁能想到他竟然敢这样，一枪一马，势单力薄，竟敢冲击军队。

    这不知天高地厚的臭小子，他，他凭什么这么狂！

    前方听闻动静，遥遥开始布阵。

    沈冽一路杀去，出手如电，势如雷霆，所向披靡。

    待快靠近那数十柄直刺而来的长枪时，沈冽低声叫道：“阿梨！”

    “嗯。”夏昭衣应声。

    “左数第六人为棋盘天元位，”沈冽说道，“其右角星，上小目处，有匹好马。”

    “好。”夏昭衣点头，扶住沈冽的肩头，半蹲在马上。

    骏马越奔越快，没有半点迟疑，朝那数十柄长枪冲撞而去。

    待马儿靠近长枪，沈冽一勒缰绳，马儿长嘶，人立而起，夏昭衣的弩箭射去，那士兵应声而倒。

    同时沈冽背起她跳马，将被马儿冲散的兵阵彻底打乱。

    长枪挑刺，横扫，行云流水，势动如啸，杀开一条路来，朝那刚失主的骏马奔去，重新翻身上马。

    “拦住他！”

    “拦住那个人！”

    ……

    士兵们边追边高声喝道。

    大雪纷扬，拂天掠地，周遭百姓雷动，少年浑身浴血，杀出重围，骏马朝前狂奔。

    骑兵们紧追不舍，怒声疾呼。

    还在继续前进的长队，沿路守卫们停下望着纵马奔来的少年，和追在少年身后的兵马，一时愣怔。

    许多反应快的守卫们则举起兵器想拦，或被对方手里的长枪击中手背，兵器落地，或直接被对方击落下马，或死或伤。

    那些马车也停了下来，不少勋贵掀开帘子朝外望来，只来得及看到骑马远去的少年背影，和坐在少年身后的女童。

    “外边发生了什么？”老佟坐在马车里，不安的说道。

    沈谙修长的手指只掀了帘子一角，他看着外边，眨巴了下眼睛，难得的懵逼。

    他，是不是看错了？

    刚才谁跑过去了？

    沈冽？

    那马背上还有个女童，那女童他倒是肯定不会认错的。

    所以，真有可能是沈冽？

    这时，叫叫嚷嚷，喊打喊杀的士兵们追了上来。

    嫌吵的沈谙将帘子垂落。        

