    就在李铮和余淑媛都在难以入眠的时候，李铁却在伤员的棚屋内，被动地听从着崔允秀的指使和照顾。

    李铁被崔允秀拉到伤员的棚屋后，崔允秀先是喊来卫生员小杨，给李铁上下检查一通，然后不由分说地叫李铁褪下裤子，让小杨给他屁股上打了一针，然后让他躺着休息一个小时不许动。

    李铁天生好动，好不容易熬过一个小时后，崔允秀又喊来一位正在熬药的朝鲜姑娘一起帮忙，她们将李铁上身的衣服小心翼翼地脱下，随后就又是一通忙碌：将他的伤口清洗干净、重新上药，仔细包扎，再给他换上一套崔允秀早就准备好的干净衣服——当然是一套她亲手做的朝鲜服装。

    李铁满面通红地站起身，不仅看到了几个朝鲜姑娘偷笑的眼神，还看到了旁边十几个伤员们和那两个卫生员一副看热闹的微笑，他不由有些恼怒，拔腿就想走出去，却又被崔允秀拉住，命令他就住在这里休养，一会儿还要吃药。

    李铁这段时间早就多次领教过这位泼辣的朝鲜美少女的手段，不敢和她顶撞，只是小声地辩解道：“崔姑娘，我这只是一点小伤，过几天就会好的，不需要浪费药了！”

    崔允秀装作听不懂，李铁只好改用朝鲜话，有些结巴地又说一遍，崔允秀正色说道：“你是伤兵队长，应该要带头遵守医院的纪律，我是护士，你必须听我的安排！”

    李铁急了：“我不是伤兵队长，我是留守排长！不要叫我伤兵队长！”

    崔允秀胸部一挺，同样决然说道：“不管你是伤兵队长，还是留守排长，在这里都得听医生的、听护士的！”

    她说完，把头扭向两个卫生员小刘和小杨。

    卫生员小刘和小杨也是马上一脸严肃：“说得很好，在这里就得听我们的，听护士的！”

    李铁的脸更红了，他看看两个卫生员，看看几个有些忍俊不禁的伤员，再看看崔允秀和那几个忍不住一直在偷笑的朝鲜少女，有些明白了：“好啊，原来你们都串通起来捉弄我，看我的笑话啊！”

    顿时，伤员棚屋里响起了一片嘻嘻哈哈的笑声。笑声中，李铁的脸更红了，他这回不再恼怒，因为他知道了大家捉弄他的原由，他用手指点着崔允秀和两个卫生员以及伤员们，声音顿时变得粗壮了起来：“好呀，原来是对我没带你们去找大部队有意见啊！既然这里你们说了算，那出去后不许跟我要枪、要子弹噢，那可是本队长，不，是本排长说了算的！”

    众人一听他这话，又是一通大笑。笑声将教导员余淑媛引了进来。众人一见余淑媛，连忙收住笑声，和她打起招呼来。余淑媛冰雪聪明，一见满脸通红的李铁，顿时明白了是怎么回事。

    余淑媛拉着崔允秀的手，招呼着战士们以及另外那几个朝鲜姑娘坐了下来，她先亲切地向崔允秀和朝鲜姑娘们致谢，真诚的感谢她们这段时间对伤员的细辛照顾，这些话自然是由李铁作了翻译。然后她和两个卫生员问了问情况，又和伤员们聊了一会儿，才把话题自然地引到了李铁为什么会受伤这个问题上。

    余淑媛向屋子里的所有人，详细地讲述了李铁他们16人的小队，在太白山中迎头遭遇160多人的美军特种兵，如何下定决心，坚决阻击十倍于己的敌人，然后巧妙利用地形，通过英勇的战斗，以少胜多地成功堵住了敌人的逃路，最后在援兵到来时，又最先发起冲锋，最终消灭了敌人，立下了大功的过程。

    她虽是娓娓道来，但却把李铁他们当时阻击的艰难都分析了出来，屋子里的人们大多数都是战士，他们都能够感同身受，特别是大家都知道他们那16个人中，仅有7人是真正的志愿军战士，以这样悬殊的力量去阻击那些武装到牙齿的美国佬，还是敌人的特种兵部队，这其中的危险和难度都可想而知。

    两个卫生员和伤员们都听得呆了，崔允秀和另外那几个朝鲜姑娘这段时间也学会了很多汉语，也是听得惊讶万分，特别是崔允秀，她看向李铁的眼神也更加充满柔情。

    余淑媛最后轻声说道：“你们现在都是伤员，那就要好好休息，才能早点养好伤，也让旁边的同志们好好休息吧！现在时间也很晚了，李铁你就送送崔姑娘她们回去吧！”

    李铁感激地看向余淑媛答应道：“好的，教导员！”崔允秀和另外那几个朝鲜姑娘也马上乖巧地站起来，向余淑媛和两个卫生员以及伤员们鞠了一个躬，然后让李铁送着她们回去了。

    余淑媛随后也回到了小棚屋，她感到更是难以入眠，朝鲜少女崔允秀对李铁的态度，让她又喜又忧，喜的是战士们和中朝里的乡亲们相处得很好，忧的是担心像崔允秀对李铁这样的感情，可能会进一步发展而违反了军队的纪律。

    按照部队的纪律和规定，只有营级以上的指挥员才能允许谈恋爱，团级以上才能结婚。她决定要找李铁好好谈谈，让他注意与崔允秀保持一定的距离，并打算找个时机，跟所有的指战员再做一番思想政治工作，提醒大家注意严格遵守群众纪律。

    带着这样的想法，余淑媛渐渐进入了梦乡。她梦见自己又回到了川南泸州，和李铮一起又参加了一个英模表彰大会，一起再次登上领奖台，这回不仅有军部首长给他们颁奖，还有许许多多的战士和群众，都手捧着鲜花，还有许许多多好吃的东西，不停的往他们的手上塞，塞得双手都捧不完……

    就在侦察营暂时在中朝里蛰伏的时候，志愿军总司令部收到了一份来自中央军委的电文：**部倡议国内新闻界组织了一支35人的新闻采访慰问团，即将于5月15日入朝，请选派一支精干小部队前往鸭绿江边迎接并负责安全保卫，护送他们到前线进行采访慰问。

    志愿军总司令彭DH将电文递还给了站在面前的总参谋长解方，非常严肃地说道：“电文虽然简单，但这是中央和全国人民对我们的关爱，是新闻界对我们的关注和支持哪！得好好挑选一支部队来保护好他们这些‘无冕之王’啊！”

    解方将另外一份电文递上，微笑着说道：“彭总，瞌睡来就遇到了枕头！这是第三兵团转报的十五军的报捷电文，十五军侦察营以两百多人的牺牲，换来了消灭美军第8集团军特种兵独立团3500多人和一个韩军营的大胜！这不就是一支最精干的小部队吗？我认为让他们来干这事，就是最好的选择！”

    彭DH看完报捷电文，一拍桌子：“痛快！真他娘的痛快，不愧是我们的‘猛虎营’啊！不足500人的队伍，在太白山上与3500多精锐美军和一个营的韩军对决，最终取得胜利，这是奇迹呀！是山地战的经典战例啊！”

    他抬头看向解方，双眼炯炯有神：“马上通知秦基伟，让十五军把他们立即召回，让他们先来一趟空寺洞，我老彭要见见他们这群猛虎！”

    解方高兴地答应一声“好的”，转身就去安排参谋部马上通知。

    【作者题外话】：衷心感谢亲们的密切关注和大力支持！恳请大家每天阅读后，将本书点入书架，并投出你手中的银票，银票是免费的，当天的银票不投就浪费了！谢谢大家啦！

