    第417章你一点也不可爱

    “小商，后面有人掉下去了。”

    贾熙桐看向后方提醒道。

    “和我无关。”

    冷淡的四个字足以表明他是有多不在乎后面跟着的这些人。

    直到距离他最近的修士出声，“阎道友，后面有修士落下了！”

    商晏庭这才“后知后觉”地停下来。

    “何人？”

    “是一块儿跟来的女修士悠悠，他们已经下去寻找了。”

    最先发现的人已经开始对悠悠进行营救，他们在下方的山林中找到全身被树枝划伤的人，最令人遗憾的是她此时的脖颈扭曲成一个怪异的弧度,呼吸已经停止了。

    “人死了。”

    最先找到她的修士收起探查的手指。

    而导致这一切的濮韵此刻毫无悔意，丝毫没有做了坏事的愧疚。

    “悠悠！”

    刚才对女修士大献殷勤的男子从人群中跑出来，抱着女子的尸体痛哭。

    出师未捷身先死。

    “节哀。”

    阎清站在一旁出声道。

    他这一说话，悲痛中的男子心中的责备与恨意陡然升起，“是你，都是你！”

    所有人都知道阎清就是一个带着魔咒的存在。

    同他一起历险可能得到的收获多，但是遇到的危险也多。但凡有他的历练，基本上会死很多人。就像现在这样，他们还没有去,他的悠悠就已经死了。

    “你这个天煞孤星，跟伱一起的人就不会有好结果。”

    啊这……！

    贾熙桐原本沉浸在对男子的同情中，然而因为他的话感觉到非常的不适。

    什么叫做商晏庭天煞孤星？

    他明明啥也没做。

    “抱歉。”

    就在贾熙桐在心中为他打抱不平的时候，商晏庭反倒是道歉了。

    贾熙桐差异地看向他，什么玩意儿？

    “悠修士的死在下深表痛心。”

    商晏庭脸上露出遗憾、自责和心痛的各类复杂的情绪，他缓缓说道，“如果大家因为这件事不想与我同去的话，我可以退出。”

    “这个女修士的死和阎道友有什么关系。”

    “阎道友不必介意。”

    “这分明是恶语中伤，她自己不小心怎么能赖到阎道友的头上。”

    剩下的人闻言纷纷帮起商晏庭来。

    这是正义吗？

    这是因为他们非商晏庭不可。

    只有阎清才只是这次历险的地方，他若是不去，谁知道前往的路？

    无人在乎那死去的女修士，反而对刚才出言不逊的修士被骂了一顿。在无形之间，那修士直接被排挤到了最末尾的位置。

    原著商晏庭看着这些人,玩味、嘲讽、不屑……

    各种情绪都有。

    这就是人啊。

    劣根性。

    他转身的瞬间,表情冷漠到了极致。

    “小商啊……”

    贾熙桐看向濮韵,刚想说点啥，谁知前面的人突然暴怒,“闭嘴！”

    这突然的怒吼吓得贾熙桐一激灵,小商这脾气比铁蛋花的还大。

    一路无话。

    不知过了多久空中隐约传来打击声。

    最前方的商晏庭突然朝着下面一个俯冲。

    穿过云层，一个小有规模的城镇出现在他们的面前。

    韵城

    音乐之都。

    四周都是音乐的声音，多的是各种敲击的乐器。

    简单的未有加工的石头，

    复杂的被掏空的击缶，

    叮叮当当的声音没有一刻是停下的。

    一群人之中，不乏有好事者，“小贩，这是什么？”

    “筑。”

    这种石头乐器的统一名称。

    “几位仙人从哪儿来的？”

    小贩见此眼前一亮，连忙拿起摊上的乐器推销，“你看看我这儿的筑，是周围最最好的。这筑可以敲出六个音，随便来一两下都特别好听。”

    贾熙桐留意到这小贩的推销。

    可惜她没有实体，不然就照顾这小贩买一个了。

    只见那询问的修者摇摇头，根本没有要买的意图。

    唉。

    她瞅着这玩意儿，“小商，你能买一个筑吗？”

    小商不是商晏庭，根本就不理她。

    “先去找地方落脚。”

    他转身向其他人商议道。

    “不用落脚吧,直接去藏宝地不行吗？”

    “对,我们可以在郊外安营扎寨。”

    此刻的话表明了他们现在是有多么的迫不及待。

    传说中隐藏着密宝之地。

    能够获得与阎清同来的机会,他们都是废了很大的力。

    然而商晏庭说出来的话令人意外，“这里就是藏宝地。”

    “这里？”

    密宝在一座城里？

    闻言，一群人各怀心思。

    他们也不望着阎清会毫无保留的将信息告知他们，只要他没有欺骗就行。

    如果密宝在城内，那么它会是什么东西？

    城内有地宫？

    又或者是被藏在城主府内？

    一群修士闻言又想抢先一步寻找密宝的踪迹，又要装出一副只是想长长见识、心怀宽广的模样，商晏庭看着他们就像是在看一出闹剧。

    “小商，密宝是个啥啊？”

    旁边的魂体突然出声打断了他的思绪，只见旁边这个蠢货一脸期待地看着自己，她一点以为自己装一下可爱就能够让自己告诉她密宝是什么。

    他会告诉她吗？

    呵，

    做梦。

    “你一点也不好看。”

    “也不讨人怜爱。”

    ?  ?这几日我在陪家人，没来得及码字。

    ?      宝宝们等等吧，二号的时候就开始还债了，十一号有暴更哒！

    ?  

    ????  

    (本章完)

