    又是一个寒冷的早晨，和户外不同的是，烧了一宿的碳火给予居民足够的温暖。

    苏醒后的留里克爬起来，再把睡眼惺忪的露米娅拍醒。

    “露米娅，起来了。吃些东西，我们还有别的事。”

    她缓缓钻出温暖的睡窝，揉揉眼睛后，赶紧把保暖的毛衣外衣披上。

    就算有篝火，室内的温暖还没有达到热的冒汗的程度。

    事实上，部族的居民根本就不懂什么叫做炎热，什么叫做中暑。

    尼雅切了些肉干，还用麦子煮了些粥，以此作为早餐。

    留里克就用两根木棍夹到一些肉块，扔到自己手捧的陶盆里。

    不知从什么时候开始，尼雅和奥托开始发现，儿子吃肉的时候，总用右手灵活的操纵两支树枝，树枝代替了手指。

    筷子，它能轻易夹出沸水中的食物。东方人自古以来爱吃煮食，操纵木棍代替手，恐怕就是最合适的手段。

    尼雅不觉得这有什么特别的，切的肉干用手拿着啃就行。干净卫生？细菌病毒？这些感念根本不存在。所谓的肮脏，仅限于人畜粪便，以及腐烂的肉和发霉的面包。

    她唯一不满的则是儿子拿了太多的肉，甚至儿子还下了命令要求仆人多吃。

    家里的钱越来越多，一旦肉不够吃，可以去海豹猎手那里付出高一些的价格买鲜肉。考虑到这一点她不再说什么。

    留里克毕竟只是七岁，他很快吃饱后，抬头询问起父亲：“接下来我们去找铁匠?”

    “对。要给你做一把铁剑，还有你仆人的银饰。”

    “啊，我懂了，希望他们能给我做一把好剑。”

    奥托看了儿子一眼，又继续啃起肉块。

    他啃着肉心里犯着嘀咕。

    好剑?最优秀的铁匠也造不出好剑！

    奥托依稀记得自己去世的父亲声称，“毁灭者”这把剑来自于祖先的一场战斗，它是战场上缴获的。

    “毁灭者”有一定弹性，剑刃异常锋利，剑身布满花纹。

    留里克早就看出，此剑用材就是古代花纹钢。

    它必是生铁和熟铁进行折叠锻造敲打，混合的铁块敲平后折叠，这样再度敲平二次折叠。

    反反复复的敲打，直到工匠觉得已经够了，并最终敲成剑的形状。

    待到最后一次的淬火，剑身就变得布满花纹。因为铁的含碳量不同，表现的颜色也有所不同。

    几乎无碳的熟铁较软易弯折，多碳的生铁坚硬但很脆。

    将两者合二为一进行锻造，于古代有限的技术条件真是天才的发明。

    一千年后当然就不必这么麻烦。

    电炉子的超高温直接熔化铁水，更极端的乙炔热焰瞬间完成气化。

    把纯铁变成钢，直接在铁水撒碳粉即可，如此人可以精确量化调控钢的含碳量，以及其他金属比重。

    古人用各种手段难以解决的问题，千年后根本不是问题。

    倘若能用前工业时代的方法制造纯粹的铁水，大部分的金属问题也就迎刃而解。但是，那怕的优质焦煤再度炼焦的焦炭，它释放的最大能量也不能让炉子达到1500度，纯铁还是不能融化。

    但是温度过了700度，发红的铁就变得柔软，木炭烧到极限的1200度，铁矿石里的硅化物就是一堆液态“玻璃”流出炉子，工人对着剩下的铁碳合金拼命敲打，最终就剩下一块纯铁了。

    留里克不问父亲铁匠的细节东西，因为他天然就了解到很多。

    他可以非常确定，罗斯部族根本不能依靠自己的能力制作出可以当做武器的钢。

    留里克吃罢饭，带上露米娅紧紧跟随父亲。他兜里揣着一叠银币，以此作为定做佩剑的资金，二来就是银饰的原料。

    一般人不会在寒冷的冬季随意跑出家门，外出者多是扛着斧头和其他工具，拽着雪橇去冻结的海洋上凿洞，或是麻绳捆着鱼钩扔进去钓鱼，或是等露头呼吸的海豹给予它当头一棒。

    猎人们离开，部族错综复杂的街道恢复安静。

    真是太静了，北极的寒风听得那么真切，风声中还有叮叮咣咣声。

    难道那就是铁匠铺?

    留里克哪怕在温暖时期也不会乱跑到海滩附近，只因没有需求。

    他自打自由游走不会被父母揪回去开始，更乐意领着一群同龄人去西边的山丘训练。

    他鲜有来海滩的机会，只见得这里有着大量的异形长屋，叮叮咚咚声即来自于次。

    留里克随手拉住父亲的手，指向一个巨型长屋：“那一定是船坞，他们在制作新的船吗?”

    “大概是吧，等到冰雪熔化，我可要带着你的叔叔们，还有你的哥哥再去一趟诺夫哥罗德。”

    “佩拉维娜姐姐也去吗?”留里克突然问。

    “那当然，我可要告诉那个酋长，我善待了所有诺夫哥罗德女人，所以他们要给我更多的贡品。”身为父亲，奥托自觉非常有必要告知儿子这些。他突发奇想问：“孩子，如果你是我，你怎么办？”

    “我？我应该自己做诺夫哥罗德人的首领，我一直都是这么想的。”

    奥托豪放地大笑一番，他拍拍儿子瘦弱的肩膀，想起儿子曾说的许多话。看来，儿子从来不是说笑，真让留里克做了首领，诺夫哥罗德的那些笨蛋居然也要成罗斯部族都一员？

    让那些人做奴隶？

    不！留里克一定没有这个打算。

    这个善良的小孩对养鹿人俘虏太好了，就像家人一样，他长大了怕是对诺夫哥罗德人也是如此。

    奥托平生一番感慨，他最后拍拍儿子的背：“继续走，未来的首领。在你统领许多人之前，你必须有把好剑。”说着，他又瞥一眼紧跟着的露米娅，严词命令：“还有你，卑微的仆人。你的主人对你很好，你未来胆敢有任何忤逆行为，神也要责罚你。”

    露米娅，她哪里敢忤逆?

    她紧紧跟在留里克身边，很快，清亮的天空突然出现一团黑烟。

    留里克仔细一看，不远处一个敞开木门的长屋的房顶，它非常罕见的出现了烟囱结构，大量黑烟就来自它！

    再向前走一段步子，叮叮咚咚声从门里传来，这个建筑一定就是铁匠铺！

    “有趣，我穿越这几年怎就不知道一个铁匠铺藏在这里?”

    正当留里克犯嘀咕的时候，奥托使劲一拉几乎拎着他走，嘴里催促道：“孩子我们快点。还有那个仆人，跟上来。”

    所以，谁是部族里最好的铁匠呢?

    奥托是最了解的，偌大的部族其实只有五个铁匠铺，被公认的职业铁匠真是只手可数。

    部族的正牌族人与所有客居者，人口约莫是七千余人的庞然大物，怎就一千人才平均一个铁匠。

    不得不说铁匠真是一个辛苦的工作，他们要自己找矿，自己把大量矿石背回来，冶炼和锻造的工作都是铁匠自己完成。

    这几个职业铁匠几乎就是依赖出卖劳动来换取粮食。

    辛苦了真的辛苦，收益实际还是可以的。

    哪怕是为了银子，理论也该有更多人乐意做铁匠。

    只有如此少的铁匠，新铁匠还都是老铁匠的儿子，这个工作也是传女不传男。

    归根结底的最大原因非常干脆，铁匠永远不会成为战士，铁匠也对成为瓦尔哈拉的英灵没有兴趣。当一个人决定成为铁匠，或是别的职业工匠，他们实际就被部族的战士文化所抛弃。

    他们是有信仰的，渴望成为托儿的仆人。

    所以，信奉奥丁的人们乐意去冒险和战斗，信奉托儿的人乐意冶炼锻造，乃至去发现深山里的宝石和金子。

    在北上袭击养鹿人的行动中缴获两把刻了字的旧斧头，这一情况让奥托记忆犹新。

    一个叫卡威的年轻人，他父亲克拉瓦森命他猎获一头鹿，以求把鹿皮做成新的鼓风机。

    因为原始的鼓风机，它就是皮革做成的气囊，囊上覆盖一个木板，手动抬起木板是吸气，压下就是送风，它的原理和结构非常简单，整个欧洲都在使用它，就是效率不如东方的同行。

    奥托的出现令房内的两个铁匠很是惊讶。

    同样的，留里克看到一个比自己父亲的胡子还要夸张的老家伙，他更加惊讶。

    “嘿，克拉瓦森，我来了。”

    “是首领！你平日不会到我这里闲聊，一旦来，就是要我制作一些东西，也会赏赐我许多。”

    听着这些奥托心里很舒服，接着瞥了一眼一大块发黑的铁砣做的锻造台，只见那个年轻人，还是一手拿着钳子，右手的铁锤持续敲打，好似不知道自己这个首领的拜访。

    年轻人自然就是卡威，看到他再看看年老的克拉瓦森，奥托肚子里憋的一些话，现在真是不吐不快。

    “克拉瓦森，你是我肯定的最好铁匠。你老了，我也老了！我的儿子只有七岁，你的儿子已经二十岁了。上次的行动，他的勇敢令我钦佩。”

    首领一堆客套话克拉瓦森听得明白，他故作遗憾嘟囔：“所以我该给儿子寻一个妻子，可你是知道的，我们部族缺乏年轻的女人，甚至女孩也都有了主。也许……”

    克拉瓦森的表情突然变得滑稽起来，他凑到奥托身边嘀咕，“冰雪融化后，就让我儿子再跟随你，你们去诺夫哥罗德。我对分配那些贡品的事不上心，我只求他能找一个漂亮的诺夫哥罗德女人，哈哈。真希望我能在生命结束前抱上孙子，看到我的孙子也开始成为铁匠。”

    克拉瓦森说的尽是肺腑之言，然而突然想到发生在首领身上的悲剧。

    可怜的首领，倘若他的大儿子不死，现在定是结婚生子了。

    可不是嘛，首领的本是年小的侄子阿里克，而今都传出消息，那个臭小子的漂亮诺夫哥罗德妻子已经怀孕。

    看到这些好事，克拉瓦森如何不羡慕？

    克拉瓦森就怕得罪首领，他见得首领把幼子留里克领来，这孩子身边还跟着一个小女孩。

    “哎呦！首领！难道你已经给你儿子选了一个妻子。也可以，年纪尚小的时候可以先养着，可续训练她做家务，待这个女孩长大了就是妻子。”

    婚姻之类的问题其实也是年轻的卡威异常敏感的。

    一个二十岁的部族男青年应该尽快结婚，他不讨厌自己的铁匠职业，倘若有一个妻子，自己的人生追求也基本够了。

    卡威抬头看看那矮小女孩，直接指正：“爸爸，这个女孩是养鹿人，是上次的唯一俘虏，她是一个仆人。”

    “哦？这件事我倒是有所听说。”克拉瓦森意识到有点糗，不再关注女孩露米娅，继续问首领，“所以我能为你做些什么？打造一些工具？毫无问题，首领的订单我会排在第一位。”

    “还是继续你的工作，我是要你做些东西，它不着急可以排在后面。唯有一件事，你要快点做。”

    “原为你效劳。”

    “留里克，先做银饰的事，把那些银币拿出来。”奥托吩咐儿子。

    留里克连忙摸进麻布口袋，拿出一叠银币，数量足有十个。

    克拉瓦森还有卡威见状大吃一惊！

    “啊！首领，究竟你要我做什么？十个银币的报酬，难道是给那把神剑再镶嵌几枚红宝石？”

    “那倒不至于，但是需要红宝石。”说罢，奥托拍拍儿子的肩膀，“你来跟他说吧。”

    留里克点点头，抬起头看着巨大胡须的克拉瓦森，不禁琢磨这个男人对着他的那个小炉子烧矿石，不得把胡子烧着？

    “我是留里克，我要用这些银币打造一些装饰品。”

    “装饰品？哦？给女人用的？”克拉瓦森问。

    “当然。”

    “是给你的母亲？哦，真是好孩子。”

    克拉瓦森自然而然这么想，不曾想留里克做出最彻底的否定。只见留里克突然抓住露米娅的细小胳膊，说道：“给我仆人打造一些首饰。要有一个镶嵌红宝石或是琥珀的项链，还要一个手镯。”

    留里克想给露米娅做一套首饰，考虑到她并没有耳孔，做耳环暂时不太合适。

    十枚银币其实有四十克，留里克能感受到十枚银币的分量，少做一些佩戴在路没露米娅身上，她不会不适。

    “你居然给仆人……”克拉瓦森一脸惊异，他转头看向奥托：“首领，你都知道？”

    “怎么，不可以？”留里克反问，“我会给钱的，我甚至可以给你一块肥皂。你应该知道，聪明的铁匠。两银币一块的肥皂，能帮助你洗干净所有污渍，这对铁匠绝对有用。”

    “啊！肥皂！”很多神奇传闻第一时间就传到克拉瓦森这里，他获悉祭司们制造肥皂的背后，是奥丁赐予留里克智慧。

    克拉瓦森相信这个应该是真的，但是奥丁的恩惠会给予托尔的仆人？

    肥皂是个好东西，银币更显美妙。

    反正钱就是钱，只是熔炼银币做首饰，就是首饰居然赏给仆人。

    克拉瓦森不禁揣测，怕是留里克真的打算未来娶这个仆人为妻，只是现在此事必须保密。目的很简单，主人迎娶仆人，这可不是什么好事。

    除非留里克真的当了首领，他恩赐仆人再多都没关系。

    克拉瓦森心照不宣，他还没有蠢到现在得罪公认的首领继任者。

    “十个银币打造成项链吊坠和手镯，我可以快速完成，就是价格比较昂贵，因为我会使用宝石。”

    留里克亦是非常慷慨，他又摸出十个银币：“这个报酬如何？连带买你宝石的钱。”

    “啊，够了！足够了！甚至……”克拉瓦森本想说实话，所谓连带宝石的费用，三个银币都不到，他就是见钱眼开。

    留里克也不多言，一副特别慷慨模样：“我说话算话，做首饰，所有报酬十个银币。之外的事还有一个，我要一把铁剑，剑柄给我镀银，如果你可以，剑身也给我镀银。我听说三分之一stika长度的一支短剑要三个银币，我给你五个银币作为报酬，当然还有镀银的钱。”

    留里克的话逻辑缜密，克拉瓦森暗自佩服，当然他最佩服的还是留里克居然真的拿出25个银币，真是一个大手笔！

    其中自己身为铁匠，至少可以赚取十个。

    看看这孩子，再看看首领，他估摸着钱是首领出的。

    它意味着首领对自己的器重。

    留里克不多言，把银币全部放在克拉瓦森满是老茧的手上。

    “铁匠，你们现在开始吧，我快快点看到我的仆人戴上饰品。”

    “哦！我立刻做！”克拉瓦森一声恶龙咆哮，意味着自己这个老家伙也要拿出全部技能，来一次少有的首饰打造。

    因为制作首饰十个精细活，儿子卡威目前毛手毛脚，给未来首领的未来妻子打造首饰，此殊荣不可放过。