    一个白须老人，踏着剑镇图，缓缓飞来。

    “杨道天！”秦凌云声音冰冷，如九幽寒水。

    看到对方的状态，他瞬间明白，这个家伙，也是用秘法提升了一个大境界，只剩下三天的寿命！

    “秦凌云，我已成帝境，今日，就是你的死期！”杨道天的声音，也冰冷刺骨。

    “谁死，还不一定呢！”秦凌云浑身金光流转，一跃而起，如鲲鹏展翅，杀向杨道天。

    对方虽然用秘法提升到了帝境，但相比较自己修炼至帝境的羽化仙，还是要弱了不少。

    自己都能挡得住羽化仙，还怕这杨道天？

    “还敢小觑我！”看到秦凌云竟然主动杀来，杨道天火冒三丈，阴阳剑阵图，瞬间压向秦凌云，想要将他化为肉泥！

    轰！

    狂暴的一拳带着五岳之势，竟然抗住十成帝威的剑阵图，恐怖的肉身扭曲空间，秦凌云咬着牙，推着剑阵图缓缓上升！

    “镇压！”杨道天暴喝一声，双手下压，那本来应该仙气弥漫的剑阵图，却开始散发出无边的血芒，不过，威力却徒然增长了一倍！

    “呵啊啊啊！”秦凌云黑发飘散，血气翻涌，骨骼噼里啪啦作响，流动着莹莹玉光，手臂青筋暴起，艰难的抵挡着！

    轰！

    就在这时，又一道夹杂着帝威的血光，从远处轰向秦凌云！

    此时，抵挡着剑阵图的秦凌云，根本无暇分身！

    就在这时！！！

    一个青色的身影急速飞来，挡在了那股帝威面前……

    “青霞！！！”秦凌云眼睛一片血红，瞬间爆炸，不知道从哪里来的力量，竟然一把将剑阵图推开！

    他失神的抱着青霞，缓缓落下。

    这恐怖的红光，直接洞穿了青霞的左胸膛，无数的鲜血犹如泉水，汩汩而出！

    秦凌云慌忙的撕开自己的衣服，裹在青霞的伤口处，可是，鲜血依然浸透出来！

    看到这一幕，他丝毫不犹豫，直接祭出皇令天下，盖在上面！

    终于，在这无上灵宝的灵气覆盖下，鲜血被止住了。

    “这个时候还分神，简直找死。”此时，赶来的戴眉冷笑一声，又一团夹杂着帝威的红光向发愣的秦凌云打去！

    轰！

    就在这时，一股势大力沉的拳风，犹如神象踏天，将这团红光直接轰碎！

    “想打架，为何不来找我古荒？”

    远处，一道人影如雄狮奔跑，瞬间便挡在了秦凌云面前。

    与此同时，古战龙，孙空等妖灵域众强者，也纷纷赶来！

    “嚯！这么多的武皇！”看着眼前密密麻麻的人影，古战龙惊叹一声。

    随后，他狂笑起来：“老子，做梦都想这样！”

    “杀！！！”不知谁先喊出，所有人瞬间战到了一起！

    “你们看好秦凌云。”看着失神的秦凌云，古荒皱了皱眉头，旋即迎向杨道天和戴眉。

    ……

    “秦公子，你说什么才叫作天才呢？”

    “秦公子，你一定要来紫霞宫做客啊！”

    “秦公子，我不想嫁人，如果嫁的话……”

    往昔的一幕，不断出现在秦凌云的脑海之中，犹如一幅幅画面，不断闪现在他的眼前。

    看着面前的青霞，哪怕被日月恨天夺取肉身都没有哭过的秦凌云，眼中也泪水涌动。

    “我之道心，是守护应守护之人。”秦凌云低声喃喃着。

    “可是，为什么到头来，我一个都守护不了？”

    “剑老死了，青霞死了，无数魔灵域的人，也死了……”

    “到头来，我守护住了什么！？”

    “妈的！！！”

    秦凌云拳头不断击打着地面，状若疯魔，随后，瘫坐在地上，两眼无神。

    “小子，这你可错了。”就在这时，一个苍老的身影，笑眯眯的出现在他的面前。

    “剑老？”秦凌云抬起头，一时间没有反应过来。

    “我虽然身死，但我已经做到了守护应守护之人，哪怕身死，也无怨无悔。”

    “没错，秦公子，我也守护住了想要守护的人。”青霞也笑盈盈的出现在旁边。

    “就是，我可是守护了孔雀山庄，挡住了武皇一击呢！”死去的孔明，也出现了。

    “我守护住了父母。”

    “我守护住了妹妹。”

    “我守护住了荣誉……”

    就在这时，那些死去的魔灵域众人，纷纷出现在他的面前。

    “大家……？”秦凌云诧异的看着众人。

    “守护，并不一定要将所有人都庇护在你的羽翼之下，你又不是神，怎么能什么事情都顾得过来？”

    “逝者已逝，看见死亡，才要更加珍惜生者，亏你还是无上神体，简直笨的要命！”青霞笑着点了一下秦凌云的额头。

    “珍惜……生者？”

    “对啊，你看看你的周围。”

    秦凌云茫然的环顾四周。

    剑主，白衣染血，以帝境，生生拖住了半神羽化仙。

    古荒，以一敌二，血战八荒。

    古战龙，肉身近乎破碎，但依然战意冲天。

    还有顾长风，孙空，王也，秦广，林应彩等等……

    看到这一幕，秦凌云双肩开始颤抖起来，无上神体，也开始不安起来，仿佛想要冲破什么束缚一般。

    “是啊，大家都没有放弃，身为魔灵域魔师的我，凭什么能先放弃？”

    “逝者已逝，这样，才能让我们更加珍惜眼前人！”秦凌云喃喃自语，体中的无上神力，开始疯狂的涌向神台，散发着璀璨的光芒。

    “谢谢你们，我知道了！”秦凌云站起身，对着众人深深一拜。

    “这就对了嘛，你可是无上神体，将来是要做大事情的人呢！”青霞夸张的伸开双臂，盈盈笑道，随后，缓缓消失。

    随后，众人也笑着化为荧光，消散在空气中。

    轰！

    天空中，突然乌云涌动，形成一道道旋涡，狂暴的雷声炸响在众人耳边，一道道惊天雷电化为雷龙，在云中穿梭咆哮，大地震动，空间塌陷，这如末日的一幕，让交战的众人纷纷停下手，惊骇的看向天空！

