    于此同时，另外一头的南禅寺，文少宝在吃斋念佛了一个星期左右的时间后，终于等来了下手的机会。

    这几天来，他始终都在后面的厢房里呆着，但却时刻留意着恒缘大师和老主持的动向。

    因为原本文少宝来了就是想将北蒙王鱼锰的亡魂给偷走的，可他却发现恒缘和老主持这两位大师的预警系统实在是太强了，这两佛门高僧始终都离着北蒙王的亡魂不远，而文少宝要是下手了的话，肯定会被对方所察觉的，所以他就一直都在等待着个合适的机会。

    这一天，机会来了，文少宝住了几天跟南禅寺的一些和尚们都混熟了，老主持今天会离开寺院去往白马寺等鼓刹参加一些佛学上的交流，估计要去个十天半月左右的，同时从其他的寺院里也来了不少的高僧到南禅寺，这就得需要恒缘大师去作陪了，这么一来鱼锰亡魂那就肯定暂时没人看着了。

    午后，南禅寺忽然忙碌了起来，后面厢房里的和尚全部都去了前面的大殿。

    文少宝从自己所住的厢房中出来，眯着眼睛打量了片刻，确定四下都无人后，就前往了恒缘大师所住的地方。

    “守株待兔了他么七八天，总算是拨开云雾见青天了……”

    片刻后，文少宝从恒缘大师的房间里出来，轻轻的吐了口气，然后镇定自若的走出了南禅寺，这个鱼锰的亡魂一到手，王赞和王小北那里他就有了挟天子以令诸侯的价码，到时候就可以以此作为交换条件，让两人放过小良一码了。

    而王赞他们也没有想到的是，本来以为这件事都尘埃落定了，却又忽然冒出了另外的插曲，并且还越牵扯越深了起来。

    王赞和王惊蛰通过电话以后，爷俩就开始广撒网的四处打听着，不过挺让他们难以置信的是，那朵诡异的人头骨花儿的照片发给了不少的人，都没人能够认出来，王令歌那边看了后说没见过，特殊事务处理办公室也没有留过底，甚至王赞还发给了京城的严教授，还有浙大他曾经的老师，让他们跟学校植物学科方面的教授和学者们都打听打听。

    还包括了王冬至，唐大和吴满弓所在的巫门那边，同样也没有找到一点线索。

    但所收获的结果，全都无一例外的没有得到任何的答案。

    晚间，王惊蛰和王赞通电话，聊起了这个事。

    “在国内的话，我们所能打听的渠道基本都已经用了个遍，不管是官方组织还是民间能人，都给问到了却还没有找到那朵花儿的来历，那就只有两个可能了”王惊蛰的语气里透着一丝肯定的说道：“要么是头骨上的那些花儿在很久之前就已经绝迹消失了，这一回是因为某个我们不清楚的原因出现的，再不就是这个花儿的来历太隐秘，绝对没有现世过，甚至不是来自内地，而是国外的”

    王赞皱眉说道：“那这么说的话，我们暂时就无计可施了？”

    “范围稍微扩大一下，我看看国外那边有没有能够找到什么消息的，你自己注意下安全，先在那等等吧……”

    挂了电话，王赞很惆怅的叹了口气，葛大爷煮了一锅的饭，还炒了两个菜端上了桌子，杜恒看王赞似乎没啥进展，就很担忧的问道：“我家里那边，怎么办？”

    “那边没事的，我们过来的时候，已经都处理过了，晚两天回去问题不大，在这再等等消息吧”

    杜恒“嗯”了一声，然后拿出手机给家里打了过去，询问了下父母和媳妇的问题，吃完饭王赞也感觉没啥意思，心思比较憋闷，就给白濮也打了个电话。

    “喂？”

    “哈喽啊美女，长夜漫漫的，是不难以睡眠了？”

    白濮的声音比较慵懒，听起来还有点腻腻的，这动静落在王赞的耳朵里，骨头顿时都感觉有点酥了，跟他爹比起来王赞在感情这方面，经历多波折也大，但到了白大小姐这里，基本上也算是落幕了，这个女人把他给吃得死死的了。

    “嗯，我是不是得说想你想的都困的睡不着了，你会感觉满意点？”

    王赞顿时夹了下大腿，舔着嘴唇说道：“呵呵，轻点撩我，你也知道的我这个人没啥意志力，很容易跑偏的”

    白濮的声音顿时提高了点，挺不满的说道：“你那意思是说，我没在你身边，万一有哪个女人勾搭你，你也容易矜持不住呗？”

    “所以你必须得早点回来才是，我得需要你把我给拴在自己的裤腰带上，看紧了才行”

    “王八蛋，给我上眼药水呢是吧？”

    “你看看你，急什么眼呢？我跟你说，我的生活远比你想象的要寒酸得多了，朋友，我身边别说女人了，连活人都没两个啊，全是孤魂野鬼，一整个村子的鬼啊”王赞唏嘘的说道。

    白濮那边顿了下，然后语气明显紧张了不少：“你现在搞什么呢？有没有危险啊？”

    “有点麻烦事，不过没什么危险，就是头绪不太好弄，暂时没有什么进展，可能得需要点时间研究研究啊”王赞倒也没隐瞒他，跟白濮聊了下这段时间的经历。

    毕竟自己说的越真越详细，那就会证明他越老实，至少在男女方面，他还是能把持得主的。

    白濮听完之后，有一会没有吭声了，王赞轻声呼唤着说道：“说话啊，干啥呢？““把你拍的那些图片给我发过来，我看看，没准能够帮你找到点线索”白濮说道。

    王赞顿时愣了愣，白濮跟随大马的国师有十几年的时间了，那位老先生在降头术方面，绝对是百年来有数的高手，这个头骨上面的人脸如此诡异，倒也可能跟降头术有关，这一点王赞倒是没有想到。

    王赞随后就给白濮发了几张相片过去，对方给他回信说是等一天再说，明天她去师傅那里打听一下，至于能不能够认得出来她也不一定保准，但估计以她师傅的阅历还是能够找到点什么线索的。

