    南州皇界中发生的血案，当然隐瞒不住，顿时像是一股风暴一样席卷了开去，让南州两百多个王国上下震动，连西皇北皇都被震惊了。

    堂堂天门宗居然被人灭了，而且连门内八皇都被带走了，这是何等的震撼？

    肯定是中州来人了！

    他们喜极而泣！

    这三年来，不只是东州和南州，他们也被天门宗给折磨得不堪重负了！

    天门宗所图甚大，居然想要统一四大州，现在终于有中州的势力，前来惩罚天门宗了。

    同时，被天门宗安插在他们皇朝的王国强者，都纷纷望风而逃，几乎在一夜之间，天门宗在四大州三年的布局，就被摧枯拉朽的击溃了。

    而这个时候，两大皇朝的探子传回了一个惊天的消息，以前出自东州天神皇朝，以皇朝会战第一名身份进入太一圣宫的萧叶回来了！

    而且这次对天门宗出手的，正是萧叶！

    这个消息，让西北两皇震惊到了极点。

    天啊，这才过去几年啊，萧叶居然达到了这种高度了？

    西北两皇不敢耽误，连忙启程前往东州，要去拜访萧叶。

    短短的半天时间，无敌军级押着天门宗八皇回到了东州的天骄王国，萧叶出手毫不留情，直接震碎这八大皇武的皇界，废掉了他们的修为，这种残酷的手段，让东皇等人心头掠过一丝凉意。

    直到这一刻，天门宗的八大皇武，才知道是怎么回事。

    南皇！

    都是南皇在背后搞鬼！

    他们霸占了南皇的南州皇朝之后，南皇居然主动请缨，说要来到东州，帮他们控制东州天神皇朝，今天更是带着十大王武，发动战争要攻陷天骄王国，为了南皇皇子陨落之仇。

    而天骄王国的萧叶，居然成长到了这种地步，只能说他们太倒霉了。

    随后，萧叶逼问天门宗八大皇武

    同时，逼问四大州是否还有其他隐世宗派，果然如同他想的一样，原来的确还有三大宗派，和天门宗一样来到了四大州。

    他们并没有像是天门宗一样发动入侵，而是选择隐藏在这里，想要躲开极道宫的漩涡。

    “哼，身为真灵大陆的武者，不为了真灵大陆的兴衰做出一份贡献，反而躲在这里，真是让人不齿。”萧叶冷笑，亲自带着五百位无敌军上路，让天门宗的八大皇武带路，踏上了征程。

    对于这种欺软怕硬的宗派，萧叶非常的不满。

    能出现第一个天门宗，就会出现第二个天门宗，这些宗派躲在这里，谁知道以后会不会变得和天门宗一样？

    而他暂时打算将四大州当成族人发展和修养生息的地方，绝对不允许这样的威胁存在，更何况他已经派人去接自己的双亲过来了。

    接下来的半个月，萧叶带着无敌军在四大州一路横扫，那躲在四大州中的三大隐世宗派，全部都被他找了出来，以最强硬的姿态，将他们给驱赶离开了四大州。

    面对萧叶的强势，这三大宗派也自认倒霉。

    半个月的时间一晃而去，原本陷入动荡之中的四大州，也逐渐变得安稳了下来。

    萧叶稳坐天骄王国，接受三皇和无数王国来拜，天骄王国也在战争的废墟之中重建，绽放辉煌，成为四大州至高无上的王国。

    天骄王国重新招揽军队和谋士，一时间响应者云集。

    龙辰等人则是兴奋无比，带着叶盟和萧盟的族人，开始探讨天骄王国下一步发展的大计。

    萧叶对此懒得去管，全部都交给龙辰去处理了，自己则是监督着萧凡的修炼。

    当他发现萧凡年少时期，那种骄纵的性格又冒头了，再次拎着萧凡进入东州处处险地，把萧凡扔进去让其磨练。

    不得不说，萧凡的武道资质，的确比他以前出色太多了，现在就已经是高等虚武了，在他磨砺之下，突破到王武也只是时间问题而已。

    萧叶暂时没有取出自己带回来的武道秘籍和宝物，而是让萧凡自行修炼。

    此时，在无尽海域。

    哗啦啦！

    滔滔海水沸腾，无尽海域之中像是孕育着无穷的危险，充满了浩瀚和雄伟之感，让人不得不感慨大自然的神奇。

    这是一条通往真灵大陆的海路。

    无尽海域不知道多少武者，都想要横跨无尽海域，抵达真正的真灵大陆，那片武道的圣地，但是无尽海域之中所与孕育出来的危险，以及海盗，就足够然他们退却的了。

    这是一条埋骨路。

    数千年来，不知道多少武者埋骨在这条海路之上了。

    此时，三艘大船在乘风破浪，朝着真灵大陆东州的方向一路驶去，别说海盗了，就连躲藏在海水中的凶兽，都不敢来犯。

    其中一艘大船之上。

    “我……我家萧叶，真的成为皇武了？”一位鬓角斑白，满脸风霜的汉子犹自不可置信的盯着身边一位虚武。

    这位虚武，当年乃是玉兰域的一位国主，当年追随萧叶来到真灵大陆，加入了天骄王国，就一直留了下来，修为也晋升到了虚武境了。

    “是的，萧叶至尊不但成为皇武了，而且还能号令五百位皇武，他已经屹立在真灵大陆的巅峰了。”这个虚武满脸无奈的说道。

    “阳哥，你说你这一路上，都问了多少次了，你怎么比我还不镇定？”此时，一个妇人走了上来，笑骂着说道。

    “嘿嘿！”

    “我是没有想到，我萧阳这辈子，居然能生出一个皇武出来，那可是皇武啊！”

    那汉子露出憨厚的笑容，挠了挠脑袋，但是脸上的兴奋之色，却是一览无遗的。

    “别说萧阳了，就连我们三个老家伙，到现在都很难相信，当初那个小家伙，在这么短的时间内，居然能达到这种高度。”

    “哈哈，萧阳这次拖你的福，我这个老家伙在临进棺材之前，还能来到真灵大陆这样的武道圣地看一看，我老头子就算是死也瞑目了。”

    ……

    此时，又是三个老态犹种，年逾古稀的老者走了上来，笑呵呵的说道。

    这三位老者，正是三位村长，他们看起来比以前更为苍老了。

