    吉恩一人站在房间之外，国王的脸色难看到极致。

    他的脖子上还残留着青紫色的瘀伤爪痕，周围的王室卫兵们忠诚的守在国王四周，整个院子都已经被戒严。

    小罗娜和利亚姆被匆匆赶来的米娅王后带回了吉尔尼斯城，这座庄园的防卫体系被全面激活，但并不是为了防御外敌，而是为了避免遭受诅咒的达利乌斯·克罗雷领主逃出去。

    在眼前的房子里，闻讯赶来的大德鲁伊正在为北方领主压制兽性，但吉恩是个非常敏锐的统治者，看刚才那德鲁伊说话的表情他大概就能猜出这个活肯定不好干。

    而房中传出的阵阵狼嗥，其中混杂的痛苦与疯癫，似乎也印证了吉恩心中越发不详的猜测。

    “陛下，教宗冕下和安东尼达斯大师都请过来了。”

    皇家侍卫长快步走到一片肃杀的院中，小声对面色阴沉的国王说了句。吉恩点了点头，做了个手势，立刻就有侍从将大法师和冕下请了过来。

    老教宗这会拄着神圣法杖，走路也不瘸了，腿脚也有劲了，不需要人搀扶便行走如风，在大骑士达索汉的护卫下快步走来。

    而安东尼达斯的面目有些疲惫。

    显然是因为这段时间达拉然巨坑繁重的清理工作导致的。

    两个老头在深夜被叫醒，又通过传送门赶过来，但却都没有被打扰休息的愤怒，因为眼前这事情有些棘手。

    不，很棘手！

    “你的信使告诉我，北方领主变成了...兽人？”

    教宗冕下一脸疑惑的向吉恩问到：

    “是我知道的那种绿色的‘兽人’吗？这世界上还有这样奇怪的诅咒吗？”

    “不，冕下，不是兽人。”

    不等吉恩开口，拄着大法师之杖的安东尼达斯就主动解释到：

    “应该是‘狼人’。”

    “对！是狼人，那个精灵德鲁伊就是称呼达利乌斯的。”

    吉恩挑了挑眉头。

    他看向大法师，说：

    “安东尼达斯大师之前见过狼人？您知道怎么对付它们吗？您有解除这种诅咒的办法吗？”

    “我是见过一次，但已经是很久之前的事了。”

    达拉然的领袖大法师迟疑了片刻，捻着白色的胡须，轻声解释道：

    “早年间，我们达拉然那位出了名特立独行的大法师乌尔就曾在一次召唤实验中，意外将狼人召唤到了物质世界。

    当然在达拉然引发了轰动。

    甚至吸引了麦迪文的关注，那位黑暗侵染的半神守护者还为此亲自来了一趟达拉然和乌尔大师面谈了几个小时。

    后来据说在他的劝说下，乌尔放弃了对狼人的研究，并且将自己的召唤咒语封存了起来。

    事后在面对六人议会的质询时，老乌尔很坦然的告诉我们，狼人是一种黑暗力量的畸变和堕落产物。

    它们有人性残存，但被狂野的兽性死死压制，而且这种兽性是不受任何外在力量控制的。

    这种狂野的野兽意志据说来自于一位强大而神秘的荒野半神，这个世界上能匹敌这种荒野意志的生灵少之又少。

    而且乌尔还告诉我们，狼人们生活在一个远离物质世界的怪异位面中，他召唤出的狼人只是数量庞大的狼群中微不足道的一头。

    它们在那个位面里被强制进入沉睡，以此来安抚它们永不安宁的狂野之心。

    他说这种生物绝对不应该出现在物质世界。

    它们对于任何种族和文明而言都是一种可怕的威胁。

    乌尔说他把召唤狼人的咒语，和他对狼人的研究与理解全部记载在了他的乌尔之书里，以备以后的不时之需，但他也向我们承诺不会把这种禁忌的知识教给任何人。”

    “那乌尔大师呢？还有那本书呢？”

    吉恩有些焦急的询问道：

    “或许我们可以将他请来，从那本书里找到乌尔大师的研究成果以此来拯救我的兄弟。吉尔尼斯愿意为此付出任何报酬。

    我只要达利乌斯活着，要他清醒过来！

    天呐，他的女儿还在等他！

    我向小罗娜承诺她明天一早就能见到她的父亲...”

    “这...乌尔已经死了。”

    安东尼达斯有些遗憾的说：

    “年迈的乌尔活的越发...嗯，自由。

    他丧失了对法师守则的坚守，开始由着性子肆意召唤那些奇奇怪怪的异界生物，给达拉然造成了很多损失。

    在屡教不改后，我们被迫将他驱逐出达拉然城，之后在兽人战争中就再没有他的消息。

    直到一个多月前，一位大法师意外发现了乌尔的行踪和他的死讯，经过达拉然的医师尸检后，我们得出结论，乌尔死于一场令人尴尬的‘意外事故’。

    不过他那本乌尔之书已经带回了达拉然，在经过之前死亡之翼和恶魔的肆虐后，我们把那本书做了封印处理，交给了乌尔的弟子阿鲁高法师保管。

    据我所知，阿鲁高法师也是刚刚离开驻地，向他的故乡吉尔尼斯前进。”

    “那本书会回到吉尔尼斯？”

    吉恩顿时露出了笑容。

    他长出了一口气，虽然一本乌尔之书估计也无法解决达利乌斯的问题，但最少能给他们带来一个方向和希望。

    再加上应该对狼人有很多了解的德鲁伊们的帮助，或许达利乌斯就能熬过这一波灾难。

    “派出王室密探，立刻前往国境边寻找并护送阿鲁高法师回归故乡。”

    吉恩回头对王室侍卫长下命令说到：

    “务必以最快的速度将阿鲁高法师和乌尔之书带回来，我需要他的帮助。”

    “遵命。”

    侍卫长严肃的接下命令，转身大步离开了院子。

    在他走后，一直倾听着吉恩和安东尼达斯对话的老教宗突然提出了一个问题，他表情严肃的说：

    “吉恩，北方领主的狼人诅咒是可以传染的，对吧？”

    “这...”

    面对这个问题，国王犹豫了一下，他左右看了看，带着冕下和大法师来到院子另一处的房屋中，在这里的床铺上躺着三个王室护卫。

    他们都陷入了昏迷，而且出现了和达利乌斯领主被带回来时一样的症状。

    高烧不退，意识不清。

    在他们身上，都有之前被北方领主的爪子抓伤的伤口，而吉恩的王室医师卡瑞南老先生，正在紧张的为这三位护卫处理伤口。

    在他手边摆放着一套炼金术士才会使用的复杂、精致的草药坩埚，其中正煮着一些味道怪异的药剂。

    “这种诅咒确实会传染，我差点就中招了。”

    吉恩摸了摸自己有淤青的脖子，他有些后怕的回头对一脸惊悚又严肃的教宗和大法师说：

    “那个德鲁伊告诉我们，狼人诅咒有一个生效期，在人体未异变兽化之前，可以用特殊的药剂暂时压制兽性和身体的变化。

    但这种药剂会随着使用次数的增多而逐渐失效，对于被抓伤感染的人来说，最多一年的时间，就会进入不可逆转的兽化。

    而且对于毫无力量的平民来说，被狼人抓伤后的诅咒生效时间只会更短。

    虽然我不愿意这么想，但我的兄弟达利乌斯已经成为了一个危险的‘感染源’。

    幸亏我提前把他安置在了这个群山之中的封闭庄园里，否则他一旦逃脱会引发的结果，我简直不敢去想。”

    “它会致命吗？”

    教宗的表情更严肃了一些，他又问了句。

    正在忙碌的皇家医师卡瑞南老先生擦了擦额头上的汗水，回头对教宗做了个礼节，这才解释到：

    “不，冕下，狼人诅咒不会致命。

    实际上如果忽略到它会带来的不可控的狂野兽化，这种诅咒会在异变生效的瞬间将一个手无缚鸡之力的女人，变成一头可以匹敌精锐士兵的杀戮机器。

    而按照我之前和大德鲁伊阁下的交谈来看，狼人诅咒的特性也非常奇特。

    如果被狼人袭击，只要不是当场身死，基本都能活下来，并成为诅咒力量的一分子。

    我刚才亲眼见到了北方领主的异变，在成为狼人之后，他的力量，速度和生命力几乎都翻倍增强。

    我...我有种怀疑。”

    老医师偷偷看了一眼国王的脸色，咽了咽口水，小声说：

    “我觉得狼人诅咒可能并非是我们所认为的极端邪恶，以我行医大半辈子的经验来看，它对于生命的全方位强化，更像是一种力量的‘祝福’。

    只是这种‘祝福’释放的方式有些问题。

    或许是那位传说中的荒野半神忽略了兽性的问题，它强大的荒野意志绝非随便一个人的心灵都能承受。”

    “我绝不会把它称之为‘祝福’！”

    吉恩大声呵斥道：

    “卡瑞南医师，你这种离经叛道的想法以后不许再提起！瞧瞧那诅咒把我的兄弟都害成什么样了！”

    “但它确实是一种‘力量赐福’。”

    在吉恩的呵斥声中，众人身后的房门被轻轻推开，三人回头，就看到了一脸疲惫的大德鲁伊哮天者欧穆隆拄着自己的木杖走入此地。

    这位大德鲁伊对之前交谈过还一起作战过的大法师安东尼达斯点了点头，又对法奥教宗做了个带有尊重意味的自然礼节。

    最后，他看着屋中的三位王室护卫，对一脸愤怒未消的吉恩说：

    “狼人诅咒...或者叫‘群狼形态’，在它作为极端危险的德鲁伊法术诞生之时，确实是为了拯救和守护的祈求所得之物。

    它真的是来自荒野半神‘银狼’戈德林大人对于德鲁伊们的赐福。

    从本质上来说，狼人形态和我们使用的风暴乌鸦形态、巨熊形态、繁花树人形态没有区别，它是德鲁伊们对于自然力量感悟的结晶。

    只是，银狼的狂野力量相比其他半神的赐予来说太不‘稳定’。

    大概是因为戈德林大人本身崇拜自由荒野的意志，它认为狂暴的兽性能让战士们更强大无畏，因而它在赐福时，并未主动消去这份力量中的狂野兽性。

    您的医师卡瑞南先生说的不错。

    狼人诅咒虽然是堕落和畸变的产物，但它本身并不邪恶，那只是自然怒火的一种表现方式，虽然它一旦降临在个体上，就是一场不折不扣的灾难了。”

    “原来如此。”

    很有涵养，很有文化的教宗和大法师连连点头。

    这个解释他们是可以理解，并且可以接受的。但吉恩这个莽撞战士这会有些上头，虽然也听懂了狼人诅咒的来龙去脉，但他依然带着一股怒火，不依不饶的说：

    “所以说，你们这些护卫自然平衡的德鲁伊们，为什么要弄出这么危险的不受控制的力量！我听说你们中的强者都要在梦境修行，所以你们是睡得太多，睡坏脑子了吗？”

    这话就有些不客气了。

    但毕竟是暗夜精灵德鲁伊们理亏，哮天者虽然沉下脸来，但还是在沉默几秒之后，做出了解释：

    “因为我们也面对过战争，吉恩陛下。

    就如你们人类面对兽人入侵一样，在九千多年前，还未从上古之战的满目疮痍中恢复过来的卡多雷月神国度，也曾遭受过可怕的战争威胁。

    而我们当时面对的敌人，可比兽人疯狂多了。

    那些从燃烧的碧火中冲出的恶魔萨特几乎毁掉了我们除了圣山之外的每一处家园，你想知道我们的同伴为什么要追求狂野狼人的力量？

    很简单！

    因为我们也曾被逼到了绝境！

    我们的人民也在渴望来自自然的拯救！

    我们中的一批激进者不顾失去自我的危险接受了这股诅咒的力量...

    他们以不到千人的规模，硬生生挡住了百倍于他们数量的恶魔。他们牺牲了自己的心智，换回了十多万平民的安全。

    我不觉得这种牺牲是一种邪恶。

    或者用你的话说，一种‘罪孽’。”

    哮天者的话语充满了肃穆，他看着脸色尴尬的吉恩，叹气说到：

    “但我能理解你此时的心情，陛下。我有个好消息要告诉你，尽管依然被兽性驱使，但北方领主已经恢复了一些神智。

    我得将他带回月光林地，请大德鲁伊们为他治疗，同时唤醒更多同胞，来研究狼人们是怎么从翡翠梦境中逃脱的，我们必须在事态更严重前，补上这个漏洞。

    另外，还有个坏消息。”

    大德鲁伊看向周围的人，他说：

    “我已经可以确定，北方领主并非这个时代第一个被感染的狼人，感染他的源头狼人还没有被发现，但它现在肯定就在吉尔尼斯国境之内。

    达利乌斯领主能听到来自它的召唤。

    你们必须赶在那头狼人把诅咒大规模散布出去之前将它抓到，否则，整个吉尔尼斯，将变成一个巨大的‘狼巢’。

    它们在集结之后的下一个目标，很可能就是这片大地上的其他城市，直到将整个人类王国尽数化作它们的同类。

    还有‘头狼’。”

    哮天者欧穆隆语气沉重的说：

    “一旦头狼也被召唤到物质世界，狼群就有了首领，它们会变的危险十倍。而以头狼对塞纳里奥教团的憎恨，一旦它完成了狼群的统一，月神国度也会面临一场战争。

    因此...”

    大德鲁伊看向吉恩，教宗冕下和大法师，他语气诚恳的说：

    “我将向海加尔山汇报这件事，或许不久之后，就会有月神大祭司的使者前来东部大陆。”

    “诸位，在灾难被引爆之前，我们必须联合了。”

