    “军方那边呢，超神制药厂可是生产军需特供的地方，他们就不管？”沐游脸上看不出任何表情，问道。

    “军方来过人，但只是查探制药厂设备及药材来源，幸亏海肌泥他们不认识，而且大部分都在灵粹轩中，倒也没有查出海肌泥的存在。军方没有说会帮忙，也没有为难制药厂，态度极为暧昧。”一直站在边上的叶白芷说道，语气之中稍微有些怒气。

    沐游知道制药厂能够走军需特供这条路还没被强势国有化，一是海肌泥的确神奇，二是叶家国医世家的牌子在那挂着，最后也最主要是洪象天的存在。军方这次到制药厂调查，但又没有直接动用手段逼问配方，其态度首鼠两端，这说明其背后定有某种力量使其摇摆不定。既然是摇摆不定，那说明原来的力量还在，只是可能此消彼长，至于是不是洪象天那边出现问题了，沐游一时不得而知。

    海肌泥制造出来的药物肯定没有问题，这毋庸置疑，幕后肯定有黑手，在场之人也都知道。不过，对于沐游来说最重要的不是找出幕后黑手，而是现在必须去确定洪象天是否安全，是不是出事情了！

    这是源头！

    “木头，对不起，问题是从木兰倾城出的，责任在我！”程岚一连愧疚，即便是知道这背后肯定没有那么简单，也不禁觉得辜负了沐游的期望，心情很是糟糕。

    沐游讪讪笑了一下，用手轻拍了下程岚的肩膀说道：“姐，这不是你的原因，问题在我这边，倒是因为我把你卷了进来。放心吧，给我些时间，我会让木兰倾城再次风风光光的开门迎宾的！”

    然后看向叶胜儒，说道：“叶大叔，不用我说，你也知道，这眼下的是一堆烂摊子…”

    叶胜儒摆手制止了沐游的下话，说道：“沐小哥，不必说了。首先，我相信你，既然把这筹码压你身上了，那就是绑在一条绳子上的蚂蚱。第二，我叶家世代行医，这次你我合伙的制药厂传出了假药毒药之说，如果不将其查个水落石出，我如何面对举头三尺的叶家英灵！”

    叶胜儒对于那些势力背后的勾心斗角，又怎么可能不知道呢！但他是个商人，他相信自己的眼光，他愿意冒一次风险而来个大收获。其实，他现在完全可以借助叶家百年声誉以及四海恩情而全身而退，可他非但没有，反而往万丈深渊迈了一步。因为他知道掉入万丈深渊不是只有死路一条必死无疑，还有一种可能，那就是捡到深渊里的绝世武学从而名烁古今，正如现在这种情况之下对沐游不离不弃。同时，在这跳下的过程中，叶胜儒还背着叶家百年行医留下的无数恩德化成的降落伞，即便是最后深渊底下什么都没有，还是能够保住一条命的，最多摔个狗吃屎罢了。

    当然，叶胜儒后面说的叶家英灵也的确是一个很重要的原因，叶胜儒是个商人不假，但他首先是个国医世家叶家的人！

    沐游没有想那么多，也没想得那么清楚，他只知道叶胜儒愿意为自己淌这趟浑水，便是十足的情义。感激的笑了笑，说道：“既然如此，我也就什么都不说了。这样，叶大叔，你帮我收集所有中毒人员的名单以及家庭情况朋友圈什么的。”

    然后看向叶白芷，说道：“大侄女儿，你是学医的，试着能不能从医院里弄到中毒之后的病情。”

    “这些事情，我和我爸早就做了，哪等得及你来说。”叶白芷白了沐游一眼，指了指桌上的一大堆文件。

    沐游见此讪讪笑了一下没有心思和叶白芷口水仗，看向程岚，说道：“姐，你去把木兰倾城所有的员工都集合起来，我等下有话问。

    “好，我现在就去打电话，木兰倾城是去了不了，就都叫来灵粹轩吧。”程岚点点头，说了一句，然后便退到了边上去打电话。

    “叶大叔，借我辆车，我去找魏爱国他们看能不能问出些什么，我马上就回来！”

    沐游上了一辆车，电话确定了魏爱国陈擎苍在办事处之后，速度极快的往那开了去。

    见到两人，沐游也不绕圈子，直奔主题，问道：“我想知道这次军方态度忽然转变的原因，请两位大哥如实回答。”

    魏爱国和陈擎苍是超神制药厂和军方合作的直接联系人，怎么可能不知道最近发生的事情，两人见沐游终于出现，又听到这话，都是叹了口气，面露难色。陈擎苍见魏爱国一直看向自己，便也不再推来推去，说道：“沐兄弟，我们算不上军方的高层人员，具体怎么回事我们不知道，我们也不敢随便猜测。”

    沐游见陈擎苍神情犹豫，眼神流离，又见那边的魏爱国一副我听不到的样子，心中一亮，说道：“陈大哥这样吧，我就问几个问题，你将你知道的告诉我便是。”

    “你问问看吧。”陈擎苍点了点头。

    “军方使用活血生肌散到现在，可有人出现副作用？”

    “没有人敢拿国家战士的命开玩笑！”

    沐游听到了这回答之中的弦外之音，活血生肌散的效果很好，这假不了，上头都明亮着呢！两派斗争归斗争，谁敢拿国家战士的性命开玩笑这无疑是搬起石头砸自己的脚！这也是在告诉沐游只要他有能力守得住活血生肌散的配方，那么军方还是会有求于他，活血生肌散是一份很重的筹码。当然至于怎么守，就看他自己了。

    “洪象天是不是出事了？”沐游问出了自己要知道的重点，也是一切的源头。

    陈擎苍摇了摇头，说道：“不知道。上次你让我们帮你送那个能够增加力量的药丸，是我亲自送去帝都的，当时就没见到洪象天，后来更是老魏托他弟弟也没联系上。”

    洪象天失踪了！

    源头出来了。

    极有可能是洪象天的失踪导致了许多势力蠢蠢欲动，而也正因为是失踪，也使得许多势力不敢肆意妄动，可也终是有人耐不住性子争做这个先锋官！

    “傻大个失踪了！”

    沐游嘴中失神的念叨了一句，然后咯噔心猛然跳动了一下，神情骤然紧张无比，全身的汗毛都倒竖了起来，立即摸出了电话拨打了一个号码，心中大叫，千万不要有事啊！

    嘟嘟嘟嘟，四响之后，电话终于接通。

    “哥！”

    电话那头传来了一个熟悉而甜美的声音，这让沐游的心底深深松了一口气。

    家里有山魈在，沐游无需担心，如今洪象天消失了，那沐游自然是最最担心在帝都的沐熙妍。接通电话后，虽然松了一口大气，但依旧是担心无比，问道：“妍妍，你现在在哪里？”

    “我在学校，很安全，哥，有人要和你说话，他是象天哥前些天带来给我认识说是来保护我的。”

    电话那头的沐熙妍似乎知道了沐游那边发生了什么，也知道沐游担心什么，简单明了地说了一句让沐游放心的话。沐游听到这话，也彻底放下了心。这人既然是前些天洪象天带去介绍给沐熙妍认识的且是为了保护沐熙妍，那么如此看来的话，洪象天是知道了自己会失踪，这是特地安排的。就是不知道洪象天这失踪是被动还是主动的，如果主动的话，那就是安全！

    电话的那头很快传来了一个低沉的男声：“你是沐游？”

    “是，你是？”

    “我叫凌轩，洪的队长。你放心，既然我是洪主动带来保护你妹妹的，那我便是百分百值得信任的。洪曾说过谁敢动沐熙妍一根手指头便杀谁全家，我也是！”

    “谢谢！”

    电话那头低沉且磁性的声音，加上对方说是洪象天的队长，这让沐游的脑海之中出现了海上的一幕，一个教书先生模样三十岁左右的男人一身儒雅气质，手中却扛着一架火箭炮！

    “能告诉洪象天去哪里了吗？”沐游问道。

    “他失踪了，我也不知道他去了哪里，他失踪前的最后一件事情就是带我去认识你妹妹。不过，你放心，既然他的失踪他自己能够预见，那么应该没有什么危险。”

    听到凌轩的话，沐游多少放心了一些，冷着声问道：“能告诉我他到底得罪了谁吗？”

    “没得罪谁。因为能力出众加上受到几个老爷子的亲睐又出身草根异军突起触及到了很多人的利益罢了。洪知道你会问我，嘱咐过让我不要多说，是为了保护你。”

    “是和能力者组织有关系吗？”沐游徒然问道。

    电话那头明显的愣了一下，同时，边上的陈擎苍和魏爱国身躯猛然一震，眼神骇然无比。

    “算是有点关系吧。”凌轩给出了一个很模糊的答案，没有问沐游为什么会知道能力者的存在，只是眼神之中多了一丝的思索。

    “谢谢，我知道了，帮我照顾我好妹妹！”沐游说道。

    “一定！”

    临挂电话前，凌轩突然说道：“临安那边的事情，如果找出了幕后黑手之后，如果你有能力的话，最好将其闹大，这对洪会很有利！”

    挂了电话，沐游因为凌轩的最后一句话而略略失神，然后脸上露出了邪然的笑容。

    沐游接过陈擎苍手中那批本想送给洪象天却没送出去的炼体丹后，留下了两颗给陈擎苍和魏爱国，然后挥手道别，快速出了办事处。

    陈擎苍和魏爱国两人盯着沐游离去的背影，微微发愣。

    “你听到沐兄弟说到的那个组织了吗？难道他？”

    然后几乎同时开口相互问道，然后又狠狠相互点头，一脸的不可思议，最后又同时对彼此做了一个动作，那就是伸出大拇指和食指捏在一起放在嘴巴的一边沿着嘴唇做拉链状到了另一边。

