    泰勒最终等到了可以跟孙大圣试穿情侣装的时候了。

    当她穿上淡粉色的卫衣跟孙大圣穿着那件蓝色卫衣站在镜子前，看着他们两个人胸前的话时，她“咯咯咯”地笑了起来。

    “好看！”

    泰勒看了图片感到喜欢，穿在了身上她更喜欢了。

    孙大圣看着效果也觉得不错。当即有预感，这在全明星周末后会成为爆款！

    我是不是该早一点通知他们先生产起来了？

    或者先设计一个他跟泰勒的logo……

    到时候他再跟泰勒一起拍个广告，他相信，这个系列赛的情侣衣绝对会成为情侣衣品牌中的扛把子。

    毕竟现在的市场上还没有几家专门做情侣衣的品牌。

    仅有的几家也肯定比不上有他跟泰勒代言的情侣衣吃香。

    以他跟泰勒现在的知名度，成就一个情侣衣品牌不会是什么难事。

    当然了，有个前提条件，那就是他跟泰勒不能放手。

    现在他们爱得多轰轰烈烈，到时候真分手的话，那估计全球就有多轰动。

    而这款众人皆知的情侣衣必然会因为他们的分手而被波及，甚至直接被市场抛弃。

    哪对情况愿意穿一对已经分手了的情侣代言过的情侣衣品牌呢？

    这个道理是显而易见的。

    ……

    孙大圣脑海里“酝酿”着一盘商业大棋的同时，全明星周末的最后一天也到来了，“开胃大餐”全明星正赛在现场球迷的欢呼声中如期上演。

    当然，其中夹杂了一些嘘声。

    这是对背叛了奥兰多的霍华德响起的嘘声。

    说来今天奥兰多的球迷们还是挺爽的，他们看着坐在替补席上的霍华德，顿时从内心生出了一股“大仇得报”的快感。

    甚至现场还有不少的球迷拉着横幅，上面写着“离开奥兰多你什么也不是”以及“霍华德，你的夺冠几率提升了吗”诸如此类的标题。

    这看得本来就因为要打替补已经很不开心的霍华德愈发地郁闷。

    当然了，他一想到目前魔术队只排在东部第十二位，他顿时也开心了不少，心里念叨了一句：你们离开我，不同样跌入谷底了吗？

    大家彼此彼此，怎么的？一定要互相揭开伤疤？

    那来吧，互相伤害吧！

    霍华德随即在替补席上随着现场的嘘声一下一下地扭着，颇有“你们嘘得越大声，我越享受”的意思。

    别说，他这反应还真把奥兰多的球迷们给气到了，现场的嘘声更大了！

    ……

    在以往全明星正赛不多见的嘘声中，今年的比赛正式开始了。

    东部抢下了先攻权，球给到了德里克罗斯。

    在他跟孙大圣对位的时候，现场响起了不小的欢呼声。

    不少的球迷都在等待着这对天才在本赛季的第一次对决呢，本来早该来到的，可惜因为孙大圣受伤，遗憾错过了。

    好在现在，他们可以在全明星正赛中先过过瘾。

    德里克罗斯的速度还是那么的猛，直接一个不减速变向从孙大圣的面前突了过去。

    这球让孙大圣从后面追防是能再造成一些干扰的。

    不过全明星赛就不必了。

    他可不想全明星赛打的跟总决赛一样。

    “呯！”

    德里克罗斯直接单手完成劈扣。

    这让现场响起了巨大的欢呼声。

    球场上方的大屏幕在这个时候也及时回放了这一球。

    孙大圣在等着发球的时候抬头瞅了一眼。

    这身体素质，啧啧啧~

    考虑到德里克罗斯才23岁，等再过两年身体机能达到了巅峰，估计速度还要快上几分。孙大圣突然有一种自己在看着一个“大魔王”究极进化的感觉。

    好在他也在不断地突破自己的上限，要不然的话，过两年他还真有可能被德里克罗斯甩到身后去。

    他跟德里克罗斯被称为“宿敌”，一开始他并没有在意，开玩笑，他可是“位面之子”，拥有系统的男人，进步起来的速度那可不是开玩笑的！

    可他真没有想到德里克罗斯的天赋这么高，高到开了挂的他面对后者的进步速度也就堪堪打平，这就让他渐渐生出了跟后者较劲的心理。

    毕竟他是有系统的男人，真要是最后达到的上限还不如德里克罗斯，那多少是有点丢人的！

    所以，他绝对不能输这场比较……

    不过这个比较孙大圣并没有放在全明星赛上。

    这舞台并不是拿来“杀戮”的舞台，他直接玩了一个花活，助攻格里芬完成了飞天。

    暴扣之后的格里芬一声怒吼。

    吼完他才反应过来，哎呦我去，我又成工具人了！

    因为他可以明显地看到底线那台摄像机随着孙大圣回跑跟着转头了。

    居然不拍他？明明这会儿他才是主角啊！

    我去，真就当我是工具人呗？

    那行，那下一个我不扣了！

    谁爱扣谁扣。

    “呯！”

    哎，妈呀，真香！

    这扣的，真带劲！

    格里芬两次扣篮之后找到了成为工具人的快乐。

    “格里芬这两个扣篮，就已经能拿到昨天的扣篮大赛冠军了！”巴克利瞅着格里芬生猛的扣篮，也不忘调侃了一下昨天的扣篮大赛。

    电视机前的球迷们对此感同身受。

    说真的，这真不是一个级别的扣篮享受！

    昨天那都什么玩意？

    东部队在这个时候也回应了一个扣篮，“詹韦连线”让现场响起了比刚刚还要大的欢呼声。

    这是勒布朗詹姆斯跟韦德合作的第二个赛季，在这个赛季他们两个人渐渐默契了起来，同时他们两个人之间的连线也因为风格劲爆，画面太美，被称之为“詹韦连线”。

    在之前一场比赛中，韦德跟勒布朗詹姆斯甚至完成了跨越全场的传球连线！

    那个球惊呆了当时所有的解说员。

    也是在那球之后，“詹韦连线”成为了NBA华丽进球的代名词。

    也因为这个原因，勒布朗詹姆斯跟韦德现在的每一次连线引起的欢呼声都大了许多。

    孙大圣到前场这次没有持球，而是给到了凯文杜兰特，这个舞台现在也就他还没出手了。

    凯文杜兰特运球突破到了篮下，完成了单臂的暴扣。

    他的打法跟平常没什么两样。

    但他中锋的身高跟后卫一样娴熟地运球突破，这就已经是球场上的风景了！

    现场响起了欢呼声，毫无疑问，这是属于凯文杜兰特的。

    