    宾客陆陆续续到来，大家也没有闲暇玩闹，很快就忙碌了起来。

    随着时间逝去，宾客也来得差不多了，叶蓁蓁让帮忙的俩夫妻回席上歇息，她和崔维桢继续在门口迎接贵宾。

    大约过了一盏茶的时间，又有马车在崔府门口停下，陆陆续续走下一行人，放眼一看，竟是崔王两家人一起来了。

    崔世宏和王君慎目光相触，一时间正锋相对、各不相让，竟是让外人看出火花四溅的幻觉。

    同样到来的三叔公轻咳了一声，两人立马收回眼中的锋芒，不管心中如何想法，都齐齐向长辈打招呼。

    三叔公颔首，身后跟着崔王两家的族长，不疾不徐地走到崔维桢和叶蓁蓁面前：“许久没来京城，一时没适应路况，半道堵了会儿车，现在才来，你们辛苦了。”

    崔维桢拱手作揖：“小子周岁宴，劳动三叔公您远道而来，实在是太不应该了。维桢在此感谢三叔公对旺仔的关心，您之前给他送的木马，他就喜欢得很。”

    三叔公捋须微笑：“旺仔喜欢就好。老头子我再不动动筋骨，都要腐朽不堪了，趁着还出来走动，多出来见见世面，免得闷在乡下不知岁月变迁，成了令人厌烦的老顽固。”

    崔世宏眯了眯眼，掩去眸底的疑虑，难道三叔真的只是想出来散心而已嘛？他总觉得他和崔维桢这小子有什么隐瞒着他。

    还有王君慎这个背信弃义的小人……

    王君慎回他一个微笑，走上前与崔维桢说话：“你们也不必继续站着了，与我们一道进去吧。”

    叶蓁蓁看了崔维桢一眼：“三叔公，大舅舅，大伯，我带你们进去吧，维桢还需在此等待贵客。”

    三人俱是心中一动，还以为俩人站在门口是为了迎接他们，没想到居然还有贵客，他们心中暗暗思量，脸上却不露分毫，三叔公开了口：“那就麻烦维桢媳妇了。”

    叶蓁蓁连道不客气，带着三位长辈去了前厅，前厅与花园接壤，不少宾客在下人的指引下游园，厅中更是有不少人三三两两地坐在一起闲谈，一看到三叔公他们进来，不少人连忙过来攀谈。

    世家虽然被朝廷打压，但有着上百年经营下来的名声和底蕴，在时人心目中依旧是高不可攀的存在，不少人以交往世家、与世家联姻为荣，似乎和世家沾上一星半点儿的关系，他们也能变得尊贵不凡起来。

    三叔公、王君慎和崔世宏对这种场面游刃有余，亲切又不失矜持地与众人攀谈，叶蓁蓁没管他们，而是回去后头看孩子。

    今日她爹娘也早早就来了，叶大勇不适应外头的场合，魏瑾瑜这个女婿陪他说话，叶大婶和崔大娘在屋内陪旺仔，这两位祖母爱孙心切，正临时抱佛脚地让旺仔练习抓周呢。

    叶蓁蓁哭笑不得，二老心情之焦虑，堪比后世孩子参加高考的家长了。

    望子成龙，并不仅仅指代父母而已，家中长辈对孩子的期盼和焦虑，可真是一点儿也不比当父母的少啊。

