    

    撒朗，这个人间的恶鬼，拥有蛇蝎心肠的同时，也拥有着常人无法理解的智慧。

    他就像是有着上帝视角的玩家一样，将韩寂等诸多普通玩家按在地上摩擦，并且还踩了几脚。

    而就在众人痛苦之时，一个噩耗又再次接踵而至。

    因为卢欢和骸刹冥主的战斗刚好就在煞渊所在的位置，所以卢欢和骸刹冥主直接就被煞渊范围内的亡灵之风给吸住，并往内部拖。

    尽管卢欢奋力想要挣脱束缚，但是根本就没有什么用，最终直接被拉了进去。

    这一事件的发生，就像是压倒人心的最后一根稻草。

    不说是看到这一幕的群众究竟是怎样的绝望，反正在场的众位超阶法师是彻底的颓废了。

    韩寂更是直接瘫软在了地上，此时的他，不是超阶法师，不是魔法协会的会长，他只是一个内心疲惫的老头，一个天塌了的无助之人。

    旁边的神秘人眼神更是变得空洞了起来，从一开始，自己就是失败的，自认为优秀的设计，其实也都在别人的预料之中，自认为的希望其实是更大的绝望。

    智商，布局，全面被碾压。

    这对于一个从事情报工作的人来说，无疑是最大的耻辱。

    在旁边的张涛默默的看了一眼周围站着的这几位超阶法师，脸上几乎全部都是绝望，颓废，空洞。

    但是张涛知道，其中的某个人一定在疯狂的大笑着，暗爽，甚至嘲讽众人。

    但是对方的演技实在太过高超，根本没有任何的破绽可言。

    而就在众人都已经绝望了的时候，旁边的神秘人突然收到了一个手下带来的信条。

    神秘人随便看了两眼，眼神中瞬间就重新焕发出了新生。

    有些激动的看了一眼张涛等人旁边的方谷，他将信条送到了瘫在地上的韩寂手中。

    对方本来已经腐朽的双眼瞬间散发出了光芒，有些激动的说到：

    “这是真的吗？消息可靠吗？”

    “绝对可靠！”神秘人似乎对自己的这个线人非常的信任，毫不犹豫的说到。

    “他们可以吗？”韩寂看着方谷等人有些担心的说到。

    “现在这种情况之下，我们没得选，他们也没得选，最后的希望只能我们自己去把握，不然就是白白的浪费时间。”

    神秘人，或者说任何一个知道整件事情的人，都不会想要把这种担子扔到他们这些孩子面前的但是现在真的没有办法了，不做，就是等死，做了，也许还有那么一丝希望。

    “呼！”

    韩寂长舒了一口气，然后对着场中的众人说到：

    “各位，现在我接到一个消息，一个关于如何进去皇陵的消息……”

    “连卢欢都直接丧生其中了，还能有什么办法？还是说韩寂你自认为比卢欢实力强？”

    ………

    “我自然不行，但是那个消息指出，危居村的人是可以在煞渊之中安然无恙的，因为他们的体内，流着古老王的血液。”

    韩寂的话让众人原本尘封的心都为之一振。

    “危居村的人？消息可靠吗？”

    祝蒙是一个性格很刚的人，只要有一点希望，他都绝对不会放弃。

    “消息绝对可靠。”神秘人再次站出来保证到。

    其实即使他并不确定，众人也不会放弃这次机会。

    而现在活着的危居村的人，就只有方谷和苏小洛在这里了。

    剩下的几个华村的人现在都不知道在哪里。

    而剩下的，就是祖宗相同的博城之人了。

    其实还蛮多的，穆白，周敏，张小候，莫凡，还有王三胖，赵坤三，和张涛。

    其中，除了方谷和苏小洛可以确定体内流淌着古老王血脉，所以必须去之外，其他的人也就只有张小候比较的坚决了。

    毕竟他已经在煞渊中失去了自己的伙伴，但是自己却并没有发生什么大的事情，这一点也算是一个比较有利的佐证。

    其次就是猴子自己很想去，对于他来说，他已经经历了队友被煞渊灭杀，而自己独活的情况。

    这一次，是他曾经的同学们，是从小到大都一直非常照顾自己的两个哥哥。

    他不希望当煞渊进入内城，所有人都死了。

    而自己却凭借一点点可能存在的血脉活了下来。

    那个时候，张涛死了，莫凡死了，穆白，周敏，还有非常照顾自己的上司，自己曾守护过的城市也全部消失了。

    那个时候，他真的能够心安理得的活下去吗？

    而猴子都要去了，莫凡和张涛自然也没有什么办法。

    而且他们两个也不是喜欢被动的人，一路走来，他们说不上路途算是泥泞，但是也绝对并不轻松，光是生死危机两人就经历了不止一次。

    他们早就有觉悟自己会在某个人物，某个危机，某个陷阱之下，结束掉自己的生命。

    但是有一个共同点，那就是绝对不坐以待毙，绝对不等死。

    就像一个剑客曾经说过的那句，死亡之风，常伴吾身。

    这才是一个法师所需要经历的成长历程。

    绝望？那是老年人需要都的东西，年轻人，那都是动力。

    最终，皇陵小队一共集合了五人，分别是莫凡，张涛，苏小洛，张小候，还有方谷。

    因为此时天色已经快要黑了，所以众人不敢耽搁。

    毕竟从穆所说的撑不过今晚这句话来看，这一夜之后，或者是中途，煞渊就会移动到内城墙之中。

    必须在这之前成功阻止古老王复活。

    众人不敢耽搁，大概准备了半个小时就差不多了。

    而张涛他们的身边，也多出了近十位超阶法师，不对，加上韩寂应该是已经超过了的。

    这些人，此时不再是主角，他们，是护卫者，护卫张涛等人顺利到达煞渊之中。

    “既然一切都已经准备好了，那么我们怎么还不行动？”莫凡有些疑惑的说到。

    现在这种紧急的情况下，怎么还买等呢？

    “在等一个契机。”

    “契机？”

    张涛等人有些不解，但是紧接着，不远处的城墙门口发生的事情就为他们解答了这一疑问。        

