    听说傅瑾珩要同家人一道，提前去府城熟悉环境，以便备考。杜承泽和季沛都很高兴。

    季沛拍了拍他的肩膀道：“我们正打算找个时间跟你说这事呢，没想到你已经打算好了，你自个心中有数，我们就放心了。”

    傅瑾珩笑道：“怎么？你们也担心我也不务正业啊？”

    怕他还在因为于庆的话心里不舒服，季沛小心安慰道：“哪里，我们这是羡慕你。我要是有个这般知趣的好媳妇在家等我，我才不去考那劳什子的科举呢。

    你别听于庆在那瞎扯，他那是眼红，羡慕你，瑾珩兄你可别把他的话放在心上。”

    傅瑾珩道：“行了，我根本就没把他的话放在心上。你别弄得那般小心翼翼的，弄得我跟个姑娘一样。”

    季沛摸了摸后脑勺，嘿嘿笑道：“你没放在心上就好！那么，我们一会一同去找夫子吧！”

    傅璟珩点头道好。

    “你书院找好了吗？”杜承泽一贯不爱多话，每次开口，必捡最重要的说，“要是有什么用得上我沛之的，不要跟我们客套。”

    以前家贫的时候，两人没少帮助他，傅瑾珩心里感动，与之道谢，杜承泽却是道：“我们之间，还客气什么。”

    学院的事，傅瑾珩心里已早有了打算，“听说文棕书院每年都会收招收不少从外地前来的学子，以成绩入学，我想去考了试试。”

    季沛道：“瑾珩兄有志气！”

    杜承泽也赞同地点了点头。

    既然傅瑾珩心里已经有了打算，两人自是略过这个话题不谈，几人又说了一会去府城的住宿等问题后，便一同去见了夫子，把要提前去府城备考的事说了。

    听闻几人要一同前往府城求学，方便府试，韩夫子自是高兴，还特别给自己的师兄写了信，让其帮忙照拂几人。

    傅瑾珩和杜承泽几人要去府城书院求学的事，当天便在书院里传开了。于庆听说后，又是一番嫉妒不甘。

    他将自己的容貌身量来回打量了一番，觉得自己并不比傅瑾珩差，想着当时若是换他娶了林萱，今天那个幸运的人便是自己了，心中越发不忿起来。

    正在这时候，同室的人推门进来道：“于兄，你有什么打算？”

    白鹭书院没有学生寝室，乡下来的学子都是在外租房住。为了省钱，好些学子便商量着，几人同住一间。

    与于庆同住的这名男子叫苏子文，两人来自同一个村，平日里关系还算融洽。但因为今天有人在班里说了他的私事，于庆怀疑是苏子文说出去的，是以，对他尤为地不满。

    冷嗖嗖地看着他道：“什么打算？”

    苏子文一心想着今天听说的传闻，并没有发现他的态度不对，激动道：“能什么打算？自然是去府城求学的事啊！”

    于庆嘲讽道：“你家能有钱送你去府城求学？”

    苏子文有些泄气，道：“自是没有的。”但过了一会，他又给自己打气道：“不过我听说府城好些书院都设有奖励，只要考取了前五名，书院不但不收学子的束脩，还要发钱给学子当奖励。只要我们努力读书，以后肯定也是有机会的。”

    “还有这等好事？”于庆不信，“要有这样的好事，那消息不早传出来了，怎么会等到现在才传出来？

    我看啊，是那有的人好面子，怕靠着媳妇赚钱去府城读书名声不好听，故意这般往外传的吧！你竟然也信。”

    苏子文仍是不信道：“以前我们不知道，那是没人去打探过，现在……他们既然要去府城求学，肯定早就打探过了，这有什么奇怪的？”

    他看着于庆，诚心劝道：“于兄，你对傅兄也莫要有太大的偏见，他……他人不坏，以前还帮过我们呢！”

    于庆见他帮着傅瑾珩说话，越发觉得他家里的事，就是他透露出去的，为的就是讨好傅瑾珩。

    再不愿与之多说，收整衣服，气冲冲地出了门。心里愤愤想着，一定要给苏子文一个教训，别以为踩着他去巴结傅瑾珩杜承泽等人，就能有好前程，他一定不会让他得逞的。

    他满心愤懑，只顾着发泄，也没仔细去想这事的逻辑对不对，只想着一定要比傅瑾珩强，一定要让他跪在自己面前求饶认错……

    *

    时间一晃，就到了去顾家作客的日子。

    林萱早就准备好了礼品，这日一早，便将礼品装上车，打算同傅瑾珩一同前往顾家做客。却不想傅荷突然找上了门来，见到傅瑾珩便哭哭啼啼道：“堂哥，你可一定要帮帮我啊……”

    傅瑾珩避开她扯衣角的动作，淡淡看着她，明知故问道：“这是怎么了？”

    看到一旁的林萱，傅荷有些难堪，可都这个时候了，她也顾不上那么多了，“堂哥，你不是说好了帮我的吗？”

    傅瑾珩道：“我已经帮过你了啊！你掳走我弟弟的事，我不是没有追究吗？”

    傅荷难堪道：“我不是那个意思，我的意思是……让朱公子前来提亲的事。”

    林萱在一旁听得好笑：“那什么朱公子又不是我们儿子，他对你做了什么，你要找他负责，应该去找他爹上门提亲啊！你这倒是新奇，竟然找到你堂哥这来了。不晓得的，还以为我们突然多了个儿子呢！”

    傅荷本就难堪，被林萱这般一说，脸上顿时一阵火辣辣的。仿佛衣服给人拔光了一般，她慌乱地解释道：“他……没对我做什么，你可别乱说！”

    林萱耸了耸肩，无所谓道：“他有没有跟你做过什么跟我们又没有关系，你不用跟我们解释。”

    傅荷心里恨死了林萱，但却不好表露出来，哀求地看着傅瑾珩道：“堂哥，你帮帮我……你说过，只要我按着你说的做……”

    说到傅瑾珩让她做的事，她有些心虚，但又想着傅瑾珩不可能知道她并没有按着他交代的做，复又挺起胸膛道：“我都按着你说的做了，你可不能说话不算话，你帮帮我吧！”

    傅瑾珩挑了下眉，慢悠悠道：“都按着我说的做了？那你说说，那朱公子是哪里人士啊？”

