

               杨晶知道苏启想要干嘛。

    说直白点，苏启随便一个眼神，他就能够理会苏启在想什么。

    捂着嘴巴轻笑，没说话。

    江小燕意识到了什么，抬头看了一下苏启，然后又抬头看了一下杨晶。

    “我说你们小两口，这一早上的准备给我灌迷魂汤呢。”

    苏启赶紧解释道：“不不不，江姐，你误会了。”

    “是这样的，这么多年以来，你一直像个大姐姐一样的照顾我家丫头。”

    “我当然也看在眼里，一直觉得你真该结婚了，不然总是这么拖着也是个事情。”

    “眼下贡兴邦不就是一个最好的人选吗，你不应该错过啊。”

    “这小子有钱，而且也有家族，还有，你能够镇住他。”

    “尤其是昨天晚上，你在沙发上，他看到你腿的那眼神，身为一个男人，深刻的明白这小子想要干嘛。”

    “机会难得啊，江姐，走过路过别错过，下一站，找不着这么个人啦！”

    苏启样子很是夸张，神情并茂，像足了菜市场卖神器的各路江湖推销员。

    江姐皱着眉头望着他：“苏启，我觉得你是不是应该去看下心理医生了？”

    苏启：“此话怎么讲？”

    江姐：“你看看你，别人有钱了，喜欢各种社交活动等等。”

    “有喜欢买房子的，有喜欢买车，有喜欢买游艇，买各种奢侈品的。”

    “你倒好，这些爱好一个没有，要不是晶晶在你边上替你打理着，我估摸着你小子还真会整天夹着拖鞋去参加记者招待会。”

    “唯独，你对这做媒好像特别有兴趣。”

    “先是丁洪双，丁庆凡两兄弟。”

    “后来边炎跟孟千你都不放过，现在你目光又放到我身上来了？”

    苏启抓了抓脑袋，不解的望着杨晶：“丫头，我有这么不堪吗？”

    杨晶觉得苏启表情一阵可爱，捏着苏启脸：“你说呢！”

    苏启摇了摇脑袋：“那江姐，你意思呢？我觉得要是有意思，那这事情就怎么定了，早点生个小孩。”

    江小燕听不下去了，摆了摆手说：“别给我扯淡，吃你的面条。”

    苏启一看江小燕不接戏，叹了口气，但又不放弃的想了下说：“咳，可惜了一对男才女貌。”

    “男有意，女无想法，天意弄人啊。”

    “哦，对了，江姐，待会你帮个忙呗。”

    江小燕吃好了，擦了擦嘴巴：“什么忙？”

    苏启说：“我楼上书房里面还有个朋友，大早上的没吃东西，你给他下碗面条送过去呗。”

    杨晶愣了下：“啊，楼上还有人啊，亲爱的，我下……”

    话还没有说完，苏启对着他使劲的眨眼睛。

    杨晶一头雾水的马上闭嘴。

    江小燕无语的看着这二人，想了下：“算了算了，寄人篱下，总要做点事情。”

    “我下面条去了。”

    说完江小燕起身去了厨房。

    杨晶赶紧凑到了苏启面前：“亲爱的，楼上什么时候进去了一个人呀。”

    “早上我们家大门都没有开，没见到人进来啊。”

    苏启看了看厨房里的江下燕，声音压到了最低，偷偷的跟杨晶讲了。

    杨晶赶紧捂住了嘴巴：“你是说他爬。。”

    “对”苏启说：“我严重怀疑这小子肯定是看上了江姐，然后昨天晚上根本就没有离开。”

    “趴在江姐房间窗户外面偷看了一个晚上。”

    杨晶突然一阵恶趣：“亲爱的，你别说，以前我没有往这方面想过。”

    “今天你突然一提起来，我感觉他们两个还真比较的合适。”

    苏启一脸得意：“那是，也不看看你亲爱的撮合了多少对了。”

    杨晶看着苏启的样子，突然想到了江小燕刚刚说苏启应该去看心理医生话。

    忍不住捂着嘴巴笑了起来。

    不过，江小燕很快就从厨房里面端着面条出来了。

    “在你书房里哈。”

    “啊对，”苏启有些心虚的道：‘在我书房里，书房里，包括整个楼上，都只有你们两个人。”

    “放心。你们扯开了喉咙叫，我们也不会上楼。”

    江小燕一阵翻白眼：“苏启你思想真龌龊！”

    气的跺了跺高跟鞋，走向了楼梯的方向。

    一上楼，苏启和杨晶就哈哈大笑了起来。

    仅仅只过去了几分钟，楼上突然发生了一声巨响。

    好像听到了玻璃碎裂的声音。

    然后一楼花园内有一个人影从楼上从天而降，动作十分流畅麻利的在草地上打了个滚。

    面部十分恐慌回头。

    “启哥，你就是全球最大坑货！我终于明白为什么别人总是叫你鸡贼了！”

    “太可气了，我把你当我老哥，当我兄弟，你却这么坑我！”

    丢下了这话后，这人影马上就跨过了栏杆，那速度，那动作，刘翔在他面前都要打拱手佩服。

    瞬间就不见了踪影。

    苏启端着面条，走到了花园内，看了看楼上。

    “我草，这小子直接破窗逃跑啊，干嘛不打开窗户再跳，非得撞碎了我玻璃。”

    “不痛吗！”

    说完还十分淡定唆了口面条。

    江小燕的脑袋也从窗户那边探了出来：“苏启你就是一个混蛋！”

    声音很大，后门湖边那些光着膀子准备下湖打鱼的汉子都听到了，全都停住了手里动作。

    一脸懵逼的看着这边。

    苏启继续淡定的唆了口面条，回头望着那些汉子：“干嘛呢你们！”

    这些大汉们赶紧当做什么都没有看到，继续忙碌自己的。

    瞪退了这些汉子，苏启回到了屋内。

    擦了擦嘴巴，在杨晶额头上亲了下：“今天注意安全哈，我跟兴邦出去一趟。”

    杨晶也站起来给他整理下衣领：“嗯嗯。你也注意安全，我爱你。”

    同样回了苏启一个吻。

    孟千这时候也十分紧张的从边上跑了过来，还没进屋子就十分紧张的说。

    “启哥，这边刚刚动静那么大，是不是发生了什么事情！”

    “我去，我就回去打了个盹的时间，怎么就出了状况，玻璃都被人家给撞坏了。”

    杨晶捂着嘴巴笑得直不起腰了。

    苏启手掌直接盖在了孟千的脸上，往后面一掰：“走了，办事去了，别让兴邦等太久了。”