    五千万，一辆坦克的价格，对洪非来说不算什么。

    宇宙魔方，他想要，但原因并非是像灭霸那样的收集和使用。

    红骷髅的下场历历在目，洪非不懂魔法，他对“气”的使用也才刚刚称得上是登堂入室，能量不在此列。

    既然不会用，那还要它干什么？

    洪大师认为用处多得去了。

    第一，交易。卖给弗瑞，卖给洛基，卖给其他随便什么人，都可以。没错，谁也没规定抢回来的东西不能卖回去。

    第二，研究。把席尔维格再抓回来，和大头、伊凡乃至赵海伦组成一支科学团队，也许会有意外收获，毕竟红骷髅曾经用它研究出不少黑科技。

    第三，抢劫神盾局的过程本身就是目标之一。

    仅凭最后一条，就完全足够了。

    当然这种事现在做还有点勉强，可以再发育发育。

    好饭不怕晚。

    返回酒店的路上，弗兰克打来电话。

    “尤里把你的东西都送到了。老实告诉我，你是不是对索科维亚政府军有什么想法？”

    洪非：“没有哇，你为什么会这么想？”

    “为什么？太多了！两千平的仓库都塞不下，你知道这是什么概念吗？为什么还有自行火箭炮和导弹，你这是要打谁？”

    “我……收藏不行吗？”

    弗兰克深吸口气：“我告诉你，千万不要乱来！之前两件事，现在说不准有多少人在找我们，千万千万不要冲动，有事，我们可以商量着来。”

    “好吧，我知道了，你别激动，我不是怕关键时刻火力不够吗，咱们现在提前攒着点，万一哪天就用上了呢？反正现在我有钱。”

    “呼，你知道轻重就好。隔壁的城堡我去看了，肯定有大秘密，你打算什么时候打？”

    洪非讶然：“我没准备打呀？”

    “嗯？”

    “哎呀，你别把我想象成那种暴力分子，虽然有时候我是有点那什么，但总体而言我还是一个爱好和平的人，我说的是心里话。”

    静默片刻，弗兰克道：“我还有事，再见。”

    ……

    从房间里走出来后，科尔森的脸色有些诡异。

    纯洁，正直？

    科尔森很难想象。

    哪怕他相信当初洪非真的是在巴黎、新加坡旅行，他也同样认为洪非绝没有表面那么简单。

    这已经是弗瑞、希尔、娜塔莎、巴顿和科尔森五人的共识。

    没办法，虽然他们至今没有拿到决定性的证据，但是太多的巧合凑在一起，本身就是一种另类独特且真实的“证据”！

    想想消失的自由岛，想想坦克横行的东京湾。

    纯洁？正直？

    真的不是在跟我开玩笑？

    可是，那个金发男为什么会那么说？

    带着疑问，他在第二天上午亲自找到了洪非。

    只是没人知道，科尔森离开后不久，洛基就来了，在他一番郑重陈述中，沉入沉眠的奥丁已经死了，天真的索尔直接被骗傻了。

    酒店大堂。

    “科尔森先生，你是专门来找我的？”洪非脸上带着诧异之色。

    科尔森微笑颔首，坐下后，他掏出照片递给洪非：“你还记得这个吗？”

    洪非一看，不就是喵喵锤么？

    他自豪地道：“我记得，当时那些人没一个能把它拿起来，不过我很轻松地就举起来了。”

    科尔森：“你怎么做到的？”

    洪非：“没怎么做，伸手拿就是了。”

    嗯，有手就行。

    但科尔森无法理解。

    好在洪非很快又道：“不过，那个锤子有点奇怪，虽然我能拿起来，但是它在我手里的时候重量似乎一直在快速增加，所以没过几秒我就把它放下了。”

    科尔森默默记下。

    旋即，他微笑地盯着洪非的眼睛，意味深长地道：“洪先生，你听说过自由岛事件和东京湾事件吗？”

    “听过。”

    “你怎么看？”

    “用眼睛看。”

    科尔森嘴角一抽。

    洪非笑道：“那么大的事情怎么可能没听过。自由岛爆炸的时候我还在家呢，我都听到爆炸声了，那火焰简直大得吓人，不过东京湾的事情都是从网络上看到的，怎么，FBI还负责调查霓虹的案件？”

    “不，就是两件事隔得很近，所以一起聊聊。”

    “嗯，那些人太嚣张了，真是苦了你们。”

    “没什么，本职工作而已。我相信，要不了多久，我们就能把他抓捕归案。”

    “那就太好了。”

    两人互相微笑，气氛融洽得带有几分诡异。

    送走科尔森之后，赵海伦有些担忧地道：“他们是不是查到什么了？”

    “不会，如果真的查到什么，那今天来的就不是他一个，而是一群荷枪实弹的士兵。当然就算真的出现那种情况，他们也不一定能抓住我。”

    赵海伦点了点头，随后笑道：“我该回去了，还有好多研究项目在等着我呢。”

    毫无疑问，她肯定是在担心自己会给洪非拖后腿，所以才会有此一说。

    洪非顿时揉了揉她的脑袋：“不行，旅行还没结束，别想工作，出来玩的时候也要专心点。”

    拿起锤子，是一次尝试，因为在完成之前他不知道自己能不能拿起来。

    但既然已经成功，那也可顺势而为。

    迟早有一天，神盾局要相信他真的是一个纯洁而又正直的人。

    看在雷神和美队的面子上，你们不信，也得信！

    与此同时。

    在简·福斯特的一再央求之下，刚刚脱离虎口、心跳还没平复下来的席尔维格博士，不得不再次动身，他亲自上门向科尔森讨要索尔。只不过在他的口中，索尔拥有了另一个名字。

    唐纳德·特……不，唐纳德·布莱克博士。

    一个为朋友出气所以肾上腺素激增从而打败了众多精英特工的疯子。

    科尔森勉强信了。

    失魂落魄的索尔听到陌生的名字后也没有什么反应，任凭席尔维格将他带离基地，当然他还不忘收走了简的笔记本，同时带上从洪非那里赊来的马。

    科尔森看着他们远去之后，对马特道：“跟着他们。”

    “好的，长官。”

    虽然马特是个盲人，但他的超级感官用来追踪的话可比寻常人要优秀得多。

    接下来的时光里，索尔接受了奥丁死亡的噩耗，并在与简·福斯特的交流中逐渐恢复过来。

    数日后，洪非送别赵海伦。

    临行之际，赵海伦仍然不厌其烦地道：“不管你要做什么，注意安全。”

    “嗯，去吧，在家等我。”

    送走她之后，洪非整理行装，换好衣服，骑上摩托赶往小镇。

    神盾局的简易基地里，仪器发现了陡然出现的强大能量，一群人开始紧张地监视。

    荒原，彩虹桥直达地面，四个人影出现。

    希芙，以及三勇士。

    四人很快便奔着小镇而来。

    楼顶，两名特工看到他们毫不顾忌地行走在街道上，赶在他们汇报之前，洪非一人一掌将其放倒。

    跟在四人身后，洪非见证了他们的重逢。

    索尔很开心，席尔维格等人则是震惊。

    趁着他们寒暄的时候，洪非一个跟斗从楼顶稳稳地落到地面，信步走进房间，反手锁上房门。

    席尔维格和达茜从一个震惊转向另一个震惊。

    锁门声引得索尔与希芙四人回头。

    索尔盯着洪非的金属面具道：“你是不是走错地方了？”

    洪非一边拔刀，一边快速说道：“没时间解释了，快来吧！”

    再晚点，毁灭者可就要来了，那东西他打不过。

    见状，希芙第一个拔出剑来，她拦在索尔身前，不忘回头：“这是你的敌人吗？”

    索尔摇头：“不，我根本不认识他。”

    仙宫三勇士也一同上前，他们知道索尔失去了力量，像眼前这般保护索尔的机会可不多见。

    索尔继续朝洪非问道：“你是谁，我不记得我什么时候见过你？”

    洪非摇摇头，伸手点了点索尔：“白马！”

    说完，不等索尔反应，他直接踏步冲了上来。

    瞬间交战，刀剑碰撞，叮当乱响，索尔立刻转身带着简和席尔维格躲到远处。

    三勇士首先站在一旁，任凭希芙和洪非交手，在他们的认知当中，地球人不可能是阿斯加德人的对手，更何况希芙本就是阿斯加德战士中的佼佼者。

    所以，一开始，洪非与希芙一对一。

    希芙的双剑非比寻常，不但是来自阿斯加德的极品，更有奥丁的附魔加持。

    所以两柄剑在她手中挥舞起来利风呼啸，且攻势极其凶猛。

    洪非一柄横刀在手，死神之眼打开，以肩带肘，以肘带腕，身躯站立不动，看起来轻松写意地便将剑势化解于无形。

    只有耳畔仿佛狂风暴雨般的碰撞声提醒人们这样的交手到底有多么剧烈。

    退到远处的索尔终于想起来白马所指的意义，他立刻开口道：“希芙，别伤害他，他是个好人！”

    希尔没理他，洪非也觉得他似乎变傻了。

    交战之中，不杀还行，哪有什么不伤的说法。

    横刀朝左侧一挡，刀锋划圆将剑锋引向一旁，反手向右侧挑斩，刀尖顿时挑开希芙的臂甲，带起一道血线。

    希芙右手吃痛，但仍旧紧紧握着长剑。

    洪非趁机收回手臂，瞬时，体内气息一荡。

    下一秒，他顺势一刀斩出，银色弧光骤然乍现。

    三勇士惊呼出声，首当其冲的希芙更是眼瞳一缩，连忙架起双剑挡在身前。

    锵！

    一声锐响，希芙弓身向前，双脚摩擦着地面往后倒退，右手剑跌落，三分之一的剑身插入地下。

    洪非眼神一亮，上前拔起。

    全程十秒。

    前五秒格挡，第六秒反击，第七秒挑斩，第八秒释放刀气，最后两秒希芙败退，洪非拾剑。

    一个字。

    快！

