
只不过，在看着蒸蒸日上的伊达尔领的同时，有一点却让戴尔伯爵怎么也想不明白。

伊达尔民众生活水平和消费能力的提高，意味着身为统治者的斯图亚特家族要长时间地往外大撒币。

可是……斯图亚特家族哪里来了这么多钱？

一个位于帝国东部的小小的伯爵领，竟然能够矗立起诸如空中花园、那慕尔要塞、亚历山大灯塔、卡拉卡拉浴场以及诸多的奇观，这简直就是一件匪夷所思的事情。

更何况，伊达尔领还维持着一支总人数远远超过一般贵族领的庞大军队！

建造奇观、维持军队，再加上伊达尔领在教育（双点学院）和医疗（伊达尔临时妇产医院）上的投入与支出。

身为一名贵族的戴尔伯爵十分清楚，这些林林总总的费用加总起来，将会是一笔多么庞大的支出！

如若不是亲眼所见，他宁愿相信猪也能够上天！

所以……他对于伊达尔领，是愈发得看不明白了。

事实上，伊达尔领的确很“有钱”。

或者换句话来说，赚钱快，花钱也很快。

自从布鲁诺·斯图亚特执政以来，伊达尔民众的人均工资足足翻了将近一倍，一下子把绝大多数民众的生活状态，从“饿不死”变成了“吃得饱”。

大量公共基础设施和伟大工程的建设为伊达尔民众提供了大量的就业岗位，也让伊达尔领的金库就像是开闸放水一般，源源不断地流出一枚枚金币。

但是……伊达尔领的赚钱速度却也毫不含糊！

地靠梅林海湾的帝国东部拥有着盐田之利，海水晒盐在伊达尔领的广泛应用直接让伊达尔领的盐产量直线上升，收入暴涨。

当然，单单凭借着售卖海盐来赚取利润，依旧难以弥补伊达尔领产生的巨额开支。

因此，通过布鲁诺从系统商城兑换来的来自于地球的各种技艺，像高度烈酒、玫瑰精油之类的商品在巴塞尔王国可以说是销量火爆。

单单是摩尔酒业在下半年分给孔特子爵的收益，便足足有上千枚金币之多，更遑论其余完全由斯图亚特家族掌控的暴利行业了。

每天都会有大量隶属于伊达尔领的的商队车马，拉载着大量的金币，通过曼恩要塞进入到伊达尔领的土地上。

葡萄酒与玫瑰精油以及其他伊达尔商品在巴塞尔王国的销售，在伊达尔领与巴塞尔王国之间形成了巨大的贸易差额。

海量的金币在悄无声息中从巴塞尔贵族的口袋里，流入到斯图亚特家族的金库中，使得布鲁诺几乎将巴塞尔王国这个邻居，视为了自己的提款机。

比如说这段时间里，奥丁人的威胁致使伊达尔领不得不将更多的金钱放在军费开支上，导致伊达尔领其他领域的金钱投入明显吃紧，

为了弥补伊达尔领紧张的财政状况，布鲁诺不得不多生产了不少的玫瑰精油，然后……

就像先前预想的那般，

巴塞尔王国的贵族老爷们，再一次把玫瑰精油一抢而空，使得布鲁诺的手中的小钱钱，瞬间多了起来。

说到底……

相比于压榨底层穷苦的民众，布鲁诺还是更喜欢从贵族老爷们的身上压榨油水。

因为无论是诺曼帝国的贵族老爷还是巴塞尔王国的贵族老爷，只要他们从指头缝里稍稍露出点儿东西，就可以得到比压榨成百上千个百姓更多的金钱。

而且，

巴塞尔王国的韭菜可谓是一茬接着一茬，任凭布鲁诺再怎么收割，却总割不完。

虽然在前些日子里，巴塞尔王国南方的葡萄酒商人联手对伊达尔领的葡萄酒进行了打压和排挤，希望凭借着抄袭摩尔酒业的销售手法重新夺回被占领的市场，但是……

想让伊达尔人把已经吃到自己肚子里的东西给吐出来，又岂是一件容易的事情？

……

巴塞尔王国。

自从诺曼世家“迫于”压力，将来自于摩尔酒业的葡萄酒全部下架之后，原本深受贵族老爷们喜爱的带有魔兽木匣的葡萄酒，顿时在巴塞尔城中消声觅迹。

不同于一直以来都处于阿兰娜王后的庇护之下的诺曼世家，摩尔酒业作为一个来自于诺曼帝国伯伯爵领的外来户，在受到巴塞尔南方贵族的联手打压之后，伊达尔低度葡萄酒的销售在巴塞尔城中可谓是寸步难行。

没有任何一家店铺敢于将自己的门面出售给摩尔酒业，这也就使得原本销量日渐萎缩的巴塞尔本土葡萄酒，终于再度展露在了所有的视野之中。

全新的包装，更高的定价。

在哈雷·圣克鲁斯与厄尔尼·姆菲拉的联手运作之下，这些产自巴塞尔王国南方的葡萄酒，也终于拥有了焕然一新的面貌。

虽然这些葡萄酒几乎都是照着摩尔酒业的样子照葫芦画瓢抄袭来的，但是……这并不妨碍这些来自于巴塞尔南方的葡萄酒以迅雷不及掩耳之势，重新占据巴塞尔城的葡萄酒市场。

看着大量的金币流入自己的口袋，先前一直提心吊胆的哈雷·圣克鲁斯，也总算是稍稍松了一口气。

天气晴朗，万里无云。

哈雷·圣克鲁斯站在店铺的门口，热情地招呼着客人。

“我家伯爵大人明日要举办酒宴，你这里要筹备三十瓶葡萄酒出来！”说话的是个贵族的管事。

“您放心！小人这就让人安排！”哈雷连忙答应道。

店铺门口的客商往来不绝，作为贵族们最为喜爱的酒水饮品，葡萄酒早已成为了所有巴塞尔贵族生活之中的必需品。

不仅仅是哈雷·圣克鲁斯经营的店铺，在摩尔酒业被迫离去之后，几乎所有葡萄酒商人的生意都好得出奇。

特别是当他们原封不动地抄袭了摩尔酒业的产品营销策略之后，每月的葡萄酒销售收入都达到了一个崭新的水平。

只是……

这种喜悦的心情，在他看到来自于巴塞尔王国其余地方的账目的时候，却是荡然无存。

“谁能告诉我为什么！为什么除了巴塞尔城之外，各地葡萄酒的销量都足足跌了百分之八十以上！”

哈雷死死地盯着那个来自于外地的信使，目眦欲裂。

原本他还觉得，自己重新抢占巴塞尔城的葡萄酒市场，会让他身后的贵族老爷高看一眼，可是如今……

看着从巴塞尔王国各地汇总过来的销售收入，他只觉得自己的小心脏有些承受不住眼前的这个数字。

先前还一直好好的，可是到了这个月……

巴塞尔各地的葡萄酒销量皆是直线下滑，甚至让哈雷·圣克鲁斯怀疑，巴塞尔王国的贵族们是不是全都戒了酒。

正在这时，厄尔尼·姆菲拉阴沉着脸，推门而入。

“从王国各地汇总过来的账目你看到了吗？”他沉声问道。

“你手里的葡萄酒销量也出了问题？”哈雷·圣克鲁斯连忙说道。

虽然两人在打压摩尔酒业的这个问题上达成了一致，但他们毕竟代表着不同的贵族的利益，所以平日里的交集并不算多。

因此，厄尔尼·姆菲拉的突然到来，让哈雷充分意识到了问题的严重性。

厄尔尼·姆菲拉肯定地点了点头，道：

“我们大意了，这都是摩尔酒业的手笔！”

“什么？！”哈雷·圣克鲁斯感到万分惊诧：“销路被断之后，他们不是都已经彻底地离开巴塞尔王国了吗？”

“不！他们联络了麦考林家族和歌德商会！”厄尔尼·姆菲拉咬牙说道。

闻言，哈雷·圣克鲁斯顿时明白了过来。

没错！

除却巴塞尔王国的南方之外，巴塞尔王国的其余地方都不适宜葡萄的生长。

所以在此之前，整个巴塞尔王国的葡萄酒销售都被南方贵族形成的利益集团攥在手里，虽然其他贵族明知道有着高额的利润，但却根本无法插足。

可是……

摩尔酒业的存在，却为这些眼馋葡萄酒市场的巨大利润的巴塞尔贵族们，提供了一个插足葡萄酒市场的绝佳契机！

“你的意思是说……歌德商会开始为摩尔酒业售卖葡萄酒？”哈雷神情凝重地说道。

“不仅仅只是歌德商会以及麦考林家族，摩尔酒业还联络了大量的分散在巴塞尔王国各地的中小贵族，帮助其售卖葡萄酒！”

“该死！”哈雷沉吟片刻，终于咬牙说道：“不如……就像对付诺曼世家一样，让出一小部分利润，试着让他们放弃销售摩尔酒业的葡萄酒，转而销售咱们的？”

“不可能的……”厄尔尼·姆菲拉叹了口气。

“为什么？！”

“你想的这个方法我早就让人试过了，只是……那些当地的商人一听到我们的身份和给出的条件，便连哄带骂地把我的人手往外面赶！就算我再怎么提高条件，也是充耳不闻。”、

“这怎么可能？！”哈雷惊诧道。

“那些来自于诺曼帝国的伊达尔人很是精明，进货越多，价格越低，致使那些贵族的手里都积压了不少的葡萄酒库存，所以说……”

“所以这就使得那些贵族们，被牢牢地绑定在了伊达尔人的战车上，甚至将咱们的葡萄酒视为洪水猛兽……”

想到这儿，平日里一直都自命不凡的哈雷·圣克鲁斯又吸了一口冷气。

放弃在巴塞尔城的销售，反倒是通过分散在各地的贵族，建立了一个囊括大半个巴塞尔王国的销售网络，还通过极为简单的库存压力，将地方贵族的利益与摩尔酒业捆绑在了一起……

南方贵族形成的利益集团可以迫使诺曼世家做出妥协退让，但是却无法让以麦考林家族为首的巴塞尔王国的绝大多数贵族都做出妥协！

更何况……此时此刻，摩尔酒业显然已经构建出了一个极为庞大的葡萄酒销售网络！

也不知道这摩尔酒业的幕后之人，究竟还会有什么手段……

……

哈立德堡。

自从正式与歌德商会确立了合作关系，并且与诺曼世家完成了明面上的彻底切割，摩尔酒业的负责人朱利安·希顿，便将哈立德堡作为了摩尔酒业在巴塞尔王国的大本营。

每天都会有大量的车马往返于哈立德堡和伊达尔领之间，运输着金钱与酒水。

“如若所料没错的话，那些巴塞尔王国的葡萄酒商人，大概率会通过降价的方式，来跟我们打价格战！”

房间之内，朱利安·希顿沉声说道。

而站在他面前的，是负责摩尔酒业在各个地区的具体运营的伊达尔“销售经理”们。

自从朱利安·希顿与伊达尔伯爵布鲁诺·斯图亚特通过气之后，现在的他可谓是信心满满。

当巴塞尔王国的葡萄酒商人意识到，自己无法通过身后贵族的政治压力迫使摩尔酒业做出退让的时候，

价格战，

似乎将会成为巴塞尔本土商人的唯一可用手段。

只不过……

在两边都是靠着精致的包装与样式各异的木匣来抬高价格的情况下，摩尔酒业怎么可能会输？

巴塞尔商人的包装与木匣皆是要靠着人力来生产，虽然他们可以像鹰酱一样雇佣童工、强迫劳动，但是……摩尔酒业的魔兽木匣，却是已经进入了机械化的生产阶段。

魔导工业化给伊达尔领带来的不仅仅只是钢铁产量的提升与以及武器装备的量产，像魔兽木匣这种简单的初级劳动产品的生产，已经可以依靠机械来实现。

虽然这其中牵扯到极为复杂的法阵结构和魔法知识，但是在魔导工业化的刺激之下，伊达尔领的法师学徒们早就像打了鸡血一般，嗷嗷叫着投入到了法阵的研究、改良与应用之中。

产量大，成本低，所以……如果真的要与巴塞尔王国的葡萄酒商人打价格战，朱利安·希顿一点儿也不担忧最终的结局。

反正无论怎样，伊达尔人都将会成为最终的赢家。

再者说……

从巴塞尔王国的葡萄酒商人开始走向联合的那一刻起，他们的身边就被埋下了一颗随时可能被引爆的炸弹。

所以说……

他有足够的信心，让摩尔酒业的葡萄酒，稳坐巴塞尔王国葡萄酒市场的头把交易椅！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="68553432"  chaptername="第287章  葡萄酒商人的末日（二合一！求订阅！）">加入书签</a>
</div>
