    回到斗罗大陆，天斗帝国，天晶城，弱鸡地方守备军被打了个措手不及，敌人的强悍远远超出了他们的预计。

    相比之下，感染者这边就有计划得多了，并非一拥而上，毫无纪律的起义。

    感染者在行动的第一时间就炸毁了最重要的国力天晶市能源有限公司，大火吸引了大多数人的注意力的的时候，有派出感染者中的死士，召唤出了超规格的邪神怖拉修，砸碎了军火库的护盾。

    大量魂导武器被分配给感染者，作为自带大量能源晶石的感染者来说，魂导器就如同肢体般容易操控，根本不需要训练，也不担心弹药不足。

    在火力方面，感染者竟然正面压制了正规军，将正规军怼在墙上打，如果不是正规军掌握了大型机甲，早就被打崩了。

    战斗的结局已经没有悬念，承影找到了指挥这场战斗的那个年轻人，他就是那个被叫做指挥使的人，不出预料，他果然不是感染者。

    至于承影为什么会有这方面的猜想……

    当然是因为非感染者方面人家泡妹子了啊？想想看，那些感染者妹子突然被她发现了身份，肯定会非常惶恐，害怕他像其他人一样对感染者充满恐惧和误解，这时候人家只要表示自己一点也不嫌弃感染者，然后流露出自己想要改变感染者和普通人相处的现状，表现得像个外刚内柔的正义伙伴，妹子得好感度还不蹭蹭的往上涨。

    当然，这只是承影这个嘴强王者的胡诌，他对恋爱的意识还停留在galgame和诱拐小萝莉，真的实践，那还是单身比较简单。

    承影看了一会儿，就没有兴趣了，只有指挥使手下的三个妹子能略微引起他的兴趣，那三个妹子拥有绝对掌控魂力的能力，将魂力凝聚成丝，在手中翻花绳都没有问题，更别说是将魂力用来攻击了。

    承影推测，这几个妹子说不定能突破半神的桎梏，或者从与神完全不同的道路，变得更强。

    像什么变强必须要掌握神格收集信仰这种理论，在上次和罗迪的讨论之前，承影就开始怀疑了，现在就更没有这方面的思维局限了。

    人类对科技探索，就是一步步从宏观世界走向微观世界的旅途，如此来说，超凡者的强大为什么就不能是依靠对超凡之力的不断深化细微掌控呢？

    不过想要了解这些的前提，就是必须先让这些妹子加入自己的麾下，从战场上的局面来看，妹子对指挥使的好感度貌似已经突破了下属和长官的界限了。

    承影不擅长挖墙脚，也对牛头人缺乏兴趣，那就只能想办法连同指挥使一起收入麾下了，想来只要不把他的妹子解剖，应该问题不大。

    ……

    事实上，承影就算不想收留这群感染者，他们也朝着魂兽帝国来了。

    本来这些人实力不错，去星罗帝国谋一份差事应该不难才对，可奈何时机不对，起义的烽火在星罗帝国熊熊燃烧，星罗帝国北境长城已经全线封锁，任何天斗帝国来的人都不被允许通过，在这种情况下，他们就算想要投奔星罗帝国，也没办法前往。

    也只有魂兽帝国可以选择，相比之下，魂兽帝国地广人稀，社会环境相较于两大帝国反而会稍微好一点。

    天晶城的叛乱震惊大陆，而隶属于各大势力的宣传机构似乎也借题发挥，打起了口水仗，星罗帝国喷天斗帝国滥用自然资源，谴责他们停止工厂运转。

    天斗帝国则喷回来，说星罗帝国食古不化，不思进取，难民已经得到妥善安置，晶石病只是个例，随着技术发展可以得到控制云云。

    相比之下，掌握了网络这个最大媒体的魂兽帝国却对此不做评论，只是单纯的从晶石病的角度，给出了一系列推测，因为有承影在后面背书，这方面文章的权威性很容易就得到了认可。

    文章中表示，晶石病很可能与日益浓郁的魂力环境有关，在大陆各族无法停止发展的前提下，晶石病将在未来成为大陆生物共同的敌人，绝不能因粉饰太平而忽略晶石病的危害。

    文章虽然很客观，但天斗帝国方面却因此焦头烂额，大贤者的信誉隐约竟然超过了他们的国家信誉，最气人的是，人家说的还真是实话。

    在这样的舆论基调下，感染者们扶老携幼，从天星山脉中段的隘口进入了魂兽帝国境内。

    承影相对公允的评论，得到了感染者们的认可，种族之间的隔阂似乎还没有感染者和普通人之间的隔阂更深。

    在承影的提议下，魂兽帝国在星斗城中划分出一块未完全规划的城区，供感染者居住，但感染者也必须要同意诸多条款。

    最基本的就是遵守魂兽帝国法律，如果这帮人因为实力有所膨胀，就想要猎杀魂兽，获取魂环，那还是乖乖滚蛋的好。

    另外就是根据他们的体质特殊，离开城区前都要过一遍san check，免得晶石病腐蚀了脑子，导致他们在城里发疯，引起破坏。

    对于这一点，感染者也没有意见，就算是他们自己，也会对己方内部成员的理智情况进行实时监控，暴走的感染者，爆发出的破坏力至少是常态下的五倍，如果是被称为神姬的特殊个体，更是会超过十倍，所以她们的脖子上都带着抑制魂力的项圈，以防暴走失控。

    唯一让感染者中有些人难以接受的是，在他们死后，尸体必须火化，以免污染土壤环境，有少数感染者无法接受火葬，但考虑到自己死了可以埋在魂兽帝国以外的地方，也就先答应了下来。

    感染者的队伍拖家带口，足足有一万多人，虽然相比于动辄几百万人的大城市不算什么，但安置起来依然要忙活好一阵。

    而在这段时间里，承影也终于有机会召见那位带领这感染者们逃出生天的指挥使了，看上去，这也是一位气运之子一般的角色，承影对他还是蛮感兴趣的。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

