    虽说第一次接触这项工作的夏天灵也颇有几分无处下手的感觉。

    但没办法。

    哪怕不会，也必须要硬着头皮往下干。

    舆论的力量太强了。

    通过简单的运作，甚至就能够将一件事颠倒黑白、歪曲事实。

    家大业大的武魂殿有足够的抗风险能力，也有着试错的本钱。

    面对宣传这一块，武魂殿拿出了极大的力量支持报社的建立。

    甚至不惜抽调出了上百匹拥有魂兽血脉的魔魂马。

    这些有着远超普通马匹身体素质的强大战马，比天斗帝国独有的天魂马还要更猛。

    如今，它们为的不是上战场。

    而是用于第一阶段承担邮递员的送报和新闻搜集工作。

    比比东和千道流虽然并不明白报纸所谓何物，但他们也深知民心所向和人言可畏这两个道理。

    如果用得好，这就是一柄利剑。

    一柄可以不费一兵一卒就将敌人击垮的利剑。

    宣传自身，打击敌人。

    如果用得不好，这就是一柄双刃剑。

    对于新闻收集这一工作的重要，曾经深处信息大爆炸时代的夏天灵深知其中的利害。

    如果有一名心怀不轨的记者，那它恶意撰写出的稿件对某件事情的影响力会大到不可思议。

    因此在记者的培训过程中，夏天灵甚至不惜开启了心灵干涉。

    为的就是保证这一工作人员的纯洁性，避免被混入其中的不法分子钻了空子。

    在万众瞩目的期待下，第一刊武魂月报终于开始印刷。

    由魂师在铅板上篆刻文字、刻画图样，嵌入印刷机。

    隆隆的流水线声音轰鸣，将一张张印刷出的报纸堆叠到尾部。

    几名工人一拥而上，手脚麻利的将不同的分页以正确的顺序手动排放到一起。

    夏天灵从一叠中随意的抽出了一份，检查着印刷的质量。

    新鲜出炉的报纸带着草墨的香气，给人一种清新的感觉。

    一个个方块字和插图按照后世报纸的风格排列整齐，诉说着各色不同的故事。

    后世的报纸提供新闻、广告、娱乐等多种不同的功能。

    现在的武魂月报更多的还是起到给自家宣传的作用。

    同时还夹带了一些夏天灵自己的私货。

    想要在斗罗大陆实现人人平等的伟大目标，首先就要开展宣传民主主义，反对封建主义的思想启蒙运动。

    明着来，那肯定不现实。

    诸多民众一时半会对其也难以接受。

    可如果将其编纂成一则则小故事，利用报纸进行传播可就不同了。

    经年累月的耳濡目染之下，民众总能觉察到些什么东西。

    这些报纸除了武魂城自己的销售以外，绝大部分会被送往两大帝国的各个城市。

    一小部分会被派送到各个武魂殿的站点，由曾经素云涛这样的基层成员免费送往各个村落。

    送往城市的每一份报纸会以每份三枚铜魂币的超低价格进行销售，保证城市里的普通家庭绝对能买得起。

    送往村落的这些则是武魂殿免费赠送，让村长或其他识字的人读给大家伙听。

    由于受限于印刷效率和传递效率，夏天灵并没有搞日报，而是将其定为了半月刊。

    说实在话。

    按现在的成本来算，三枚铜魂币一份报纸绝对是亏到姥姥家的。

    倒不是亏在制造，而是亏在运输和人工成本上。

    不过倒也还好。

    以一部分暂时的金钱利益换取未来极其丰厚的思想回报，这买卖做的绝对值得。

    财大气粗的武魂殿还不至于出不起这点钱。

    很快，第一批报纸就被骑着魔魂马的超级邮递员们派送到了大陆的各个角落。

    各个地方的武魂殿们又承担起了报亭的作用。

    初见报纸，民众们对这些印有大量文字的纸张无疑是感到新奇的。

    怀着好奇的态度，许多手头富裕的人都选择了买上一份尝尝鲜。

    要知道，在这个普遍使用羊皮纸的时代，承载文字的纸张那可都是很贵的。

    五枚铜魂币一份的价格，简直跟白送都差不多。

    第一批买来的人们刚刚打眼一看，就被上面眼花缭乱的“新闻”迷花了眼。

    在首页上首先映入眼帘的，就是对刚刚结束不久的全大陆高级魂师学院精英大赛决赛的报道和夏天灵本人的大幅画像。

    上面以极其详尽的言语描述了决赛的比赛过程。

    那激动人心的文字描绘，扣人心弦的比赛过程，精美帅气的配图，无疑直接抓住了这些民众的眼球。

    现在的斗罗大陆，还是一个信息极其闭塞的时代。

    通讯方式普遍靠吼，消息流通普遍靠口口相传。

    能在这么一份小小的报纸上极其详尽的得知某些地方发生的某些大事，绝对是一种全新的体验。

    传八卦，爱热闹。

    这是人类统一的习惯。

    就算是斗罗人也不例外。

    而武魂月报上的新闻，这简直就是给了他们一个官方的八卦说明书。

    简直爽爆了！

    不单单是上面的新闻。

    新闻后方夹带私货的小故事显然也十分能吸引他们的阅读兴趣。

    为了最大限度的养成民众们的阅读习惯，夏天灵还学习后世报纸的方法，整了个生活版块。

    在生活板块中，夏天灵发挥了大吃货帝国的传统艺能。

    教学做菜。

    严格意义上来说，是教大伙怎么做副食和更多花样的主食。

    豆腐、腊肉、咸鱼、酸菜、奶酪、大饼、锅盔等等等等......

    无论在哪种形态的文明内部，人民总归都要民以食为天。

    以大吃货帝国将食物玩出花来了的做法，很快就对斗罗大陆粗糙的本土菜系造成了严重的降维打击。

    各大餐厅酒肆的老板争相学习模仿。

    当然，这主要还是斗罗大陆的饮食系统过于匮乏和粗糙的缘故。

    短短几天时间，报纸这一新兴词汇就传遍了两大帝国的大街小巷，成为了诸多民众手中炙手可热的宝贝。

    一份报纸在诸多人手中传阅，他们争相想要阅读上面的文章。

    一时间，这仅仅价值三枚铜魂币的武魂月报竟成了人人争抢的香饽饽。

    在私下里，一份的价格甚至被炒到了一枚银魂币一份。

    现在哪怕是不识字的村里人，也都盼着武魂月报什么时候能出下一版。

    就算是对新闻不感兴趣，学学做菜，听听故事那也是香的呀！

