    第240章改变

    龙瑶神色凝重，淡淡开口道：“他是重生之人，原因竟然是因为我改变了格局，前世的花翎死的太惨，怨念太深，不得不让她重新来过，只是没想到这一世会遇到我而已。”

    龙瑶也很无奈，如果不是因为蔡文亭，她也看不出花翎前世死的那么惨。

    她的测算术还不到家，看不透一个人的前世今生。

    如今只能看到这些人类前几年或者后几年的命运。

    龙瑶不明白，她为什么会改变这个地方的格局。

    神界。

    远在神界的一名老者，看着龙瑶所在的小界面眉头紧紧拧着。

    “哎！她还是回来了！还改变了那里的格局，这如何是好？”

    天道尊者愁的头发又白了好几根。

    九色龙皇回来了！神界又要掀起一场腥风血雨了。

    天道尊者急匆匆的离开了自己的仙宫。

    那些人难道还不打算放过龙皇吗？

    在他看来，龙皇也不过是个孩子，她不在天道之内又如何呢？

    为什么到了如今还不打算放过她呢？

    他必须要去问清楚！

    西海市。

    龙瑶这边看着眼前好奇宝宝的三人直头疼。

    “前世的花翎也是叫落红颜，是一名公司小白领，家庭也很平凡，认识蔡文亭也是因为公司合作接触的比较多。”

    “蔡文亭对她死缠烂打，最终获得了她的芳心，可惜，蔡文亭已经有婚约在身。”

    “他为了花翎退掉了那个婚约，两人结婚了，豪门是一个平民女子那么好进的吗？

    婆婆的刁难，他前女友白月光的刁难，在加上花翎脾气本来就软，不懂得保护自己，整天心情抑郁，蔡文亭就厌倦了她。”

    “后来又经过他前女友的陷害，让怀孕的花翎背负了一个与人私奔的罪名，蔡文亭不甘心自己带了绿帽子，就对花翎拳脚相向，导致流产。”

    “流产了还说她是装模作样，搂着自己的前女友嘲笑着花翎，一直到花翎血崩无法挽救他才恍然大悟。”

    “花翎死前恨意滔天，这才有了这一世与前世截然不同的生活方式。”

    “这一世的花翎不但是屠龙会的后人，还是杀手，创建了庞大的产业，不再是前世那般懦弱，那般的平凡。”

    “花翎，其实你的改变或者说所有人的改变，大概都是因为我的出现而改变了原本的轨迹，你可怪我？”

    其余人的前世她看不透，看到花翎的改变，又看到了蔡文亭的重生，这才让她恍然大悟，是因为她改变了这个界面的格局。

    也不知道这件事情是好是坏？

    “老大，如果我的前世死的那么惨，那我宁愿选择这一世的活法。”

    “我还要感谢老大改变了原本的轨迹，以前的我那么懦弱，是我所不齿的！我宁愿选择现在的生活。”

    花翎听完龙瑶的话，庆幸自己没有前世的记忆。

    否则，她能够后悔死自己经历了前世那种悲惨生活。

    鬼澈和绝影倒是没什么感觉，因为他们只有这一世的记忆。

    要是在以前，他从来不相信人死后真的会有前世今生。

    如今他却相信了！

    (本章完)

