    “如果我没猜错的话，妈在得知你已经怀孕之后，肯定就去找老戴算账了。”李新年喘了一阵，支撑起身子喘道。

    顾雪慢慢舒展了身子，一只手捂着眼睛，哼哼道：“那天是个星期天，妈给了我一个耳光之后，马上就出门了，我估摸着肯定是找大山算账去了。”

    “结果呢？”李新年问道。

    顾雪有气无力地说道：“后来大山告诉我，妈那天把他叫到了办公室，二话不说就左右开弓给了他好几个光，然后问他怎么办。”

    李新年气哼哼地说道：“打得好，这狗娘洋的就是欠揍。”

    顾雪较弱无力地撑起身来，幽幽道：“现在想想，如果妈当时不去找大山的话，他可能不一定会娶我。”

    李新年坐起身来点上一支烟，奇怪道：“那时候妈应该还没有当上副行长吧？老戴好歹也是一家大型国营企业的老总，按道理他怎么会怕妈呢？”

    顾雪犹豫了好一阵，最后说道：“我也有点想不通，可大山确实怕妈，据他后来说，妈不仅让他负责，还给他规定了三条戒律，做为大山娶我的条件。”

    “什么戒律？”李新年惊讶道。

    顾雪摇摇头，说道：“大山也没有跟我详细说过，现在想想，无非是告诫大山跟我结婚后不能在外面乱搞女人之类的，不过，我觉得大山忌讳的可能不是妈，而是蒋建刚。”

    李新年摇摇头，说道：“老戴做为国营企业的老总，也没必要害怕一个银行的行长啊，宁安市又不是只有蒋建刚一家银行？如果他真的不想娶你的话，就算你妈去也没用。”

    顾雪说道：“不仅我妈找过大山，好像我爸也去找过他，我听大山提起过，只是没有细说。”

    “然后老戴就娶了你？”李新年问道。

    顾雪点点头，说道：“两个月之后我们就结婚了，我和老戴的婚礼当时在宁安市可以说是风光极了，连媒体都做了报道。

    我记得当时有个记者说过这样一句话，他说今天晚上宁安市可能有不少姑娘因为失去了当大山新娘的机会而哭泣。”

    李新年愤愤不平道：“尼玛，这未免也太夸张了吧？老戴有这么大影响力吗？”

    顾雪一脸严肃地说道：“你不知道，大山那时候在宁安市确实呼风唤雨一般的存在，就连市委市政府的领导都要给他几分面子，何况，东风机械厂也是省里面树立的典型呢。”

    说完，哀叹一声道：“可惜，好景不长啊。”

    “这么说，老戴最终是因为爸妈的压力娶了你？”李新年疑惑道。

    顾雪嗔道：“那也不见得，那时候我们还是有情有义的，毕竟是我自己情愿的，至于后来怎么样，那是另外一回事。

    这世上再恩爱的夫妻也有反目成仇的时候，不管怎么说，我和大山还没有闹到势不两立的地步，起码面子上还过得去，要不然，他都倒霉这么多年了，我为什么还要守着他？”

    “为了洋洋？”李新年问道。

    顾雪犹豫道：“这也是原因之一，但并不是全部。”

    “当然也为了钱？”李新年又问道。

    顾雪没有回答，沉默了一会儿说道：“其实万振良的案子出来之后，妈曾经劝过我跟大山离婚，可我最终还是犹豫了。”

    一阵沉默，谁也没有再说话，良久，李新年把顾雪搂进怀里面，盯着她问道：“你老实说，你有没有做过对不起老戴的事情？我的意思是，你在外面有没有男人？”

    顾雪一挺身做了起来，瞪着李新年气哼哼地说道：“你啥意思？我在外面有没有男人你管得着吗？”

    顿了一下，跪起身来，把一对凶器几乎贴在李新年的鼻子底下，质问道：“我问你，你有没有做过对不起红红的事情？你在外面有没有女人？”

    说完，好像意识到了什么，嘟囔道：“起码有个大姨子呢。”

    李新年胀红了脸，盯着面前雪白的一团，底气不足地说道：“那也是因为她先对不起我的。”

    顾雪伸出两根手指头凑到李新年面前搓着，说道：“证据呢？”

    李新年顿时就蔫了，身子慢慢滑下来，躺在了床上，闭着眼睛微微喘了一会儿，嘟囔道：“一码归一码，现在不是在说你的事情吗？怎么又扯到了红红头上？”

    顾雪抓着李新年的头发慢慢拉了起来，似笑非笑地说道：“你刚才不是说了吗？大山的案子关系到我们全家，换句话说，我们家里的每个人现在都被绑在一条绳子上。

    所以，我劝你，玩玩女人算不得什么，余小曼算什么？难道你还会跟她结婚？就像大山一样，这些年搞了这么多的女人，可他敢把哪个女人带回家吗？

    说完，见李新年皱着眉头一副疑惑的神情，继续说道：“其实，玩女人并不是大山的致命弱点。”

    李新年拍开顾雪抓着头发的手，盯着她问道：“那什么是老戴致命的弱点？”

    顾雪盯着李新年注视了好一阵，最后缓缓说道：“如果我说你正在重蹈大山的覆辙呢？”

    李新年呆呆楞了一会儿，随即坐起身来，一把推开了顾雪，哼了一声道：“你少给我危言耸听，难道酒还没醒吗？”

    顾雪一脸认真地盯着李新年说道：“危言耸听？你的口气怎么越来越像是大山了？”

    李新年沉默了一会儿，问道：“你还没说老戴究竟有什么致命的弱点呢。”

    顾雪居高临下地盯着李新年说道：“八个字，自以为是，不听人劝。”

    李新年把顾雪的八个字咀嚼了一翻，哼了一声道：“这么说你还劝过老戴？据我所知，他不过是你的一颗摇钱树罢了。”

    顾雪盯着李新年怔怔楞了一会儿，然后好像有点泄气，一下靠在了被子上，盯着天花板说道：“那你可要小心了，千万不要成为别人的摇钱树。”

    李新年猜测顾雪嘴里的这个“别人”可能是指余小曼或者余家燕，忍不住心里好笑。

    不过，他并不同意顾雪所说的戴山的弱点。

    在他看来，戴山最大的弱点其实就是过于贪财，过于贪婪，不懂得见好就收。

    按理说戴山当年已经是功成名就，只要稍稍收敛，应该能够实现软着陆。

    可他还是欲壑难填、无法满足，最终掉进了万振良的陷阱，当然，也有可能是他自己贪得无厌，勾结万振良上演了一场贼喊捉贼的好戏。

