
风云菱笑道：“是吗？变了吗？可能吧。”心想你也改变很多，大家都变了很多，实在是经历的事情也多了。

“我发现这个家伙跟在世俗中不太一样了，还有菱儿，他喜欢你。”楚炎洌说完这句话，就有点委屈的样子。

风云菱咯咯咯的笑了起来道：“我这么漂亮，这么厉害，被人喜欢也是应该的啊，难道你觉得没人喜欢我才好吗？若没有人喜欢我，只怕你也不会喜欢我吧？”

楚炎洌一愣，随即点点头道：“说得好像有点道理，可菱儿，你太特别了，这么多人都要喜欢你了，我可怎么办？还有，望轻尘这个小子，你可不能喜欢他。”

“我为什么不能喜欢他？他长得好看，性格又好，对我也好，我喜欢他才叫正常，不过嘛，我对他就是朋友之间的喜欢，就像我喜欢无恒，喜欢小娟，逐浪，金钟一样的，大家都是我的朋友。”

风云菱继续笑：“你呀，别胡思乱想，刚为我死一次，难道要为我再多死几次吗？我们要做的事情还很多，儿女情长不是我们现在该想的。”

楚炎洌哭笑不得道：“菱儿，这些和喜不喜欢你有什么关系，我们是正常人，喜欢很正常的好吗？再者了，感情这东西还真的不是受自己控制的，你说你要我现在不喜欢你，完全不可能，我就是喜欢你。”

风云菱噗嗤笑起来道：“楚炎洌，我发现你是越来越会撩妹啊。”

“什么叫撩妹？”楚炎洌不懂的蹙眉。

“就是知道哄女人开心，会说甜言蜜语了。”风云菱笑着摇头，不过她知道楚炎洌说的没错，感情的事情确实不受自己控制。

就算她都觉得自己已经爱上这个男人了，只是她努力克制而已，还有就是觉得自己有点郁闷，毕竟对楚炎洌一开始的感觉太差，现在是喜欢上渣男，感觉很丢脸啊。

“菱儿爱听，我就多说，不过不是甜言蜜语，我是真心的。”楚炎洌立刻含情脉脉地看着她，伸手还抓住了她的一只手。

“还要不要包扎了，外面等着我们呢。”风云菱一颗心依旧不太规则的跳动，连忙抽回手道，“小金凤，你先出去。”

小金凤顿时道：“小姐姐，望轻尘那是吃醋了好吧。”说着就直接飞出了空间。

楚炎洌面色一黑道：“菱儿，小金说得没错，望轻尘喜欢你，越来越明显，所以现在他会吃我的醋，当然，我，我也会吃他的醋。”

风云菱很无语道：“我看你们凑一对正好，淹死在醋缸里算了。”

楚炎洌顿时一张苦瓜脸，这女人的脑回路就是与众不同啊。

“我对望轻尘没有男女之情，你记住这点就好，不过我现在也发现他确实对我的感情不再那么单纯，我会找机会和他说清楚，以免以后他会痛苦。”风云菱一本正经的说完，正好包扎得也差不多了，她站了起来。

“真的，那就太好了，菱儿你说得对，说清楚会好点，我也不希望以后和他成为敌人。”楚炎洌顿时吃了蜜一样眉开眼笑。

风云菱白他一眼道：“我也没说喜欢你好伐，别自作多情，我出去了，你休息吧。”说着人就已经出去了，因为她发现自己言不由衷之后，耳朵居然热了起来，可不想给楚炎洌看到了。

一出去，她就直接上了高台，望轻尘高兴的想说话，风云菱先对洪长老几个道：“长老，各位大哥，你们要进去我空间吗？我觉得人多并不是好事，这银魔比较狡猾，不如让我和东方大师兄和洪长老留下如何？”

洪长老连忙高兴的点头，东方旭也觉得可以，钱少鱼已经迫不及待了。

“云菱，我不想进去。”望轻尘看着风云菱说道。

“你一定要进去，别逞能，万一你出事，你让我哭死吗？”风云菱顿时瞪他一眼。

望轻尘一愣，随即嘴角勾起笑容道：“那好吧，我听云菱的。”

钱少鱼受不住的翻白眼道：“兄弟，你都快残废了，还逞什么能啊，我们就进去待着吧，别拖累大家了。”

风云菱顿时先把两人收了进去，不过是一个完全空白的房间，之前关过淑贵妃的那个地方，也是她为了以防万一收外人用的。

里面她专门放置了一些团蒲，给他们可以坐下来修炼，这样就不会觉得时间过得无聊了。

外面的田勇，赵清和司庆在洪长老的劝说之下，都只能进去风云菱的空间里。

不过他们很快发现楚炎洌不在他们的房间里，望轻尘就知道他在病房。

他也想去病房里，但看着这四个不是昆仑山的弟子，他也不想暴露风云菱的这个空间有好多间不一样的房间的秘密，所以他闭上眼睛开始修炼起来。

几个人也很快各自修炼，免得胡思乱想。

外面就剩下风云菱和东方旭，洪长老三人了，三人站在高台上看着四周的雪地。

“怎么引它出来？”东方旭蹙眉。

风云菱抬起自己的脚道：“我穿了特别的鞋子，我下去引他出来，大师兄，洪长老，这几把是飞刀，你们若看到我脚下又异动，就立刻飞刀。”

说着她给每人四把切牛肉的尖锐的刀子，她就不信若是刺中银魔的话还会被它逃走。

“小师妹，万一它不从你脚下来呢？你身上没有防护怎么行？”东方旭蹙眉道，“不如让师兄来做饵，相信速度快也不会那么惨吧？”

“两位，不如老夫来吧，老夫好歹也是圣王境九层，肉身强度还是有的，就像刚才的楚少爷，他的肉身强，所以就算被银魔伤了，也没有立刻就变成白骨。”洪长老说道。

“洪长老，你弄错了，炎洌中的吃人泥，和银魔不是一样的，现在就是不知道银魔到底是什么实力，不过这个位面，应该最高也是圣王境九层巅峰。”风云菱根据小金凤的消息分析道。

洪长老一愣道：“你怎么知道这个位面最高只能是圣王境九层巅峰？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850524"  chaptername="你们凑一对吧">加入书签</a>
</div>
