    第288章 赠送完美皇极丹

    陆云霄不出手则已，一出手就是必杀，直接让柳翎这辈子都翻不了身，这份狠厉，委实让纳兰嫣然心惊不已。

    “这只不过是借力打力罢了，人不犯我我不犯人，人若犯我，斩草除根。”

    “这是柳翎他自找的。”

    陆云霄毫不在意地说道。

    柳翎自己找打，他可没有啥心理负担。

    “柳翎遇到你，也是他可怜。”纳兰嫣然摇了摇头，叹息着说道。

    “还不都是因为你？”

    “女人就是麻烦。”

    陆云霄撇撇嘴，罪魁祸首就是你，还在这里说风凉话。

    要不是因为你喜欢我，柳翎能恨上我吗？

    他要不恨上我，能有后面的事情吗？

    因为你，我多了多少麻烦啊。

    真的是。

    “喂，师弟，和我有什么关系啊，你这是不讲道理啊，柳翎他自己心性不行，与我何干，云岚宗爱慕我的弟子多了，可是这么干的不也只有柳翎一个？”

    纳兰嫣然顿时辩驳了起来，她追求自己的爱情有什么错，难道她还要顾及柳翎的想法？

    凭什么啊，柳翎算老几啊，她又不喜欢柳翎，柳翎也不是她的谁，她为什么要为柳翎考虑。

    “就是，那是不是我也有错了？”

    云韵忍不住看向了陆云霄。

    按照陆云霄这个逻辑，那岂不是她也很麻烦，让他和古河对立了？

    “咳咳，开个玩笑，追求爱情当然没错，我就开个玩笑，都是柳翎的错，他太一厢情愿了，感情本就是要两情相悦嘛。”

    没办法，云韵一开口，陆某人只能认怂，不然岂不是说云韵爱他有错？

    这是不可能的啊。

    他和云韵的爱，那绝对是政治正确啊，对滴不能再对了。

    “哼！”

    纳兰嫣然哼了一声，突然感觉有点不对，“老师，您刚才说了什么？”

    “没什么。”云韵连忙摇了摇头，有的时候，人一激动呐，嘴就把不住门了，刚才又说漏了。

    “不对，肯定有什么。”纳兰嫣然皱着眉头说道。

    “老师都说没什么了，你问那么多干嘛？”陆云霄瞥了纳兰嫣然一眼，语气有些重。

    “哼，不问就不问嘛，干嘛凶我。”

    纳兰嫣然哼了一声，表情有些委屈，陆云霄绝对是最治她的人。

    现在云韵的话，都未必有陆云霄的话对她管用了。

    “一天天话那么多，还不修炼去，一个半月过去了，竟然还是七星斗师，也不嫌丢人，还想不想赢萧炎了？”

    陆云霄面无表情地说道。

    “萧炎算什么，赢他轻而易举。”纳兰嫣然撇了撇嘴，说道。

    “胡吹大气，同等级，你还真不是萧炎的对手，我见过他，同等级比你强多了。”陆云霄说道。

    “你胡说，萧炎凭什么跟我比？”

    “他拿什么跟我比？”

    纳兰嫣然顿时就不服了，竟然说她不如萧炎，这能忍？

    “事实胜于雄辩，我懒得和你解释，萧炎会地阶斗技，你会吗？”陆云霄幽幽地说道。

    “他怎么可能会地阶斗技？”纳兰嫣然睁大了眼睛，眼中带着浓浓的不信之色。

    “他背后有人，你最好努力修炼，到时候三年之约可别输了，丢了我们云岚宗的脸。”

    “我才不会输！”纳兰嫣然哼道。

    “云霄，风絮杀能教嫣然吗？”云霄突然问道。

    “不能！”陆云霄冷冷地说道。

    “为什么？”云韵有些不解。

    “谁让她不努力，不听话呢？地阶斗技教她，太浪费了。”陆云霄语气冷淡，表情平静无波。

    “地阶斗技？”纳兰嫣然本来板着的脸顿时一变，又换上了满脸的讨好笑容，“师弟。”

    “想学？”陆云霄斜瞅她。

    “嗯嗯！”纳兰嫣然小鸡啄米似的点着小脑袋。

    “那就看你表现了，只要表现的好我就教你，毕竟三年之约要是输了，丢了云岚宗的脸，也是丢了我的脸。”

    陆云霄一派淡然模样，轻声说道。

    “那我马上就去修炼。”纳兰嫣然俏脸含笑，看上去异样的乖巧，站起身来，便准备走人。

    “等等！”陆云霄喊住了她。

    “师弟？”纳兰嫣然好奇地看着陆云霄。

    “拿着！”陆云霄扔过去一个玉瓶。

    “丹药？”纳兰嫣然好奇地看了看，说道。

    “嗯，斗师丹，可以提升斗师级别强者一星实力。”陆云霄随口说道。

    斗师丹，四品丹药，可以提升斗师级别强者一星实力。

    可能有人认为斗师丹作用于斗师，会比聚气散更高级一点，但其实并不是。

    斗师丹只能突破寻常等级，而聚气散是让斗之气阶段的人破阶，破级和破阶，这是两个概念。

    再加上众所周知，斗之气阶段能利用的丹药是极少的，聚气散便是其中之一，综合来看，聚气散的价值还在斗师丹之上的。

    “而且我炼制这枚斗师丹是完美丹，所以效果会更好，当你突破八星斗师再服用它，应该会直达斗师巅峰。”

    完美丹，打破丹药原本的束缚，可以有更好的效果。

    陆云霄出品，自然都是精品。

    “谢谢师弟。”纳兰嫣然顿时喜笑颜开，对着陆云霄深情地看了一眼，而后对云韵也躬了躬身，转身离去。

    她要去努力修炼去了。

    看着纳兰嫣然的身影渐渐消失，云韵方才看向了陆云霄，“云霄，其实你还是关心嫣然的。”

    “毕竟是我师姐，而且我知道你在意她，你在意的东西，我都会关注。”

    抓住云韵的雪白柔夷，陆云霄深情地说道。

    “云霄！”云韵心中一动，眼眸中光彩涌动，同样动起了情。

    “韵儿，这个给你。”陆云霄再次拿出一个玉瓶，塞到了云韵的手中。

    这个玉瓶通体温黄色，看上去便与普通的玉瓶不同，很是珍贵。

    “云霄，这是？”云韵疑惑地问道。

    “六品皇极丹，完美级别的，可以提升百分百提升斗皇两星实力。”

    “这丹，古河这辈子都练不出来。”

    陆云霄唇角勾起，带着一丝笑意。

    完美皇极丹，七品炼药师都要望洋兴叹，除非八品宗师出手，还得是那种水平高得，不然根本不可能炼制的出来的。

    毕竟，这可是完美丹！

    ?  ?今日第四更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

