    杨昆收拾了厨房后，来到了客厅里，金亚荣依然还在就着面包喝红酒呢。

    这样吃下去，铁定长胖，关键是最近她还没有办法运动呢，于是杨昆提议着说道：“你的脚踝，出去走走，没关系吗？”

    金亚荣微微点头笑盈盈的说着：“慢慢走，没关系的，前两天去医院看了，医生说适量的活动一下，会帮助脚踝的恢复。”

    既然没事，杨昆就提议着：“走吧，那我们出去走走散散步，你要换衣服吗？”

    “不用了，我穿一件外套就行了。”她此时穿的是灰色的居家卫裤，所以在自己的针织衫外披上一件外套就行了。

    说完，金亚荣大口大口的把面包塞进了嘴里，嘟着嘴慢慢的咀嚼着。杨昆看了她一眼后只能笑着摇了摇头，太贪吃了，而且也太能吃了。

    金亚荣看着杨昆的摇头，她当然知道他所表达的意思了，她朝着杨昆笑了起来爆发出自己最为魔幻的笑声，然后起身去了自己的衣帽间随意的挑选了一件外套。

    首尔圣水洞的夜晚是安静的，连带着圣水洞的公园里人群都很少。杨昆和金亚荣吃了晚餐后，直接来到了公园里面，围绕着步道慢走着散步。

    公园内部依稀的路灯照亮着道路，金亚荣自己手揣在自己的衣兜里和杨昆慢慢悠悠的在这里闲散的走着。

    此时金亚荣的内心里很想去牵着杨昆的手一起漫步，但，首尔这个地域里她没有那么大的勇气，因为说不定在公园里就有着被认出来的风险..

    杨昆就那样安静的慢慢的陪着金亚荣走在林荫之中，他说着：“好久都没有这样饭后清闲的出来散步了吧，你？”

    金亚荣轻轻的点头说着：“嗯。很少出来这样散步，平日我就一个人，出来散什么步呀。”

    “一个人也可以散步呀。”虽然话是这样说，其实连杨昆自己都很少做到饭后出门去散步什么的，基本上是在外面吃了饭就回家了。

    平日里怎么可能会饭后去散步哟，一天都够累了，回到家还可以躺着刷一下小破站，或者看看电影电视什么的，能在家里躺着不好吗？

    金亚荣笑盈盈的说着：“我不喜欢一个人散步的感觉。如果以后我要散步的话，你都陪着我吗？”

    杨昆转头看着金亚荣盯着自己大大的眼睛，他温柔的笑了笑说着：“当然了，以后你想要散步，我肯定会陪着你呀！”

    在杨昆说完这句话之后，主动的伸出了手去拉着金亚荣，二人十指相扣后金亚荣看着杨昆：“你这样拉着我，就不担心明天上头条？”

    杨昆笑着摇晃了两下金亚荣的手后笑着放开了，接着他说道：“我又不依靠粉丝吃饭，我担心什么？担心的应该是你！说不定韩国著名的‘D社’就在花园的角落里躲着呢。所以啊，为了不影响你的事业，我们还是肩并肩的走吧。”

    在杨昆放开她的手之后，金亚荣灿烂笑着主动的挽着他的胳膊说着：“我其实也是无所谓的，因为我还有组合成员们，已经不是那种被发现恋爱后就会影响工作的了。额，我们组合的大姐就公开恋爱了。”

    杨昆笑着说道：“素珍姨母？她都三十四了吧？我是她的粉丝，我也能理解她恋爱的。”

    金亚荣大笑了起来：“哈哈哈~~你怎么也叫她‘姨母’了？”

    这是粉丝给素珍取的外号，因为她的年龄在爱豆里面都是偏大的。

    杨昆笑了笑说道：“你们的粉丝不都这样叫吗？”

    “是的，素珍姐姐每次听到这个称呼都是很无奈的呀。下了舞台，每次都在叹气。尽管这个是爱称，但..哈哈哈~~”说着，金亚荣自己都笑了起来。

    是的，女人的年龄一直都是她们最关注的问题。而粉丝赤果果的称之为‘姨母’这..爱称也是够令人郁闷的！

    杨昆笑着低头看了一眼她的脚说道：“你的脚踝，拍摄空乘节目，不会有问题吧？”

    金亚荣听闻后也跟着低头看了看自己的脚踝位置说着：“应该不会有什么太大的问题，我还需要休息一周才拍摄呢！到时候也回复得差不多了吧？”

    杨昆说着：“应该吧？空乘，这个是很多女人曾经的梦想职业吧？因为可以满世界的跑，这算是免费的浏览世界了。”

    金亚荣点头笑了笑：“嗯。女人以前都梦想过自己成为空乘的，我以前也想过的，就像你说的那样，可以去无数的海外国家。现在有机会体验一次空乘，对我来说也是满足了曾经的愿望了。”

    “所以艺人是一个很好的职业。因为你们可以通过演绎，有机会尝试不同的职业！”

    “演戏什么的是很累人的。”

    杨昆笑了笑说着：“明白。走吧，先你回去。明天你得早起呢，我们稍微活动一下就行了。”

    .......

    夜晚，杨昆并没有留宿金亚荣的家里，当然金亚荣也没有要求杨昆留下来。尽管她已经表露了自己的心意，但有些事不能显得操之过急。

    杨昆这边叫了代驾把自己回到家，不到五分钟，金亚荣可能是算着时间给杨昆发来消息的，她写着：“安全到家了吗？”

    杨昆回复着：“嗯，刚刚到家，准备修片。”

    听着杨昆要修片，金亚荣好奇的询问道：“是这次和李顺圭前辈的拍摄吗？”

    杨昆回复着：“不是，是我父母旅游拍摄的照片。我给他们修饰一下，然后打印出来，这些都是他们二老的纪念呢。”

    “哦，我可以看看你父母的照片吗？”

    “当然。”说着，杨昆就传输了一张自己父母的照片。照片中杨昆的父母一起在小桥流水的江南古镇之中的合影。

    看了杨昆父母的照片后，金亚荣笑着说道：“很帅，很漂亮。你看照片中，二老笑得多开心呀。”

    杨昆回复道：“嗯，平日太忙都没有机会陪着他们，所以我就希望他们二人多出去走走玩玩。”

    “真羡慕这样的老年生活。”

    杨昆哪能放过这样的甜言蜜语的机会呀：“我不是说了吗，以后你想去哪散步，我都会陪着你的。”

    “嘻嘻，你说的，我可是记下了。好了，不打扰你修片了，我去洗澡了。”

    放下了和金亚荣聊天的手机后，杨昆犹豫着要不要给裴佑熙打个电话？

    他和裴佑熙一直都没有用语言来‘确定’关系，但是那些关于情侣的事情都已经全部做了，甚至杨昆还用花言巧语的说着一些要照顾她的话语呢。

    而今，裴佑熙生活到是挺轻松的，在没有行程下，她去了演技学院开始系统学习自己的演技。虽然她自己也不清楚学习了演技之后能不能通过导演的试镜，但她想要去尝试一下自己的未来。

    她和杨昆这段时间的联系，基本上就是通过聊天软件。

    而且这段时间杨昆又是去北海道拍摄，又是在东京陪着唐田打造了一个安乐窝，接着又是筹备顺圭的拍摄，等等。所以二人已经有着一个月的样子没有见面了。

    虽然彼此这段时间根本没有见面，但是裴佑熙是能够理解杨昆的工作。

    毕竟她可是跟着杨昆的团队一起经历过旅拍的，而且她知道杨昆和团队为了拍摄前期会做很多的策划，这些都是要耗费时间的。

    最关键的是杨昆的工作场地是在华夏，而不是在首尔，所以二人想要频繁的见面，终归要又一个人牺牲自己的事业才行。

    让杨昆牺牲华夏的事业？她知道那是不可能的，毕竟杨昆的事业现在做得可比她的事业好多了。而她放弃，她内心里又有些不甘，所以除了接受见面时间少的关系，别无它法！

    当然..还有更深一层的原因在里面，她很清楚的知道，女人要拥有自己的事业才不会彻底的依靠男人。

    而现在杨昆愿意站在背后支持她的事业，那她为什么不拼一下属于自己的未来呢？

    在考虑着裴佑熙的时候，杨昆内心里就滋生了一些火焰，最近他休息了很长一段时间了。所以..可以去找裴佑熙一起‘升华’一番？

    杨昆停下了自己手里的修片工作，他看着窗外大桥上穿梭的行车灯，思绪瞬间变得有些凌乱了起来。

    裴佑熙和金亚荣..或许是因为还没有得到的关系，所以金亚荣在杨昆的心里变得要重要很多，可能这就是渣男的本质！

    想要都爱的同时..又想要给自己留一个退路。

    而唐田就是他安排得很好的退路。

    其实杨昆相信自己和裴佑熙在首尔一起走在大街上都不会有媒体过多的报道，毕竟她已经不是什么顶级的人气艺人了。哪怕就算被韩媒写了，日本媒体也不会转载的。

    但是自己和金亚荣一起被发现了，这个就说不知道会不会被日媒转载了？毕竟金亚荣此时还算是有人气的爱豆。

    所以杨昆内心里很清楚自己和裴佑熙在韩国勾搭，唐田在日本是绝对不可能发现的。

    但是自己和金亚荣在韩国勾搭的话，这个就难说了！

    哎，做一个合格的‘时间管理者’好难呀！

