    国丧期间，少阳亲兵营出了一桩丑事。

    医官余女子，看上宛城长公主府的家令之子。她求爱不成，竟然试图用药把生米煮成熟饭。幸亏男子察觉不对劲勉力逃离，余女子衣衫不整地追了出来。

    被少阳君与众将领撞个正着，使这桩伤风败俗的丑事败露人前。

    据悉，当时那余女子为了壮胆也服了药，两人神智不清。少阳君气急败坏（元昭：这是谣传，我没有），命人赶紧把二人弄醒问明原由。

    谁知，等二人清醒过来，却各执一词。

    男子说，那日休沐，临近傍晚时分，不知怎的全身发痒起红点，实在难受。男医官师徒已回城探亲，他没办法，只好到女卫这边的药庐找医官看病。

    当时仅余医官一个人在，老熟人了，他未曾多想。

    直到余医官媚眼如丝地看着他，始心知不妙，吓得连滚带爬地跑了出来。男子还说，余医官平日对达官贵人家的子女素来热情奉承，攀附之意路人皆知。

    大概自知年纪大了，攀附不起，只好退而求其次把主意打到他的身上。

    然而，此事不能仅听一面之词。

    等余医官清醒过来，大喊冤枉，直道对方仅仅是一名家令之子，何德何能让她不惜身败名裂做下此等卑贱之事？因为他长得好看？

    她年逾三十，早过了以貌取人的痴傻年龄。

    但是，当少阳君问她为何一人在药庐值守，平时早早就溜了的人，为何突然勤快起来时，她支支吾吾。一会儿留下来整理药材，一会儿整理患者的病历。

    问两个医女，她俩回答一致，是医官让她们回来歇息的。两人都说这是破天荒的一次，没想到她打的这份主意。

    国丧的头三个月，不仅皇室，就连平民百姓也不敢同.房的。身为医官和皇室家奴，竟然行此苟且.之事。勿论孰是孰非，都要提交廷尉司查个清楚明白。

    否则，一旦被言官知晓参奏弹劾，朝廷让廷尉司下来彻查，包庇之人与之同罪。

    于是，在惊动京城之前，少阳君主动命人把医官、医女和那位长公主家令之子一同交予廷尉司审理。

    廷尉司果然不负众望，三天便有了结果。

    真相如下：

    医官余女子，因攀附权贵不成，把目标锁定在宛城长公主家令之子的身上。谁知又被拒绝，丧心病狂的她失去理智，欲用药物助自己成事。

    无奈，天不遂人愿，她又失败了。

    不仅如此，她被移交廷尉司的途中，生怕自己往日做的腌臜事败露，不惜暗地里给两名徒弟下了毒，导致她俩刚进大牢不久便开始毒发。

    之后，余女子进了大牢受不住刑罚，趁人不注意服毒自尽。那毒藏在她的指甲里，心计之深沉令人防不胜防。

    可怜她的两名徒弟，那个叫采苓的熬不住，死了。

    “为何她还活着？”新帝瞅着名单上的名字，红叶？十分普通的名字，“她体质特殊？”

    “回陛下，”前去救治的医正回道，“此女子并非体质特殊，而是中了两种毒。两两相克，反而无碍。”

    “两种毒？”新帝诧异万分，“什么毒？谁给她下的两种毒？可能医治？”

    治是能治，但颇费工夫，医正需要一些时间准备药材。至于谁下的，那是廷尉司的事，医正爱莫能助。为了明哲保身，小老儿赶紧先行告退。

    剩下廷尉司的林司正，这才禀明：

    “陛下，医官医女初到大牢的那晚，太后娘娘跟前的宫婢曾到牢里探视……”

    先去看了那名叫采苓的医女，问怎么回事。

    那叫采苓的医女告诉她，余女子玩忽职守，手持凤令在公主府作威作福，贪图安逸。完全没把太后的叮嘱放在心上，更因一己之私想将两名医女置于死地。

    藉此嫁祸太和公主，破坏其名声。既遂了太后的愿，又能为自己除掉隐患，一举两得。

    至于余女子为何与那男子在药庐，采苓声称不知内情。那采苓自知身中剧毒，难逃一死，临死前告诉那婢女，红叶身上有一种毒是她下的，说此人可用。

    新帝：“……”微阖双目，眉头深锁。

    林司正偷偷抬眸瞅一眼新帝，紧接下文——

    后来，那婢女去见了余女子。余女子哭诉俩徒弟妒恨她得到太后娘娘的赏识，不惜联手害她。婢女问她为何杀俩徒弟，她说俩徒弟知道的事情太多了。

    为免太后娘娘的声誉受损，此二人必死。

    这话一出，在旁偷听的人便知道余女子活不了了。论知道秘密最多的人，不正是她余女子么？

    婢女当场就灭了口，并让在旁偷听的林司正如实禀告新帝。

    说白了，这是夏太后的人自相残杀，起了内讧，与阴谋诡计、社稷安全无关。至于那名家令之子，他身上的痒和红点确是药物所致，余女子也确有解药。

    据少阳营那些禁卫首领的供述，余女子确实有攀附之意。对美男子、贵公子贵女们是一味的阿谀奉承，无所不从。

    当然，凭此就说是她做的圈套，未免过于牵强。

    那是药庐，谁都会去的地方，她再怎么渴盼富贵也不敢选在那里行事，必是遭了暗算。

    据林司正多年的查案直觉，始终认为是采苓设的圈套。

    至于那红叶，众所周知，她是嘴巴和手脚勤快，医术平平。在太医署时，经常被医官们哄她当了试药侍女犹不自知，哪懂得下毒？

    况且，据医正诊断，她一共中了三次毒。

    不得不说，她的命真大。

    另外，她是宋祭酒之孙宋皓，乐安公主的驸马举荐进太医署的。身家清白，懂得几道土方子，在乡野间救过宋皓的一些被毒蛇咬和中过敌人毒箭的将领。

    宋皓本想让她进太医署熟习医术，将来到乐安的公主府当医女的。没想到她嘴巧，讨得宫中贵人们的喜爱，就留在了宫里。

    听完林司正的禀报，当天晚上，新帝去了夏太后的宫里一趟。

    之后，此事就了结了，幸运儿红叶暂时回太医署继续做试药侍女。医正要替她解毒，颇费工夫，短期内回不到太和公主府了。

    案结了，此事的后续未了。

    那位仪同天子的太和公主，成为首次站在朝堂之上接受言官的谴责与弹劾的女子，被言官请求陛下收回她的亲兵营和督军之权。

