    “成。”秦兰随后下去了。

    这时候已经逐渐不如秋天。

    晚上的时候，江浩一个人在办公室里弄到了很晚。

    第一，对中海的这家企业下手，但这家企业体量不小，在中海最少也是前十以内的存在。

    第二，那就是筹划莫西国那边的事情。

    世界的风云，在苏启手中拿着的这份资料开始风云莫测。

    一个晚上过去了。

    第二天早上一醒来，苏启就独自来到了大正集团对面的新产业园里边。

    他在丹脉的这个一个多月的时间里，大正集团因为内部产业园的房子使用严重不够。

    所以有一个部分被调到了这边。

    而且这边也主要功能以对外记者会，国际回忆中心等等为主。

    大办公桌上。

    胖子，王章，郝旭，折东等人全部都到齐。

    一番会议之后，每个人同样也都个个皱紧了眉头。

    胖子脾气最为火爆，破口大骂：“狗日的，这些年来，我们跟这家公司的合作也不少。”

    “谁会知道他们竟然也是西方的走狗。”

    折东边上也叹了口气：“这点太出乎我们的意料了，好在苏总你手上拿到了资料。”

    “不然还不知道我们总部会被他们给渗透成什么样子。”

    一行人开始各种操蛋骂娘了起来。

    丁家两兄弟甚至要找上门去就好。

    苏启静静的看着他们个个怒火中烧的样子。

    压了压手说：“行了，你也不看看你们如今是什么身份，个个喊打喊杀的像什么样子。”

    “今天我把你们召集起来，其实还有一个原因，那就是先通知下你们。”

    “我已经和谭总讲了，从今天开始，我们马上就要开始内部肃清活动。”

    “任何有可疑嫌疑的人，我们都绝对不会放过。”

    “也就是说，可能在未来的一段时间内，你们每个部分里面的人都会被辞退掉不少人。”、

    “我希望你们有个心理准备，别到时候又说容嬷嬷凶狠手辣，开除了你们手下悍将什么。”

    丁洪双点了点头：“那外部产业呢，我们要不要也一起动动他们。”

    现在大正地产旗下也扩散出了很多的产业。

    大正集团母公司，但是下面几大分部因为自身需要，也发展出来了不少附属产业。

    这些产业的规模不是很大，可能一个公司就是十来个亿的大小。

    和母公司大正地产，自己大正集团有这天壤之别。

    以大正集团的体量而言，根本看不上这些小份额。

    可是这些产业他们又不得不自己去做 。

    比如广告公司，现在就附属在大正地产旗下。

    虽然公司的盈利水平放在大正集团的各大产业当中而言，压根就可以被无视。

    但他们关系到了大正集团的对外形象宣传，以及重大活动时候的宣发工作。

    又不得不存在。

    这些小公司的人比大正集团内部要复杂的多。

    所以，丁洪双才提出了这问题。

    苏启想了很久后说：“我们总部产业园内，除了大正集团几大主产业之外。”

    “可还有其他产业的员工在办公？”

    王章开口说：“没有，大正集团一直都是我们这几大产业。”

    “我们本身的地方都不够用了，更加别说容纳其他外部产业的人过来办公。”

    苏启想了下说：“那算了，以免打草惊蛇。”

    “只要我们本部的机密资料不会泄露出去，那么我们就可以任由这些老鼠继续存在。”

    “先杀了内部老鼠再说。”

    胖子说：“没问题，待会我们就去找下容嬷嬷吧，看下他需要我们怎么配合他。”

    苏启继续道：“去商量下也好，还有，你们给记住一点。”

    “从今天开始，严防死守你们各大产业的机密数据，以及资料。”

    “绝对不能让人背后钻了空子。”

    “有些资料，你们最好还是带回自己家里。”

    “胖子你别墅不是老是空在那里吗，或者放入胖子家让后让大正集团的人统一把手。”

    胖子拍了拍胸口：“没问题，反正我那里空了不少的房间出来，让出来了。”

    随后苏启有条有理的吩咐这他们该注意什么，然后又该提防着什么后散会。

    几人回了产业园后，直接一起去了谭苗的 办公室。

    然后他们开了一个绝密的关门会议，拿出了一个锄奸的具体方案出来。

    苏启从会议室出来的时候，秦兰带着助理妹子们走了过来。

    “启哥，沈行长现在已经在新益海大厦那边等着了，要是你没有其他的事情，我们现在就过去吧。”

    苏启看了看时间，点了点头：“那走吧。”

    “多年未见的老熟人了，我也看看他变化成了什么 样子。”

    面带着微笑，走向了那边已经停着的劳斯莱斯当中。

    其他助理妹子也进了后面几台黑色的奔驰。

    ……

    新益海大厦内，有一个苏启他们设立的绝密会议室。

    这种会议室其实还遍布了大正系产业很多地方。

    一般只有重大决策，且不能泄露半点机密的时候，才会用到。

    平日里一般都是空着。

    此时此刻，88层的绝密会议室内。

    沈国军站在落地玻璃跟前，望着对面外墙已经出了一半的启程大厦。

    内心感慨了一句：“谁会想到，当年那个背着麻布袋来我们这里存钱的人，居然在这五六年的时间内，成长到了这种地步。”

    “这可是中海最繁华的地段啊，这两栋楼估计是要世世代代传承下去的。”

    “对了，你们苏总现在已经来了吗。”

    边上站着的是一个妹子，带着眼镜，非常得体的职业装。

    手中抱着一个文件夹，站姿堪比空姐，非常商务范。

    这个妹子是丁庆凡的第一助理。

    丁庆凡现在总部谭苗办公室里开会，所以沈国军来了后，是这个妹子在帮忙接待。

    露出了非常职业性的笑容说：“沈行长，刚刚我得到消息，苏总已经出发了，估计还要一个小时的样子到。”

    “要不，你先到我们大楼内部会所里面先休息，喝杯咖啡？”

    沈国军摆手了下说：“这倒是不用了。”

