    ，从西游开始的诸天之旅

    　　无论是梅兰竹菊还是李清露、王语嫣，看向张天英的眼神之中都是满含着爱慕。

    　　而且自修炼之后，虽然年纪都不大，但身体却已经完全长成。

    　　也就是张天英知道这几个的年纪，心理上无法接受，要不然，有这样的几个女子予取予求，恐怕早就下手了。

    　　看孟氏和武媚娘已经谈好，张天英神识在自己藏书的空间之中扫过，茅山派的入门典籍已经出现在张天英手中。

    　　相比内力修炼体系，自然是元神修炼体系更为强大。

    　　就连铁布衫，如果不是当时实在没有修炼功法，张天英现在都不建议自己的女人继续修炼。

    　　在张天英看来，铁布衫这门功法明显就是三皇帝根据西游世界人族的体质创造的，所以才能够纯净人族的血脉。

    　　可自己这些女人除了武媚娘，其它的可全是从天龙世界之中带过来的。

    　　修炼血脉返祖，西游世界这人族自然是越修炼越强大，可天龙世界的人族修炼下去，天知道会修炼成什么样子。

    　　这么漂亮的几个女人，万一后面修炼的跟猴子一样，自己还不亏死。

    　　所以元神功法，对于自己的这些女人来说，绝对就是最好的选择，而且没有之一。

    　　在九叔的世界里，之所以没有教自己的女人修炼，是因为天地灵气环境太差，就算是修炼也没有什么效果。

    　　而且当时的张天英自己都还在学习，让他教人，他自己都怕自己教错了。

    　　可现在张天英已经突破到了筑基境界，空间之中又有着茅山所有的典籍，这样的底蕴，教导自己的女人修炼，自然不会有任何问题。

    　　还有一个原因就是躲开接下来会发生的事情。

    　　无论是什么原因，白老都是直接杀了天庭的神灵，这个世界的天庭地位这么高，玉帝都敢插手人族第一军，若说死一个神灵之后不闻不问，张天英自己都不相信这种可能。

    　　虽然张天英不知道白老会用什么办法离开，天庭会怎么追击，可有一点却是肯定的，现在绝对是天庭搜查最为严密的时候。

    　　如果是普通人，自然不会在意这些。

    　　可张天英却不会忘记，自己修炼的就是第一军之中的制式功法铁布衫，这样的情况下，若说天庭的人员看到之后会放过自己，张天英作梦的时候都不会这么想。

    　　所以对于张天英来说，现在最好的办法就是藏起来，找一个没有人注意山林藏的严严实实，等到这件事过去之后，在换地方，才是他最好的选择。

    　　一路走来，张天英明显可以感觉到，许多地方有着神灵的气息，在这样的世界之中，就算是想要藏起来，都不是一件容易的事情，也就是张天英有空间在身，才这么自信。

    　　“夫君，这就是能够修炼成仙的功法吗？”

    　　看到张天英居然给所有的女人每人一本修炼典籍，更为重要的是，这些修炼典籍还都是一模一样的，武媚娘心中顿时一惊。

    　　仅仅是这一件事，她就能够清晰的感觉到，包括自己在内，所有的女人在夫君心中完全是一样的。

    　　不过转眼是，就将这个想法压制了下去，刚刚嫁给夫君，就拿到了传说中能够修炼成仙的功法，这样的好事已经让武媚娘兴奋的差点大笑出来。

    　　“你先跟着听就行了，现在先不要修炼！”

    　　完全没有理会面色大变的武媚娘听完之后会是什么心情，张天英拿出一本一样的基础典籍开始讲了起来。

    　　无论任何修炼功法，基础都是最为重要的，修炼元神体系的功法这一点更为重要。

    　　尤其是茅山派将一本功法写的神神道道的，到处是各种各样的密语，如果不了解这些密语，就算是累死都看不明白上面写的是什么，而张天曲现在给这些女人讲的，就是最基本的密语解读。

    　　当年九叔教导张天英第一步就是先解读这些密语，现在张天英教导自己的女人，也是同样的办法。

    　　也幸好这种基础功法茅山藏书楼中有许多本，显然是当年弟子众多的时候准备的，让张天英不用自己在一一抄写出来。

    　　交流好书，关注vx公众号.【】。现在关注，可领现金红包！

    　　至于武媚娘的修炼，张天英则是另有安排。

    　　对于孟氏等人来说，已经有了修炼的基础，而且内力修为也不低，自然可以转修元神功法。

    　　当然，更重要的是孟氏等人出身的世界等级太低，就算是继续修炼铁布衫提纯血脉，也不会有任何的前途，转修元神功法绝对就是这些女人最好的选择。

    　　可武媚娘却是完全不同！

    　　无论任何修炼，身体的资质都是极为重要的，可现在不过十三岁的武媚娘连身体都没有长成，自然要先给身体打基础，可打基础的功法，又那里还有比铁布衫更好的。

    　　更不用说身为西游世界的本土生灵，武媚娘完全能够将铁布衫与张天英一样，做为身体方面的主修功法来修炼，这一点在先天上就与孟氏等人有了差别。

    　　虽然现在武媚娘无法明白这样做对她的好处，但过不了多久却绝对会知道，这才是她最好的选择。

    　　一遍讲过，除了武媚娘之外，所有的女人全都已经记住，但张天英依然将孟氏等女打发到一旁去背诵，修炼功法与其它不同，错上一点点都是天大麻烦。

    　　张天英可不会忘记，自己也是看了一遍就记住了，可九叔依然还是让自己背了好几天来加深记忆的事情。

    　　安排好孟氏等女后，这才看向脸色难看至极的武媚娘，差点笑了出来。

    　　修炼铁布衫可以强大身体，而强大的身体带来的必然就是身体各方面的加强，所以孟氏等女才能在听过一遍之后完全记住。

    　　可武媚娘却没有修炼过任何功法，在这方面自然无法与孟氏等女相比。

    　　可张天英知道这些，武媚娘可不知道。

    　　现在的武媚娘心中已经满是绝望，八个女人一起学习，而且还是这么拗口的内容，可讲过一遍之后，居然只有自己一个没有记住，仅仅是天赋的差距，就已经让她在没有任何与孟氏等女相争的想法了。

