    车子到达别墅时，雨还在下，而且丝毫没有停止的迹象。

    　　车子刚停下，孙管家就撑着伞过来了。

    　　前段时间她听说乔爷出事，后来她被方雅赶出了乔宅，直到最近，乔爷才派人将她重新找回来。

    　　她已经很久没有见到乔爷和小少爷了，特别想念。

    　　萧紫将小家伙从车上抱下来，孙管家一眼就看到了小家伙身上的伤痕。

    　　“这是怎么回事？”孙管家紧张地问。

    　　“受了点伤，没有大碍，你好好照顾小少爷。”萧紫道。

    　　“乔爷呢？”

    　　“乔爷有事。”

    　　萧紫没有过多解释，今天发生的事情，越少人知道越好。

    　　孙管家是聪明人，没有多问，只是从萧紫的怀里接过乔乘帆。

    　　她抱孩子的姿势比萧紫熟练很多。

    　　乔乘帆没有醒，趴在孙管家的怀里，看上去特别累。

    　　萧紫看了一眼小家伙，叹息。

    　　她知道乔爷的江湖腥风血雨，乔乘帆出生在乔家，就意味着要比普通孩子多经历一些血腥，就像乔爷自己小时候。

    　　尽管乔爷在尽力替他遮挡这些风风雨雨，但有些伤害还是无可避免。

    　　外面的雨下得很大，雨幕低垂。

    　　庭院里种了几棵芭蕉树，雨水打在宽大的芭蕉叶上，发出“噼里啪啦”的响声。

    　　萧紫没有上楼，默默看着孙管家将小家伙送到他的卧室。

    　　“您喝杯茶。”有佣人过来替她倒了茶水。

    　　“谢谢。”萧紫接过。

    　　这个点，不过是晚上八点，还很早。

    　　不一会儿，孙管家轻手轻脚下楼。

    　　“这位小姐，怎么称呼？”孙管家对萧紫不熟。

    　　“叫我萧紫就好。”

    　　“萧小姐，小少爷睡得挺香，我会按时上楼去看他的，您放心。外面雨很大，您就在别墅住下吧？我让佣人给您收拾一间房。”

    　　萧紫摇摇头：“不了，我的行李都在酒店，我回酒店就好。”

    　　“那我让司机送您。”

    　　“谢谢。”

    　　“这雨下得太大，萧小姐您坐一会再走。乔爷今天晚上会回来吗？”孙管家问。

    　　“我不太清楚，我等会儿打个电话问问。”

    　　萧紫也在关系事情进展。

    　　这个点，风大雨大，气温又低，不知道乔斯年那里是什么情况了。

    　　她也不能在别墅呆太久，如果可以，她得去接应。

    　　孟沉被秦时恩打到住院，下不了床，乔斯年等于失去了一只左膀右臂。

    　　萧紫不明白乔斯年和叶佳期的关系，但从今天的事情看出来，叶佳期在乔斯年心中的地位，不亚于乔乘帆。

    　　如果叶佳期没有出现在幼儿园，恐怕乔斯年宁可下跪都不会让叶佳期来。

    　　孙管家陪着萧紫说了一会儿话，又问了问大致情况。

    　　“孙管家，这几天不要让乘帆出门，别墅外都有人守着，你照顾好他就行。”萧紫叮嘱。

    　　“我知道，我知道。”

    　　孙管家晚上的时候还诧异，怎么别墅一下子多了那么多保镖。

    　　这阵势，很吓人。

    　　虽然她到现在还没有弄清状况，但她隐隐约约觉得，出了事。

    　　萧紫没有在别墅过多逗留。

