    不得不说，吕千鸣确实是把自身的防御天赋，发挥到了极致。

    而且还在如何把防御能力变得更强这一方面，下了一番苦功。

    以至于现在，在仙君之境足以称得上是登峰造极的防御能力，可以让青阳仙君束手无策。

    哪怕青阳仙君已经是不计后果的爆发出了全部的力量。

    但依旧于事无补。

    吕千鸣的防御，还是太过强横，根本就不是青阳仙君能够击破的对象。

    毕竟吕千鸣也很清楚，自己想要在短时间内，让自己的战斗技巧，赶上那些“仙君”，基本上是不可能的事情。

    有一说一，能够坐上洞天福地之主的位置的那些修仙者，谁不是打出来的。

    单论战斗技巧，其实大家都不差。

    只不过是风格各异，手段各有不同而已。

    另外的，就是硬实力上的差距了，倒也不是境界的问题。

    因为“仙君”一境，上限和下限之间的差距，本来就大得离谱，所以没什么好说的。

    那么，很清楚自己能够利用的时间，并不是很多的吕千鸣，在经过了深思熟虑之后，自然要选择胜算最高的办法了。

    而这个办法就是，把进攻的压力，全部都放在虫族大军的身上。

    至于自己，就是个吸引火力的活靶子而已。

    不过和一般的靶子不一样，吕千鸣这个靶子的防御力，确实过于强悍了一些。

    以至于青阳仙君的攻击，根本就不可能奏效！

    “青阳仙君，现在你应该能明白了吧。”

    “我为什么敢出现在这里，和你对峙，而丝毫不觉得紧张。”

    “为什么你的攻击，我根本就没有任何闪躲的迹象。”

    “不是因为我躲不开，而是因为没必要啊！”

    吕千鸣直视着青阳仙君的眼眸，嘴角扬起了一抹嘲讽的笑容，出声说到。

    虽然事实上，确实是吕千鸣没办法躲开青阳仙君的攻击。

    但是，既然要嘲讽，那就要嘲讽到位。

    反正自己都把青阳仙君的攻击扛下来了，那为什么不把自己的举动，说成是故意的呢。

    这也是攻心之言。

    因为不管吕千鸣心里是怎么想的，反正事实就是如此，他也是这么做的。

    在青阳仙君出招之时，吕千鸣完全没有任何闪躲的迹象，只是强化了自己的防御而已。

    更何况，在此之前，吕千鸣也是这么说的。

    所以哪怕青阳仙君不愿意相信，此刻也不得不相信了。

    “你……”

    “不，不可能！”

    “我倾尽全力的一击，怎么可能如此孱弱，甚至不能在你身上留下半点伤痕！”

    “这绝不可能！”

    只不过，可能是由于打击太大，倒是让青阳仙君显得有些疯狂了。

    或许修仙者的心态是不错，心境也很高。

    但是在遭受到重大打击的时候，也不是不会精神崩溃的，特别是在眼前的事情，关系到自己生死存亡的时候，修仙者的反应，往往更加强烈。

    毕竟大家修仙，求的是什么？

    不就是求的力量强大，求的长生吗。

    结果现在，自己不仅没办法长生了，反而马上就要死了。

    又怎么可能不激动，不疯狂呢。

    “就算你再怎么不相信，也没有用，事实就摆在你的眼前。”

    “青阳仙君，好好看看吧！”

    “看看你的青阳洞天，是如何覆灭的！”

    “好好感受现在的绝望吧，就像当初的我一样，明明满腔怒火，却无能为力的痛苦！”

    “这样的滋味，一定不好过吧。”

    然而，即便青阳仙君的情绪，已经不太稳定了，吕千鸣也没有放过继续刺激他的机会。

    因为他就是过来报仇的！

    所以对待敌人，没必要生出同情心，就该让他们感受痛苦！

    而且以现在的局面来看，吕千鸣也确实有这个资格，继续刺激青阳仙君。

    因为青阳洞天之人，是无论如何，也不可能战胜虫族大军的。

    倒不如说，就这么一点时间里，青阳洞天之人所结成的战阵，就已经出现崩溃的迹象了。

    没办法，兵虫的数量实在是太多了，而且个体实力也不弱。

    在吞噬了大量修仙者的尸骸之后，这些精锐兵虫的实力，早就超过许多常规修仙者了。

    只不过是没办法和仙君相提并论罢了。

    但是，吕千鸣也不需要这些兵虫和那些仙君相提并论。

    且不说这个想法，到底实不实际。

    就算是实际，在这个过程之中，又需要消耗多少资源呢？

    所以，对于虫族之中，最常规的战斗单位而言。

    这些兵虫的实力，只要超越一般的修仙者，就已经非常足够了。

    真要培养“仙君”级别的战斗力，用这些常规兵虫做为基础，肯定是不够的。

    还是要去系统商店里面，翻找那些特殊兵虫才行！

    没错，就是特殊兵虫。

    其实这玩意，还是吕千鸣这段日子没事做的时候，从系统商店里面找出来的。

    貌似是这段时间以来，系统商店里面出现的新商品。

    不同于那些虫母虫卵。

    虫母虫卵之中，孵化出来的虫母，是一个虫族的根基所在。

    而特殊兵虫，则是虫族之中，战斗力的巅峰存在了。

    并且，特殊兵虫无法被虫母孕育出来，只能从普通兵虫之中，经过无数的厮杀和变异，才能诞生，所以极其稀少，同时也极为强大！

    正是因为如此，系统商店里面的特殊兵虫，售价都不低。

    但是每一只，战斗力都无比的强横，并且成长的潜力，也要比一般的兵虫高得多！

    如果说，普通的兵虫吞噬了一份资源，只能成长一分力量的话。

    那么特殊兵虫就是吞噬一份资源，成长十分的力量了！

    潜力和天赋，堪称恐怖！

    只不过，根据这些介绍，吕千鸣也明白。

    特殊兵虫和普通兵虫是不一样的，和虫母也是不一样的。

    普通兵虫在虫族大军之中，只能算是消耗品，没有了，让虫母继续凝聚虫卵就行了。

    但是特殊兵虫可不算是消耗品，每一只都弥足珍贵。

    而且在系统商店里面，都是论只来卖的。

    可以说，比虫母虫卵还要精贵得多。

    毕竟虫母虫卵里面孵化出来的虫母，只要没死，还有吃的，就能源源不断地孕育兵虫。

    而特殊兵虫呢，买一只，那就只有一只，死了就没了。

    所以吕千鸣也有些肉疼，只能多攒点系统金币，再做打算了。

    因为就算是特殊兵虫，擅长的也不是单打独斗，同样需要一定数量的支撑。

    那么在系统金币不足的情况之下，还是不要让单独几只特殊兵虫出来冒险了。

    没办法，实在是太贵了。

    要不然，吕千鸣这一次过来报仇，进攻青阳洞天之时，怎么会不带上特殊兵虫呢。

    还不是因为手里的系统金币不够，买不到多少特殊兵虫。

    那干脆就不带了，免得折损在这里，自己还必定要肉疼一阵子。

    更何况，青阳洞天也算不上是一座顶级的洞天福地，综合实力只能排在中游。

    所以此刻的情况，只能用大局已定来形容。

    青阳洞天之人，哪怕结成了战阵，随着时间的推移，也要被兵虫们全部斩杀，然后吞噬。

    而剩下的青阳仙君，同样是在劫难逃。

    吕千鸣虽然只有防御能力出众，可是综合战力，还是能算成一位“仙君”的。

    所以拖住青阳仙君的行动，完全不成问题。

    而进攻的事情，交给兵虫们就好了。

    这些兵虫的个体实力，或许远远不如青阳仙君。

    但是它们的攻击，也是能在青阳仙君的身上留下痕迹的。

    如此一来，只要青阳仙君无法离开，在兵虫们持续不断的攻击之下，也一样会撑不住。

    毕竟，这个位面的灵气，已经枯竭了。

    青阳仙君在战斗之中，是无法恢复自己的真元的。

    所以只能越打越弱，然后越弱，越无法逃离出这片泥潭，直到死在这个地方为止！

    “再见了，青阳仙君。”

    “不，应该说，是永别了！”

    “大概你也想说，人生的际遇就是如此神奇，明明不久之前，我还只能仰望着你。”

    “但是今天，你却要死在我的手里，真是可悲可叹啊。”

    “不过，这个世界就是如此。”

    “弱肉强食！”

    “当初的你，比我强大，当初的青阳洞天，比天山洞天强大。”

    “所以天山洞天覆灭在了你们青阳洞天的手里，天山仙君也死在了你青阳仙君的手里。”

    “但是，世间之事，都是轮回往复的。”

    “现如今，你死在了天山洞天之人的手里，也算是报应不爽了吧。”

    “青阳仙君，安心的去吧。”

    吕千鸣在最后，看着浑身伤口，却依旧浴血奋战的青阳仙君，默默摇头。

    然后缓缓说到。

    至于青阳仙君最后，是不是真的能够安心离开，吕千鸣并不关心。

    他只知道，自己的心结解开了。

    ……

    获得【五星成就：大仇得报】——来源：神级虫族系统；当前宿主：吕千鸣。

    “仇恨，果然是搞事的源动力之一啊。”

    “只要自己的弱小，让自己承受了仇恨，他们就会想方设法的获得强大的力量。”

