    一行人大摇大摆的冲上神之岛，面对朝他们扑来的神官和卫队，罗凡霸王色霸气全开，瞬间几百人就倒下了一大半。

    还站着的那些都是神官中的精英，罗凡给马尔科使了个眼色，马尔科却好像没看到一样。

    罗凡这才反应过来，猫铠形态貌似是看不到他的眼睛的。

    没办法罗凡拍了拍马尔科的肩膀，指了指站着的神官们。

    马尔科这才心领神会一个剃瞬移到神官们面前，三下五除二就把他们都解决了。

    放倒神官们以后，罗凡朝甘.福尔说道：“我们的活干完了，接下来就看神先生你的演技了。”

    ......

    天使岛是离神之岛最近的岛屿，同时也是青海人穿过天梯以后到达的第一个岛屿。

    因为离神之岛近，天使岛也是受到神官们庇护最多的岛屿。

    然而今天天使岛的居民们却看到了惊恐的一幕，平常保护他们的神官们被一个个接一个的从神之岛扔出来。

    天使岛的居民们连忙开上威霸，或者是其他船只去救援神官们。

    居民们费了好大功夫才把所有神官打捞上来，大多数神官们还是处于晕厥状态，只有为数不多的几个才恢复了意识。

    天使岛的居民连忙询问清醒的神官们发生了什么，其中一名神官一脸惊恐的说道：“有人攻占了神之岛！”

    “攻占了神之岛！是谁？阿帕亚多的土著们吗？”

    “不知道，是一伙带着面具的奇怪家伙，为首的是一个浑身穿着黑色铠甲的怪物，他往那儿一站，身上就自动涌现出了一股特殊的力量。

    好多神官一接触这股力量就晕厥了，他身边的人也很强，随便一个就能瞬间把我们解决。”

    听完神官的描述，天使岛上的居民都沉默了，可还没等他们把这个消息消化，神之岛上空中突然响起了一声雷鸣，水缸粗细的雷电直直的从神之岛劈向了天使岛。

    等雷光消散以后，天使岛上被劈出了一个深坑，坑底躺着的正是他们空岛的神——甘.福尔。

    此时的甘.福尔浑身焦黑，身上冒着一缕缕黑烟，整个人看起来颇为狼狈，一点神的威严都没有了。

    “神大人！您没事吧！”一名神官冲过来，扶起甘.福尔问道。

    甘.福尔没有说话，就像是傻了一样。

    “神大人，神之岛上到底发生了什么？抢夺神之岛的是阿帕亚多的土著吗？”一名胆子比较大的天使岛居民强压下内心的恐惧问道。

    沉默良久的甘.福尔看了看天使岛的居民们说道：“不是阿帕亚多人，是青海来的入侵者，他们的目的应该是神之岛上黄金。”

    “黄金？那些东西在青海很值钱吗？”

    甘.福尔点点头。

    “反正黄金对我们也没什么用，不如就让他们带走吧！他们拿了黄金应该就会离开了吧？”一名天使岛居民小声议论道。

    他旁边的居民闻言冷哼一声：“就这么让青海人拿走我们圣地神之岛上的财产？亏你们想的出来！

    再说了，你们就能保证这些青海人拿了黄金就会走？”

    “我觉得也是，人都是贪婪的，他们就算得到神之岛上的黄金也是不会就此满足的，肯定会想要更多，到时候整个空岛都会陷入危险中。”

    “那要怎么办？神大人和神官们都落败了。”

    “我们可以召集其他岛屿的人一起，整个空岛还对付不了几个青海人？”

    ......

    天使岛居民你一言我一语，都在讨论如何抵御入侵者，甚至都没有注意到甘.福尔阴沉的脸色。

    晚上，被罗凡霸王色霸气震晕的神官们都恢复了意识，他们扶着甘.福尔来到了天使岛上一座比较大的庭院里。

    “神大人，今天天使岛居民们的意见您觉得可行吗？”一名神官问道。

    “你觉得可行吗？”甘.福尔没有回答神官的问题，而是反问道。

    神官闻言不由的回想起了那个全身被黑色铠甲包裹的怪物所释放出的令人胆寒的气息，还有那个带着面具瞬间秒杀了剩余神官的可怕家伙，不由的打了个寒颤。

    “看来你也明白，这些怪物不是我们用人数能弥补的。”甘.福尔见状淡淡的说道。

    “那神大人我们应该怎么办？”

    “你去一趟云隐村，把神之岛发生的一切告诉那里的阿帕亚多土著。”

    “为什么要告诉他们？”神官一脸疑惑的问道。

    “他们不是一直想要夺回故土吗？那就让他们去好了！”

    “神大人是想让他们鹬蚌相争，咱们渔翁得利？”

    甘.福尔笑着点了点头。

    神官闻言一脸兴奋的去了。

    神官走后，甘.福尔的笑容迅速收敛，鹬蚌相争渔翁得利的前提是渔翁本就比鹬蚌强，神官们还是看不清啊！

    不过也无所谓，他本来的目的就是想让空岛人和阿帕亚多土著冰释前嫌，手下人蠢一点更利于他和罗凡计划的实施。

    当天下午，甘.福尔的神官到达了云隐村。

    阿帕亚多人和空岛人多年的仇恨，让神官一来就受到了“热烈欢迎”。

    捆成粽子的神官，被阿帕亚多人扭送到了酋长的屋子前。

    神官见惯了这些阿帕亚多人，也不觉得害怕，还没等酋长发问，就把神之岛被青海人占领的事告诉了酋长。

    酋长闻言脸色大变，青海人不同于空岛人，他们是知道历史正文的，阿帕亚多人世代守护历史正文，这也是他们为什么不惜一切代价要夺回神之岛的原因之一。

    青海人万一对历史正文有所企图，对神之岛上的历史正文做了什么，那可就麻烦了。

    想到这儿，酋长已经顾不上想这是不是甘.福尔的借刀杀人了，他立马命令村子里的战士，带上武器去神之岛。

    然后这些战士就悲剧了，虽然大多数战士都能抗住罗凡的霸王色霸气，但也仅仅是抵挡霸王色霸气了。

    怀迪贝，艾尼路，罗凡，马尔科四人一起出动，电光火石间就把阿帕亚多的战士解决了。

    和对待神官们一样，马尔科他们也把阿帕亚多战士扔出了神之岛。

    “耶哈哈哈！好爽啊！罗凡我都快爱上这种感觉了。”甘.福尔的神宫里，艾尼路大笑着说道。

    “这才哪儿到哪，艾尼路接下来才是重头戏，该让歧视和欺负你的那些碧卡岛居民感受痛苦了。”

    