    海面上，自发形成的集市很是热闹，由众多自制载具拼接在一齐，虽然存在一些不稳定的暴力现象，但是大体看上去看是很有规矩的。

    也许是穿越到这个世界时间太长，人类太久没有聚集在一起的原因，此时的集市上人来人往、络绎不绝。

    一些人将自己的仓库里的东西当作商品，纷纷放在一个简易的平台上贩卖，各类饮食、劣质道具、甚至还有卖女人的，种类繁多。

    系统自带的【交易】功能由于双向收取100点生存点作为手续费，大部分人还是支付不起的，这次的龙宫秘境对一般人而言，倒是一个比较开放的交易会了。

    赵小龙闷着头在众多拼接的木筏上来回张望，一脸心不在焉的走着，其实他并不是想要在这些集市上买什么东西。

    只是想要出来走走，发泄一下心里的郁闷感受而已。

    “陈风！陈风！你咋这么牛批呢！”赵小龙愤懑的叫骂，但是却拿陈风一点办法都没有。

    打又打不过，自己引以为傲的在官方的地位也没有他高，只能无奈的摇摇头，赵小龙决定，从今天开始，就彻底放弃王若曦了。

    等龙宫秘境结束，凭自己的实力和地位，可是何愁没有女人。

    想到这里，赵小龙心里顿时舒服多了，卢修培说的对，不能在一棵树上吊死。

    心情好了，赵小龙就开始关注一些周边的商品，虽然这些商品比较垃圾，但是他也看的津津有味。

    可是走了一会，赵小龙就感觉有些不对劲了，他隐约发现，身后总有一个贼眉鼠眼的男人跟着自己。

    赵小龙本身可是3级强化者，被动技能‘激昂’和两个主动技能‘鲨臂’、‘大鲨头’互相配合起来，战斗力也不是一般的强。

    此时发现有人鬼鬼祟祟的跟着自己，赵小龙没有丝毫惧怕。

    这人的样貌他简单看了一眼，然后从排行榜上瞄了一眼，没有发现这人的信息，那可能连个3级强化者都不是。

    想到这里，赵小龙浮出冷笑，当作没有发现，不在意的往一些人烟稀少的地方走去。

    临时组建的小城镇，根本没什么秩序而言，赵小龙越往人烟稀少的地方走，就越能看到一起起暴力血腥的事情不断发生。

    更有甚者，隐秘的角落里还有几对男女正干着一些难以启齿的事情。

    走到一个拼接的木板边缘，赵小龙没有转身，冷笑道。

    “跟了我这么久了，有没有什么遗言？”

    他这话说话，身后那名贼眉鼠眼的男人顿时不再躲藏，知道赵小龙发现了自己，便从阴暗处露出身影。

    这人大喊一声，叫嚣着“拿命来！”便提着一把杀猪刀就冲了过来。

    赵小龙转过身，看着这个男人很是不屑，从他奔跑的速度还有力量上看，身体强度太低，而且好像没什么技能。

    这让赵小龙不屑的同时又有些无语，这点实力，还学人打劫吗？

    赵小龙也不是吃素的，正好在陈风和王若曦那里受了气：“既然来了，就送你归西。”

    赵小龙两条粗壮的手臂猛的一伸，随后大喊一声：“鲨臂！”

    只见他的两条人类手臂，突然都变成了半条鲨鱼，两颗硕大的鲨鱼头颅凶猛异常，一嘴钢牙闪烁着残暴的凶光。

    贼眉鼠眼的男人看了赵小龙的模样，却没有丝毫畏惧，依然冲了过来。

    二者很快接近！

    只听‘嘎嘣’‘嘎嘣’两声脆响。

    金属的刀具直接被鲨鱼咬断，贼眉鼠眼男子的头颅也直接被咬碎。

    这人根本不是赵小龙的对手，只是一次接触，就瞬间秒杀。

    赵小龙的手臂恢复，有些嫌弃的甩了甩手上的血渍：“就这点实力，不知道你为什么这么勇！”

    这次的战斗虽然只有短短的几秒，但赵小龙心里的怨气也有所发泄，弄干净身上的血迹之后，赵小龙便想起步离开。

    不过，就在他刚走两部的时候，他突然发现，周围突然走出四个人影，将他牢牢包围。

    后面是两个黑人，前方是一个断臂男子，还有一个身材婀娜的女人。

    看着这四人，赵小龙脸色顿时难看至极：“是你们！在海底被陈风打跑的一伙人！”

    没错，这伙人正是金智妍和索菲宾四人。

    金智妍看着脸色紧张的赵小龙，诱人的红唇微微撅起，笑吟吟的道：“是的呢！我们就是被陈风打跑的那伙人呢！”

    “你们想要干什么？！”赵小龙脸色紧张，既然对方是敌人，此刻他很清楚自己的处境。

    “哈哈！这小子真是逗的很，这不明知故问嘛？”索菲宾往前走了两步，脸上满是威胁的意思，“主人，你的致命诱惑还真是好用啊，随随便便控制一个男人，本来想要引他去一些人少的角落，没想到这小子自作聪明，自己来了！也正好省的我们弄他发出太大的动静！”

    听到索菲宾喊金智妍主人，赵小龙才想起金智妍的技能，以前临时直播他也曾了解过，只要技能命中，就可以控制人的心智，当然只能是男人。

    想到这里，他才知道，刚刚那个贼眉鼠眼的男人，肯定是被金智妍控制，引他的诱饵，没想到自己这么轻易的就上当了。

    此刻赵小龙顿时心里冰凉，周围都是3级强化者，他一个人绝对凶多吉少。

    金智妍眉头一挑：“赵小龙是吧！你的鲨臂技能威力真是不错，以后有你这么一个帮手，想必我的实力也会有所提高！”

    “你想控制我！？”赵小龙又惊又怒，沦为别人的奴隶，他死都不愿意，更何况金智妍又是陈风和官方的敌人。

    虽然赵小龙对陈风有些意见，但是在大局上，他还是知道轻重的，接着说道：“你们控制我！就不怕陈风弄死你们？”

    “呵呵！弄死我们？等我控制了你，你在陈风身边当一个卧底！被他发现你出卖他！可能第一个死的就是你哦！”金智妍笑嘻嘻的，四人开始一步步逼近。

    看到四人开始逼近，赵小龙的额头不断有冷汗滴落。

    最后只能大喝几声：“大鲨头！鲨臂！激昂！”三个技能同时使用，快速变成了一个人形鲨鱼！

    这般情况下，他只能全力反抗，可是就在他刚刚变身的时候，索菲宾和另外两个黑人同时暴起。

    三人快速冲了过来，同等实力，面对三个敌人，尽管赵小龙奋力反抗，可还是被三人牢牢抱住无法动弹。

    “放开我！”赵小龙愤怒的呐喊，头颅和两条手臂上，一共三个鲨头来回挣扎，可依然无法挣脱。

    这时，金智妍慢慢的走了过来，嘴角含笑，双手按压胸口，比出一个奶心！

    “致命诱惑！”

    一颗粉色的爱心跳跃出来，瞬间命中赵小龙的头颅。

    而赵小龙也慢慢放弃了挣扎，神色变得顺从，突然，他冲着金智妍跪下，低下头说道：“主人！”

    听到这句主人，金智妍笑了，笑得很是开心、很是兴奋。

    “来！跟我详细说说陈风现在的实力、你们几个人的能力、他手下的鱼人，还有……龙宫的详细情报！”

    “是……”

    半小时后，赵小龙停止说话，而听完了赵小龙的信息，金智妍瞪大了眼睛，心里久久不能平静。

    此刻，她终于知道，陈风的实力到底有多么强大，还有龙宫里有多少诱人的掉落。

    “你回去继续跟着陈风！装作什么都没有发生，用系统的私聊随时跟我汇报陈风他们的情况！在陈风准备攻击龙王的时候，一定要提前跟我说！我们反击的机会也只有那一个！”

    “是！”

    ……

