    奥威国，军事部地下指挥中心。

    当那快如闪电的神秘飞行器，终于消失在了雷达界面……

    当一路狂追，燃料耗尽也没追上的多枚防空导弹，相继自毁爆炸……

    科尔颓然落座。

    忐忑不安的焦躁内心，终于好受了一点点。

    太可怕了！

    这惊人的速度、恐怖的机动性，所带来的恐怖战斗力，让科尔瞬间感觉，双方简直就不是一个等级的啊！

    这一刻，他真有一种原始人对战现代人的感觉。

    仿佛现代人开着喷气式战斗机，突袭自己的部落营地。

    迎天怒吼密集轰击的高射火炮，就像是朝天空扔石头。

    接连发射腾空而起的防空导弹，就像是朝对方射弓箭。

    而石头和弓箭，能伤到喷气式战斗机吗？

    无论怎么努力，连根毛都伤不到。

    因为双方的技术实力，根本就不在一个等级，存在明显的代差。

    所以即便眼睛看得见，却根本伤不着，打不下来。

    最后只能眼睁睁的，看着对方一顿狂轰滥炸后潇洒离去。

    想想都觉得，实在是太憋屈了。

    什么叫‘落后就要挨打’？

    这一瞬间，科尔由衷的体会到了，以前欺负弱小国家，随心所欲的空袭轰炸，造成大量平民伤亡之后，当地民众的那种痛苦与愤怒、辛酸与无奈。

    咬牙切齿，双拳紧握。

    一时间，骨节咔咔作响。

    气愤不已的科尔，等其他人纷纷落座之后，立刻急不可耐的说道：

    “谁能告诉我，这到底是什么鬼东西？”

    “别跟我说，咱们是遭遇了外星文明袭击！”

    “天文学家早就探测过蓝星周围好几亿光年，根本就没有外星文明。”

    “而能从更远距离飞来蓝星的外星文明，技术实力肯定更加恐怖，随便一个能量武器就能把我们给全灭了。”

    “所以我相信，这一定是蓝星某个军事强国的先进战机，隐身性能并不是很好，但突防速度特别快，纯粹就是靠速度取胜！”

    话音刚落，军事部长普雷西奇就立马说道：

    “会不会是罗斯国的第五代战机？”

    “在进入末世之前，他们虽然在隐身涂料、航电系统等方面较为落后，但在军用航空发动机技术方面，还是挺有技术实力的。”

    “而且大家别忘了，早在上世纪六十年代，他们就设计制造出了一款曾让世界各国非常震惊疑惑的高速高空战机米25。”

    “要不是有人架机叛逃，我们完全不知道，这款后掠上单翼、两侧进气、双发双垂尾的战斗机，其实技术一点都不先进。”

    “它的电子设备极为粗糙简陋，但使用钛合金打造的机身强度非常高，而且两台发动机的推力也很强大，可以让它轻松达到三马赫的恐怖速度！”

    “如今快六十年过去了，随着科学技术的不断发展进步，我估计坚持大力出奇迹的罗斯国航空工业，还真有可能又打造出一款靠速度取胜的超级战机！”

    普雷西奇的话有理有据，让不少人都纷纷点头。

    毕竟米25战斗机的故事，大家也都是知道的。

    不过身为奥威国总署长的安德森，却有不同的意见。

    “从罗斯国到我们这边，飞行距离超过八千公里。”

    “而即便他们因为帮助希牙国剿灭变异人，从希牙国境内的军事基地出发，飞过来也有七千多公里吧？”

    “光是往返的飞行距离就已经超过一万四千公里了，更别说它还在我们奥威国上空，横冲直撞的持续高速飞行了很久。”

    普雷西奇轻哼道：“虽然飞行距离太远，作战航程不太够，但可以进行多次空中加油啊！”

    安德森立马反问道：“那你怎么解释，我们伪装成货轮，派出到太西洋中部，担负远程防空警戒任务的电子侦查船，根本没有提前预警？”

    “大型空中加油机的雷达反射信号，绝对很明显吧？而且执行空中加油任务的时候，两架飞机要保持同向同速飞行，就更容易探测了。”

    “但为什么我们的电子侦查船没有发现？反倒是本土的大型双波段探测雷达，发现这个来路不明的飞行器，就像是太空陨石似的，从外太空飞下来的。”

    普雷西奇当即被问住了。

    正当他无言以对，不知道如何回答的时候。

    曾经科尔的心腹，如今主管奥威国情报部的斯尼亚克，站了起来。

    “我觉得你俩，都不用争执了！”

    “从外太空突然高速闯入我奥威国境内，而且速度飞快机动灵活，这样的高空高速飞行器，除了华夏之外，还有谁能研制出来？”

    说话间，斯尼亚克便用电脑，将联邦情报局曾经搜集的一些情报消息，给投影出来让众人看个明白。

    其中有好几篇新闻报道，引起了众人注意。

    有一条是‘某高超音速飞行器研发团队荣获科技进步一等奖’。

    还有几条新闻，是华夏西北地区，多次出现形状如梦似幻的特殊航迹云。

    另外还有一些是时间相符的‘航空管制消息’，对某些空域的某一时段严禁民航客机飞行。

    “众所周知，末世之前，世界各大军事强国，一直在研究高超音速武器，华夏也不例外，并且他们的研发进度还很快。”

    “而进入末世之后，众多国家都不同程度的受灾，几乎没受到多大影响的华夏，反而趁机大肆获取各种先进技术、优秀人才。”

    “所以我相信，他们多年来一直高度保密，从未曝光露面的高超音速武器，已经研发成功，并且今晚首次实战，就用于远程突袭轰炸我们。”

    “从目前我们的战损来看，他们的作战目的显然达到了，既检验了武器装备的实战性能，又给我们带来了不小的伤亡损失，降低了我们的战争实力。”

    听到这话，科尔一脸不耐烦的说道：

    “不管是罗斯国的，还是华夏的，反正现在的问题是，我们能不能有办法，把它给打下来？”

    “不然它想来就来，想走就走，我们拿它一点办法都没有，只能被动挨炸，再强的实力也会被它渐渐耗光！”

    斯尼亚克耸耸肩后，摊开双手。

    “武器装备上的问题，我没办法解决，技术实力悬殊太大了。”

    “但有一点我可以肯定，虽然这个高超音速武器特别先进强大，但它绝对不会常来，因为楚旭并不想让这场战争停止，谁弱他就帮谁。”

    “就像之前我们还很弱小的时候，特总统对我们持续空袭，打得我们非常被动难受，楚旭就迟迟不给特总统援助，坐等我们发起特种作战，扭转局势。”

    “经过一个多月的连续捣乱，我们大大削弱了特总统的实力，并且还让很多州陷入动荡混乱，特总统几乎已经快撑不住了，援助计划终于通过了。”

    “于是乎，占据上风的我们，立马就被高超音速武器给一顿蹂躏，炸毁了我们多座机场、工厂、电站等等，让我们实力迅速受损不少。”

    正说着，有通信兵行色匆匆的急忙跑来报告。

    普雷西奇抬手示意，没让通信兵开口。

    而斯尼亚克苦笑道：“我说什么来着？第一架刚走第二架就来，楚旭的目的是想大幅降低我们的实力，让我们和特总统势均力敌、陷入鏖战。”

    “你们想想，咱们双方持续厮杀下去，每时每刻都有大量的人员伤亡，许多城市毁于战火，这样的战争要不了多久，曾经的蓝星霸主，就会沦为一片焦土！”

    “到时候咱们双方都已经实力孱弱至极，根本就毫无战力的时候，楚旭随便派点部队过来，就能轻松一波平推，轻松将美里州全部吃下。”

    “这种套路，你们是不是听着觉得很熟悉？没错，那个王八蛋在奥利亚是这么做的，如今在欧罗州也正在这么做，特喜欢鹬蚌相争渔翁得利。”

    “所以我相信，他还会继续‘坐山观虎斗’，让我们美里州的变异人和正常人相互消耗，谁弱他帮谁，等双方打得都快死绝了，他再来收尾。”

    “到时候，他不仅可以用最小的代价，迅速获得战争的胜利，同时还能收获极大的名声，美其名曰是拯救了人类文明、守护了世界和平，其实呢？”

    “他有足够强大的实力，帮助各国迅速剿灭所有变异人，但他就是不这么做，故意让变异人危机愈演愈烈，反正动荡混乱的又不是他的祖国。”

    “我猜他恨不得除了他祖国之外，其他所有国家都出现变异人危机，在自相残杀中一个个接连亡国灭种，最后整个蓝星就只剩他们！”

    “一个民族独享一颗星球，多好啊！再也不存在意识形态差异、领土主权纠纷、国际贸易冲突、贫富差距大、人口将老龄化之类的问题。”

    “因为整个蓝星就只有他们，有足够广阔的空间、丰富的资源，让他们可以全力发展社会生产力，轻轻松松就能实现共同富裕的奋斗目标，多爽啊！”

    “所以我的意见是，楚旭派来的高超音速武器是拦不住的，就别浪费高射炮弹和防空导弹了，与其徒劳无功的阻击，还不如想办法尽快疏散转移。”

    “或者干脆，我们直接和特总统洽谈，咱们双方别打下去了，再这么内耗下去，大家完蛋了，只会让楚旭这家伙渔翁得利，奥利亚就是我们的前车之鉴！”

    斯尼亚克说完之后，便坐下来喝咖啡养神了。

    大半夜的睡得正香，突然被叫来开会，能不犯困吗？

    而他的发言，让众人陷入了沉默。

    科尔沉默寡言了几秒后，发现站在一旁的通信兵，当即蹙眉问道：

    “是不是那个飞行速度特别快的不明目标，又来空袭了？”

    通信兵摇摇头道：“没有，是我们在防空作战，大量的预警雷达、高炮阵地、导弹阵地暴露了，这会儿遭遇了多达上百枚巡航导弹的精确打击！”

    听到这话，军事部长普雷西奇嘭的一下，气愤不已的猛然拍桌起身。

    “该死的楚旭，他肯定早就派出了攻击核潜艇，潜伏到了我们东海岸附近！”

    “高超音速武器对我们突袭轰炸，既是为了打击我们，也是为了搜集情报！”

    “说白了，它就是故意来吸引我们暴露火力，以便于让核潜艇用巡航导弹摧毁！”

    “该死的楚旭，真是太阴毒、太险恶、太无耻了！为了削弱我们的实力，真是一招接一招，环环相扣啊！”

    科尔再一次拳头紧攥，牙齿咬得咯咯响。

    他感觉直接五脏六腑，都快燃起来了。

    很想打人骂人，狠狠的发泄心中的怒火。

    要是楚旭在自己面前，绝对扑上去就是一顿恶狠狠的啃咬。

    生吃了这个卑鄙无耻的王八蛋，太可恶了！

    自己原本不想杀人吃人的，都是被他给逼的。

    而这时候，安德森挥了挥手，让通信兵先出去。

    紧接着扫视一圈后，不怒反笑的说道：

    “在座的各位，都不是三岁小孩子，都是有几十年人生阅历的成年人。”

    “大家或多或少都应该对国际政治，有着最基本的了解，知道国与国之间，没有永远的朋友，只有永恒的利益。”

    “战争不过是政治的延续，而政治的核心是什么？当然是利益，所以我们不妨站在第三人的立场，来考虑现在的国际局势。”

    “美里州爆发的变异人危机，变异人为了满足旺盛的食欲，不得不疯狂烧杀掳掠，而正常人为了活命，不得不拿起武器拼死反抗。”

    “这场动荡混乱，是楚旭一手造成的吗？跟华夏有关系吗？既然毫无关系，那么他们就算冷眼旁观，也没什么不对吧？非亲非故的，凭什么要帮忙？”

    “更何况，历史上大家的关系并不好，还有不少旧仇，如果换我是楚旭，我当然只需要考虑我祖国的利益，其他国家死再多人，跟我有关系吗？”

    “我巴不得双方打得头破血流、死伤遍野，甚至都死绝了才好，因为死绝了，美里州就成无主之地，广袤的土地和富饶的资源，就自然归我了！”

    “所以你们不要觉得楚旭很无耻很恶毒，大家都是成年人，都应该能够理解，谁不想帮自己的祖国实现利益最大化，难道圣母心泛滥的去帮外人？”

    “因此，都别生气了，换你们站在楚旭的位置，我相信你们肯定也一样，所以我们当务之急，是尽快结束这场内战！”

    “但我的建议，是没必要和特总统洽谈停战，之前双方之所以表面开战暗地媾和，是因为那时候都不想打。”

    “被女记者曝光之后，他立马跟我们全面开战，到如今我们占据上风想赢得胜利，他必然也想在多个国家支持下反败为胜，就更不可能和谈了！”

    “因而我的建议是，咱们趁着楚旭还没有全面干预，特总统苦苦等待的国际援助还没到，赶紧发起最后的猛攻，将所有正常人，要么全部消灭，要么全部变异！！”

    ……

