    长孙廷执三人听罢张御所言，心中不觉惊讶，可仔细想了下，又觉理所当然。

    因为这个结果不仅可与长孙廷执所言相对应，也可以解释他们所遇到的各种情形。

    邓景略作沉吟，道：“若是有此生灵，那多半层境极高，否则我等就不会我等无所感察了。”

    张御道：“御以为，此生灵层次，当是在我辈之上的。”

    长孙廷执三人对此不曾感到意外，在听得关于这个生灵消息的时候，他们便已然有此等猜测了。

    竺廷执看了眼面前那如同凝聚气雾一般的门户，目光似乎深透入其中，他道：“此前我等遇到了这些的纯灵生灵攻袭，并试图同化于我，而今打开了门户，这等上层生灵，会否与我天夏有威胁？”

    张御语声平稳道：“若整个纯灵之所乃是一个生灵，那么其所要同化之物便是现世了，但是御以为它不会这般做。

    不说我等有诸位执摄在上，它还做不到此事，便说现世之中处处浊潮，这生灵若能克压身躯之中的浊潮已然算不差了，可没有那个胃口再把现世吞下去。

    似若我辈修道人，应该更不感兴趣。。最早我等进入此中，所遭受的攻袭也不过是部分纯灵生灵的本能敌视，可那不过是天然排斥了，待我等运用神异力量后，便不再遭遇此事，这已然可以有所证明。”

    长孙廷执三人都是以为然，这里的道理也能看明白，因为有着力量层次上的差距。所以这等生灵根本不会来盯上他们，也不会视他们为威胁。

    三人各自思考过了一会儿，长孙廷执才是缓缓道：“但若是控制了此物，是否就等于控制了整个纯灵之所呢？”

    张御想了下，道：“若能如此，那自是可以的，因为这个生灵相当于纯灵之主宰，而其余底层次的纯灵生灵，当也不过是其延伸罢了，若是能驾驭此物，就算不能全数控制这些生灵，大部分当无问题。

    可诸位廷执当也知，上层生灵的话，需得几位执摄出手方能降伏，但若此物不来攻袭我等，诸位执摄也是不会主动出手的。”

    长孙廷执点点头，又言道：“上层生灵我等制约不了，但是低一个层次的，想必应该是可以制约的。”

    张御知他对于生灵探研方面算是十分擅长，道：“长孙廷执可是想到了什么么？”

    长孙廷执道：“只是暂且有一些想法，还待接下来加以验证。”

    最开始他的目的弄清楚纯灵之所，并且利用里面的纯灵生灵造成合适真修之间的沟通联络之物。

    现在他已经找到了合适可用的生灵，但是除了这个想法之外，他又有了更多的灵感，想进一步控制里间的其余生灵，好做出更多的成果。

    这也不是妄想，因为纯灵生灵千变万化，道理上只需要通过一定的力量引导，那么就能让其变成他所想的模样。

    只是这里面还有一些问题需要克服，比如纯灵生灵在进入现世之后会有怎样的变化，比如内层、外层的不同情形怎么解决。

    再比如浊潮的影响怎么克服，或是这些生灵携带在身，法力会否侵染，会否反过来受影响？大规模的纯灵生灵出现是否导致更多变数等等。

    这种种情况都需要他来解决，也就是他玄尊，一人之能足以抵亿万之人，短时间内就能拿出可行的成果，还能对未见之事加以预判，得悉哪些能为，哪些不能为，知道哪条路才是最正确的。

    否则放到下面用笨办法一条条去琢磨尝试，哪怕人力物力再是充足，却也要一步步来，那数十上百年也未必能解决此事，运气不好的话，还可能耽搁更久。

    张御思索了一下，纯灵之所的现在无疑对天夏是一个大宝藏，或许可以改变很多东西，说不定能找出更多针对元夏的办法，终究元夏才是眼下的大敌。

    他道：“长孙廷执放手去做好了，这里的事我会与首执说明的。”

    长孙廷执打一个稽首。转头又往向那座立在大殿之中的门户，道：“下来我等恐怕仍要打搅张廷执一段时日了。”

    天夏外层，虚空壁垒之中，裘少郎在自家老祖催促之下，每隔半月就要去一趟墩台，并且还必须在此停留数日。

    他很不喜欢此间清冷，而且墩台这地方几度爆裂，他每次到这里都是提醒吊胆，要不是自家老祖的关照，他根本不想到这里来。

    虽然来了天夏只有数十天，可是天夏这座虚空壁垒之内的诸多享用远远胜过元夏，进入了这里，却是如同脱去了枷锁，他可以放纵自己，想说什么，想做什么，只要不去针对天夏，天夏便不会来理他们，元夏更是管不到他们，所以无比惬意。

    当然天夏的东西也不是白白给他们享用的，是要用宝材来换的。

    好在宝材这东西对于元夏来说没什么值当的，元夏三十三世道，每个世道占据一片星团，其中地星无以计数，宝材要多少都有。

    但是因为他道行就这么高，所以运用镇道之宝诸仙渡的权柄也少，不可能一气运送太多过来，导致他每过一个月都要运送一趟。

    他嫌弃这太过麻烦，于是在曹管事的建议下，索性将自己掌握的一件上乘宝器抵在了天夏，用此换成兑贴。天夏在元夏的使可拿兑贴随时去往明觉世道换取宝材，再由天夏自己运送回来，如今两边都是省力了。

    至于里间的损折出入，他一点都不在乎，只要不耽搁自己的享受，这点点耗损算什么？

    他在天夏乐而忘返，一众仆役自然也是跟从。常松这次也是跟随裘少郎前来之人。得来天夏，他也是激动无比，并几次三番问询那雪芝，透露出留下的意愿，但是被告知兑数不够，不可能因为他来天夏就把他留下来。

    为了凑足兑数，他只得去其世道弟子的随从那里想办法。

    奈何这些人人数有限，而且很多都是立下了誓言，只有少数人才得被种下魔物，所以他发现自己到来天夏后发现是被限制住了，这个时候若在元夏，说不定已然凑足兑数了。

    为此事，他也是向着同来此间的曹管事抱怨，后者冷笑道：“小子，若是似你一般，人人到了天夏都想着留下，那兑数还有何用？所以这规矩是必不能坏的，固然此刻难以行事，可只要跟随在裘少郎身边，找个机会讨要个百数人口都可，还怕以后做不成此事么？”

    常松一想也是，可他还有个担心的地方，道：“我就怕日后太过得少郎看重，让我立誓。这样我便难以摆脱了。”

    曹管事冷嘲道：“你以为谁人都可以立誓的，唯有修为到了我这般境地，还需立下大功才得立誓。一旦立誓，就意味着是裘氏自己人，你这般功行岁数根本不值得来拉拢。”

    常松没有因为被贬低而动气，反而奇怪道：“曹管事，晚辈记得你是立下过不少功劳的，功行也是足够，可为什么……”

    曹管事呵呵一声笑，道：“那是因为立誓法仪是效忠的裘氏，而非是裘少郎，你懂了么？”

    常松恍然大悟。

    正是因为曹管事裘少郎用的顺手，还得信重，所以才不能让其听裘氏的。听了此言，他心中也大约明白了，自己未来的路数，也应该效仿曹管事才是。

    去了这个担忧，他心中也是浮躁顿去，决定沉下性子慢慢积攒兑数，同时尽可能利用在元夏的便利，增加自己的道行功行。

    时岁流逝，一晃又是半载，已然到了天夏年末。

    张御这些时日来在清玄道宫之中定坐，当中时不时去往纯灵之所，积蓄自身的力量。

    这段时日来，天夏局面相对平静，只是这一日，他感应了一丝异样变动。目光睁开，往某处看去，却是诸位执摄又是扶托了一处天地出来。

    自与元夏停战以来，诸位执摄扶托的世域差不多是半年一个。

    一开始如壑界、屹界等地，都是他主动进入传授法门并加以教化，不过现在随着扶托世域增多，玄廷应对此事已然有一定的经验，用不着回回都是由他来出面了。

    但是每一次扶托出新的世域，他都会进去探查一下，看那最后一枚大道之印是否会遗落在此，找不到也没什么，这等事情只能看机缘，根本急不来。就算找不到，能找到其他的大道之印碎片也是好的。

    不过这一次，他待看到这个天地时，心中却是略显讶异。

    因为此回被扶托出来的世域与以往的那些有些不太一样。

    过去那些世域无论怎么变化都是现世之映照，正如天夏为元夏之映照一般，可这一回，或许是连通了纯灵之所的缘故，这导致从源头上有所变化，似乎是两者兼有，且偏向纯灵之所稍多一些，意味这是一处神异力量笼罩的界域。

    他其实并不排斥这等变化，反而乐意见到的。因为变数一多，就有可能出现更多通向上境的道途。

    不过凡事有利有弊，变数增多的时候，也意味着不需要他们主动去勾连，此世或能自行连通纯灵之所，从而得有上层力量。

    过去每一处被扶托的世域，他都会作以查看，这次也不例外。他念头一转，就朝此投入进去了一缕气意。

    ……

    ……

