    有诗云曰：

    柳色披衫金缕凤，纤手轻拈红豆弄，翠蛾双敛正含情。

    桃花洞，瑶台梦，一片春愁谁与共？

    ——五代·和凝《天仙子·柳色披衫金缕凤》

    晃眼间已是日头西斜。

    山石间悄默声闪出一个春风满面的蓬头妇人，她脚步虚浮的到了林边路旁，看看左右无人，正要快步离去，不想忽的喉头鼓动，忙把臻首埋入林中好一阵干呕。

    好容易止住肚肠里的翻腾，妇人回身幽怨娇羞的往那洞内剜了一眼，拿帕子掩住被蹭掉了胭脂的双唇，这才婷婷袅袅的去了。

    她走之后，那洞中先是铿铿作响，不多时又有男子昂藏而出，只余下山壁上新刻的一横一竖。

    这男子自是得偿所愿的焦顺。

    却说他施施然回到宁国府里，原编了一肚子的谎话，想要敷衍搪塞众人，谁知到了大花厅，却见里面早乱了营，压根就顾不上理会自己。

    那正当中的屏风前，贾政、贾珍、贾琏三人山字排座，正都面色阴沉的打量跪在身前的一男一女。

    那女的不过是十四五岁的年纪，看装扮应该是宁国府里的丫鬟；那男子却是个熟人，正是和焦顺有仇的茗烟！

    焦顺见状，新知必是先前的筹谋起了效果，当下悄默声的挤到贾蓉身旁，装模作样的询问缘由。

    “这小子也是背运。”

    贾蓉满脸幸灾乐祸的道：“他与我们府上的丫鬟私通，不想竟被三姨撞了正着——三姨那性子叔叔也是知道的，一嗓子就嚷的阖府皆知，闹的想押后处置都不成了！”

    原本焦顺和尤氏议定要在宁国府捉奸之后，就一直拿不定主意该由谁出面去捉——贾蓉虽乖巧听话，可他作为堂侄，即便拿住贾宝玉的身边人，只怕也不好大张旗鼓的闹起来。

    后来恰逢尤三姐想要托请媒人，这事儿便着落在了她头上。

    她不是荣宁二府的，自然不认得茗烟是谁，况且最近出入不避的，凑巧撞破奸情也合情合理。

    且又是出身小门小户见识少，不知帮着遮掩也不奇怪。

    却见贾蓉又用下巴点了点自家亲爹：“偏巧我们老爷也不知动了什么无名火，直接让下面把人拿到了这边儿。”

    其实这倒不是什么无名火，而是贾珍触景生情，暗恨这西府的狗奴才又偷到自家来了，故此不由分说，就让人将茗烟卍儿拿到大花厅里审问——他治不了姓焦的，难道还治不得一个茗烟？！

    说白了，茗烟这回非但遭了焦顺算计，还凭空吃了他的挂落。

    如今面对这两府三堂会审，饶是他素来胆大包天，一时也吓的抖若筛糠，还不等贾政喝问，就主动将奸情抖落了出来。

    听说这二人早有勾连，贾政的脸色越发难看，因是在宁国府里，那卍儿尤氏这府里的丫鬟，贾政便侧头询问贾珍：“珍哥儿，你看此事该如何处置？”

    贾珍急忙起身，故作慌张的道：“侄儿原以为是这府上的丫鬟小厮苟且，一时恼恨才把他们拿了来，不想……既是宝兄弟的亲信，我却不好发落。”

    “有什么不好发落的！”

    不提宝玉还罢，提起宝玉来贾政愈发恼了，这先有个什么晴雯与外男勾连，又无耻放荡的爬上了焦顺的床；如今又出了个茗烟，大节下的明目张胆与人私通，还偏就被亲戚给撞破了！

    这究竟是他屋里藏污纳垢，还是病根就出在他自己身上？！

    当下咬牙切齿道：“你家的丫鬟我且不管，这茗烟却是断然留不得了！来啊，给我拉下去重打四十，送交顺天府法办！”

    两下里早有健仆候着，当下上前拖起茗烟就往外走。

    茗烟也不过是个半大少年，纵然竭力挣扎又如何能抵受的住？

    眼见就要被拖出门外，他突然扫见个人，于是忙冲那人嘶声哭喊：“二舅、二舅，救我啊二舅！”

    两下里见状，也都把视线投了过去，却不等看清那人是谁，就见对方一个健步上前，抬手就是两个大耳帖子，嘴里高声喝骂道：“你这小畜生，瞒着家里做出这等丑事来，如今坏了府里的名声，又坏了老爷太太们的兴致，便死一万回也不够赎的，如何还敢呼救？！”

    众人细瞧，却正是这宁国府的大管家赖升。

    茗烟一时被打懵了，愣愣的被拖出门外，才又呼喊起来：“舅舅、舅舅，我可是您亲外甥，你怎能……”

    “呸！”

    赖升追到门前狠啐了一口：“似你这般下贱行子，就算老爷太太肯饶，我也饶不过你！”

    说着，又转回身几步抢到贾珍跟前，哭天喊地的要求贾珍将自己一体拿问。

    却说原本因宝玉入宫，这家宴就有些没滋没味儿，如今又闹了这么一出，众人愈发没了过节的兴致。

    故此老太太主动道了声乏，各处也便都散了。

    旁人不提。

    单说两处各有故事。

    其一是王熙凤回到家中，见平儿换了一身衣裳，竟还洗过澡的样子，不由纳闷道：“我在东府里久不见你回来，却怎么竟是跑回家洗漱更衣了？”

    却听平儿不慌不忙的答道：“早上不过打扮的光鲜些，结果就平白惹得奶奶疑我，我自要回家换了它才敢见人。”

    “那也用不了这许多时辰！”

    得了由头，王熙凤又随口抱怨一句，却不等平儿再分说，就着急催问：“你可见过顺哥儿了？他怎么说？！”

    “若不是为了找他，又怎会耽搁到这时候。”

    平儿还是强行解释了一句，这才答道：“他已应下帮咱们查问，只是近来衙门里事忙，怕还需些时日才能有个眉目。”

    “什么事忙不事忙的！”

    王熙凤登时恼了，恨道：“连我的事情他都不肯上心，可见我白养了他们家这些年！”

    说着，气咻咻来回踱了几步，又回头道：“你这两日再去催一催，让他尽快查清楚来报！”

    平儿原本想要帮焦顺美言几句，听了这声吩咐，却忙把嘴边的话又咽了回去。

    与此同时。

    邢氏也自顾自回到了东跨院里，却见贾赦把里里外外翻的乱七八糟，正坐在梳妆台前看账本呢。

    “老爷这是？”

    她小心翼翼的上前问了句。

    贾赦抬头夹了她一眼，没好气骂道：“你这蠢妇怎也不知节俭些，又或是多管那姓焦的小子借些银子？如今账面上只这仨瓜俩枣，怕是连家里的耗子都要给饿死了！”

    就这五千两还是拿身子抵的呢！

    邢氏心下腹诽，面上却只能堆笑道：“等老爷从那佛堂里正经出来，各处的银子也就该送来了。”

    啪~

    贾赦把账本往梳妆台上一拍，毫不避讳的冷笑道：“老爷我在外面养了人，多了不说，一个月三五百两银子总还要给的！若短了她的，被人传扬出去，老爷我这脸面往那儿搁？你尽快再凑五百两出来，差人给她送过去！”

    邢氏闻言心下更恼。

    她倒不在意贾赦另有外室，但这当口还想着从自己身上苛敛银子，给外面的野女人送去，就实在有些欺人太甚了。

    若放在以前，再怎么不忿，也只能是忍着，然后渐渐就淡忘了。

    但现在她可不是只有一个男人可以依靠。

    越是在贾赦这里受了委屈，就越是偏向焦顺那边。

    而贾赦见她苦着脸没了言语，倒也并不恼怒，反而阴笑着提议道：“上回你不是说，你那哥哥得了焦顺看重，替他出面打理买卖么？何不让你哥哥就中谋些好处，再分润分润。”

    邢氏下意识有些为难：“这……”

    “这什么这！”

    贾赦不容置疑的道：“他能摊上这差事，还不是仗着咱们的体面？有了好处，难道还敢撇下咱们不成？事情就这么定了，我只等着你的银子！”

    说着，起身就走。

    邢氏目送他去了厢房，心下先是发愁该如何向焦顺交代，转念一想，却忽的福灵心至。

    这不正是帮焦顺如愿以偿的好机会么！

