    眼前的少年，不正是他已经刺杀的龙皇至尊吗？

    他的术法，可以控制那名老者，以神不知鬼不觉的方式，将眼前的敌人灭掉。

    而且，那柄神剑，是轩辕宫出炉的特品神剑。

    还加持了龙皇至尊的火焰。

    此剑一出，龙皇至尊肯定扛不住。

    这些应该都在他的计算当中。

    可为什么，龙皇至尊还会出现在他的面前？

    甚至，身上一丝伤害都没有受到。

    这怎么可能？

    “你、你为什么没死？”

    白袍男子惊骇万状，难以接受。

    “你觉得凭你这种垃圾，也能杀掉本尊吗？

    若是连你这种货色也能杀本尊，那本尊这个第一至尊，还当个屁！”

    林天佑轻轻摇头，不屑的道。

    白袍男子嘴唇直打颤，他为了防止刺杀失败有可能带给自己生命上的危险，所以躲藏在这种荒无人烟的凉亭旁边。

    可现在倒好，从他刺杀开始，到龙皇至尊出现，连一分钟都不到。

    这是何等诡异的速度？

    不知道的人，还以为龙皇就站在他的旁边。

    而在御花园的龙皇，则是个假货。

    “巫族是吗？

    前一阵子，本尊刚灭了一个雷之祖巫。

    然后又收了一个雨之祖巫。

    你们的祖巫现在都归本尊管。

    而你却敢出手暗杀本尊。

    胆子当真是不小！”

    林天佑咧嘴一笑，手指抬起，一股凌厉的杀气弥漫开来。

    白袍男子面色一变，带着惊恐的神色。

    “你说雨之玄冥归你管？

    你少骗人了！

    玄冥大人一直都是魔龙至尊的手下。

    他怎么可能会归你管？”

    正是因为雨师玄冥依附于魔龙至尊的麾下，所以他才肯接五爪金龙的刺杀任务。

    否则，让他杀一个至尊，这绝对是不敢做的。

    现在林天佑居然告诉他，雨师玄冥归他管，白袍男子满脸都是不相信。

    “你信不信，这对本尊来说，都不重要。

    重要的是，你冒犯了一位至尊。

    洪荒世界的规矩你应该懂吧？

    敢犯至尊之威者，罪不可赦！”

    林天佑已经失去了跟这个巫族杀手谈话的兴趣。

    他甚至连谁派其过来的幕后主使人都没有问。

    因为问不问，对林天佑来说，关系都不大。

    他只知道，敢来冒犯自己的人，杀了就是。

    “不好，龙皇至尊要杀我！”

    白袍男子如何感觉不到林天佑身上的无尽杀意？

    本以为还能借着幕后主使人来保住自己的一条命。

    现在看来，对方连问的意思都没有。

    “逃！”

    白袍男子没有任何迟疑，脚掌一踏，身形已经飞出了凉亭之外。

    “你逃不掉！”

    林天佑手指泛起了光芒。

    而后这些光芒凝聚成了一条线，咻的一声，朝着白袍男子打去。

    砰！

    白袍男子当场后背就被那道指芒打穿。

    而后从半空跌落到地面。

    “嗯？”

    林天佑眸子微微一凝。

    这落地的白袍男子，竟变成了一个人偶娃娃。

    真正的白袍男子却早已经不知所踪。

    “替身人偶术吗？”

    林天佑嘴角划过一抹残忍的笑意。

    这一招，确实是白袍男子用来逃命的底牌术法。

    将自己的一抹神魂附在人偶的身上。

    而后幻化作自己的模样。

    逃跑时，以人偶作引，往往能把对手迷惑过去，从而令他有时间逃跑。

    毕竟上面的一抹神魂，很容易让别人误以为是真人。

    此刻，就在林天佑出指的一瞬间，白袍男子已经逃出了数里远。

    速度不可谓不快。

    “雕虫小技，也敢在本尊面前献？”

    白袍男子刚要潜入前方的一条河水当中，林天佑的声音突然就在他的耳边响起。

    而后他就感觉自己的身后传来了一股大力，将他用力往回拉扯。

    他无法抗衡这股大力，不由自主的跟着向后倒飞，直接跌落在了地面上。

    “你、你怎么可能识破的我的术法？”

    白袍男子抬起头，看到了林天佑那双冷漠无情的双眼。

    “识破？

    本尊何需去识破这种低等术法？

    既然是假的，本尊再追过来就是。

    凭你的实力，速度再快一千倍，也逃不出本尊的追踪！”

    林天佑声音冷漠至极，手指再度抬起。

    这回手指上的指芒，比之前更加耀眼，也更加具有破坏力。

    “不、不杀我，我告诉你幕后的主使人，求求你！”

    这回，他可再也施展不出来人偶替身术逃命了。

    此刻，为求活命，竟主动要告诉林天佑幕后主使人是谁。

    “不需要！”

    林天佑冷漠无情的拒绝，而后手指上的指芒，已经朝着白袍男子的眉心打了过来。

    指劲强悍，将其眉心直接打穿。

    只是瞬间，白袍男子就倒在了血泊当中。

    “刺杀本尊？

    蝼蚁！”

    林天佑不屑的看了一眼白袍男子的尸体，而后转身离开。

    魔龙宫殿。

    此刻天空之上雷云轰鸣。

    无数道带着天劫之力的雷霆，正朝着宫殿劈打。

    昔日金碧辉煌的宫殿，此刻早已经被雷霆击打的变成了一片废墟。

    地面也是一片焦黑。

    远处居住的人群，都吓的瑟瑟发抖。

    他们不明白，到底他们的至尊做错了什么事情，竟引的天道降下如此可怕的天劫。

    天劫的外围，五爪金龙也是面色担忧的盯着那猩红无比的雷电，内心不停的在祈祷，希望魔龙至尊能撑过这次的天劫。

    否则，不等至尊大战到来，魔龙至尊恐怕就要先被这天劫雷霆所轰杀了。

    轰！轰！轰！

    三道难以形容的巨大雷霆落下。

    大地在摇晃，仿佛末日到来一般。

    宫殿所在的位置，三个巨大的圆坑赫然出现。

    场面令人触目惊心。

    “吼！”

    就在此时，一道狂龙的怒吼爆发而出。

    与天雷的轰鸣互相争锋。

    而后在那被轰成废墟的宫殿泥土里，一条巨龙冲天而起。

    它张口吐出了一道漆黑的魔气。

    此魔气一出口，顿时像夜幕笼罩大地，与雷霆相撞在一处。

    惊天巨响传开。

    距离近的人，早已经是七窍流血，倒地而亡。

    即便是距离很远的人，也被这声音震的耳膜破碎，神情痴呆。

    狂龙一连喷出五口魔气，与天空的雷霆硬撼。

    轰！轰！轰！！！

    震天动地的暴鸣落下，天空的雷劫之云终于消散不见。

    唯有一条黑色的魔龙，盘旋在半空，好似傲视天下的主宰一般！

