    它望着陆沉，眼神充满了期待。

    它是没有希望了。

    但它觉得，眼前的陆沉希望非常之大！

    毕竟。

    一个年仅八岁的仙境极致，更是身怀着太上道祖亲传的盖世剑法——碧落九天。

    这等得天独厚的机缘，再加上本身就非同寻常的惊人天赋资质......

    飞升境之上的境界，对眼前的陆沉而言，一定有着极大的成功率。

    “承蒙太上长老谬赞。”

    陆沉谦虚一笑。

    “御虚仙门能否出一尊真正的在世仙神，还得看你！”

    它望着陆沉郑重的开口。

    接下来。

    陆沉与太上长老何悟的这一缕残念交谈了片刻，便准备告辞离开。

    离开之前，陆沉还是有些不太放心邪窟这边的封印。

    对此。

    太上长老何悟的残念哑然失笑：

    “放心，这个魔头被你一剑打得陷入重伤。

    想必至少在三五年的时间之内，他都无法再继续冲击邪窟，试图兴风作浪了。”

    “再者。”

    “吾还残留些许力量，足以镇压这个魔头至少二十年时间。

    并将原本损坏的那些封印、道文等，全部都慢慢的进行填补恢复。”

    “如此一来，二十年之内，可确保魔头不会从邪窟脱困。”

    “而二十年以后？”

    说到这里，它望着陆沉，语气充满了信任，

    “届时的你，想必也已经真正的成长为一个无敌强者了！”

    “到了那个时候，这个魔头哪怕真的再次脱困。

    吾也相信，以你的惊人天赋资质，一定可以非常轻松的应付这个魔头，防止魔头为祸天下苍生。”

    “年仅八岁成就仙境极致的境界......”

    “这是吾此生第一次目睹！”

    “按照你这等惊人的天赋资质，或许三五年之内，便已然可以窥探到半步飞升的境界。

    二十年时光，足以让你真正的破入飞升境！”

    这就是它对陆沉天赋资质的认可。

    二十年内，它认为陆沉一定可以突破到飞升境！

    这样一来。

    即便到时候邪窟的封印真的被毁掉，从而导致魔尊脱困重见天日，它也不必担心魔尊这个魔头会让天下生灵涂炭。

    二十年后的魔尊，哪怕冲破封印逃出生天，也已然不可能再达到三千年前那般巅峰期的实力状态。

    这种状态下的魔尊，若是碰到一位处于巅峰期的飞升境强者，自然根本不具备还手之力。

    “这里的一切，就有劳太上长老了。”

    对于眼前太上长老何悟的这一缕残念，陆沉还是非常敬佩的。

    为了镇压魔尊，一直沉睡了足足三千年！

    而今。

    防止魔尊继续冲击邪窟封印，它仍然需要继续将自身的力量，用于稳固这些已经发生松动破碎的封印。

    保守估算。

    邪窟的封印，还能再坚持至少二十年时间！

    “二十年之内冲击真正的飞升境？”

    “时间还显得非常的充沛！”

    陆沉双眼微微眯起，心里如此想着。

    他修炼至今，不过耗费了短短不到两年的时间而已。

    仅仅不到两年时间，便达到了仙境极致。

    如此说来。

    二十年之内冲击飞升境，这难道还不是绰绰有余？

    至少。

    陆沉就非常自信。

    二十年之内，他必然可以冲破飞升境。

    不！

    不对！

    更准确的说。

    压根不需要二十年！

    或许......

    只需十年，就已经足够了！

    三年时间用来冲击半步飞升的境界，再用七年的时间用来冲击飞升境！

    时间如此分配，合情合理，分配的非常均匀。

    随后，就在陆沉的目光下。

    浑身缠绕着金色神圣道光的太上长老何悟这一缕残念，渐渐地化作一团道光，直接融入了邪窟四周围的封印道文之中。

    一刹那。

    它消失得无影无踪。

    如果不出意外的话，它已经再次进入沉睡的状态，并稳固了邪窟的封印。

    一旦魔尊再有异动，那么它就会再次从封印中走出，从而继续镇压邪窟之下封印着的魔尊。

    处于沉睡状态下的它，可以存在很长的时间。

    可如果魔尊再次冲击封印，那么它的力量就会迎来巨大的消耗，存在的时间也会随之无限缩短。

    保守估算。

    如果一直处于沉睡，那么它至少可以熬到魔尊的寿命大限的那一日。

    但魔尊如果再次冲击封印，它的存在时间可就不好判断了。

    “该走了。”

    目送太上长老何悟这一缕残念的消失，陆沉目光环顾四方，扫了一眼围绕着邪窟四周围的残破地形面貌。

    破败！

    残破！

    千疮百孔！

    满目疮痍！

    一道道破碎的裂痕，如同蜘蛛网一样密密麻麻的遍布于这一方，密集的地面裂缝令人浑身发毛。

    还有无数坍塌的深坑，凹陷下去的地壳痕迹......

    总体来说。

    这一带环境，已然被摧毁得面目全非。

    触目惊心！

    四处皆为残破地貌，方圆万米之外，都被刚才这边爆发的冲击波撕碎，大地都被硬生生动摇。

    空气中，还能闻到一股淡淡的尘土气味。

    除却残留于地面上的残破地貌以外，这里的一切都恢复回原本最初的气氛。

    只留下了......

    遍地狼藉！

    令人毛骨悚然的坍塌地形面貌。

    “待会儿，想必门内的高层就要赶往此地。”

    “趁着门内高层没有到来之前，我该离开了。”

    陆沉一个转身，回眸再次深深的望了一眼邪窟。

    而后。

    他迈出脚步。

    一眨眼，他的身体化作一团金色的炎日，一刹那就消失得无影无踪。

    如同一颗流星！

    速度快到了极致！

    不到一个呼吸的时间，陆沉的身影就彻底消失在此地。

    随着陆沉离开，大概过去了半个时辰的时间后。

    果不其然。

    一如陆沉的意料。

    门内高层纷纷抵达于邪窟这一带。

    当亲眼目睹邪窟这一带区域的残破地貌，他们尽皆感到了无与伦比的震撼和惊恐，纷纷表露出难以置信的神态。

    其中。

    包括御虚仙门的掌门长眉道人在内，对于邪窟四周围的恐怖狰狞痕迹残骸，都显得呆若木鸡。

    “这里......”

    “发生了什么？！”

    长眉喉咙干涩，一时间无法言语。

    这残破的环境，让他无法想象。

    邪窟，刚才到底发生了什么？

    为何会造成如此可怕的破坏？

    方圆万米，皆为废墟残骸......

    像是经历了一场恐怖灾难的肆虐。

    何等可怕的力量，才能在如此短暂的时间里，几乎毁掉了方圆万米的大地？

    “掌门，这，这......”

    一名名门内长老，纷纷把懵逼的目光望向长眉。

    七位仙境的峰主，此刻也感到了阵阵的心惊肉跳。

    亲眼目睹方圆万米，都被夷为平地的这一幕......

    七位峰主的心情就充满了震惊。

    这究竟是什么样的存在所造成的破坏？

    无法想象！

    “有人在邪窟这一带大打出手吗？”

    “若非如此，为何会造成这般千疮百孔的地形面貌？”

    “可若真的有人在这里交手，那又是处于什么境界的顶级强者？

    翻手之间，即可覆灭万米之外？”

    “太可怕了！”

    “......”

    众说纷纭。

    这时。

    人群响起一声惊呼：

    “邪窟！

    该不会是邪窟的封印被破除了吧？”

    话落。

    气氛变得寂静！

    压抑！

    四周围空气温度，突然变得格外冰冷。

    冷意刺骨，席卷心扉！

    包括长眉在内，都感到了一股洞彻心扉的刺骨冷意。

    邪窟内封印着什么？

    长眉当然心知肚明。

    在场的门内长老，他们也尽皆一清二楚。

    邪窟里，那可是封印着三千年前的魔道至尊！

    一位凌驾于仙境之上的无敌强者！

    倘若邪窟的封印被破除，那会导致什么样的后果？

    不敢想象！

    长眉只感觉双手发抖，背部发凉，眸子充满了惊骇之色。

    若真的让那位魔尊从邪窟脱困，那将会是天下苍生的生灵涂炭啊......

    “不、不会吧？”

    七位峰主下意识的否决这个可能性。

    倘若魔尊真的脱困，那么非但他们整个御虚仙门，都将会惨遭被覆灭的命运。

    连带修行界各大门派，也绝对要遭殃。

    一群长老瑟瑟发抖。

    他们不敢想象，如果魔尊真的脱困了。

    那么此时此刻的他们，要迎接什么样的厄运......

    那可是飞升境的无敌强者！

    哪怕被困了足足三千年。

    但，这种无敌强者真的是他们能够撼动的吗？

    笑话！

    开什么玩笑！

    他们大部分连仙境都不是，如何去撼动这种飞升境的无敌强者？

    对方怕不是吹口气，就足以轻松覆灭他们。

    “去查探一下。”

    半晌，长眉才压下内心的惊惧之意。

    他迅速的迈出脚步，靠近前方邪窟的地带。

    接着。

    来到邪窟旁边之后，他便看到了一个恐怖的巨大深坑，直径足有上千丈！

    邪窟四周围的封印，还存在着不少破损。

    看到这里，长眉心里咯噔一下，心中暗感不妙。

