    如果说之前，庄家和阿婧之间还有可以转圜的余地的话。

    今日他爹娘搞的这一出，就是绝了所有的后路。

    最难过的事情莫过于，他能清楚地知道庄家和阿婧后来的结果。

    却什么也做不了。

    他什么也做不了！

    韩彦也不知道该说什么，只能伸手拍了一下庄子逸的肩膀，“想开点吧，只要你心里认为她是你妹妹，她在不在你家族谱中，又有什么关系呢？”

    “你若不认为她是你妹妹，便是同在屋檐下，你们之间也不过就是披着亲人外衣的陌生人。”

    “就像四年前她未曾离京时一样。”

    人最可笑的就是失去了之后，方能懂得珍惜。

    如今再后悔又有什么用呢？

    韩彦慢慢地道：“你们从前不把她当家人，从前你总是跟我说，若你没有这个四妹妹便好了，这样你们家就会少了一个烦人精。”

    “庄子逸，求仁得仁而已，这不就是当初的你想要的吗？”

    庄子逸沉默着没有接话，而是仰头灌了一大口酒。

    韩彦借着月影看他，才发现庄子逸居然哭了。

    也许是他这话说的太重了，如今的庄子逸，确实承受不起。

    韩彦微叹一声，分明是他喜欢的人被和别人赐婚了，应该是庄子逸安慰他才对。

    怎么反过来成了他安慰庄子逸？

    可能他上辈子就是欠这小子的吧。

    韩彦推了一下庄子逸的胳膊，“哭什么？你是能哭得你爹娘洗心革命重新做人？还是能哭得你妹妹和你们重修旧好？”

    “无法改变的事，你哭了也无用。”

    这也是为何他明明准备了一坛子酒，最后却一滴也没有喝。

    有什么好借酒消愁的呢？

    抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁。

    做这些，不过是庸人自扰，演一出感动自己的戏码与旁人看罢了。

    庄子逸白了韩彦一眼，“你这人怎么连句好听话都不会讲？唉，算了，你说得对，哭了也无用。”

    只是希望他的其他家人能稍微拎的清一些。

    不要再像他爹娘一样，做出一些无法挽回的事。

    然而奢想，又哪里成得了真呢？

    庄婧溪的事已经传遍了整个邵京城，自然也会传到庄府。

    赵惠兰和庄崇山，又因今早的事吵了一架。

    庄崇山指着赵惠兰的鼻子，眼睛里满满的都是愤怒憎恶，“无知妇人，你知不知道你惹了多大的祸？”

    眼下庄府已经被人里里外外都嘲笑了个遍。

    庄崇山今日都不知受到了多少白眼。

    赵惠兰突然觉得厌烦又疲倦，她冷笑了一声，目光里满满的都是轻蔑，“我是无知妇人我惹祸？”

    “你庄崇山最是聪明，那今日你为何不拦我？把那个逆女逐出族谱的事你原也是赞成的不是吗？是谁说的眼下是保全庄府最好的办法？”

    “现如今那个扫把星没事了，你就后悔了说是我无知，合着先前的那些话都是从狗嘴里吐出来的不成！”

    赵惠兰多恨啊。

    面前的这个人他总是这样，向来有什么错，他总爱推到她身上去。

    他总是能将自己所说的所做的忘得一干二净，然后理所当然地骂她无知愚蠢，说是她坏了事。

    可笑！

    赵惠兰说话如此不客气，庄崇山扬起手就要往她脸上扇。

    赵惠兰冷笑着，似乎是破罐子破摔，眼眶却猩红无比，“你又想打我是吗？好！你打啊，但是庄崇山我告诉你，就算你打了我，你也改变不了什么。”

    “庄婧溪从头到尾就不想认你这个爹，她已经从庄家族谱除名，你就算后悔也来不及了。”

    “不过你也用不着草木皆兵，那江寒钰是什么人，你以为庄婧溪嫁给他之后真能活过新婚之夜？你就等着给她收尸吧！”

    赵惠兰扭曲得笑着，她很高兴。

    虽然过程曲折，但好歹庄婧溪这个孽障，如她最初所想的那般和江寒钰那个心黑手狠的人凑到了一起。

    她是过得不好。

    但只要想到庄婧溪活不了多久，她这心中就畅快！

    庄崇山越看赵惠兰，就越觉得她面目可憎。

    他只觉得面前的女人恶心无比。

    庄崇山胃里直翻腾，竟然当着赵惠兰的面弯下腰干呕了两声。

    他拂袖而去，留给赵惠兰的不过是一句：“你真令人恶心。”就转身往秋姨娘的院子里去。

    任凭赵惠兰在背后如何歇斯底里，他也毫不理会。

    赵惠兰眼神扭曲，颧骨高耸着，整个人刻薄恶毒的宛若从地狱里爬上来的恶鬼。

    李嬷嬷见着她这模样，心里竟然有些发怵。

    李嬷嬷吞了吞口水，却伫立在原地不敢上前，“夫人，您……”

    李嬷嬷后面的话还未说完，赵惠兰的眼睛便像刀子一样剜在她身上。

    赵惠兰将一张白纸撕的粉碎，又揉成一团，直至掌心渗出来的血染红了纸末。

    赵惠兰笑意狰狞癫狂，眼神却一点一点的变得狠辣扭曲，她咬着牙，一字一句地道：“我要她死！贱人！都是跟我争的贱人！”

    李嬷嬷两股颤颤，只觉得好似有一阵阴风刮来，吹得她汗毛直竖。

    她被赵惠兰扭曲的面容吓到，下意识地退后了一步。

    赵惠兰却目光一滞，抄起一个杯子就朝着李嬷嬷砸了过去，“你往后退什么？你是不是想去给那贱人通风报信？这群人都在害我！她们都在害我！”

    “那个姓秋的贱人害我！马氏害我！庄妙菱那个小贱蹄子也害我！那个老虔婆也护着庄妙菱帮着那些贱人害我！”

    “我要她们死！她们都得死！”

    赵惠兰已经知道了赵鸿才被人割掉命根子的事。

    也终于明白为什么马氏要迫不及待朝她讨要庄妙菱那个贱蹄子，定然是这一切跟那个小贱人有关。

    她当然知道庄妙菱没那个本事，但那日府上人多眼杂，保不齐就有人多管闲事。

    虽是知道了事情的始末，但赵惠兰始终不觉得自己错了。

    马氏那个贱人因为他们庄府要大难临头，就立刻原形毕露诅咒她不得好死。

    赵惠兰恨不得那把刀捅死马氏。

    但马氏第二次上门求娶庄妙菱，并说要娶她为赵鸿才的正妻时，赵惠兰还是同意了这门亲事。

    可没想到庄老夫人居然横插一脚直接驳回了这一桩亲事。

    甚至还让人警告她莫要再继续生事。

    赵惠兰恨极了。

    她宛若一个青面獠牙的厉鬼，发狂地嘶吼着：“她们都得死！都得死！”

