    

    就像阿桃，还是通过对这个世界的了解才知道的，而太子第一次出现在它和钟小术面前就是一个黑衣刺客，它真心分析不出来。

    “主线发生的时间不确定了，但是大奸臣要谋反一定不会太快。”钟小术分析的说道。

    凌言策现在虽然很强大，但是还没有强大到可以义无反顾的谋反逼宫的时候，至少还要两三年时间。

    在谋反前，她一定要攻略下凌言策，并去阻止他谋反，男主手里已经有印章了，凌言策如果谋反那么必定会走上原本的结局。

    想想还有时间，钟小术也没有那么着急了。

    “钟姑娘，大人让你沏壶茶水端去。”一个小厮走到钟小术面前说道。

    “好的。”钟小术转身去了。

    钟小术基本上摸清楚了大奸臣的三点一线，每天凌言策待得时间最长的地方就是书房。

    作为一国丞相，虽然是一人之下万人之上，但是这位子还真不好做，钟小术感觉每天凌言策都有看不完的册子，像皇帝一样。

    公子：“还真别说，大反派真的是做着皇帝的活，南余国这一代的皇帝很昏庸，如果不是有大反派撑着南余国下一秒就要被人灭了。”

    后来南余国强盛起来了还是因为男主太子登基了，不过男主是个情种，登基三年将南余国管理好，待南余国强盛了后直接把皇位给了自己最小的皇弟，然后自己就和阿桃远走高飞了。

    钟小术端着茶水去书房，敲门进去。

    “大人，你的茶水。”

    “嗯，放一边吧。”凌言策眼睛都没有抬一下，淡淡的说完又一副心思的看着手中的东西了。

    钟小术就一直站在一边伺候着，可是站着很无聊，钟小术眼睛忍不住粘在了凌言策这个大美男身上。

    凌言策一只手捏着狼毫毛笔，一只手附着一卷竹卷，不时地在上面写写画画，有时候蹙起那双好看的剑眉。

    看着这样为了南余国事情操劳的凌言策，钟小术不知道为什么，突然不觉得他是大奸臣了，其实在凌言策的角度上，凌言策根本没有错。

    因为少年时候的遭遇，凌言策痛恨这个管理腐败的国家，自己爬上丞相之位，就是为了能改变这个国家的现状。

    而一个男人身居高位都是有野心的，看着南余国老皇帝昏庸不堪，凌言策会造反根本没有错。

    或许不应该叫凌言策大奸臣，他只是有时候治理的手段粗暴了一些，可是粗暴有时候比任何方法都见效，才能震慑那些不听话的蠢蠢欲动的人。

    在钟小术思绪飘忽的时候，凌言策不知道什么时候抬头的，蹙眉看着她：“本相说了第几遍了，你是耳聋了吗？”

    凌言策刚刚叫钟小术，可是这女人居然在发呆，看着他发呆？莫不是那爱慕的话有一半是真的。

    自从钟小术说爱慕他，凌言策可是从来没有相信过，可是现在好似有点可信度了。

    “啊，大人叫我有何事？”钟小术回神。

    凌言策直接嫌弃的眼神撇去：“天下怎么会有如此呆以及花痴的女子。”

