    “那峰哥，我们现在要做的是什么呢？”“就是啊，我们现在根本就不知道该去干些什么，这地方看起来比我们我们想象的那么简单的不会我们是白忙一场了吧？”“妈的，我一开始还以为这个地方有什么宝贝呢，再不齐的话也有那什么传送证之类的，可以修理一下，直接把我们从这个地方给传送到外面去，结果搞半天居然还是一个什么祭坛，而且灌了什么东西我们都不知道，这岂不是代表我们刚才全部都想多了？”众人纷纷都是内心之中自然而然，或多或少都是有些失望的，一开始他们看到这个地方出现了这些石柱的时候，每个人眼神之中都是带着窃喜和惊喜，甚至还有人的幻想，也许他们总算是找到了安全出口，可事实是告诉他们，他们完全是想多了，这里根本就不是什么安全出口，而是一个他们所不知道关押过什么怪物的一个囚笼着，再一次的让整个事件变得扑朔迷离起来，也同时让整个游戏的难度也变得更加困难，起来甚至他们都推测是不是有龙的出现，如果当真有龙出现的话，对于他们来说必定是一个非常大的影响，林峰也是摇了摇头，他又怎么可能知道这个祭坛出现在这个地方，究竟是为了什么呢？哪怕蜜蜂总是认为自己的想法非常的活跃，但是也不可能在没有任何线索来龙去脉的情况之下，平白无故地推断出这个东西的价值和它的意义之所在。

    也就在众人还在这边思考甚至失落的时候，一阵水流从远处推了过来，这一股水又让林峰的人无一不是身形起伏了一下，随后大量的气泡从远处扑面而来。遮住了每个人的视线，所有人立即从那黑暗深处看了过去，灯光无法照射的地方，越来越多的气泡涌动，每个人的目光都微微眯起，好像那个地方有什么东西，而林峰在这事确实面色微微一变，立即大喊了一声快上潜航器，其余人虽然不知道林峰发现了什么，但是他们也都回过神么，这毕竟是一个什么样的东西正在朝他们这边快速的接近，毕竟刚才他们可是在这个地方进行了一场大规模的屠杀，如此大范围的屠杀必定是会造成一些食肉的动物，闻着那海洋之中的血腥味而来的。不管究竟是什么东西来了，但他们也毕竟知道来者必定是敌人，而不是什么友军，一想到这每个人立即就是朝潜航器冲过去，好在潜航器距离他们停放的位置并不算远几米的距离，几个人游了过去之后，立即纷纷都是进入其中，而等到他们刚刚进入潜航器的时候，一个巨大的黑影就是狠狠的撞在了他们的潜航器之上，在这一刻他们就感觉好像是遇到了巨人一样，那体积不小的潜航器，居然就好像是一个棒球一样，猛的朝远处颠簸而去，360度剧烈的旋转让刚刚进入潜伏期内，还没有系好安全带的重任，无一不是，只觉得头晕眼花，甚至脑袋还磕到了旁边一些坚硬的东西，其中几个人甚至磕到脑门上都流血了，看上去无比的凄惨狼狈。

    “什么东西力量这么大？”

    “这力量也太澎湃了吧，刚才那么谁看清楚了是什么玩意儿到底？”

    “我只感觉到是非常巨大的委员，不会是我们一开始来到这里的时候，看到那个想起来是龙的东西吧，也只有龙的力量才这么凶猛啊。”

    “这是什么声音？”

    一个人忽然就是听到了耳边传来了一阵阵怪异的声音，这些声音除了水流的冲击之外，最主要的是还有一道若有若无的怒吼之声，这神经在每个人的耳边响起，整个潜航器的隔音效果是非常好的。但是即使如此他们也可以感觉到这个声音，就仿佛是在他们耳边不远处的吼叫一般每个人的面色都发白，这声音当真是具有强烈的穿透力，而且不知道为什么那么怎么感觉这声音，很像是一条龙在落后，难道说真的是龙不成每个人好不容易稳住了身影，就透过观察玻璃，只看到漫天的气泡在里面飞舞，整个海洋似乎就好像在这一刻变成了废水一半沸腾了起来，所有的探照灯朝四面八方打造而去，很快他们就看到了，远处有一个东西一闪而逝，那探照光路。对方的身上居然就好像是照射到了水晶上，一般反射着点点的，犹如繁星一般点缀的光光，每个人的这时都倒吸一口气，我操，真的是一条龙，他们刚才看不到了，这是一个非常又长又粗的，而且身上还长着鳞片的玩意儿，这不是龙还能是什么？

    “这他妈就是一条水蛇，而且还是一条大水蛇！！”也算是看清楚了这玩意二的庐山真面目，的确当第一眼看到它的时候，林峰也吓了一跳，跳啊甚至在那一刻他也以为是看到了龙，毕竟这玩意二真的太粗了，林峰依旧无法用言语去形容它只是感觉到也许自己的身高都底不上对方的宽度，这是难以想象的粗度，但是随着林峰仔细去看的时候，他们引睿的发现了这一个家伙的头，那个头细细长长的，而且它并不是如龙一般的游姿而是像一条水蛇一般在水里呈现s型的游姿这是非常典型的各类动物的游资说的简单一点，龙这种东西它在水里面游的时候是上下成s型的，而蛇在水里游的时候它是属于水平s形的，这是有一种本质的区别，眼前这一只就是明显是水平游荡的。

    “这就是一只水蛇，只不过大的有点过分了而已，每个人别花力气掌握好你们身边的探照灯，不管它到底是什么玩意二这东西看来应该就是盘旬的傅菁，他不是为那些血肉而来的，他是本来就是在这个地方的，如今看来也算是水落石出了，这些东西看来之前就是被镇压在这里的，只是不知道为什么让他给逃脱了，也许是这玩意的实力变强了，也许是因为出现了其余的问题。但是不管他到底是个什么玩意，2也不管他是怎么做到的，我就不信了，他还能扛得住几发导弹的威力不成！！”风冷声的说道，在这个时候他反倒是最先冷静下来的，这就是见惯了大风大浪的第1个最鲜明的特点。有的人在遇到了惊慌之后，他会满脑子空白，就好像酒喝多了一样失去了思考的能力，还有的人会瑟瑟发抖，甚至是吓尿了都不在少数，这都是很正常的事情，毕竟不是什么人都拥有，泰山崩于面前而面不改色也不是什么人生下来都是很淡定的，要想变得淡定，要想变得从容，是要必须要通过一件件的小事累积起来锻炼的心态，只有这样才能够成为这样的人，林峰之前也只是一个普通的高中生，比如说就是比寻常人要更加的自立一些，毕竟他没有那由于我的条件也没有把他们捧在手心上，担心他们会化掉的氛围，所以他会更加的自立，也会遇到许多普通高中生遇不到的一些事情，而这些种种的小事，可能微不足道，但是却锻炼了林峰这样一种遇事不惊的性格，再加上后来末世之后，林峰静静地成为了一个地方的老大，所有人心中所景仰的战神，遇到的事情已经从小场面变成了大层面，而每一次林峰也都是在关键时刻出手，力挽狂澜，而这也是让林峰养成了一种自信，这种种的因果加起来才让林峰拥有现在这般。

    在其余人还在惊慌得六神无主的时候，林峰反倒是第1个清醒过来，那第一时间一声令下，也算是让体育人也都是暂且的稳定了一下新生实在是没办法，如果说是站在他们面前，那是一个寻常的便衣怪物的话，就算对方的体积大一点，他们也完全有勇气和对方一战，也不至于被吓成这个样子，但是在他们面前的那可是传说故事之中的龙啊，不管这条龙是一个什么样的玩意啊，他们自己会先把自己给吓破胆，这就是来自于神话这两个字所带来的压力。好在有林峰的载倒也是能够让他们最快的稳定心神，兵怂怂一个将怂怂一窝，比如说林峰在这一刻也是吓得双腿发软趴在地上的话，那么也许他们这一整个潜航器的人都会死在这里，但是林峰并没有林峰清醒了，过来之后也是让其余人也都跟着稍微稳定了一下心神，随后一个个的都立即按照林峰所说，这条水蛇林峰一直认为这就是一只水蛇，他的游行速度非常的快，而且这家伙虽然体积非常的大，但是不知道为什么他却能够隐藏在周围的水里，让众人根本没有办法能够第一时间捕捉到他的动机，但是现如今这一只水蛇，他就在他们的附近游荡的。很快看到的，再一次的捕捉到了对方的总结，在那灯光之下，对方那粗长的身躯一闪而逝，林峰毫不犹豫直接就是一挺重机关枪对着他一阵疯狂的扫射，长达之间子弹犹如暴雨，梨花一样倾盆而出，盯着对方一阵无情的报社，每个人看的都是目光闪烁，甚至还有不少人都暗自紧张，如果说子弹对这玩意儿无效的话，那岂不是代表他们很有可能就真的全部都要交代在这个地方了，不过就在下一个，那一个个血水从那海水之中爆发而出，众人看到这些人是一个随后是面色一起，甚至还有好多人都跟着一起，下意识的松了口气，很好这个家伙他受伤了，而这也说明了这东西并不是传说之中的龙啊，如果是龙的话，也许这些子弹根本就没有办法靠近对方。就直接被弹开，毕竟那些龙可都是能够。呼风唤雨一般的存在，怎么可能会为这区区的鸡蛋给伤害到呢，不然的话也不至于有龙鳞很坚硬这种说法了。

    “看来峰哥说的没错，这就是一条大水蛇啊”

    “把老子给吓了一跳，我还以为真遇到了龙呢，主要是遇到龙的话，那我们这群人岂不是直接死翘翘了。

    ”

    “水蛇的话干就完事了，不过这水蛇长成这样，那也的确是快要变成龙了吧。”

    “哪有你想的那么简单哪，就算那传说故事是真的，这蛇变成龙之前，按道理来说也应该变成娇啊，这个玩意儿还差得远，连子弹都挡不住，光长这么大又有什么用呢？还不就是挨打的。”

    这潜水系列其实人也都是松了口气呀，一开始他们看到这玩意儿长得很大很粗壮，那卖相就非常的唬人，顿时把他们给吓到了，这也是为什么他们会深信不疑，这就是一条龙的最主要的缘故了，若说哥在他们面前是一个长得非常像龙，但是体积也就巴掌大小的玩意，那他们绝对不会相信，可是现如今他们明显就是进入了一个思维上的怪圈，这实际上和末世之前很多世界上存在的奇怪的现象也是有着密不可分的关系，不说别的就单单是一些人看到了，一些长得大块头的肌肉发达就会下意识的害怕，认为对方打架非常的凶猛，实际上肌肉发达和打架凶猛，这根本就没有任何的关系。

    在末世之前也不乏一些家伙，仗着健身了之后，身体要比对方看起来强壮一些，久违非坐在腰围上，就仿佛自己变成了超级赛亚人一样，一拳下去可以把地球打爆，一直欺负那些比较受学的人，然后也不乏出现一些健身教练被普通人报答的事情，这实际上就说明了一个问题，强壮的东西并不一定打架，就是非常凶猛，就是之间并没有什么特别的联系，眼前这个他们所看到的这是粗大的，看起来像是一条龙一样的黑色大水蛇也是一样的道理，对方看起来这脉象，下次呢，这么粗的身体，那散发着无光的鳞片，都带来了很强迫很压抑的视觉冲击力。可是那又如何呢，只要对方并不是刀枪不入，水火不清，并不是真正的无敌，那么一切都没有任何利益，甚至还恰恰相反，对方长这么大一个块头反而还增加了众人的命中