    鲲鹏与敖始的战斗来得快，去得也快。

    随着鲲鹏的败退，敖始的威名开始传开。

    众生皆知晓敖始虽然怕死，但实力不弱。

    昔日天庭妖师都不是其对手！

    一座山巅之上。

    准提在树下，气得来回徘徊。

    “废物！废物！废物啊！”

    准提怒声骂道，气急败坏。

    他原想让鲲鹏逼敖始出关，危急关头，他再出手救敖始，让其皈依佛门。

    结果倒好……

    敖始没有狼狈，反而因此名声大噪……

    不爽！

    太不爽了！

    准提觉得不能就这么算了。

    他得另想主意。

    “罢了，只能找他！”

    准提咬牙喃喃道，敖始的仇人实在是太少。

    硬要找的话，就只有一人。

    通天教主！

    蓬莱仙岛。

    准提拜访通天教主。

    庭院内，通天教主坐在桌前，一脸不耐烦的问道：“说吧，何事？”

    他一直瞧不起西方教，认为三清才是盘古正宗，西方二圣不配为圣。

    “对于敖始，你怎么看？贫僧听说你们有过节，要不要……”准提笑呵呵的问道，跟笑面虎一样。

    通天教主一听，顿时皱眉。

    原来算计敖宗的是准提！

    他直接回绝道：“我虽不喜他，但还没到要杀他的地步。”

    准提笑道：“并非要杀他，只是给他一个教训，我西方教愿教化他。”

    通天教主翻白眼。

    当我是傻子？

    为你做嫁衣？

    “你请回吧！”通天教主毫不客气的说道。

    准提的笑容顿时僵住，没想到通天教主如此不给面子。

    他欲言又止，看到通天教主的臭脸，只能冷哼一声，拂袖离去。

    转身的瞬间，他的面目变得狰狞。

    “截教，我定让你们不复存在！”

    准提在心中发誓道。

    ……

    鲲鹏与敖始之战在洪荒被众生津津乐道，敖始也算一战成名，在众生心中成为堪比镇元子般的远古大能。

    百载之后。

    洪荒又被另一件事吸引注意力。

    杨戬征战天庭！

    连远在海底的敖始都能察觉到天上的战斗气息。

    他不由摇头，喃喃道：“杨戬啊杨戬，你真是不知天高地厚。”

    杨戬的修为与玉帝相差太多，根本不可能赢。

    这是如今许多生灵都有的毛病，达到天仙、真仙，就觉得自己算得上高手，殊不知距离真正的大能还差得远。

    当年人族就犯过这样的错误，被镇压得没脾气。

    敖始施展神通，开始观战。

    九天之上，百万天兵天将围剿杨戬，杨戬的那些手下全都已经伏诛，只剩下他与哮天犬还在鏖战。

    杨戬走的是体修之道，八九玄功大成，肉身防御力堪称变态，模版很像孙悟空。

    他右手握着三尖两刃刀，左手握着开山斧，杀来杀去，无人可挡。

    玉帝就站在凌霄宝殿前负手观战。

    看到杨戬如此威风，他眼中闪过一丝欣慰。

    其实他有意培养杨戬，所以对于瑶姬将天眼给杨戬，睁一只眼闭一只眼。

    说是追杀杨戬，实际上只是派一些小喽啰，没追杀几次便放弃。

    他知道杨戬已经拜师玉鼎真人，对此，他很满意。

    玉鼎真人好啊！

    有两位师父！

    一位圣人老师，一位是他敬佩的老前辈。

    “不过朕可不能让你这么闹下去！”

    玉帝喃喃道，他背后冒出一把把金色剑影，皇袍跟着鼓动。

    “杨戬，到此为止了！”

    玉帝的声音响彻九霄之上，震耳欲聋。

    杨戬下意识转身，玉帝瞬间来到面前。

    杨戬被吓到，四目相对，他只感觉自己的魂魄快要被对方的眼神逼退。

    砰！

    玉帝一掌打在杨戬的肩上，刹那间，杨戬瞬间动弹不得，只感觉肉身随时可能爆灭。

    好可怕的法力！

    好高深的道行！

    杨戬心里掀起惊涛骇浪。

    在下界，许多妖怪都说玉帝是窝囊废，修为一般，靠的是仙神们。

    然而现在一交手，他才知道自己大错特错！

    “他怎么这么强……”

    杨戬又想起了敖始的劝诫。

    这时！

    一道光影从杨戬的眉心间飞出，迅速幻化成敖始的身影。

    玉帝挑眉，立即收掌。

    他对着敖始行礼笑道：“敖始前辈，您怎么来了？”

    他看穿这只是一缕分魂。

    瞬间想明白过来。

    敖始是想出面救杨戬。

    他心中感慨：“前辈就是前辈，知道我心里怎么想的，我又欠他一个恩情。”

    他还以为敖始是为他创造台阶。

    “此子算得上我的徒孙，还望陛下给我一个面子，饶他一命，他年幼无知，扰乱天庭，确实有错，我会让他老师好好管教的。”敖始开口道。

    漫天的仙神们面面相觑。

    此人是谁？

    有一人很激动，那便是姜文静。

    “既然敖始前辈亲自开口，朕自然得给面子。”

    玉帝笑道，然后看向杨戬，喝道：“杨戬，你无视天规，冒犯天威，本该诛灭，今日朕放你一命，以后再敢上天庭闹事，休怪朕不客气！”

    杨戬脸色复杂。

    他可不是真傻。

    玉帝完全没有一丁点儿生气的意思，明显不想杀他。

    倘若敖始之前说的都是真的，那他真的错怪了玉帝……

    敖始瞥向杨戬，面无表情道：“还不滚！”

    他必须这样说，才能给玉帝面子。

    杨戬咬牙，朝着敖始行礼，然后带着哮天犬飞入云层中。

    敖始对玉帝点了点头，分魂瞬间消散。

    玉帝抚须一笑，心情美妙。

    杨戬成长起来，以后将是他的左膀右臂，他很期待那一天。

    杨戬败退后，落在山林中。

    他坐在河边，整个人失魂落魄。

    哮天犬趴在旁边，不停地舔着自己的伤口。

    这一战让杨戬明白自己是多么的可笑。

    “我到底在争什么？”

    杨戬陷入迷茫中，再无先前的煞气。

    “徒儿。”

    一道熟悉的声音传来，听得杨戬转头看去。

    只见玉鼎真人从天而降落在他身后。

    一看到敬重的师父，杨戬的眼眶瞬间红了。

    但他没有哭，强忍着自己的情绪。

    玉鼎真人看到他这副模样，心情也很难受。

    之前，玉鼎真人只是想让杨戬代替他入劫。

    可相处这么久，两人的感情已经很深厚，玉鼎真人把杨戬当成儿子看待。

    “徒儿，别想了，好好修炼吧，学学你敖始师祖，巫妖两族诞生前，他便已经开始闭关，至今没有出关，如今拥有圣人之下近乎无敌的实力，本该消亡的龙族也因他长存下来。”玉鼎真人叹气道。

    杨戬努力平复情绪。

    他缓缓起身，咬牙道：“师父，我想去救我母亲，再找我妹妹，以后就随您闭关修炼！”

    玉鼎真人微微皱眉，但没有反对。

    这或许是杨戬最后的执念

    ……

    海底道场内。

    敖始继续修炼，他开始冲击准圣巅峰。

    之前的混沌淬体气让他的肉身修为再次暴涨，距离准圣巅峰越来越近。

    不同于其他生灵，修行到准圣后期基本上算到头了，而他修炼的是鸿蒙道体大法，永无止境！

    他原以为杨戬能就此安分，然后等待封神大劫的到来。

    然而，他还是小瞧了杨戬。

    天庭战败后，杨戬马不停蹄地前去桃山，劈山救母。

    惊天动地！

    桃山被劈开后，瑶姬出世，结果天降厄运，瑶姬直接暴毙。

    杨戬瞬间崩溃。

    他歇斯底里的咆哮，质问老天，以为是玉帝所为。

    凌霄宝殿上。

    玉帝也傻眼。

    “怎么回事？”玉帝浑身颤抖。

    他收瑶姬为妹妹，是真心实意，自然不希望自己的妹妹身死道消。

    刚才的厄运来得太突然，强若玉帝都来不及阻止。

    绝对是圣人！

    天道圣人所为！以杨戬的实力根本没办法破开自己设下的禁止！

    玉帝那叫一个暴怒，眼睛都红了。

    他立即动身前往三十三天外，寻找鸿钧，希望鸿钧为自己主持公道。

    来到紫霄宫前。

    玉帝在道门前叩首，喊道：“道祖，请您为我做主！”

