    

    宁次看着眼前的热闹，有些欣慰的笑着，自己也算是实现了自己的理想，现在的忍者不在为了战争而存在，各个忍村也开始了融合，现在虽然还保留着忍村，但是，大家已经开始实现了部分混合整编，忍村制度即将成为历史，虽然大家嘴里还喊着火之国、风之国、雷之国等，但其实现在他们已经是忍界联合议会的大区了，不再是完整的国家了

    宁次对忍界的改变不仅如此，最大改变是推行了全民忍者计划，在各大地区都建立了忍者学校，彻底将忍者实现了平民化，各大忍村包括宁次都贡献出自己的忍术密卷，比如木叶村的封印之书、砂隐村的砂之卷、云忍村的雷之秘术、雾隐村的雾之书、岩隐村的土之密卷，还有宁次亲自编写的日向之书，其中详细记载了宁次对仙人境界的开辟，也正是因为宁次的慷慨大方，五影才心甘情愿的将自己的秘术卷轴贡献出来。

    宁次还对忍者进行了职业分类，不再是单纯的武装力量，而是根据不同的特性分为了医疗忍者，科研忍者，战斗忍者等等，充分的发挥了忍者强大的生产力，推动着忍界不断向前发展，不断变化的忍界每天都发生了翻天覆地的变化，令人目不暇接。

    “大蛇丸，你这家伙居然成为了科研院院长，真是令人感到吃惊，而且你现在尝尝几个月都不见面，一直做研究，不感到无聊吗？”自来也看着姗姗来迟的大蛇丸，调侃着大蛇丸的变化。

    “科学的世界充满了乐趣，和你这种不学无术的人讲实在是对牛弹琴！”大蛇丸现在一身白大褂，带着一副金丝眼镜，完全是饱读诗书的学者气质，变化之大简直令人不敢置信。

    “纲手，好久不见，过段时间我正好有个关于基因测试的试验，需要你们医疗部协助，聚完餐我们一起协商一下！”大蛇丸看着自来也身边的纲手，态度立刻变得热情无比，和刚刚自来也的态度简直是天壤之别。

    “是关于什么方面的基因测试，都有什么人参加？”纲手听到大蛇丸的话，也非常有兴趣，立刻询问实验的细节。

    “是关于神树基因和忍者查克拉种子的验证，这场实验我向日向一族借了10个白眼进化三次以上的族人，甚至可能议会长都会参加，毕竟这次试验如果顺利，会让整个忍界的人都能够提取出查克拉，忍者的全面化推行将会成为现实！”大蛇丸满脸狂热，对此次的试验充满了期待和信心。

    “哦，宁次也会参加这次试验，看来这次试验如果成功，大蛇丸你将彻底被忍界历史所铭记，成为所有忍者的奋斗目标了！”纲手羡慕的看着大蛇丸，谁能想到臭名昭著的木叶叛忍大蛇丸，居然会成为推动忍界发展的关键人物，成为忍界家喻户晓的大科学家。

    “不值一提，不值一提，你不也完善了忍界的医疗体系，成为了忍界医疗体系的开创者，早已经是忍界家喻户晓的存在了！”大蛇丸嘴里说着谦虚的话，但是神情中还是透露出一丝丝的得意和满足，显然大蛇丸对即将到来的荣誉冲满了向往。

    “有什么好神气的，我也是闻名忍界的作家好吧，我的小说风靡忍界，书迷遍布各大地区和年龄段的男性！”自来也有些嫉妒的看着身边的老婆纲手和大蛇丸之间的炫耀，连忙说着自己的成就。

    “你闭嘴，你个写禁书的人好意思炫耀吗！”纲手一拳砸在了自来也的头顶，大声吼道。

    “呵呵！”大蛇丸的微笑中充满了矜持的俯视，令自来也火大。

    “好了，好了，大家都到齐了，让我们为了美好的生活干杯！”照美冥安抚着暴躁了纲手，提起来手中的酒杯，向在场的所有人提议着。

    “干杯！”

    “干杯！”

    酒杯的碰撞，美味的佳肴，和谐的气氛，大家谈着最近的变化，说着有趣的事情，加深着和朋友的感情，也诉说着生活上的烦恼，所有人都沉浸享受着现在的生活，没有人可以破坏这来之不易的和平，这是多少代忍者前辈前赴后继的牺牲也要追求的目标，他们这一代人能够赶上这一时代，已经是十分的不易，所以更加珍惜！

    。。。。。。

    “嗯！头好痛！”李子益在床上醒了过来，有些头痛的捂着脑袋，自己究竟是日向宁次还是李子益，两段真实的记忆不断的交错纠缠，令李子益有些陷入了迷茫。

    “呼呼呼！”两段记忆的融合消耗了李子益大量的体力，虽然只是短短的几分钟，却让李子益全身被汗水浸湿，身上的睡衣紧紧的贴在身上，令人感到难受。

    “哗哗哗！”花洒喷出的热水浇在了李子益精炼的身躯上，水珠顺着肌肉的线条不断滑下，李子益没有先整理自己的记忆，先舒服的洗了个热水澡。

    李子益用毛巾不断擦拭着滴答着水珠的长发，身上只穿了一条短裤，裸露着上身，八块棱角分明的腹肌整齐的排列着，李子益看着镜子中的自己，有些疑惑。

    “原来如此！”洗完澡的李子益整理了一下自己的记忆，原来自己可以在睡梦中将一部分精神转生到其他世界，体验不同的人生，汲取不同世界的养分，使自己不断的成长。因为只是一部分精神转生，即使在其他世界死亡，也不会对李子益产生巨大的影响，只是休养一段时间就可以恢复如初。

    每个世界都有着自己独特的规则和智慧，不同的规则和智慧可以使李子益的境界不断的提高，虽然不是每次的世界都是拥有超凡力量，也会出现都市休闲的世界，算是生活中的调剂品，但只要一直如此转生，李子益总有一天可以借此超脱诸天。但可惜的是自己现在所在的世界不存在任何超凡因子，即使李子益的境界再高，在其他世界的实力再强，在这个世界也只能和其他人一样，经历生老病死。不同的是，李子益在这个世界死亡后，精神却可以超脱这个世界，并不影响他的成长。        

