    ads_wz

    　　一个人，只有一条真命、一只寿轮，一个命宫，总不可能一个人会拥有两条真命，拥有两条真命就是意味着两条命，两个灵魂，这是不可能的事情。

    　　体魄也是如此！一个人不可能拥有两个体魄，至少原则上是这样！当然，原则在李七夜这里是行不通的。

    　　随着寿轮的转动，血气流淌，居于心胸的体魄乃是法则萦绕，也不知道是过了多久，突然间“铮、铮、铮”的声音响起，一道道的法则秩序宛如神链一样，瞬间交织在了一起，化作了铠甲，一下子覆盖在了体魄之上！

    　　“轰”的一声，在这瞬间，李七夜的身体摇晃了一下，在瞬间，李七夜的身体如同打开了一个巨大的宝藏一样，在这瞬间，李七夜的体质是晶莹可见，一筋一根，乃至是一个毛孔，都是清晰可见，李七夜甚至是感受到了自己身体的脉动，一吸一呼都能清晰无误地感受到。

    　　此时，居于心房的体魄璀璨夺目起来，浮现了一个个的异象，宛如一个通往一个宝藏的世界一样，又宛如打开了一扇神圣之门一样。

    　　体魄周围，有种各的异象浮现，宛如有地狱轮回，有神魔长啸，又宛如有九幽地府承载万古，又如苍生悠悠……不论是何等的异象，神魔也好，九幽地府也罢，乃至是地狱轮回……这一切的一切，都被镇压在体魄之下，体魄在上，宛如主宰着这个世界的一切，众生灵，诸神魔，万古苍生，都跨越不了体魄的存在，都是在这可怕的体魄镇压之下，这就是镇狱神体的无上体魄。

    　　李七夜心神一震，好不容易张开了双眼。此时，他目光中闪动着喜悦的光芒，喃喃地说道：“终于有所成。”说到这里，他停顿了一下。又凝目而望，喃喃地说道：“小劫要来了！”

    　　镇狱神体！十二无上仙体之一，要修练成无上仙体，这谈何容易，甚至是比登天还难，体质的无上奥义，不是谁都能领悟的，对于每一个修士来说，参悟体质的秘密，修练出无敌的仙体。这是极为艰巨的事情。

    　　但是，这对于李七夜来说，参悟体质的奥秘，这并不是一件困难的事情。在仙体这一条路走，世间没有人比他走得更远了。他曾经亲手培养出大成仙体，而且不止一个，十二仙体，他都曾经是摸索过，他活了千百万年之久，没有人比他在体质上花费了更多的心血！

    　　对于李七夜来说，仙体的修练。需要的是勤奋，奥秘，对于他来说，他已经完全领悟于胸，只要奋勇前行，总有一天会成就仙体。

    　　对于镇狱神体。李七夜可以说是苦修不辍，他的苦修，终于有了回报，现在他的镇狱神体终于跨向小成，一旦渡过了小劫。便是仙体小成！虽然离大成仙体还有很长的路要走。

    　　但是，一旦仙体小成，就意味着非同凡响的成就，在万古以来，那怕是小成仙体，都是可怕的存在，体质的碾压，让任何修士都为之忌惮！

    　　李七夜吸了一口气，仙体小成，对于任何修士来说都是激动无比的事情，一旦仙体小成，足可以对大成圣体构成极大的危胁！李七夜虽然是喜悦，但，并不激动，他深深地呼吸了一口气，他并不急着渡小劫，他需要把仙体小劫完美斩过去。

    　　李七夜静下来之后，打开了第二个命宫，在第二个命宫之内，小糊涂的道骨沐浴在天地精气、生命之力、生命之水……之下，此时，道骨不止是晶莹璀璨，道骨散发出了一轮轮的光华，在一轮轮的光华深处，宛如打开了一个域门，隐隐能见诸宝浮现，在这域门内的深处中央更是有一个影子屹立在那里，这个影子屹立在那里，宛如可以打破世间的一切，宛如是可以冲破万古，有着俯视众生、横扫九界的气息。

    　　感受到隐隐的脉动，李七夜不由暗暗松了一口气，这对于他来说是一个好消息，小糊涂还是有希望……

    　　九圣妖门并未让李七夜失望，在短短的时间之内，九圣妖门就准备了李七夜所需要的东西。

    　　“还少一种材料。”把所有材料都送到李七夜手中之后，李霜颜对了一下清单，说道：“少一种什么天祭猪，这是猪吗？我们九圣妖门甚至是发动了所有人脉，都没有找到这种叫天祭猪的东西！”

    　　“没找到也不奇怪，这东西产于天古尸地。识此物者，少之又少。”李七夜并不奇怪，眯了一下眼睛，然后对李霜颜说道：“我知道哪里有，走，我们去买一只。”

    　　李七夜带着李霜颜与陈宝娇出了小院，再一次进入了热闹繁华的闹市之中。本来买一件东西，不需要如此的大张旗鼓，不过，李七夜是有心带李霜颜与陈宝娇出来见见世面。

    　　在天古城的街道上，李七夜七拐八转，连跟在身边的李霜颜与陈宝娇都被他绕得有点头昏，都快分不清东南西北了。

    　　走在如此复杂的天古城街道上，而且是七拐八转，绕来绕去，李七夜却如同轻车熟驾一样，这让陈宝娇都不由问道：“公子可是来过天古城？”

    　　对于天古城的小巷小道如此的熟悉，甚至天古城土生土长的人都不见得能比李七夜熟悉，这让陈宝娇都不由奇怪。

    　　“掐指一算，便知道往哪个方向。”李七夜笑着说道。

    　　陈宝娇没好气地白了自己公子爷一眼，说不尽的妩媚，说不尽的风情，充满了无尽的诱惑，如此妩媚妖艳的女子，实在是让人心神摇曳。

    　　最终，李七夜带着两位女子走入了一条很小很小的巷子，这小巷坐落在巨大的天古城内，简直就是宛如处于老鼠洞最深处一样，四周都是高墙，到处悬殿古楼，让这条小巷显得特别的阴沉。

    　　在小巷的尽头，乃是死胡同，这样的一个地方，不要说是人影，连鬼影都没有一个，如果不是李七夜带路，只怕李霜颜她们都打不到这样的一个地方。

    　　当走到胡同进头的时候，这个时候李霜颜她们才看到这里竟然有一间小店，小店用一扇破烂的木门遮掩着，破烂的木门吱吱作响，好像一阵风吹过来，这破烂的木门就会倒下一样。

    　　“老鬼小店！”在小店面上，挂着一个又烂又旧的招牌，招牌都不知道有多少年月没有清扫过了，布满了蛛丝网了。

    　　看到这样的一个店名，让李霜颜她们两个女子都不由有些毛骨悚然，感觉背后是冷飕飕的，好像这里真的有鬼一样。

    　　李七夜却一派轻松，打开了破烂的木门，走了进去，李霜颜与陈宝娇忙是快步跟了进去。她们觉得这哪里是小店，简直就像是进入了墓地一样。

    　　在店内，十分阴暗，除了摆了一个不知道多少年代的橱柜之外，再也没有其他的东西了，橱柜之后，还有一个小弄门，黑漆漆的一片，也不知道通往哪里。

    　　此时，柜台前坐着一个老头，老头坐在柜台后，闭着眼睛，宛如是睡了一样。老头瘦小无比，整个人干瘪瘪的，一看他模样，让任何人都会吓一跳，他干瘪的像一具干尸一样，不知情的人还真以为是一具干尸半躺在那里。

    　　老头的头发是乱糟糟的，就像鸡窝一样，他坐在柜台之后，半卧着，让人一看还真以为是一个死人！

    　　看着这样的店主，李霜颜与陈宝娇两个女子都不由相视了一眼，都不由觉得这个地方冷嗖嗖的，让人浑身不舒服。这让她们在心里面都纳闷，这样偏僻的地方，这样的小店，会有人来光顾吗？

    　　李七夜轻轻地敲着桌面，以手指轻轻地叩着，节奏缓慢，悠长无比，慢慢地敲起来，宛如是空谷回音一样。

    　　也不知道李七夜敲了多久，老头这才慢慢地动了动身体，他身体挪动的速度很慢很慢，看起来就像僵尸一样。

    　　这样的动作让李霜颜与陈宝娇心里面都不由抽冷气，这哪里是像活人，摆明就是死人，这老头的动作，好像是一具死尸千百年没有动过一样。

    　　也不知道多久，这老头才慢慢张开双眼，他双眼一张开，把李霜颜与陈宝娇这两个女子都吓了一跳，这眼睛是白多黑少，闪着绿光，好像是鬼眼一样，这实在是太诡异了！

    　　如果不是李七夜带着来，李霜颜与陈宝娇都会认为，这哪里是小店，简直就是鬼住的地方嘛！

    　　“老鬼小店，老鬼为你服务。”老头慢吞吞地说，他的声音幽长无比，好像是地狱的老鬼在有气无力地说话，这样的动作，这样的语气，让李霜颜她们两个女子都感觉这老头根本就不像活人！

    　　“我要一头天祭猪！”李七夜悠悠地说道。

    　　老头也没有多看李七夜一眼，他动作依然僵硬缓慢，慢吞吞地说道：“拿什么来换？”

    　　“传奇故事如何？”李七夜也眯着眼睛，看着眼前这位老头。

