    周萧坐在车里等着，她很快就过来了。

    “我想学中医。”林雨露坐在副驾驶上说着。

    看她坚定的眼神，要是周萧真会的话，那就不说了，可他全凭异能啊，就算想教也没那个本事不是。

    怎么办？

    “我拒绝。”周萧想到了一个主意，“中医的话，一向都是女不传男，男不传女的……”

    没等周萧说完，林雨露便气愤的说道：“就是因为这样，现在才有很多人看不起中医，现在的医院里根本挑不出来一个会中医的，大部分都是西医，再这样下去，说不定中医以后就要失传了。”

    “这也是没办法的事情。”周萧一脸苦笑，为难的说着。

    “为什么？！”林雨露质问道。

    她的大眼睛死死注视着周萧，她以为自己会从周萧嘴里听到一句话，“这是老祖宗传下来的规矩。”

    周萧没说这句，他说了另外一句：“中医有一项功夫，叫针灸，就算现在时代开放，我可以教你辨认很多部位的穴位，但总有一些穴位是十分隐秘的。”

    他瞟了一眼林雨露胸前、小腹，还有大腿上的位置，这些位置都是相当隐秘的。

    还不只是这些。

    要知道，人体的穴位实在是太多了。

    林雨露已红了脸。

    “其实就算被周先生摸遍了身体，也无所谓的。”林雨露心中暗道。

    她没说出来，生怕周萧误认为她是那种女人。

    “对了，你说江州这边盛传我学过中医的事情，不知道你是怎么知道的？”

    趁着这个时机，周萧连忙岔开话题。

    “学校论坛上就有。”林雨露拿出手机。

    论坛上有很多医学系的学生发言。

    “除了这里呢？”

    “那就很多了，现在网上的传言特别多啊，之前研究所发生了那种事情之后，就是这个消息将舆论压下来的。”

    听起来，是在帮忙？

    会是谁在帮忙的？

    陈绍？

    傻逼了吧，怎么会首先想到这个人。

    在网上铺开消息，花费的钱财肯定不少，绝对不会是普通人。

    难道是李静雯？

    不对。

    她不是很清楚的知道这件事情。

    彭玉就更不用说了。

    周萧沉思了一会儿，想不到会有什么人帮忙。

    不管怎么说，反正不是什么重要的事情，等以后有机会再调查吧。

    “我现在要去见我的一位朋友，你呢？”周萧的声音打断了林雨露的思绪。

    林雨露歪着头“诶”了一声，说道：“周先生，我真的想学中医，我可以不学针灸，先学其它的！的！而且我也不是不能学针灸，只要周先生愿意教，我也不是不可以……”

    说到最后，声音越来越小。

    “就算咱俩都不介意，你未来男朋友呢？而且我也有女朋友的。”

    “对哦。”

    林雨露明显失落了。

    “送你去研究所？”

    “嗯。”

    送林雨露到了研究所，周萧便直接去了魏涛生那里。

    他在家里。

    正巧，也是在看网上有关于周萧的议论。

    魏涛生从康老那里了解了周萧的太多神奇，好奇心当然也多了一些。看了这些消息后，魏涛生就一直在沉思，直到传来周萧上门拜访的消息，他才结束沉思去了客厅。

    客厅里，周萧已经到了。

    今天不在书房做客，那地方虽然能藏住秘密，但也太压抑了些。

    “看你这风尘仆仆的样子，刚从江城来吧？”魏涛生一眼看破。

    “走了趟研究所和江州大学，过来跟你打听个事情，等打听完了，我就直奔机场了。”周萧毫不隐瞒的说着。

    “去找马菲菲？”魏涛生何其精明，一听说周萧要对付陈绍，就能想到周萧接下来会采取的手段。

    周萧点了点头。

    魏涛生道：“这一趟，不好走啊！”

    周萧咧开嘴笑道：“看运气呗，成得了就成，成不了也没办法。”

    “那就直说吧，想打听什么事情？”魏涛生坐在了他旁边。

    “打听个人。”

    周萧拿出照片。

    是魏蔓之前的照片。

    “这个女人，和我之前说过的姓郑的女人有关系，叫魏蔓。”周萧说出了自己知道的所有情报。

    “魏蔓……”

    魏涛生念叨着这个名字，缓缓摇头道：“没听说过。”

    “对了，还有一件奇怪的事情。”

    周萧又把郑夭夭让他做的事情说了一遍。

    庄北是周萧安插在陈绍身边的间谍，所以郑夭夭让周萧做那件事情就是为了给陈绍传递一些信息，那这些信息代表着什么呢？

    “我看过魏蔓，这女人纯洁的很，别说怀孕堕胎了，她都没和男人上过床。”周萧十分肯定的说着。

    “和陈绍有关系……”魏涛生又是一阵苦思，突然皱眉道：“难道会和陈搏龙有关系？”

    周萧不知道。

    魏涛生也不能确定。

    “能有那个郑姓女人的照片，我还能给你分析分析，这个人的话，我就不认识了。”

    周萧收起照片，“等去了沪市，再找彭玉问问。”

    说着。

    就要起身了。

    他刚站起来，魏涛生便问道：“等一下，正好我也有件事情要让你解惑。”

    “您问。”周萧停住。

    “网上说，你懂中医。”魏涛生直接问了。

    又是这个！

    周萧微笑道：“懂一些，您不会也想要学吧。”

    前半句答了，后半句扯开这个话题。

    “怎么说？”

    魏涛生入了陷阱。

    “秦教授有个学生，叫林雨露，非缠着要学，但这中医可不是那么简单就能学的，别的不说，就说认穴针灸，这我就没办法教她。”

    “怕糟蹋了人家姑娘？”魏涛生乐道。

    “嗯。”

    “这个林雨露长相怎么样？”

    “不错。”

    “性格呢？”

    “也挺好的。”

    “那你还犹豫什么，要是我的话，我就教了。”魏涛生一脸正气。

    可周萧怎么看怎么觉得魏涛生现在有些猥琐。

    “魏先生，您有几个老婆？”

    “三个。”魏涛生道。

    “还真是……”周萧心里一阵无语。

    果然，天下乌鸦一般黑，天底下所有的男人都是一样。

    “不过这三个老婆，都敌不过一个女人，说起来当年我在燕京的时候，也是靠着那个女人夺来了几分名声。”

