    唐三露出苦笑，剥开额前刘海，回答道：“弗兰德院长、赵无极老师、荣荣，是我...小三啊。”

    “小三？”听到这话，弗兰德、赵无极、宁荣荣三人瞬间瞪大了双眼，眼中皆是闪烁出不可置信的神光。

    尼玛，这唐三咋越长越残了呢？

    ............

    是夜！

    月如银盘，漫天繁星！

    太子府，千仞雪闺房。

    “阿巳，刚刚得到一个比较有意思的情报。两天前，有人向武魂殿举报，在星斗大森林核心圈发现了那头老兔子的踪迹。”千仞雪递过一张纸条。

    蓝巳接过一看，冷冷一笑，淡然道：“看样子唐三已经从杀戮之都出来了，并且魂力还突破到了六十级。”

    “唐三？！”千仞雪一怔，有些诧异的问道：“你的意思是说...这消息是唐三放出来的？”

    蓝巳摇了摇头，“不，这小子虽然不是个东西，但对那头老兔子却是一往情深，不会干出这种出卖自己女人的事情。我说的是唐日天。”

    “唐昊？！不太可能吧，他老婆也是十万年魂兽，按理说，他应该不会出卖自己的儿子才对。他也没理由。”千仞雪面露不可置信。

    “这有什么不可能的。难道你就不觉得当年的事情，很蹊跷吗？在明知道自己老婆是十万年魂兽的情况下，还拉着满世界溜达，生怕别人不知道他老婆是十万年魂兽似的。还有一点，为什么武魂殿的人，刚一追上他们，唐日天的魂力就达到九十级了，这未免也太凑巧了吧。”蓝巳淡淡的道。

    “你的意思是说，唐昊是故意被发现的，目的就是为了获取那枚十万年魂环，逼自己老婆献祭？”千仞雪惊骇失声。

    蓝巳道：“不无可能。我想你也知道十万年魂环对魂师的吸引力。即便是你我，也无法抗拒这种诱惑。”

    “在魂兽界有一种极为霸道的献祭方式，那就是以献祭灵魂的方式，将自身修为尽数灌注入魂师体内。这样，即便该魂师魂力没有达到瓶颈，身体无法承受十万年魂环，也同样可以完美的吸收。”

    “我估摸着唐日天当初就是起过这样的心思，后来发现老婆怀孕了，才开始后悔。可惜一切都晚了。最后一股脑的，将妻子的死，归咎在了武魂殿身上。”

    “现如今他儿子的外附魂骨被我给毁了，蓝银皇没法二次觉醒，双生武魂也练废了。唐日天必定是想让唐三获取前所未有的十万年第六环，加以弥补。好让他儿子日后找武魂殿报仇。所以就想着借武魂殿的手，逼小舞献祭给唐三。”

    “那这所谓的昊天斗罗还真是一位好丈夫，好父亲呢。还真是打的一副好算盘。”千仞雪脸上露出毫不掩饰的讥讽，“那你打算如何应对？菊、鬼斗罗现在已经带领三十名红衣主教前往星斗大森林了。估摸着明天就能到你留下空间传送标记的地方。”

    蓝巳微笑道：“希望唐三那小子能赶得上，不然，我要当着他的面，让那老兔子给我献祭。”

    “那我就预祝你马到成功咯。”千仞雪微笑道：“对了，阿巳，还有件事我要跟你提一下。三天后，我妈妈将会发动猎魂行动，同时对七宝琉璃宗和蓝电霸王龙宗出手。”

    “已经到这个时候了吗？”蓝巳恍然，眸光微动，略微沉吟片刻，面色凝重的道：“那你们得小心一下七宝琉璃宗。他们不出意外装备了一种名叫诸葛神弩的暗器，能够同时发射出十数支弩箭，我曾经领教过，四十级以下魂师，一个不甚，很容易丧命。还有这个，你派人交给岳母。”

    一边说着，蓝巳从储物魂导器中取出几张图纸。

    千仞雪接过一看，惊呼道：“枪，阿巳，你怎么也会画这个，而且还跟我妈妈设计的一模一样。居然连自毁装置都弄了。”

    “呃.....你妈妈也有吗？”蓝巳嘴角抽了抽，该说不愧是从蓝星留学过来的吗？

    千仞雪点点头，“嗯。这东西我妈妈五年前就造出来了。只不过一直没大规模生产，知道的也就那么几个人。我也是最近才知道的。我记得在猎杀暗魔邪神虎的时候，你给我和佘叔叔、以及刺血叔叔弄过一把。难道是我妈妈之前给你的？”

    蓝巳不想在这个问题上过多纠结，跳过了方才那个话题，“回头记得告诉你妈妈，派人小心点七宝琉璃宗的诸葛神弩。那东西的最大杀伤距离是五十米，超过五十米，威力就会大减，而枪的射程与威力远不止如此，你可以让你妈妈叫手下用先用机枪扫射一波，率先干掉一半七宝琉璃宗残党，然后再冲上去，收玉米。”

    一边说着，蓝巳就将千仞雪抱到了床上。

    正当蓝巳打算为她宽衣解带时，千仞雪制止了他，“不要，今天晚上不许你干坏事。”

    “为什么啊。”蓝巳一脸懵逼，“往常你不是最喜欢我对你干坏事吗？”

    千仞雪俏脸一红，“我不管，明天你就要去星斗大森林了，不许碰我，不然不吉利。”

    “什么吉利不吉利的，你太迷信。”一边说着，蓝巳低下头，就要吻过去。

    “我说不行就不行。”千仞雪抵住了蓝巳的下巴。

    “那好吧。”蓝巳苦着个脸，就要翻身下床。

    “你干嘛去？”千仞雪拉住了蓝巳。

    “我到隔壁房间修炼去，不然跟你这么个大美人躺在同一张床上，想不犯错误都难。”蓝巳无奈道。

    “没个正经。”千仞雪俏脸再度红了起来，白了他一眼，略微迟疑了片刻，错开他的目光，低下头，轻声道：“你要是实在忍不住..我可以用....帮你...”说到最后，千仞雪已经声若蚊蝇。

    蓝巳微微一怔，紧接着就是狂喜，心中暗道，看来雪儿不再是以前那个枭雄了，也开始学会关心自家男人了。

    眼角余光瞧着蓝巳一副傻愣愣的样子，千仞雪羞怒道：“哼...不要算了...”

    “别...我要...”蓝巳急声回答。

    噗哧一声，千仞雪笑了，笑的是那么的温柔，那么的迷人，扯过一旁的被子，盖在两人身上，她缓缓钻进了被窝当中。

    ps：第五更

