    就连李言此时都惊讶不已。

    这个男人分明占据了优势，又为何要弃权？

    要知道真的战斗起来的话，他卡牌的属性，几乎完克自己。

    因为被限制了只能使用废土卡牌。

    所以此时以现有的废土卡牌战斗，李言可以预见，自己可能没有胜率。

    李言看向这名穿着灰色斗篷的男子。

    对方也同时回望李言，声音平静询问道：

    “我的投降，你要接受吗。”

    听到他的疑问，全场所有人，全都将视线集中向了终末骑士。

    “哼。”

    终末骑士俯视对方，一声轻笑，而后才道：

    “你的投降，我接受了。”

    李言虽然有时候战斗上头。

    但是现在可以不战而胜，零风险的胜利，岂不美哉。

    听到李言接受了对方的投降，全场再次剧震。

    虽然非常遗憾，但是也不得不接受这样的结局。

    战场高空，见到此情，解说大汉虽然意外，但是也高举右手，声音激昂道：

    “结果就此确定！”

    “本次废土生存决斗大赛！”

    “最后的废土生存王！”

    “同时也是废土决斗王！！”

    “是终末骑士选手！！”

    听到解说大汉响彻全场的声音，无数被终末骑士圈粉的卡师也不禁起身，激动欢呼。

    终末骑士召唤的废土机动要塞，兼具生存与防御。

    在他们看来，这才是完美的废土卡牌。

    终末骑士是以完美的废土卡牌，获得本次胜利的！

    这，才是废土卡组的骄傲！

    比赛结束后，在盛大的颁奖典礼中，李言获得了除灰袍男子以外，所有参加决赛卡师的卡牌。

    共计296张源卡，这些强者用来角逐废土生存王的废土源卡。

    如今已经组成一个最强混搭废土卡组，归李言一人所有。

    就连红瞳青年的雷兽跟毒爆虫，也包括在其中。

    最后，在所有观众的见证下，废土城的城主，更是亲自上台，将一张紫色卡牌，交到了李言手中。

    而后在所有人的注视下，城主才开口以沉稳的声音道：

    “这张卡，是第一圣城举办决斗王大赛的唯一参赛信物。”

    “除了神城以外，所有卡师巨城，各有一张。”

    “作为废土决斗王。”

    “这次第一圣城举办的决斗王大赛，终末骑士，你将代表废土城之名出战！！前往卡师的圣地！！”

    听到城主最后的话语，场下的上万名观众，也一同沸腾起来。

    废土决斗王，将会代表废土城，前往卡师的圣地。

    城主话音落下后，最终抬手，将手中的紫色卡牌递向李言。

    李言庄重地收下了这张卡，同时看向这张卡的名字。

    【英灵神殿·瓦尔哈拉】，是一张5星场地紫卡。

    看到这张卡的名字，李言内心再次惊讶。

    英灵圣殿？

    瓦尔哈拉！？

    这不是北欧神话里的英灵的归宿吗？

    可惜这张卡不是源卡。

    没想到这个决斗王大赛的门票，居然是这张卡。

    李言不禁更加感兴趣。

    颁奖结束后，李言刚想按照习惯，从赛场后门独自跑路，却有两道老者的身影出现，拦住了他妄图跑路的身影。

    “终末骑士大人，距离第一圣城的决斗王大赛，还有三年时间。”

    “在这期间，我们会尽全力辅佐您，让您更强！”

    “若有需要，还请告诉我等就好。”

    话音落下后，其中一名老者已经直接抬手，召唤出一量废土朋克大巴车，道：

    “城主已经为您安排好了住处，还请随我等前往。”

    李言被这两名老者拦住，立刻顿在当场。

    这……？

    城主是不准备放自己跑路了吗？

    似乎是知道李言的想法，另一名老者也行礼，恭敬道：

    “终末骑士大人，入魔荒原终究是穷山恶水，遍布亡命之徒，太过危险，从今往后，您可以以正常人的身份，在废土城安心的生存下去了。”

    似乎是为了打消李言跑路的念头，另一名老者也点头，道：

    “没错，终末骑士大人，从今往后，废土城就是您的家。”

    李言始料未及。

    他原本只想来白嫖个冠军奖品就跑路。

    这下倒好，被别人扣下了。

    两名老者的实力李言无法感知，所以李言只得点头，准备先行妥协，之后再找机会跑路。

    正在此时，又有两道身影出现。

    看到来者，就连两名老者，都露出了忌惮之色。

    来者，正是先前跟李言打塔防的红瞳青年以及那名少女。

    红瞳青年一到来，就向李言伸出右手，轻轻一笑，道：

    “终末骑士。”

    “你的实力很强。”

    “而且你的战斗意识，让我非常欣赏。”

    红瞳青年的眼中带着自信，继续道：

    “我叫古尘。”

    “怎么样，要不要加入虫灾，跟我一起在即将开启的大世中崛起。”

    对方说到最后，语气明显带着期待，特别是说到大世的时候。

    看着对方伸出的右手，李言略微思索，便也抬手，跟对方握手的同时，静静道：

    “抱歉。”

    “我还有些事需要处理。”

    “身不得以，现在恐怕，无法加入你们。”

    听了李言的话，对方似乎并不意外，点了点头，才转身洒脱笑道：

    “那我就拭目以待了。”

    “我的直觉告诉我，你这一战，也没使出全力。”

    “希望再见时，不要成为敌人才好。”

    古尘他们来得快，去得也快。

    李言不加入他们，也是有原因的。

    在废土城自己还可以找机会跑路，要真加入了入魔城，那可就没这么容易跑路了。

    当古尘他们离去后，李言也直接上车，开往废土城内。

    彻底离开决赛区域，即将到达废土城的时候，忽的，一道隐形的场域铺展开来。

    这道场域铺展的同时，两名老者就神色一变。

    而后不待他们行动，就忽然有两团冰晶凭空升起，将他们冻在原地。

    废土大巴化作金光解体，外界，一艘飞船的舱门打开，舱门内，居然是那名在最终决赛中，驾驭电锯恶魔的灰袍身影。

    灰袍身影已经取下兜帽，他的面容俊朗，一头金发梳城一个背头，戴了一个黑色墨镜，示意了一下飞船，而后道：

    “他们被暂时控制了，上来，我带你走。”

