    毕竟陆小天当初在鸿皓天庭作为一个三品丹圣，也能通过炼丹不断地去收罗各种雷液。纵然他能从大日仙宗这里收刮到一定的好处，总归比起去鸿皓天庭也是差了不少。

    更为重要的是陆小天还想利用应烽的身份去南海龙宫混水摸鱼。算起来从他去雪青峰静修已经数百年过去了，要是算他突破至天仙级龙族，在密宗佛门秘境中闯荡的时间那就更久了。也不知南海龙宫与东海龙宫的争斗是否还在继教。

    眼下龙图腾已成，继续往青果结界里面填充更多的龙族成了必然之举。

    而在空间法则没有进一步领悟的情况下，单纯的十数年在这冰雷殿中取一次雷液确实不怎么划算。

    前后衡量一阵之后，陆小天便返回了大日仙宗，从成副宗主那里得了累计近百万仙晶，以及倍数于此的各种仙植，陆小天将这些仙植尽数转移至青果结界里面，随即来到大日仙宗的一片人口相对稀少的陆地上。这里负责采矿的矿工已经相继被成副宗主撤去。冰雷殿那边另有蹊跷，陆小天也便没有在那边寻找仙晶矿脉，以免破坏冰雷殿的内部禁制。

    至于大日仙宗这边，在成副宗主的苦苦哀求下，陆小天最终只选择了这一条仙晶规模稍大的仙晶矿脉。这是一条火系仙晶矿脉前后绵延数万里。

    取走了这颗火系仙晶矿脉之后，陆小天便不准备在这里继续停留下去了，这仙晶矿脉虽是前后绵延数万里，不过取其精华，核心的部分也就前后数千里左右，至于一些边缘部分不太重要的位置，对于陆小天而言倒是没必要取尽。

    四周流火遍地，山野之间四处滋生着各种火系仙植，成群虎纹火蜂，火系妖物等。

    陆小天略一思索，直接抛出镇妖塔，镇妖塔那银灰色佛光将这一片山域的高低阶到高阶不等的妖物摄入其中。随着填充到青果结界里面的人越来越多，单靠自己的修炼，以及相互间的切磋，还无法满足里面越来越多人的修炼所需。修为的精进同样需要一定的厮杀，在生死边缘行走换来的顿悟。

    原本青果结界里面已经填充了一定的妖物进去，而这次陆小天有意用几片单独的陆地，亦或是空域在里面打造出完整独立的妖域。专门供里面紫清，紫云等仙宫，以及佛宗弟子的历练。

    随着往后在青果结界里面填充的人，龙族不断增加，相应的试炼之地，以及各种配套的资源也要有所提升。

    陆小天的眼神投入到眼前连绵起伏的群峰之上，随即陆小天直接在山坳处的草丛间盘坐而下。神识催动之下，体内那传承丹炉缓缓转动着，散发出一道道仙灵丹蕴与密宗佛门那独有威严，禅净的气息。

    抽取仙晶矿脉，所造成的动静必然不会小，陆小天也只是第一次操作，一旦失败，对于陆小天自然不会有太大的影响，不过紊乱的仙灵道蕴四下冲击下，这片陆地普彻底废掉了，甚至连一些修士也无法生存在此。

    大量的低阶修士，还有此地的妖物，若是无人看管下，都会被暴乱的火系仙灵之力剿杀殆尽。

    陆小天修炼至今虽然杀伐甚重，却也不想凭白无故的去荼毒这许多生灵。至于抽走仙晶矿脉相当于断去这片陆地上诸多修士的晋阶之路，这些自然是无法完全顾及了。

    将传承丹炉中截取仙晶矿脉之法反复参悟，待到觉得差不多之后，陆小天伸掌往前一拍，一道掌影没入至眼前的山体之中。

    这雄伟的山体安然无恙，片刻之后，陆小天又遥遥击出一掌再次没入山体。

    随即神识铺卷开去，将这整片山脉都完全笼罩住，须得针对仙晶矿脉中的仙灵道蕴的波动进行一定的调整，在撼动这仙晶矿脉的过程中，使得其中的仙灵道蕴不出现过大的波动，导致仙晶矿脉的灵性衰减。

    随着陆小天一掌接着一掌地击出，方圆数万里的山脉开始如同地震一般轻微的颤动起来。并且随着陆小天一掌接着一掌地击出，这种颤动感越发清晰。山峰之上大大小小的石块不断滚落。一些普通的野兽看到眼前的情形，无一不惊慌失措地向远处奔逃而走。

    数万里山域接连震颤了数日之久，在这种剧烈的震颤之中，眼前的山域不断地塌陷，待到后面，原本耸立的高山已经逐渐塌陷，入眼处可见一道道山谷间的凹陷。

    这些凹陷越陷越深。在那些凹陷的深处，散发出的仙灵气息越发惊人。最后已经浓郁搠接实持，从地面到虚空中，都隐约可见。

    浓郁之极的仙灵道蕴化为近乎实质气云凝聚在新近演化成的在山谷深处。

    从地面看去，散发至虚空中火性仙灵气息已经扩散至虚空四周。如同一片红色的雾霭相互交错。煞是好看。

    地面的震颤从刚开始到后面便一直没有真正停止过。整个过程如此又持续了数月之久，告诉到后面，一阵天塌地崩般的声音响起，整片地面裂出无尽幽深的峡谷，陆小天身后出现一道无比巨大的佛身法相，随即那佛身法相巨大的手掌探入幽深的峡谷之中。

    让四周空间都为之动荡的声音接连而起，那巨大的佛身法相双手自幽深的峡谷中提起时，只见一道长约近万里，如同巨龙一般的火系仙晶矿脉被佛身法相操入双手之中。

    仙晶矿脉似乎有生命一般不甘被抓，剧烈的扭曲着身体。

    那佛身法相趁机伸手虚空一掷，镇妖塔虚悬于空，成片的银灰色光华笼罩住四周。将如同巨龙一般扭动的仙晶矿脉罩入其中。

    纵然这火系仙晶矿脉看上去有些不愿，与陆小天僵持了一阵，不过最终在那古银佛光的笼罩之下，其身形还是一点点没入镇妖塔之内。

    待到这仙晶矿脉的形体完全消息，陆小天才算是长长地松了口气，这一番操作做下来，哪怕是以他的修为也颇有几分吃力感，而且动静真不能算小。

