    只是盛容才坐下，激动的心都还没有平息下来，就听到帝归宇清冷的声音“盛容小姐，你--来这里。有什么事情吗？”

    “额。”盛容楞了一秒，没有反应过来，不是你邀请自己过来的吗，怎么就成自己来这里了，她有什么事情，不过盛容却没有如此说，突然的想到手里的盒子，她来这里确实有事情的，盛容笑着很机智的举起手里的盒子“我是来送这个的，伯母让我送来的。”

    举起这个盒子，盛容的心理还暗暗的感谢了盛羽一把，果然小表妹得人心啊，看看借口都替自己想好了，看看今天也是盛羽因为收了自己的好处，不好意思不为自己做事情，才安排了这样一出啊，只是这个盛羽还是过于冒失了，居然都不知道这里几人在做正经事情，很显然是没有打算让女人参与的。

    额，盛容好似真的忘记了自己的年龄，她如此极其的攀附高门，却忘记了自己也只是一个不到十三岁的孩子，即便如何打扮成熟，那也只是一个孩子而已，即便眼前讨好了时间还长，谁知道后面的变故呢。

    帝归宇看到盛容手里的盒子，并没有伸手去接，而是不解的看向盛容，很明显需要盛容给一个解释，于是盛容就只能笑着解释“我先去看--盛羽了。”

    提到盛羽盛容的表情，以及帝归宇和在场的人都停顿了三四秒的时间，然后才听到盛容继续到，不过感觉有什么连接不上来，就到“我也不知道是什么，不过你最好先看看再说其他，免得后悔。”

    嗯，这算是盛容歪打正着吧，三四秒的功夫，足够盛羽激活蛊镯和帝归宇之间的联系了，帝归宇的眼眸在听到盛容的话后，有危险的光芒一闪过，只是脑海中却莫名的有一个声音在告诉自己，自己要照看着些眼前的女孩，所以他不能像对寻常人那般。

    嗯，记忆中好似有一个模糊的身影，只是她却记不清来，自己有答应过谁，要照顾这个女孩来着，帝归宇欲言又止的看着盛容，最后也不知道从何问起，索性就不说了，只是伸手虽然满脸阴沉，还是打开了盒子。

    才打开盒子手就好似被什么刺了一下，他感觉有什么咬了自己一口，人就感觉脑袋一空，眼前一黑整个人就不受控制的往后面到去，面前的几个男人立刻冲了过来，有搀扶住帝归宇到下去的身体，也有人快速的出手制住盛容，还有一个快速的拿出大哥大拨打急救电话的。

    而去了WC的盛羽却在这个时候，出现在了包厢前，对着里面闹腾的人，无声的说了一声“再见”后，就消失在了十八楼，

    整个包间里面完全没有人察觉到门口有人经过，而这个包间里面唯一知道盛羽来过的盛容，也因为那个失联蛊彻底的将这个人给忘记了，所以盛羽也算是完美的离场了。

    盛羽下来十八楼，没有做片刻的停留，毕竟就帝归宇的敏锐，以及帝家的在南城的权势，盛羽还是觉得没有必要再招惹其他的事端了，毕竟帝归宇已经做出了选择，那就这样吧，再说了自己来这里的事情，也算是基本完成，剩下的就要等那人什么时候恢复过来了。

    所以也是到了自己该离开的时候了，只要是帝归宇开飞机送，还是自己坐火车回去，盛羽觉得并没有多大的区别，所以既然是她该离开的时候了，那还要什么好顾及的，盛羽直接就去了火车站，好在现在购买车票还不需要身份证，嗯，即便是儿童也是可以购买车票的，只是没有大人带着只能买全票。

    额，盛羽到是很喜欢能买全票的，至少说明了她是一个单独的个体，而不是谁的附属和携带五，没有办法，这个年头有太多的家长，不会给孩子买票，将还是随身携带的那啥，给携带上车，也不买票的，嗯，没有了帝归宇的特殊途径，感觉也还不错，就当体验生活了。

    从S省回去双峰镇盛唐村，除了要坐两天多的火车外，到了他们所在的H市后还需要转汽车到他们双峰镇，这个年代的火车走的有点缓脾气，伴着哐哧哐哧的声音，盛羽在拥挤的火车上，和人挤了两天。

    嗯，也算还好，虽然火车上有人好奇盛羽一个半大的孩子一个人出门，也有想要打盛羽主意的人，不过好在一路上盛羽有着前世的经验，即便身体小，也还算顺利避开了危险，不但非常顺利的到达了H市，盛羽在火车快要到达H市的时候，还救了一个人因为哮喘发作，差点窒息的中年女人。

    得到了那女人家人的千恩万谢，只是盛羽要到站了，告诉他们一些注意事项后，盛羽就急急忙忙的走到了下车的地方，经过好几个小时的汽车颠簸，盛羽到达双峰镇，运气好的看到了村里出来的拖拉机，盛羽笑眯眯的坐上了二狗子叔家的拖拉机，平安的回到了盛唐村。

    回到家盛羽就不想家人担心，当然也是为了邱明月好，就主动的说了关于邱明月的情况，嗯，既然无缘亲人，那知道有这么一个人，知道她安好就好，无需彼此打扰，就让彼此平安喜乐，相忘于江湖吧。

    以盛羽对阿娘和阿爹的了解，知道他们肯定不会责怪自己如此自作主张的行为的，只是盛羽好似高看了自己的能力啊，她的话才落下，就听到曹玉梅到“小羽，你--一个人回来的，你这个混孩子，你好大的胆子啊，你是要阿娘的命吗，阿娘不怪你处理大姨的那件事情不与我们商量的行为，可是你--你居然敢，千里迢迢你一个十来岁的小女孩，单、独、回、来，你知道有多么危险吗？”

    曹玉梅的声音都颤抖了，可见盛羽的行为是真的吓到她了，难怪她就没有看到盛羽后面的人，还以为是帝归宇送到了村外面呢，结果竟然是一个人回来的，曹玉梅那叫一个心疼啊，伴随而来的就是对帝归宇的那叫一个气啊。

    