    两份河豚鱼脍的量并不多，再加上还有乌海在一旁，那就吃的更快了。

    说起来乌海这次还是很收敛的，因为他这次是用筷子吃的，而不是用倒的，要不然周世杰和李研一怕是一片鱼都吃不到。

    “太少了，我家奶猫都不够吃。”乌海砸吧了一下嘴，可惜的说道。

    “确实量少。”李研一难得赞同乌海说的话，但每次乌海抱怨少的时候他都是赞同的。

    “小袁你这数量确实不多。”周世杰也意犹未尽的说道。

    并且这次不等袁州接话，周世杰就再次道：“你说说看我们三个人那至少也得三条鱼才对。”

    “错，是四个人，袁老板也是吃了，得四条鱼。”乌海一脸严肃的摸着小胡子道。

    “没错。”李研一点头。

    “河豚不可多食。”袁州道。

    “难得一次，无妨。”周世杰大气道。

    “我去年到今年都没吃过河豚，可以再来一条。”李研一道。

    “我吃没吃过，袁老板你不是最清楚。”乌海幽幽的看向袁州。

    乌海这话细想还真没毛病，自从他在袁州这里吃饭后，除非出门其他时间一日三餐都在这里吃。

    而袁州是第一次出河豚，那乌海还真是第一次吃。

    “今天不行，只准备了两条。”眼见三人都期待的看着自己，袁州不慌不忙的说道。

    “没了？”李研一伸头看向袁州的厨房。

    “没有了。”袁州让开示意大家看那边的水晶鱼缸，里面确实空空如也。

    “你这鱼缸这么空，我家奶猫都不屑来。”乌海不屑的说着，然后话题一转：“真没有了？”

    “嗯，没有了。”袁州两句话说的一模一样，就连语气都一样的严肃认真。

    “每次来小袁你这吃饭都吃的我心欠欠的，总觉得没吃饱。”周世杰叹气道。

    “确实，我去别的地方人家生怕我吃不饱准备一桌子菜，到你这里吃饭还每次吃不饱。”李研一也吐槽道。

    “不是因为我量少，而是因为好吃所以觉得少。”袁州严肃的声明。

    “反正就是没吃饱。”乌海执拗道。

    “你晚餐才吃了不到一个小时。”袁州看着乌海认真的说道。

    “这和时间没有关系，我就是单纯的饿了。”乌海认真的说道。

    “咳咳，既然小袁说没有，那就没有吧，不过后天的拜师宴还有没有这道菜？”周世杰突然开口道。

    “没有。”袁州干脆道。

    “那不行，你既然拜了连老头为师，那自然也得让他尝尝这天下第一鱼鲜。”周世杰一脸我是为你好的说道。

    “但我并未取得河豚处理执照，不能在外处理河豚。”袁州一板一眼道。

    “简单，明天我就让丽丽给你送来。”周世杰立刻道。

    “河豚我提供保证是极品，这事就这么定了，我还有事后天拜师宴见。”李研一这次语速极快，走的也很快，比周世杰走的还快。

    “那到时候就看小袁你的了，我就先走了，这办公室还有一大堆事得做。”周世杰边说边走，速度也不慢。

    “周叔，李叔……”袁州刚开口，这两人就已经连影子都看不见了。

    “啧啧，还没见过这么无耻的，圆规你要拜师啊？那我送你一幅画，拜师宴我也能去吃吧。”乌海先是对于那两人的行为进行唾弃，然后就无比自然的说道。

    “……你认识连木匠？”袁州无语道。

    “不认识，但我认识你。”乌海摇头道。

    “请客这事是连木匠，也就是我师傅他自己决定的，不是我来决定的。”袁州道。

    “好的，我明白了，连木匠是吧。”乌海点头，然后也转身离开。

    走到门口，乌海突然回头：“谢谢圆规你的河豚，很好吃。”

    “不客气。”袁州道。

    三人一走，店里就空旷了下来，袁州想起刚刚跑的比兔子还快的三人摇头失笑：“周叔和李叔还真是老小孩。”

    “这乌海也不知道干什么去了，总有种拜师宴会看到他的感觉。”袁州转念一想，有些无奈。

    对于吃，怕是没人比乌海更加执着。

    

    时间过的很快，很快就到了袁州拜师的那天。

    连木匠很为袁州考虑，拜师宴的宴席设在晚上九点，这个时间完全就是为了袁州而设计的。

    等袁州接到这个时间的时候，心里很是感动。

    当然，其实拜师的时间是在下午，但一喝完袁州敬的茶，连木匠就赶走了袁州，后面都不需要他陪同。

    袁州本想留下，但还是被连木匠一句话打发走：“又不是什么大事，我也不期望你以后学做木匠，就是想手艺有个传承，不用那么多的繁文缛节，麻烦。”

    拜师的时候连木匠就说了，他就是想让他的手艺在他死去后还能有人会，但也不要求袁州以后做木匠。

    并且还说，若不是他学的时候也是拜师了才能学，他都不会要求袁州拜师。

    连木匠也说明了因为袁州的天赋和心性，就是不拜师他也会教。

    连木匠这个做法挺矛盾的，他既要这个名分，又不是非常在乎，并且还很为袁州考虑。

    是以，晚餐结束后再次回到连木匠这里的袁州认认真真的准备了一桌丰盛的宴席。

    每一道菜袁州都用了十二分的精力去做，所以哪怕这些食材不如系统提供的极品，但味道也根本不输店里的菜品。

    并且，袁州隐隐觉得他的厨艺又提高了一些。

    拜师宴一共只有一桌，一共十二个人，加袁州一起才十三个，其中乌海赫然在列。

    袁州表示他一点都不奇怪，毕竟那是乌海。

    拜师宴结束后，时间已经到了晚上十点半，陆陆续续的人都散了。

    乌海和袁州则被郑家伟一起接走，车上两人很沉默，不一会袁州的手机响起。

    

    依然是叮铃铃叮铃铃这样老旧而刺耳的铃声。

    袁州看了一眼，直接接起电话：“楚枭？”

    “恭喜你拜师。”电话那头的楚枭直接恭喜了一声。

    “谢谢。”袁州礼貌。

    “米其林的事情我知道，拒绝也好，现在太早了。”楚枭。

    “不是时间问题，我觉得米其林做西餐评价很好，但我现在做的是中餐。”袁州认真道。

    ……