    “...我知道，肯定是紫阳那个捞人又来找我了！”

    “每次我打喷嚏就是这个捞货来麻烦了！”

    “只是这次变化的形态有些难跑啊！”

    “对，有了，我假装自己死掉了！”

    这样想着他直接是一动不动的瘫在了地上，原本那团铁水还是能晃动的，现在看就像是一块铁板平放在地上似的。

    ......

    众人在紫阳的带领下来到了前几天他跟那剑货碰面的地方。

    这远远看去就能够看到地板上有一大块银白色的铁板。

    “...这个他脑子确实有点问题，别介啊！”看着剑货那模样，紫阳都替他尴尬，这周围什么武器都有，这一块铁板就平躺在它们其中，属实有些扎眼。

    紫阳让鸿老他们留在原地等他，他假装没有看到剑货，径直得从那铁板上来来回来的走了一遍口中喃喃道：“那死家伙跑哪儿去了？”

    “哈哈哈哈！”

    “我就知道这个呆瓜是发现不了我的！”

    “还是本大爷厉害，这一手装死装得是炉火纯青！”

    剑货暗暗得感叹自己的脑子就是比紫阳的好使。

    “捞人找不到我是不是很着急啊！”剑货有些得意的叫唤这紫阳。

    不用担心听声辩位，以他们这个级别隐藏声音来源还是非常轻松的。

    “啊！”

    “你在哪里啊！”紫阳故作焦急的问道。

    “哈哈哈找不到你剑爷了吧！”

    “平时不都一副牛比哄哄的模样吗？”

    “今天怎么唯唯诺诺了起来，你剑爷就略施小计就让你闷头乱转。”

    剑货此刻非常的得意，看着紫阳的那无头苍蝇的模样，他打心底里高兴。

    “哇！”

    “剑爷你也太厉害了吧！”

    “我根本找不到你在哪里啊！”

    紫阳的表情虽然非常着急，但是又有一股狡诈的意味，但是得意忘形的剑货根本就没有理会。

    “说吧找你剑爷什么事情，我考虑下现不现身！”剑货慢悠悠的说道。

    “我带你见阎王！”紫阳一改先前的模样，恶狠狠的对着剑货说道。

    随着话音下落，紫阳对着那铁板就是狠狠的跺了几脚，他特意选择了铁板中间的部位。

    “我......你是怎么发现我的！”剑货一副非常震惊的模样，他不知道到底是什么环节出错了导致紫阳发现了他。

    “......你是当我弱智吗？这么大一块银白色的铁板放在地板上，不是你还能是谁？”嘴巴里说这话，紫阳的脚也没有停下来就是用力的踩踏着那铁板。

    “别踩脸啊！”剑货有些抓狂，紫阳脚脚往自己脸上踩，这叫剑有些受不了啊！

    “我怎么知道哪里是你的脸？”

    可能是感觉脚踩得不够爽，紫阳直接是将地上的铁板给拿了起来，上面满满的都是紫阳的鞋印。

    “等等！”

    “阳哥你到底想干啥！”

    “有话好好说！”

    “先停下你的动作，我都听你的！”

    看到紫阳举起自己，剑货就知道他想干什么了，立马向他求饶，真的是受不了他接下来的动作。

    “刚刚你那嚣张劲哪儿去了？”紫阳听着剑货的求饶声整个人就是神清气爽，那叫一个舒坦啊！

    对比前面那股嚣张劲，紫阳就感觉非常的舒服。

    “别，阳哥！”

    “有啥事你直说，我能做的我都做！”

    剑货知道他准备得寸进尺了，但是他也没办法，化形成铁水的他一点反抗的能力都没有，要是说化形成其他的，他还能开溜，但是这个形态绝对是溜不掉的。

    “确实有一件事情要麻烦你！”紫阳一脸贼兮兮的看着剑货，而可怜的剑货并不知道紫阳有什么鬼点子要对他使出来愣愣问道：“那你说，不过先停下手中的动作先！”

    紫阳将剑货平放到了地板上对他说道：“也不是什么坏事，我打算带你出去。”

    “带我出去？”剑货有些诧异，当初不是答应过那个人了，怎么还这样子说。

    “没错！”紫阳肯定的说道。

    “这......违规了吧。”要是真的能出去剑货巴不得早就出去了，不过答应的事情他一定会遵守承诺做到的，但是提前出去的话那承诺就给自己直接打破了。

    “现在已经可以了！”紫阳一脸神秘的对他说道。

    “难道是......”剑货并没有继续说下去，因为他看到紫阳对他做的鬼脸就知道这是让他闭嘴。

    “可以孺子可教也！”紫阳满意的点了点头。

    “你早说是因为这个啊！”

    “省得我为了躲你变成这个样子！”要是早知道紫阳是在不违规的情况下带自己出去，那剑货还求之不得，也用不着知道紫阳来了着急躲避了。

    “我这不是怕你这货懒得出去。”剑货有一个缺点就是非常的懒，懒到什么程度呢，就好比你使用他战斗的时候，突然剑化成一滩铁水。

    按照他自己的说法就是打斗太累了，还是化成铁水舒服。

    能动嘴解决的事情他绝对不会用手，可想而知他是有多懒。

    “出去享受谁不愿意啊！我剑大爷只有出去了才能展现我的一番能力！”剑货浑然忘记了刚刚紫阳对他的攻击，有些意气风发的说道。

    “.....你再这样子我就不带你出去了。”紫阳有些无语这个剑货，感觉自己来找他就是一个错误。

    “别，阳爷还是带我一块出去吧正好也去透透气！”看着紫阳好像真的不愿意带他出去了，剑货向他哀求道。

    这里面还是太闷了，出去他才能好好的享受一番剑生。

    “嗯......那我看你表现吧，表现得好的话，那么我带你一起出去得了。”紫阳摆出一份十分高傲的模样对着剑货说道。

    “这回我忍了！”剑货在心里暗暗的说道。

    “我一定表现得非常好，所以别犹豫了就带我出去吧，奥利给！”一想到自己可以出去了，剑货整把剑就像是打了鸡血一般的兴奋。

    实在是带着在仓库待着的时间太久了，已经有一些腻了，如果不是为了准守那个约定的话他早就溜出去了。

    “那行吧，就带你一起出去好了！”

