    亲人的尸骸就在眼前，自己无能为力。

    独孤云珠那一瞬间只觉得心头痛到了极点，她恨自己为什么不能在父亲遇害之前陪在他身边，哪怕是一起赴死也好过现在这个样子。

    死？

    独孤云珠缓缓抬起手，看向了城门口上挂着的笼子，还有笼子里父皇的人头。

    她唇角渗出了一抹苦涩，眼神却一点点冷凝了下来，透着些许的绝望。

    她身为南诏的亡国公主早就该死了，偏生独活到了现在。

    已然到了最坏的境地，她还有何脸面苟活在这人世间？

    早该死了的！

    独孤云珠撑着疲惫不堪的身体，缓缓从冰冷的地面上爬了起来，踩着脚下的泥泞一步步踉跄着朝前走去。

    此时最后一缕夕阳的残红落下，黑暗即将吞没大地。

    城门口来回巡查的大周士兵已经准备关上南诏王都的城门了，南诏灭国之后，所有的防务都被大周接手，甚至还各级官吏都是从大周派来的。

    过去的那个富庶繁荣的南诏国早已经变得面目全非，令人看不出深浅来。

    独孤云珠一步步朝着城门口走去，眼见着便是走到了父皇的头颅下，头颅挂得很高，需要从城门里面的楼梯走上去，才能从门口将笼子摘下来。

    独孤云珠抬眸看着近在眼前的父皇，唇角竟是渗出了一丝笑意，觉得陪在父皇的身边一起去死也算是圆满了。

    她死死盯着那些来来往往检查最后一批进入王都百姓的大周护卫们，眼底的仇恨伴随着愤怒的烈火，几乎将她的理智灼烧干净。

    她缓缓拿出了之前藏在怀中的匕首，还是那个船工帮她买来防身用的，现在估计不用了吧？

    独孤云珠吸了口气，脚下的步子快了几分，随后朝着城门口大周的护卫们冲了过去。

    “去死吧！！”

    她嘶吼了出来，像是一只困兽最后的悲鸣。

    那些大周的士兵没注意到什么时候这是从哪儿跑出来一个疯子，举着匕首便朝着他们扑了过来。

    待走到跟前才发现对方居然是个瘦弱的女子，看起来也没有什么武功，挥动着匕首就是一顿乱刺。

    倒是将几个毫不防备的士兵给刺伤了，剩下的几个也是被独孤云珠给惹恼了，抽出了腰间的刀朝着独孤云珠砍了下去。

    “等等！”

    “你们看！你快看啊！”

    突然正对上独孤云珠脸的士兵慌得瞬间将腰刀丢到了地上，一把抓着独孤云珠的手臂惊呼了出来。

    “这不就是将军要找的人吗？”

    “你们打开画像瞧瞧，不是她还是谁？”

    “你们这帮畜生！杀了我！杀了我啊！！”独孤云珠并没有等来预料中的死亡，反而被这些士兵给牢牢束缚住。

    她不明白，为何这些人不杀她？却是不知道从哪儿拿来一卷画像对着她的脸议论着，随即对她的态度也变得谨慎恭顺了几分。

    “去禀告将军！”

    “罢了，直接送过去吧！”

    “好生对待，别伤着了，不然咱们几个的脑袋都不够砍的。”

    独孤云珠一路上忍着艰辛终于来到了南诏，不想在城门口亲眼看到了父皇的尸骸。

    万念俱灰，本就抱着同归于尽的想法，可临到头那些人竟是不杀了她？

    她一时间悲愤交加，一直紧绷着的那根弦终于断了，人也晕了过去。

    独孤云珠再一次醒来后，人已经躺在了一处装饰分外华丽雅致的卧房里，淡淡的冷香袭来，让她的身体微微打了个哆嗦。

    她忍着头疼挣扎着坐了起来，耳边却传来一个带着几分戏谑的冷酷声音。

    这个声音她太熟悉了，就像是藏在暗处的毒蛇，盘绕在不可见人的角落里，只需要一瞬便能冲出来噬咬人的血肉和灵魂。

    独孤云珠顺着声音抬起头对上了那张俊美冷酷的脸。

    “醒了？”

    济北王赵炎就端坐在床榻对面的椅子上，看向了独孤云珠的视线有几分意味不明的深邃。

    独孤云珠见到仇家的那一瞬起，脸色瞬间煞白，手狠狠攥成了拳，银牙几乎将唇瓣都咬破了，渗出了血。

    “我……我杀了你！！”独孤云珠见着灭了南诏国，害死了父皇的仇人，眼眸几乎都变成了赤红色。

    她猛地扑了过去，匕首也不知道丢到哪儿，可即便如此她也要咬死面前这个畜生。

    只是她的身体太虚弱了，接连的打击让她整个人都垮了几分，她下了床榻咬着牙朝着赵炎扑了过去，可脚下的步子却是一个踉跄，整个人都朝前摔了下去。

    “小心，”赵炎起身将摔倒在地的独孤云珠扶住，冷冽无情的眼眸里，竟是难得多了几分不一样的关切。

    “我杀了你！我杀了你！”独孤云珠一声声泣血呼喊，抬起手狠狠抽了赵炎一个耳光。

    这一巴掌对于身体已经虚弱到了极点的独孤云珠，也算是用尽了浑身的力气，直接抽在了赵炎的脸上。

    一瞬间双方都愣怔在了那里，赵炎竟然没有躲，硬生生受了她这一耳光。

    独孤云珠也就是愣了那么一下，抬起手再一次抽了过去，却被赵炎死死攥着手腕，将她几乎像是拎小鸡一样从冰冷的地面上拎了起来。

    “够了！”赵炎的脸色完全阴沉了下来。

    “我也只给你打一次，哪里能总是纵着你？”

    “是，南诏是本王攻下来的，可屠灭你全族的人是禹王殿下的命令，不过现在他已经是大周的太子了。”

    “他未来还是大周的皇帝，你可知为了你，我和皇兄之间也生出了几分嫌隙？”

    独孤云珠不晓得他在说什么，在她眼里此人就是个魔鬼，害得她国破人亡的刽子手！

    不管他说什么，她都不想听，只想与此人拼个你死我活。

    她疯了般的挣扎着，可还是挣脱不了此人的束缚。

    他是大周的战神王爷，她仅仅是个手无缚鸡之力的南诏公主，实力的对比让她一阵阵的绝望，恨不得咬死面前这个男人。

    赵炎没想到还能再见到她，声音越发阴沉了几分。

    “当初下令屠戮你全族的人是皇兄，我也是迫不得已而为止。”

    “因为这期间本王替你们南诏皇族求情，不想还惹恼了皇兄，让他生出了几分不信任来，故而我也没有办法保全你的亲人。”

    “况且你父皇可是死在了你的哥哥们手中，和本王有什么直接关系？”

    “如今大周局势紧张，皇兄已经严肃下令让我赶回大周，我为了你依然拒绝了皇兄的命令。”

    “本王晓得你会来的，毕竟你是个孝顺的女儿，终于让本王在南诏王都等到了你？”

    赵炎笑了出来，看不出半分虚伪，是发自内心的开心。

    独孤云珠抬眸死死盯着赵炎：“你杀了我！杀了我吧！”

