
　　下午一点半，我孤身一人去了银杏养老院。

　　带上猴帽只露出一双眼睛，我不说话谁也看不出来是我。

　　我揣着手，蹲在地上看老头们下象棋。

　　等了没多大会儿，那个号码再次打来。

　　“云峰我到楼上了，没人，你在哪啊。”

　　我说:“鱼哥我在院里，你出来就能看到我了，说这话的时候，我眼睛一眨不眨，紧盯着二楼楼道方向。”

　　过了一两分钟，我看到一个三十多岁的女人出现在二楼处，她打着电话左顾右盼，好像在找人。

　　“没看到你啊云峰，你在哪啊。”

　　“我这里出了点问题鱼哥，等下再联系。”说完我便挂掉电话低下了头。

　　“臭棋臭棋！会不会走！你输了！”

　　“哪输了！别瞎说！”

　　老头们为了一步棋争吵的面红耳赤，我听着他们争吵，心里除了后怕，还是后怕。

　　就差一点儿...

　　要不是我无意中多嘴问了一句，此刻已经暴露了。

　　电话中是鱼哥的声音，但打电话的人却不是鱼哥，他们不知道我和小米藏在老钱家，想骗我出来。

　　把头之前说过有这种人，会模仿别人的说话声音，这是我第一次见到。

　　依稀记得小时候学过一篇课文，“京中有擅口|技者”。

　　当时还疑惑，一个人怎么可以模仿出不同的声音。

　　都学过吧？那有没有人想过，课本中表演口|技的这个人是否真实存在，又姓甚名谁？

　　“口|技”在八大门中属于评门中的偏门，和腹语一样，评门是指说书人，过去全靠一张嘴吃饭，男的能学女人说话，能学小孩说话，更有技术高深者，只要听过的声音都能模仿出来。

　　三哥在的时候有次跟我说过，现在最厉害的技人是一个叫阿春的女人，这个阿春母亲的养母，就是以前旧社会那个臭名昭著的唐老姐。

　　是唐老姐不是唐老鸭，唐老姐真名不详，活跃在上世纪80年代，道上外号叫“火车唐姐”，也有人叫“人财两空火车唐”，跟梨花大鼓谢起榕，风留乞丐花剑刘一样，都有外号

　　这外号是有原因的。

　　唐老姐是骗子兼职人贩子，专门从偏远山区拐卖小女孩，她把人拐到手后卖出去一部分，另外留下一部分机灵有天赋的女孩加以训练，让她们在火车上骗人，因为那时候坐火车不严格，可以偷票坐，在加上火车流动性大，事后往往查不到。

　　唐老姐把手下的女孩分成两类，一类长的漂亮的，一类长的普通的。

　　好看的，她会找人联系买家，买家大都是偏远山区娶不上媳妇的光棍汉，这些光棍汉相中人以后便交了钱，坐火车把买到的媳妇领回去。

　　然后，这些女孩在火车上逃跑，回去后在继续骗下一个人。这导致最后花钱的光棍汉人财两空了，所以人都叫她人财两空唐老姐。

　　因为非法的，那些买家也不敢报警。

　　后来唐老姐手上有一个女孩，喜欢上了买她的人，买家是个五十多岁的光棍汉，这个光棍汉有一项家传本领，就是会模仿这世人所有人的声音，包括动物声音，各种人的说话声。

　　接触中，唐老姐手下这个骗子女孩说:“我一次动物园都没去过，你会不会学啊。”

　　光棍汉一拍手，“那有何难，你听着便是。”他让女孩出去关上门，闭上眼睛仔细听。

　　女孩出去后，不大会功夫，只听得屋里传来了鸟叫驴叫，狗叫马叫，老虎叫豹子叫，甚至还有她还自己的唱歌声。

　　光棍汉把这女孩逗的直乐呵。

　　有趣的灵魂万里挑一，一来二去，这两人就互相喜欢上了对方。

　　后来这女孩就没有听唐兰姐指示，在火车上没有跑，而是跟着光棍汉去了新的地方，开始了新的生活。

　　这个光棍汉的先人，就是清朝时期，林嗣环在《虞初新志》中所描写的那个“京中有擅口|技者”本人，就是小时候语文课上学的那文章的主人公。

　　而光棍汉和唐老姐手下女孩生的孩子，就是三哥跟我讲过的阿春。

　　......

　　如果我刚才带小米出现在院里，恐怕会瞬间跑出来很多人把我们抓住。

　　回头看了一眼二楼方向，我双手插兜转头离开了。

　　离开银杏养老院附近不远有个老小区，名字我忘记了就叫老小区吧，那里后来变成了现在的金科世界城。

　　怕人跟着，天黑之前我还不敢回去，刚溜达到老小区那里，我忽然听到砰的一声，跟什么炸了一样。

　　回头一看，原来是老小区门口有个嘣爆米花的，刚放了炮，还冒着烟。

　　见我在看，嘣爆米花的冲我喊:“买点吧，刚出的一锅，香着呢。”

　　住老钱家也没买过什么东西，我打算买点回去给小米吃。

　　嘣爆米花的人看起来四十多了，实际上他和我一样是80后，当时比我大四岁，就是人的太着急了，太老成了，他叫王流星。

　　“怎么卖。”

　　“你有没有料啊？”（料就是玉米)。

　　我说没有，用你的料。

　　他说一锅4块钱，可以加糖，加糖一锅5块钱。

　　我说来一锅加糖的，他转头便给我装，正装着爆米花，他摊子上的大哥大响了，王流星拿出来没说两句话大哥大就关机了。

　　“喂！喂！我草xx！”23sK.com

　　这时候用大哥大的人很少了，bb机传呼台也大部分都关了，只有北|京有几个传呼台还在坚持营业，有条件的都换手机了，现在是5g，那砖头当初还用的1g信号，充满电也只能用半个小时，没电就关机了。

　　“我草xx，又没电了！”，王流星不停拍打手上的大哥大，他忽然转头说:“兄弟你有手机吗，借我用用，有急事啊。”

　　我摇头说我没有。

　　“兄弟我刚才看你兜都亮了，求你了！借我打个电话吧！”

　　“让我打电话，爆米花不要钱了！”

　　我说行，那你打吧，我掏出手机递给他，毕竟省五块钱也是钱。

　　他按了一串号码，接通后便着急的说:“喂！妈情况怎么样了！”

　　我听不到通话内容，过了几秒钟，他突然瘫坐在地上，不停怕打着地面，双眼含泪对我说:“兄弟啊！我妈没了！我妈去世了！”

　　我怕他拍坏我手机，便上去想拽回来。

　　我说你节哀，快松手。

　　我一把夺回来了手机。

　　装好爆米花我提着走了，结果刚离开老小区没几步，我手机又响了，因为之前有人冒充鱼哥骗我，我一下紧张起来。

　　“喂？谁？”

　　电话中传来的女声激动的说:“我刚想说话我哥给挂了，我哥怎么拿你的手机！项云峰是我啊！我有你号！”

　　我一听，怎么感觉这声音很熟悉。

　　“王慧丽？你是王慧丽？”

　　“小鸡脚婆？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第219章 阿春免费阅读。https://xs.23sk.com 