    吴文旭也成长了不少，鲁莽的性格有些所变，见状也就没再说什么了，他相信林潇会懂得如何处理的，不用自己多言。网下载txt小说

    一行伏羲塔的使者，在海王城众人陪同下，进入海王城，刘渊一在后面看着林潇的背影，却将那份恨意深深的埋进了眼底深处，不敢让众人发觉，不过他的双手，却是微微的握在了一起。

    只要有机会，他会毫不犹豫的至林潇于死地。

    刚刚一番跪拜，对他而言，是奇耻大辱，可是形势迫人，他不得不低头，看刚刚的样子，林潇真要杀他，那罗昊天未必会出手相阻。

    “原来，他已经是终极强者了，和罗昊天都是同一个层次了，难怪这罗昊天也会退让他三分，不愿为了我与他过多相争。”刘渊一恨意暗生，不只是将林潇恨极了，连带着也将罗昊天恨上了。

    刘渊一知道终极强者意味着什么，在伏羲塔，那是真正的一人之下，万人之上的存在，凭他一个小小的刘渊一，根本无法与之抗争。

    在往海王城走去的途中，林潇看着谢芊绵，对着她微笑点头道：“谢姑娘，我们又见面了。”

    谢芊绵女玉般的脸上都隐隐有些涨得红了，她太兴奋了，在海王城这些日子以来的闷屈，随着林潇的这一句问候，一下子尽情的发泄了出来。

    其它人见林潇亲切的看着谢芊绵，再看谢纤绵的时候。眼光完全不同了，现在的林潇是谁，那可是伏羲塔的大人物，和罗昊天也是平起平坐的，四周众人，几乎都不敢平眼目视他。

    “是的，季……季小姐还好吗？”谢芊绵虽然是财政长，也算是个人物，但现在竟然激动得都有些说不出话来了。

    “她还好，她还让我代她和你问好。不过。你应该很快就能见到她了。”林潇微笑。

    “很快就能见到她？”谢芊绵惊喜：“季小姐也很快要来海王城？”

    “不，不是她要来海王城，而是你很快要去伏羲塔了。”林潇一乐，忍不住笑了起来。

    谢芊绵一怔。一时没能白林潇话里的意思。

    海王城的主要成员。很快就聚集到了巨大广场。罗昊天也没有浪费时间，便将现在的形势大概讲解了一下。

    比主级黑暗兽还要强大得多的王级黑暗兽，开始出现在世界各地。一旦这种黑暗兽出现在海王城，可以轻易的灭杀屠城，为了防止这种情况出现，所有海王城的人，都要一举迁移到伏羲塔。

    当听罗昊天说到最弱的王级黑暗兽都拥有十万攻击力的时候，所有人都几乎吓傻了。

    十万攻击力量？意味着什么？普通的拥有一只完美体幻具兽的战士的攻击力，不过两三千而已，就算拥有两只完美体幻具兽的“大完美强者”攻击力勉强也不过万点左右。

    而大完美强者的境界，整个海王城都屈指可数，目前唯一可以肯定达到这层次的，不过刘渊一罢了。

    其它人，连大完美强者都不是。

    所以拥有十万点攻击力量的王级黑暗兽，可以把他们吓得完全石化，一如初见赤照巨鼠的林潇，在当时他们的眼中，一头赤照巨鼠，简直如同地狱里爬出来的魔神，足可以毁天灭地。

    当然，真等林潇现在也变得强大了，再见赤照巨鼠，却有不过如此的感觉。

    实力不同，境界不同，眼界也完全不同。

    知道整个海王城所有人都要撤离这里，前往伏羲塔，众人既有欢喜，也有震惊，还有些不舍，有人因为将要进入传说中的圣域而好奇兴奋，也有人却涌现沮丧，如刘渊一等人。

    在海王城，他们就是土皇帝，真到了伏羲塔，他们就什么都不是了。

    当然，更多人的心情却是充满了不安。

    人类的形式，越来越险恶了，现在传说中的王级黑暗兽到处出现，人类又该要如何去应付？

    不光是他们，连林潇和罗昊天这样的终极强者，都一样在担忧着。

    随着这条命令传了下去，整个海王城都震动了，很快，便传到了海王城下面的十大营，十大营也开始行动起来。

    不关是海王城，之后在罗昊天的命令下，海王城里还派遣出了一支支的使者队伍，将这些消息传送到海王城下面的各要塞，再一级接一级的传送到要塞下面的重镇，小镇以及新手训练营等等只要有人类居住的地方。

    一场规模浩大的迁移行动开始了。

    海王城前往伏羲塔的幽灵列车已经不可通行，不过下面的各新手训练营，各小镇之间以及要塞和海王城之间的幽灵列车还存在.

    而且根据伏羲塔主所言，月球议会不知道通过什么方法，已经重新改编了这些幽灵列车通过的的条件，任何人都可以无条件的通行到下一站。

    不像以前，比如林潇等人在毒雾沼泽，想要进入下一站的沙漠小镇，需要石爪石之角，而从沙漠小镇进入下一站的火炎要塞，也有要求和条件。

    而现在经过修改，所有人都可以无条件的从上一站乘坐幽灵列车进入下一站。

    随着这消息和命令不断的传送，很快，各大新手训练营里的人开始摔离，乘着幽灵列车，抵达下一站的小镇，再和小镇里的人纷纷一起再乘坐幽灵列车前往要塞，最后，再整个的汇聚到海王城。

    想要将所有人完全撤离集中到海王城，所需时日非短，林潇只在海王城待了一天，就和罗昊天说了一声，带着孙耀杰和萧孟等人，离开海王城，前往寻找玲珑公主。

    这些日子，文凝萱依旧昏迷不醒，林潇焦急却又毫无办法，只能亲自背着她同行。

    离开海王城，林潇带着他最亲近的一群人，骑着风行独角兽飞奔，前往玲珑公主等人所在的铁树城。

    “还好，现在看起来并没有之前想像中的混乱。”一路上，很是安静，别说王级黑暗兽，连一般的黑暗兽都没有出现，众人一边骑着风行独角兽飞奔，一边都松了一口气。

    海王城距离自由之都并不远，要前往玲珑公主等人所在的铁树城，便要路过自由之都。

    想到了自由之都，众人不禁想到了自由大帝，想到了端木皇，生化王等的“一帝五王”。

    “走，绕开自由之都。”林潇想到自由大帝的强大，而自己等人又是被驱逐出去的，看着玲珑公主的面子，他也不可能再去和自由大帝等人计较什么，暂时并没有其它想法，只想先找到玲珑公主等人再说。

    接下来的一路无阻，甚至连只黑暗兽都没有碰到，众人心中同样暗暗有些称奇。

    一只黑暗兽都没有出现，这情况，绝对有些反常。

    不一日，众人抵达铁树城外围，下了风行独角兽，将其留在外面，众人开始穿行进入铁树森林，很快，一行人抵达了铁树城。

    “还好，铁树城并没有出现什么意外。”林潇背着文凝萱，见铁树城几乎和自己等人离开的时候一样，这才松了一口气。

    玲珑公主于他有恩，他自不希望公主出事。

    一行人进入铁树城，玲珑公主得到消息惊喜的迎了出来，看到了林潇等人，一脸欢喜。

    “公主，另来无恙。”林潇同样微笑。

    玲珑公主喜道：“你们没事太好了，对了林潇，我这些日子又研究了了一件厉害的武器，绝对厉害啊，只要有足够的黑暗之核或青玉之核，可以发挥毁灭性的威力啊。”说完就拉着林潇要去看她的最新研究。

    林潇本还想让她们搬离的事，结果都被她硬生生扯得咽进了嘴巴里，只好跟着她先去看她的最新发明。

    在新建成的研究室内，林潇看到了玲珑公主的最新发明，却是一个背负在背上的古怪仪器，初看起来像个背起来的磨盘，却呈八角形，上面有中国古代的阴阳太极的图案。

    玲珑公主将这阴阳太阳打开，里面有一个个拳头大小的卡槽，道：“这些卡槽里可以放圆满级的黑暗之核可青玉之核甚至更高的能量核，可以放一个，也可以放满，当然，放得越多，威力越巨大。”

    玲珑公主说着已经将一枚拳头大小的圆满级的黑暗之核放入其中一个卡槽，然后将阴阳太极合上，背在了自己的身上，一按其中按扭，突然嗤嗤嗤的从其中伸出八根如蜘蛛腿般的东西紧紧将人体扣住，缠在了身体上。

    玲珑公主对着林潇得意一笑，背后的阴阳太极上泛起了明亮的光芒，忽地形成了一套人形的蓝色光芒将她整个人笼罩起来。

    “这个是防御，这个是攻击”玲珑公主低啸，突然间上面有八道蓝光如同光鞭抽了出去。

    “卟卟卟”连响，便将迎面一块用来测试的钢板切割得成了密密麻麻的许多小块。

    林潇脸上露出一丝异色，右手一卷，便将这一块块的钢板卷到手中，看其切口，竟然光滑平整，可以想像，这得有多锋利和这力量得有多强大。(未完待续……

