    陆云自己都没想到，玄武天兵的杀伐竟然这样恐怖，转眼之间，便将葛家的人屠戮殆尽。

    若非是巴家的人已经被赶出这里，只剩下一个巴楚一在这服侍着，恐怕这玄水城巴家，也会顺带着被灭门。

    将葛家之人屠杀殆尽之后，剩下的九十九个玄武天兵身上的杀气瞬间散去，有条不紊的回到陆云身后。

    此刻，一滴一滴的鲜血，不断的从他们的身上滴落。

    玄武天兵一共来了一百零一人，除了一百个金丹境的玄武天兵之外，还有一个元丹境的百夫长，名为幽屠。

    刚刚就是幽屠一剑，将葛家的那个元神境强者砍了。

    虽然那元神境强者被缈的幻境蒙蔽感知，但能一剑将其斩杀，也足以见得幽屠的实力。

    “走吧。”

    陆云深深的看了一眼这些玄武天兵，神色有些复杂，陆云不知道让这些玄武天兵成为他的私兵，究竟是对还是错。玄武天兵是一把恐怖的双刃剑，绝对不能轻易再用。

    玄武天兵一声不吭，抬起两个死去同伴的尸体，跟在陆云身后，离开了这里。

    “玄武天兵，果然名不虚传！”

    一直藏在暗中的陆远侯终于走了出来，他的脸色也微微的有些苍白。

    “简直就是一群屠夫！”

    风离也喃喃的说道。

    说到底，风离和陆远侯这样的人，虽然是琅邪天都大家出身，也都杀过人……但如同这样血腥屠杀，还是第一次见到。

    “陆云身边跟着这群玄武天兵，恐怕不好对付。”

    风离的脸色变得有些难看。

    “陆云，不将你斩杀……我陆远侯誓不罢休！”

    陆远侯咬牙切齿，玄州城中的那一番痛揍，让陆远侯颜面尽失。就算现在陆远侯设计，将陆云的侍女当成玄河大祭的祭品，也难消他的心头之恨。

    “你要杀陆云？”

    就在这时，陆远侯耳边，一个阴冷的声音响起。

    “五叔公！”

    陆远侯的脸色大变。

    ……

    “现在怎么办？”

    卿寒看得出来，陆云对挽风的关切，他的心里莫名的出现一种十分不舒服的感觉……是嫉妒？

    “去祭坛那里看看，能不能想办法将挽风换下来。”

    陆云的脸色依旧有些阴沉，他的心情也有些烦躁。

    刚刚从那阴森恐怖的大坟中出来，还未等消化所得，更来不及休息，就有人拼命的给他找麻烦。

    “你们先回城主府，接下来的事情不用你们了。”

    陆云转身对幽屠说道。

    幽屠面无表情，转身带着剩下的九十八个玄武天兵离开这里。

    ……

    玄水郡西城门五十里之外，便是玄河了。

    玄河大约有六七里宽，起源于玄州中部那座超越帝级的大墓，贯穿半个玄州，向北流入北海当中。

    玄河河水漆黑如墨，其中没有任何生灵，玄河河岸五里之内，也是寸草不生。

    玄河大祭的祭坛，就屹立在玄河河岸。

    此时，因为天气的原因，玄河之上笼罩着一层黑蒙蒙的雾气，远处的玄河祭坛也变得隐隐约约。

    “挽风！”

    来到祭坛近前，陆云一眼就看到了倒在祭坛之上，生死不知的挽风。

    在挽风身边，还围着九对童男童女。

    原本玄河大祭的极品可不仅仅只有这些，除了九对童男童女之外，还需要上百气境的修仙者。

    但是这一次，因为有挽风这个天品灵根的丹境修士做祭品，就免去了其余上百气境修仙者的厄运。

    玄河大祭的一切，本应该由州牧来部署，这些祭品也得州牧来准备。

    但现在的陆云，在所有人的眼中只是一个毫无修为的普通人，还轮不到他来主持玄河大祭。

    卿寒来到这里的主要目的，就是为了主持玄河大祭。

    不过三天前，卿寒带着陆云，李有才，墨依以及其他一众城主进入万阵山，便再也没有了消息。

    风离和陆远侯来到这里的时候，玄水城乃至整个玄水郡的主事人都不见了踪影，于是这两人干脆凭借手中的天帝令牌接管玄河大祭的一切事宜。

    玄河大祭，以生灵为祭品献祭河神，而献祭的过程中，也会得到河神反馈，不少人都会得到天大好处。

    风离和陆远侯早有耳闻，绝对不会放过这次机会的。

    ……

    “别过去！”

    卿寒和墨依见到陆云要登上祭坛，急忙将他拦下。

    “现在祭坛的力量已经被激活，祭坛周围被一层无形的结界笼罩，你若是过去，必然会遭到祭坛反噬。”

    墨依赶忙说道。

    “怎么会……祭坛怎么会被激活。开启祭坛的那一纸祭文，明明在我的手上。”

    卿寒看着那被一层蒙蒙黑光笼罩的祭坛，不禁变了脸色。

    激发祭坛力量，需要一篇特殊的祭文，但是那篇祭文正在卿寒的手中，其他人是绝对不可能将祭坛激活的。

    此刻的卿寒也有些茫然。

    原本这篇祭文是在玄州牧的手中保管，上一代玄州牧陨落之后，便被琅邪天庭收回，并未落到陆云手中。

    陆云也冷静下来。

    “卿寒，你觉得这祭坛是不是有些眼熟。”

    蓦地，陆云对卿寒说道。

    “嗯？”

    卿寒一怔，继而他仔细的打量一番眼前的这座祭坛，“与真水古城遗址的那座祭坛很像，只是小了许多。”

    “难道两者之间有什么联系？”

    卿寒也是一个聪明人，他立刻就联想到许多。

    “这祭坛，恐怕是被我们亲手激活的。”

    陆云喃喃的说道。

    “什么？”

    墨依和卿寒都愣住了。

    “真水古城中的祭坛，被浮生图镇压。我们将浮生图拿走之后，真水古城中的祭坛复活……恰好就在我们进入大坟中的那三天里，这座祭坛的力量也被激活了。”

    陆云仔细观摩着这座祭坛，他发现这座祭坛之上的符纹，与真水古城遗址中那座祭坛之上的符纹，根本就是一模一样。

    甚至祭坛的构造和布局，也大体相似。

    只是真水城中的那座祭坛，大约有十几丈高，好似一座小山一般立在那里，而眼前这座祭坛，却只有三四丈高下。

    “若是我猜的不错，就算是你不去万阵山，也可以得到浮生图的，以你手中的那篇祭文”

    陆云没有管卿寒和墨依的脸色，他只是自顾自的说着。

    陆云常年行走在古墓当中，精研各种各样的古墓布局。他最为擅长的，便是推算。

    一些几乎不可能联系到一起的事物，联系到一起，便是一个精妙而诡秘的格局。

    同样，世间万物也是如此……一些看似没有直接联系的东西，只要推算下来，就会发现这其中也存在着一些必然的联系。

    就比如浮生图与玄河大祭。

    墨依听到卿寒得到浮生图，并未在意。

    浮生图虽然是超越九品的仙器，但是墨依性格淡然，仙器什么的对她来说没有任何意义。

    “什么人！”

    突然间，陆云猛地看向玄河中央，大声的喝道。

    在玄河中央，不知道什么时候卷起一道巨大的漩涡，陆云就看到那漩涡中央，一个白色的人影，缓缓的升起。

    “有人来了？”

    卿寒和墨依的脸色一变，但是他们却都没看到玄河中的漩涡，更没有看到漩涡中的那道身影。