
　　290武钢

　　苏齐进来之前，鲁炎有些郁闷，也有些生气，生自己的气，生苏齐的气，也生部队的气。

　　之前觉得理所当然的事，现在，一个人静下来，一个人躺在床上，一个人待在这陌生的地方，仔细一想，忽的觉得太过于离奇，太过于古怪了。

　　自己这个堂堂的体育大学的高材生，怎么就跑来当兵了呢？

　　而且一下子从北方跑到了最南方！

　　千里迢迢，历经千辛万苦，就是为了来这个破地方被关在一个小屋子里？

　　他有些不满，有些恼火，早知道就不来这儿了！

　　他当初怎么就脑子一热听了苏齐的话呢？

　　苏齐是不是会洗脑啊？

　　让他告别了父亲、老师和同学，从北-京乘坐飞机抵达广-州，又沿着一条不知名的大河坐了两个小时的船，接着又坐上一辆汽车，颠簸了一个小时才到达现在的地方。

　　更令鲁炎感到愤慨地是，上船前，他的眼睛被随同的王参谋用一条黑布蒙住了。

　　他就像电影或者电视剧里那些出入龙潭虎穴的人一样，被人蒙着眼睛，带去了一个完全不知道在哪儿的地方。

　　等鲁炎再睁开眼后，就发现自己来到了基地的大门口。

　　他揉揉眼睛，看到院子的四周尽是丛林和山脉，甚至没有一条人工修筑的柏油路，如同与世隔绝一般。

　　他住的这个房间不大，只有四个铺位，窗户高高悬挂，只能透气，不能向外观望。

　　鲁炎仰头望去，窗外是茂盛的树枝和毒辣的阳光。

　　“我这是被关了禁闭吗？”鲁炎在心里问。

　　在他的想象中，部队不应该是这样的。

　　部队应该是有很多新兵，被火车拉到部队，然后班长迎接，连长讲话，大家走进新兵连的食堂，快活地吃在部队的第一顿饭——面条或是饺子，官兵们有说有笑，热闹极了。

　　可是这里哪有一点热闹的景象？

　　苏齐刚刚推开门时，他心里正乱七八糟地想着，甚至把很多人都骂了一遍，尤其是苏齐。

　　不过当苏齐推开门进来，他却一下就站了起来，满脸的喜悦，之前的那些不开心，之前对苏齐的愤懑和不满，全都化作烟云散去了。

　　“鲁炎。”苏齐一边走了进来四处打量一边笑着喊了一声。

　　“大队长！”鲁炎急忙立正，像电视剧或者电影里的那些战士那样笔直站着。

　　“不用这样，放松，坐着吧！”苏齐笑着拍了拍他的肩膀。

　　鲁炎这才缓缓坐了下来。

　　“刚才是不是在骂我？”

　　“呃？啊？我——没有没有！大队长，我绝对没有骂你！”鲁炎被问了一个措手不及，有些慌乱，脸涨得通红，一看就是一个好孩子。

　　“骂了就骂了吧，没什么大不了的，我要是你，我不但要骂，而且还要狠狠地骂，我堂堂的XX体育大学的高材生，前途无量，奥运冠军都唾手可得，凭什么现在却把我丢这么一个地方，这不是骗人吗？还关着不让出门，我要是你，我连旅长都骂！”

　　“嘿嘿。”鲁炎挠了挠头，垂下了眼帘，有些不好意思，不过他的心里，那些郁闷和不满却是真的一扫而空了，心里舒坦了很多。

　　这时，苏齐搂住了他，笑着说道：“鲁炎，我们这么对你，其实没有要为难你的意思，部队的规矩和习惯，和地方上不太一样！

　　更何况......你呢，跟一般的新兵不一样，你是特招的，将来要执行特殊任务的特殊战士，所以，对待你的方式，肯定会与众不同，把你放这里，并不是要惩罚你，而是因为还有几个人没到，你得在这里等一下他们......”

　　苏齐一番长篇大论，很快就把鲁炎说得满脸欢喜起来。

　　“好了，你就好好地在这儿呆着吧，我就先走了，有什么问题，跟门口站岗的卫兵说就是。等过两天，你们全都到位了，我再来带你们离开这里！”

　　“是，大队长！”鲁炎站起，啪的一声立正，敬礼。

　　“你小子不错，还没进入部队呢，就学得有模有样了！”苏齐轻轻捶了鲁炎的胸口一拳，把鲁炎弄得越发喜悦了。

　　从宿舍出来，陈妍扭头看着苏齐道：“苏队，真是看不出来，原来你这么能做思想工作！我觉得，你不应该当大队长，你应该当教导员！”

　　“是不是有点儿崇拜我了！”

　　“是呀——苏队，我对你的崇拜，如滔滔江水，连绵不绝，又如我们前面的这一片大海，一眼望不到边呢！”

　　“马屁精！”苏齐笑骂道。

　　“嘻嘻！”陈妍笑得像一朵花一样灿烂。

　　往前走了几步，苏齐忽然问：“哦，对了，这里什么时候开饭？”

　　陈妍低头看了看腕表：“快了，还有半个小时，怎么，苏队肚子饿了？”

　　“嗯。”苏齐点了点头，之前来的路途上就吃了点干粮，此时还真的有点儿饿了。

　　“苏队，那走吧，我先带你去食堂吃点东西！”

　　“好！”苏齐点了点头：“不过我得回去喊伍六一。”

　　听到苏齐要去喊伍六一，陈妍扁了扁嘴，不过没说什么。

　　两个人一起来到了伍六一的宿舍。

　　苏齐没有上楼，直接在楼下扯开嗓子喊：“伍六一——伍六一——”

　　不过连喊了几次都没有回应。

　　“你等一下，我上去看看！”苏齐对陈妍说，随后一溜烟冲到了楼上，敲了敲门，没有回应，拧了拧门把手，门是锁着的。

　　“这家伙跑哪儿去了？”苏齐暗自纳闷。

　　不过根据他的推测，伍六一应该是跑去练游泳去了。

　　那小子骄傲得要死，每一个课目都不甘人后，自苏齐说他的游泳应该加强之后，他就开始琢磨上了，只要有空就开始比划，一会儿理论推导，一会儿锻炼某些动作和部位。

　　苏齐正敲着门，咯吱一声，旁边，一个宿舍的门开了，扭头一看，却是武钢。

　　“武教官，你知道住这里的这个家伙去哪儿了吗？”苏齐问武钢。

　　武钢一开始没反应过来，没想起苏齐是谁，过了好几秒，这才回过了神。

　　之前，苏齐刚刚进营地的时候，他带着一群人在门口迎接。

　　不过哪怕想起苏齐是谁了，他的一张黑脸也一点儿表情变化都没有，依然黑着，他看了苏齐一眼，不咸不淡、瓮声瓮气地道：“哦，原来是副大队长啊，我不知道他去哪儿了，没见到。”说毕，淡淡地邀请苏齐进去坐坐，他那言不由衷的样子，就是傻子都看得出来，所以苏齐拒绝了，推说自己还有事。

　　苏齐只得下了楼。

　　“没找到？”陈妍走过来问。

　　苏齐摇了摇头。

　　“会不会去海边了？”陈妍问。

　　她也知道伍六一是北方人，北方人嘛，第一次来到这些地方，最感兴趣的应该就是大海了。

　　“算了，不管他了，我们自己去吃吧！”苏齐说。

　　“好啊，那我带你去我们最好的一个食堂。”陈妍立即兴致盎然地道。

　　走了几步，苏齐随口问道：“陈妍，武教官是不是对我有什么意见啊？”

　　“武教官？”陈妍一愣。

　　“是呀，我看他看我的脸色不是很友善，他是不是对我有什么意见？”

　　“......”陈妍一听苏齐的问题，立即就张嘴了，不过只是张了张，并没有说一个字，过了好几秒，她这才道：“没吧，苏队，他对你能有什么意见？你是副大队长，他都要听你的！武教官是一个很负责任很有本事的人呢，他应该不会那么心胸狭窄的！”

　　“真的吗？”苏齐笑笑，对武钢心里的想法，他自然比谁都清楚，此刻不过是故意试探陈妍一下罢了。ŴŴŴ.23sk.com

　　还好，陈妍没让他失望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第290章 武钢免费阅读。https://xs.23sk.com 