    这天，李可灼正在办公室看资料，他办公室的电话响了起来。

    现在，李可灼的办公室，也装了一部电话。

    不仅如此，他的农村家里，也都安装了电话。

    这个年代，在内陆，一般电信局是不给私人安装电话的，不过李可灼不是普通人，很多人都需要联系他，所以上面的领导特批给他安装了电话。

    “喂，哪位？”李可灼朝电话里问。

    “可灼哥，是我。”电话中，传来了一个好听的声音。

    “丽娟妹妹，你怎么给我打电话了？”李可灼诧异问。

    给他打电话的人，自然是在全世界范围内比迈克尔杰克逊还火的世界超级流行天后李丽娟。

    李丽娟因为有李可灼不断给她写优质歌曲，加上偶尔还帮她设计一些在后世非常火的舞蹈，所以李丽娟的人气一直都是持续火爆。

    李丽娟虽然如此火爆，但是和迈克尔杰克逊不同，她完全不受公司拿捏，因为她的歌曲大部分都是李可灼给她写的。

    而且李丽娟也不会和宝丽金公司签署卖身条约。

    所以面对李丽娟这样完全不受公司拿捏的艺人，宝丽金公司也只能妥协。

    不过还好，李丽娟虽然成立了自己的工作室，但却一直都是和宝丽金公司合作。

    宝丽金公司，也是帮她处理了很多乱七八糟事情，才没有让李丽娟面临被各种各样的人骚扰。

    “可灼哥，听说你和我爸借了两千万美元是吗？”电话中，李丽娟朝李可灼问。

    听到李丽娟的话，李可灼说道：“是的，怎么了？”

    “可灼哥你是缺钱了吗？要不要我给你借一些？”李丽娟朝李可灼问。

    听到李丽娟的话，李可灼先是诧异，然后有些感动，他刚想拒绝，不过转念一想，这好像是一个机会。

    于是他问李丽娟：“你能给我借多少？”

    听到李可灼的话，李丽娟想了想后说道：“如果你需要的话，我最多可以给你借一亿美元。”

    听到李丽娟的话，李可灼忍不住惊叹，果然李丽娟才是大富婆啊。

    “那行，你这一亿美元，我借了。”李可灼朝李丽娟说。

    “那行，我过两天就把钱转给你。”李丽娟很高兴的说道。

    听得出来，她是真的高兴。

    在她看来，能够在金钱方面帮助到李可灼，是她最开心的事情。

    她能够取得这样的成就，可以说全都是归功于李可灼。

    没有李可灼，她什么也不是。

    只要有李可灼在，哪怕她现在一无所有，那她也能很快崛起。

    对于李丽娟给自己借一亿美元，李可灼也非常高兴。

    有了一亿美元，他能做的事情就更多了。

    他的掌机，未来会大卖，这是肯定的。

    这样一来，就会引起一些人的注意。

    比如东芝公司，李可灼也是向他们一次性采购了一千万芯片的货，他们才会调整生产线去生产闪存芯片。

    不然的话，闪存芯片想要大放光彩，还要等到四年以后了。

    为了减小闪存芯片的体积，李可灼还给东芝公司贡献了不少他从系统商城中兑换技术，以及他只要求芯片有50K的容量，最后才获得了低价从东芝公司采购芯片的

    虽然他因为提供技术获得了闪存芯片的专利授权，但是他却是完全没有自主能力生产的。

    如果李可灼用闪存芯片制造的游戏机大***如一年卖几千万台。

    那么，东芝公司会不会涨价呢？会不会提出其他不合理的要求呢？比如要游戏公司多少的股份等等。

    你不同意，那我就卡你的脖子。

    整个游戏机，最贵的就是闪存芯片，成本价11美元的游戏机，光是闪存芯片，就高达6美元一枚。

    其他的比如液晶屏，电路板，线路，外壳等等加起来，才值5美元。

    由此可见，闪存芯片的重要性。

    所以，如果有一亿美元的话，李可灼决定趁着东芝公司不知道闪存芯片用处的时候，从东芝公司采购一条芯片生产线。

    这样一来，就算以后东芝公司知道了李可灼用闪存芯片赚了大钱，在考虑到李可灼自己能够生产芯片的情况，很可能就放弃卡脖子要挟了。

    就算到时候东芝卡脖子，李可灼自己也有能力生产。

    几天后，在办理了一系列手续后，李丽娟把一亿美元转到了母亲胡艳玲的银行账户中。

    “李可乐，你去一趟东芝公司，和他们商谈一下采购闪存芯片生产线的事情……”

    在拿到钱之后，李可灼给弟弟李可乐打了一个电话。这次，他并没有自己去和东芝公司谈判，而是让李可乐去。

    虽然他自己去可能效果更好，但是他却想要锻炼一下李可乐。

    今后，他的商业方面，都会交给弟弟李可乐来打理，所以提前锻炼他是必须的。

    在接到李可灼的电话后，就带上了两个助理和日语翻译就坐上了前往东京的飞机。

    几天后，李可乐再次给李可灼打电话。

    “哥，东芝公司只愿意卖给我们落后一代的生产线，而且一条生产线要两亿美元……”李可乐打电话给李可灼汇报情况。

    “你告诉东芝公司，一条芯片生产线我只能给他们八千万美元，如果东芝不同意，我们就从别的公司采购生产线，实在不行我们国家自己的一些设备也是勉强可以用的。”李可灼朝李可乐说。

    东芝公司的落后芯片生产线，都要比国内的生产线强先进好几代，所以如果能够从东芝公司手中买到生产线，花几千万上亿也是值得的。

    当然最重要的是，有了芯片生产线，李可灼就可以以此为基础，研究更先进的芯片技术。

    不然以后当他突然拿出从系统里兑换的芯片技术时，别人能不怀疑吗？

    而有了基础的话，再拿出先进的技术，别人就不会再有疑惑，会认为李可灼的先进技术都是自己研发的。

    李可乐和东芝公司的谈判，进行了半个月才结束。

    最后李可灼花了八千万美元，购买了冬至公司的落后一代的芯片生产线，差不多有几百台机器。

    购买了这条生产线后，东芝公司也会派工程师来中国大陆协助李可灼安装这条生产线，直到生产线能够正常运转，并且还需要帮忙培训工人和技师。

