    计佩的脸上隐隐有些自傲。

    他的儿子没说错，他当大学士多年，虽然一直未曾外放为官，但结识的人脉着实不少，尤其是在读书人群体中，更是拥有很高的威望，在他还未告老之时，别说区区一子爵，就算是侯爵，见了他，也得客客气气。

    虽然告老还乡了，但人脉犹在，威望也不曾减少，收拾一个子爵，不成问题。

    至少，他自己是这么认为的。

    “我会将这件事写奏折秉明陛下，那吴凡恃宠而骄，做事肆意妄为，相信陛下不会坐视不理。”计佩说道。

    “对，爹您虽然告老了，但是还可以写奏折直接上交于陛下，那吴凡不过是一个子爵而已，在陛下心中，肯定还是爹您说话更有分量。”计佩儿子道。

    “这是当然，我如果连一个子爵都不如，你爹这些年在翰林院岂不是白混了？”计佩自傲道。

    本来，在计佩看来，吴凡打他孙子这事，找个比吴凡身份地位高一些的人来说道说道，让吴凡赔礼道歉，不是什么问题，他自信这点面子还是有的。

    但是，他却选择了写奏折给老皇帝，一来是想要在老皇帝面前刷一波存在感，同时也让清远县城内的众人明白，自己虽然是告老了，但依然可以上达天听，这么一来，自己在清远县城内的地位会更加超然。

    当然，计佩这么做，还有一个目的，那就是要严惩吴凡！找其他人来调和这件事，吴凡顶多也就是赔礼道歉就了事了，他毕竟是子爵，一般人没有权利处罚他。

    但老皇帝出面就不同了，吴凡到时就不是赔礼道歉那么简单了，计佩也是想要让其他人知道，他们计家的人，不是谁都可以打的！

    当然，在写奏折的时候，他肯定是要对这件事进行“加工”一番的。

    “你们是谁啊？喂，说你们呢，你们不能进来，出去，快出去！”

    就在计佩被自己儿子吹捧而得意之时，外面传来了一阵嘈杂声，接着，计佩一家几口便看到一伙人冲了进来，而他们府内的下人跟在一旁，拦都拦不住。

    “老爷，这些人一声不吭的强闯进来，我们拦不住。”下人对计佩说道。

    计佩脸上的得色已经完全消失不见，变得非常的难看。

    居然有人敢强闯他们计府！

    这是之前从来都不曾发生过的事情，谁来他们计家不都得客客气气，连大声说话都不敢，然而，眼前这些人居然如此无礼、莽撞的强闯进来，简直岂有此理！

    这些人将他们计家当成什么地方？他们的眼里还有没有自己了？！

    “爷爷，他就是吴凡！就是他打的我，爷爷，你要给我做主啊！”

    就在计佩恼怒这些人强闯进来的时候，躺在地上的计浩一指其中一人，愤怒的喊叫了起来。

    吴凡？

    计佩微微一愣，看向自己孙子所指的那个年轻人。

    他就是吴凡？

    计佩之前虽然听过吴凡的名字，但却不曾见过吴凡，这还是他第一次见到吴凡。

    “你个小兔崽子，居然打我儿子，看我不撕了你！”这个时候，护儿心切的计浩母亲，已经咆哮着朝着吴凡冲了过去，表情狰狞。

    吴凡一直手抓住对方，随后轻轻一推，计浩的母亲便跌跌撞撞的往后退去，要不是计浩的父亲扶着，恐怕已经跌倒在地。

    “你居然敢推我？”计浩的母亲稳住身子之后，难以置信的看着吴凡道：“我和你拼了！”

    想他们计家在清远县城是什么地位？谁见到他们不得客客气气的，这吴凡胆子居然如此之大，先是打伤了她的儿子，现在居然还推她，她何曾遇到过这样的事情，顿时便怒不可恕。

    “够了！”计佩一声大吼，怒道：“还嫌不够丢人吗？”

    计佩的儿子连忙拉着自己的老婆，夫妻二人怒视吴凡，倒也没有再追打过来。

    “你就是吴凡吴子爵？”计佩冷着脸看向吴凡道。

    “不错，我就是吴凡。”吴凡淡淡回道。

    “呵呵，子爵大人好大的威风啊。”计佩冷笑道：“先是将我孙子打得如此凄惨，现在又带人强闯我计家，子爵大人当真是威风凛凛，不可一世！这是真当我们计家好欺负的是吧？”

    “计家好不好欺负，我不知道，我也没打算欺负计家，我这么做，都只是依照规矩办事。”吴凡冷淡道。

    “仗责我孙子，强闯我计家，请问吴大人是遵循的哪门子规矩？”

    “你孙子计浩，值守期间玩忽职守，聚众饮酒，该不该打？”吴凡冷声道。

    “你这是借机报复！就算是我儿子有做的不对的地方，你说两句不就可以了？”计浩的父亲抢先道。

    至于计佩，则是冷着脸看着吴凡，并未开口。

    “说两句就可以？那军中还有何规矩可言？是不是哪天你儿子当了逃兵，也只是说两句就可以了？”吴凡冷笑道。

    “你这个粗鄙武夫！我儿子才不会上战场，更不会当逃兵，只有你们这些粗鄙武夫才上战场！”计浩的母亲嘲讽道。

    计浩之前知道吴凡身份之后，对于吴凡也是极尽嘲讽，并无丝毫尊重，很显然，他对吴凡有这样的看法，肯定是受到家人影响的，所以，现在见计浩的母亲如此鄙视自己，吴凡并不意外。

    “如果没有你嘴里的我们这些粗鄙武夫，你还能在这里安然的享受富裕生活？还能够住这么大的宅子？清远县城怕是早就被攻破了！”吴凡说道。

    “你们这些粗鄙之人本就应该上战场，这是你们该做的。”计浩母亲道。

    “计老先生，你们计家的家教看来不怎么样啊，你说，她刚刚那些话，如果让城中的士兵们听到，会有什么后果？”吴凡看向计佩淡淡的笑道。

    “少说两句！”计佩脸色变了变，训斥自己儿媳道，虽然在心里，他同样看不起当兵的，但如今这个世道，如果得罪狠了当兵的，他们计家也落得不好。

    训斥完自己儿媳之后，计佩再次将目光转向吴凡，冷声道：“你强闯我们计府又是遵照的什么规矩？如此肆意妄为，这是看我告老还乡好欺负了是吧？”

    “为什么强闯你们计府？”吴凡淡淡的笑了笑，笑容逐渐变冷，转头看向躺在地上看戏的计浩道：“那就要问问你这个好孙子了！”

