    “花某还有一个提议。”花驰眸光微动，手掌紧握住眼前的茶杯。

    谢瑶抬眸，提议？

    “这一次花某给你们做一个假身份，足以以假乱真，完全不会被人查到真实身份的假身份。”花驰心中一动，几乎没细想，就将他的想法说了出来。

    一个以假乱真，任何人都查不到的身份。

    一个可以让那两个人怎么找都找不到的身份。

    这是他第一次接了生意后，没真正的履行责任。

    也是他唯一一次。

    最后一次。

    一个声音在心底冒了出来，将她留在这里。

    谢瑶有些意外，心想着，他们现在的身份其实是云里雾里，如果真的被人执着的查下去，大概一个月内就会知道他们根本就不是东傲国人。这一方面，他们的确没有花驰更专业。

    如果不是花驰主动提及，她还没来及想到这一面。

    因为她和祖父还有哥哥，从未想过在东傲国的京城久待。

    只是想要找到真相，然后公之于众，清清白白，孑然一身的隐居世间。

    但是，如果有这样一个身份做掩护，那么，对他们是极其有利的。

    心中各种想法闪过之后，她对花驰点头，“好，那就麻烦花公子了。也请花公子放心，如若有可能，我会研制出真正的解药。不过，这需要时间。在此期间内，我可以保证花公子性命无忧。”

    女子在说出研制解药，性命无忧时，眼角眉梢间的自信，一时间让花驰痴了眼。

    越是靠近她，越是一步步了解她，他发现，有些控制不住自己的心了。

    “好。”花驰回过神后，迅速的收回了目光，拿起一旁的茶杯，猛地吞下了一口茶，想要以此来消减一下心口的乱动。

    他不能急，不能在她面前显露太多。

    半个时辰后。

    谢文武又风风火火的赶了回来。

    刚进酒楼，酒楼里的人就将刚才发生的事情告知了他。

    他心系谢瑶的安危，几大步飞跃到了楼上。

    当他见到安然无恙的谢瑶后，一口气呼了出来，“还好你没事，要不然我没办法向祖父交代！祖父说不定会拿着棍子打死我！”

    还好还好。

    谢瑶忍不住笑，“你妹妹我哪有那么容易被人欺负？”

    她身上的那些乱七八糟的各种各样的好东西，随时能用来对付敌人。

    想要取她性命，真的不是那么容易的事。

    “最后毒老如何处置了？”谢文武有些好奇。

    “送去蛇谷了，哥，你知道蛇谷是什么地方吗？”谢瑶有几分好奇，能让毒老恐惧的蛇谷，她猜测是个类似于地狱的地方，但蛇谷真正是什么样的地方，真的是引起了她的好奇。

    闻言，谢文武猛地瞪大了眼睛，目光陡然间有些变化，随后又皱起了眉，“蛇谷是一个类似于……比地狱还要可怕的地方，是一个孤岛，这座岛上面都是蛇，各种各样的毒蛇，但凡是去了蛇岛的人，都无法安然逃出来。”

    “不过，近些年来，蛇岛上的毒蛇似乎都死了，然后蛇岛四周建起了高墙，但凡是无故闯入蛇岛的人，最后都会折磨的生不如死。不过，这都是传言，几乎无人真正的看到过，毕竟上了蛇岛的人，没有一个人能逃出来。”

    “让我有些意外的是，花驰将毒老送去蛇岛，是不是意味着，也许花驰和蛇岛有一些关系？如果真的如我猜测那般，那么，花驰这个人太深藏不露了！我们和他接触过多没有好处。”

    谢瑶神色微动，想了想，还是开口将她和花驰之间的约定说了出来。

    谢文武闻言后，先是一阵沉默，然后才皱眉道：“究竟是谁在找我们？”

    他凝视着谢瑶，心里冒出了一个想法。

    能不远千里前来这里找他们的人，除了昭楚帝之外，还有一个人，那就是楚寒。

    而且，他此刻似乎有一些能确定，也许就是楚寒。

    楚寒来找她了。

    他其实觉得最对不起的人就是谢瑶，让她和他们一起隐姓埋名，浪迹天涯。

    在他身受重伤养伤的那段时间，谢瑶和楚寒两人彼此心意相通。

    偏偏被命运捉弄，两人只能就那样分开。

    谢瑶红唇缓缓抿了起来，心中渐渐浮现了一个人的身影。

    “你和我想的一样，是吗？是楚寒来找你。我有一种直觉，绝对不是皇帝，皇帝不可能冒着那么大的危险让人来东傲国，并且暗中找上花驰，想通过花驰的势力来找我们。所以，是楚寒。”谢文武轻叹一声，猜测着。

    谢瑶的神色似乎没有任何变化，她淡淡的笑了，“哥，不论是谁，都改变不了什么。”

    “你……”

    “哥，自从我们离开后，就意味着我必须抛下过去所有的一切，对我最重要的人，是你还有祖父。只要我们一家人安然无恙，那些过往都可以放下。所以，是不是他，又有什么关系？”谢瑶轻声道。

    问谢文武，也是在问自己，那些过往，又有什么关系？

    是啊，已经和现在没有关系了。

    她希望楚寒能拥有属于他自己璀璨的人生，无所顾忌的追求他想要拥有的一切。

    谢文武眼眶微微发酸，心里有些苦涩，笑道：“妹妹说的对，一切都已经过去了。”

    “走吧，我们该回去了，祖父在家中等着肯定已经有些担忧了。”谢瑶起身，准备离开。

    谢文武又想到了花驰，总觉得花驰的目的有些不单纯，“妹妹，花驰真的可以信任吗？”

    “应该可以，至少可以暂时合作。只要在我们达成目的之前，和他保持良好的合作关系，那么，对我们而言，他究竟是怎样的人，和我们完全没有关系。”谢瑶停在了门前，凝神想了一下后，才淡然的笑道。

    谢文武点点头，“你说的有道理。”

    其实，他心里还有一个疑问，但是这个疑问不能对她说，他总觉得花驰提出要给他们做一个假身份，这个目的不单纯，不单单是为了让她解毒。

    身为男人，这种玄妙的感觉，完全不需要什么言语，只需要一个直觉。

    ……

    花家，书房。

    花驰看着眼前的画像，目光游离。

