    “冤枉，冤枉——”赵小鸭这时也反应过来，连忙惊叫的求饶。

    “大人，你不能因为我害怕的躲到一边，你就草率的认定孩子不是我的。

    你突然间举刀要斩我，我害怕的躲到一边不也是人之常情么？

    大人断案如此武断，民女不服，民女冤枉——”

    “好，既然你不见棺材不掉泪，本官就让你死个明白。

    最开始在你们各执一词的时候，是你主动提出了要滴血认亲的。但以当时的情形，远没有到滴血认亲的地步。

    孙白杨说孩子吃她的奶，你却来一句，吃奶算什么证据，找个奶妈还不容易？

    你这话故意避重就轻，将孙白杨提供的证据否决同时又将自己问题一语带过，可你自始至终没有说，你自己有没有奶？”

    此话一出，围观的百姓纷纷露出了恍然之色，更有几个妇女更是彪悍，虎狼之词脱口而出。

    “你之所以敢主动提出滴血认亲，我猜是你的血比较特殊，能与所有人的血快速融合。

    这，便是你百试不爽的法宝，只可惜你接下来的表现让我对你的怀疑变成了确信。

    滴血认亲的流程，你做的太顺畅了，可谓是行云流水。

    你先将手指沾湿，而后割破手指，挤出鲜血。

    反观孙白杨，一直迟疑不敢割手指。别以为不敢割手指是心虚表现么？那是割自己！换了谁也没勇气果断的割破手指吧？

    孙白杨第一次伤口割的太小，挤不出血。

    第二次割的太大，血如泉涌。而你，割手如切菜，面不改色。为何？唯手熟尔。滴血认亲你做的不少嘛。

    所以，就算你刚才也和孙白杨一样舍身救子，我依旧能想办法让你露出马脚，在我的心底你早就原形毕露了，你还有何话说？”

    “我……我……这都是你的推测，你没证据！”

    “你要证据是吧，证据很简单，来个妇女给她验验有无奶水就好了。你肯定会说，你生来就没奶水，孩子是吃米浆的。

    本官还有别的办法。比如孩子手指有几个罗，孩子身上有几块不易察觉的胎记，孩子身上的痣长什么地方。真的假不了，假的，就一定真不了。”

    一通抢白下来，赵小鸭早已面无血色双眼放空，张了张嘴，许久都说不出一个字来。

    苏晴回到主审桌后，拿起惊堂木重重拍下，“压下去，听候发落，退堂。”

    “案件第十六，谁是人贩子已收录完成，破案方法另辟蹊径，简单有效。积分发放三百，累计积分六百。

    积分累计达到兑换条件，请宿主及时兑换奖励。”

    听着脑海中集案录的提示，在身后百姓的雷动的掌声中，苏晴大步走进了内堂之中。径直来到一个大腹便便的中年官员跟前。

    “下官拜见张通判，案子已经审理好了。”

    张通判脸上露出颇为满意的笑意。

    “你断案不先入为主，不拘泥于形式，不以貌取人不盲从偏信。观察入微，能明察秋毫，不愧是苏家麒麟儿。

    本官回去之后会如实告知刘大人，你之才能，可胜任青乐县县令之职。”

    这个评价，在以谨慎为准绳的官场算是非常高了。

    “谢张大人褒奖。”

    “时候不早了，本官是该回去复命了。”

    “大人，吃完晚饭休息一晚明早再走吧，下官已摆下宴席……”

    “不了，现在走黄昏正好能回府衙，我等为官，该清廉勤政，那些不必要的应酬都免了吧。”

    送走了张通判，苏晴迈着急促的步伐回到房间中，关上房门的一刻才感觉到的心跳声不知不觉竟如此的急促。

    用力的搓了一把脸，再次把精神从恍惚中拉回现实。

    “集案录，兑换奖励！”

    嗡——

    脑海中突然微微一颤，一张卡片从集案录的封面中飞出，卡片旋转碎开，一篇浩瀚如星河的文字停留在识海上空。

    获得武功秘籍，混元气功。是否学习？

    “是！”苏晴心中默念。

    文字化作漫天星辰消散不见。

    而下一瞬间，一股信息流涌过苏晴的脑海。一幕幕被尘封的记忆被打开。

    记忆中，自己在家中打坐，在山崖边打坐，在冰雪中打坐，在星空下打坐。

    一幕幕场景不断的变化，唯一不变的是自己在不停的打坐练气。

    也许是沧海桑田，也许是弹指一瞬。

    苏晴浑身一颤，猛地睁开眼睛。

    仿佛做了一个很长的梦，醒来后身体已经被汗水湿透。

    梦醒之后，苏晴已经将混元气功修炼到最高境界，武道修为已经到了五品。

    苏晴脸上露出了欣喜，系统不愧是系统，瞬息间就把一个手无缚鸡之力的文弱书生变成了一个内气充沛的高手。

    纵然空有内力，但随手一拳至少得有几百斤的力道。换做昨天以前，那是不可想象的。

    从今天起，我将重拾武道。

    苏晴顿时如打了鸡血一般振奋，唤出集案录翻开最新页面。

    案卷第十六案件依旧是谁是人贩子？案件等级依旧是蓝色并未升级。看来要让案件升级必须满足某些触发条件。

    “小雅，去准备热水，公子我要沐浴。”

    “是！”门外，传来了小雅甜甜的回应。

    洗完澡，一身清爽的苏晴走出了房间。小雅看着刚刚沐浴完缥缈如仙的苏晴，脸颊微微浮起了淡淡的红晕。

    “公子，我去洗衣服了。”

    “衙门里有阿妈，衣服给她洗就好了。”

    “这可不行，阿妈手重，会把公子的衣服洗坏的。公子接下来做什么？钓鱼还是作画？”

    “审案子，地牢怎么走。”

    身为上任了三个月的县令，竟然连衙门地形都没摸清楚也没谁了。

    叫来一个衙役，跟着一个衙役来到地牢路口，弯腰走了进去。

    地牢虽然不在衙门里面，但却也和衙门相连，唯一的出口也在衙门内部。这样既能方便提审，也能防止越狱。

    踏入地牢，一股难闻刺鼻的味道就冲进鼻息。苏晴用一块手帕捂着鼻子进入地牢之中。

    “大人……冤枉啊……”

    “大人，我冤枉啊……”

    一路走来，不少关押在牢中的犯人看到一身官袍的苏晴，如看到救命稻草的溺水者一般扑过来哀求到。

    苏晴微微蹙眉，引路的衙役瞬间明白了苏晴的疑惑连忙解释。

    “大人有所不知，他们都是群罪大恶极准备秋后问斩的重犯。都是已经认罪伏法了。

    如今看到大人是新面孔，妄图装可怜换一线生机而已，大人切不要被他们的假象蒙蔽了。”

    苏晴听闻点了点头，继续向深处而去。

    拐过几个角落，便听到一阵阵凶狠的审讯声。

    “看来是嫌我用的力不够大啊，还不从实招来？”

    “我说的都是实话，真的是实话啊……我真的是临时起意，这真的是第一次啊——”

