 在场人们的视线，根本已经捕捉不到凌岳恒的身影，只能听到狂风呼啸的声音，一股狂暴的气息，充斥这方天地。

察觉到凌岳恒的气息，剑霞门的女弟子们，脸色都略微有些发白，这完全就是她们只能够仰望的力量。

苏月婵的心中，很是无奈，暗道，也不知道，自己以后，是否也能够突破到天尊层次！自己虽然是剑霞门的大师姐，但离着天尊还有很长的一段距离，这辈子，或许都无法跨越过去！“住手！”

云霞已经冲到离着林辰十来米的地方，冷喝出声，心中叹息，明白自己终究还是救不了这个年轻人。

她已经看到凌岳恒的残影，出现在林辰的身旁！就在这时，林辰转身，一巴掌甩了出去，动作行云流水，一气呵成！啪！！和先前一幕，几乎一抹一样，巴掌抽在脸上的声音再次响起。

声音震耳欲聋。

“啊——！”

惨叫声响起。

一道人影倒飞而出，撞在数十米外的一块巨石上，将那巨石撞得爆炸，而他也是滚落在了地上。

“这，这——”云霞脚步一滞，停了下来，望着那倒在地上的人，一向稳重严肃的她，此时张大着嘴巴，眼睛滚圆，少见的看起来有些滑稽。

其余人看清楚躺在地上的人是谁之后，表情比她更加夸张，就犹如青天白日看到了妖怪一样。

场面再次陷入寂静！“那，那是……凌长老？

怎么会这样子！凌长老也被一巴掌给抽飞出去了！开什么玩笑呢？

我是在做梦？

是了！一定是在做梦！”

有人回过神来，直接惊叫产生，声音歇斯底里，好像是要用尖锐的声音来打破这梦境。

只可惜，这不是梦境，他的惊叫声只是让其余人也都跟着回过神来，然后跟着惊呼！“你……你到底是什么人！”

“一巴掌把凌长老打飞出去，他难道是大天尊？”

“怪不得敢来管我们的事情，这人先前的表现，绝对都是在装疯作傻，是在抓弄我们！他绝对是剑霞门的人找来的援手！”

“剑霞门竟然有着这么厉害的帮手？”

……原本将林辰包围起来的蟠龙宗众人，此时就像是见到了猫的老鼠，都是吓得不断倒退，又惊又怒望着林辰。

他们都认为林辰是剑霞门找来的帮手。

剑霞门的人，此时却也都是满头雾水！“这人好厉害！”

一名剑霞门的妙龄女弟子，一脸崇拜望着林辰。

“他绝对也是天尊，而且是要比师傅和凌岳恒都强很多的天尊！这种级别的强者，正常情况下，一辈子都未必能够见到几回，怎么可能会碰巧出现在这里，莫非，他真的是师傅找来的帮手？”

剑霞门的女弟子们，也是怀疑起来，认为这神秘强者，或许真的是自家找来的帮手。

她们却是不知，自家师傅停下脚步后，也是一脸懵逼和震惊。

‘他到底是谁？

真的是碰巧出现在这里的？

这么说来，还好蟠龙宗一向蛮横自大，若不是蟠龙宗先招惹他，他估计也不会出手！’苏月婵望着林辰，水晶般清澈的眸子里满是异彩，她还是第一次见到，有外貌看起来比自己大不了多少的人，实力竟是能够比自己师傅还要更强！她从自己师傅先前的表现，已经判断出，这人绝不是师傅找来的帮手。

因此，对林辰更加好奇。

林辰的身上，仿佛有着一层神秘的纱衣，让她无法看清楚，也让她无比好奇，猜测林辰到底是什么来历。

凌岳恒从地上爬了起来，他半张脸高高肿起，嘴角有鲜血流出，不过看起来，倒是没有先前的蟠龙宗弟子那么凄惨！林辰和他，毕竟无冤无仇，他只是好奇天尊到底是什么级别的实力，所以并没有下死手。

‘如此看来，天尊代表的是塑道境强者？

那么大天尊又是什么，合道境强者，又或者是证道境？

’林辰心中暗自猜测，他已经知道这边将不朽强者称为神明，那么所谓的大天尊，自然并非不朽强者。

“是我看走眼了！”

凌岳恒再次走了过来，和林辰保持了一定的距离，语气仍然硬气，不过仔细观察的话，能看到，他望着林辰的眼神中，分明带着几分畏惧。

“我不知道，你是剑霞门从哪里找来的帮手，但你确定，真的要为了剑霞门和我们蟠龙宗为敌吗？

我们蟠龙宗有三位天尊，而我，只不过是其中实力最弱的一个！你何苦为了一个区区剑霞门，来和我们作对，难不成，剑霞门能够给出多么惊人的宝贝？

这显然不可能！”

凌岳恒说道。

“我不是剑霞门找来的帮手，我说了，我只是路过的。

刚才不过是想问一个问题。”

林辰摇头，倒不是怕了蟠龙宗，而是他真的只是路过啊，直到目前为止，他对于蟠龙宗和剑霞门的争斗，都还一无所知，也没兴趣去掺和。

凌岳恒心中一喜，道：“既然你只是路过，那么还请快点离开，我们还要与剑霞门了结恩怨！我们蟠龙宗和你无冤无仇，也不想与你为敌，先前的事情，都怪我们太过鲁莽。

至于你先前问的那问题，对！这里就是灵月大陆！你还有其它什么想问的，我也都可以为你解答。”

听到他这话，云霞心中咯噔一跳。

这个凌岳恒，倒是能屈能伸，发现实力不如对方后，竟是能够主动低头，按照他的意思，先前他和另一人被对方打了的事情，也不会再去追究，就当是没有发生过。

剑霞门一众女弟子们，本还以为对方真的是自己一方的帮手，这下子都知道是弄错了，心中焦急不已，若是这人离去，那么场面又将回到一开始那样，自己一方根本不是蟠龙宗的对手。

林辰还未答话，就闻到一阵香风袭来，而后自己的手臂被人抱住，传来美妙的触感。

“他的确不是我们剑霞门的帮手。

我的男人，那么就是剑霞门的人，自己人当然不是帮手！你们这些家伙，还真是蠢到家了，被我男人耍得团团转！”

苏月婵搂着林辰的手臂，对着凌岳恒等人，有些得意的道。

剑霞门众人先是一呆，而后狂喜！“原来是大姐夫！姐夫，快点帮我们教训他们！”

一名十来岁模样的女弟子，兴奋得小脸涨红，大声喊道。

 