
　　离开幽闭之殿的时候，乔有了七八分酒意。

　　黑大陆，的确是一块神奇的，充满魅力的土地。以乔如今比一百头犀牛、一百头大象、一百头野熊加起来还要强壮的身体，他也就是喝了三十几小杯那种祭祀神灵的老酒，就有点酒劲上头了。

　　打着酒嗝，乔拎着黑林格尔的杀戮，摇摇晃晃的向海德拉宫的大门方向走去。

　　美迪迦小心翼翼的将水晶骷髅头造型的酒罐子封好，站在后面大声嚷嚷：“小子，你的那对护臂毁了，你需要一件新的超凡兵器……帝国的镇国神器，不可能让你拎着到处乱跑。”

　　微微顿了顿，美迪迦大声嚷嚷道：“我这里，有点老关系，如果你出得起钱，可以给你量身打造一件不错的兵器。唔，老关系，可以打折哦！”www.23sk.net

　　乔‘咔咔’笑着，举起左手，随意的挥了挥。

　　此刻酒劲上来了，浑身暖洋洋的、软酥酥的，乔头重脚轻，一脚高、一脚低的向外走。

　　海德拉宫内，禁卫的数量比往日多了不少，好些宫廷官员脸色严肃的快步往来。乔带着人走过时，这些宫廷官员远远的就停下了脚步，看向乔的目光，非常的复杂。

　　世界上，每一个皇室宫廷都好似筛子一样。

　　无论多机密的事情，只要你在宫廷里说出来，就会在最短的时间内传得满天飞。

　　海德拉宫上上下下，包括厨房里洗盘子的低级侍女，现在都知道了——刚刚受封的下洛克森郡侯爵乔·冯·威图，向萨利安亲王秘密呈上了一份名单。

　　现在，海德拉宫内，好些原本威风凛凛、手握实权的大人物，都因为这份名单栽了跟头。

　　比如说，某某副总管啊……某某侯爵啊……某某伯爵啊……某某统领啊……某某……某某啊……

　　另外，又有可靠消息说，有超过二十名平日里可以自由出入海德拉宫，享受海德拉宫皇室特别津贴的皇室顾问，他们也被各种借口召进了宫内，如今已经被软禁在了小单间里。

　　平日里，和这些皇室顾问走得近的那些宫廷官员、宫廷贵族们，他们也正在接受海德拉宫官方的严苛审查——据说，这次海德拉宫内部的筛查，是由马塔十三世亲自操刀主持，动用的人手，全都是平日里神龙见首不见尾的宫廷秘谍和密探。

　　根据小道消息，已经很有几个倒霉蛋被查出了纰漏，职位、爵位被一撸到底，而且被送入了皇家秘牢，据说很是受到了一些严刑拷打！

　　所以，此刻的海德拉宫的宫廷官员们，他们看到红光满面、一路打嗝的乔，就好似看到了一柄屠刀在自己面前晃悠悠的走过，每个人看到他的时候，都莫名的感到脖子发凉，浑身发硬。

　　但是，很多‘身家清白’的宫廷官员和宫廷贵族们，他们看着乔的目光中，就颇有点看‘万家生佛’的意思。

　　因为这一轮清洗，海德拉宫内，空出了多少好位置啊！

　　艾尔组织，那是何等高大上的存在，能够和他们拉上关系的，全都是海德拉宫内高高在上的大人物。那些中下层的宫廷官员，人家是不屑于正视的。

　　有了空缺，大家就有了上进的通道。

　　很多人的一颗野心，已经蠢蠢欲动。

　　平日里，他们是绝对没有机会上位的，但是因为乔，他们突然有了前途，有了希望……

　　这些人看着乔，目光中除了畏惧，还有一丝浓浓的感激。

　　乔绕过了几栋宫殿，已经来到了直通海德拉宫南正门的甬道。这里灯火通明，甬道旁一排排身穿冬季大衣、全副武装的士兵席地而坐，稍远一点的景观树后面，还能看到身穿甲胄，外罩深灰色披风的宫廷骑士在列队。

　　随着风，隐隐传来了战马的嘶鸣声。

　　“乔，怎么弄得要打仗一样？”在幽闭之殿门口，牙也喝了不少。他的酒量比乔更差一点，此刻也和乔一样酒劲上头，面红耳赤、走路有点发飘。

　　他看着四周的动静，下意识的按住了腰间佩剑的剑柄。

　　萨利安的大秘书福克斯带着几个侍卫，从不远处的一座宫殿中走了出来，见到乔，福克斯急忙朝着他招手：“乔，殿下的命令，让你这几天，就在他的寝宫休息。”

　　乔皱了皱眉头，他挥了挥黑林格尔的杀戮，借着酒劲大声笑着：“啊，发生什么事了？为什么要我在殿下的寝宫休息？是因为，有人要找我的麻烦么？”

　　摇摇头，乔大声嚷嚷道：“我才不怕麻烦……哈！”

　　福克斯瞪大了眼睛，乔已经借着酒劲，大踏步的顺着甬道一路小跑，一溜烟的窜出了海德拉宫的大门。

　　门外，俨然已经是一个小型的战场防线。

　　铁丝网，沙袋，用钢板、铆钉临时搭建的哨塔和碉堡，全副武装的士兵们匍匐在沙袋后方，黑漆漆的枪口冲着前方被煤气灯照亮的大街。

　　街道上，全是人。

　　单从他们的衣饰打扮，还有他们举止神态都能看出，这些人平日里都是养尊处优、生活优渥的上层社会有头有脸的人物。

　　他们身上没有佩戴贵族徽章，显然他们不是贵族。

　　但是他们当中很多人的那种气度，一般的中小贵族还比不上他们。那种从容、自信，甚至是他们眸子里那种睿智、深沉的目光，普通的贵族，一般的帝国官员，完全无法和他们相提并论。

　　而且，他们虽然没有佩戴贵族徽章，但是他们当中，大部分人身上，都佩戴了绶带，胸口悬挂着各色荣誉勋章。

　　前些日子，乔被罚在阿波菲斯宫闭门思过的日子，他从费迪南那里学习了很多贵族应有的常识。其中，就包括了贵族纹章学，以及帝国的荣誉勋位体系。

　　目光扫过这些人，乔辨识出，这里面，赫然有着五十几个帝国科学院的院士，其中初级和中级院士不多，加起来也就二十来人，剩下的三十来位，全都是享受侯爵待遇的高级院士，乃至享受公爵待遇的特级院士。

　　甚至，里面有四名白发苍苍，但是精气神保养得极好的老人。

　　他们的绶带加持了荆棘花环，后方有九头蛇徽章，这代表，这四名老人，是科学院分院院长、副院长级别的大佬。

　　他们静静的站在大街上，静静的看着海德拉宫的大门。

　　在这些院士身后，整整齐齐站着三百多个身穿黑色外套，面色沉肃的男女。他们年纪普遍在四十岁开外，其中男女比例大概是八比二左右。

　　他们胸口同样挂着绶带，胸口别着徽章。

　　三百多个来自帝国各个大学的教授……他们的绶带，徽章，已经标识出了他们所属的学校，以及他们供职的各个学院。

　　而他们绶带上的一条条彩环，则是注明了他们的资历。

　　这三百多位教授当中，资历最浅的一位，也已经晋升教授十五年。

　　在这些教授后方，更影影倬倬站着一排一排的青年男女。他们身穿制式的校服，整整齐齐的站在师长们身后，他们同样一言不发，却莫名的有着一股极其凝肃的气息扑面而来。

　　乔莫名的有点腿软。

　　从启蒙教育开始，因为那时候他的脑子被小时候一场高烧烧坏的关系，他是愚钝的，学习成绩是几乎为零的。虽然在莉雅的精心操持下，乔从小的‘账面成绩’都堪称优秀，但是他在骨子里，对各级学校的老师们，是充满敬畏之心的。

　　一个两个老师出现在面前，他还能嘻嘻哈哈。

　　猛不丁的，这么多在整个德伦帝国，甚至是整个梅德兰大陆，都堪称最聪明、最睿智、最智慧、掌握了最多知识的师长，就这么突兀的出现在面前……

　　乔觉得两条腿有点发软。

　　他将黑林格尔的杀戮藏在了身后，一步一步的，想要顺着城墙下的甬道，溜到海德拉宫的西面大门，从那边离开海德拉宫。

　　一名悬挂的绶带上有荆棘花环，更有海德拉徽印做背景的老人突然看到了乔。

　　他举起手，远远的朝着乔指了指：“下洛克森郡侯爵，乔·冯·威图？”

　　乔下意识的停下了脚步，他笑看着那位老人：“是我，您……有何贵干？”

　　老人死死的盯着乔，过了好半晌，他才缓缓说道：“奸佞……我代表德伦帝国最高学术委员会，剥夺你之前拥有的一切学位、学历证明。未来，德伦帝国学术界，拒绝承认你，以及威图家族任何族人的……一切学位和学历。”

　　乔的脸耷拉了下来，他狠狠的盯着老人：“我的家人？”

　　老人用力的点了点头：“你的家人，我们查证，你的姐姐莉雅·冯·威图侯爵，她拥有图伦港地方司法学校的学位和学历……我们，已经下令剥夺她在司法专业相关的……”

　　乔的眼珠突然变得通红一片。

　　阿波菲斯宫被摧毁，这么多护卫被深渊生物毁灭的怒气，再一次冲上了脑门。

　　“哈，哈，哈哈哈！”

　　乔大声狂笑着，他的身上喷出了浓郁的黑色雾气，他犹如一道狂风，带着刺耳的破空声冲到了那老人的面前，左手一把抓住了他的衣领，然后随手向后一拨拉。

　　乔的身后，传来了萨利安惊慌失措的吼声：“乔……给我住手！”

　　‘噗通’一声，刚刚还无比威严的老人，被乔一手丢进了海德拉宫的护城河。

　　老人大头朝下栽进了冰封的护城河里，当场摔了个头破血流昏厥了过去。

　　海德拉宫南门，顿时一片大乱！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第五百九十二章 女皇之怒免费阅读。https://www.23sk.net 