    银风多年不曾下场战斗了，也不知道这实战经验还剩下多少，他的兵刃有两件，第一就是他现在手上的这一副刀枪不入的手套，第二就是轻轻摇动的折扇，多年的半隐居生活已经是让银风的身上多了一丝出尘的淡雅，性子的变化，而是他看待事情的角度也都不一样了，现在他再次面对贾仁德他不再害怕，贾仁德一双细长的眼睛中那是精光四射，“仓啷”朝日剑顿时出鞘，一时之间那是光芒万丈，利剑在半空中划了一个圆圈，之后是稳稳的被贾仁德握在手中，“呼”一记横扫，剑芒席卷而来！

    这一剑气势恢弘，虽然是一剑，可是这当中蕴含了诸多的变化，是绝对不可小看的，这朝日剑诀是贾仁德昔年看见朝日升起落下而创，因此这每一剑当中都包含了太阳的威力！银风自然对这朝日剑诀那是了然于胸，左手的折扇挥舞成风，只见很快的三道清风出现，以轻柔之气势反攻向朝日剑诀，“清风阵！”风虽无形，可若是融合了强大的真气，一样可以毁灭一切，三道清风成井字型而来，将朝日剑诀的死角都是彻底的封锁了，宛如一双大手，在等待着猎物的掉入！

    贾仁德知道其实五大护法中，真正难以对付的就是银风，这个小子极负智慧，而且除了他自己以外，没有第二人能知道他在想什么，老五易津的那些在银风的面前就是小儿科，贾仁德不敢有一丝的大意，这小子这些年还在真的是在不断的完善着自己的能力，这清风阵看似牢不可破，其实不然，任何东西都是有着他自己的弱点，而这清风阵的弱点就是过于的密集，这正是犯了过犹不及的大忌！

    若是比拼力度的话，自己是绝对不会输给这个小子的，“吃我一招霞光万丈！”贾仁德右手放在地上，他的真气不断的涌向地面，剑术到了他这个层次后，他自己就是一把锋利的宝剑，“轰轰轰”地表之上不断的涌出无数的光柱，而这些光柱其实就是一把把锋利无比的利剑！“受死吧！”这光柱纷纷掉转枪头攻击向了银风，很快的，银风就被这光柱所淹没，气息全无！

    贾仁德这人做事情那是很谨慎的，对待敌人更是如此，他手拿朝日剑，顿时这剑刃之上就被太阳的火焰覆盖，“嗖”长剑脱手，化作了一道火光冲向了银风，这火焰在地面上剧烈的燃烧了起来，形成了一道威力强大的火海，现在这样的一种情况，银风应该是出不来了，五大护法各自都是有着自己的性质，他们所练的功法只能是依据自身属性而来，不能练错了，不然就会有性命之忧，银风的属性是风，风只能助火，而不能灭火，因此，之前他贾仁德就说了，对手挑错了！

    好了，这算是解决了一个，下面一个是谁，是了，是铁雄和易津，谢长安还真是一个没用的男人，一个区区的金山就让他重伤了，看来是自己对他的希望太高了，铁雄和易津自幼就在一起，他们两人的默契度很高，可那又如何？在这朝日峰上还有谁是自己的对手呢？没有！只有自己才是最强的！“现在轮到你们两个了，易津你不是一直说自己很聪明吗？今日我看你如何能从这困境中走出来，铁雄你的铁指不是号称无坚不摧吗？不知与我的朝日剑诀相比如何？”

    铁雄和易津两人从刚才开始就一直坐山观虎斗，他们两人之前已经是有了一个约定，当这两方人打的两败俱伤的时候，他们两人在坐收渔利，因此就算是现在贾仁德无比的猖狂，可他们两人依旧是脸无惧色，“先生啊，从以前开始你的性子就是极为的自负，总是认为这胜利会站在你这一边，可是你回头看看，当真是这样的吗？有的时候，你真的小看了二哥了，他的强大要远远超出你的想象！

    “五弟还是你了解我，贾仁德你认为这些火焰就可以困住我吗？这真是天大的笑话，我的名号叫做银风，那么自然是要在这上面花一些功夫的。”银风居然是毫发无损的再次出现在贾仁德的身边，在他的身上有着淡淡的一层积雪，难道这个男人引动了这大雪山的积雪灭火，这才毫发无损的吗？是他失策了，银风银风那就是银色风雪，“哈哈哈！如此最好，你们三兄弟一起来吧，今日我就让你们知道我的厉害！”

    铁雄和易津对视了一眼，今日若是不把这个老鬼干掉，日后必成大患，至于银风倒是不担心，说到底，他就是一个病秧子而已！银风和他们不是一路人！等干掉了老鬼以后，他们的大敌就剩下银风了，“看招！”铁雄和易津此时已经是下了杀手，一上一下，将贾仁德的退路封死了，贾仁德立于半空，以一人之力分别抵挡住了他们两人的攻击，“轰”贾仁德不愧是功力修为到了不攻的高手，不攻而攻，真气奔腾，居然是在一招之内就震退了他们两人！

    “这朝日峰是我的，你们谁也不配拥有！”贾仁德挥舞利剑，朝日剑诀纷纷爆发而出，其中一剑更是重创了铁雄，但易津更是看准了这个时机，一掌重重的打在了他的后心，“噗”贾仁德喷出一口鲜血，转身怒视易津，“小贼，你居然敢暗算我！”当下就是一掌，只听得“噗”的一声，易津的肋骨断了三根，这老鬼的掌力脱胎于朝日剑诀，自然是有着剑诀当中的凌厉，这一掌是伤到了他的心脉，不过这又如何呢？只要能得到守护者的位置，这一点儿伤算不得什么！

    铁雄五指成爪，牢牢的抓住了贾仁德的双肩，“五大护法中，你最看不上的人就是我，你一直想将这守护者的位置传给铜火，这是为什么，明明是我出力最多，他铜火算是个什么东西，也配合我抢虽然？现在我也不怕告诉你，害死铜火的人共有两个，易津不过是出了主意，真正下手的人是我，这朝日峰是我的，你们谁也不能和我抢！”

    隐藏在心中多年的秘密现在终于是说了出来，铁雄终于是可以松了一口气了，在这之前他每一天夜晚都是在噩梦中度过的，长期的睡眠不足，导致他的性子是越来越暴躁，看谁都是一脸的阴郁，稍有不顺心的，铁雄营的一些战士有许多都是无辜丧生在他的手下，原因很简单，看你不顺眼，挡着路了等等一些不算是问题的问题，而且这人现在的猜忌心是越来越重了，认为每一个人都想要害他！

    “原来如此，当日我就觉得十分的蹊跷，以铜火的功力怎么可能会悄无声息的就被人干掉了呢，原来是你，我早就该想到了，这朝日峰上除了你的铁指还有第二人可以做到吗？虽然我对你有怀疑，可我一直都是不愿去相信，因为我相信你是顾念昔日情分的，难道你忘记了，铜火昔年对你是多么的照顾，你怎么敢！

    “我当然敢了，你还记得你当年是怎么说的吗？你说这将来守护者的位置是我的，可是结果呢？我等来的是什么，若说卑鄙，我不及你的万分之一，属于我的东西，我为什么就不可以拿回来，这是什么道理！”

    关于这一点，其实贾仁德还是有印象的，那一年，朝日峰刚刚除掉一个最大的敌人，也是渐渐的走向了正轨，夜晚，群雄宴会，席间，贾仁德自然是很高兴的，喝的有些多，就当着所有人的面说，“这守护者的位置是属于铁雄的，你们几个谁也不准和他抢！”闻言，最高兴的有两人一个是易津，努力了这么久，终于是等到了这一天，另外一个人就是铜火了，他和铁雄的关系最好，自己的弟弟能有今天，他做哥哥的，自然是高兴的！而银风性子恬淡，不喜欢这个，不在此列，金山则是最郁闷的，照理说他身为五大护法之首，这守护者的位置是他的，怎么就成了铁雄的了？也就是从这一天开始，金山的心中就对贾仁德无比的怨愤了。

    第二天，贾仁德知道自己酒后失言，也是说出去的话，泼出去的水，那是收不回来的，于是，他就暗中计划，要改变这一切，并开始打压铁雄！当然，对此，铜火和铁雄两人是丝毫不知的，这样的日子维持了没有多长时间，终于在一次贾仁德和铜火的私下对话中，铁雄无心听见贾仁德说其实他心中的继承人应该是铜火，铁雄这人心思本来就重，如此一来，他似乎就成了一个天大的笑话，而铜火装作毫不知情的模样看自己笑话这么长时间，这叫他如何能忍？

    于是，他就联合易津对铜火下手了，这仅仅是他的第一步而已，他的真正目的就是要干掉贾仁德，现在机会终于来了，他又怎么可能会错过呢？“老贼，今日我就要拿回属于我的一切！”他的手掌在不断的发力，这是一种深入骨髓的疼痛，“易津，你还在等什么？还不赶紧动手！”看来铁雄这是要舍弃自己的性命也要干掉贾仁德了！

    “啊！！”易津凝聚最后的一丝力量，手掌如刀，重重的刺入到了贾仁德的后心中，贾仁德就算是实力强悍到了不攻级别，在面对着两人的殊死一搏的时候，也是感到了一阵恐惧，这一恐惧，那么气势就是减弱许多，“你们两个狗贼，我是绝对不会放过你们的！”紧接着他的眼神就变得暗淡无光，渐渐的委顿下去，没有了一丝的气息！

    哈哈哈！老贼，你终于死了，这下朝日峰还有谁能与我争锋？这人自然是有的，现在还剩下一个银风，谢长安现在身子是一点儿也动不来了，不然的话，他自然是可以帮助银风抵挡一阵的，整个朝日峰中，银风是最好的，他不能眼看着这朝日峰的基业毁于一旦！

    “谁说你是无敌的，你可不要忘记了我们的存在！”武元和日心明白谢长安心中所想，他们两人既然来了，就不会让那样的事情发生！“是啊，我倒是忘记了，这里还有你们这两个蝼蚁，就凭你们也敢和日月争光？简直就是找死！”

    “是不是找死，你一会儿就知道了！”