    金四力灰头土脸的被赶了出来，而方醒正好也回到了家中。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “夫君。”

    消息已经传到了方家庄，张淑慧也为那个叫做燕娘的女子难过不已。

    而小白已经是离奇的愤怒了，“少爷，下次一定要把那些瓦剌人都赶走！”

    “好。”

    方醒笑了笑，显得很平静。

    “老爷，国公爷来了。”

    一见面，张辅就打量着方醒的神色，当看到还算是平静时，这才放心的道：“德华，今日这事你没做错，就是冲动了些。”

    方醒的眼神平静，张辅微微摇头道：“你当时可以找个借口，比如说从他们的身上搜到了信件，上面全是陛下亲军的布置位置和兵力，那样的话……”

    “那样的话我会做噩梦！”

    方醒用双手在脸上搓了搓，抬头道：“小弟自以为见惯了生死，从南征看到麾下战死的悲伤，到北征时已经渐渐的漠视，大哥，可我却无法直面那双眼睛！”

    长呼一口气后，方醒不停的摇头道：“瓦剌人掳掠大明军民，这事我会愤怒，但最多只是在此后的征战中多杀些瓦剌人。”

    张辅看着方醒眉间的冷冽，心想此事要是在北征前生的，方醒肯定会更加的疯狂吧。

    方醒摸着桌子上的那对陶瓷骏马，眼神茫然的道：“可这事居然是生在我大明的境内，我无法想象跟随使团的那些大明官吏，他们的心肠究竟是什么做的，居然能对这些事情视而不见！”

    张辅叹道：“那些官吏只要保证沿途少死人就够了，至于其它的，哎！”

    “没有那些百姓，他们吃什么？吃*屎吗？”

    方醒的眼睛有些红：“没有那些军士，难道他们就凭着那张嘴去御敌吗？”

    “没有这千千万万的军民，还会有大明吗？”

    方醒起身，指着墙壁上的大明地图，几乎是咆哮着说道：“那些文武官员有多少祖上都是背朝黄土面朝天的农民，可骤然富贵，那忘本的度比特么的光还快！”

    张辅不懂什么是光，可看到方醒的情绪激动，他只得对书房门口的小刀指指外面，示意他注意周围，不许别人靠近。

    小刀点点头，只留下辛老七在门口，自己就晃荡了出去。

    方醒的情绪稍微好了些，他微微摇头道：“没有荣誉感，没有民族性，这就是我大明的问题！”

    张辅听到荣誉感和民族性后，耸然一惊，急忙凝神细听。

    “从三代以来，一直到汉，几百年的汉朝让后人自称为汉人。”

    “可晋朝毁掉了这一切，然后就是唐宋，也只有唐朝才有了些民族性的雏形……”

    朱瞻基和马苏，还有刚省亲回来的黄钟刚好过来，听到这些话，朱瞻基对辛老七摆摆手，示意别告诉方醒。

    “咳咳！”

    可辛老七哪会听他的，马上就用干咳提醒了里面的方醒。

    里面的声音一顿，朱瞻基急忙就进去，道歉道：“德华兄勿怪，小弟只是不忍打扰，还请继续。”

    黄钟目露精光，躬身道：“伯爷高见，伯律敢请再闻。”

    “老师……”马苏的眼睛亮堂堂的，满是求知欲。

    方醒强笑了一下，然后继续说道：“没有民族性，荣誉感根本就无从谈起！没有荣誉感，官吏心中就无底线，将士心中无斗志，而百姓对国家漠不关心，一切的一切，根基都飘了起来。”

    摆摆手，方醒兴趣索然的道：“今日就到这吧，大哥听我了许久的牢骚，得罪了。”

    张辅看到方醒的神色疲惫，就起身道：“德华，若是心情郁郁，那就出去转转吧，或是去寺里听几天经文。”

    方醒点点头，送走张辅后，就和张淑慧说了一声，自己就带着辛老七和小刀出了门。

    小白担忧的道：“夫人，少爷这是要去哪呢？”

    张淑慧轻皱眉头，叹道：“莫要问，有些事夫君喜欢闷着，等他想说的时候自然会说。”

    “哦。”

    小白抱着大黄闷闷的站在门口，脚边就是铃铛。等方醒的背影看不到后，她心中一慌，就急道：“夫人，少爷不会不回来了吧？”

    张淑慧摇摇头：“不会，最多三日，夫君就会回来。”

    ……

    方山，夜色初临，陈三才站在自家的小院外面，看着天色嘟囔道：“这天可真是邪性，难道今年不下雪了吗？”

    对农户来说，下一场雪，只要不大就是好事，明年的收成应该会更好一些。

    转过身，陈三才看到自己的儿子在水井边玩耍，顿时就气不打一处来，冲着屋里喊道：“桂花，你儿子都要掉井里了！”

    “那你也不会去拉一把呀！真是的！”

    随着埋怨声，一个布衣女子从厨房冲出来，揪起在井边的孩子，巴掌就朝着屁股蛋子呼去。

    “叫你不许到井边来，你爹也不去把井盖给盖上，要是你掉下去了咋办！”

    啪啪啪的几巴掌后，女子把孩子往陈三才的身前一推，嗔道：“看好大娃，我还得烧饭呢！”

    “这个婆娘，一天就风风火火的，大娃，来，爹看看屁股被抽肿了没。”

    “爹，没有，娘都没用劲呢。”

    大娃咯咯咯的笑着，趴在陈三才的怀里，突然指着门口道：“爹，有人来了。”

    陈三才以为是邻居，就抱着孩子转身，可门口却站着一个他不认识的年轻人。

    “贵人可是有事吗？”

    陈三才看了一眼年轻人身上的布料，还有门外那两个看着像是侍卫的男子，马上就一个激灵的问道。

    方醒看着屋顶的炊烟，缓缓的道：“老哥，我等准备去方山游玩，只是错过了宿头，家中若是方便的话，想借宿一晚，小刀。”

    小刀走进来，笑嘻嘻的摸出一个银角子递给陈三才。

    “大哥放心，我家老爷只是出来散散心，咱们可不是什么强人。”

    陈三才搓搓手，想接过银角子，可却担心方醒三人的来历。

    这时候大明的户籍制度真的是变态的严格，身份不明，没有路引乱跑的，一查就抓。

    辛老七大步上前，掏出一个牌子亮了亮：“若是不放心，可叫了人来查验。”

    “不……不必了，贵人请进。”

    陈三才不识字，可想着县里的那些捕快衙役们都有腰牌，就被吓了一跳，心中也是有些暗喜，心想这几人出手这般大方，要是招呼好一些，临走时是不是还会有打赏呢？