    夜晚的蒙特弗尔山口之上，邪月莫斯里布高悬。

    孤寂的寒风吹过了山口，蒙特弗尔高山上的草甸在风中摇摆，远处云雾中的灰色山脉群峰积雪终年不化，著名河流格瑞斯莫瑞河就从蒙特弗尔城下流过，途径吉索莱奥克斯、穆席隆汇入大海。

    蒙特福特公国位于格瑞斯莫瑞河的上游，不比在穆席隆入海口那里少了几分磅礴浩荡之意，但是水流湍急，怒涛排岸，亦多了几分奇险之感。

    布列塔尼亚圣战军全营致哀，为布列塔尼亚元帅，老近卫军统帅贝特朗的病死而哀悼。

    而这其中，没有人比老近卫军代理统帅雷蒙更加悲伤。

    雷蒙，一个出自里昂纳赛公国的逃奴，饿着肚子的家伙带着自己的老母亲和弟弟一起逃出了村落，朝南逃，一路上经历了难以想象的困难，最终逃进了夏隆森林。

    在那里，他迎来了新生，老母亲和弟弟托马斯都迎来了新生。

    他的母亲今年已经六十多了，身体却很健康，弟弟托马斯现在是穆席隆的大工程师，现在随军中。

    雷蒙本人更是已经位列圣杯近卫，作为老近卫军的副帅和代理统帅存在，从一个泥腿子到圣杯近卫，他的故事激励了一代又一代的布列塔尼亚农奴，告诉他们即使是乡下的泥腿子，只要努力也会有成为圣杯近卫的那天。

    很鸡汤么？即使并不，因为有太多农奴靠着战争脱离了贱籍，逆天改命了。

    而对雷蒙来说，贝特朗就是他亦师亦友的存在，在他到吉恩城的时候，便是贝特朗带着他融入了本地，双方一直都在一起并肩作战，贝特朗从军士一直升到游侠骑士、王国骑士、男爵、塔尔神选、伯爵、元帅，雷蒙一路紧跟着从一个逃奴、木工升到到现在的老近卫军副帅。

    贝特朗在雷蒙的心中像导师、像朋友、像亲人、像战友，还像父亲。

    雷蒙几乎无法用语言形容自己的悲伤，他支开了众人，一个人独自坐在一片草丛中，流着泪，他已经哭不出来，他今年也是四十多岁的人了，这些年来什么都经历过，老近卫军的统帅将自己蜷缩在草丛中，盛夏的夜晚难言寒冷，他却感觉到很冷。

    只剩下风吹过群上的呼呼声和吹过高山草甸的沙沙声。

    一个个和贝特朗相处，两个人一起说笑，一起战斗，一起高兴，一起喝酒的时光从雷蒙的脑海中急速掠过。

    也不知道过了多久，雷蒙的身后传来了脚步声：“雷蒙？他们说你不见了，原来你在这里。”

    “拜托了，让我一个人静一会儿好么？”雷蒙下意识地说道。

    “哦？就准你一个人怀念贝特朗？”来人坐在了他的身边，将一个玻璃瓶放下：“雷蒙？”

    雷蒙从臂弯中抬起头，在模糊的泪眼中，他看见了骑士王莱恩那熟悉的容颜，雷蒙吓得赶紧想要站起来，莱恩却按住了他的肩膀：“我们喝一杯？”

    “我……”雷蒙一开始想要拒绝，可见到莱恩的眼神，他就知道，伟大的太阳王这不是在询问他的意见，而是通过和蔼的询问提出不容置疑的决定。

    王很多时候和蔼地和你商量时，他不是真的打算和你商量，他只是尊重你给你台阶下罢了。

    而这就是王，缔造了无数军事奇迹、经济奇迹的王！

    莱恩坐在了雷蒙的身边，骑士王没有什么架子，他取出两个马克杯，给自己倒了一杯帕拉翁人头马干白兰地：“来，干，一杯敬我们的终极侠义战争，一杯敬我们逝去的元帅贝特朗。”

    “我……”雷蒙看着马克杯被倒好了酒，忍不住再度流泪不止：“我只是……”

    “生死自有天命，不要悲伤，雷蒙，贝特朗只是化作了天上的星辰，他会永远地守护着我们，来，干！”莱恩再度举起了马克杯。

    “干。”雷蒙没有再多说，一杯人头马下肚，火热的酒液、甘醇的芬芳、悠长的回味令人迷醉，同时也让回忆愈发清晰。

    “一路走来的这些日子，我如今想起了仿佛昨日。”莱恩放下了马克杯，国王笑道，眼中有泪：“我想起了我的养父诺曼，带着我和猎犬进入诺德的森林中打猎，当时我包得像个球，一脚深一脚浅。”

    “我想起了我慢慢长大，在拉普兰战役中第一次立下功勋。”

    “我想起了我和野兽人兽王尖牙哥尔的战斗，我拿着一把战锤和它打了大半天，终于打碎了它的脑袋。”

    “我想起了一桩桩一件件，马林堡，库罗纳、吉恩、穆席隆、黑石要塞、拉-梅森内尔修道院、恶地八峰山，我想起奥苏安，想起莫特金最后的呐喊，想起了奥比恩和魔古尔，还有斯卡文鼠人和西格瓦尔德。”

    莱恩同样回忆着过往，骑士王眼眶发红，他望着夜空：“五十年前，我也是这样，自己一个人，独自望着夜空……我只想说，现在的记者真是一点也没有经验，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    莱恩笑了出来，笑得眼泪直流：“现在贝特朗也走了，青春如同奔流的江河，一去不回来来不及道别，谁知道当年最美丽的那朵花，是否还是如今现在的这朵呢？”

    “陛下！”雷蒙也抹着眼泪，他沉默良久：“您能回答我一个问题么？”

    “说？”

    “我们还需要赢得多少胜利，我们还需要击败多少敌人，才能够真正迎来和平呢？”

    “No peace，Just war。”莱恩微微摇头：“生命并非天赐于，和平并非理所应得，它们只是我们从这个黑暗深邃遥远的冰冷宇宙中夺来的战利品罢了。”

    “如此残酷，这就是凡人的宿命？”雷蒙接着问道。

    “得知贝特朗死了之后，我想起了很多人。”莱恩没有回答雷蒙的话：“我想起了那位冒着生命危险告诉我有雨季的猎人德尼，想起了最早跟随我的洛普斯、奥利维尔，想起了那位骄傲的半精灵艾斯特尔，想起了舍己为人死了继续骑马奔跑的赫克斯，想起了博德里克、达武、罗科索夫斯基、吕西安他们，甚至还有马休巴德那个家伙，凯姆勒-海因里希，八峰山战将史卡斯尼克、猎头者奎克，哦对，还有黑铁莫特金。”

    “如果一切能够停留在安米尔之战前，我们和魔古尔决战前的阅兵时刻多好啊，十大元帅俱在，军容鼎盛，那该多好啊。”莱恩笑道。

    如果一切能够停留在帝皇的大远征，二十一个原体全在，帝皇本人亲自统御禁军，马卡多为首的官僚团体全力支持，人类帝国在大远征中再现黄金时代辉煌的那一刻，该有多好啊！莱恩如是想到。

    雷蒙不知道莱恩在想什么，他只是默默地点头，安米尔之战才是布列塔尼亚军队的巅峰，当时十大元帅全在，所有精锐部队全部满编而且全都是百战老兵，之后的斯卡文入侵和毁灭之种之战虽然赢了，但一个个优秀将领的战死离去，还有数目巨大的老兵损失，布列塔尼亚的军队质量其实是下降了。

    但如此烈度的战争，除了混沌以外，谁敢说自己的军队质量没有下降呢？

    莱恩和雷蒙不再说话，你一口我一口将人头马喝完。

    “一切还是要向前看。”莱恩起身，雷蒙似乎有种错觉，刚才那个多愁善感的莱恩消失了，那个英明果断无所不能的太阳王又回来了，雷蒙只听到他说道：“最高统帅部决定了，由你来担任老近卫军主帅！升任布列塔尼亚元帅！洛希尔为副。”

    雷蒙只觉得一声惊雷在耳边炸响，他赶紧站起，下意识地想要单膝下跪：“不，陛下……最高统帅部，你们还是另请高明吧，我雷蒙-蒙巴顿一介里昂纳赛的逃奴何德何能？”

    “那贝特朗一介巴斯托涅逃奴何德何能？我莱恩一个诺德乡巴佬大锤何德何能？”莱恩转过身言：“大家已经研究决定了。”

    “……是！”雷蒙跪下从莱恩手中接过元帅权杖，他突然喊道：“我有一句话，请陛下听完再走！”

    “说。”莱恩停下脚步点头。

    “此生此躯皆属于陛下所赐，本就是向陛下借予，眼下陛下欲取之，何惜之有！”雷蒙吼道，新任布列塔尼亚元帅发下了效忠的誓言。

    听到雷蒙的这句话，莱恩怔怔站在原地，帝皇冰冷残酷的表情出现在了原体的脑海中，帝国宰相马卡多讥讽嘲笑、慈爱祥和的苍老面孔出现在莱恩的脑海中。

    陛下欲取之，何惜之有？

    卡尔多-迪亚哥的容貌出现在了原体的脑海中，历代灰骑士至高大导师的身影接二连三地出现，他们有的都已经逝去万年了，可跨越时空地的一点灵明依然响应了原体的呼唤。

    陛下欲取之，何惜之有？

    良久之后，莱恩方才轻轻地言道：“不错，陛下欲取之，何惜之有。”

    当天晚上，属于布列塔尼亚的红蓝金顶大帐中。

    一场真正激烈的大战才刚刚结束。

    柔软的大床之上，莱恩从身后拥着自己的妻子苏莉亚，将手放在她的黑丝美腿上摩挲着，享受着超薄丝袜传来的丝滑和弹手的肉感，莱恩轻轻地喘着气，从身后贴着妻子被汗水染湿的亮金色长发，感受着余韵。

    “莱恩，你怎么了？”苏莉亚享受着丈夫对自己的喜爱和迷恋，同时也有点嫌弃地想要将这个粘人精推开，骑士王后只觉得有点好笑，有点得意，又有点奇怪。

    自己这丈夫出去给雷蒙册封了一个元帅之后回来就不知道怎么了，自己还在办公就急色得要命，将她拦腰抱起直接朝内帐走，搞得大家都有点尴尬赶紧退下，女仆长西尔维娅在大帐外站岗，内帐整整摇了2个小时才停下。

    苏莉亚倒是不怎么介意，她和莱恩本就是夫妻，而且她也很喜欢莱恩主动疼爱自己，更喜欢莱恩有委屈或者不高兴第一反应是来找自己，但问题还是要问清楚的，女骑士慵懒地说道：“是不是遇见了什么麻烦事？”

    “元帅真是个高危职业，这次终极侠义之战，不知道又有谁会牺牲。”莱恩难过地说道：“贝特朗的事我不清楚，我还以为他只是小病，他那么强壮的人，怎么就突然一病不起，我们还没来得及去看他，他怎么就死了呢？”

    “生命无常，亲爱的，你别责怪自己。”苏莉亚转过身将莱恩的脑袋压在自己饱满的浑圆上：“贝特朗的死，我们都很难过，他是个伟大的人，更是我们立起来的，让农奴们看到晋升希望的旗帜和标杆，让雷蒙接任也是，这件事你有什么错呢？”

    “我知道，但我还是……”莱恩咬着牙，他还是自责，他是灰骑士原体，他的灵能力量仅次于帝皇和马卡多，他本以为他可以做到任何事，但现在十大元帅依然有六位离开了。

    他现在有些理解基里曼那么完美和超群的人，偶尔也会把自己关在马库拉格之耀深处，看着自己昔日子嗣和下属的东西，默默伤心流泪了。

    “贝特朗一定没有后悔追随过你，正如我没有后悔嫁给你过一样。”苏莉亚温柔地说道：“亲爱的，我们夫妻私下这样没关系，在外面可千万不敢这样，整个骑士道圣战军，终极侠义之战的核心都在你身上了。”

    “我明白。”莱恩反过来抱住了自己的妻子：“再来一次？”

    “嗯……”苏莉亚脸色微红地点头，虽然骑士王后不愿意说，但她确实很享受和丈夫的私密时光：“先等等，我去洗个澡换身衣服换条丝袜，你也是，我们刚才出了好多汗，黏黏的不舒服。”

    “好！”莱恩翻身起来，夫妻两人安排人去准备热水洗了个澡，莱恩刚刚出浴，就有人来打扰夫妻的私密空间了，女仆长西尔维娅打开了帐篷大门：“陛下，夫人。”

    “叫莱恩。”莱恩看了一眼西尔维娅，他的女仆长：“不然‘棍棒’伺候。”

    “木精灵林地领主阿拉洛斯来了。”西尔维娅无视了莱恩的告诫，赶紧说道：“他带着五百骑抵达，就在帐篷外面。”

    “什么？”莱恩站了起来：“快请！”

    阿拉洛斯走了进来，他神色显得很消沉，木精灵英雄奉莉莉丝之命前来告诉莱恩，森林之王奥莱恩已经死了，他麾下的狂野骑兵全灭，永恒女王艾拉瑞丽决定嫁给马勒基斯，双方即将举行婚礼，莉莉丝预言属于精灵的最终之战即将到来，她让阿拉洛斯带着自己的私人部曲前来跟随着莱恩进行终极侠义之战。

    森林之王奥莱恩，死了？

    被凯恩化身，手持凯恩神剑的泰瑞昂所杀？

    三精即将归一？黑暗凤凰王马勒基斯要和光芒四射的永恒女王艾拉瑞丽结合？

    莱恩被一系列的消息惊呆了，太阳王当即将灵魂浸入亚空间的风暴之中，尝试联络莉莉丝。

    可惜并没有用，他联系不到奥苏安那边，那里现在尽是一片血色和混沌四神的嘲笑声。

    莱恩还待再探，一股锋利至极的杀意从远及近，疯狂至极的吼声中浸透了无尽的怨毒和折磨，在风暴的中心，一位扭曲的，一只手不断地滴着鲜血的神祇手持着燃烧着杀戮火焰的凯恩神剑，朝着全亚空间不断地发出怒吼。

    那是泰瑞昂的声音！

    阿拉洛斯顿时觉得两眼一黑，吐血倒地，莱恩则是勉强可以顶得住，他辨认着泰瑞昂在说什么。

    只听得奥苏安摄政王怀着无尽怨毒，朝全世界所有人宣战：

    “天生万物以养人，人无一物可报天！”

    “杀，杀，杀，杀，杀，杀，杀！”

