    七七被这声惨嚎惊醒，以最快的速度起身，擎瑾煜看着身前一脸兴奋的娘子，叹口气说道：“七七，你不觉得你这病入膏肓之人，现在似乎不该出现吗？”

    听到这句话，七七脸色马上就衰败下去，最后恼怒的吼道：“凭什么，我自己设计的好戏，我却看不了，我这……倒霉！”

    看着七七那突然失去光彩的小脸，擎瑾煜是万般的无奈，最后只能叹口气说道：“你这丫头，就是长不大，我都怀疑，若是再来个小的，岂不是要将我这把老骨头都折腾散了？”

    七七脸一红，低声说道：“没羞没臊，谁要给你来个小的！”

    话虽如此，可心中却不免还是有了一丝幻想……

    擎瑾煜笑着走到她身后，一把将她的腰肢扣在怀中，低声说道：“不想要也不行，晚了……说不定现在你这肚子里面，已经有了一个小的！”

    “讨厌，你别闹！”七七脸皮通红的看着擎瑾煜。

    起身将七七抱起来，吓得七七慌忙勾住他的颈项，“你做什么啊？”

    擎瑾煜也是一脸坏笑，低声说道：“有道是尤为娘子服其劳，我这不是要满足娘子的一切要求吗？你不是打算看热闹吗？我带你去啊！”

    七七闻听，双眼闪烁着明亮的光芒，激动的吧唧一口直接亲在了擎瑾煜的脸颊之上，笑眯眯的说道：“我就知道相公最疼我！”

    “是是，最疼你，这全天下最疼的就是你！”擎瑾煜无奈的说着。

    顺手给七七披上了披风，就这么大喇喇的抱着自家那据说已经去了半条命的娘子来到唐淇媚的院落外面。

    此时这里已经是围得水泄不通，擎瑾煜拨开人群，显得很是礼貌的问道：“请问，这是出了什么事吗？”

    旁边一个家丁模样的人撇撇嘴说道：“就说这唐门是找了牛鬼蛇神了，中了邪了……前些日子是死人，现在……又闹出家丑来了……”

    “家丑？咳咳，这位小哥，这是什么意思？”七七倒在擎瑾煜的怀中，显得异常脆弱的问着。

    那人转身看着七七，而后突然住了嘴……

    此时身后有人喊道：“让开，快让开，少主来了！”

    擎瑾煜马上转过身去，只见唐淇风揉着鬓角，一脸的尾衰，皱眉呵斥道：“一大清早的吵吵闹闹的做什么？你们干什么都围在这里？出了什么事？”

    一群人相互看了几眼，却始终没有人敢先说出口。

    唐淇风有些恼怒的吼道：“都傻愣着做什么？我在问你们话！”

    终于有个上了年纪的家丁，看样子也算是个管事，就见他低着头，满眼的厌恶，甚至有些作呕的神情，走到唐淇风的身边，压低声音说道：“少主，这件事，有些难以启齿！”

    “究竟是出了什么事？”唐淇风有些恼羞成怒的吼着。

    那管事也被吓了一跳，索性不管不顾的开口说道：“少主，今早有丫头进房伺候三小姐起床，却，却发现她跟……跟……”

    “跟什么？”唐淇风气愤的吼着。

    “发现三小姐跟四小姐睡在一起……”管事说完之后，整个人静默下去……

    唐淇风闻听，却是松了一口气，拍着胸脯叫道：“这有什么大不了的，她们姐妹两个人睡在一起那还不是平常的事情？”

    “不，不是！”

    管家一张脸涨成了猪肝的颜色，结结巴巴好半天才一拍大腿，叹口气说道：“少主，老奴的意思是说……三小姐四小姐衣冠不整的睡在一起，那怎么看……都不正常啊！”

    看着管家那难看的脸色，唐淇风愣了一下，倒是七七，突然从众人身后走了出来，低头说道：“咳咳，淇风，既然说是不好看，那不如我进去瞧瞧……”

    唐淇风转身，看着此时已经从擎瑾煜怀中走下来的女子，那惨白的脸色，靠在落霞身上，显得不盈一握。

    再次叹口气，唐淇风低声说道：“落霞，你跟七七……进去看看吧！”

    落霞脸一红，而七七却在心中冷笑，抬腿走进房间，还未走到床边，就已经听到里面响起响亮的耳光声音：“啊，你这个贱人，你对我做了什么？”

    忍不住偷笑出声，七七又飞快的用咳嗽遮掩过去，“咳咳，咳咳咳……我说，三小姐，你们这是怎么了?淇风现在可是很着急呢！”

    “呀，不许进来，都给我滚出去……”床头飞出一只绣花枕头，落霞身后打落在地，低声说道：“三小姐，我家夫人如今身子孱弱，若是被你打伤了，那该怎么办？”

    “滚，给我滚……还有你，你这个贱人……”唐淇媚嚎叫着。

    七七现在很是好奇，伸手一把将面前的幔帐扯开，那两个半裸着身子的美人图却是让人觉得有些扎眼。

    唐淇媚抬头看着她，猛然喊道：“你做什么？”

    七七的身子不听使唤的被她推得倒退了几步，声音有些莫名的颤抖：“啊……”

    这不高不低的声音，立刻引起房外的人注意，擎瑾煜眉头深锁，大声喊道：“出了什么事？”

    落霞慌忙喊道：“爷，三小姐不知为何，推了夫人一把！”

    擎瑾煜眼神冷漠，马上喊道：“淇风，我害怕七七有事……”

    唐淇风马上说道：“你们几个，进去把景夫人接出来！”

    几个丫头闻听，马上冲了进来，那两个光溜溜的大美人此刻正钻在一个被窝里面，其中那唐淇媚的的身子上面，更是能清晰的看到一些暧昧的淤痕。

    脸一红，几个丫头似乎是从来没见过这么荒唐的事情，一时间愣在那里。

    唐淇媚慌慌张张的将被子扯过来，却又不小心让唐淇莲露了怯，一来二去二人争抢着被子，七七倒是站在一旁喘着粗气：“我说，被子多的是，你们两个人不用抢……”

    嗤嗤，几声低笑从几个小丫头口出溢出……

    唐淇媚恼怒的吼道：“笑什么？还有你，你这个病秧子，你怎么还不死？”

