    第6166章 融合祖树

    萧叶的位面，被青藤所禁封。

    其他青藤门徒，无法踏入进去，一探萧叶的真实情况。

    可一众鸿龙们，却是能日日守护在萧叶身边。

    见到萧叶解体的身躯，被鸿龙祖树拼接，他们同样倍感振奋。

    鸿龙祖树焕发七彩光芒，映照到了长空中。

    图图的身影隐约可见，盘坐在虚空中，极具威严感，洒落的光辉，笼罩了萧叶。

    见到这一幕，图石、图烈夫妻，都是倍感震撼。

    此前。

    萧叶的第二形态，虽然也是龙形，可和鸿龙一族，还是有些差别。

    而现在。

    萧叶只是呈现人族形态，漂浮在位面虚空中，却带给他们一种同根同源之感。

    好似眼前的少年，有了鸿龙一族的本源。

    小光也在萧叶的位面中，时常背着双手，围着萧叶打转，然后满意的点头。

    当时间的指针，再转动三个叠纪。

    轰！

    一股混元级气息，陡然从萧叶的位面中冲天而起，划破了天宇，席卷四方。

    “是萧叶师弟的气息！”

    “萧叶师弟苏醒了！”

    刹那间，青城各处传出喜悦的声音。

    晁炎、青秀等人都是踏空而起，朝着萧叶位面望去。

    此时。

    封禁位面的碧绿之芒，已然消散了开去。

    一位黑袍少年正长身而立，有些发怔。

    “我，我这是怎么了？”

    萧叶思绪翻滚。

    他的记忆，停留在堕元仙凰一族的起源地时。

    多次使用堕元权杖，让他遭受浩海之势的疯狂镇压，直接解体。

    意志、混元血、混元身，全部溃灭, 生命精气都消散了, 直至此刻意识才苏醒。

    “又是因为图图吗？”萧叶回过神来, 叹息了一声。

    他动用鸿龙权杖，去逆转生死，要遭受浩海的镇压。

    而图图将近乎陨落的他, 给救了回来，需要承受怎样的伤害？

    “不对！”

    萧叶神色骤变。

    他心神下沉, 立刻察觉往昔不同。

    他的这具混元身躯, 从外表看起来没有差别, 可体内却充斥着无匹的生机。

    根根雄健的树枝，柔嫩的枝叶, 像是凡人的经脉、骨架，在他体内蔓延。

    至于他体内世界的鸿龙祖树，已经消失不见了。

    “鸿龙祖树, 成为我身体一部分了？”萧叶瞪大了双眼, 满脸的不可置信之色。

    他之所以能勾动鸿龙祖力, 全因鸿龙祖树, 就扎根在他体内世界中，成为了两者间的桥梁。

    而现在。

    萧叶看到的, 只有与他血肉交织、纠缠在一起的祖树脉络！

    “萧哥哥，这大概就是命运使然。”

    “你和我族的羁绊，早已结下了, 每次动用鸿龙祖力，都会让这种羁绊更深。”一阵稚嫩柔和的声音, 传入萧叶耳中。

    萧叶的体内世界，除了各种混元级宝物外, 还有一位粉雕玉琢的女童，正盘膝而坐, 满脸的童真。

    “图图！”

    萧叶心神大震。

    他不知道。

    鸿龙祖树和他的身躯融合, 到底意味着什么，但图图的状态, 却没有他想象中的糟糕，像是恢复了本性。

    “以前我的诸多情绪, 被鸿龙祖力所压制。”

    “现在鸿龙祖树, 和萧哥哥融合了，这种压制便淡薄了许多。”

    图图微笑道。

    话语落下，她稚嫩的身影一晃, 顿时来到外界。

    萧叶苏醒, 动静太庞大，让这个位面中站满了人。

    如鸿龙一族全部都露面了。

    “图图？”

    望着出现的女童, 图烈夫妻顿时如遭雷击, 泪水夺眶。

    多少年了。

    他们都忘记多少年，没有见过真正的图图了。

    图图虽然就在萧叶的体内世界，但他们知道，那不是他们真正的女儿，更像是鸿龙祖力的载体。

    此刻。

    图图脸上的童真，让他们泪眼婆娑，一下子就确定了，他们的女儿来了。

    “阿爸，阿妈，我想你们了！”

    图图张了张嘴，然后飞快奔了过去，扑入两者怀中。

    一家三口团聚，都是喜极而泣。

    望着图图、图烈夫妻, 萧叶咧了咧嘴。

    幸亏这么多年以来，图烈夫妻没有出现意外, 不然他如何对得起图图。

    “小子，感觉怎么样？”

    这时, 小光走来, 老气横秋问道。

    “感觉？”

    萧叶愣了愣, 然后反应了过来。

    “感觉，很好！”

    萧叶握紧拳头，感知这具全新的身躯，脸上扬起一丝振奋。

    “啧啧！”

    “看来未来，那些自以为是的巨头，要吓得瑟瑟发抖了。”小光感慨道。

    因为他，萧叶的天赋，绝对不差。

    再加上广元域之行，萧叶洞悉了晋升巨头层次的奥秘，明确了修行方向。

    可以说。

    萧叶成为巨头的机会，非常大。

    而今。

    又和鸿龙祖树融为一体，试问未来怎能不恐怖？

    “小光前辈，你似乎早就猜到，会有这么一天？”萧叶神色古怪了起来。

    “嘿嘿。”

    “你以为我跟着你踏入始域核心，真的只是因为萧萝姐姐的嘱托吗？”小光得意一笑。

    “第三件混元始器，到底有多少能力。”萧叶见此，心中感叹。

    小光很神秘，他根本看不透。

    “萧叶师弟！”

    这时，晁炎、青秀等九十九位门徒，都是冲了过来。

    “诸位师兄，让你们担心了。”

    萧叶迎了上去，露出了笑容。

    一群门徒聚首，让这个位面无比的热闹。

    通过众师兄，萧叶也了解到，当今的形势。

    三位堕元老祖出手，爆发了巨头之战，对始域核心的浩海，造成了毁灭性的冲击。

    各大巨头级势力的九阶生命，折损了一半有余。

    “现在那些巨头，都老实了许多吗？”萧叶意志探到青城之外，感受到岁月万古的宁静，顿时心情沉重了起来。

    巨头之战，影响实在太大了。

    连始域核心，都被毁成这样，那始域边缘呢？

    真灵一方的生命，是否还好？

    “小子，既然你这么担心，那就回去一趟。”

    “反正那些巨头，暂时是不愿再战了。”

    小光看出萧叶的担心，淡淡道。

    “前辈，时候到了吗？”萧叶心头一动，连忙问道。

    他可没有忘记，小光掌控铸就九级混沌的方法。

    昔日始域争霸落幕，小光还从他分配到的资源中，取走了一百多件宝物！

    这么多年过去，时机应该到了！

    (本章完)

