    闻言，众人开始议论纷纷。

    “陛下，不如再次潜入草原，杀他个两三百人，泄泄愤！”有人瞪大眸子，重声道。

    “不行！上次潜入草原杀了突厥斥候后，现在整个草原都已经有所防备了。”

    “而且两国关系如此紧张，此时进去，容易羊入虎口！”

    “就是，元沽恐怕也知道咱们会报复！”

    “那你说，怎么办？”

    “往草原投毒？”

    “这不人道啊……”

    “都别吵了，依老夫看，开战！！”

    “开战，你负责?”

    “哼，陛下不能白白被刺杀，突厥必须要给个交代！”

    “……”

    整个大堂陷入了争论不休之中。

    杀人，投毒，开战，什么主意都有，人人皆是咬牙切齿，对突厥痛恨到了极致。

    两国上百年的恩怨本就错综复杂，以往朝廷的人不翻脸是因为怕，打不过突厥。

    但今日不同往日！

    秦云，带给了他们无尽的底气和信心！

    收复西凉之战，西域走廊驰援一战，都打出大夏的威风！

    泗阳驿败提真，更是五十年来，大夏第一次正面击溃突厥的主力精锐，何其壮哉？！

    砰砰砰！

    秦云用手磕了磕桌子：“诸位，安静一点。”

    众人迅速噤声，齐齐拱手看向他。

    都明白，陛下有主意了。

    秦云目光深沉，淡淡道：“这时候开战，不是最佳时机。”

    “其他的办法也都半斤八两。”

    “杀普通的突厥人，不足以泄愤。”

    他的眼神陡然变得锐利：“要杀，就杀个让突厥肉疼的存在！”

    闻言，众人一震。

    陈庆之吞了一口口水，试探道：“陛下，你该不会是想要以牙还牙，杀突厥可汗吧？”

    突厥可汗四个字一出，众人的眉头都是一跳！

    这可就太特么头疼了。

    秦云无语的瞥了一眼陈庆之这个憨货，没好气骂道：“突厥可汗那么好杀？你去杀一个朕看看。”

    “嘿嘿。”陈庆之尴尬的抓了抓头，跟秦云出生入死多了，他也知道这不算责骂。

    “那敢问陛下，杀谁？”有一西凉老臣，走出问道。

    秦云蹙眉：“朕暂时也没有想好，元沽和毕加其实是最佳人选，一旦杀掉，突厥必将大乱。”

    “但杀他们，估计整个锦衣卫去了，都难。”

    “况且咱们没有突厥的内部消息，无法精准刺杀。”

    众人陷入沉默，深深蹙眉！

    是啊，想杀和杀不杀得了，是两码事。

    就在大家伙愁眉苦脸，不知道如何是好的时候。

    突然！

    慕容舜华竟穿着一身锦衣卫的劲装，勾勒出完美身形，莲步款款，来到大堂。

    “陛下，谁说没有突厥的内部消息？”

    “臣有！”

    她迈步走进来，齐刷刷的目光看去。

    而后惊诧，纷纷一拜：“我等参见慕容娘娘。”

    “都起来，现在我不是娘娘，我只是陛下的臣子，锦衣卫的领袖，是为陛下排忧解难而来。”

    慕容笑容满面的说道，还不忘对秦云挑眉，红唇挂着一丝若有若无的微笑。

    众人面色古怪，纷纷看向秦云。

    秦云的嘴角一抽，这妮子闹什么呢。

    这似乎还是她第一次以臣子的身份出现，不得不说，穿上劲装英姿飒爽，五官仙气十足，哪里有生过公主的样子。

    “别闹，到朕这来。”

    他可不觉得掌教媳妇儿能知道突厥内部的机密，估计是心血来潮。

    宠溺的语气，让西凉各部将纷纷一震，果真除了皇后娘娘，最得宠的就是这位了。

    “陛下，臣可是认真的！”慕容舜华一脸严肃。

    秦云被逗笑了。

    双手抱怀，饶有兴趣道：“那好，你说说，你有什么突厥内部机密。”

    “如果说不出来，就杖刑三十！”

    众臣忍俊不禁。

    只见慕容幽幽的瞥了他一眼，没有说话，但胜似说话。

    她玉手从怀中掏出了一封信和一叠银票：“陛下，可是忘了这个？”

    众人看去，目光狐疑。

    这是什么？

    秦云噌的一下就站起来，这是他在百岭杀手的身上，顺手捡到的。

    因为火蚁的副作用，他疼的忘了此事。

    “里面有什么线索？”他眸子激动，微微来了期待。

    慕容舜华莞尔一笑：“这封信来自突厥提真叶护之手！”

    “陛下，您还是亲自看看吧。”

    秦云走下去，接过信封，微微有些诧异，突厥杀手的身上找到了提真的信，莫不是杀手乃他安排？

    刺啦。

    撕开信封。

    里面写着短短数语，除杀皇帝之外，趁乱之际，务必替本王，追回怀柔兰芝！

    此事，不可泄露。

    只有你我二人知道。

    看完，秦云剑眉星目一凛，陷入了沉思！

    大脑疯狂运转。

    什么意思？

    此次来百岭的杀手有提真的人，他对怀柔兰芝仍旧念念不忘，想要带回草原！

    突然。

    秦云的眸子射出一道光芒！

    激动道：“哈哈，朕明白了！”

    大堂四周，众臣一愣，面面相觑，皆是云里雾中。

    陛下，怎么了？

    秦云紧紧捏着信件，在大堂走来走去，念念有词道。

    “这个狗东西提真，还不死心！”

    “他想要怀柔兰芝，因为怀柔氏身有传奇色彩，占有她的男人将拥有得天独厚的气运。”

    “而且怀柔氏，还有着那个惊天宝藏的线索！”

    “他不想让元沽知道自己在找怀柔氏，想要秘密找到怀柔氏，独吞宝藏，带来气运，从而翻身！”

    “他想要夺回自己失去的一切！”

    秦云愈发激动，瞳孔有着惊人色彩：“对，没错，就是这样。”

    “他大败之后，实力和名声更加不及元沽，所以他在另谋他路！”

    慕容舜华红唇上扬，点头道：“陛下，所言极是！”

    一旁的大臣将领们，摸不着头脑。

    终于有人耐不住好奇。

    “陛下，您在说什么？”

    “这些跟刺杀有关系吗？”

    秦云大笑：“当然有！”

    “朕还不知道怀柔氏对提真这么重要，如果是这样，以怀柔氏为诱饵。”

    “那么，嘿嘿……提真，就要成为朕报复的倒霉鬼了！”他咧开大白牙，透着一股摄人的笑意！

    杀，杀提真？

    群臣骤然一震，瞳孔无法平静！

