    “现在，我们邀请李昂上来给大家说两句！”

    随着主持人的一声大喊，现场传出了铺天盖地的掌声。

    “哎呀，我说啥啊，我不会我不会。”

    李昂一个劲儿地摆手，但还是被姚明和大致一左一右给拉了起来。

    没办法，整个大厅的人都盯着自己呢，李昂也只能硬着头皮上了。

    从悉尼回来之后，李昂本想直接去多伦多报道。

    但篮协非得让李昂来参加一下今年的庆功宴。

    中国篮球在国际大赛上获得了历史性的突破，这庆功宴必须一个都不能少。

    王治郅迫不及待地想去达拉斯报道，都被要求直接改签了呢。

    念在把黑尔打成木乃伊那件事，篮协没有为难自己的份儿上，李昂便也勉强答应参加。

    本以为这庆功宴只是摆上几桌，哥几个饱餐一顿，再小酌几杯茅台，美滋滋地就完事儿了。

    谁知道这阵势之大啊，完成超乎了李昂的想象。

    男篮的成员只是一小部分人，今天这庆功宴上，还请了这局那局的各种领导。

    各位领导依次发言，搞得李昂眼巴巴地看着桌子上的大蜜桃直流口水。

    好不容易等讲完了，现在又突然让他上去发言。

    我就是想吃个大蜜桃我有什么罪！

    李昂站上讲台，鼓掌声经久不息。

    看着下面一堆人，李昂犯了难。

    你说我讲啥呢？真没啥讲的。

    咱老李嘴笨，只会打人！

    这要是散打队的庆功宴，那李昂还能讲讲飞膝秒杀的心得体会。

    可在座的都是体面人，讲这个怕是不太合适。

    见李昂确实不知道该说什么，主持人便试图帮李昂解围，于是抛出一个话题：“那么，你就讲一讲打澳大利亚队的故事吧。”

    下面又是一阵掌声，打澳大利亚那一场虽然最后出了意外，但却是中国篮球历史上不可绕开的一场比赛。

    李昂心想这澳大利亚有啥故事啊？我咋记得那时候就是肘啊肘啊肘啊的，没啥可讲的。

    但人都上来了，高低得哼斗两句。

    于是，李昂拿起话筒：

    “这打澳大利亚这一次吧，就挺艰难的。

    但是呢，我们紧跟主教练的领导，团结队友，坚持不懈，永不放弃。

    最后把这比赛给赢了下来。

    说实话啊，那场比赛有那么一段时间，我们真的感觉坚持不住了。

    就是拼得已经，体能都见底了知道吧。

    但那时候，我低头一看我球衣上的中国两个字，我突然找到了方向，知道我是在为何而战。

    所以，老子当时就......”

    发现不对劲后，李昂的声音戛然而止。还好，现场没有人打断他，于是李昂赶忙改口。

    “所以我当时就充满了力量，就顾不了那么多了，当时就只想着赢，压根都感觉不到累了。”

    说完后，雷鸣般的掌声响起。

    李昂也大出一口气，好歹是蒙混过关。

    这之后，作为队长的刘玉栋也上去演讲了一波。

    李昂其他没记住，就记得他说了一句：“我是党员我先上！”

    嗯，李昂作证他没有吹牛。

    他是深入群众，从群众中来，又到群众里去。

    无聊又漫长的演讲之后，庆功宴终于正式开始。

    吃了没几分钟，大巴忍不住了，把酒满上，然后举起酒杯：“来，兄弟们干一个！”

    酒过三巡，李昂扭头一看，小姚已经手撑着脑袋，眼神迷离，面色潮红。

    “你咋了？才几杯就不行了？”

    “谁说我不行了？来，大家喝！”小姚又站起来，举起酒杯。

    又过了几轮，小姚开始兴奋了，搂住李昂的肩膀。

    “李哥，我给你说。以后在上海，你要是到上海来，我......嗝......我那什么，无论你住几天，待多久。你开口，你姚弟，我安排，安排了！”

    “姚啊，喝多了喝多了。”

    “啧，李哥你这么说就是看不起兄弟了。

    我这个人就这样，你对我好，我也对你好！你从那边，大老远给我弄那欧美小录像，这东西，你说我能忘吗？”

    好家伙，姚明这话一出来，立马吸引了所有人的目光。

    李昂真的好怕其他人突然来一句：“李哥，我有个朋友。”

    李昂都无语了，他当时真的好想大喊一声：“姚啊，你去和小孩一桌吧！”

    姚明这边差不多了，巴特尔和刘玉栋尼玛直接开始提着瓶子一个个挨着敬酒。

    一桌人根本满足不了他俩。

    李昂此时又看了看胡卫东，只见老胡正戴着眼镜，斯文地夹着菜。

    李昂寻思，这老胡可能不爱喝酒吧。

    结果吃了几口后，老胡优雅地擦了擦嘴巴，摘下眼镜，然后扯开了衬衫的第一颗扣子，连喝了三杯。

    “呼~热身结束！”

    李昂：......

    一个个是卧虎藏龙！

    李昂咽了咽口水，算了，还是我和小姚都去小孩那桌吧，这一桌太血腥。

    庆功宴结束后的第二天下午，李昂和王治郅一道去了机场，各自道别，开始了彼此的追梦之旅。

    说起来，王治郅的时间比李昂更紧。

    李昂好歹在猛龙队位置是稳的，但大致不一样，这是他第一次正儿八经去NBA，但距离常规赛开始却连一个月的时间都没有。

    这段时间，他必须适应NBA的节奏，争取在队内找到定位。

    李昂本以为到了多伦多，自己就可以好好休息一晚了。

    下飞机后一辆加长的豪华轿车在等着李昂。

    几天以前，奥克利就说要来接李昂给徒儿接风洗尘。不愧是老江湖了，就是准时。

    结果李昂拉开门坐进去的瞬间，人都傻了。

    这不是去幼儿园的车！

    “李，欢迎回来哈哈哈哈！你知道吗？现在你可是奥运传奇了！姑娘们，还等什么？上桃......上酒！”

    加长的豪华轿车里，充斥着酒精和劲爆的音乐。

    最重要的是，除了奥克利外，还坐满了妹子！

    这就是腐朽的资本主义气息吗！？

    李昂实在佩服佩服，师傅真是老当益壮，不愧是黄金俱乐部的VIP玩家。

    李昂刚上车，就有几个妹子用球夹住李昂的手臂，然后给他敬酒。

    奥克利提议要带李昂去夜店嗨一晚，算是欢迎他回家。

    但李昂还是以太累为由婉拒了，到家后便把手臂从两对球里抽开。

    “你慢慢玩吧，我年纪到这儿了，消受不起啊。”

    看着奥克利的男人快乐车离开，李昂大出一口气。

    那些假球都把李昂的手臂给夹痛了！

    假球都算了，主要这些妹子夜场味儿太浓，李昂实在是对这种夜店咖不感兴趣。

    能者多劳嘛，师傅您既然这么能干，那今晚就一个人受累了。

    第二天一早，李昂就迫不及待地去了训练营。

    实际上，李昂是不用这么早去的。

    因为奥运会才打完，所以猛龙队特意给卡特和李昂都多放了几天假。

    但因为时间紧迫，所以李昂还是决定尽早去训练营报道。

    今年，训练场上的大多都还是熟人，只是少了那个睡眼惺忪的家伙。

    猛龙队几乎没有什么补强，只是通过选秀引进了莫里斯.皮特森，然后从自由球员市场上签下了马克.杰克逊。

    皮特森是一个出色的3D小前锋，原历史里波什率领猛龙的时期，他一度是波什身边最得力的帮手，巅峰期场均16.8分+39.5%的三分球命中率。

    对球队来说，确实是一个不错的即战力补充。

    马克.杰克逊就不说了，又一个背打比投篮稳的奇葩后卫。

    今年夏天，联盟还是和原历史一样，出台了背身五秒规则。

    在很多人的印象里，这条规则是用来限制巴克利的。

    但实际上并不完全。

    因为这条规则能够通过，马克.杰克逊也功不可没。

    上赛季总决赛，步行者队有一个战术，那就是拉开让马克.杰克逊丫的从中场线开始背打！

    简直是丧心病狂。

    毕竟，大多数短小的控卫，都遭不住马克.杰克逊那大腚的猛击。

    上赛季和步行者打总决赛的是开拓者，而原历史里是湖人。

    当时，科比都被马克.杰克逊的大腚顶得欲仙欲死。

    这样的打球方式其实没啥毛病，但有一点就是，很不利于观赏性。

    谁他妈愿意看两个后卫动不动一个回合就摩擦个十几秒啊。

    而以后如果大家都学马克.杰克逊，这比赛还看不看了？

    所以，斯老大当即决定设立背打五秒规则。

    一个月前，得知马克.杰克逊居然转会到猛龙后，斯特恩只觉得庆幸。

    还好老子先知先觉，及时出台了这个规则！

    要不然，马克.杰克逊把那些关于屁股的歪门邪道交给李昂，那还得了？

    以后猛龙队的比赛画风还能看？

    怕是猛龙队就两个战术：李昂从三分线背打和马克.杰克逊从三分线背打。

    怕不是一场比赛有一半的时间都在看他俩猪拱。

    李昂也挺遗憾的，上赛季他作为一个角色定位是蓝领的球员，一个赛季下来都没有多少背身单打的机会。

    这赛季好不容易地位提升了，联盟又整个背打五秒。

    估计五年后，人们就会人云亦云的说，背打规则是用来限制李昂的。

    马克.杰克逊虽然奇葩了点，但业务能力还是强的。

    他起码正儿八经能组织，猛龙队终于有一个组织后卫，而不是运球后卫。

    李昂和所有人都打了招呼，大伙儿也都凑上来，问李昂奥运会的各种事情。

    “李，实话实说奥运会弄了几个澳妹？女朋友没在身边那段日子，你小子怕是玩疯了吧？”

    “听说奥运村无限量供应运动防护品，真的假的？”

    李昂服了啊，在你们眼中我就是那种人？

    最后，球队新教练兰尼.威尔肯斯笑嘻嘻地走到李昂面前，与之握手。

    “李，新赛季球队很需要你。我知道，你们这些年轻人和布奇的关系不错。

    但我想说的是，工作是工作，生活是生活。我也尊重你们的布奇叔叔，可一切还得向前看。

    相信我，你在我手下也会有稳定的位置和出场时间。

    毕竟，我也很想看看你是怎么从别人脑袋顶上飞过去扣篮的哈哈哈哈。”

    不愧是老油条了，一上来就先稳住球员的情绪，拉近球员的关系，获得球员的信任。

    李昂看着这个胖胖矮矮的老头，点了点头。

    新赛季，猛龙队的变化大概就是这些。不说完全没变，但确实是变化很小。

    在失去麦迪的情况下，李昂和卡特想做得比上赛季更好。说白了，还得靠他们自己。

    因为奥运会的结束，所以各大体育媒体又都把目光重新落到了NBA上。

    最新一期的新赛季实力排行榜也正式出炉。

    上赛季冠军开拓者高居第一，洛杉矶湖人第二，马刺第三，魔术第四。

    而李昂一直到第10，才找到猛龙的身影。

    就连76人都比猛龙的排位高。

    “虽然上赛季他们惊喜地杀入了东部半决赛，并且给迈阿密人制造了巨大麻烦。

    但翠西的离开，肯定会让猛龙队的实力大打折扣。

    李昂的进步值得期待，可进步再大，也不能让他一个认弥补翠西留下的空缺。”

    最终，ESPN给猛龙队预测的成绩是季后赛首轮。

    有翠次轮没翠首轮，听上去倒还挺像那么回事。

    卡特最近是音乐也不搞了，恋爱也懒得谈了。

    每天就和李昂一起在训练场内挥洒汗水。

    卡特新秀：首轮出局？这是看不起我的进攻还是看不起李昂的屁股？

    说起来，李昂也觉得这预测挺离谱的。

    虽然卡特也就一个二阵一个三阵，但真要说打季后赛，麦子才是那个首轮狂魔。

    当然，李昂对预测的事情一点也不感兴趣。

    自从和马克.杰克逊熟络之后，李昂是每天沉迷于研究大腚的用法而无法自拔。

    李昂打死也想不到，自己特么居然从一个控球后卫身上，学到了低位脚步......

