    第176章专属领地

    接到男人的电话之后，知道钟榆琛的求婚结果肯定是很悲催，于是两个男人想当然的翘班，心照不宣的提着两箱啤酒还有香槟，开着车子，就奔着河宴公寓去了。

    于是今天晚上，三个大男人算是彻底的喝的很嗨,除了安慰钟榆琛之后，其他的两个男人也算是借机发泄下自己的情感。

    是啊，到了现在这个小三十的年纪，哪个人还没有点心事呢！

    特别是在面对感情的时候。

    当钟榆琛看着满满天台上的桔梗花，越来越不是心思，可是越不是心思的时候，男人还越控制不住自己非要去看,钟榆琛一向良好的自制力在面对夏瓷或者是夏瓷有关的事情的时候，全部溃不成军。

    那些为了夏瓷才种下的满天的桔梗花,因为得到精心的照顾，长得很是肆意盎然，一朵朵花蕊像似朝阳一般奋发向上，就像夏瓷那张温柔却又坚强的小脸，只要是多看一眼，就像似一根根针一样扎的钟榆琛的心口愈发的疼。

    这种疼不致命，却足够让人心痛却又消沉。

    原本在夏瓷面前还能隐藏一下情绪，在此时，男人算是彻底的不想隐藏了，在今天晚上，在桔梗花的清雅花香中爆发的彻底。

    谁说不是呢，即便是再坚强的男人，也要有个情绪释放的途径不是？

    三个大男人，你一杯我一杯的喝了起来，最后干脆抱着瓶喝，喝到最后都眉眼迷离，连彼此说话都有一搭没一搭的听不清楚了之后,三个人互相搭着对方高大的身躯,慢慢的踱进了钟榆琛的客厅，最后倒在了钟榆琛河宴公寓客厅的地毯上。

    这一晚的释放让三个男人足够重新武装情绪，抛开软弱之后变得依旧强悍的无坚不摧。

    第二天，即便是昨天晚上宿醉，但是按照标准的生物钟，三个人都无比准时的醒了。

    洗漱之后，三个男人依旧无事一般精神抖擞的去上班。

    因为爱情不能放弃希望，生活又何尝不是。

    霍廷曜和上次夏瓷住院一样，明明早就可以出院，但是现在每天都赖在云城国际医院里不走，秦长渊也知道老大的心思，也都随着他。

    秦长渊一向帮亲不帮理，胳膊肘朝外拐，反正虽然云城国际医院的vvip病房一房难求，但是也不差老大这一间不是？

    今天霍廷曜依旧在二十楼的公共区域里面走，男人穿着一身本来应该显得人很脆弱的病号服，可是在霍廷曜的身上却一点都看不出来。

    也是,这个男人一向强悍的要命,怎么轻易和软弱沾边？

    此时，男人微微蹙起剑眉,冷眸波涛滚涌，面色冷沉的很是不好看，他不时的看向夏瓷的病房，如果眼光有超能力，钟榆琛送的那束开的正艳的蓝色妖姬早就毁于无形多少次了。

    钟榆琛来到夏瓷病房那天，霍廷曜是没有看到的。

    霍廷曜每天装病号不出院就是两个目的，一个是想夏瓷，想要时刻都看到她，想要想看到她就能看到她，另外一个目的就是防着钟榆琛。

    反正就像似防着黄鼠狼一样的防着他。

    因为霍廷曜就是知道钟榆琛这货这么殷勤的对着夏瓷，就是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。

    其实其他人追夏瓷，霍廷曜倒是没有那么担心，虽然每一个追夏瓷的人，在霍廷曜这里，都是个不怀好意的黄鼠狼，但是钟榆琛更甚。

    这个男人完美的要命，盛誉集团虽然没有霍氏集团的规模大，发展迅速，但是却不得不承认盛誉集团发展的后劲也很强。

    关键是，这个男人温情的要命，事无巨细的对夏瓷，和夏瓷之间还没有自己和夏瓷之间的那些破烂事儿，很容易博取夏瓷的好感。

    据说，女人都很吃温柔的那套，不说有句话，叫腻死人的温柔么？钟榆琛的温柔让霍廷曜这只敏锐的狼立即就竖起耳朵产生了极强的领地意思。

    想当然，夏瓷只能由自己爱，夏瓷就是霍廷曜的领地，专属领地。

    所以霍廷曜必须盯着钟榆琛。

    而连续两天钟榆琛都没有出现在夏瓷的病房，那天霍廷曜就放松了些许警惕，回到病房，唐成早就准备在了那里，拿着一摞的材料，男人批了几个合同，开了个视频会议，调度了一下各个部门的工作，还和欧洲分部商讨了一下项目进行计划。

    毕竟每天在医院装病号，但是霍氏集团的生意还是要管的。

    当然也想夏瓷，想要时刻都看到她，但是不管霍氏集团也不行，毕竟霍氏集团可是用来赚钱的，如果没有钱，夏瓷那么爱钱，更不能喜欢自己的了。

    当男人再次出现在夏瓷病房门口公共区域的时候，霍廷曜的眼尖，立即就看到了那束超大的蓝色妖姬。

    霍廷曜虽然很直，是个典型的直男，还有点普信，但是他基本的东西还是懂的。

    玫瑰别管是白色红色粉色还是蓝色的什么妖姬，都是表达着爱情，放在夏瓷的病房，表达的肯定是对夏瓷的爱。

    霍廷曜每天都装作若无其事般站在公共区域里面来回走，早就将夏瓷病房的来人情况摸得一清二楚。

    这里面能送蓝色妖姬表达爱意的人只能是钟榆琛。

    当然，能够掌控一个如此庞大、力量雄厚的霍氏集团，霍廷曜做事情一向谨慎、有理有据，万无一失。为了证明这一点，男人还让秦长渊成了活字令牌，跟着自己去了一趟监控室。

    透过监控，霍廷曜眯了眯冷眸，可以看到钟榆琛确实手捧着这束花走进了医院，过了一会儿，这束花又跟着男人出了电梯，然后出现在了夏瓷的病房。

    看到这，一向就很冷的霍廷曜，此时脸色更是冷的令人发指。

    霍廷曜不发一语的就回了病房。

    男人在房间里来来回回的踱了很久，最后打电话给花店订了一束超大束的马蹄莲。

    红色和白色相间的那种，超大束的盘在一起，花朵很清新，却又重重叠叠的压在一起。

    (本章完)

