    

    
温惜惊愕的看着她的举动，她惊慌失措，“你要做什么，你疯了吗！”

    
陆景心看着火焰包围了沐舒羽，“妈妈，妈妈....妈妈不要离开我！！”

    
她扑向了沐舒羽。

    
而温惜也扑向了陆景心。

    
她抱住了女孩，紧紧的不松手。

    
火焰将沐舒羽点燃，但是她仿佛是解脱了一样，脸上虽然痛苦扭曲，但是唇角带着笑意，眼底带着恨。

    
陆景心哭喊着。

    
撕心裂肺的喊着妈妈。

    
她挣扎着。

    
咬着温惜的手背，想要跑向沐舒羽身边。

    
很快，火焰满布整个屋子。

    
温惜抱着景心强行走出去，两岁的女孩的力气终究是无法挣脱一个成年人。

    
外面的人听到里面的声音，踹开门冲进来。

    
温惜被一个温暖的怀抱包裹着。

    
陆卿寒抱住了她，“没事了我们快走。”

    
黑烟弥漫，屋子里面木头家具燃烧的气味难闻，很快消防车就赶过来了。

    
又过了半个小时后，大火彻底被熄灭。

    
有人从里面抬出来一具尸体。

    
正是沐舒羽的。

    
而此刻，陆家。

    
两岁的女孩挣扎的哭晕过去，医生检查了一番。

    
“小小姐身体很虚弱，严重的营养不良，不过幸好没有什么大碍。”

    
温惜这才松了一口气。

    
找回了女儿，她整个人都如释重负了一般。

    
一直紧绷着的弦才松开。

    
陆家一家人都沉浸在陆景心失而复得的喜悦中。

    
陆老爷子的精神都好了很多。

    
这是陆家最近这一段时间，最大的喜事了。

    
晚上餐桌前。

    
秦久岚提出来，“卿寒，我们就知道，你怎么会真的跟温惜离婚而去娶风沁雅呢？你还瞒着家里人不让我们知道，真的是把我们吓坏了，你跟温惜假离婚这件事情，以后可不许这样了。”

    
温惜看着秦久岚，张了张嘴。

    
她又看向陆卿寒。

    
男人说道，“我跟她，是真的离婚了。”

    
这话一出，餐厅寂静无言。

    
陆老爷子皱眉。

    
似乎觉得荒唐。

    
还是秦久岚及时说道，“是啊，以前是因为景心失踪了，现在孩子回来了，两个孩子都需要一个家庭啊。就算是因为一时生气离婚了，还可以复婚的。”

    
复婚两个字，似乎又让空气里面的气息凝滞起来。

    
温惜低头吃了一口排骨，她缓缓的将筷子放下，“我跟陆少，我们两个人已经考虑的很清楚了，暂时分开，给彼此自由的空间。”

    
秦久岚看了一眼陆庭玮，又看向了陆老爷子。

    
老爷子说道，“这件事情，就交给你们年轻人自己做主了吧，爷爷年纪大了也没有多少时间了，只要你们好好的就好了，眼下景心也回来了，养育好两个孩子是你们两个人最大的责任，即使已经分开，也是你们为人父母的责任。”

    
陆卿寒点了头。

    
温惜亦然明白。

    
晚上温惜没有离开陆家，而是选择住在这里，陪着景心。

    
女孩刚刚回来，面对一切陌生的环境感到害怕，一直在发抖高烧不退。

    
而且她很抵触跟温惜相处，只要温惜走进卧室，景心就害怕的尖叫起来。

    
温惜咬着唇，站在门口不敢进去。

    
秦久岚陪着景心，一直哄着景心。

    
但是景心一句话都不愿意说，就这样躲在角落里面。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->