
翌日一早，秦翘顶着两个黑眼圈起床，她院子里配有厨房，里面有萧北七提前准备的食物。

她洗漱后，整个人清醒不少，想着早上要做什么早餐，也不知萧北七起床了没有。

萧北七居住的院子，和秦翘这边居住的院子差不多。不过却没有厨房，秦翘昨日和萧北七闹了矛盾，心里有些纠结，不知道要不要做萧北七的早餐。

不过，也只是纠结那么一瞬，她便决定还是做萧北七的早餐。说起来，她心里其实有些愧疚，昨日那么好的气氛，她却说了那些话……

如今萧北七已经如她所愿，她不应那么小气。反正都要做饭，做多一分也无妨。

她在厨房忙碌了小半个时辰，不仅做好了早饭，连萧北七的药也煎药了。

等她端着早饭进旁边的耳房的时候，萧北七已经坐在桌子旁等着她了。

秦翘看萧北七一眼，萧北七也正好抬头看她，二人目光相接一瞬，秦翘快速的移开目光，“我今日做了炸酱面，你试一试好不好吃？”

萧北七神色冷淡的应了一声，拿着筷子，优雅高贵的吃面条。今日他穿了一身蓝色衣裳，布料看起来不一般，上面还绣着精致的花纹。

如往常一样，他的头发依旧用一根玉簪束发，因为身体调养得差不多的缘故，他的发色已经恢复成墨色，柔顺的披在他身后。

秦翘有些不太习惯如今这般清冷疏离的萧北七，她觉得鼻子有些发酸，背过身出了小饭厅，将萧北七的药端了过来。

她坐在萧北七对面，安静的吃自己的面条。

萧北七吃得很慢，明明只是一碗普通的炸酱面，却让他吃出高贵的感觉。

秦翘以前很少这样观察他，大概是现在与以前不同了，秦翘心中有愧，不免多注意萧北七了些。

“我体内的毒，还有多久能解？”萧北七低声问话，说话的时候，也没有抬眼看秦翘一眼。

秦翘停下吃面的动作，抬头看着萧北七，他垂着眼帘，一副优雅高贵的样子，以前深陷的五官逐渐丰满，如今一眼看去，已经是个十分俊美的男子。

加上他气质非凡，一举一动皆贵气非凡，便更加的风华出色了。

“半年后，我替你解毒。”她说道。

萧北七的眼神这才扫向秦翘，没有一丝温度的目光，冷漠而疏离。

“解毒需要什么药材？我可以找人先准备着。”

秦翘垂下头，避开他冷漠而疏离的目光。这样的萧北七，陌生得好似不是同一个人。

“一会儿我写一张单子给你。”她低声说道。

萧北七没有再说话，饭厅一下子安静下来，出了彼此吃炸酱面的声音，便什么声音都没有了。

“对了，一会儿我去柳家一趟。”秦翘说道。

萧北七点了点头，神色淡漠，“医馆开业的时间，你可选好了？”

萧北七不仅把医馆和住的院子装修好了，就连医馆里的药材，他都着手准备得十分齐全。只要秦翘选好开业的时间，医馆就可以正式开业。

医馆各方面齐全，人员也已经替她安排好。秦翘挑不出错处，唯一不足的便是，秦翘昨日说的那番话……

“明日吧！”秦翘回了一句，抱着碗筷去了厨房。

萧北七看一眼桌面上放下的药碗，端着碗将药喝了，亲自将药碗送进了厨房，二人便没有再交流过。

柳家知道秦翘要开医馆，在医馆开业的当日，送了贺礼过来。

开业当日，秦翘在顾杰和羽知、羽名的帮助下，一切进展得十分顺利。开业第一日，很多人持有观望状态，并没有人进来看病。

倒是对面的百济堂知道秦家医馆今日开业，派人过来打探了一番。沈巍山认识秦翘，知道是她开的医馆，心里多少有些忌惮。

那日他绑架秦翘未成功，回去的路上也被人绑架了，还被揍得鼻青脸肿。事后他根本不敢报官，虽然绑架和揍他的那人什么都没有说，但是他心里很清楚，肯定是他绑架了秦翘，那人才如此对他。

他犹记得当日他想要找秦翘麻烦的时候，出现在百济堂里的那个蒙面黑衣人。所以，他也长了记性，秦翘不是她能招惹的。

不过，秦翘把医馆开在百济堂的对面是什么意思？

沈巍山擦了一把额头上冒出来的冷汗，心中很是忐忑。

日子一天一天的过去，秦家医馆慢慢有了病人。前来看病的病人得知秦家医馆诊金不高，药钱也公道，一段时间过后，前来看病的人倒是多了起来。

秦翘变得越来越忙，早出晚归，有时候忙起来，连中午饭都顾不上吃。和萧北七见面的时间，也越来越少。

虽然如此，秦翘依然记得每日给萧北七煎药的事。

这一日秦翘看完病人回后面院子的时候，发现有人在厨房里忙碌，她心下一喜，以为是萧北七，可是萧北七不会做饭啊？

“妹子，你回来了？”许氏从厨房出来，“饿了吧？快去洗手，晚饭我都已经做好了。”

“嫂子？你怎么在这里？”秦翘问道。

许氏笑道，“我来照顾你啊！”

秦翘满脸疑惑，许氏端着饭菜往饭厅走，秦翘跟上。

“你丈夫见你每日忙进忙出，没有时间吃饭，所以想要给你请一个煮饭的人，照顾你。你也知道我们家的情况，家里没有多少田地，全靠陆九斤打猎，才有不少收入。”

“眼下村里不忙，我便出来找份事情做。正好我身体也需要你调理，来你这里做事正好。”

“我家……夫君请你来的？”秦翘疑惑的问。

自从那日之后，萧北七很少和她说话。二人如今又是分院子住的，遇见都很难。之前她不忙的时候，二人还能一起吃个早饭。

如今早饭和晚饭，都是各自分开吃的。

医馆开业到现在，差不多一个月的时间，两个人加起来说的话，都不到十句。

许氏察觉到秦翘似有心事，便问道，“你夫君请我来，你不知道？你们两口子，是不是吵架了？”

秦翘笑得有些勉强，“没有。”

许氏不太相信，不过秦翘不愿意说，她也不好多问。便道，“你夫君说每月给我一两银子的工钱，让我照顾医馆里所有人的一日三餐。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61584466"  chaptername="第62章">加入书签</a>
</div>
