    皇甫涟漪对着杀手尸体冷冷说道：“既然敢进城，我们夫妻就没打算活着出去。

    你若不提我夫君的名声，还好些。既然提到了，就只有死路一条。只有死人，才不会永远闭嘴。”

    说完她抬起头，站在楼顶，环视四周，“我知道你就在附近，既然敢下截杀的命令，又撤回，便知你们不是一伙的。

    无论此时你作何感想，我都想劝你一句，前方是万丈深渊，不要傻傻的一直走下去。现在止步自救，还来得及。”

    然而回复她的只有一阵沉默的旋风。

    对此，皇甫涟漪好似早有预料。话说完，手中长剑也擦拭完毕。

    皇甫涟漪将长剑举在面前端详，被手帕擦拭过的长剑寒光凛凛，明可照人。

    她满意的笑了一声，“既然你执意如此，那我们便先行一步，等着你吧。”

    长剑倏然入鞘，她亦决绝转身，风一般的从房顶消失了踪影。

    另一边的长街上，鄞乾化与伪装成书吏模样的家丁护卫正躲在街边一家店铺的房檐下。

    那家丁不是别人，正是皇甫涟漪手下武功最厉害的青年护卫。

    此番再进兖州府，鄞乾化就只带了妻子皇甫涟漪和家丁阿大。

    才进得城来，皇甫涟漪就察觉到了身后的杀手。

    毕竟兖州府就是她的家，对这里每一条街道，每一处建筑，她都烂熟于心。

    她一直在后面暗中反跟踪，直到确定杀手最终的伏击地点，她立刻给阿大打了手势。

    叫他随着鄞乾化一拐进这条街，就靠着道边商铺躲起来。

    而她则会在后面解决这个不长眼的杀手。

    鄞乾化对此事详情并不十分清楚。

    直到即将要拐进这条街时，阿大才凑到他的近前，低低说了声“可能有诈”，他才意识到情况比他想象的更恶劣。

    阿大和一众年轻护卫都是鄞乾化看着长大的，对于他们最了解不过。

    一看阿大严肃的表情，鄞乾化便意识到了周围可能隐藏着杀手。所以便顺着阿大的指引迅速躲了起来。

    正当他跟着阿大屏息凝气的小心躲在房檐之下时，一个火红的身影忽然从半空中翩然而落。

    鄞乾化眼里立时放出光来，“夫人！”

    皇甫涟漪脸上露出无邪的灿烂笑容，“乾化哥哥。”

    一旁的阿大看着甜蜜的二人，脸上不自觉的就露出开心的笑容。

    私下里，他和一众小兄弟虽然管夫人和老爷为姐姐、姐夫，在心里一直将他们当成了最亲的父母。

    看到父母的甜蜜瞬间，孩子总是最幸福最开心的。

    况且涟漪姐姐的本事，他最清楚。

    能这般轻松落地，危险定然已经完美解除。

    鄞乾化翻身下马，快步走到妻子近前，一把拉住她的手，“夫人，一会为夫去赴约，你仍在暗中跟着，不要露面。我这边有阿大跟着，不会有事的。”

    皇甫涟漪笑着摇摇头，“乾化哥哥，这次不比往常，涟漪跟你走，叫阿大在暗处跟着。”

    鄞乾化目光一霎，又颤了颤，最终抿了抿唇，点头应道，“好，此番你我夫妻一同赴约。”

    阿大对此虽然很不赞同，但是姐姐的话，他从来都只会默默听从。

    于是接下来的道路上，便只有鄞乾化夫妇二人同行。

    就在他们即将走到州府衙门近前时，一骑飞马忽然朝着他们快速奔来。

    “鄞推官，止步！”

