    龙珠里面不但有龙的浑厚力量。还有灵魂的力量，沈翔现在就同时摄取着这两种力量，壮大他的神魂，增强他的真气。

    龙雪怡现在也是辅助沈翔修炼，沈翔握着她那捏着龙珠的小巧玉手，从中摄取龙魂之力，而她却摄取龙珠里面大量的能量，将之转化为龙力，一手按在沈翔的腹部，灌入沈翔的身体里面。

    龙天生就能使用龙力，而人类只用通过修炼太极降龙功才能施展出来，修炼太极降龙功的条件又十分苛刻，所以能使用龙力的人类，实力都非常可怕。

    龙力里面蕴含的能量非常磅礴，进入沈翔的丹田里面之后，被沈翔炼化，提炼出大量的五行真气，他将这些真气全部压缩在那五尊兽像之中，点亮真元粒。

    而龙雪怡此时也进入了半修炼状态，这龙珠里面的能量如此雄浑，进入她的身体之后，也会被她吸收一些，将能量以龙力的方式吸收到身体里面的速度快得让沈翔惊叹连连，但是他知道这种方法不能常用，而且需要间隔一段时间。

    沈翔一直握着龙雪怡的玉手，那龙珠就夹在这一大一小的掌心之中，沈翔现在可以明显感应到龙珠正在慢慢变小。

    这让沈翔大惊失可是记得这龙珠里面能量非常之多，不可能就这么被他和龙雪怡一下子吸收了这么多。

    很快，他就发现这其中的原因，让他意想不到的是，那幽瑶戒里面的幽瑶玉宫正在疯狂吸收着能量，而这竟然不受他控制。

    “这怎么回事？”沈翔有些着急了，因为那个戒指吸收能量的速度非常之快，他现在可是把这龙珠当作他修炼的宝贝。

    修炼中的龙雪怡也睁开了眼睛，因为她能明显感应到掌中的龙珠正在慢慢变小，让她感到严重的是，她和沈翔的手都紧紧贴着龙珠，被一股奇异的吸力给吸着。

    “那戒指的问题，你快点修炼，否则这龙珠就要没了，这不是坏事，不用担心。”龙雪怡眼眸闪烁着白光，微微松了一口气，对沈翔甜甜一笑，然后继续闭上眼睛，提高给沈翔输送龙力的速度。

    沈翔现在也是摸不着头脑，但他知道如果再不快一点的话，这龙珠就会干瘪了，最让他感到郁闷的是，那枚戒指竟然也吸收着龙魂的力量。

    没多久，沈翔就静下心来，进入了安静的修炼状态之中，疯狂炼化着沈翔给他输送过来的龙力，这让他有些意外的是，他炼化龙力的速度越来越快了，而且身体也越来越热，烈焰丹田之中释放出来的熔炼之力更加霸道，他感觉到他的火焰竟然变得厉害了许多。

    不知不觉中，沈翔已经浑身冒出了火焰，很快他就知道这是什么原因，他的火龙武魂竟然快速壮大着，这让他感到有些意外，特别是那种速度。

    随着他的真气和神魂不断提升，他身体里面的一切都得到了淬炼，都在增强着，他感觉自己不用多久就迈入百炼境。

    “这是什么？”沈翔突然一惊，他感觉到自己身体里面突然涌入了一团白sè的液体，他能清楚的感觉到这不是能量，而是像血一样的白sè液体，正有大量的出现在他的身体之中，涌入四肢百骸，渗透入他的血液、骨骼、肌肉……

    此时他就觉得自己的身体如同干枯的土地一般，正不断得到这种白sè液体的灌溉，让他浑身舒爽不已。

    “是那戒指上面的！”沈翔感觉到了，那戒指正在疯狂释放出这种液体，让这种白sè液体不断涌入他的身体里面，灌溉着他的身体，虽然他没有感觉到肉身增强，但那种说不出的感觉却让他觉得美妙不已。

    “这是玉龙血脉，你的火龙武魂此时兴奋着呢，玉龙在龙族之中被称之为不死神龙，只要是玉龙，一出生就是不死的，龙魂龙体，不死不灭，也因为太过于逆天，所以玉龙的数量非常稀少，就算有的话，也会被封印起来，或者是被一些歹毒的皇龙抓起来抽血抽魂。”龙雪怡说道。

    这让沈翔和白幽幽她们震惊不已，玉龙一直很神秘，但他们却不知道竟然还有着这种惊天秘闻。

    “你现在的玉龙血脉，应该就是被别人抽出来，灌入这戒指里面的，只有吸收大量的龙力和龙魂之力才会让这些血液复活！”龙雪怡接着说道：“其他皇龙和一些厉害的人类，之所以需要玉龙血脉是因为看中玉龙那种与生俱来的再生力量！”

    苏媚瑶一惊，问道：“这就是玉龙的龙体和龙魂都不死不灭的原因吗？如果是这样，小坏蛋融合了玉龙血脉，他渡劫的时候岂不是可以很轻松就过去？”

    “照理说是这样的，不过得看他融合多少玉龙血脉，这些都是玉龙的玉龙受伤之后，不需要吸收能量什么的，就可以快速恢复过来，所以把一条玉龙抓住之后，每隔一段时间就可以抽取大量的玉龙练成血脉。”龙雪怡答道。

    “玉龙并不是不死的，但出了自己，谁也弄不死玉龙，据说玉龙一旦被捕获，都会选择自我毁灭，释放出来的泯灭之火，连天神都惧怕。”

    沈翔暗暗激动着，因为从那戒指里面涌出来的大量玉龙血脉依然不断的进入他的身体里面，而且和他的身体没有半点排斥，让他欣喜若狂的是，他的识海中还喷涌出一阵阵白sè的气雾，进入他的神魂里面。

    三天三夜过去，那龙珠看起来只有米粒一般大，而这时候那些玉龙血脉也没有再涌入他的身体之中，看来是已经枯竭。

    “够了，已经融入了你的肉身和神魂之中，你得到那镇魔血脉之后，就得到了神体才有的骨魂，现在再加上这玉龙血脉，我想你真的不会死了！不过如果你遭到强者攻击的话，恐怕要恢复过来就需要很长的时间。”龙雪怡说道。

    沈翔得到镇魔血脉的时候，肉身就异常强大，已经达到仙魔之体四十五段，而在凡界的话，许多强者的肉身顶多就是二十五断左右。

    虽然他的肉身比一些涅境要强许多，但却不意味着他就能比那些人强，因为那些修炼的真气非常强悍，用手指头就能把他重创，但如果比拼肉身力量的话，他在凡界中是无敌。

    “看来你要修炼出神体指rì可待了！”白幽幽声音中带着一丝激动。