    围绕着徐州的明争暗斗即将正式拉开大幕。

    长江以南的东南沿海地区也不消停。

    蛰伏两年之久暗中厉兵秣马的孙坚终于亮出了江东猛虎的本色。

    以剿灭境内山贼为名。

    带领麾下一众文武将官对扬州牧刘繇的地盘发起了猛攻。

    经过长达半年的艰苦战争。

    孙坚最终战胜了刘繇。

    将刘繇麾下的王朗、孙邵、樊能、陈横等人悉数收入麾下。

    吞并了刘繇的地盘和兵力之后。

    孙坚这头江东猛虎已经能够和盘踞淮南的袁术并驾齐驱了。

    二人沿着淮水分割扬州的局面就此形成。

    当然了。

    表面的和平只是假象。

    正所谓一山不容二虎。

    孙坚和袁术之间早晚必有一战。

    袁术也认识到了这一点。

    积极地开始寻找外援。

    最后和荆州牧刘表达成了协议。

    只要孙坚敢稍有异动。

    刘表便会自荆州出兵袭击孙坚的地盘。

    甚至镇守在江夏的刘表部将黄祖。

    已经和镇守豫章的孙坚长子孙策发生过好几次冲突了。

    在刘表的部下众人中。

    黄祖是个极为特殊的存在。

    因为他长年镇守的江夏郡兵精粮足。

    荆州一半的钱粮皆是出自江夏。

    所以黄祖并不怎么听从刘表的调遣。

    近些年更是有尾大不掉的趋势。

    渐渐有了自成一派的迹象。

    袁术恰好利用这一点和黄祖暗中达成了协议。

    只要黄祖能帮助袁术击败孙坚。

    让袁术独占扬州之地。

    袁术日后便会相助黄祖推翻刘表。

    令黄祖登上荆州之主的宝座。

    两个人的暗箱操作各取所需。

    可谓是一拍即合。

    就连刘表都被蒙在鼓里。

    在这种形势下。

    孙坚自然不敢放开手脚去攻打袁术。

    而袁术则是有恃无恐。

    时不时的派兵扮作劫匪骚扰一下边境。

    纵兵抢掠孙坚地盘上的人口、钱粮。

    相信等孙坚认为积攒够了力量的时候。

    一定会和袁术爆发一场大规模的战争。

    目前天下的形势就是这样。

    几乎到处都在打仗。

    只有杨锋的地盘上一派休养生息的景象。

    在过去的一年半时间中。

    关中等地终于恢复了往昔的繁荣。

    洛阳也再次成为了名副其实的国际大都市。

    用个时髦的词来说。

    洛阳的人均GDP增增的往上涨。

    翻了个番还不止！

    二十万杨家将也在平时的训练中获得了长足的进步。

    新兵蜕变成了老兵。

    老兵中的一部分人成为了底层的军官。

    战斗力比以前变的更加强悍了！

    回到眼前。

    杨修把暗影密探的谍报递给了杨锋。

    同时说道：“大哥，冀州紧挨着并州，袁绍和公孙瓒即将开战，会不会影响到并州呢？”

    杨锋果断的摇了摇头：“不会！此一战，战火根本不可能在冀州境内点燃，袁绍这几年越来越老奸巨猾了，他一定会把战火延伸到幽州境内去。”

    杨锋想了想，又问道：

    “那我们是否通知杨无敌，趁机在袁绍背后捅上一刀？就算不能拿下冀州，给袁绍一个下马威也是好的。”

    杨锋笑道：“德祖现在也能纵论天下大事了，这是好事！你说的没错，经过一年多的休养生息，咱们也该刷刷存在感了！”

    兄弟俩刚刚商议完毕。

    一名百战血杀的精锐忽然快步跑了进来。

    来到杨锋的面前单膝跪地。

    大声说道：“禀主公！云长将军派人送来了八百里加急快报！汉中张鲁与益州牧刘璋彻底撕破了脸，现在张鲁盘踞汉中，以五斗米道为由，大肆招收道众，并联合了西凉马腾，似乎有进犯关中之意！”

    杨修立刻怒道：

    “张鲁算个粑粑！他也敢跳出来搞事情？太不知道天高地厚了！”

    杨锋却不这么认为：“德祖！稍安勿躁！张鲁祖上世代盘踞汉中，那里的军民几乎都是他五斗米道的道众，只要张鲁登高一呼，恐怕不会比当初黄巾贼首张角的影响力弱！”

    要知道汉中虽然名义上只是一个郡。

    但是经过张鲁祖上三代的经营。

    实际范围早就超过一个郡应有的范围了。

    地域十分宽广！

    历史上后来的上庸郡、房陵郡就是从汉中郡中分出来的。

    一个郡能分成三个郡。

    可见汉中的地盘有多大了。

    而且汉中郡境内有超过四十万的人口。

    张鲁得益于祖上的余荫。

    麾下更是拥有一支十万人规模的庞大队伍。

    他要是真想联合马腾一起搞事情。

    还真不能不重视！

    毕竟汉中是北出秦关、南下巴蜀的咽喉要地。

    地理位置十分重要。

    就像是一颗钉子一样钉在关中的要害上。

    不把这颗钉子拔出来。

    关羽那边就施展不开手脚！

    低头沉思了片刻。

    杨锋抬起头来对杨修说道：

    “你去通知大家半个时辰后，在议事厅相见。我先去宫里一趟，让小皇帝下一道诏书，咱们也算是师出有名了。至于对袁绍背后捅刀子的事情，只能暂时放一放了。”

    杨修立刻应道：“明白！”

    杨锋带上哼哈二将直奔皇宫。

    见到今日负责值守的人是剑圣王越。

    对上万名暗影密探完成训练后。

    王越的身份也从暗处转移到了明处。

    他现在是负责皇宫守卫的虎贲中郎将。

    当然也是杨锋安插在皇宫的一把利剑。

    随时可以亮出剑锋。

    取下皇宫之内任何人的头颅！

    远远地看到杨锋策马而来。

    王越提前让手下人让开了道路。

    恭敬地站到了一旁。

    他不能让外人看出他和杨锋之间的关系。

    便只能用这种方式向杨锋致敬了。

    路过王越身边的时候。

    杨锋微不可查的点了点头。

    然后就快马奔入了皇宫的范围。

    在皇宫内策马狂奔。

    是杨锋独有的特权！

    来到德阳殿。

    杨锋把汉中张鲁意欲骑兵攻打长安的事情说了一遍。

    小皇帝刘协立刻就怒了！

    黄巾之乱就是因为道众、信徒引出来的祸端。

    直到今日还没有完全消除呢。

    他怎么能再容忍张鲁的五斗米道横空崛起？

    必须干翻他！

    刘协二话不说。

    当场就亲笔写了一道诏书。

    请杨锋统兵前往汉中剿灭张鲁！

    挟天子以令诸侯就有这个好处。

    杨锋想打谁。

    让小皇帝下一道诏书就行了！

    师出有名。

    想打谁就打谁！

    就是这么任性！

