    晨光世界部落方的献祭，在爱德华看来非常新奇，区区一捧泥土竟然能换来实力强劲的高等级亡灵战士。

    局外人一眼就能看出这里头有阴谋。

    现在看来他们的阴谋成功了。爱德华轻轻叹了口气，目光扫过黑压压的部落聚集地，举目望去，部落聚集地寂寥、萧条。

    曾经生活在这里的智慧生命已经全部消失了……

    爱德华再度摇了摇头，压下了心头的怜悯。

    与晨光世界产生联系的，有很大可能是不朽巫师世界，而不朽巫师，很显然提他们不可能是什么路过的，帮忙挽救族群、拯救世界的和善外星友人。

    缓步上前，抬手轻轻拂过位于祭坛中央的圆桌，细细地感知了一番圆桌上残余的力量后爱德华眯起了眼睛。

    爱德华确定了，晨光世界的作死小能手——部落兽人，他们联系上的异世界不是别的，正是不朽巫师世界！在圆桌上，爱德华感知到不朽巫师那独有的腐朽气息了。

    直愣愣地望着祭坛，爱德华抱着双臂陷入了沉思。

    毫无疑问，连接着不朽巫师世界的祭坛是个麻烦，而单方面从晨光世界这边捣毁祭坛，爱德华认为效果不大，以不朽巫师的警觉，他们很可能在爱德华捣毁祭坛后发觉问题，然后投放新的空间标记。

    “……嗯，最好的办法就是干掉所有发觉到问题的不朽巫师，这样自然就没人注意到晨光世界了。”爱德华轻轻点头，丝毫没注意到他的这个想法相当“危险”。

    如何干掉发觉晨光世界出现问题的不朽巫师？不巧，爱德华手头还真有办法！

    爱德华从古亚神那边获得的特殊能力“异次元放逐”，用来解决不朽巫师方面的窥视者，无疑是最优质的方法。

    想到就做，在打击邪恶、堕落的时候，爱德华是一个真正的行动派。

    回首掏，爱德华在自己的随身空间中翻找了小半天，然后在迪伦他们好奇的目光中，抽出了一根通体碧绿犹如翡翠的奇异大葱，一股浓郁的芬芳葱香立时在祭坛上弥漫开来。

    几乎是大葱的芬芳弥漫开的同一时间，立在爱德华身侧的迪伦和帕德里克同时变了脸色。

    从爱德华冕下拿出的大葱的身上，迪伦两人感受到了浓郁到极致的神圣气息，而这气息与爱德华冕下高度相似。

    除此以外，作为感知、视觉、听觉、嗅觉、味觉都经历了一番强化的猎魔者，迪伦两人在大葱弥漫开的芬芳中，闻到了淡淡的血腥味。

    爱德华冕下的用自己的血培育出了这大葱？脑子其实还算好使，只是性格上更喜欢莽穿一切的迪伦，立时想明白了其中的关键。

    这是神物，真正的神物！

    望着爱德华手中的大葱，迪伦两人不由的咽了口口水。面对救世之大葱，就连爱德华这么自律的人都忍不住啃了一茬又一茬，作为古亚神教圣职者，大葱对于迪伦他们来说，也同样具备着超强的吸引力。

    真相，想食……

    迪伦两人喉头涌动，目光直直的望着爱德华手中的大葱。

    爱德华目光扫了眼手头的大葱，没有犹豫，抬手就是一掐，在爱德华熟练的动作下，大葱葱尖立时被爱德华完美的掐了下来。

    在爱德华的掌控下，一道放逐印记被爱德华小心翼翼的铭刻在了葱尖的阴暗处。葱尖上浓郁的神圣力量，很好的遮蔽了爱德华的放逐印记。

    而后在迪伦两人的注目下，爱德华随手将加了料的大葱葱尖丢到了中央圆桌上。

    献祭祭坛很高级，在接受了新的祭品后，不过两十几秒的时间，祭坛启动了，一团漆黑、混沌的乌云伴随着一阵恐怖的暗红雷电，出现在了祭坛的上方，片刻之后，“乌云”就像是一只眼睛，猛地睁开了，一只暗红色的大眼珠子进入了爱德华的视野。

    澎湃的恐怖威压骤然降临，祭坛之上出现了一阵带着腥臭黑气的旋风。

    淡定的望着大眼珠子冒头的特效，直接无视了对方的威压的爱德华，就这样静静的与天空中的那一只大眼珠子对视了起来。

    看了一会儿，爱德华就对天空中的这只大眼睛失去了兴趣，这玩意是假的，它不是真正某个人的眼睛，它只是一张简简单单的贴图，虽然远远的看起来相当真实，非常唬人。

    不朽巫师那边的黑魔法还是相当优秀的，对于与晨光世界的“交易”，很显然不朽巫师那边已经下派给了傀儡那一类的工具。

    被爱德华丢到桌上的大葱在一阵暗紫色的神秘光辉笼罩下，渐渐暗淡，最终消失不见。

    然后祭坛上方，爱德华头顶的“眼球贴图”炸了。

    只听“轰隆”一声巨响，爱德华上方那只威慑力十足的暗红眼珠直接炸沉了一团不断向着四周溢散的黑雾。

    连接着爱德华所在祭坛的通道伴随着眼球的爆炸，同一时间被强制性的关闭了。

    一阵带着污秽魔力的强风扑面，爱德华顺手给自己开了个圣盾后，就这样撑着圣盾，向着自己的上方望去，沉默不语。

    应该成功了吧？爱德华不确定的想到。

    ……

    与此同时，爱德华所不知道的遥远星空的某处，一片接近爱德华辖区的无主之地中。

    隐藏在密密麻麻的碎石群中，一颗被掏空、改造成居住地的大型碎石内，在一间巨大的房间中，一根散发着浓郁葱香的葱尖悄然出现在这间房间的一张长桌上。

    浓郁的神圣之力立时自葱尖上扩散，登时引起了房屋中任职的幽灵女妖的注意，而后女妖的灵魂尖啸骤然响起，而后又戛然而止，在神圣之力的照耀下幽灵女妖烟消云散。

    房屋的异动很快就引起了一些人的注意，数名黑袍人冲入了房间。

    然后他们望见了静悄悄地躺在长桌上的葱尖，就像是中了催眠秘法一般，这些人的目光再也挪不开了。

    这……这是神圣属性的秘宝！

    爱德华送给不朽巫师的葱尖不一般，爱德华在葱尖上特意抹上自己些许鲜血，根据辅佐官所说，在爱德华远离的情况下，爱德华的鲜血对不朽巫师那样的存在有着致命的吸引力。

    对于不朽巫师来说，爱德华的鲜血就是他们打破桎梏，往更上一层前进的强力助推器。

    就像是着了魔一般，闯入房屋的几名黑衣人就像是行尸走肉一般，一步一步的来到了葱尖边，然后伸出手。

    在黑袍人触碰到葱尖的那一瞬间，隐藏在葱尖上的放逐印记立时就像是活了一般，弹射到了这些黑袍人的身上。

    骤然出现的空间波动，终于唤回了表现的跟丧尸似的的黑袍人。

    可惜来不及了。

    神术.异次元放逐！

    “不好，这东西有问题！啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！”

    一阵惊悚的尖叫骤然消失，房屋再度恢复平静，葱尖依然静静地躺在长桌之上。

    然后，不知过去多久，存放了葱尖的房屋大门被推开了。

    又有新的不朽巫师到来了，不过，片刻之后伴随着又一阵“啊啊啊——！”的惨叫，屋子又一次恢复了寂静。

    就这样周而复始，神秘的房屋吞噬了所有进入这里的不朽巫师，直至后来事情闹大，这里和其他的一些地方，一同被列为不朽巫师联盟新的禁地……

    不朽巫师方面挺懵的，在第一个神秘的吞噬之地出现后，在后面的几天时间中，又接二连三的在别的地方出现了同样的吞噬之地，成百上千名巫师在这突如其来的“星空奇观”中宣告失踪。