    这道声音一出。

    关奎瞬间脸色一变。

    感觉到浑身一阵冰冷。

    不自觉的感觉到一股凉气从脚底升起。

    而此时，他在定睛一看。

    他眼前被他拍中的夏子辰，居然已经开始散开了。

    这居然只是一道残影！

    一瞬间，关奎没有任何犹豫，几乎是发现眼前的身影只是残影的时候。

    他便是一拳往后砸去。

    拳破虚空。

    然而，这一拳落下 ，却是又再一次砸空了。

    他的身后，一无所有。

    “这……”

    关奎瞬间脸色大变。

    又落空了。

    这怎么可能？

    他的脑海瞬间一炸。

    下一刻，他霍然回头。

    这一次，夏子辰的面目却是突兀出现在他的眼前。

    让他脸色瞬间一白。

    这是什么速度？

    这家伙什么时候站在这里的？

    关奎脑海出现这个想法的收回去。

    只见夏子辰一掌拍来。

    这一掌，看似软棉无力。

    但却是在空间之中，划过一道道诡异的弧度。

    让人根本琢磨不透。

    关奎心中大叫一声不好。

    但却是已经来不及了。

    轰！

    夏子辰那看似软绵绵的一掌。

    直接拍在他的胸口之上。

    发出一道轰鸣之声。

    灵光乍现。

    关奎便是感觉到一股不可抗拒的力量袭来。

    他整个人瞬间不受控制地飞了出去。

    轰！

    再次一声巨响，关奎的身躯飞出去数百里 ，狠狠砸在一座大山之上。

    这才停了下来！

    瞬间！

    全场一片寂静！

    这一切的转变来的实在是太快了。

    他们根本没有看清楚。

    原本还以为夏子辰被一招秒杀的他们。

    根本没有看到，夏子辰是怎么做到，瞬间反杀的。

    此刻，见到关奎飞出去了。

    脑海之中，只有可怕两个字可以形容。

    “好强！”此刻，那灵尘眼见如此，也是忍不住心中说了一句。

    看着夏子辰的样子，他的心中也是沉了下来。

    眼中更是多了些凝重。

    这夏子辰比传言之中，还要深不可测。

    “可恶！”

    “我要杀了你！”

    这时候，那远处山头之中。

    一声大喝传来。

    刚刚被夏子辰一掌拍飞的关奎从其中飞了出来。

    浑身怒气滔天。

    杀意满满。

    关奎此刻体内气血翻涌。

    夏子辰是那一击，当真是不好受。

    可他，却是不服。

    夏子辰区区一个黄毛小子，怎么可能是他的对手？

    不一会儿，关奎又飞回场中。

    只不过，这次他的样子有些狼狈。

    披头散发，确实是没有了之前的威风。

    在场无数人看得连连摇头。

    却是没说话。

    “小子，刚刚那不算，我们再来过。”

    关奎回到场中，看到依旧淡然的夏子辰。

    瞬间气炸了。

    低吼道。

    夏子辰见状，微微摇头，道：“朕没时间陪你们玩儿。”

    “你们还是一起上吧！”

    夏子辰语不惊人死不休。

    一句话 ，直接让得全场之人感觉到一阵头皮发麻。

    热血沸腾。

    这才是强者之间的风范吗？

    夏皇当真了不起。

    然而，这句话对关奎来说，那是侮辱性极强的。

    瞬间暴怒无比。

    “斧来！”

    关奎低吼一声。

    抬手一柄巨斧出现在他的手上。

    恐怖的斧意瞬间散发而出。

    恐怖至极。

    无数人感受到这股斧意，都是感觉心中冰冷无比。

    只感觉好强。

    “要你死！”关奎没有任何废话，抬手一斧劈向夏子辰。

    这一斧，没有任何的花哨。

    就是简简单单的一斧。

    但却是包含着恐怖的斧意。

    一斧之下，虚无瞬间裂开。

    似乎，这一斧，能够劈开天地一般。

    感受到这一斧的强大 ，无数人都是头皮发麻。

    口干舌燥。

    “冥顽不灵！”然而，首当其冲的夏子辰 ，却是面色不变。

    淡然无比。

    看着极大的斧头袭来。

    夏子辰抬手一指点出。

    恐怖剑意瞬间爆发。

    撕裂天地。

    剑芒吞天食地可怕无比。

    轰！

    两者瞬间相撞。

    发出一声巨响，恐怖斧意瞬间散开。

    剑芒横扫天下。

    笼罩苍穹。

    “不可能！”眼见如此，关奎低吼一声。

    根本无法接受。

    然而！

    嗤！

    一声轻响。

    一道剑芒直接朝他面门袭来。

    关奎脸色大变 ，脚下踩出奥妙的脚步。

    堪堪挪动分毫。

    噗嗤！

    一道剑芒从他的肩膀，带起一道血芒喷洒而出。

    关奎脸色一白，直接被震退出去数百步。

    浑身颤抖。

    “你！”关奎不可思议地看着夏子辰。

    他怎么也没有想到，在夏子辰的面前，他居然如此不堪。

    “败了？”

    “这就败了？”

    “堂堂关家万法境界强者就败了？”

    这时候，下方无数人见此一幕，也是脸色一变。

    颇感意外。

    他们也是没有想到，这关奎居然败的这么快。

    转念一想，他们也就释然了。

    夏子辰的实力可怕，无敌之资。

    这家伙如此倨傲，不把夏子辰放在眼里。

    不死才怪。

    “都跟你说了，这夏子辰不简单，你就是不相信，现在可满意了？”

    天穹之上，见到关奎落败，一众关家之人脸色惊变的时候。

    那灵尘上前几步冷笑道。

    “闭嘴！”

    “老子还轮不到你数落。”

    关奎闻言，原本有气的他，更是来气，顿时低喝一声。

    “我没有数落你的意思，我只想和你合作。”

    “虽然我也看你不爽，但是，这夏子辰更不好对付，不如你我两族联手，拿下这家伙再说如何？”

    灵尘面对关奎的低吼，置若罔闻，反而是满满劝说。

    他也看出来了，夏子辰的实力很强。

    要是他们两族单独一战的话。

    根本难以拿下夏子辰。

    而在这种时候，不快速拿下夏子辰，那就是给别人机会。

    毕竟，觊觎圣尊传承的人，可不只是他们。

    还有很多人。

    因此，他想联合关奎等人快速拿下夏子辰。

    此刻，听到灵尘的话，他刚想拒绝。

    但是，他还是犹豫了。

    他虽然倨傲，但也不是傻子。

    他和夏子辰两次交手，看的出来，夏子辰不是浪得虚名。

    要是继续如此下去，那确实不是个事儿。

    所以，他犹豫了。

    “怎么？”

    “你们商量好了没有？”

    “朕允许你们一起上，正好，让你们见识见识，我大夏的底牌。”

    而就在关奎犹豫的时候。

    夏子辰讥讽的声音突然响了起来。

    此刻的夏子辰很是不爽。

    因为，他没有一击杀了这个关奎。

    让得对方躲了过去，他很不爽。

    所以 ，他怒了。

