    “陛下还有别的事要问吗？没有古某就告辞了。”话已说尽，古寻站起身，意图告辞。

    嬴政沉吟了一下，又问了一件事，“古先生这次远游，不知道同行者都有谁？”

    古寻只当嬴政担心自己全家老小一起跑路，为了安抚对方而回答道，“只有古某和焰灵姬，旁人都会留下。”

    “只有你们两人……古先生的那几个属下也不走？”

    “不走。”

    “那也好，他们几人在嫪毐作乱的时候，曾保护了扶苏，按律当赏。”嬴政意有所指的说出了那天墨鸦几人在宫里的作为。

    古寻眉头不由挤了挤，他就知道墨鸦当时的擅自行动会引起嬴政的注意。

    嬴政肯定不会随便放任闲杂人等接触自己的儿子。

    古寻一拱手，既是婉拒赏赐，也是解释的说道，“赏赐就不必要了。”

    “墨鸦他们是受到我的指示才前往宫里暗中保护扶苏的，这孩子毕竟是我第一个，也是目前唯一的学生，当老师的关心他一下应该的，再谈赏赐就没趣了。”

    “看来寡人没有看错，古先生你果然会是个合格的师长。”嬴政露出淡淡的近乎没有的笑意，意有所指的回了一句。

    “嘿！希望如此吧。”古寻对此，只是咧嘴笑笑，装傻充愣，想着赶紧把这事糊弄过去拉倒。

    “古先生话说的有几分道理，然国有国法，赏罚须得分明，有功寡人必须赏，所以先生还是不要推辞了。”

    这一次，嬴政的语气加重了一些，古寻估摸着他应该是铁了心要赏，再拒绝就太不给面子了，只好一拱手谢道，“那古某先代墨鸦他们谢过了。”

    “呵呵，不止是他们，先生你也有封赏。”

    “我？我也有？”古寻愣了一下，下意识想拒绝，但转念一想，还是接受了，“那古某也谢过陛下了。”

    既然接受，那就都接受，一接一拒，同样怪不给面子的，反正嬴政现在应该已经彻底打消了让自己入朝为官的念头，收点赏赐也没啥的。

    “先生可以自便了。”见到古寻接受，嬴政微微颔首，示意古寻可以走了。

    古寻也不废话，抱拳一礼后转身离开。

    嬴政独自坐在大殿首座上，突然问道：

    “你觉得他怎么样？”

    随着嬴政声音落下，一个人影从大殿的后方隐秘处走了出来，三四十岁的年纪，一头长发，气质温润又不失凌厉，体型微胖，呼吸绵软悠久，步履轻盈，显然是个高手。

    面对嬴政的问题，他不紧不慢的思考了一下，然后答道，“看起来，似乎是个很简单的人，尽管有些小心思，却溢于言表，不难看透。”

    “所以……你觉得他可以信任？”

    “信任与否，王上不是早有决断了吗？”那人轻笑一声，悠然回道。

    如果嬴政不信任他，哪怕不敢对他贸然下手，也会敬而远之，至少不会将自己的安危挂在他身上。

    归根结底，是古寻的城府太简单，尽管不乏聪明，也往往能够猜透旁人的想法，但对嬴政来说，古寻其人基本上一眼就足以看透。

    城府深沉，心思复杂的君王，往往会亲信这类简单的人。

    “……”嬴政沉默了一下后，转而问那人道，“你觉得，寡人应该怎样安排却邪？”

    “但凭王上做主。”那人依旧笑盈盈的，揖手一礼回复道。

    “嗯……”嬴政心里似有决断的点了点头，轻哼一声。

    那人闻声而知意，飘然消失在殿内。

    ………………

    离开章台宫，古寻也没回医馆，顺着渭水往上去，又来到渭水大桥，过桥直奔咸阳宫。

    他要去找自己的便宜学生。

    嬴政搬去了章台宫，但是扶苏这些个公子，以及嬴政那些个后妃都还待在咸阳宫。

    毕竟有一点，章台宫是远比不上咸阳宫的，那就是面积。

    章台宫占地最多四分之一个咸阳宫，还云集了朝廷大量的重衙门官署，没那么多闲置空间。

    不过咸阳宫的这个优点对古寻来说也不算优点，这让他每次进咸阳宫找人都要拐好大一圈路。

    在宫里转了一圈，先是去了扶苏的寝宫，得知他现在在书房上课学习，然后去书房，又得知了他已经完成了上午的课业，下课休息了……

    兜兜转转绕了几个圈，总算在路上截住了小扶苏。

    小家伙最近心情不错，因为他爹最近心情不错，前些天的刺杀并没有给他造成太大的心理阴影。

    这一点不得不说墨鸦了，虽然他在不必要出手的时候出手惹了些麻烦，但是，他也成功的让扶苏早早的脱离战场，没有目睹到血腥的杀人场面。

    这一点古寻觉着还不错。

    尽管古寻也不知道扶苏的心理素质怎么样，是否看过类似的场面并已经有了抵抗力，可……小孩子就该有小孩子的样子，不该看的就不能看。

    “老师，您找我吗？”扶苏站在路上，恭敬的朝古寻作揖行礼问好。

    他身后依旧是一队禁军，不过此时古寻的身份已经变了，他们也就不再防备古寻了。

    “嗯。”古寻点了点头，然后一招手，示意扶苏跟上来。

    小家伙急忙加速抡了几下小短腿，迈步跟上古寻身侧，稍落后一步的并行于道上。

    古寻边走边跟扶苏说话，也不避讳后边的禁军：

    “怎么样，最近几天练功了吗？”

    “呃……每日清晨和傍晚，学生会练功半个时辰。”扶苏嘟着嘴回答道，似乎想到了有些不开心的事情。

    “效果怎么样？”

    “……学生到现在还没有感觉到老师你说的‘气感’。”扶苏小脸上有些尴尬，觉得自己在练武一道上天资不佳。

    这也是他刚才不开心的原因。

    古寻看着他，笑了笑，安慰道，“这很正常，才几天而已，最重要的是我没有帮助你行气，体会气感。”

    “那……那……”扶苏一听，嗫喏的想问些什么，又没好意思开口。

    古寻主动帮他说道，“是不是疑惑为什么我不帮你行气？”

    扶苏有些羞怯的点了点头。

    “呵呵，我上次说过，你还小，不必急于求成，自己摸索体会气感更好一些，等到你基础打好，我教你更高深的武功时，自然就会帮你了。”

    “学生明白了，谢谢老师。”

