    

    第455章奇异的妖兽

    此时，听到了苏天和血饕鬄所说。

    燕南天只感觉到了自己的三观都受到了无尽的冲击。

    本来，他以为苏天和血饕鬄不过是天神境巅峰都已经撑死了。

    但是，现在听到苏天和血饕鬄张口闭口就是圣境，只感觉到无比的震惊。

    开什么玩笑呢？

    他燕南天有幸结识到了什么样的存在？

    这一刻，燕南天心中只有一个想法，那就是牢牢的抱住苏天的大腿。

    在他看来，只要抱住了苏天的大腿，那么他大燕皇朝可在玄武大陆上屹立万年之久。

    “苏天，前方便是了，就在那个洞府之中了。”

    燕南天转身对着苏天说到，只是言语之中有了一丝丝的恭敬。

    而苏天也感觉到了燕南天话语之中的那一丝恭敬，倒也没有多说些什么。

    “走吧，去看看那几个垃圾到底给我们准备了什么样的礼物。”

    苏天说完，便负手朝着前方而去，很是淡定。

    血饕鬄跟在苏天的身后，洋洋洒洒的朝着那洞府而去了。

    至于朱雀，瞥了一眼燕南天，也跟了上去。

    看着只剩下了自己，燕南天不禁有些许尴尬，摸了摸自己的鼻子，随后讪讪一笑，也跟在了苏天的身后。

    虽然，认识还不到一天的时间。

    但是苏天接二连三的改变了燕南天的认知。

    从一开始，燕南天还自认为苏天不过就是哪个皇朝里，世家的公子。

    之后，听到苏天和血饕鬄的谈话，让燕南天以为苏天是个什么更大的世家的公子，哪个时候，他将自己摆在了和苏天平起平坐的位置上，毕竟再怎么说，大燕皇朝落寞，他燕南天也是承载着一朝国运之主啊。

    只是，现在，看着人家抵抗圣境七阶的妖兽所散发出的气息，都是如此的游刃有余，燕南天如何还不知道苏天的实力和身份，所以才会有了那一丝丝的恭敬。

    此时，苏天和血饕鬄朝着洞府之中而去。

    燕南天跟在了苏天的身后。

    “小子，你有没有感觉到他们的险境，好歹都是一朝之主，该不会这么的逊色吧。”

    忽然，血饕鬄鼻尖嗅了嗅，但是却没有发现什么情况。

    倒也不是血饕鬄没有发现上官神和徐无影他们没有布置什么险境，实在是没有感受的到。

    “可能……他们还没有来吧。”

    苏天想了想，只能得出这个结论，不然的话也解释不清楚啊。

    但真的若是如此的话，那上官神他们也太垃圾了吧？

    “算了，我们进去吧，先不要管他们了，拿到万兽丹为重。”

    面对几个蝼蚁，苏天实在是懒的去搭理，眼下还是拿到万兽丹最为重要。

    说完，苏天几人就要进去。

    但是，就在这时，忽然就见上官神和徐无影，以及一众狗腿子出现在了洞府的洞口。

    那上官神一脸不屑的看着苏天，道：

    “小子，没想到吧，我们比你们更快！”

    “啊，陛下，我们不是刚刚才来的吧，明明是人家比我们更快啊。”

    忽然，上官神身后的一个狗腿子有些许诧异的问道。

    顿时，上官神的额头上升起几条黑线来，嘴角不由的抽搐。

    合着，他就装个逼，也要被自己的狗腿子给揭穿呗？

    而那个狗腿子此时也意识到自己说错话了，顿时就捂住了自己的嘴巴，一脸尴尬的看着上官神。

    索性，上官神没有与之多做计较。

    随后，便见上官神对着苏天不屑道：

    “小杂种，今天老子就让你知道什么叫做祸水东引，什么叫做借刀杀人，给老子去死吧。”

    说完，上官神的掌心之中忽然多出了一株草。

    一株小草，但是却散发出了一股腥臭的气息。

    “不好，那是龙腥草，可以让妖兽进入暴躁的状态之中，上官神怎么会拥有龙腥草。”

    燕南天顿时大叫一声，看着上官神手中的龙腥草，错愕不已，开什么玩笑呢。

    要知道，龙腥草的珍稀程度不亚于一件神器。

    能被区区的上官神所拥有，这得是多么好的狗屎运才可以得到这龙腥草。

    要知道，虽然龙腥草的作用比较鸡肋，但是若是配合其他的草药一起炼制的话，那么久可以得到控制天神境妖兽的丹药。

    可惜，如今的龙腥草已经被上官神给用掉了，就算是夺过来，也没有什么作用了。

    苏天一脸饶有兴趣的看着上官神和徐无影以及他们身后的狗腿子。

    要知道，现在站在洞口的可是他们啊，若是那妖兽出来的话，第一个不是先吃掉他们吗？

    苏天不禁有些许诧异，这些皇朝之主脑子都有问题吗，还不如苏宏阳呢。

    不过，若是被苏宏阳知道，在他死后，苏天是这样评价他的，怕是都要被气的活过来了。

    果不其然，下一瞬间，苏天等人就听到一声响彻天际的声音传出，那是一种无法言喻的声音，总之让人听到实在是很不舒服。

    随后，就看见那漆黑的洞口，两个猩红无比的眼睛朝着出现，闪烁了让人恐惧的亮光。

    那上官神和徐无影此时还在一脸不屑的看着苏天等人，仿佛吃定了苏天等人一般，丝毫没有感觉到背后传来的那恐怖的杀气。

    “上官神徐无影，你们还是看看你们的身后吧。”

    这个时候，燕南天实在是有些鄙夷，便直接出声提醒道。

    “嗯？”

    听到燕南天所说，上官神和徐无影都有些许诧异，骗谁呢？

    只是，下一瞬间，一阵怒吼，一股无尽的气息朝着两人而来，顿时，他们的耳膜都仿佛被撕裂了一般，整个人都处在懵逼的状态之中。

    随后，他们回头。

    那天神境巅峰的妖兽也显化了身形。

    瞬间，上官神和徐无影都被震惊到了，但是随后就是一阵的害怕。

    他们从来没有见过这么恐怖的妖兽，当下就想要逃跑，毕竟这妖兽可是天神境巅峰，他们根本没有半点的抵抗之力，若是现在不跑的话，岂不是就要送到这妖兽的口中去了。

    但是，此时，那妖兽已经被上官神手中的龙腥草给吸引到了，如何能放过他们。

