
“你们看，那不是前不久在惹得几个团队争夺的《虎盾》么？怎么也被抛售了？这张邮票可是价值不菲啊！”

有人盯着虎盾的那张邮票，赵客看了看，却是这张邮票的虽然名字上带有一个盾字，但却是偏向进攻类型的邮票。

不过里面被动很变态，能够为自身加持一个保护盾，保护盾的防御，和自身力量相同。

对于那些邮票组合为近身格斗的高手来说，这张邮票的价值不可谓不强，难怪能引得那些团队出资抢夺。

虎盾虽强，赵客却更在乎《日甲》这张邮票，上次在鬼市待了那么大一圈，也没有遇到这张邮票，好不容易出现，自己又怎么能放过。

目光仔细打量在这张邮票的备注上。

特殊邮票：日甲

收集此邮票，在烈日下，你的防御会被提高20%

特殊效果：日之袭

消耗1点邮分，对前方100米距离目标，产生冲刺效果，冲刺过程中会临时提升你的力量，速度越快，临时提升的力量越强。

（注：本邮票，能力仅限于在白天或光线充足的地方使用）

这张邮票的能力，和夜甲很相似，只不过两者的使用条件，完全是被倒转过来的。

赵客不着急叫价，而是继续观察其其他被抛售的邮票。

这时候，赵客注意到，还有一件东西，让自己挺感兴趣。

特殊邮票：屠夫之盒

收集此邮票，可以唤出屠夫之盒。

特殊能力1：吞噬血肉

将尸体吞噬，尸体的血肉，便成为屠夫之盒的一部分。

特殊能力2：拟化

当屠夫之盒吞噬够足够的血肉，可以模拟你想要的摸样，生产出一具新鲜的身体，（没有思维）

新鲜的身体，可持续存在24小时，随后身体会开始迅速腐烂。

（注：拟化的身体并非活物，而身体的外貌需要一定的操控力来进行调控）

赵客之所以注意到这张邮票，是因为这个屠夫之盒的造型，看上去和棺材差不多，出于自己始终没办法把棺材转化进邮册的怨念，赵客才会多看上一眼。

不过等赵客看到备注后，不禁眯起眼睛，这张邮票的能力几乎可以称之为鸡肋中的鸡肋。

别看两个能力都不需要消耗邮分，但对于大多数人来说，根本没有什么用途。

简单的说，吃进去的是尸体，吐出来的，还是一具尸体，只不过比较新鲜。

除非是对于那些擅长控尸的人来说，或许会有些用。

赵客看着这张邮票的能力，脑海里思索了好一阵后，脑中灵光一动，突然想到，自己手上不是有邮票《分裂》么？

如果能够把雷姆分裂出来，利用屠夫之盒制作一个身体给她呢？

赵客想了想，这个方法倒是挺有趣，试想如果自己利用屠夫之盒，制作出另外一个摸样和自己一模一样的身体，利用分裂来控制，效果岂不是要比《虚拟镜》要好？

看了下这张邮票的标价，标价8点邮分，根本无人问津，毕竟这张邮票，确实太鸡肋了，除了用来做个自己摸样的尸体用来装死，其他的一点用都没有。

赵客想了想，这点邮分对自己来说，并不算多，抱着试一试的想法，赵客参与了竞价，将邮分拉高到10点。

先看看是否有人竞价，如果有，自己就放弃，毕竟那只是一个设想，未必能够成功。

赵客从邮册里掏出烟杆子，装上了烟丝，轻轻将烟丝塞进烟锅里，坐在一处椅子上抽起来。

这一批统一出售的邮票，显然吸引了不少人，特别是《虎盾》这张邮票，对任何近战高手来说，诱惑都是极大无比，这是一张完全能够当做核心的邮票，价值甚至在上次自己抛售的《泰山石》之上。

相比之下，其他邮票就显得黯然失色，无论是日甲也好，还是其他邮票也罢，一起被抛售后，非但没有提升价格，反而导致价格只怕是远远达不到预期的效果。

赵客原本还想将手上那张邮票《白仙》给抛出去，毕竟自己对阵法一窍不通，留着也没什么用。

不过看到虎盾的出现，势必会引来那些团队掏空家底的争夺，自己这个时候再抛售邮票，价格怕是达不到自己满意的程度。

“兄弟！”

这时候，赵客身旁一团黑影飘过来，听声音是个男人，只见他蹲在赵客身旁，有点自来熟的往赵客身旁凑凑，道：“烟丝不错，分点尝尝。”

这个人说着，手上拿出一杆比赵客手上烟杆还长一点的大烟杆子，紫檀的烟杆，汉白玉的烟锅。

烟嘴看上去普通，不过赵客仔细一瞧，烟嘴的材料有点眼熟，似乎是阴沉木。

记得抽取邮票的骨灰盒，就是这种木料。

难得碰上同为瘾君子的邮差，赵客将烟丝分出来一点给他，也不多，因为这里面的烟丝，自己也没有多少，都是陈四喜的存货。

“谢谢，谢谢大兄弟。”

看得出，这位主也是一位瘾君子，接过烟丝，小心翼翼塞进烟锅里。

赵客眯着眼在一旁看着，似乎是在等待这什么。

只见这位主的手法，确实比自己丰富的夺，把烟丝下面垫瓷实了，上面的烟丝则比较松软，拿着火先轻轻烤了下烟锅，在拿火一烤烟丝，闭上眼抽上一口。

“咳咳咳！！够……够味！”

辛辣霸道的气味，让对方一时没把握好，呛的眼泪都快出来，见状赵客咧嘴微微一笑，似乎看到自己当时第一次抽烟斗时的摸样，也是如此狼狈。

如果不是当时雷姆转接了自己的味觉和嗅觉，估计当时就要露馅了。

别的烟丝赵客没尝过，不过陈四喜的烟丝，确实味道很霸道，一般人抽的话，往往第一口就被呛的厉害，而且特别上头。

赵客当时也差点没懵过去，不过抽习惯了你就会觉得这种烟里，带着一种很特别的感觉。

一种说不清的烟火味，不是香烟那种的味道。

做个不恰当的比喻，吸烟就好比吃快餐，能填饱肚子，但没什么味道。

而抽烟斗，就如同吃点心，不是用冷火吸，要用慢火烤，火星在烟锅里去焖。

把那种香味给焖出来，一点点去品，熄火了也别怕，吹上两下，就像是炭火一样，就重新燃了。

赵客喜欢上烟斗，这里面有着一种很和做料理一样，都有一种慢中出细，能品出生活的感觉。

便见团影坐在一旁，抬头看着头顶不断竞拍加价的邮票，一只手提着烟袋，不时慢吞吞的抽上一口。

对比周围那位正激烈竞拍的人来说，两人就仿佛是稳坐江边的钓鱼翁，别有一番滋味。

眼前《虎盾》的价格一路飙升，已经超过了当初自己抛售的那张《泰山石》的价格，看起来几个团队似是已经杀红了眼。

以至于其他几张邮票的竞争就显得微不足道，《日甲》的竞价已经上升到了30点邮分的程度，在平日也是个极高的价。

不过放在此时此刻，反而没引起多少人关注，至于那《张屠夫之盒》反而显得有些凄惨来形容。

赵客将竞价拉高到了10点邮分后，几乎没人关注，早就过了加价时间，被赵客收入囊中。

看到《日甲》的竞价似乎还在不温不火的往上增，赵客轻轻敲了敲烟斗，直接将价格提升到40点邮分。

40点邮分，这样的价格，在兑换页能够换取两张不错的邮票，哪怕这张邮票并不多见，但和夜甲一样，都会受到时间的掣肘。

所以40点邮分，已经远远超出了许多人的心理承受能力。

这个时候，赵客身旁那个影子拿出一个镊子，小心将烟锅里的烟渣剔出来。

他的烟锅可是上等的汉白玉，经不起赵客那样去磕。

余光瞄了眼头顶的竞拍，他全身被黑雾包裹，只听道：“40点邮分去拍一张邮票，看起来有人手上有骨甲之类的邮票，想要合成了，不过骨甲配日甲，合成后效果也不大，40点邮分还是亏了。”

“骨甲？”

赵客心头一动，有些惊讶对方能看出自己是要合成，但也感到奇怪，自己要融合的是夜甲，怎么变成骨甲了？

想到这，赵客试探的询问道：“骨甲和日甲融合后，会是什么效果？”

“嘿嘿，有一张流传很广的配方，稍用点心就能搞的到，骨甲配合日甲，融合后能得到一张名为烈焰骸骨的邮票，介于白银和普通特殊邮票之间，虽然实用，但效果则一般。”

“既然有日甲，也会有夜甲吧，要是和夜甲一起融合呢？”

赵客故作好奇，总觉的身旁这个黑影似乎知道的不少，不妨借着机会问一下。

“夜甲？”

对方愣了一下，笑道：“确实听说有这张邮票，不过至今没听说过，有关于两张邮票的合成配方。”

对方说完，站起身准备离开，不过没走几步，就见黑影步伐一顿，回头看向赵客:“大兄弟，不会是你把这张邮票拍下来的吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780172"  chaptername="第一百一十七章：烟斗">加入书签</a>
</div>
