    佐藤枫心中做出决定之后，他就立即选择出发了，根据领取任务的步骤，他必须要到左右两侧的任意一个补给站申请领取任务才行的。

    但佐藤枫刚刚转过身子，他顿时就看见不远处一个矮他一个头的瘦弱青年正一脸疑惑的看着他，对方脸色有些苍白，一双锐利的眼睛中布满血丝，整个人看起来像是有很长一段时间没有睡觉了。

    同时，瘦弱青年的身后还站着三名身材魁梧的青年，三人脸上都带有刺青和伤疤，一看就知道不是什么善茬，他们就像跟班一样整齐地站在瘦弱青年的身后，然后同样一脸疑惑的地看着佐藤枫。

    佐藤枫看见瘦弱青年的脸，脸上虽然依旧面无表情，但眼中瞳孔顿时一缩，心跳不禁加速了一点，这个看起来一脸疲惫的瘦弱青年赫然就是他在尼比市火箭队地下基地中的死对头隆多。

    不过，从隆多以及他三个手下一脸疑惑的模样来，佐藤枫发现对方似乎并没有认出他来。

    事实上，一个月前的佐藤枫就是一个营养严重不良从而看起来病恹恹的瘦黑青年，但经过一个多月的好吃好喝的调理和恢复之后，整个人壮硕了不少，有些白洁的皮肤上露出健康的肤色。

    再加上佐藤枫此时的发型发生了很大变化（类似特别篇的小智），不再是之前普普通通的板寸头，因此，佐藤枫的外表容貌在这一个多月发生了很大的改变。

    最后则是佐藤枫的气质也发生了翻天覆地的变化，他现在已经不再是一个可以任人欺凌的瘦弱青年，而是一名曾经在机缘巧合下击败过神兽的训练家。

    因为这样，佐藤枫现在整个人都透露出一股强大的自信，即使他站在原地什么都不做，他在人群之中依旧是非常显眼的。

    如果佐藤枫再穿上那一身价值不菲的精英训练家制服，那么他身上的这种不凡的气质还会得到明显的提升，明眼人一看就知道他一名训练家强者。

    佐藤枫如今内外都发生很大变化，从而以至于隆多和他的三个跟班一时半会都认不出佐藤枫这个仇人来，他们现在就觉得佐藤枫看起来有些眼熟，好像在哪里见过，但就是想不起来。

    如今仇人见面本应该分外眼红才对的，但却因为佐藤枫整个人变化太大，加上佐藤枫不是一个喜欢将鲁莽冲动的人，导致如今仇人见面一片云淡风轻的模样。

    佐藤枫发现隆多等人认不出他了，心里笑了笑，为此，他还一脸玩味的对他们笑了笑，然后才往任务大厅左侧的补给站走过去。

    不过让佐藤枫有些哭笑不得的是，隆多也是一个心机深沉的人，他认不出佐藤枫，但心里也认为佐藤枫是个厉害的人，他看见佐藤枫对他微笑点头，顿时也露出一个笑容来。

    隆多三个跟班看见自个老大都对佐藤枫露出微笑，他们心里顿时就认为老大认识对方，然后也齐齐地对佐藤枫露出一个看起来还算和善的笑容来，其中一个最为高大魁梧的青年还向佐藤枫挥挥手。

    “......”

    佐藤枫见此，心里顿时就有些无语了。

    当然了，佐藤枫也不说破，现在新人对抗赛已经开始两天了，时间比较紧迫，对方认不出他，这样能够减少麻烦还是好的。

    只是，当佐藤枫刚往前走出几步的时候，隆多腰间的一枚精灵球中居然自动打开，一道白色的光芒从中飞射出来，然后落在佐藤枫的身前。

    下一秒，一头体型比一般同类大上一倍的阿柏怪顿时出现在佐藤枫的面前，紫色大蛇一出来就立即盘着身体，然后竖起巨大的蛇头死死盯着佐藤枫，有猩红的蛇瞳中透露出深深的怨毒。

    阿柏怪眼中冷光一闪，紧接着，他整个蛇头顿时化为一道紫色的闪电，然后张开满是毒牙的血盘大嘴对佐藤枫进行扑咬。

    佐藤枫一看见面前的虎视眈眈看着他的阿柏怪，一种致命的威胁感出现在出现在他的心头，随后，他立即往左侧一个打滚，然后奇迹般地躲过了面前这一头阿柏怪闪电般的扑咬。

    “你找死，出来吧，大嘴鸥，使出水炮。”

    刚刚死里逃生的佐藤枫心中杀机大盛，他立即将闪光大嘴鸥释放出来，然后指挥她发动攻击。

    闪光大嘴鸥一出现，她就看见阿柏怪想要继续对佐藤枫发动攻击，眼中顿时怒意爆发，一道巨大的水柱立即从他口中释放出来。

    紧接着，“嘭~”的一声响起。

    闪光大嘴鸥的水炮速度惊人，在阿柏怪即将咬中佐藤枫的时候，她口中喷射出来的巨大水柱顿时就将阿柏怪冲飞出去，然后将他重重地重装到任务大厅的墙壁之上。

    “杀了他，继续用水炮攻击。”

    突然无端端的遭遇袭击，而且还差点死掉，佐藤枫此时心中是怒不可揭，眼中杀机四射，他立即指挥闪光大嘴鸥继续攻击，将隆多这一头阿柏怪往死里打。

    同时，佐藤枫眼中蓝芒一闪，他利用系统的探测功能将面前这一头一看就知道不凡的阿柏怪的资料看眼里。

    阿柏怪资料如下：

    小精灵：阿柏怪

    等级：37级

    属性：毒

    特性：蜕皮

    性别：雄性

    携带道具：毒针

    血量资质：28（31）

    攻击资质：30（31）

    防御资质：28（31）

    特攻资质：30（31）

    特防资质：29（31）

    速度资质：30（31）

    资质评价：金色（个体总值为175）

    等级技能：（束紧、瞪眼、毒针、咬住、大蛇瞪眼、刺耳声、溶解液、咬碎、冰冻牙、雷电牙、火焰牙、蓄力、吞下、喷出、酸液炸弹）

    遗传技能：铁尾

    传授技能：岩石封锁

    技能光盘：守住、觉醒力量·水、毒击、水流尾、终极吸收

    “这个隆多还真是狗屎运啊，居然让他挑选到一只金色资质的阿柏蛇。”

    佐藤枫看见阿柏怪的资料后，心中顿时感到十分惊讶，他万万没想到他这个死对头居然是一个有大运气的人，在新兵随便挑选小精灵的时候，居然能够挑选到一只金色资质的小精灵。

    金色资质的阿柏怪实力自然是十分惊人的，他在吃了闪光大嘴鸥的一招本系的水炮后，看起来像是没有收到多少伤害一样，他迅速地从就地上爬起来，然后敏捷地躲开闪光大嘴鸥的下一发水炮。

    随后，阿柏怪就迈起诡异且迅捷的蛇行迅速地往佐藤枫逼近，在临近佐藤枫不到十米的时候，他胸口的蛇纹突然发生诡异的变化。

    下一秒，阿柏怪的速度骤然暴涨，闪光大嘴鸥还没反应过来，他就“唰~”的一声，在原地留下一个残影，然后他就化为一道紫色的闪电出现在佐藤枫的背后。

    一时间，致命的危机感再次来袭，佐藤枫额头不禁流出一层冷汗。

    