    第81章 擒拿鬼藤老人！

    足足过了好一会，杨铭才从震惊当中反应过来，随后缓缓说道，“原来99枚精血，就是人族神灵的极限力量了，想要再进一步，看来也只能等自己突破成为人族霸主了！”说完，他的瞳孔之内，似有璀璨光芒闪烁，直接往周围扫去。

    噬灵大阵。

    似乎变弱了许多！

    杨铭甚至有一种感觉。

    那就是只要自己拼尽全力。

    就很有可能冲破阵法束缚，从而获得自由！

    不过，这种用蛮力冲破阵法的方式。

    也只能保证他自己脱困！

    他的家人，依然还会被困在城内。

    想要救出家人，那就必须彻底摧毁噬灵大阵，然而对于这一点，杨铭已经放弃了。

    因为这实在是太难了！

    阵法一脉，博大精深，他算是彻底拜服了。

    在他凝聚魔神之躯的时候，消耗掉的噬灵石没有80，也有50了……但就是这样，噬灵大阵已然坚不可摧，只是变弱了一些。

    笼罩整个星城的大阵，还是能对神血境九重强者造成致命伤害。

    如此，他又怎么能不服？

    思考再三后，杨铭深呼一口气，浩荡无匹的金色光辉，突然笼罩全身，他的身躯，也开始慢慢往下飞去。

    独自苟活，放弃家人。

    这种事，他是无论如何也做不出来的。

    再说了，以他现在的实力，跟凶兽霸主，还是有一战之力的！

    谁强谁弱，也只有战过才知道！

    破阵既然不成，那他别无选择，只能走最后一条路。

    在下降过程中，杨铭眼中闪过一丝惊讶，只听他突然喃喃自语道，“自己体内神血，似乎变得跟之前不一样了。”

    “好像变得更加具备攻击性了！”

    这种感觉，就好像一把没有开刃的宝剑，突然被打磨开刃，完成蜕变，充满了杀伐之气！

    仅仅过去一秒钟时间，杨铭就想通了原因所在。

    他体内99枚神灵精血，是因为吸收了噬灵大阵里面的灵气，才分裂变强的。

    噬灵大阵里面的灵气，因为噬灵石，变得极其狂暴，也很危险。

    如此，经过这种灵气打磨出来的神灵精血，本质上已经得到了洗礼，变得更具备攻击性。

    不过这对于杨铭来说，到是一件好事。

    所以他还是挺开心的。

    这种情况就好比两个小屁孩在打架，其中一个是乖乖娃，另外一个是淘气娃。

    不用想也知道，最后的获胜者肯定是淘气娃。

    而且这种小孩，还具备一个优点，那就是勇于挑战比自己强壮的小孩！

    灵气变强了，他自然开心。

    “这次破阵，还真是收获颇丰，不错，真是不错！”杨铭露出了久违的笑容。

    他的身躯，也终于在这时彻底走出噬灵大阵。

    然而就在他走出去的那一刻，噬灵大阵似乎兴奋极了，血色光芒瞬间绽放，笼罩整个星城的漫天血雾，就如同一头猛虎，咆哮震天。

    杨铭出来后，一股不好的预感，突然陇上心头，左眼皮狂挑，似乎要有不好的事情即将发生，双眸直接往远处望去，似乎能看见遥远之外发生的事。

    “坏了，问天星神正在燃烧精血，似乎是要落败了！”

    话音一转，他又冷静说道，“距离自己凝聚魔神之躯，已经过去了好几个小时时间，他能坚持这么长时间，还是挺令人刮目相看的！”

    就在杨铭准备前去帮忙时，无意间发现距离他不远处的一片云层当中，居然有一道瘦弱身影，藏匿在其中。

    这道身影给他的感觉，还极其不舒服，甚至有一种想要揍他的冲动！

    “敌人！”杨铭眼中似有寒芒闪动，声音逐渐变冷。

    躲藏在云层之中的身影，好像也发现了杨铭在注视他，璀璨的金辉从他身上爆发，席卷半边天空。

    他似乎也知道自己打不过杨铭，直接朝着远处纵身飞去，没有丝毫犹豫！

    “还想从我手中逃离，你想多了！”杨铭冷哼一声，神血在体内沸腾，一步踏出，虚空震颤不已。

    神威肆虐，席卷四面八方，直接将逃跑之人笼罩在其中，另其行动受困。

    神圣耀眼的璀璨金辉，更是宛如天上耀日，比此人爆发出来的金光，强大数倍不止。

    “该死，星城什么时候出现了这么一尊大高手，早知道事情会变成这样，自己就不应该过来检查噬灵大阵。”

    “就算来，也应该让金翅大棚王这个大傻子跟着过来的！”鬼藤老人虽然带着面具，但不难看出，他此刻的心情，简直要多崩溃有多崩溃。

    这时候的他，甚至不敢回头，只知道拼命逃跑！

    在金翅大鹏王对战问天星神期间，他发现噬灵大阵这个方位有些异样，他起初还以为是阵法出现了问题，吓了一大跳，立马准备过来检修。

    要知道噬灵大阵里面的每一颗噬灵石，都摆放的极其有考究，稍微有些差错，就会造成很大影响，甚至影响最后的大爆炸。

    再来之前，他甚至还对金翅大鹏王讲道，“鹏王大人，您先别着急杀死问天星神，等我检查完噬灵大阵，您在动手也不迟！”

    笼罩整个星城的噬灵大阵，实在是太大了，哪怕他确认了方位，也需要一点点排查，才能找出具体问题所在！

    噬灵大阵就好比一台大型机器，他组装了10多年，结果临近使用，出现了问题，想要排查这台大型机器，肯定是需要一定时间的！

    所以当他排查到杨铭所在的闯阵范围时，已经晚了。

    因为这时候的杨铭，已经彻底苏醒。

    当他见到杨铭的第一眼时，整个人都蒙了。

    噬灵大阵有多恐怖，没有人比他更清楚。

    杨铭能够完好无损的从中走出，肯定是神灵之上的强者。

    面对这种强者，他不跑，难道留下来等死么？

    无穷恐怖的压迫感，瞬间袭上心头，鬼藤老人知道，对方这是要对自己出手了！

    “十年布局，惊天谋划....难道就因为自己的一时疏忽，便要功亏一篑不成？我不甘心呀？”鬼藤老人仰天长啸，犹如洪钟一般的悔恨声，甚至连遥远之外的金翅大鹏王，也听见了，对方立马停下手中动作，双眸朝着这边飞射而来。

    “你走得了么？”

    犹如鬼魅一般的声音，突然回荡在他耳中，令鬼藤老人身体一僵。

    因为他发现，这道声音，似乎是从他身前……传过来的！

    (本章完)

