        如果是一个货真价实的柳妖王，涂小安掉头就跑，应该根本没有可比性，人家可是三阶巅峰的存在，超级大BOSS。

    但仅仅只是一个元神，那么涂小安就有一拼的勇气，甚至不觉得自己会输。

    况且这里还是他的主场，他的识海中。

    这次被阴，涂小安觉得自己还是太过年轻了，其实他应该是有所察觉的，不应该过于天真。

    为什么呢。

    因为变异吸血蛇就已经给了他提醒，吸血蛇的凶煞跟残忍自然不用多说，可吸血蛇是由柳妖王的本命金丹孕育出来。

    柳妖王要是个好货色，他的本命金丹岂会孕育那么一条凶蛇邪蛇。

    可惜，这一点，涂小安现在才想到，不然也不会被对方趁机进入自己的识海中。

    如今识海内，两颗成年人拳头般大小的圆球气势汹汹的撞击到了一起，时而碰撞，时而相互的撕咬，都想将对方吞进自己的肚子里去。

    这是元神之间的战斗，胜利者就是这具身体的主人，到底是涂小安捍卫自己的主场，还是柳妖王反客为主，很快就会有结果。

    元神的战斗，没有那么多的花里胡哨，就是相互碰撞，相互撕咬。

    几个回合之后，只见涂小安化为的闪亮圆球表面泛起了一层特殊的威压力量，凶狠的撞到柳妖王的黑色圆球上。

    这一撞，黑色圆球顿时发出一声惨叫，居然直接倒飞出去，倏然，就看到黑色圆球变小了一寸。

    “你的元神怎么带有天威之能”柳妖王吓了一大跳，刚才那一下撞来，还未撞到，他的元神就颤栗害怕起来，根本没办法抵挡。

    闪亮圆球一撞，反而变大了一寸，那一撞等于咬了对方一口，吃了对方元神的力量。

    所以黑色圆球小了，他大了。

    闪亮圆球发出冷冷的声音：“知道什么叫偷鸡不成蚀把米吗，想要我涂小安的身体，你还差点道行”

    涂小安的元神不比柳妖王的逊色，更关键他有一个无敌杀手锏，那么就是天威之能。

    天地之威，抹杀一切魑魅魍魉，元神魂魄在天威的面前，简直随手可灭。

    “去死吧”

    涂小安的闪亮圆球泛着天威凶猛无比的朝着已经小了一号的黑色圆球碰撞而去，只要撞到了，他就可以咬一口。

    吃元神的味道简直不要太好，美妙滋味无法言语。

    “小家伙，你等等，你真的掌控了天威吗”柳妖王发出颤抖的声音，连忙闪躲起来，不敢正面刚了。

    “你别躲，在试一下不就知道了”

    识海中，闪亮圆球追击黑色圆球，涂小安自然不会放过柳妖王这个心机婊，还敢夺舍他的身体，这算深仇大恨了。

    比杀了他还可恶。

    一撞就是一咬，柳妖王惨叫连连，天威之能让闪亮圆球所向无敌。

    柳妖王后悔自己掌握的信息不够多，若知道对方掌握了天威之能，打死也不敢进入对方的识海中进行夺舍。

    可现在说什么都晚了，世界上没有后悔药。

    柳妖王每一次被撞击，就会被涂小安吃一口，他的元神体积，已经小了三分之一那么多。

    “本王不要你的身体了，我离开，我离开”

    柳妖王的元神已经只有一个小孩的拳头那么大了，彻底慌了神。

    “你当劳资的身体是宾馆吗，想来就来，想走就走，既然来了，就别走了”

    涂小安的闪亮圆球越来越大，这都是吃了对方元神的好处，他的意识力也会变得更加的恐怖。

    “小家伙，不要把事情做那么绝，你想彻底吞了本王的元神，信不信本王跟你玉石俱焚，元神在你识海自爆”柳妖王开口威胁。

    你追我赶之下，两个大小圆球不断的发出声音。

    “哼，恐怕没等你自爆，你的元神已经被我吞掉了”涂小安闪亮圆球裂开大嘴，拼命的咬咬咬，不彻底将柳妖王的黑色圆球吞光，誓不罢休。

    .....

    外面血池中，落子烟绝美的容颜一片苍白，她听到涂小安一声惨叫之后，就没了意识。

    整个人淹没在血水中，若不是她急忙给打捞起来，恐怕都会被淹死。

    可现在涂小安的样子等于被淹死了，一点反应都没有，好像变成了一个植物人。

    “小安，你怎么了，你可不要吓我”落子烟不知道他怎么突然跟中了魔障一样。

    怎么叫都没有反应。

    落子烟找不到原因，也唤不醒他，整个人跟热锅上的蚂蚁，急的团团转，可忽然，只见涂小安额头的王字印记闪烁光芒起来。

    一颗很小的黑色圆球迸射了出来，直接悬浮到了血池的上空。

    旋即，落子烟娇躯一震，直接惊呆了，小小的黑色圆球一阵变化，变成了她的义父柳妖王的样子。

    只是柳妖王的样子很小，跟一个小人差不多。

    “烟儿，快救义父，义父快没命了”

    落子烟闻言呆若木鸡，脑回路一下子反应不过来，被这突然来临的事震动了，以致就像受到电击一般，精神处于半痴半呆的状态之中。

    下一刻，晕迷不醒的涂小安也醒了过来，只见他双眼猛然睁开，精光爆射，刺眼如穹天皓月，不可逼视。

    “柳妖王，你的死期到了，就算你逃了出来，也必死无疑”涂小安杀意如狂风飙升，浑身火焰狂涌了出来，大手一挥：“给我焚烧”

    霍...

    漫天火焰横流，直接将柳妖王变换的小人儿团团包围起来，困在火海中就地燃烧。

    柳妖王的元神躲无可躲，只能被困在其中活生生被烧着，发出宛如鬼魅的凄厉声。

    “烟儿，救我，救义父啊”

    “义父”落子烟终于反应过来，虽然还没明白前因后果，但是义父有难，她是不会束手旁观的，玉手一掌朝着漫天火焰横流拍去，空间猛然扭曲，欲将火焰溃散掉。

    但是这股火焰却仿佛是凝固在空中，既然没被她一掌拍的溃散，落子烟杏目圆瞪，朝着涂小安吃喝：“小安，你在做什么，快住手，那是我义父，是柳妖王”

    涂小安浑身杀气，冷淡无波的说：“我杀的就是柳妖王这个贱人，你知道他刚才对我做什么了吗，他的元神进入我的身体，施行夺舍”

    “夺舍？”落子烟闻言，她的面色，一刹时苍白起来，难以置信。

    涂小安继续道：“子烟，你这个义父简直坏透了，他一直都在骗你，压根没有轮回之道一说，他用自己的元神待在一滴精血内，然后用万血池滋养，为了就是将来夺舍新的蛇王，这就是一个计谋”

    “这怎么可能”落子烟茫然若失，一双美眸慢慢的睁大。

    “你不信，你现在问他”

    落子烟没有去问，深吸了一口气的看了一眼在火焰中痛苦嚎叫的柳妖王，然后对涂小安道：“小安，不管怎样，你都先住手”

    “你还让我住手，我差点就被夺舍了身体，差点没了命，我若不是看你也不知情，否则我连你都一块收拾了”涂小安现在火气很大，这傻女人被骗了五百年，她不生气吗。

    那种心机婊，留在世上害人吗。

    “涂小安，我让你住手你听到没有”

    落子烟尖叫一声，铁青的脸色，一触即发的怒气一览无遗，肩膀不断的剧烈颤抖着，声音渐渐变调，浑身一股恐怖的气息迸发出来，将整个万血池的空间都搅的混乱起来。

    “我若就不住手呢”涂小安一张清秀的脸阴郁了下来，他最讨厌那些背地里来阴手的贱货。

    原本他对柳妖王的印象挺好，又号称妖灵山脉第一高手，同样是蛇，自然有一丝亲切感。

    当柳妖王在血池显化，他跟涂小安说的那些话，就宛如一个慈祥的长辈，可一转眼，居然就夺舍自己的身体。

    这尼玛的，将他玩的团团转。

    “烟儿，快救义父，义父快支撑不住了”柳妖王不断发出惨叫声。

    整个小儿在火焰的焚烧下，已经开始冒出黑烟了。

    噌...！

    落子烟手中出现一柄寒光凌然的宝剑，整张绝美的脸冷若冰霜，令人望而生畏，只闻她咬着牙说：“你若还不住手，那么我就对你不客气了”

    涂小安看着她的宝剑，感觉到她迸发的强大气场，满眼的失望：“他对你就那么重要吗，让你不顾一切的跟我翻脸”

    “他是我义父”

    “是你义父，就可以夺舍我涂小安的身体吗”涂小安眼中闪过一片寒冷，越说越气，更气落子烟无条件的站在了柳妖王的立场上，顿时大喝：“给我天火焚烧”

    轰...！

    万血池中的温度一下子猛然拔高，空气直接被煮沸的蒸发掉。

    “不，我不想死，我柳妖王还没有成为四阶圣灵呢，不...”

    恐怖的天火一出，柳妖王已经极度虚弱的元神再也支撑不住，顿时“噗”的一下，微弱的绿光一闪即灭，化为几道袅袅黑烟，消失在了火焰中。

    堂堂妖灵山脉最强的一位妖王，就这样的从这个世界上彻底的消失，元神惧灭。

    “义父，义父，不要...”

    落子烟看到眼前这一幕，整个世界都崩塌了一样，天火一出，柳妖王残存的元神直接溃散，太快了，快的她都没反应过来。

    