    击掌奇袭本该是在出场之后立即就能发挥奇效的偷袭招式，可甲贺忍蛙却凭借自身变幻自如的特性将这个招式给彻底的免疫了。如此诡异的画面却没有让弗拉达利产生任何的诧异，现在他已经知道甲贺忍蛙最大的凭借就是自身的特性，对这种技能招式被免疫的情况已经有所预想了。

    当师父鼬穿过甲贺忍蛙的身体，轰击在地面上的时候，弗拉达利就立即让师父鼬借势从地面拽起一块尖石，然后朝着甲贺忍蛙的身后刺去。舌舔的攻击让甲贺忍蛙变成了幽灵属性，并获得了免疫一般属性攻击的能力，但尖石攻击作为一招岩石属性的技能则完全不受幽灵属性的影响。

    师父鼬抱着尖锐的岩石刺向甲贺忍蛙的瞬间，王皓立即就通过波导的力量指挥甲贺忍蛙转身，同时施展起增强拳的招式。虽说甲贺忍蛙的身材线条比较纤细，但在施展增强拳的瞬间，明显的二头肌已经壮实了起来。包裹着能量的拳头从侧面轰击在尖石上，瞬间就将那尖石给打碎了。师父鼬见状，直接丢弃手中仅剩的部分石块，屈膝奋力的向上空跳起。

    这是利用弹跳的力量施展飞膝，其目的自然是为了给甲贺忍蛙一个措手不及。王皓立即就让甲贺忍蛙将增强拳的力量便化成冰冻拳，以冰属性的能量去限制师父鼬的弹跳能力。短短的几个呼吸之间，甲贺忍蛙和师父鼬已经展开了数次的攻防，并且看上去谁都没有占据优势一般。最后甲贺忍蛙的冰冻拳和师父鼬的弹跳飞膝碰撞后，仅仅是让两者拉开了一段距离而已。

    基于弗拉达利对甲贺忍蛙的了解，王皓自然就已经预想到师父鼬的出场会很大程度的限制住甲贺忍蛙。然而，他万万没有想到这样的限制居然如此的棘手。舌舔、增强拳、冰冻拳，甲贺忍蛙已经接连切换了三种不同的属性，可依旧限制不了师父鼬。王皓不由的开始思考，就算甲贺忍蛙施展克制师父鼬的招式，可能也无法起到真正的效果。

    弗拉达利将火炎狮替换下场，其目的自然是为了让师父鼬克制甲贺忍蛙。从目前的战况来看，师父鼬的确很难对付，但这也仅仅是难对付而已。甲贺忍蛙的速度比师父鼬要快上许多，所以王皓直接就让其施展起燕返的技能。双手展开的甲贺忍蛙如同一只展翅的飞鸟一般，在空中不断的变换着自己的身姿，然后以迅雷不及掩耳之势袭向师父鼬。

    这是一招必中的技能，动作迅猛、巧妙。面对这招，师父鼬一动不动的站着，仅仅是通过眼睛不断在追踪着甲贺忍蛙的动作。当甲贺忍蛙双手斩落的时候，师父鼬仅仅是一个侧身就躲开了燕返的攻击。王皓一下子就意识到这是看穿的技能，通过观察对手的动作，进一步识破对手的攻势。燕返虽是必中的招式，但面对看穿、守住这些防御技能的时候还是会被防住的。

    王皓没想到师父鼬居然还掌握了这样的招式，连忙让甲贺忍蛙施展飞水手里剑的技能。这个技能的主要目的不是为了杀伤对手，而是为了不给师父鼬进一步攻击自己的机会。飞水手里剑有着先制的效果，这个时候施展在速度上能够追上师父鼬的反击时刻。躲开甲贺忍蛙的燕返后，师父鼬已经开始甩动自己双臂上那如同长鞭一般的鬃毛了。

    这些鬃毛挥动起来的时候，节奏特别的快，威力也一点不弱。如果甲贺忍蛙没有及时的施展飞水手里剑的技能，那么疯狂挥舞的两条“长鞭”将轰击在他的身上，给他带去不弱的伤害。现在那些深蓝色六芒星手里剑与“长鞭”碰撞到一起，破碎成大面积的水花，同时也给甲贺忍蛙争取到了拉开两者距离的时间。双方再次分开，保持着相对安全的距离。

    “没想到你这只甲贺忍蛙不仅只是特性上稀有，就是反应能力也非常的敏锐。你把这只甲贺忍蛙培养的很好，可惜还是遇到了我！如果甲贺忍蛙是你最强的宝可梦，那么我劝你还是现在就放弃挣扎吧！我可以不杀你，只要在我们行动的期间你乖乖的跟在我的身边，那么一切还好说！”

    甲贺忍蛙是卡洛斯地区新人御三家之一，在弗拉达利看来，王皓应该是选择了呱呱泡蛙作为最初的搭档，所以自然这只甲贺忍蛙就是他实力最强的宝可梦了。他之所以这样劝说王皓，一方面是认可了甲贺忍蛙的实力；另一方面则是认可了王皓作为训练家的实力。

    “可能你有些误会了！虽然我的甲贺忍蛙并不能算是我最强的宝可梦，但我觉得应付你的师父鼬是绰绰有余的，毕竟他还没有彻底的展现出自己的实力！你也不必劝说我，我是一定要阻止究极奈克洛兹玛降临卡洛斯地区的！你作为宝可梦世界的一员，居然选择和来自异空间的究极异兽合作，那就等于是背叛了宝可梦世界！你会受到应该有的惩罚的！”

    “哈哈哈！你还真是可笑啊！你觉得这个宝可梦世界真的值得去守护吗？人们为了各自的利益，不断的争执和抢夺着，对自己生活的环境进行破坏也就算了，竟然还破坏起了宝可梦赖以生存的环境。继续这样下去，整个宝可梦世界就会因为这些自私自利的人而彻底毁灭。既然毁灭是最后的宿命，那么提前一些又有什么所谓呢？究极奈克洛兹玛虽然会给宝可梦世界带来一定的破坏，但他也保证过会重新建造一个没有争执、没有抢夺的新世界！这才是未来宝可梦世界应该有的模样！凭你一个小小的训练家就想阻止我们，那是不可能的事情！”

    弗拉达利有着自己的信念，而且还是特别坚定的信念，他是不可能因为王皓的三言两语而有所动摇的。王皓通过他的话已经确定了这一点，所以也没有打算再与他争执什么了。这是两个不同理念的争斗，谁也难以说服谁，只有阻止对方才是现在最为迫切需要做的事情。

    王皓再次指挥甲贺忍蛙发动攻势，这一次不再是燕返这样的近身攻击，而是神通力。一股看不见的能量波动出现在师父鼬的周围，并准备悄无声息的给与他致命的伤害。神通力是甲贺忍蛙到目前为止唯一掌握的超能属性技能，也是能够克制师父鼬的招式。之前，甲贺忍蛙在施展这招的时候一般会用来操控泡沫技能，进而提升泡沫的威力，形成组合技。像这样单独施展神通力，甲贺忍蛙还是比较少做的。

    氤氲的力量袭来的时候，师父鼬还没有太大的警觉，是弗拉达利的提醒才使得他展开守住技能。守住的施展十分的及时，在关键的时候将师父鼬从神通力的危机中解救出来。之前王皓在躲藏的角落中释放沙奈朵去调查库瑟洛斯奇的时候，弗拉达利就凭借敏锐的感知注意到了那里。现在他又凭借自己的感知能力发现了甲贺忍蛙的神通力攻击。这让王皓不由的对弗拉达利自身产生了一些猜想，难道他掌握了什么特殊的能力？

    弗拉达利选择与究极奈克洛兹玛合作，自然很有可能从对方那里获得一些所谓的力量。这点通过之前与究极奈克洛兹玛合作的贾维斯和魁奇思已经得到了一些认证。这也让王皓不由的慎重了起来，他影子中的耿鬼可是随时准备着将自己带离这里，倘若被弗拉达利发现的话，那么不仅逃跑计划会落空，甚至还可能被闪焰队的人彻底围困在这里。毕竟，目前到现在为止，只有库瑟洛斯奇和帕琦拉到这里向弗拉达利汇报了情况，其他干部也在往这里赶来。留给王皓的时间不多，他必须得尽快与弗拉达利分出胜负来。

    烟幕从甲贺忍蛙所处的位置开始蔓延开来，王皓打算利用视线遮挡的战术来攻破这只师父鼬。躲藏在烟幕下的甲贺忍蛙凭借自身灵活的动作，和惯用的技巧，悄无声息的出现在师父鼬的身后。此时的甲贺忍蛙双手呈刃状，狠狠的就要劈下。这一斩可是包含了燕返的力量，是绝对克制师父鼬的攻势。然而，就在甲贺忍蛙的手刀落下的瞬间，师父鼬变作一根木头消失了。

    这很明显就是替身的技能，为了躲避甲贺忍蛙在烟幕下的偷袭而施展的木头替身。这可是要耗费自身生命值四分之一才能形成的防御招式，就算真的躲开了攻势，对自身也是一种消耗。王皓连忙展开波导的力量去探查师父鼬的真身所在，结果这一探查，瞬间他的愣神了。

    因为，此时师父鼬的真身竟然就在甲贺忍蛙的身后，并且双拳上已经凝聚了力量，准备偷袭甲贺忍蛙了。按理来说，烟幕下的师父鼬是无法确认甲贺忍蛙的位置的，但他以自己的替身为诱饵，让甲贺忍蛙暴露出自己的位置，随即展开偷袭。这样巧妙的攻势又怎么能让王皓不吃惊呢？不过，王皓自身也是大意了，一般情况下，他在甲贺忍蛙施展烟幕技能的时候都会同时扩散出自身的波动，时刻感知着甲贺忍蛙的动向的。

    但这一次他却并没有这么做。这个副本活动的范围对王皓的波导之力有着极大的限制，波导感知的效果没有平时使用时那么的明显。为了节省自身的波导之力，王皓便没有像平常一样时刻都进行着波导感知。当他发现师父鼬的攻势时，立马就朝着甲贺忍蛙的身后筑起了防御壁垒。这道壁垒因为是临时凝聚的，所以防御强度并不是很足，抵挡住师父鼬的拳头时就已经出现了可怕的龟裂。甲贺忍蛙因为感知到王皓的波导之力而注意到自己的身后，连忙施展弹跳技能拉开了自己与师父鼬之间的距离。

    就在甲贺忍蛙跃起的瞬间，王皓所展开的波导防御壁垒也就彻底的碎裂了。这可是非常危机的一个瞬间，如果王皓的反应稍稍再慢一些，又或者甲贺忍蛙的应对再迟一些，那么师父鼬的攻击可能就有一部分落在了甲贺忍蛙的身上。这是甲贺忍蛙第一次在烟幕技能的遮挡下出现险些吃亏的局面，无论是甲贺忍蛙自己，还是王皓到现在都心有余悸。

    弗拉达利没想到这么巧妙的反击居然也被王皓给防御下来了，他皱起了眉头。刚刚弗拉达利明显的感知到一股力量，这股力量并不属于甲贺忍蛙，也是这股力量让弗拉达利想起了某个事情。烟幕渐渐的消散，弗拉达利开口对王皓说到：“你就是那个在之前就遇到过贾维斯和魁奇思？是他们口中掌握有特殊力量的联盟训练家？”。

    王皓没想到弗拉达利居然从贾维斯和魁奇思那里听到过有关自己的信息，不过之前遇到的纸御剑、虚吾伊德似乎也都知道这些，所以很显然自己的情况已经被所有究极异兽和所有和究极异兽合作的人所了解。既然如此，那么就已经没有什么好隐瞒的了。

    “没错！想必贾维斯和魁奇思也都已经将我的情况和你说清楚了吧？你现在觉得我还有没有资格阻止你们的行动呢？说实话，你们的计划我刚刚都已经听得一清二楚了，如果你不能彻底的留下我，那么之后我一定会破坏你们的所有行动的。如果你不信，可以试一试！”

    “你果然如同贾维斯和魁奇思所说的，是一个特别大的麻烦。没想到，在哪里都有你的身影！既然你已经知道了这么多的事情，那么我自然是要将你解决了！只不过，现在我有点好奇你所掌握的力量究竟强到什么地步？难道还可以和我所掌握的，来自究极奈克洛兹玛大人的力量相提并论吗？”

