
　　戴雪彬这才想起了陈子安在电梯里好像也问过他这事。

　　“小陈，雨声准备要扩建了？Z1产品线？”还是唐立心脑筋一下转了过来，前几天，H.W新闻发布会的直播，他也看了。

　　今天陈子安来找他，他估摸着多半也和Z1有关。

　　“Z1产品线？”戴雪彬一头雾水。

　　“老戴啊，我说你别一天扎在你那猪圈里，多看看外面的世界。”唐力心笑道，“小陈这可是有现成的项目，我觉得，这20亩地，咱们倒是可以一起开发。”

　　唐立心不愧为蓉商会的会长，在有些事情上，可比戴雪彬站的更高，看的也更远。Z1产品线生产基地落户蓉城，本身就是一件有些蹊跷的事情，H.W的整个终端基地可都在松湖那边，要人有人，要产线也有产线，为什么要千里之外的到蓉城来生产。这里面，雨声和H.W的合作关系只怕并非发布会上宣称的这么简单。

　　有了唐立心的牵头，加上岚润本就是以商业地产起家，三个人很快就达成了一个初步的意向。

　　根据戴雪彬的说法，在这20亩地的旁边，至少还有300亩的空地尚待开发。

　　而戴雪彬拿下的这一块地算是这个区域的第一块，算是一个样板点。

　　这块地，按照唐立心的想法，准备打造成一个“新商工业园”，而雨声工厂将作为入驻的第一家试点企业。

　　厂房扩建的相关费用由雨声科技和新商集团共同进行承担，后续的厂房租赁费用则由雨声向岚润单独进行支付。

　　唐立心的想法其实很简单，H.W在哪，热点就在哪，新商集团打打辅助就行。

　　Z产品线绝对不会是只有一代产品，这一点，以余承栋在通信行业这些年的履历已经有了映证。现在抱紧H.W的大腿，说不定，以后这个新商产业园将成为H.W在蓉城的专属产业园。

　　谈好了大概的条款之后，戴雪彬心满意足的离开了新商集团。

　　办公室中剩下了唐力心和陈子安两人。

　　“小陈，雨声和H.W的合作应该不止这些？”唐力心挑眉问道。

　　“确实不止。”陈子安道，雨声股权转让的手续这几天估计就会办理工商变更，这事稍微从一些企业信息查询的APP中就能查到，倒不算太机密，所以，陈子安也没打算隐瞒，“H.W入了部分股。”

　　唐力心夹着雪茄的手指微微一颤，“入了多少？”

　　“十个点。”

　　唐力心轻舒了一口气，股份比率倒不多，看样子H.W应该也是将雨声当作是一次风投来看待。

　　“估值多少？方便透露吗？”唐力心随口问道，在他的印象之中，半马比赛的时候，雨声月收入好像刚刚破亿，至于利润，一年撑死了有三千万。按照这个水平，估值大概就在5个亿上下。

　　“65个亿！唐老还请保密。”

　　“当然。”唐力心回应道。突然，他右手一顿，脸色骤变，有些惊愕地看着陈子安，“6.5？”

　　“65。”

　　“明白了。”唐力心何等聪慧，在这一瞬间，之前还有些疑问的点就说的通了。

　　“这么说来，这次华秦，中诺都不会承接Z1的订单？”

　　“雨声是独家。”陈子安眯眼说道。

　　“以雨声现在的规模来说，需要扩建的产能可不小。”唐力心道。

　　“是不小，光有了厂房还不行，还得想办法去找些技术娴熟的工人过来。”

　　“你这是把主意打到张勇福那儿去了吧？”唐力心一眼便看穿了陈子安的心思。

　　“唐老倒是提醒了我。华奋和蓉信确实是一个不错的选择。”

　　“你少来，我可没提醒过你。”唐力心瞪了他一眼，“勇福和星周也算是咱们蓉商会的老伙计了，挖人归挖人，适可而止，别把大家挖出了火气。这事，我也不好说偏袒哪方。”

　　“明白，唐老。”陈子安点了点头，他的想法是在华奋和蓉信招熟练工，再配合着从外面招进来的新人，以老带新。

　　“真没想到雨声发展的这么快。”唐力心感叹道，“照这个速度下去，华奋和蓉信迟早会被你们超过。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“呵呵。”陈子安笑了笑，“等明年Z1产品发布了，超过老张还不是分分钟的事情。”

　　“刚才不知道H.W和雨声还有这么层关系。”唐力心道，“咱们倒是可以好好运作一番。要知道，蓉城招商处这边，可是早就对H.W的工厂期盼已久了。该要的政策，该拿的补助咱得伸手多要点。”

　　“还有，Z系列若真是落地蓉城的话，税收可不会少，像增值税，所得税这些流转税，区上留存部分返还给我们，多少也能弥补下厂房投入了。”

　　“没想到唐老对税务优惠这块这么熟悉？”

　　“招商的项目做的太多了。”唐力心笑道，“蓉南区招商处的人，都熟的很。”

　　“有件事情，不知道唐老能否帮上忙？”陈子安犹豫了下，将股权转让个税的事情给唐力心简单提了下。

　　“税收洼地的方案确实可行。”唐力心道，“你们那财务说的没错，听说九江县确实是有这么个核定征收的优惠，不过，这事知道的人极少。算是内部的一个不宣之秘，你们那财务经理，不简单。”

　　“九江县正好归蓉南区管，你这事，咱们和招商这边谈项目津贴的时候，可以一起提下。”唐力心道，“等股权变更工商完成了，咱们一起去找招商那边谈谈，这条线，我熟。”

　　“有劳唐老了。”

　　唐力心摆了摆手，说了这么久，有些口渴，他端起茶杯小口喝了一杯茶，然后说道，“小陈，之前新商集团不是借了3,000万给雨声吗？”

　　“唐老，这离到期日还早着呢，你该不会是现在想让雨声还钱吧？”陈子安苦着脸道，“雨声现在可正是砸钱的时候。”

　　“不用还了。”

　　“不用还了？”陈子安有点没太懂唐力心的意思，这是要豁免雨声的债务？

　　“咳，咳。”唐力心咳嗽了几声道，“我的意思是债转股，这样的话，更能加深咱们两家公司的深度合作。”

　　陈子安明白了过来。

　　大概是看H.W投了雨声，唐力心这是想跟着分杯羹。若是3,000万的债权，之后新商这边回收了，除了本金，也就能赚回点利息。变成股权了就不同了，3,000万有可能还能番几番。

　　对雨声来说，按照H.W这次的估值，3,000万元也就不到百分之零点五的股权，换来像新商集团这样的财务投资者，倒是有助于未来的上市之路。

　　再说了，上次余泽洋的事情，唐力心可是帮了大忙，这次，要不就算把这个人情给结了？

　　“唐老，这事我倒是没啥意见。”陈子安微笑说道，“回去我向我们谢总汇报下，我估计问题不大。”

　　“好，等你的好消息。”唐立心笑道。

　　“对了，唐老，之前半马比赛，我记得咱们不是得了第二名吗？商盟那边就没啥奖励？”

　　唐立心白了他一眼，“半马比赛的初衷就是为了强身健体，身体是革命的本钱。你还想要什么奖励？”

　　“我听刘总说，今年的半马比赛有些特殊的意义。”

　　“刘函源？”唐立心轻敲了几下茶几，“这个大嘴巴子。”

　　“本来商盟那边是有些产业发展的计划，但现在，计划有变，暂时搁置了。”唐立心简单说道。

　　见唐立心不愿意多说，陈子安也没想再追问。反正他也是随口问问，看看能不能分到一些好处。

　　从新商大厦出来，已经是下午时分。

　　这一趟，陈子安可谓是收获满满。工厂的事情基本敲定，税务的事情也有了眉目，加上新商集团财务投资债转股，以及商盟的事情。

　　大部分的消息都是沿着对雨声有利的方向在发展。

　　他打了个车，回到了雨声这边。

　　上午和H.W的开工会已经结束，双方互相认识了彼此团队的成员，确定了后续的一些工作计划。近期最主要的事情主要以三个，第一，尽快完成股权转让的工商变更；第二，H.W那边在八月底之前确定Z1产品的设计；第三就是雨声这边的产线扩建工作。

　　股权转让的事情，这几天就能搞定，搞定之后，汪文清几人将会回到鹏城，完成产品的设计，到九月初的时候，再过来，然后，将一直呆到明年产品发布。

　　陈子安向谢珊说了下新商科技园以及债转股的事情，谢珊自然没啥意见。

　　这次工商变更的时候，顺便把增资也做了，新商集团这边债转股的3,000万元，换算成注册资本大概也就4.61万股，也就是说，雨声的注册资本将由1,000万元变为1,004.61万元，溢价部分，自然进入到了资本公积中。

　　讨论完了Z1产品线的事情之后，两人又说起了关于雨声内部管理的一些事。说完之后，谢珊喘了口气道，“盘子越来越大，企业内部管理上还真有些头疼。”

　　以前雨声规模小的时候，任何事情她这个董事长都会亲历亲为，现在不行了，若还是像以前一样，企业还没发展起来，自己可得累死了。

　　“老陈，要不你来当CEO好了。”

　　“涨薪吗？”

　　“要不我给你张支票，你自己填？”谢珊瞥了他一眼，没好气道。

　　“开个玩笑。”陈子安哭笑不得，“不过，说起来，雨声是该再找一个职业经理人了。老吴，肥彪他们当当副手还行，咱们现在缺一个能把企业整个管理起来的人。”

　　“恩。”谢珊点了点头，“以前雨声科技规模不大，对人才没有吸引力。现在倒是不一样了。不过，这事，你抽空先和老吴谈谈，别让老吴有啥心理压力。”

　　“行。”

　　“我爸下午五点的航班落地，晚上去我家吃饭。”

　　......

　　晚上六点，陈子安和谢珊驱车来到了麓湖谢家别墅。

　　谢建明神色有些疲惫。

　　八月底之前，谢氏将披露自己的半年报。目前集团下属的几大板块为农业、地产、酒店。除了农业板块稍微还能保持正向现金流之外，地产和酒店已经处于眼中下滑的态势。

　　地产自然不用说，整个行业都在进行洗牌，优胜劣汰，像谢氏这样资金面匮乏的企业，面临的后果只能是逐步萎缩。

　　也幸好谢建明本身操盘比较稳健，从去年开始并没有继续拿地开发，否则的话，在今年数道政策红线之下，只怕早就崩盘。

　　而酒店方面，谢氏旗下的酒店今年也倒闭了不少。这里面，有内在因素，也有一些外部的原因。接盘谢氏酒店的，不乏王家旗下的公司。

　　这已经很能说明问题。

　　见谢珊和陈子安走了进来，谢建明脸上挤出一丝笑容。

　　今天，因为谢建明回来，加上陈子安也要过来吃饭，刘诗曼亲自去市场上买了菜，做了几个拿手的菜式。

　　关于H.W入股雨声的事情，她也有所耳闻。现在的她看陈子安是越看越顺眼，如果不是陈子安岁数偏大的话，只怕她会主动提及自己女儿和他的婚事了。

　　几人一边吃饭一边聊了些家长里短。

　　晚饭过后，保姆过来和刘诗曼一起收拾桌子。陈子安则是和谢珊一起跟着谢建明去了二楼的书房。

　　“听说H.W的人跟着你们过来了？这几天在折腾产线的事儿？”谢建明给自己倒了一杯茶，又给陈子安和谢珊各冲了杯咖啡。

　　“嗯，明天去办股权转让。”谢珊美眉微动，老爸这消息够灵通的，看样子，包楠楠汇报的挺及时。

　　“没想到余大嘴还真给了65亿的估值。”谢建明眼中流露出一丝赞许之色。

　　“老爸，转让款我准备给你5个亿，先把蓉城银行那边的贷款给还了。”

　　“不用这么多，谢氏自己账面上还有5个亿现金，你自己留点，雨声现在缺钱的地方多，少不得用钱的地方。”谢建明笑了笑，“谢氏这边，2个亿差不多了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第三百零一章 债转股免费阅读。https://xs.23sk.com 