    李大仁急忙走出来，跪在地上说道：“陛下，微臣完全是按照您的吩咐，每日沏一壶龙井茶，亲自递到薛大人面前，亲自服侍着他喝茶的，没有半分不尊敬啊！”

    李大仁说罢，在场的官员全都用异样的神色看着李大仁，你丫的这是尊敬吗？那茶是人喝的吗？

    你还亲自服侍着薛真喝茶，不就是逼着他喝吗？人家不哭才怪呢！

    “恩？薛大人，既然不是李大仁不尊敬你，你是怎么委屈了？”

    林凡好奇的问道。

    “陛下啊！微臣昨日被小人戏耍了，而这一切，微臣事后查证，就是这李大仁干的啊！他！他对微臣恶语相加，还让一平民百姓辱骂微臣！”

    “陛下啊！求您一定要为微臣做主啊！”

    薛真一把鼻涕一把泪的说道。

    林凡无语了，心道，你怎么说也是刑部尚书吧，就算是想要弄死李大仁，也不至于在自己面前装的如此委屈啊。

    李大仁却是急忙说道：“陛下！此事并非是我做的啊，而是薛尚书欺辱孩童，有人路见不平，这才闹到了顺天府啊！”

    “而且，此事不是我审理的，是您派去的总捕头审理的啊！”

    李大仁急忙将锅甩到了柳庆庆的头上，也就是林凡这个皇帝的头上。

    林凡详细询问了事情的经过，彻底无语了，居然是刘乘风干的，这货的头是真的铁啊！

    自己前段时间的确是想要给他一个官职，让他可以进入朝堂，但是，此事他还没做呢，此人怎么就敢跟薛真对着干了？

    “此事是真的？真的有人敢如此欺辱我大明的官员！简直是胆大妄为啊！魏公公，派锦衣卫将此人抓来！”

    林凡当即大怒道。

    心里却在盘算着，怎么趁着这个机会，给这刘乘风安排一个官职。

    叮！

    “新任务发布，宿主册封刘乘风为太子洗马，完成任务奖励一万点皇帝积分，优良种猪一对。”

    来新任务了！

    太子洗马！

    这个官职，在大明是不存在的，不过，在大唐的时候，却是存在过，而且，还是一个极为有名的人做过这个官职。

    那人就是魏征，李世民身边的大喷子，系统这意思很明显啊，想要给自己的身边也安排一个大喷子。

    嘿嘿！

    林凡的脸上露出几抹坏笑，自己作为二十一世纪的青年，被人喷几句，那是无所谓的。

    但是，这满朝文武若是被一个大喷子喷的话，必然受不了啊！

    “来人！快去将那刘乘风抓来！”

    魏忠贤冷声说道。

    林凡又对薛真说道：“薛尚书，你快快起来吧，待那刘乘风被抓来，朕询问清楚，若真是李大仁指使的，朕定然给你一个交代！”

    听到林凡做出承诺，薛真这才起身，还不忘给李大人一个阴冷的眼神。

    李大仁心里那个无语啊，在林凡的示意下，也站了起来，一脸无所谓的看着前面的薛真。

    此事不是他干的，他也不怕那刘乘风会赖到自己头上。

    没过一会儿，刘乘风便被锦衣卫给带了上来。

    此时的刘乘风头发凌乱，衣服也没穿戴好，显然是在睡梦中被锦衣卫给强行抓起来的。

    想想也正常，他们上早朝那是四五点就起来了，寻常的老百姓谁会四五点起床？

    “跪在！”

    锦衣卫呵斥刘乘风。

    刘乘风急忙跪在地上，接连磕头：“陛下！小人刘乘风见过陛下！”

    “刘乘风，我问你，昨日可是你当街侮辱了薛尚书？”

    林凡问道。

    刘乘风脑袋一个激灵，这才意识到自己被抓来，是因为薛真的事情。

    呵呵！这些官员还有皇帝，果然是坑洼一气啊，自己这次是死定了！

    既然死定了，那自己还怕他干什么？

    “呵呵！我昨日何时当街侮辱薛尚书了？我只是让一个欺辱孩童，蛮横霸道的人道歉而已！”

    “这有错吗？官员骑马在街上疾行，踩踏伤人的事情还少吗？被踩死的人都有不少，但是，我们这些小老百姓连告状的地方都没！”

    “我就是觉得不公！大路朝天，各走一边，那么宽的路，为何不能从一旁绕过？偏要走在中间，即便是把人踩死也要走中间！”

    “这天下间怎么会有这么混账的道理？”

    刘乘风大义凌然的说道。

    林凡彻底无语了，你丫的说的道理是挺对的，但是，人家薛真就是让孩子们让一让路，似乎过错也不大吧！

    但是，此话听在叶向高、刘一憬、李三才等人的耳中，却是惊喜连连，此人！绝对是个大才啊！

    即便是面对陛下，面对满朝文武，也依然不惧，为百姓说话，这样的人若是死了，那实在是太可惜了。

    “刘乘风，朕觉得，此事完全没有上升到这样的高度啊，官员们的确是有问题，朕会下令整改，但是，孩童的问题，让他们让一让，真的问题很大吗？”

    林凡反问道。

    刘乘风一甩衣袖，再次说道：“陛下，您觉得此事问题不大吗？这是底线！今日遇到这种事情，我们百姓选择忍让，他日，那就是被踩死、被撞死、被打死，那都变成理所应当的了啊！”

    举一反三！

    这刘乘风在喷人上的确是有着非凡的天赋啊！

    “陛下，老臣以为，此人说的有理啊，我等官员的问题，的确是很大，薛尚书或许只是犯了一个很小的错误，但他是刑部尚书，起了带头的作用，因此理应道歉！”

    叶向高在此时开口了。

    “陛下，微臣附议，叶阁老说的很对，这等事情的确是需要薛尚书这样的人做出表率的，道歉道的好！”

    李三才也说道。

    刘一憬思索片刻，站出来说道：“陛下，以微臣之见，此人是个大才啊，这样的人敢于直言，是我们朝堂所缺少的，不如，封他一个官职，让他时刻警醒着我们！”

    这三人站出来说话，林凡内心是惊喜的。

    毕竟，他有系统任务，要让刘乘风入朝为官，但是，这话从这三人口中说出，总感觉怪怪的。

    “叶阁老、刘阁老，你们确定？此人真的是个大才？”

    林凡不确定的问道。

