    “练练？”

    “练练就练练！”

    “万一能学，也算多一门手艺。”

    这想法一生出来就无法自拔。

    心说这可是仙法呐，了不得、了不得。

    “古仙之脱胎神化，由于虚静之极，无我之至也；唯真空无我，然后能脱胎神化；心息俱住，神气融畅……”

    李常春跟着功法秘籍一边朗诵一边就就照着上面的指引练了起来。

    由于对仙法的吸引性，被里面高深的玄功深深吸引。

    不知不觉间这一练就沉浸在功法里面三个时辰。

    “来。”

    李常春对五米外桌子上的茶杯勾动手指。

    神奇的一幕发生。

    只见那茶杯晃晃悠悠的飘浮了起来，跟着李常春的指引飞到了他的手中。

    “哈哈哈，好玩，真好玩！”

    李常春畅快大笑。

    想不到这空间术法这么“容易”就能学会。

    心中感慨，仙法就是仙法。

    连学都这么轻松自如。

    一学就会。

    哪像勾星大陆那些乱七八糟的术法，又是要真气又是要运气的，怎么学都学不会。

    空间术法不等同于运气类的术法。

    它需要的是强大的精神力与对天地的感知能力。

    所以李常春学起来特别轻松。

    只是他自己不知道自己的精神力有多么恐怖罢了。

    但是需要真气的任何功法，他都是无缘的。

    有好的成功开端，李常春一发不可收拾的连日就沉浸在了修炼空间术法上。

    时光如白驹过隙。

    不知不觉间十天过了去。

    李常春也把这九天御空决从头到尾彻底都学了会。

    九天御空决分九重，以李常春的速度来说那就是一天一重的快速突破。

    连九天御空决的主人破空都才修到第七重而已。

    那已经恐怖的能做到抬手间撕裂空间。

    练就极致，也就是李常春现在的境界。

    一个意念就可以震碎方圆十里的空间，包括世间万物都能给摧毁。

    “哈哈哈，本帅天下无敌了！”

    李常春仰天大笑出门去，那笑声豪情万丈，整座王宫都隐隐听得到。

    御林军们纷纷向御花园的方向侧目。

    “谁在大笑？”

    “听声音应该是李大帅吧。”

    “大帅无敌了？”

    “大帅本来就无敌，有什么稀奇的。”

    “噢，也是。”

    李常春激昂慷慨，可也就是他自己开心罢了。

    王宫的人，包括扫地的阿姨都没一点动容。

    在人们眼中，李常春本就已经天下无敌手，再厉害也不过还是无敌。

    对于普通人来说又有什么区别吗？

    神功大成之日，必须找对手练练才能解手痒。

    李常春左顾右盼，望到了他的养殖棚。

    杀人不好，徒手杀一只鸡找找感觉总行吧。

    两只眼睛眯得像黄鼠狼的眼睛，精光闪闪的走向鸡窝。

    那脸上挂着的坏笑，可把凰尊们吓坏了。

    “咯咯咯（几个意思，主人身上好浓的杀气）。”

    “咯咯咯（我命休矣）。”

    李常春在鸡圈前擦拳磨掌。

    左看看、右看看，寻思今天杀哪只。

    “好吧，就你了！”

    乍的，李常春说动手就动手。

    探手成爪虚空向一只大公鸡抓了过去。

    空间极速扭曲挤压，眨眼间凝聚成波纹似的实质。

    哐当！

    犹如玻璃碎裂的声音响起。

    以大公鸡为中心大片的空间碎裂开来。

    顷刻间那片空间成了死域。

    李常春狰狞的笑着，似乎已经看到了大公鸡被捏爆的画面。

    “咯咯咯~”

    哪料根本不是想象那么回事儿。

    这突然的攻击，吓得大公鸡扑棱着翅膀连蹦带跳的躲向一边。

    除了它自己扑棱掉的两根羽毛，完全没有什么伤害。

    李常春惊讶的看着大公鸡，又看了看自己的手掌。

    心说施法没问题呀，怎么搞得像手无缚鸡之力似的。

    不信邪，再来。

    砰！哐啷！砰！哐啷！

    一阵阵震耳欲聋的气爆声传来，搞得鸡飞狗跳。

    棚子里的公鸡、母鸡被惊的乱扑棱。

    哪只也没受伤，倒是被李常春吓得不轻。

    “咯咯咯（主人这是在逗咱们玩吗）？”

    “咯咯咯（吓死本尊了，我还以为要杀我，原来主人只是捏着空间玩）。”

    “咯咯咯（严肃点，配合点）。”

    “咯咯（了解，兄弟们嗨起来吧）。”

    李常春听不懂兽语。

    捏了半天后，脸色越来越难看。

    从储物戒指中拽出九天御空决的功法玉简，愤然的甩到了地上，狠狠踩踏。

    “破功法，烂功法，忽悠人的吧，老子辛辛苦苦练了你十天竟然连只鸡都弄不死！有这功夫还不如去磨磨菜刀算了！”

    越想越气，真是白白浪费感情，浪费时间。

    振臂一挥离开了鸡棚。

    到了门口，斜眼瞥到了天狗。

    抬手，气爆！

    轰！

    炸的天狗灰头土脸，不明白几个意思。

    满脸的幽怨，对李常春投去疑惑的目光。

    李常春还有理了：“看什么看，你那么强，在你身上试试功法不行吗？”

    天狗哭笑不得。

    强有错吗。

    强就应该当靶子挨打么？

    哎～

    一声长叹吐之不尽的忧伤。

    哎——

    李常春更是叹气。

    经鉴定，这破空间术法除了能当个炮仗放响，别的啥用没有。

    杀不了鸡，伤不了狗。

    废了，彻底的烂功法。

    怪不得这么容易学。

    一学就会，一用就废！

    想来就是女人学来玩的花架子术法。

    最近十天荒废虚度。

    也没去关心老婆们、弟子们，感觉甚是惭愧。

    默默地取出手机，逐步去给他们打电话慰问。

    权当刷一下存在感。

    弟子们在努力修炼、天魔顶教魔人们生活的有金莲、与各大王城交涉的有花满月。

    倒是也没李常春什么需要身体力行的事情。

    打完电话，心情舒服了许多。

    伸展腰肢向圣王后宫走了过去。

    后宫佳丽多，闲了转一转有益身心愉悦。

    赤羽神将见李常春出来溜达，鞍前马后的跟着一路伺候，姿态甚是恭维。

    “大帅，最近城外有一漂亮女子整日在城楼前说要见您，那是谁啊？”赤羽神将搭话道。

    “嗯？”李常春疑惑：“有女子找我，怎么回事？”

    他最近一直在钻研空间术法，哪里知道这个事情。

    “原来大帅还不知道呀？”

    赤羽神将绘声绘色的解释起来。

    “大概三四天前吧，突然来了个女子，那女子花容月貌，但是不拘言笑，眉宇间透露着淡淡忧伤；

    非说要进宫见您，但是其身份不明，城卫也就没给她放行；

    那女子就在城门那里天天站着等您，轰都轰不走，很是奇怪；

    我们都开玩笑以为是您的相好，或许就是大帅的迷之铁粉呢。”

    李常春眉开眼笑。

    想不到自己还有这般魅力。

    “哎长得帅、又才华横溢，可真是伤脑筋呢；既来之则安之，走了，过去看看嘛。”

    “大帅兼爱无私、泛爱大众，属下佩服。”

    “别废话了，前面带路。”

