
　　第724章

　　“为什么要去找他呀？他可是个吸血鬼，没有好处的话，他不会帮我们的。”

　　“你的眼皮子怎么这么浅？是房子重要，还是很那点钱重要？如果你觉得是钱重要，那就当我什么都没有说，你就等着这房子被人家拿回去吧。”

　　“你的意思是说，如果我们给了他好处，他会帮我们？”

　　“会不会也得试了才知道。我猜陈老头明天第一个去的地方，应该就是居委会。所以我们要在他之前，先去找主任，好好的聊一聊。免得他站在陈老头的那边。”

　　“行，我知道了。正好家里还有几瓶酒，我给他拿两瓶。”

　　“挑两瓶好的。”

　　张老太点了点头，没有再反对。

　　“爸，那我呢？我需要做什么？”强子开口问道。

　　“你？”张老头看了儿子一眼，想了想后说道，“你不是在外面认识一些人吗？这样吧，你去找一找他们，让他们教训陈老头一顿。”

　　“行，我知道了。”强子笑着答应了下来。教训人的活，他很擅长。

　　江茶睡着了，也没有把精神力留在张家，所以他们晚上商议的事情她并不知道。不然的话，她肯定会气得想要揍人。

　　一夜好眠。第二天一早，江茶早早的就起来啦。正要打开院子，出去跑步，就看到陆起云也从房间里走了出来。

　　“茶茶，你要出去跑步吗？”陆起云笑着问道，大步朝着江茶走去。

　　“对呀！”江茶笑着点了点头，目光落在陆起云的身上，“昨天晚上睡得好吗？”

　　“睡得挺好的。要不然的话，我今天也起不了这么早。走吧！我陪你一起去跑步。”

　　“好啊！”江茶笑着答应了下来，一边出了院子一边说道，“不过我跑步的速度比较快，如果你跟不上的话，我可不会停下来等你哦。”

　　“放心吧！我虽然不经常跑步，但平时也会锻炼，应该不会跟不上的。”

　　“既然这样，那我们就开始吧。

　　江茶说完，直接迈开了，步了跑了起来。

　　陆起云也不甘落后，紧跟着江茶跑了起来。江茶的速度确实比他的快，可他的腿长呀！所以他很快就追上了江茶，然后和他并排着朝前跑去。ŴŴŴ.23sk.com

　　两人直接跑了5千米，这才掉头往回走。刚回到明珠巷，她就看到刘苗开门走了出来。

　　刘苗也看到了江茶，不由有些心虚，很快又退了回去。

　　她这副害怕的样子，让陆起云皱起了眉头，“茶茶，你认识她吗？”

　　“认识。她就是上次去学校找我的张老太的儿媳妇。之前他们在菜市场打人，我管了闲事，把他们扔出去了。估计是因为这个，所以她有点怕我。”

　　“他们在菜市场打人？这是怎么回事？”

　　看到陆起云对这事有兴趣，江茶就把事情的经过对他说了一下。

　　直到这时，陆起云才知道张老太竟然还有一个儿子。知道张老太对自己的两个儿子的态度竟然截然不同。

　　“带着大儿子打小儿子，我还是第一次见。难不成那小儿子不是她亲生的？不然的话，她怎么下的去那狠手？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第724章免费阅读。https://xs.23sk.com 