    穆亦辰微微一怔，随即，脸色阴沉下来。

    “妈，你刚才说什么？晨曦被人欺负了？谁欺负她了？”

    谭月如没好气地说道：“还能有谁？还不就是洛晨心吗？快点回来，不然你媳妇被人气到了，要是再叫你跪榴莲，我可不会帮你！”

    “怎么回事？！”

    过了五分钟，穆亦辰默默地挂上电话，眼底寒意森然。

    穆亦凌看出他脸色不对，凑了过去，小心翼翼地问道：“哥，妈怎么会在这时候打电话过来的？找你有什么事？”

    穆亦辰下颌紧绷，陡然开口：“卓峰，准备飞机，我们马上回国。”

    “……是，总裁！”

    卓峰愣了一秒。

    虽然不懂大少爷为什么突然变了主意，但也不敢多问。

    穆亦凌可就憋不住了，追问道：“大哥，到底发生了什么？是不是家里出事了？我们现在回去，菲尔斯家族这边这么办？”

    穆亦辰转向他，眯了眯眼睛，薄唇微掀，“谁告诉你，是‘我们’回去？”

    “啊？！”穆亦凌一脸呆滞。

    穆亦辰道：“你嫂子被人欺负了，我马上飞回去给她出气，至于D国这边的事情，就交给你来处理。”

    “什……什么？！交给我？！”

    穆亦凌一副天都要塌下来的表情，惊恐不已。

    “哥……我的亲哥！你不能这样对我！菲尔斯家族的人这么难对付，我……我不知道怎么应付他们……”

    穆亦辰冷冷地扫了他一眼，“我们穆家没有一个废物！你要是我亲弟弟，自然能把这里的事情都处理好，要是处理不好……”

    他停了下来。

    拖长的尾音意味深长。

    穆亦凌激灵灵地打了个寒颤。

    好想问问，处理不好会怎么样？

    可还没等他问出口，轿车忽然在路边停了下来。

    车门一开，还处于懵逼状态的穆家二少，被他亲哥一脚从车上踹了下去。

    穆亦凌呆了好一会儿，才反应过来，大声叫道：“哥，哥！你干什么？为什么踢我？！”

    穆亦辰清冷的声音传来。

    “赶着去机场，不顺路，你自己回酒店吧。”

    “可……可是，这里前不巴村后不巴店的，我到哪里找车？”

    然而，轿车已经飞驰而去。

    只留下风中凌乱的穆二少。

    ……

    洛晨心要开新品发布会的微博发出之后，引起了热烈反响。

    已经得知她穆家少奶奶身份的邓芷涵，第一个转发了她的微博。

    “恭喜星辰的个人品牌发布！真是个天大的好消息，以后我再也不担心买不到合适的衣服了！”

    邓芷涵之后，众多明星纷纷跟进，转发了洛晨心的微博，为她打call。

    这些人都是看到了邓芷涵在天使电影节颁奖典礼上艳压群芳的一幕，想要跟星辰搞好关系，以便日后聘请星辰来为她们设计礼服。

    当然，也有不少人是看到星辰跟穆家关系好，想通过讨好星辰，来向穆家示好。

    因为这些人的参与，星辰的热度不仅没有降低，反而越炒越高。

    星辰在几天之内，就一跃成为华国最有人气的年轻设计师。