    徐思雅把圣丹令牌和百毒果，珍重地放进空间戒指，她擦干泪水，迅速调整心境，俏脸露出一丝不好意思，道：“莫大哥，让你见笑了。”

    “无妨，人之常情罢了。”莫川摇了摇头。

    两人整顿一番，然后再次出发，离开这片仙果林，继续探索外围区域的其他仙果林。

    一片又一片仙果林被两人造访，莫川动用侦查之力，四处搜寻着自己想要的那种特殊仙果。

    但是结果，却令莫川的心越来越沉。

    没有！

    没有！

    没有！

    他满怀期望地走进每一片仙果林，最后却都是失望地离开。

    一无所获。

    “这是最后一片仙果林了吧？”

    莫川和徐思雅看着眼前的这一片仙果林，莫川轻轻一叹道。

    外围区域的仙果林，已经被他们逛的差不多了。

    眼前的这片仙果林，是还未造访的最后一片。

    要是这一片仙果林中，还是没有那种可以治疗元神重伤的特殊仙果。

    那么就说明，整个外围区域都没有了。

    徐思雅美眸看向莫川，小声安慰道：

    “莫大哥，就算外围区域没有你想要的那种特殊仙果，也不必太担心，核心区域说不定会有呢？毕竟，核心区域才是仙果岛上的最强机缘之地。”

    莫川微微点头，没有再多说什么，率先走进这片仙果林。

    徐思雅紧随其后。

    行走在果林间，莫川很快就把这里的情况摸清楚了。

    果然不出他的意料。

    依旧没有！

    莫川脸上难掩失望之色，不过下一秒，他突然又一怔，有了惊人的发现。

    他很是讶然地看着西北方向的一颗果树，果树之上，结着三颗果子。

    而其中一颗果子的信息面板，却十分不简单，让莫川都为之一惊。

    物品：登天果

    品质：特殊仙果

    作用：果内蕴含原初能量和进化因子，服用之后，可以一步登天，突破到天仙境，并且没有任何副作用和后遗症

    莫川挑了挑眉，登天果此物，实在是太有名了，算是最负盛名的特殊仙果之一，他在登上仙果岛之前，便已经听闻徐思雅说起过。

    莫川没有想到，自己在最后一片仙果林，刚好就碰上了此物。

    这算是一种命中注定的巧合吗？

    见到莫川发愣了，徐思雅忍不住问道：“莫大哥，你怎么了，是找到了那种可以治疗元神重伤的特殊仙果吗？”

    莫川回过神来，看了她一眼，摇头苦笑道：“没有！我要的那种仙果，估计外围区域是不可能找到了。”

    “不过，刚才倒是看到了另外一种特殊仙果，应该值得一摘。”

    说着，莫川迈开脚步，走向了登天果。

    没有寻到自己想要的那种仙果，他当即便决定，唯一一次的采摘机会，就用到这颗登天果上了。

    徐思雅美眸扑闪，看着莫川把登天果摘下来之后，不由好奇问道：“莫大哥，这颗仙果是……”

    话还没有说完，她便愣住了。

    因为，徐思雅的神识，此时已经探查到了登天果内部的本质。

    “这莫非是，传说中的那颗特殊仙果……”徐思雅捂着红唇，看着莫川手中的登天果，惊呼道。

    莫川点了点头，算是肯定了徐思雅的猜测，他淡笑道：“我先炼化一下这颗仙果，等到明天中午，雾气巨墙散去，我们再进核心区域。”

    说罢，他便在一颗仙果树下盘坐了起来。

    徐思雅乖巧地站在莫川的身旁，俏脸警惕地扫视四周，为莫川护法。

    在吞下登天果之前，莫川突然想起了信息面板上对登天果的描述，心中不由问道：“系统，什么是原初能量和进化因子？”

    系统的提示音立即响起：“叮！原初能量是诸天万界中所有能量的起源，是最初始、最纯粹、最温和的能量，它可以滋润一切。”

    “因此，无论是肉身境界，还是真气境界，亦或是神识境界，都能用原初能量来提升。”

    “不像其他能量那般，具有局限性，例如仙灵气，只适合真气修行，用来淬炼肉身，效果大减。”

    莫川讶然，这所谓的原初能量，还真是神奇。

    “不过，这么说来，登天果内既然蕴含原初能量，那我是不是不能太死板了，登天果可不止能提升真气境界啊！”

    “肉身境界与神识境界，它一样能提升！”

    想到这里，莫川眼中闪过一丝明悟之色，心里已经有了决定：“或许，我更应该用登天果提升神识境界。”

    毕竟，他的肉身境界和真气境界，都已经步入了真仙领域，而神识境界，却依旧还停留在虚仙层次，实在是有些低了。

    “那么进化因子呢，系统，这又是什么？”莫川心中再次问道。

    系统的提示音，再次响起：“叮！所谓修行，未尝不是一种实力层面的进化，所以，进化因子可以消除修行中的瓶颈、后遗症。”

    莫川心头一震，这进化因子的作用，倒是有点像他的真气与肉身境界，可以无限制的突破啊？

