    泰和帝持白子的手，顿在半空中。

    聪慧的帝王，立刻察觉到了什么。

    他抬起头，人近中年，依然俊美，器宇不凡：“怎么，尘儿是有喜欢的女子了么？”

    君慕尘有些窘迫。

    耳根微热。

    点了下头：“是。”

    泰和帝来了兴趣：“哦？说说看，是谁家的女子，父皇替你参考参考，她是否适合做你的岑王妃。”

    他向来疼宠这个儿子。

    从不会在慕尘面前摆什么君王架子。

    有的父母就是这样，在一众子嗣中，总会特别偏疼那个长得像足了自己的。泰和帝之所以喜欢君慕尘的原因，不止是因为他是岑贵妃生的，更重要的是，君慕尘那张脸，和泰和帝年轻的时候几乎一模一样！

    君慕尘有些迟疑：“身份，真的那么重要么？”

    他心底清楚的很。

    凤幼安曾经做过胤王妃这一条，父皇就不可能点头。

    君临国是一个讲规矩、注重传统的国家。

    泰和帝正色道：“自然。你要娶的，必须得是身份、样貌、才学，各方面都配得起岑王妃之名的女子。”

    其他儿子的婚事，他都没这么慎重过。

    唯独岑王，他要亲自盯梢着。

    君慕尘听到这话，道：“她的样貌、才学，样样顶尖，还是个神医。”

    泰和帝露出笑容：“懂医术好啊，日后可以照顾你。”

    君慕尘接着道：“她心地善良，对待病人十分宽厚，从不坑普通百姓的钱。甚至于，对待小动物，都很温柔。”

    泰和帝静静地看着儿子。

    发现，儿子在提起那女子的时候，整个人仿佛都在发光一样，眼睛里也有了色彩。

    泰和帝明白了——岑王这次，是真的动心了。

    “听你这么说，这女子样样都好。”

    “她在儿子心里，是完美的。”君慕尘有些不好意思。

    “叫什么名字，家住何处？是否婚配？”

    泰和帝问出重点。

    君慕尘脸上的笑容，瞬间凝滞了下：“她……”

    泰和帝的眸子微微眯起：“怎么，不方便说么？还是说，身份敏感。”

    姜还是老的辣。

    君慕尘的额头上，沁出了一层汗珠：“身份是有些敏感。凤姑娘她是这段时间，名动京都的第一药师……”

    “凤幼安？！”

    泰和帝手里的白子，惊得落到了地上，“尘儿，你该不是要告诉朕，你心仪的女子，是凤家那个嫡长女吧？”

    君慕尘没想到，父皇竟然聪慧成这样。

    一下子就猜出来了！

    “父皇！”

    君慕尘见状，赶忙起身，然后对着泰和帝，恭恭敬敬地跪下，行了一个匍匐大礼，“儿臣知道拥有这样的心思，在皇家实属大逆不道，也显得有些离经叛道，卫道士、清流夫子们也会对儿臣口诛笔伐，但儿臣还是想说，儿臣真的不喜欢凤娇娇，儿臣想娶的岑王妃，是凤幼安！”

    语气恳切。

    感情真挚。

    甚至有一种不顾一切，打破世俗，也一定要跟她在一起的勇气。

    泰和帝眼神凝重地看着跪着的岑王，沉声道：“尘儿，你可还记得，你上一次求朕，是什么时候？”

    君慕尘跪在冰冷的地面上。

    还没来得及回答。

    泰和帝就替他答了：“是八岁。你养了一只白兔，你母妃对兔毛过敏，你哭着来求朕，把白兔留下。”

    君慕尘不由得握紧拳头。

    后来，白兔成了他桌子上的菜。

    母妃干的。

    这件事，成了他的童年阴影。

    “朕当时觉得，一只兔子而已，不是什么大事儿，耽搁了一日，打算让两个宫女，帮你养着。谁知道，兔子已经死了，你大病了一场，三个月都没说一句话。”

    泰和帝一声叹息，“从那开始，你就再也没求过朕任何事。”

    一天。

    就酿成了惨剧。

    他知道这个儿子，心底柔软，做事缜密，但也异常的执着倔强。

    他作为父亲，失信了一次。

    儿子就再也没有开口求过他任何事，遇到任何问题，就算再难，都会一力解决。

    君慕尘的胃部，又莫名翻涌起来了，不管时隔多少年，想到兔肉，还是想吐。

    “父皇，儿臣希望可以做主自己的婚事。”

    “你可知，你喜欢的女子，一个月前，刚刚和你的皇兄胤王和离？”

    “儿臣知晓。”

    “那你又可知，如果你执意如此，会面对怎样的压力？”泰和帝极为慎重，语气严肃，“你会受到胤王的疯狂打压，你母妃恐怕也不会同意。最重要的，你的名声也会跟着一落千丈！”

    弟弟娶前嫂子。

    像话么？

    而且时间间隔如此之短，若是被有心之人利用编排，肯定能编出凤幼安和胤王没和离之前，就已经跟岑王勾搭上了。

    市井坊间，估计还会出关于三人的风月话本。

    “儿臣不悔！”

    君慕尘抬起头来，宛如清风明月一样的眸子里，满是坚定，“如果能够如愿以偿，娶到凤姑娘，名声又算得什么。”

    泰和帝哑然失笑：“你倒是个情种。”

    他刚才所说的那些话，其实都是故意试探。

    尘儿说想娶凤幼安，他不知道多高兴呢！

    凤幼安可是钦天监批的凤命！

    九九极贵，直上青云，凤凰于飞。

    泰和帝当初知道的时候，就已经起了心思，觉得凤幼安这个命格，就应该嫁给日后的真命天子。

    她和胤王缘分走到了尽头，坚持要和胤王和离，也预示了，日后君临国的大统，不会继承到胤王手里。

    而时隔一月。

    岑王在丝毫不知晓凤幼安拥有凤凰命格的情况下，就自动喜欢上了她，且丝毫不在意她曾经嫁过一次，这莫非，是冥冥之中的天意？

    君慕尘见父皇并没有极力反对，心中生气了希望：“恳请父皇成全！只要您点头了，一切都有可能！”

    他已经预料到母妃的反应。

    那定然是歇斯底里、疯狂大闹。

    但是。

    这天底下，唯有泰和帝能够压住岑贵妃，泰和帝只要一纸赐婚，岑贵妃就算有再多的不满，也只能认下。

    泰和帝勾唇：“尘儿，凤幼安的确是个奇女子，也配得起你。”

    君慕尘狂喜，猛然抬起头：“父皇同意了？”

    天！

    这么容易的么？

    他甚至已经做好了被狠狠训斥，挨一顿杖责的准备了。

    泰和帝唇角的弧度加深：“京都第一的安药师，凤家嫡长女，镇国公世子长姐，武严侯最宠爱的侄女。她的药，十分神奇，南阳王妃的痨症、太上皇的心疾、太后的消渴症，这些绝症她全部都能治好。此女，如果不是曾经嫁过人，是个下堂妇，各个方面，都是君临国最顶尖的，别说是做一个王妃了，就是日后母仪天下，都是绰绰有余的。”

    君慕尘的心砰砰砰狂跳着，喃喃着：“父皇认可凤姑娘了，太好了！”

    没有世俗的偏见。

    这一刻。

    君慕尘对于泰和帝，可谓是感激涕零，重重地磕了个头：“多谢父皇成全，此恩儿臣永世铭记于心！”

    泰和帝把儿子给扶了起来：“行了，别跪了，亲父子不说两家话。尘儿，你要记得，既然你选择了这条路，就会面临许多压力和困难。”

    君慕尘：“儿臣不怕！”

    光风霁月的翩翩公子，眼睛里都是亮光，很是欣喜。

    以及对未来的向往。

    只是稍微想象了一下，凤姑娘给自己作岑王妃的场景，他都能激动得掌心微微出汗，浓浓的喜悦，几乎爆出胸腔。

    “恳请父皇赐婚！”

    “现在赐婚，不合适。”泰和帝虽然支持把那个凤命的女子，指给岑王，但是，赐婚这种事讲究天时地利人和，“至少半年之后，凤幼安才和胤王和离，不到两个月。”

    君慕尘愣了下，欲言又止。

    他，有点等不及了。

    可——

    泰和帝看出他的焦急情绪，安抚道：“尘儿此事不可操之过急，否则会引起巨大的反弹。这半年，你也可以与她培养培养感情。她现在立刻二嫁，你们俩都会被千夫所指。”

    君慕尘一听，对凤姑娘的名声也不好，就暂且压下心底的急促情绪。

    点头称是。

    “那便听父皇安排。”

    “你放心，朕会多传召凤幼安进宫，给你们相处的机会。”

    泰和帝很乐意做这个月老。

    凤命女子，自然要嫁给他最看重、最宠爱的儿子。

    *。*。*

    灵药阁。

    “幼安姐，我帮你。”

    君倾九微笑着，帮凤幼安整理药材，帮她算账。

    凤幼安不由得叹息：“阿九在算数方便，是个天才。”

    这少年，是真的聪明。

    搁在现代，那至少是个超级学霸。

    看书过目不忘，学武也是一学就精通，义父疯刀都说过，阿九是他见过的最有天赋的刀客。

    君倾九眉眼笑弯：“幼安姐给病人治疗，已经够辛苦的了。灵药阁的账本，我可以帮你算，你省点精力，多休息。”

    一边说着，一边啪啪啪拨弄着算盘。

    提笔纪录。

    不多会儿，就把这几天的账，算得明明白白，“灵药阁开业七日，去除一切开销，一共盈利两千四百七十八两。”

    凤幼安笑道：“真是赚钱啊。”

    君倾九摇头：“不，这还是幼安姐你贱卖抗痨丸的盈利。一两银子一瓶，真的是太便宜了。如果你把价格提升到五两，就是万两收益。”

    “没那个必要。”

    凤幼安淡然道，“钱永远赚不完，痨症患者大多是普通穷苦百姓，一两银子对不少人来说，已经是很大的负担了。五两太多。”

    君倾九眸如深井，灯火摇曳，映照着那张绝美妖冶的脸，眼底一颗红痣。

    她是不一样的。

    明明可以借机敛财，可她并不。

    她是天底下最好的。

    “如果有一天，君临国能够做到，所有的痨症都被攻克，大家不再谈痨色变，那才是真正的成功。身为一个医者，大医精诚，我希望这个国家的子民，整体身体素质都提升上来。”

    凤幼安穿越之后，才了解到这个古代的医疗条件有多差。

    很多人生病，无法及时就医。

    医师的数量，也是非常少的，不像现代，到处都有医院，人人有医保，生病了有就医保证，发了流感，国家立刻普及疫苗，新生儿刚出生也会打上疫苗。

    君倾九看着她的侧脸，越发着迷：“你总是为别人着想。”

    思想境界，跟那些只知道斗来斗去、心计城府的后宅女子，完全不同！

    她心里念着的，是天下子民的健康。

    而不是单个人，更不是金钱。

    凤幼安的眸色略显怅惘，道：“阿九，今日送来灵药阁的那个孩子，他是个小儿麻痹症患者，你看到了么？”

    君倾九点头：“是那个瘫痪了的孩子么？才七八岁的样子。似乎是快死了。”

    凤幼安叹了口气，道：“那个病，致死率很高。但其实，是可以预防的。在我曾经……”生活的世界。

    “我知道有一个叫华夏的国家，全国所有的新生儿，都会要求吃一种糖丸，免费的。就是接种疫苗，可以预防小儿麻痹症，免除痛苦，没有孩子会因为这种病死亡。”

    “这种国家，是天国么？”君倾九禁不住心生向往。

    “在华夏境内，感染瘟疫了，国家不会烧死他们、放弃他们，所有的医师凝聚在一起用最快的时间研究出药物，给每一个子民送特效药，一切治疗免费！他们都以自己是华夏人为荣！”

    凤幼安的眼底，升起浓浓的敬仰，“阿九，我希望君临国，日后也能称为这样的国家，为子民的健康谋福利。掌握了一门攻克绝症的医术，不是来赚钱的，而是造福于民的。身为医师，都应该拥有这种觉悟！”

    君倾九大受震动。

    瞳孔剧烈地收缩着。

    他目不转睛地看着她，脑海中勾勒出一个盛世，心因她剧烈地狂跳着，全身热血沸腾。

    这是——幼安的愿望。

    她渴望着这样一个医疗制度健全、造福于民的国家！

    那么。

    他会帮她实现这个愿望。

    “会实现的。”

    君倾九声音微哑，黑瞳内有很深沉的东西在狂涌，长袖之下拳头捏紧，“我保证！”

    我会，给你一个这样的国家！

