 “嘭！”巨

    大的轰鸣之声，在山顶不断的响彻而起，狂猛的波动，让得这座巍峨的山岳不住的颤抖着。

    此时，除了在途中被淘汰的十余尊参赛者之外，其余的三十余尊强者已经尽数的来到了山脚之下，然而，感受着这种恐怖的波动之时，这些强者们却不由的顿住了脚步，脸上更是浮现出了一抹浓浓的敬畏之色。

    就连在山腰位置的蛟超群等第二梯队的强者们，此时一个个面色也是布满了凝重之色。虽然他们的实力在同等级之中已经算得上极为顶尖的一类了，但是，面对至强境，他们绝对没有任何反抗的余地！此

    时，秦逸尘也是毫不恋战，身形不断的闪躲着，每次都险之又险在那些带着可怕威能的岩浆巨手之下逃脱。“

    嘭！嘭！”不

    过，在之前追着秦逸尘三人前来的数十头魔兽，却没有这般好运了，这些岩浆巨手拍落而下，它们尽皆是发出恐惧的声音，稍微退得不及时的，就直接被那岩浆大手给拍成了漫天灰烬。而

    在另外两侧，暗星和那个红袍男子面色也是显得有些凝重，四处闪避，显然他们也察觉到了这岩浆巨手的厉害，如果采取硬抗的方式，恐怕会让得他们付出极为惨重的代价。“

    至强境魔兽坐镇，不暴露实力，恐怕难以通过这里了。”在

    这般闪躲间，秦逸尘心中也是不断的思索着应对之法。“

    咦？”蓦

    然，秦逸尘目光闪烁，眼神突然落在不远处几头顶尖巨擘魔兽的身上，他察觉到，这些魔兽在逃离出巨大石台所笼罩的一段范围之时，那追击的岩浆巨手竟然生生停顿了下来，任由它们离去。“

    难道下面那东西被压制了，无法全部施展开来，这岩浆巨手的攻击，也是有一定范围的？”望

    着这幕，秦逸尘眼中不由的闪过一抹精光，旋即，他的目光透过已经化为岩浆湖泊的石台，对着其后方那条通往山巅的道路看去，在那条通道的方向，岩浆巨手并未触及。

    “看来得冒险一试了。”秦

    逸尘深吸一口气，身躯便是紧绷了起来，眼下，最为稳妥的办法，是等蛟超群他们都敢来之后，再一起冲击那条通道，但是，这样一来，他们便会失去先机，之前在路上的功夫也是白白浪费了。而

    另外一个办法，便是趁岩浆巨手落下的空隙，以最快的速度通过，冲向山巅！

    在秦逸尘察觉到这一幕的时候，另外两个强者显然也是发现了这一点，他们在闪躲间，目光都有意无意的对着那条通道看去。“

    他们想要干嘛？难道要强行冲击山顶吗？”“

    嘶……这不太可能吧，那岩浆湖泊中的魔兽虽然并未现身，但是，那肯定是至强境级别的存在啊！”“

    强行冲击山顶，那简直就是自寻死路啊！”

    而在这片空间之外，无数的喧哗之声响彻而起，旋即，一个个强者都是屏气凝息，目光一动不动的盯着那三道景象。

    在短暂的震惊之后，蛟超群等人一咬牙，还是选择了继续往山顶的方向挺进。而

    随着第二梯队众多强者气息的靠近，山顶上的三人，显然也察觉到了，他们知道，自己不能再拖了。“

    唰！”

    几乎是在同一时间，秦逸尘三人的身形皆是一动，极为默契的将速度催动到极致，暴掠而起，对着通往山巅的通道掠去。在

    无数道目光的注视之下，那个岩浆湖泊之中，也是有着三只岩浆巨手猛然探出，对着三人怒抓而去。然

    而，就在众人以为，他们要不得不捏碎玉符，以求保命之际，那三道身影竟然在同一时间施展出了极为诡异的身法，躲避开那蕴含着恐怖真元波动的岩浆巨手。这

    些岩浆巨手上的威能，绝对是达到了至强境的程度，但是，不知为何，这些神通之中，却并未掺杂着至强境应有的大道控制。

    在秦逸尘等人的躲闪之下，那三只岩浆巨手居然一一落空！

    而在这一瞬间，秦逸尘三人根本就没有给其再次进攻的机会，身形一闪之下，皆是落在了通往山巅的通道之中。“

    吼！”察

    觉到三人的接连突破，那岩浆湖泊之中也是有着一道怒吼之声传出，整座山岳，在此时都是颤抖不已，下一瞬，滔天真元涌荡，秦逸尘三人还来不及松上一口气，在他们前方的道路，突然被赤红的岩浆所充斥。随

    着这片岩浆的出现，整片天地间的温度陡然骤升，空间都是被烘烤得扭曲不已，在他们前方的道路，也是彻底被封锁。

    “……”

    见到这幕，九星城中的无数强者们根本来不及为三人刚才的突破而欢呼，他们的嘴角微微一抽，眼中都有着一抹浓浓的惊愕之色涌现，这……未免也太为苛刻了吧？

    至强境魔兽的这般动作，分明就是不想让他们任何人通过这条通道啊！

    “真是麻烦，居然能撑到这一步。”而

    此时，在狮宇东眼中，有着一抹隐晦之色闪过，他看向那景象中的两道身影时，嘴角不由的勾起了一抹玩味的笑意。

    在他的掌控之中，结局早已内定，有的人即便再努力，终究也无法改变最后的结果！

    “轰隆！”滔

    天般的岩浆飞快凝聚，下一瞬，便铺天盖地的席卷而来，在这等庞大得恐怖的岩浆河流冲击之下，秦逸尘等人的身影无疑显得渺小无比。

    “呵……”然

    而，让人意外的是，面对一尊至强境魔兽的如此攻势，那个红袍男子却丝毫不惧，他轻笑一声，脚下一点，居然径直对着那充满了恐怖威能的岩浆飞掠而去。见

    到这幕，在九星城中，顿时爆发出了震惊的喧哗之声。在无数强者看来，这种举动，根本就是在自寻死路！然

    而，这片喧哗之声，仅仅持续了一瞬，无数强者就彷如被一只无形巨手给生生掐住了脖子一般，因为，在这铺天盖地的岩浆之下，那个血狮一族强者并未被直接轰成灰烬，而是化为了一道血光，极速的在岩浆之中穿梭着！ 