
    “吓唬吓唬她！”林海用意识和胡秀儿交流道。

    胡秀儿咧着嘴一笑，飘到了彭雪的身后，朝着她的脖子吹了口气。

    彭雪只感到身后一股阴风，顿时起了一身鸡皮疙瘩，有些慌张的回过头，却什么也没有。

    “哼！”彭雪心中一阵发毛，又回里屋去了。

    “小林，这世界上哪有鬼啊？我爸到底怎么回事？”彭涛也有些不高兴了，觉得林海实在胡闹。

    只有杜淳对林海盲目的信任，面色也凝重起来。

    “杜院长，你这个年轻师父说这里闹鬼？噢，mygod！太疯狂了。”史密斯也是一脸的不信。

    “去花园。”林海懒得解释，率先出了屋子。

    按照胡秀儿说的方位，林海停了下来。

    “这里，往下挖两米。”林海指着花园中一块开满鲜花的地方说道。

    “这……”彭涛有些发蒙，“挖这里干啥？”

    林海一皱眉，有些不耐烦。

    “想治好你爸的病，就听我的，什么都不要问。”

    “好！”彭涛一咬牙，玛德，既然选择了相信林海，就干脆相信到底，看看他到底搞什么花样。

    找了把铁锨，彭涛亲自挖了起来。

    “干什么，你们干什么！”周晓从别墅里着急忙慌的跑了出来。

    “啊！我的花啊！”一见花园已经被刨了一个大坑，自己辛苦栽种的花，全都被挖出来，扔到了一边，周晓顿时急了。

    “小涛，你干什么，赶紧把这个混蛋给我赶出去！”周晓指着林海鼻子，声嘶力竭的吼道。

    彭雪也跟了出来，见状也吃了一惊，这个花园可是母亲的命根子啊。

    “哥，你太过分了吧，看把妈气得！他绝对是个骗子，在这胡说八道想骗钱，不信你把他抓起来，一用刑，他肯定招了。”

    林海一声冷笑。

    “挖不挖，你自己决定！”

    开工哪有回头箭？彭涛把心一横，玛德，挖！

    “妈，你们不要管。”说着，彭涛抡起铁锨，又要挖。

    “你给我住手！”周晓一把抓住铁锨，就往回夺，和彭涛拉扯在一起。

    得，彭涛死活挖不下去了。

    “还得你出手啊。”林海耸了耸肩，用意识和半空中的胡秀儿交流道。

    胡秀儿盯着周晓，眼睛变得无比生冷。

    胡秀儿直接就飘到了周晓面前，几乎脸贴着脸。

    “啊！”周晓只感到一股阴风缠绕，浑身的不舒服，吓得一声尖叫。

    “赶快闪开吧，跟你说了，这里闹鬼。”林海在旁边撇着嘴说道。

    周晓木讷的松开了铁锨，刚才那股冰冷彻骨的阴风，让她不由得信了林海的话。

    没有了阻碍，很快，彭涛就挖出一个大坑。

    “停！”林海将彭涛拦住，走近前，接过铁锨，把坑里的浮土往旁边拨弄了一下。

    顿时，一架白骨出现在坑里。

    彭涛只感到一阵凉气，从脚后跟升了起来，两眼中全是骇然。

    作为公安局的局长，他不是没见过白骨，就算一些恐怖的碎尸肉块，他见了也不会害怕。

    但今天不同啊，之前没人知道这里有架白骨，林海却指挥着他，给挖了出来。

    这不得不让他有些相信了林海的话。

    这个世界，难道真的有鬼？

    “oh,mygod！”史密斯也是一脸吃惊。

    只有杜淳例外，兴奋的望着林海，两眼全是崇拜。

    周晓和彭雪就惨点了。

    她俩不久前可是刚刚感受过阴风的存在，开始还以为是心理作用，现在一见到这架白骨，直接吓的瘫在了地上，瑟瑟发抖。

    “小林，这……我马上通知公安局，调查死者身份。”彭涛拿出电话，就要打。

    “不用了。”林海将他拦了下来，“这是具古尸，不是现代人。”

    “什么……”彭涛傻眼了。

    这都能看出来？

    “那现在怎么办？你快说啊！还愣着干嘛？”彭雪抱着周晓，一脸惊慌的朝着林海喊道。

    “怎么办？我哪知道怎么办？我就一骗子，要不让你哥把我抓起来，用用刑，问问我怎么办？”林海一脸不屑的讥讽道。

    “你……”彭雪吓得都快哭了。

    “林海，我爸的病，是不是和这具白骨有关？这到底该怎么办？”彭涛也不知道如何是好了。

    “等一下。”林海忽然转身，朝着不远处的狗窝走去。

    “汪!汪！”林海走过来时，那只半人高的狼狗，立刻疯狂的叫了起来。

    只是，狼狗的眼睛中，居然很人性化的露出了恐惧感，身子也不但的朝后退着。

    “这……”所有人都愣了，不知道这只凶猛的狼狗，为啥会怕林海。

    “你确定它不会咬我？”林海现在心里更害怕，这要是被狼狗扑上来咬一口，还不得掉老大一块肉。

    “放心吧，它能感受到我的存在，根本不敢乱动。”韩秀儿在林海身后飘着，淡淡的说道。

    果然，林海又往前走了几步，大狼狗忽然哀嚎一声，直接卧在了地上，乖的像个狗宝宝。

    “太不可思议了。”彭涛眼睛都直了，自家的狗有多凶，他可是比谁都清楚。

    林海直接将手伸进狗窝，拿出了两根骨头。

    彭涛又惊讶，一看就知道，这是人的手骨和腿骨。

    “我说你也混的够惨的，骨头砸被狗叼走了？”林海通过意识和韩秀儿交流着。

    “哼！”韩秀儿很来气，“还不是周晓那个女人！”

    “一年前，非要扩充花园，找人施工时，把我的手骨和腿骨给挖了出来，结果她直接让工人扔给了那条狗。”

    “那这么说，你现在少了一条胳膊一条腿的样子，是周晓造成的？”

    “不是她还能有谁？”

    “那，你为什么不找周晓或其他人，偏偏找上彭涛的父亲呢？”

    林海将心中的不解问了出来。

    “找周晓？她也配，你当我是一般的鬼魅吗？”

    韩秀儿露出个不屑的眼神。

    “他家现在的四口人，周晓和韩雪都是女人，性属阴，我如果找上她们，会直接要了她们的命。”

    “彭涛这个人，比较正直，身上有一层淡淡的浩然正气，找他麻烦，我也会付出一些代价。”

    “没有办法，只好找他爹咯。”

    草，林海顿时对这老头一阵同情，原来是替人遭罪了。

    按照韩秀儿的要求，林海直接将手骨和腿骨放回了原来的地方。

    一瞬间，韩秀儿的身体就完整了。

    我靠，好神奇！

    有了完整的身体，林海顿时也觉得韩秀儿没有之前那么可怕了，相反，还是个颇有姿色的美女。

    只是，那白纸一般苍白的脸，还是让人带有一丝恐惧。

    “你爸没事了。”林海转头朝着彭涛说道。

    “真的，太谢谢你了。”彭涛也有些激动。

    林海之前的作为，已经让他完全相信了。

    否则，一个从来没来过自己家的人，怎么可能找出这具连自己都不知道的白骨？

    还有之后狼狗的表现，以及狗窝中的人骨，都让彭涛断定，这个林海，绝对不是普通人。

    “不过嘛”，林海拿眼扫了扫刚才地上互相搀扶着站起来的周晓和彭雪。

    “她俩就麻烦了。”

    噗通！

    周晓和彭雪还没站稳，林海一句话，直接又摔在了地上。
