    庄必凡神色慌乱的摇了摇头，“公子，没有，真的没有。属下根本没有传消息给任何人。”

    看到夜笑怀疑的目光，庄必凡苦笑着说道：“公子，之前，属下自命不凡，不知公子的神威。所以，还妄图独吞公子身上的秘密和神器，将消息隐瞒还来不及，哪儿舍得传出去。”

    一旁的秋子书眉头微皱，对夜笑说道：“公子，他说的，也许是真的。之前公子渡劫时候的场景，实在是太令人震撼了。若是说那动静真的惊动整个大陆，恐怕也有几分可能。”

    “对、对、对……”庄必凡忙不迭的说道，“玄心宗圣级高手不少，也许能察觉到这惊天的动静。”

    夜笑微微颔首，对于庄必凡的话，相信了几分。看他的神色，实在不像是说谎的模样。而且，就像他自己说的，恐怕，最不愿这消息泄露出去的，就是他自己了。

    “你打算怎么做？将我带到玄心宗之中？”夜笑眯着眼睛，看向庄必凡。

    庄必凡不自主的打了个冷颤，一脸紧张的说道：“不敢，属下哪儿敢。公子放心，属下有的是方法能搪塞过去。定然不会让玄心宗怀疑什么。”

    夜笑冷笑了一声，目光遥遥的看向玄心宗的方向，口中轻声说道：“玄心宗，我终归要去的，不过不是现在。”他与玄心宗之间的纠葛，实在是不少，而且，那五部分封印之一，也有一部分，是在玄心宗之内。

    待到实力足够之后，夜笑必将再次踏上玄心宗！

    “将你的传音石给我！”夜笑说道。拿过庄必凡的传音石，留下了自己的标识。

    “有了消息，尽快传给我，如果玄心宗有什么动静，你也要及时的告知我！”

    庄必凡拱手说道，“公子尽管放心！”

    “嗯，你先去吧，不要将我在这里的消息，泄露出去！”夜笑轻轻的挥了挥手，看着庄必凡转身，夜笑淡淡的说道：“对于为我效劳的人，我从来不会吝啬。只要你一心为我做事，断臂重生，甚至，让你在将来，踏入圣者级别，也未必不可能。当然，我的话，你相不相信，就是你的事情了。”

    听到夜笑的话语，庄必凡的脚步陡然停了下来，脸上出现了一丝狂喜和不可置信。夜笑所说的两件事情，是他最为期待的，断臂重生，他不是没有想过办法，但是，他的手臂，却是被童老的火焰所熔断的，任何办法都不能奏效。

    至于晋升圣级，更是他想都不敢想的一件事情，虽然他如今距离圣级，看似只有一步之遥的距离。但是他心中很是清楚，除非有逆天的机遇，否则哪怕再过千百年之久，自己的修为，也只能停止不前。

    陡然间转过身，恭敬的拜倒余地，“属下，愿相信公子的话，定会全力为公子效劳。”说完，郑重的拜了几拜，这才起身离开了夜笑的视线。

    如果说，之前他被控制，是被黑魔王胁迫的话，那现在，他的心中，已经有了隐隐的顺从感。对于夜笑的话，他并不是完全相信，但是想到夜笑背后的师尊，以及夜笑诡异的手段，他却宁愿这是真的。

    萝卜加大棒，是最为简单的驭人方法，同时也是最为有效的方法。

    就在庄必凡刚刚离去之时，秋子书脸上的神色，陡然一滞，随后有些惊恐的携着夜笑，向着一旁掠去。两人刚刚离开几十丈远，只见刚才所处的那片空间，在他们两人惊骇的注视下，硬生生的破开一个大洞。

    黑色的幽洞，泛出极为渗人的气息，然而，就在这恐怖的空间黑洞之中，一个灰袍人影，却是陡然出现在夜笑二人的面前。

    秋子书一脸惊惧的挡在夜笑面前，身躯紧绷着，目光骇然。撕裂空间，这等手段，就算是他全胜之时，也远不能做到。顶多是令空间出现一丝不小的裂缝。

    而且，他更不敢从空间中行走，空间的力量，不仅强大，而且也十分诡异。就算是圣者，也会被空间裂缝中，那强大的乱流撕毁掉。

    眼前这个其貌不扬的老者，竟然能做到撕裂空间，并从其中穿行，这简直是秋子书不敢想象的事情。甚至，在此之前，他根本就不知道，这大陆之上，竟然还有这等强者。

    “这片大陆，神圣真的断绝了么？”秋子书不禁怀疑的想着。

    老者的目光直接落到了夜笑的身上，丝毫没有理会秋子书这个圣级高手。

    夜笑与老者四目相对，却是陡然间松了口气，别的人，能否撕裂空间，他并不知道。但是如果说这老者能够做到，他却是毫不怀疑。因为，雪嫣儿曾亲口，对他讲述这老者的神威。

    就算是那降龙圣尊与彩凤仙子合力，都被这老者打的落花流水，还有什么事情，是他做不到的？

    不错，这老者，正是归魂谷的谷主，苍老！他与童老二人，相谈了半晌，待到童老离去之后，方才根据童老的吩咐，来此地寻找这渡劫之人。他们，比其他人更加知道，能够引动苍天之眸的人，将来到底会有多么恐怖。

    “小子，见过苍老前辈！”夜笑恭敬的拱手，对老者说道。

    夜笑话声落下，让秋子书与苍老尽皆有些惊讶，谁都没想到，夜笑竟与这老者相识。

    苍老疑惑的打量了夜笑半晌，缓缓开口说道：“你，认识老朽？”

    夜笑一愣，随即才想起来，自己的面容并非本来面目。手掌轻轻挥动，在两人的注视下，夜笑的面容开始缓缓改变。顷刻间，本来的面目，出现在夜笑的脸上。

    “什么？竟是你小子？”对于这个在归魂谷，呆了许久，并且与雪嫣儿的关系，有些暧昧的小子，苍老当然知晓。

    夜笑嘿嘿一笑，拱拱手，“正是小子，不知道苍老来此，可是有事？”

    苍老这才想起正事，向夜笑询问到，“小子，不久之前，应该有人再次渡天劫，那渡劫之人，你有没有见到？”

    此言一出，夜笑与秋子书面面相觑！

