    西古德森先生已经六十二岁了，他是一名物理学家，在瑞典皇家科学院任职。

    与此同时，他还是一名坚定的自由派，和一名素食主义者。

    他提倡接纳难民，拒绝使用非环保材料制造的家具，住在斯德哥尔摩郊区一栋带有花园的小房子里。

    虽然他有一辆沃尔沃牌油电混动汽车，但他仍旧坚持每天骑自行车上下班。

    只有在每年夏季，他带妻子去往度假屋的时候，那辆沃尔沃牌小汽车，才会被开出来，晒晒太阳。

    西古德森先生的额头上有一道疤痕，那是在一个阴冷的夜晚，他被三名说着普什图语的年轻人逼进墙角，用水果刀，逼着他交出钱包和手机，还把他打了一顿。

    当发现西古德森先生，用的是一部老式诺基亚牌手机的时候，三个说普什图语的年轻人感到火冒三丈，骂他是一个食古不化的老王八蛋，还将那部和砖头一样硬的老式手机，重重砸在他的额头上。

    从此，便留下那道暗红色的伤疤。

    第二天，西古德森先生愤怒的出现在国会，抗议这个堕落的国家缺少博爱和关怀，接纳了难民，却没有给他们足够消费的金钱，以至于他们中的年轻人，才会在黑暗中铤而走险。

    对于那三个说着普什图语的年轻人，西古德森先生充满同情和内疚。

    “我们做的实在太糟糕了，为什么不能把我们的社会福利，分更多给难民呢？难民是需要同情和关爱的善良人，如果他们有足够的福利，是绝不会冒犯我这种老人家的。”

    总而言之，西古德森先生就是这样一个有着伟大情操的人。

    他在九月的一天，和往常一样，骑着自行车来到办公室。

    助手安德森，非常兴奋的递给他一摞影印纸。

    “先生，您快看看吧，这是一本期刊，名字叫星辰，里面有关于能量波技术的论文，他们甚至还发明了可以随意切换的能量传输链！”

    西古德森先生愤怒的皱起眉，“我必须指出，随意影印他人的著作，这是严重的盗版行为，我拒绝接受！如果我们需要这本学术期刊，为什么不去买一本呢？”

    安德森急忙说，“先生，星辰只在华夏地区发售。”

    “那就让科学院在华夏的办公室，买到之后加急邮寄回来。”

    安德森涨红了脸，“先生，您有所不知，星辰是一本中文期刊，就算邮寄回来，我们也读不懂的。”

    西古德森先生蹙眉，小胡子翘了起来，“搞什么嘛，学术论文以英文发表，这是全世界的惯例，能量波技术是目前科学界最热门的话题，他们居然不发英文论文，难道他们连诺奖也不在乎吗？”

    “现在已经九月了，我们每年十月颁奖，今年他们肯定是赶不上了，但明年他们还是有很大机会的，如果他们愿意好好表现，并且找到有足够分量提名者的话。”

    西古德森先生嘟囔，但他瞥见助手拿来的复印纸，上面全是英文，于是好奇的问，“你不是说没有英文版吗？”

    “这是斯坦福大学的翻译版。”助手解释。

    “未经同意，擅自翻译他人著作，也是对知识产权的严重亵渎，亏斯坦福大学还是全球首屈一指的顶级研究机构呢，他们难道连这个道理也不懂？不像话，你是知道的，我一生最反对知识侵权了。”

    助手感到委屈又无奈，他只好对西古德森先生说了实话。

    “根据华夏那边的消息，星辰期刊不会有英文版，现在没有，以后也没有。”小伙子安德森说，“不仅是斯坦福大学，除了华夏学术界之外，全球用的都是盗版，翻译版本已经有上百个之多，但全都没有得到授权。”

    耿直的西古德森先生几乎拍案而起，尊重版权，是一名科学工作者起码的道德标准。

    全世界都在盗版星辰期刊？

    这太羞耻了！

    安德森顿了一顿，“而且，研究能量波技术的星辰科技公司，已经公开宣称，他们不会申请诺贝尔奖。”

    西古德森先生睁大了眼睛，他无法相信自己的耳朵。

    诺贝尔奖是全球科技工作者最高的荣耀，科学的圣殿，任何人被授予诺贝尔将，都应该激动的泪流满面，对评奖委员会感恩戴德。

    而能量波理论和技术，竟然不打算申请诺奖？

    一时间，老先生感到大脑眩晕，不知道是这个世界变化太快，还是他的高血压又发作了。

    “羞耻感是一名科学工作者的底线！”

    “我拒绝阅读一本盗版期刊，何况还是未经授权翻译的！”

    “把它从我的眼前移开！这是对我的侮辱！”

    “我宁可下地狱，也不许任何人，侮辱我的荣誉！”

    西古德森先生罕见的吼了起来，年轻的安德森只好抱着那些非法盗版读物，离开了先生的办公室。

    安德森走后，西古德森先生在办公室里来回踱步，神情困惑而焦躁。

    一项广为人知的，改变了历史的科学研究，竟然不打算申请诺奖，他们甚至连英文版论文都懒得发，这实在太让人无法理解了。

    从清晨到中午，再到傍晚。

    西古德森先生无心工作，他打开网页，全世界的科学工作者，全都在讨论能量波传输技术，唯有他还对这项惊人的研究一无所知。

    灵魂承受着痛苦的煎熬，想要了解真相的求知欲望，和西古德森先生最看重的荣誉以及道德，做着疯狂的搏斗。

    晚饭时候，妻子做了他最喜欢吃的蔬菜丸子，但他吃不下，换上运动服，到公园里慢跑。

    可是运动并不能让西古德森先生平静下来，他在深夜里，躺在床上，眼睛直直盯着天花板，久久无法入眠，耳边传来妻子时有时无的鼾声。

    “见鬼！我受不了了！”

    西古德森先生喊着，从床上跳了起来，冲进自己的书房，打开计算机，寻找星辰期刊的非法翻译版。

    他的妻子从梦中惊醒，以为他突然爆发了某种精神疾病，差点打电话叫救护车。

    幸运的是，西古德森先生很快就找到了自己想要的东西，全世界都在看盗版，非法翻译的论文早已经无所不在。

    眼睛始终盯着屏幕，从凌晨一直到清晨，西古德森先生没有离开自己的书房，没有喝一滴水，全部注意力都被论文中精彩的内容吸引。

    等太阳再次升起，抚耀北欧大地的时候。

    西古德森先生长出一口气，他终于得出了自己的结论。

    “嗯，真香！”