    将卡因玩弄于股掌之间的帕里斯通，此时此刻却没有了之前的从容淡定了。

    因为在卡因的背后，一道空间门缓缓的打开后，王高的身影出现在那里。

    而连续使用了两次塞坐黄泉户的卡因，此时左眼已经有些模糊了，这是强行使用瞳术的副作用。

    如果他是规则相适应的世界，那这个瞳术的消耗，凭借其体内的强大生命力和精神力，可以轻而易举的使用十几次以上。

    可他现在是在猎人宇宙之中，瞳术本身规则和猎人宇宙存在细微的差别，能够勉强使用出来，也是因为两个宇宙的规则相似度比较高。

    同样听到王高声音的卡因，迅速转过身来，准备强行使用第三次塞坐黄泉户。

    只是在转过头来的那一瞬间，他那万花筒写轮眼不由自主的加速旋转起来，额头的汗如雨下。

    竟然是这个家伙！该死！难道只能使用那个了吗？卡因内心已经快绝望了。

    王高看到那双万花筒，顿时眉头一挑：“万花筒写轮眼？原来如此，怪不得会检测到异常的陌生规则。”

    果然！这个家伙知道万花筒。

    不行！卡因把心一横，向右眼灌注了这个身体的全部精神力和生命力，强行使用这个眼睛的专属瞳术——黄泉比良坂。

    只是由于规则的差异，加上要跨宇宙打开晶壁，哪怕是注入全部的生命力和精神力，也是非常勉强的，他只能赌一把，选择一个最容易打开晶壁的地方。

    瞬间一个拳头大小的晶壁隧道，被卡因强行打开，然后他激发最后的灵魂力量，进入灵化状态，冲向晶壁隧道。

    画面破碎。

    王高看到卡因的右眼，开始吸收生命力和精神力，直接手指捏住周围的一把空间弦。

    刹那间，卡因身体僵住了，生命力和精神力也被禁锢起来，没有足够的生命力和精神力，黄泉比良坂根本没有办法发动。

    “想使用黄泉比良坂逃走？真是天真的想法，怪不得你会被帕里斯通玩弄于股掌之间，真是够丢脸的。”

    “为什么你会知……”卡因说到一半，突然反应过来：“海贼的见闻色霸气？预知未来？”

    王高却没有打算废话下去了，直接张开手掌抓住卡因的额头。

    看到这一幕的卡因大惊失色，他在忍者世界中，对于这种动作在熟悉不过了，通常都某些探查记忆的术式。

    他拼命使用灵魂构筑防护层，抵抗王高的记忆探查。

    只是拥有主场优势的王高，可不是这种半吊子的半残穿越者，可以对抗的存在。

    王高恐怖的规则力量，不吹灰之力就入侵到卡因的灵魂之中。

    “呃呃呃……”卡因只感觉到自己的大脑，被一把重锤砸中一般，整个人头晕目眩起来。

    第一世的记忆、在忍者世界的记忆、雇佣兵卡因的记忆，尽数被王高读取出来，没有遗漏一点。

    此时的卡因表情呆滞，仿佛一副被玩坏了的表情。

    不一会，王高睁开眼睛：“帕里斯通，你想去哪里？”

    只留下一个念气替身的帕里斯通，本体此时已经跑了七百多米，听到耳边的声音响起，顿时脚下的速度更加快了起来。

    “不见棺材不落泪。”王高打了一个响指。

    刹那间，帕里斯通本体周围天翻地覆，但他本人却没有察觉到，这一片密林，已经被分割出显世界的范围，变成了一片独立的小空间。

    跑着跑着，帕里斯通发现自己好像在转圈圈，此时他终于停下来了，可以王高却没有理睬他。

    毕竟帕里斯通的价值一般般，念能力只能算还可以，这个家伙真正可怕的地方，其实是在于他的战斗智商和变态心理。

    念能力类型非常有潜力的卡因，加上二次穿越者的身份和一部分力量，在帕里斯通面前，心态照样被干崩。

    在力量没有天差地别的情况下，一百个卡因，都玩不过帕里斯通这种疯子。

    从发现卡因身体出现异常，安排卡因去外层参与警戒任务，通过苍蝇监控对方，然后分析出卡因的变化和能力，最后制定出针对性的计划，不过是两天多时间。

    而卡因的念能力之所以被废掉，就是因为他杀死了“爆虎”、“毒蛇”、“大胖子”三人。

    在知道卡因可以通过杀死敌人，从而获得对方的念能力和念气之后，帕里斯通就在那三个人身上，悄无声息的种下了三个特殊的寄生型念兽。

    三个寄生型的念兽，它们的能力分别是：扰乱念气、强制绝态、自我除念。

    帕里斯通故意出现在卡因面前，就是为了让他没有时间仔细整理获得的东西，然后刺激卡因使用念能力。

    因为卡因只要使用了爆虎、毒蛇、大胖子的能力，那就会激活寄生念兽，从而彻底丧失念能力。

    自大的卡因，每一步都被帕里斯通算计了，想不扑街都难。

    哪怕是之后的万花筒底牌，其实都在帕里斯通的意料之中，尽管他将卡因身上的那个灵魂，当成是新世界的高级种亚人，但帕里斯通对于卡因的实力、底牌、心态，其实都是尽在掌握的范围内。

    最后如果不是卡因强行使用万花筒的瞳术，发出的特殊波动，被遍布整个猎人星暗世界的间谍卫星，检测到异常波动，引来了王高的关注。

    估计最后的胜利者，就是帕里斯通了。

    果然在玩脏方面，猎人们不会输给忍者。

    特别是心态不成熟的卡因，他太过于自大了，明知道这是一个陌生的世界，却还是做出一些不明智的行为。

    如果他当天晚上不出来外面，大概率就不会引起帕里斯通的关注，然后可以慢慢的谋划。

    以“贪婪的收集癖”、“手办收藏室”、“地狱厨房”这个三个能力，加上一小部分可以使用的写轮眼幻术、瞳术。

    卡因绝对可以在短时间内，变得非常强大。

    到时候，就算是没有办法对抗人革联，他还可以打开晶壁隧道，先返回忍者世界积蓄力量，日后再回来找回场子。

    只可惜卡因这个家伙，是只有小聪明的家伙。

    当然，王高通过他在忍者世界的记忆，知道这个家伙为什么会跑到猎人宇宙这边来。

    原因同样是脑袋不灵光，被人给阴了。

    王高将帕里斯通囚禁在小空间之中，又给天网下了一道指令，让他们调派人员过来这边，将卡金团队一网打尽。

    吩咐下去之后，王高便提起目光呆滞的卡因，打开空间门返回迷宫城遗迹，这一边有一个临时的科研基地，刚好可以作为研究卡因的地方。

    可怜的卡因，两次穿越一次比一次更加凄惨。

