    这种雕翎箭，是用精铁打造，坚韧异常，锋利无比，足以穿金裂石。

    眼看苏莫将被射杀，紧急时刻，苏莫一声大吼，身体尽力扭转。

    与此同时，铁拳轰出，准确的轰在了箭身之上。

    轰！

    爆响声传出，雕翎箭被一拳轰断，强大的力量将苏莫震退数步。

    “好强！”

    苏莫暗惊，这一箭的力量及其强大，估计不下万斤之力。

    单论攻击力而言，箭修射出的箭，攻击力量非常强大，越九成以上的同阶武者。

    同样是灵武境武者，洛千帆这一箭的攻击力，比之魏家九长老魏光，还要强大不少。

    当然，魏光当初截杀苏莫之时，苏莫才炼气八重修为，对方根本没有放在眼里，可能并未使出全力。

    “第二箭！”

    洛千帆的声音传来，旋即，他的手中同时出现了三支雕翎箭。

    洛千帆沉腰跨马，张弓搭箭，三支雕翎箭同时搭在了弓弦上，白色的大弓瞬间被拉成了满月。

    一阵清风拂过。

    嗡……

    弓弦震颤，厉啸之声传出，黑色的箭矢破空而出，从山巅之上，成品字形直刺苏莫。

    第二箭，竟是三箭齐！

    这三支雕翎箭，每一支箭的力量，更在上一箭之上，三支箭齐空间都出震颤，三支箭直接封锁了苏莫闪躲的空间。

    “九重海涛拳！“

    苏莫不闪不避，双拳齐出，拳劲如大海浪涛，不断喷涌，将三支箭的力量磨灭了大半，随即一拳击飞了三支雕翎箭。

    苏莫眸光如电，战意澎湃。

    之前第一箭，他只是淬不及防，才落入下风。

    现在，他早有准备，不可能会败。

    “我果然没看错你，以你的修为，竟然能挡住我五成实力的一击！”

    洛千帆眸中闪亮，微微一笑，提醒道：“不过，这最后一箭，我会用出八成实力，你若接不下，可能会死，还要继续吗？”

    “五成实力？”

    苏莫双目一凝，如此强大的一击，只是五成实力吗？

    不过，你用了五成实力，我又何尝不是呢！

    “出箭吧！”

    苏莫面色稍稍凝重了起来，点头道。

    唰！

    山巅上，洛千帆突然脚下一蹬，整个人冲天而起，如雄鹰展翅，冲入百米高空。

    下一刻，他身体微顿在空中，居高临下俯视苏莫，一支不同于之前的黑色雕翎箭，迅出现在他的手中。

    这只雕翎箭，巨大无比，长约两米，儿臂粗细，这哪里是什么雕翎箭，说它是一把黑色长枪更为合适。

    箭在手，洛千帆一声长啸，开弓搭箭，巨大的雕翎箭，化为了一道黑色闪电，向苏莫绞杀而去。

    不错！是绞杀！

    大箭不仅度奇快，而且在虚空中犹如一个钻头，高旋转，带起一阵旋风，将空气撕扯的支离破碎。

    苏莫站在地上，他的衣衫在劲风猎猎作响，他面色变得极其凝重。

    这一箭的威力，比上一击要强大一倍不止。

    “唰！”

    这一刻，苏莫终于拔出了剑，长剑出鞘，光华闪耀。

    苏莫手握长剑，无尽的真气注入长剑之中，剑身光华暴涨。

    “风卷残云！”

    旋即，苏莫一声大喝，一剑逆斩而上。

    这一剑，苏莫肉身的力量全部爆，全身气血哗哗流淌。

    这一剑，苏莫以攻对攻，选择了硬碰硬。

    剑光裹挟着一阵狂风，径直撞向巨箭。

    苏莫倒要看看，他现在的实力，能否硬撼灵武境武者。

    虽然对方，并不是一般的灵武境武者。

    轰！

    剑光和巨箭相撞，巨大的爆炸声响起，震人心扉，无尽的气浪席卷四方，苏莫周身十丈之内，飞沙走石，草木纷飞。

    少顷，烟尘逐渐消散。

    此时洛千帆已经从空中落下，落在了一颗巨树的枝杈上。

    他凝目望向场中，说实话，他也不知道苏莫能否接下这一箭，他这一箭，曾经射杀过一位受伤的灵武境二重武者。

    虽然刚才他只用了八成实力，但就算是一般的灵武境一重武者，都很难抵挡，更别说苏莫只是炼气九重武者。

    烟尘散去，只见场中一片狼藉，一个挺拔的身影显露而出。

    “哈哈！痛快！”

    苏莫看向洛千帆，咧嘴一笑。

    此时，苏莫灰头土脸，全身的衣衫，已经被劲气撕裂成一块块布条，显得狼狈不堪。

    不过，虽然外表狼狈，但他却没有丝毫受伤，只是握剑的手臂，被强大的力量震的有些酸麻。

    “厉害！”

    洛千帆看到苏莫挺拔的身姿，见对方身上气势更甚之前，便知道苏莫并未受伤，不禁心中大赞。

    他从来没想过，一个炼气九重的武者，居然有这么强大的实力。

    就算是普通的灵武境一重武者，估计也不如他吧！

    “哈哈！洛千帆，还要再战吗？”

    苏莫大声问道，眸中战意不减。

    洛千帆闻言，从树上跃下，来到苏莫身前，摇了摇头，说道：“不必了，你的实力不下于我。”

    苏莫点头，既然对方不愿再战，他也只能作罢。

    虽然只是接了对方三箭，但苏莫对于自身的实力，已经了然于胸。

    “你刚才说要与我合作，什么事情，你说来听听。”

    苏莫问道。虽然这个家伙破坏了他对黑衣少年的追踪，但他并未记恨。

    洛千帆点了点头，旋即问道：“对了，不知师弟叫什么名字？”

    “苏莫！”苏莫道。

    闻言，洛千帆沉吟一番，开口道：“苏莫师弟，我在这座青元岛的中央，现了一处地底妖窟，其内妖兽无数，灵药奇多。”

    “但是，这座地底妖窟内的妖兽，有很多二级妖兽，非常强大，我一人根本无法力敌。”

    “所以，我想与你联手，一起闯荡这处地下妖窟，只要我们联手，不仅能得到不少灵药，还能猎杀大量二级妖核。”

    “你觉得怎样？”

    说完，洛千帆盯着苏莫，问道。

    “地下妖窟？”

    苏莫双目一凝，问道：“你进去过吗？里面有什么灵药，有多少妖兽？”

    苏莫并未急着答应对方，毕竟他和对方还不熟。

    “我进去过，不过，没敢太深入，我在妖窟外围就现了不下四株灵草，但也遭受到五只二级一重妖兽和数只一级九重妖兽的围攻，便急忙退了出来。”

    “这么多妖兽！还是二级妖兽？”

    苏莫一惊，看来这妖窟是机遇与危险并存，旋即，苏莫又问道：“里面都是些什么妖兽？”

    “是一种像虫子的妖兽！”

    “像虫子的妖兽？什么虫子？”苏莫疑惑。

    “是一种人头大小虫型妖兽，我从没听说过，这妖兽全身漆黑，坚硬如铁，拥有翅膀。”洛千帆凝重道，这种虫型妖兽实力非常强大，他也不敢小觑。

    苏莫沉默了，这种妖兽他也从未听说过。

    不过，想到若是能在这妖窟里得到大量灵药，还有大量妖核，那就赚大了。

    妖窟虽然危险，但以他二人的实力，就算不敌，想逃跑绝对没有问题。

    “好，我与你一起联手！”

    苏莫向洛千帆说道。