    “王石头，把孩子放下，不要做无畏的反抗。”一名警察举着枪，大声喝道。

    “呵呵，你们居然报警，那我就跟王小佩同归于尽了。”王石头自知没有退路，便不打算好好活下了。

    “不要……”

    张巧玲撕心裂肺大喊，又是昏倒在地。

    王石头毫不犹豫地踮起脚尖，身子往前探了出去。

    李婉茹看得双腿一软，坐在了地上。

    王根生像箭一般的冲了过去，在众人惊讶的目光中，从窗口跳了下去。

    如果不是亲眼所见，谁敢相信这是真的，仿佛就是电影里的桥段。

    而电影里面，至少会有气垫或者丝网什么的障碍物，这里只有光秃秃的地面和几个花坛。

    王春和苏昌最先探出了窗户，只见三个人往楼下急坠而下，这一刻，王小佩早已被王石头脱手扔了出去。

    王石头身子朝上，四肢乱舞。

    王根生的头朝下，朝着急坠而下的王小佩冲了下去。

    王小佩吓得哇哇大哭，她并不知道什么是危险，却只是害怕和无助。

    王根生在空中连连翻了几个身，竟然将王小佩抱在了怀里。

    便是因为如此，王根生下坠的速度更快了。

    掠过王石头的身边时，王石头竟然哭着说道：“王根生，王小佩是王家的唯一根苗，你要好好照顾他。”

    “王石头，你为什么要这么做？”王根生问道。

    “我不这么做，别人也不会饶了我，我知道你本领高强，能够救下王小佩的。”王石头苦笑道。

    王根生愣住了，王石头莫非是受人威胁了？

    再往下一两米，便是一根很粗的通讯电缆，王根生的双脚脚尖居然勾住了电缆，像荡秋千似的摇晃起来。

    楼上，楼下发出了一阵阵惊呼声。

    便在这时候，王石头从王根生身边跌下，王根生腾出一只手，抓住了王石头的皮带。

    电缆不堪重负，往下落下了至少一两米。

    “王根生，你放手，电缆快要断了。”王石头说道。

    “王石头，你为什么要这么做，仅仅是为了钱吗，你需要多少钱，我可以给你。”王根生问。

    脚尖上的电缆线，显然已经快承受不住，随时要断掉。

    由于太过突然，营救的人员根本没有做好准备。

    王石头叹气道：“王根生，我这样做，也是迫于无奈，希望你能够带领桃园村的人致富，不要受他人欺负。”

    王石头边说话，边解皮带。

    “王石头，你疯了？”王根生问道。

    “王根生，你看不见头顶，再这样下去，电缆线会断掉，我们都不会活命的。”王石头斩钉截铁道。

    很快，皮带被解开。

    王石头如同树叶一般，摇摇晃晃的飘落下去。

    王根生的手里，仅仅抓住了一条光秃秃的皮带。

    因为另外一只手抱着孩子，他已然尽了自己最大的努力。

    地上传来了一声扑通的声音，紧接着鲜血四散而开，令人惨不忍睹。

    没有人知道王根生和王石头之间发生了什么事情，更没有人明白，王根生为什么要去救王石头。

    楼上扔下来了一根绳子，王根生抓在了手里，借助绳子的力量，竟然翻身站起，站在了电缆线上。

    电缆线剧烈的摇晃着，随时好像要断掉一般。

    王根生看着怀里的王小佩，轻声问道；“王小佩，你怕不怕？”

    “大哥哥，不怕，你太厉害了。”王小佩哪里知道怕字的含义，这一刻竟然感觉非常好玩。

    “那我跟你来一个空中飞人。”王根生笑了起来。

    一手抓住绳子，脚下用力。

    撕拉一声，脚下的电缆断了。

    又有人惊呼了起来，王根生便在这一刻飞了起来，一手拽住绳子，往大楼这边的一扇窗户撞了过来。

    如此惊悚的画面，也只有影视里能够看到，今天王根生却让所有的人看到了奇迹的存在。

    原来，影视里某些高危动作，是真实存在着，并不是完全杜撰出来的。

    王根生在撞破玻璃的时候，却是将王小佩护得好好的，根本不可能受到任何伤害。

    一声哗啦啦的响声，王根生已经破窗而入，他整个人却是双膝落地，跪在了地上，两个膝盖顿时是鲜血淋漓。

    王根生刚刚站起来，王春李婉茹等人匆匆忙忙的赶了过来，张巧玲踉跄着，甚至不要他人搀扶。

    看到了女儿安然无恙，张巧玲接过了女儿，大声哭了起来。

    王根生忘记了自己身体的疼痛，却是安慰道：“巧玲嫂子，王小佩没事，你身体刚刚好，不能哭。”

    张巧玲怎么不哭，便是因为她女儿，她已经是几经生死了。

    突然扑通跪在了王根生的面前：“根生，如果没有你，我和小佩都没法活下去了，你是我和小佩的大恩人。”

    王根生无奈跪了下去，眉头忍不住一皱，刚才破窗而入时，他的膝盖已然受伤：“巧玲嫂子，你不要这样，我的膝盖疼，你饶了我吧！”

    大家将张巧玲拉了起来，王根生这才站了起来，双膝仍然剧痛着。

    李婉茹流泪道：“根生，赶紧去看看吧，小心感染了。”

    “我没事，擦点碘酒就行，只可惜了我这裤子，又白瞎了。”王根生反而笑了起来。

    王根生没好气地骂了一句：“臭小子，是你的裤子重要，还是身体重要，赶紧去看看，李支书，你看着孩子，

    张巧玲还要继续治疗，不要让王根生的辛苦付出白费了。”

    李婉茹和王根生连连点头，有人搀扶着张巧玲往电梯那边而去，也有人过来搀扶王根生。

    王根生却是将手一甩，我没有那么脆弱，先去手术室那边，我要接着给张巧玲做一个辅助治疗。

    众人唏嘘不已，王根生都这样了，心里还记挂着别人，他到底是一个什么样的人。

    楼下，王石头的尸体上已经盖上了一块白布，经过医生的检查，他的五脏几乎全部摔挪了位，当场死亡。

    没有人去同情他，即便是死了，也引来了不少人的唾骂。

    一个连自己亲侄女都能害的人，跟畜生又有何异？

