    久违的陪伴更显得弥足珍贵，奴婢们知趣地低下头，不敢窥视相拥的男女主人，崔维桢担心叶蓁蓁着凉，恋恋不舍地离开怀中香软可人的妻子，牵着她的手往屋里走。

    溶溶的暖气扑面而来，驱逐了渗入体内的寒气，软塌中间支着一张直腿炕桌，叶蓁蓁不愿分而对坐，非得与崔维桢挤在一处，她格外黏人的举动引得崔维桢难掩笑意，眼中满是柔情。

    意识到他的纵容，叶蓁蓁开始得寸进尺：“凝嫣前天送我一坛子酒，今日正好下雪，咱们煮酒赏雪好不好？”

    崔维桢端着架子不说话，叶蓁蓁抱着他胳膊撒娇，声音又软又甜，崔维桢最终没忍住心软，板着脸说道：“可以，但不许多喝。”

    等到好酒开坛，把酒言欢的气氛下，哪里还会计较喝多喝少？就算是偷偷多喝几杯，他肯定不会注意的。

    叶蓁蓁偷笑，扬声吩咐外头的秋芜取酒，其他丫鬟也纷纷动作起来，片刻之后，红泥小火炉、温酒器皿、酒樽和酒提子一一备齐，叶蓁蓁还要了一碟子青梅，丢下一两颗进去酒里煮着，梅子的芬芳伴随着窗外纷飞的白雪弥漫，格外地清冽悠长。

    酒香开始弥漫，叶蓁蓁亲自用酒提子斟满两杯，盯着崔维桢举杯喝下去，期待地问道：“怎么样？味道如何？”

    酒香甘甜清冽，适合女子的口感，对于崔维桢来说，略显软绵了些。

    但他还是赞头赞许：“酒香绵延不绝，清冽回甘，味道不错，你应该很喜欢。”

    叶蓁蓁眼里带了笑，端起酒樽小抿一口，先是闻到梅子的清香，再有酒香紧跟其后，舌尖尝到一抹清冽与甘甜，紧接着是绵延不绝的淳厚与芬芳，宛若夏日的清凉，如临幽谷，微醺又迷人。

    “好酒！难怪凝嫣赞口不绝，还换了我一套胭脂水粉，果然值得。”

    古代酒水浑浊，美酒难得，很难得遇到这等毫无杂质的美酒，很是欣喜，就连崔维桢也不免多喝了几杯，直到叶蓁蓁脸色驼红，眼神迷离，他才意识到她喝了不少。

    平日里拘得很了，一得喝酒的机会就没个自制力，真是令人头疼。

    崔维桢按住叶蓁蓁还欲再斟倒的手，夺过酒提子放回器皿中，沉声道：“你喝了不少，不可再贪杯。”

    叶蓁蓁不满地扯住他的衣袖，理直气壮地反驳：“谁说的，我千杯不醉，这点酒对我来说是小意思，我，我还能再喝。”

    一边说一边打着酒嗝，一点说服力都没有。

    她每次喝醉都会吹嘘自己千杯不醉，崔维桢早已习惯，为了堵住她喋喋不休的小嘴，他索性吻住那张格外殷红水润的唇瓣，把所有的酒香与温软都席卷一番，叶蓁蓁禁不住他霸道又汹涌的索取，浑身无力地瘫软在他怀里。

    她的眼神愈发迷离，脸颊愈发驼红，宛若白雪中在枝头颤颤而立的红梅，娇艳欲滴，诱人采撷。

    崔维桢把她抱起，声音低沉喑哑：“我也醉了，回房歇息吧。”

    叶蓁蓁醉红了脸，埋首在他胸前，不管浮沉，只争朝夕。

