    “你，你想问什么？”，游流仙下意识的把两只小短手交叉护在自己的身前，那模样像极了被大灰狼逼到墙角里的小绵羊。

    　　“放轻松嘛”，还保持着Specter模样的楚让用那张黑蓝色仿若恶鬼一般的脸看着游流仙，温柔的语气不但没能让游流仙放下警惕反而更加紧张起来。

    　　楚让自然察觉到了游流仙情绪的变化，也不多说，啪的一下快速伸出手将其一把握住，下一秒整个人用极其不尊重牛顿的方式浮空飞入寺庙大殿。

    　　这感觉，真爽。

    　　“现在可以好好聊聊了”，脚踏上木板的刹那，楚让解除了变身，腰间的Ghost驱动器呼的被一阵火焰包裹消散在空中。

    　　不得不说，Ghost系的驱动器还是很有特色的。

    　　而看着解除了变身的楚让，游流仙似乎也察觉到了眼前这个刚才战斗之中相当凶悍的男人的本质和他阳光帅气的外貌一样温和。

    　　“吓死了，差点还以为救了个坏人呢”，游流仙长长吁了一口气，大脑袋一扣浑身彻底放松下来。

    　　啪！

    　　一声脆响突兀地自游流仙光滑的头顶响起，刚放松的游流仙一下尖叫起来用双手挡住自己的脑袋，大大的单眼里充满了委屈看着一脸坏笑的楚让。

    　　“臭小子！你在干嘛啊！”

    　　楚让挑了挑眉毛，“看你一直不在状态，提醒提醒你，赶紧回答我的问题。”

    　　对于游流仙的来历，楚让只通过原剧有一定的了解。

    　　在原剧之中游流仙实际上是一个幕后类人物的一只猫，只是借助眼魂的手段以现在酷似小幽灵的姿态存在着。

    　　所以，楚让相当关心这个世界的游流仙是否也会是某个隐藏大佬的宠物，如果是的话那游流仙就将是他进行任务的一个重要突破口了。

    　　“先不问你的来历，你能告诉我那条驱动器是从哪儿来的吗？”，楚让扬了扬眉毛，露出一副和善的笑容盯着游流仙。

    　　“我为什么要告诉你啊！”，游流仙发觉眼前之人并非穷凶极恶之辈后彻底恢复了本性，围绕着楚让的身躯上下翻飞甚至调皮的做起鬼脸来。

    　　楚让嘴角一抽。

    　　三天不打，上房揭瓦...

    　　啪！

    　　又是一声脆响在空旷的寺庙大殿里响起，楚让快速的一把抓住游流仙，另一只手做好预谋地同时将强光手电置于自己的下颌下方。

    　　“快说！不然吃了你！”

    　　唰的一下，游流仙头顶的橙色触角一下立得直直的，楚让那在惨白强光下照射的脸几乎贴到了他的眼前。

    　　“不要吃我！”，游流仙惨叫一声，浑身瑟瑟发抖。

    　　这就对了嘛。

    　　楚让心满意足的笑了起来，将手中的强光手电轻轻放置在地上做照明的作用，另一只手也放开对游流仙的束缚。

    　　“小东西，快说吧，别整那些有的没的了。”

    　　被楚让吓唬了一通的游流仙认清了局势，虽然他小小的脑袋瓜里有些疑惑明明他才是幽灵，为什么会被一个活人吓成这样？

    　　“腰带，腰带是仙人交给我的...”，游流仙支支吾吾的说着，占据了整张脸的单眼里满是挣扎的色彩，他仿佛还在纠结要不要全部说出来。

    　　“仙人？”，楚让下意识跟着念了一番，眼里浮现出凝重之色。

    　　原剧里同样有一个仙人，且是让主角获得Ghost驱动器的存在，游流仙也同样就是仙人的宠物。

    　　但事情远远没那么简单，原剧里的仙人还有另一重身份，那就是敌对势力眼魔世界最高层中的一员，只不过里面的隐情颇多。

    　　难道，这方世界的设定也会是这样？

    　　楚让有些不敢确定，毕竟前两个世界已经告诉他，可以借鉴骑士原剧里的部分设定，但关于历史和真相最好还是不要先入为主的带入自己的观念。

    　　不然最后可能反而陷入思维的迷宫之中。

    　　“你继续说说，那仙人为什么要给你这驱动器？”，楚让一昂脑袋示意游流仙别停下来。

    　　但没想到他这个问题刚一问出嘴，游流仙一下就控制不住的呜呜叫了起来：

    　　“仙人，仙人已经死了啊！哇！”

    　　楚让伸出的手在空中一下僵硬。

    　　才以为会有线索突破的家伙，居然就死了？

    　　会不会是假死？

    　　猜测只能留在楚让自己心里，毕竟看游流仙这样子是非常坚信仙人已死这件事，追问他的话也必然难有什么收获。

    　　“不提仙人，我问他给你这驱动器是干嘛的？”，用直男方式物理安抚了一通游流仙，楚让迫不及待的继续问起另一个问题。

    　　那才是问题的关键啊！

    　　游流仙擦了擦眼睛下并不存在的泪水，委屈巴巴的看着楚让慢慢说道：

    　　“我也不知道，仙人，仙人当时离开寺庙叫我守好密室等他回来。

    　　“但是我一直没能等到仙人回寺庙...”

    　　楚让眯起眼睛思索起来，抿了抿嘴唇问道：

    　　“那也就是说这座寺庙原本就是你和仙人的？那当时仙人是为什么出去了？你还记得出去多久了吗？”

    　　拿手的连续发问施展而出，楚让目光灼灼的紧盯住游流仙。

    　　“寺庙是仙人的”，游流仙首先肯定了第一个问题。

    　　“仙人那时出去的原因具体的我也不清楚，但我知道那和末日有关，仙人似乎是想去填补一个什么‘窟窿’，但后来我在密室里感觉不到和仙人之间的联系了。

    　　“这种情况只能是仙人死了...过了多久，我也不知道了。”

    　　楚让不知道这是自己来到亡灵国度世界后多少次感到脑袋疼了。

    　　线索太少了吧。

    　　从游流仙的话里只能知道仙人的消失和这方世界的末日有关，但如果仙人和原剧里一样有双重身份的话这里面指不定有多深的水。

    　　可如果不是这样，那也会带来很多新的问题。

    　　“算了，也不指望知道些什么了”，楚让无奈的一歪脑袋，“游流仙，那你还是说说腰带吧，还有末日。还有——刚才为什么救我！”

    　　游流仙猛地一抬头盯住楚让，大大的眼睛里被复杂的感情所充满。

    　　“驱动器，只有仙人口中的被认可的人才能使用。

    　　“救你的原因则是在现在的这个世界，不可能还有活人！”

    　　炸弹一样劲爆的消息在楚让的耳畔炸响。

    　　第一条他不需要去考虑，因为他知道他能使用Ghost驱动器的原因是因为骑士末日游戏。

    　　但第二条信息...

    　　“那就是——亡灵国度的含义吗？”

    　　......

