    第61章 绝对不是亲妈   

    “你认识我？”

    

    林雅淡淡看着面前的女人，眼神中有些不屑。

    

    她厌恶这种故意套近乎的做派，第一印象感觉不舒服的，也没必要给什么好脸色。

    

    “几个月前的金陵拍卖会上，有幸见过林小姐一次。”

    

    唐婉讨好地笑了笑，语气软了不少，谄媚道：“今天在宁海再次见到林小姐，真是太令人高兴了！”

    

    “在医院见面，有什么值得高兴的？”

    

    林雅微微蹙眉，直截了当地问：“你从金陵来这儿干嘛？”

    

    “呵呵，儿子动了手术，我过来看看。”

    

    唐婉察觉到她的冷淡，嘴角努了努，强颜欢笑道：“自己的儿子还是要自己疼，反正快国庆了，想着早点接回家休养嘛。”

    

    话音刚落，周扬皱起眉头，气愤道：“唐姨，你刚才明明不是这么讲的。”

    

    “哎，完全是爱子心切，才会说出难听的话啊！世界上哪个当妈的，不心疼自己的孩子呢？

    要不是阿京太伤人了，我哪里会那么激动呀？”

    

    唐婉露出悲痛的表情，想挤出几滴眼泪水，死活都没挤出来。

    

    “唐姨，我觉得……”   

    “扬哥。”

    

    夏逸扯了扯周扬，给他使了个眼色。

    

    “怎么了？

    眼睛进沙子了？”

    周扬有些纳闷，“让宋悦秋给你吹吹，我现在没空。”

    

    夏逸：……   

    进个锤子的沙啊！   

    那么明显的暗示，让你少说几句，还不明白吗！？

    

    夏逸一阵无语，不过很快想开了。

    

    也对，周扬就是个二愣子，他要是懂暗号了，那真是活见鬼！   

    失策失策，是自己失策了！   

    想到这儿，夏逸释怀了，拉着周扬小声道：“这事儿交给林雅姐解决，在场的所有人里面，也只有她降得住楚京妈了。”

    

    “好像有点道理。”

    周扬点了点头，对着唐婉和林雅道：“你们继续，你们继续。”

    

    我fuck*！用得着这么说？

    

    算了，就这样吧。

    

    夏逸叹了口气，没有多说什么。

    

    林雅看了他们一眼，目光落在唐婉身上，冷声道：“我不管你是什么目的，现在立刻马上离开医院。”

    

    “林小姐，这恐怕不太行啊。”

    唐婉的笑容僵在脸上，“孩子爸吩咐了，最迟明天，我要带他回金陵的。”

    

    “但你儿子似乎不愿意。”

    

    林雅看了眼靠在病床上的楚京，觉得他长得很像一位故人。

    

    她仔细想了片刻，眸色逐渐沉了下来，心里觉得不太妙。

    

    “没办法，这件事不是他说了算，也不是我说了算。”

    

    唐婉叹了口气，神情有几分无奈，“就算我不带他回去，自然有别人过来的。

    真到那时候了，大家都挺麻烦。”

    

    夏逸听到这番话，当下觉得不对劲了。

    

    他皱了皱眉头，走到林雅旁边，低声询问：“现在怎么办？”

    

    “问问当事人意见吧。”

    林雅看向楚京，思忖了几秒钟，咬了咬牙道：“如果你不想走，我也能保你留下来。”

    

    话音刚落，楚京抬起眼皮子，淡淡看了这个陌生女人一眼。

    

    他抿着唇没有说话，眼神透着几分复杂的情绪。

    

    其他人见了，不知道说什么好。

    

    毕竟这是楚京的家事，其中有很多复杂的东西，都是旁人不知道的。

    

    “儿子，你就回金陵呆几天吧，算妈求你了行不行！”

    

    说着，唐婉双膝一弯，对着病床“扑通”跪下来了！   

    “你有必要吗？”

    

    楚京皱起眉头，脸色更加苍白了。

    

    他看着面前的唐婉，冷漠的眸子里闪过一丝不忍。

    

    “阿姨，你先起来吧，有事好好说啊！”

    

    宋悦秋见了，赶紧伸手去扶人。

    

    谁知道，她还没碰到唐婉一根头发，就被对方使劲甩开了。

    

    “没事吧？”

    

    夏逸抱住险些摔倒的宋悦秋，眼神冰冷地看向病床前的唐婉，沉声道：“阿姨，你激动归激动，干嘛推我女朋友？

    咱们有事说事，没必要动手动脚的。”

    

    “阿京，跟妈回金陵吧，国庆节过了再回宁海，行不行？”

    

    唐婉没有理会夏逸，努力挤出几滴眼泪，凄惨道：“你要是不走，我就跪在这里不起来了。”

    

    “唐姨，阿京不想回去，你为啥子非要逼他嘞？”

    周扬看了眼面色苍白的楚京，心里不是滋味。

    

    仿佛从认识开始，他时不时就会遭遇现在这样的情况，有时候在学校，有时候在网吧，反正都闹得挺难看的。

    

    “那是因为……”   

    唐婉欲言又止。

    

    她啜泣着垂下脑袋，整个人看起来非常痛苦。

    

    “别装了。”

    

    这时候，楚京终于开口了。

    

    他神色复杂地看了眼自己虚伪的母亲，接着转头望向窗外，淡淡道：“不用那么卖力演戏了，我跟你回金陵。”

    

    “真的？”

    

    唐婉擦干脸上的泪水，眉宇间透露出明显的高兴。

    

    她马上拿出手机，笑着问：“今天就回去吧？

    我买了十一点的机票。”

    

    “随便。”

    楚京缓缓闭上眼睛，没有多说什么。

    

    “好，那你快点收拾一下，我先去吃个饭，到时候机场碰面。”

    

    唐婉站了起来，顺便捡起地上的包包，对林雅挥了挥手道：“林小姐，有缘我们金陵再见哦。”

    

    说完话，她踩着高跟鞋往门口走去，“哎呀，第一次来宁海呢，等会打电话叫上几个朋友，好好逛一下才对！”

    

    “这……”   

    宋悦秋见到翻脸比翻书还快的唐婉，瞬间有点怀疑人生了。

    

    亏自己还觉得她下跪可怜呢！原来可怜之人真的有可恨之处啊！   

    这绝对不是亲妈，儿子都这样了，她还有心情去吃饭逛街，真的是奇葩了！   

    “没事吧？”

    夏逸走到病床边，看着楚京道：“你如果实在不想回去，林雅姐可以……”   

    “不用麻烦了。”

    楚京睁开眼睛，自嘲地笑了笑，“我还是回去吧，晚点她闹自杀就不好了。”

    

    “什么玩意儿？”

    周扬走过来，神情无比气愤，“阿京，你觉得唐姨那种人，真的敢自杀吗？

    她说话就是放屁，全在吓唬人，没必要相信的。”

    

    “她是我妈。”

    楚京抬眼看着周扬，“无论她怎么对我，都改变不了这个事实。”

    

    这句话落地，病房陷入了沉默。

    

    是啊，不管唐婉再怎么神经，她都是楚京的妈妈。

    

    “傻大个！大冰块！咱们开饭了！”

    

    沈墨拎着打包好的快餐走进来，发现气氛有点奇怪。

    

    他自觉地降低音量，纳闷道：“你们怎么了？

    为啥个个都是苦瓜脸？”

    

    

    

