    “陈有财，你少放屁，给老娘说实话！”

    孙秀丽太了解陈有财了，知道他没说实话，气呼呼的说道：“现在你赶紧把小帅也喊进来！”

    陈有财最怕的人就是孙秀丽了，赶忙跑出去喊王小帅进来。

    王小帅看他脸上红肿的巴掌印，知道这铁定是孙秀丽干的。

    你爷爷的，这陈有财平日里也挺嚣张的一个人，对上自家媳妇，跟条狗一样，真应了那句话，一物降一物！

    王小帅走进屋后，坏笑道：“秀丽嫂子，你干嘛要对有财哥动手啊？”

    “那可是你男人，不温柔点咋行？”

    孙秀丽冲着王小帅招了招手，到一旁坐下，笑道：“小帅，那也得看是对什么人啊！”

    “陈有财这家伙一看就知道欠收拾，小帅你也一样，不是什么好东西，到这边来，在我边上坐下！”

    说着，孙秀丽让出了个位置。

    王小帅是真被孙秀丽这幅霸气的样子吓到了，他扫了一眼满脸尴尬的陈有财。

    两人四目相对。

    陈有财示意他别乱说，王小帅虽然想坑他一把，但也是有自己的原则底线的，人家都送媳妇出来一年了，肯定不能说出康雅雯怀上陈有财孩子的事了。

    结果让陈有财和王小帅想不到的是，孙秀丽突然问道：“小帅，刚才有财说我被他输给你了？”

    “有没有这回事？”

    王小帅上前坐下后，点了点头，回道：“是这样没错，所以他才带我上家里来。”

    孙秀丽追问道：“那就是说，我已经是你的人了？”

    “这是暂时的，而且还有次数的限制，你还是有财哥媳妇，性质没变。”王小帅坏笑着看向孙秀丽。

    孙秀丽闻言，继续追问道：“有几次？”

    “八十一次！”

    王小帅倒是直接的说道，但陈有财只能满脸尴尬的赔笑，心里郁闷到了极点。

    “这么说要是你一周一次，能有个一年半，一周两次也差不多一年，这段时间里老娘就是你的人了？”孙秀丽疑惑地看向王小帅，想确认自己的判断是否正确。

    “没错，是这样！”

    王小帅笑了笑，心里知道孙秀丽肯定是不满意次数太少，故意说道：“要是秀丽嫂你不愿意，那就当成是我和有财哥开的玩笑得了。”

    孙秀丽听到这话，目光移向陈有财，说道：“人家小帅都说了，可以不作数，有财你坚持吗？”

    说着，她看向陈有财，美眸如刀。

    陈有财心里一憋，眼角瞅了瞅。

    王小帅你不是东西，竟然把老子架到火上烧烤，就不能说是你非要坚持的吗？

    这么搞来搞去的，老子咋整？

    可无论如何，他都必须要回答这个问题。，

    陈有财有点尴尬的笑道：“老婆，你又不是不知道，我陈有财向来是说话算话，绝不反悔。”

    “刚才打赌的时候，还问我是不是爷们，我肯定说是了，爷们咋能说话不作数，你说是不？”

    “这九九八十一次不能多也不能少，从现在开始算！”

    说完，他还给王小帅使了个眼色。

    王小帅知道他要绷不住了，附和道：“秀丽嫂子，有财哥说的没错，毕竟我也怕有财哥反悔。”

    孙秀丽还是觉得很蹊跷，说道：“陈有财，你既然输了，老娘也认了。”

    接着她继续追问道：“老娘好奇的是，你们到底是赌的什么，怎么就拿老娘来做了赌注？”

    陈有财见状，知道得好好圆谎才行，不然说不过去。

    “媳妇，是这样的。”

    他赶忙解释道：“你应该知道吧，张琴的堂姐难产了，我碰上小帅出诊去陈塘村，我就赌他救不活。”

    “你也不是不知道，咱们村到陈塘村多远的山路，而且听传信的人说了了，人家都快不行了，偏偏小帅说只要人没断气，就肯定有办法，他要是救活了，我就得送你给他做九九八十一次！”

    “我那时候觉得赢定了，就说可以，要是他输了，就要把赵小雅给我九九八十一次。”

    “结果小帅也认了！”

    孙秀丽听到这里，一把抓起旁边的茶杯砸向陈有财。

    “陈有财你个不要脸的东西，还敢打小雅妹子的主意！”

    接着她又骂向王小帅，说道：“小帅还有你，人家小雅明天才跟你结婚，现在都不算是你媳妇，你就敢拿人家出来赌，真要是输了，你咋办？”

    “小雅能放过你吗？”

    王小帅坏笑道：“秀丽姐，你就放心吧，小爷从没有输过。”

    “要是万一呢！”孙秀丽不依不饶的说道。

    “小爷就是因为从来没有万一，所以从来不怕打赌，不然哪儿敢赌这个？”

    孙秀丽无奈之下，说道：“行吧，老娘就没什么可说的了，就问你一句话，是不是你非要坚持这么做？”

    王小帅笑道：“秀丽嫂子，这得你说了算啊！”、

    “要是你不同意，那我和有财哥就是在放屁啊！”

    孙秀丽目光移向陈有财，追问道：“陈有财，老娘再问你一句，你是不是认准了不反悔？”

    “秀丽，我是男人，说出去的话咋能不作数？”

    陈有财一脸坚决的说道：“这事要是传出去了，我还怎么抬得起头来做人？”

    “老婆，真是对不住了，你要是乐意，从现在起就让小帅跟你开始做第一次。”

    “我上山打猎了，你们决定吧！”

    说完，陈有财从床底下拿走打猎用的工具，就直接离开了。

    接下来轮到王小帅尴尬了，他坏笑着看向孙秀丽，说道：“秀丽姐，我早就说过了咱们还有会机会的，你看打从今天开始，咱们可以光明正大的来了。”

    “上次咱们在玉芬那里做多危险，现在开始咱们不怕了。”

    孙秀丽美眸闪过一丝精芒，一副全都知道的样子，说道：“小帅，你给老娘说实话，到底是陈有财那家伙把我输给你了，还是他干了什么屁事给你抓到把柄了？”

    王小帅心下一动，十分佩服孙秀丽的眼光，真是啥都骗不到人家。

    可都答应陈有财了，哪里能跟孙秀丽说康雅雯的事？不然就违背自己的原则，还破坏人家家庭。

    王小帅说道：“秀丽姐，真的就是个单纯的赌博，你不愿意也没事。”

    “我先走了，就当有财哥的话已经实现了。

    说完，王小帅就要转身离开。”

    他刚走没几步，孙秀丽就猛然起身扑了上去，抱住王小帅……

