
　　【战争商城】

　　1.【狂猎风衣·改】

　　产地：永动研究所

　　品质：卓越级

　　类型：防具

　　简介：处于实验阶段的防具，几个一级研究员的无聊之作。经过多次魔改，具备强大的防御力。

　　作用：1.蓝色级防御罩

　　①重装：白色级防御罩×4

　　②过载：临时强化魔能膜，短时间内全身防御都为两倍防御。此能力对近战攻击也有部分效果。

　　2.蓝色级疾行回路

　　①疾行：临时五倍速度，超强的战场机动性。

　　注：很拉风的一套风衣，经过两次改装后更加拉风，一个字酷！

　　价格：600（已兑换）

　　这是经历过两次魔改后的狂猎风衣，由永动研究所一级研究员爱德蒙，还有其他研究员共同完成。

　　原本狂猎风衣的品质等级为稀有级+，经历过永动研究所的一次魔改之后变成了稀有级++，现在要进行第二次魔改，直接变成卓越级。

　　狂猎风衣的具体效果没变，只是在原有的基础上大量加强。

　　比如说重装效果，直接变成了四倍的白色级防御罩，比起第一次魔改的狂猎风衣增加了一点五倍。

　　还有疾行效果，从原本的四倍提升到了五倍。虽然它在镇压级的战斗中没有什么用，无法加持超频时间中的苏墨。但是在普通战斗中尤其是战场上，功能不容小觑。

　　苏墨最关注的是过载能力，在功能效果后面加了一句话。“此能力对近战攻击也有部分效果！”

　　这意味着他又套了一层甲，在不进入铠甲状态之前，身上就有了防御力，足以抵挡敌人部分进攻。

　　当然，现在狂猎风衣还没有进行第二次魔改，它在战斗中损伤过于严重，已经被送回圣南斯。等待永动研究所的那些研究员们修改。

　　继续向下看。

　　2.【暗瞳眼镜·改】

　　产地：永动研究所+1号机械院

　　品质：卓越级

　　类型：眼镜

　　简介：战争年代的科学家，他们喜欢做些稀奇古怪的实验，更喜欢制造稀奇古怪的作品。

　　超越时代的热成像，检测魔能的改造回路，这是一副功能极其强大的探测型眼镜。

　　作用：暗瞳回路（改）

　　①热成像：通过人体热量与环境的差异，快速寻找敌人，尤其适合在夜间使用。

　　②暗瞳：敏锐捕捉魔能光频，快速分辨魔能者。对于任何纹刻魔能回路的东西都适用。

　　③凝视：专心致志注视他人动作的时候，有一定几率察觉到细小破绽，从而增大作战获胜的概率。

　　价格：1000（已兑换）

　　暗瞳眼镜的改进版，热成像功能和暗瞳功能都没有任何区别。眼镜上只是多了一个凝视的效果。

　　仅凭这一个效果，就将暗瞳眼镜的品质评价从稀有级提升到了卓越级，这从侧面证明其效果强大。

　　在高手的对战中，比拼的就是谁破绽少，谁的底蕴丰厚。双方势均力敌或者以少搏多的情况下，拥有凝视的能力，足以锁定胜局。

　　当然，苏墨很少遇到势均力敌的情况。倒是以少搏多的情况，经常会在现实世界发生。至于黑海，那里有他一堆小弟，只有一起去围殴别人的情况，很少被死徒围殴。

　　3.【溶金药剂（0/6）】

　　产地：永动研究所矿物实验室

　　品质：稀有级++

　　类型：药剂

　　简介：梅塔利亚山区所发现的奇异金属，能够溶于水银之血。产量过于稀少，所以价格非常昂贵。

　　效果：短时间内恢复伤势，只需要一瓶就可以治愈重伤。甚至是手臂断裂之类的伤势，只要在极短时间内重新接回去，都可以复原。

　　作用部位：全身各处

　　注：1.可以在战斗进行之前饮用，一瓶持续时间为半个小时。

　　2.治愈效果并非源源不断，到达一定程度后，会丧失其效果。

　　3.由于玩家身体半数据化，溶金药剂可重复饮用，且效果不变。

　　价格：700（已兑换）

　　溶金药剂，一种类似于蓝光药剂的东西。只不过蓝光药剂是强化类药剂，溶金药剂是恢复类药剂。

　　它可以恢复伤势，甚至能够在战斗前饮用。原本是会因为多次使用而产生抗性，减弱治愈效果。

　　但是因为玩家半数据化身体的特点，已经没有了削弱的缺点。

　　它的效果也确实强大，甚至能够做到短时间内断肢重新接续。

　　溶金药剂的价格为700积分，可以说非常贵了。就连之前的蓝光强化药剂也只有400积分的价格。

　　不过一分钱一分货，这绝对是保命的手段。这个东西每多一瓶，就能让苏墨的心底更有底气一分。

　　所以他毫不犹豫的全都买了，总共4200点积分全部花出去。

　　接下来的几样东西都是些零碎的小物件，对于苏墨的战力来说没有太大帮助，辅助功能也很弱小。

　　他一共花了一千二百点。

　　最后一样东西，正是苏墨这一次要兑换的。贝尔斯战役进行的过于惨烈，尤其是最后的那几天。他几乎每天都在战斗，都在受伤。

　　完全没有时间去理会商城。

　　现在苏墨重伤退居后方，倒是有了时间，可以进行积分兑换。

　　10.【魔纹知识中级】

　　产地：永动研究院

　　品质：卓越级+

　　类型：知识

　　简介：知识就是力量，学会它掌握它，然后不断提升。你不但可以进行自我改造魔能机关，甚至可以尝试着为其他人改造魔能机关。

　　价格：80023sK.com

　　和魔纹知识初级的价格相差了四倍，简介描述中，多出了一条可以尝试着为其他人改造魔能机关。

　　苏墨之前掌握过初级知识，对于整个魔纹构造有了大概了解。虽然“魔纹知识初级”的简介上写着。

　　“也许你能尝试着自我改造魔能机关。”但他是绝不会尝试的。

　　“也许”，“尝试”，等等词汇都在表明一件事情，改造具有失败率。

　　也就是说，即使是自己最熟悉的身体上的魔纹，苏墨想要进行自我改造，失败率也绝对不会低。

　　而现在，“魔纹知识中级”简介明确表明苏墨能够进行自我改造，甚至能够为他人的魔纹进行改造。

　　他的心中顿时有了想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，156 最后的兑换免费阅读。https://xs.23sk.com 