    思虑已定，刘焉就撑着最后一口气行动了起来。

    刘焉在生命的最后一个多月中，先将治所搬回到了成都，又带着刘璋不断会面手下的文臣武将，所有人都看出来刘焉是为刘璋铺路，一些忠心于刘焉的人看着脸色越来越差的刘焉，在会面中和刘焉说着说着就哭了起来。

    刘焉虽然对益州本土派多有打压，但对那数万从荆州、司隶迁到益州的百姓来说，却是再生父母。

    但这样高强度的工作，刘焉很快就坚持不下去了，终于在一个晚上，他吐血晕厥，医匠查看其身体，发现刘焉后背的毒疮已经开始流血，只能摇头表示自己无能为力。

    刘焉叫来庞羲、赵韪、王商、吴懿等人，让他们参拜刘璋，表示传位给他。

    又叫来东州军中的年轻人杰李严、刘璝等人，让刘璋好好对待，同时给予了刘璋一份日后可以启用的人才名单，以便刘璋继位后广施恩德，最后密说计略，以便自己死后刘璋面对内外可能有的变故能做出正确的抉择。

    刘焉真的是把一切能帮刘璋想到的都想了。

    还是那句话。

    可怜天下父母心啊。

    初平四年十月末，刘焉病逝于成都，比历史提前了一年的时间离开人间，这个一手推动恢复州牧制，让天下陷入诸侯割据时代的大汉宗亲，满怀着不甘和担忧离开了人世。

    而年仅十九岁的刘璋，在庞羲、赵韪、王商、吴懿等人的拥戴下，自领益州牧，成为天下最顶尖的几大诸侯之一。

    刘璋按照刘焉的遗命，拜庞羲、赵韪为别驾，共领政事，拜王商为治中从事，蜀郡太守；拜吴懿、严颜、刘璝为中郎将，又用李严为成都令，启用安汉人陈实、垫江人龚扬、赵敏、黎景，阆中人王澹、江州人孟彪等本土名士，缓和矛盾，很快稳定了益州大部地区。

    但刘璋想稳定内部，却也有人想让益州混乱。

    荆州刘表探得刘焉病故后，立刻派别驾刘阖策反益州本土豪强，不久，甘宁、沈弥、娄发等人纷纷起兵反叛，而坐在成都的刘璋不由不感叹刘焉的远见，按刘焉的遗命，乘势拜赵韪为征东中郎将? 率众平叛? 同时乘机将其支离了益州的政治核心。

    丝毫没有察觉的赵韪并不知道，这一次离开成都? 是他最后一次见到刘璋。

    荆州和益州开始因为刘焉之死动起了刀枪? 而在北方和中原，也随着秋收? 开始了新一轮的大混战。

    ——兖州鄄城州牧府

    “平原侯...诸位，董旻、牛辅这是想把我放在火上烤啊。”曹操抚须哈哈大笑? 站在下面的荀彧、陈宫也是摇头不已。

    这样明显的计谋? 莫非以为我们明公是傻子不成？

    曹操看着站在下面低着头的天使，想了想说道“此绝非陛下之意，乃乱命也，乱命? 不可受? 我不难为你，你带着金印回去吧。”

    那天使还想说话，却看到边上的许褚拔出刀刃，吓得急忙退下。

    “哎！没想到我曹操在世人眼中，居然是如此无谋之人。”曹操感叹的摇了摇头? 然后看向自己的左膀右臂，说道“如今秋收在即? 我准备攻伐徐州，文若可为我守鄄城? 公台可随我左右，为我出谋划策。”

    陈宫的眼皮抖了一下? 然后拱手说道“明公率重兵在外? 内有荀先生? 兖州自然无忧，但在下却担心河北。”

    “马征北？”

    “马子玉自平原起兵以来，一年平青州，二年收冀州，如今更是坐拥三州，兵马如云不可计数。

    明公虽推平原侯之位，但害人之心不可有，防人之心不可无，他马子玉如何想，却是不知，之前马袁交战，青州兵马一人未动，如马子玉担忧明公而让段英出兵，明公危矣。

    如河北对我兖州用兵，必不走泰山，而走大河，卑职愿守东郡，为明公解忧。”

    曹操抚须思索了一番，缓缓点头道“若非公台此言，操差点误了大事。

    我让元让助你，有你二人在，我就可以放心出兵了。”

    荀彧眨了眨眼，心里隐隐感觉有些不对，但又说不上到底是哪里，陈宫的话说的很有道理，防人之心不可无啊！

    “明公，东阿地势狭长，河北兵马也可从白马来，不如让公台坐镇白马防冀州，让仲德坐镇寿张防青州，元让将军居中以备，如此，可保万全！”

    说完，荀彧看向了面无表情的陈宫。

    防人之心，的确不可无。

    曹操可没想这么多，他一想是用人不疑，只以为荀彧也觉得马强可能会对兖州用兵，搓手叹道“为防备河北，要调动我这么多人手，可恨可叹啊...

    也罢，那我带志才和公鍪去徐州。孝先则和子孝同往。”

    公鍪是车胄，他乃西汉丞相车千秋之后，本是田姓，宣帝时祖上因罪国除，改姓车，他和曹操在洛阳就是好友，后在豫州为官，在曹操踏足豫州后便带着兵马依附曹操，曹操也极为信任他，将他引为心腹，参谋军事。

    曹操定下方案后，便让众人去准备，以便十一起兵攻伐徐州。

    陈宫离开州牧府，回头看了一眼，然后转头离去。

    多亏了曹操的信任，陈宫在曹操毫无察觉下已经安排好了一切。

    这一去，他和曹操便再无君臣之情了。

    而荀彧，看着陈宫离去的背影，只觉得心里空空落落，似乎有什么大事要发生了。

    ——广宗

    “啧啧啧，马腾和韩遂当年也是把皇甫将军、董卓搞得灰头土脸的大人物了，现在居然被董旻、牛辅打的退出了扶风，看来董卓给的家底很厚嘛。”

    马强看着从驻京办发来的电报，笑着放到了桌子上。

    今天是军委会议，贾诩、郭嘉、黄忠等人都列席其中，甚至在青州的段英，也通过电报不断的知晓会议的内容和发表意见。

    科技，改变的不仅仅是生活，也有开会的方式。

    马强相信自己的有生之年，即使看不到视频联席会议，应该也可以看到电话联席会议。

