    当苏宛佟来到病房时，意外发现还不到九点钟，这里已经聚集了不少人。

    　　

    　　都是熟悉的兄弟姐妹，许久未见，他们或坐或立地看着自己，每个人的脸上也都挂着浅笑。

    　　

    　　“大嫂，终于回来了！”

    　　

    　　率先开口的是砚时柒。

    　　

    　　她穿着一件宽松的长款外套笑吟吟地走来，七八个月的身孕，让她看起来丰腴了不少，却依旧无损她的优雅风华。

    　　

    　　苏宛佟站在门口，眼神流露出几分感慨。

    　　

    　　她上前和砚时柒牵手寒暄，说话之际才猛然惊觉，自己从休息室慌忙离开，忘了梳洗，忘了换衣，想必连头发也很凌乱。

    　　

    　　苏宛佟窘迫地看了自己一眼，这时砚时柒已经言笑晏晏地开了口，“大嫂，快两年没见了，这次回来打算呆多久？”

    　　

    　　这话，暗藏十七的小心思。

    　　

    　　他们所有人目前皆不清楚大哥和大嫂发展到了什么地步。

    　　

    　　所以这样的询问，看似平常，实则大家都在等着苏宛佟的回答。

    　　

    　　此时，苏宛佟望着砚时柒清澈的眼睛，巧然一笑，“还不确定，我想多陪欢欢一阵子。”

    　　

    　　她当初任性离开，最愧对的就是凌梓欢这个女儿。

    　　

    　　不管自己和凌万邢的结局如何，她都不想再留下遗憾。

    　　

    　　人这一生，除了感情，还有太多的情感需要去用心经营，她不想再错过欢欢的产后恢复期，否则她会抱憾终生。

    　　

    　　砚时柒听到这番回答，眼底流光一闪，连忙挽着她的臂弯，走向众人，“那欢欢肯定会高兴的，大嫂既然不确定，那不如就多待一阵子，咱们这么久没见，大家也都很想你呢。”

    　　

    　　这时候，凌梓欢半躺在病床上，拍了拍手，煞有介事地说：“妈咪要是不走的话，我才最高兴！”

    　　

    　　小丫头突如其来的举动，差点没让乔牧打翻递上前的饭碗。

    　　

    　　他无奈地叮嘱，“不要乱动，小心扯到伤口。”

    　　

    　　凌梓欢眼巴巴地看着他，低下头就小声嘀咕，“会有伤口还不是因为你……”

    　　

    　　要不是为了生孩子，她怎么会有伤口！

    　　

    　　乔牧：“……”

    　　

    　　一旁冒傻气的墨凉羽冷不防就问了一句：“什么伤口？梓欢是剖腹产？”

    　　

    　　众人：“……”

    　　

    　　凌梓欢的脸蛋瞬间红了，乔牧转身放下瓷碗，骨节被他捏的咔咔作响。

    　　

    　　这小子欠揍是不是！

    　　

    　　而站在他身侧的应菲菲连忙用臂弯撞了他一下，“你快闭嘴吧。”

    　　

    　　挺大个老爷们，怎么连一点常识都没有！

    　　

    　　墨凉羽是真的不太懂女人生孩子这件事，谁让他还没机会当爹呢！

    　　

    　　凌梓欢的孩子都生了，他家菲菲的肚子依旧没什么动静。

    　　

    　　这一年来他们夫妻俩也做过不少检查，但彼此的身体都没什么问题，医生给出的解释，可能是压力太大，只让他们多保持身心愉悦。

    　　

    　　在墨凉羽看来，这就是屁话！

    　　

    　　稍顷，凌万邢也从休息室的方向走来，一入病房就看到大家都在。

    　　

    　　他挑了下眉梢，视线环顾四周，“这么早都来了？”

    　　

    　　“我们听说大嫂回来了，就过来看看！”

    　　

    　　这话是韩云廷说的。

    　　

    　　言外之意，和你没关系！

