
“砰！”挡开了大天狗爪子后的冈八郎骤然张开手掌冲着大天狗释放了一波能量炮，大天狗再次为了避闪而张开双翼飞身天空，

这个空隙间冈八郎挡开了犬神的羽扇后迈开腿便朝远处狂奔而走，

飞在空中的大天狗看了一眼犬神，犬神用完全不符合他高大体型的极致速度‘嗖’的一下便冲到了逃跑的冈八郎身前将他拦下，接着犬神的羽扇陡然扫向冈八郎，冈八郎奋力向后退去时，大天狗的爪子也骤然落下，此时的冈八郎已经被逼入了死境！

只需要一秒钟，只需要一秒钟冈八郎就会被着两个家伙切成碎片！拿过7次100分的冈八郎曾经无数次身陷险境，但是没有一次有现在这么危险！

可就是在这令人绝望的一瞬间，他看到一个上身穿着骚气紧身衣，下身光溜溜的家伙突然出现在自己的面前并挥动两把武士刀替自己挡下了两边怪物的攻击！

“伙计，有的时候你真的不能忽略任何一个朋友不是吗？”齐迹说着用力抵开了大天狗和全身的扇子和爪子，他的这一下让大天狗和犬神也有些震惊！这是人类应该有的反应力吗？！

他们清楚的记得刚才这个人已经被一分为二了！可是现在的他居然同时挡下大天狗和犬神同时的攻击！

“承认吧伙计们，我的确是最强雇佣兵。”齐迹说完将双刀指向了左右两侧的大天狗和犬神，这一刻仿佛是受到侮辱的犬神骤然用扇子扫向齐迹和冈八郎，结果被两人一跃躲开了，

在齐迹跃起的同时，大天狗立刻用爪子抓向齐迹……可是下一秒，那个没穿裤子的家伙就在自己的眼皮子底下消失不见了！

呼吸的功夫间齐迹出现在了大天狗的面前：“记住今天，红色大鼻子怪物，明年的今天就是你的忌日!”

齐迹话音未落之时手下的刀刃已经抵达了大天狗的脖子，此时大天狗表情骤然变得狰狞，他猛地用身后的翅膀击打向齐迹！

“砰砰！！”

下一秒齐迹就被大天狗的翅膀击飞，一路滚了十多米后猛地撞破了一面墙，飞进了那一条腥臭、翻腾的河道里。

此时冈八郎和犬神的战斗正值高潮，犬神的身上已经多处被冈八郎肘部的刀锋划伤，

同时对付两个对于冈八郎来说或许稍有难度，但是只对付一个对他来说就没有太大的压力了，现在犬神唯一让他头疼的就是这家伙速度太快了！

河道里齐迹狼狈的爬了出来，一群河里的怪物要来拽他，结果都被他给削了。

“我不能总是光着屁股了，我需要找到刚才被砍断的腿……我需要换上裤子，这样会影响我的形象。”齐迹看着自己的两腿自言自语道。

接着他瞬移到了之前被斩断的下半身旁边开始忙活把那半截身子上的裤子脱下来穿上。

在齐迹穿裤子的时候大天狗轰的一声落在了他的旁边，接着他的双拳猛地向齐迹砸来，裤子穿一半的齐迹再次在他的眼皮子底下消失不见。

齐迹此刻出现在了附近一栋楼的楼顶，穿好裤子之后的他挺直身子看向楼下，大天狗此时还在疯狂的锤击着那片地面。

……

“新·X特工队……”齐迹将双手交叉在胸前，接着一跃而下并抽出了身后的双刀。

似乎是察觉到了空中落下的家伙，刚才还在锤击地面的大天狗骤然转向天空，但是他并没有看到齐迹。

“你在找我吗靓仔？”齐迹的声音在大天狗的身后响起，大天狗怒吼一声便用爪子扫向身后，成片的怪物和废墟被切割成了碎片，但是唯独没有看到那个穿红色衣服的家伙。

“唰！”

银光闪烁，齐迹闪现到了大天狗的脑袋前，大天狗怒吼一声抬起爪子，但是为时已晚，齐迹的刀锋已经滑过了大天狗的脖子，霎时间大天狗的脖子血流如注，

他怒吼了一声后用两个爪子朝齐迹抓来，齐迹落地后一个前滚翻从大天狗的挡下钻过去，接着回身一刀将大天狗的双腿斩断，失去重心的大天狗身体高度骤然下降，

这时候大天狗身后的齐迹突然飞身跃起，双刀同时劈向大天狗！大天狗硕大的脑袋霎时重重的落向地面。

几十米外和冈八郎交手的犬神似乎是感受到了什么，他骤然瞬步冲到了齐迹的面前！就在他的扇子就要扫过齐迹时，一个巨大的身躯挡在了齐迹和犬神之间，

“红坦克，好哥们，没有你的话我可能又得花几分钟才能恢复好。”齐迹松了口气。

“！”犬神看到这个将近三米高的人类时微微有些震惊……当然，更多的震惊是自己的扇子居然没有切割开他的皮肉……

“轰！”红坦克冲着犬神的下巴便来了一记上勾拳，虽然红坦克在五米多高的犬神面前显得非常小，但是论力量，红坦克绝对在他之上。

只一拳，犬神被挑飞到了空中，

这时候冈八郎飞身而起，抬起双臂便猛击在了犬神的腹部，将他用力锤向了地面，

坠落的犬神犹如流星般将地面砸出了一个硕大的深坑，这时犬神身下的碎石之中，一团黑色的粘液逐渐将犬神的面部包裹，犬神挣扎着抓向自己的脸想要把黑色的粘液撕扯开。

这时红坦克的巨锤猛然砸向被毒液包裹的犬神的脑袋……

毒液散去后，犬神的脑袋已经成了碎末。

“好伙计。”齐迹和红坦克碰了个拳险些被撞飞。

“……”

冈八郎扫视着面前的这堆奇怪的家伙，摆出了进攻架势。

“放心冈八郎，这些都是我们的朋友。”齐迹说着将两把刀插回刀鞘之中，然后擦去了身上刚才杀掉大天狗时沾上的血。

冈八郎看了一眼红坦克，又看了一眼埃迪……心想这些家伙是人么……

这时候一个光头小个子哼唱着日本民谣一蹦一跳的朝着这里走来，所有人纷纷看向了他，

“主菜登场了。”齐迹说道。

“滑头鬼。”冈八郎念出了那个小个子的名字……这就是黑球Gantz给他们的任务boss。

这时候惩罚者缓步从滑头鬼身旁的小巷之中走了出来，他的手中多了一把重力枪，腰间多了两把X枪。

“轰！”

惩罚者对滑头鬼扣下扳机后，一阵强大的重力骤然落下，滑头鬼一个闪身便躲开了重力攻击，而地面却被压出了一个圆形的大坑。

滑头鬼没有看惩罚者而是继续哼唱着歌曲朝着齐迹他们走来。

惩罚者对着滑头鬼接连又按下了几次班级，结果却都被滑头鬼左闪右躲避开了，一次都没有伤到滑头鬼。

一种从未有过的压力席卷向冈八郎的心中……刚才仅仅只是两个普通的怪物就已经让自己吃力了，那么这个家伙……恐怕远在大天狗犬神之上！

“轰！”

冈八郎脚下碎石飞溅，穿着强化紧身衣的他如风一般冲出，在来到滑头鬼面前时他迅速用肘部的刀刃砍向滑头鬼，谁想滑头鬼居然轻轻松松就闪避开了冈八郎的攻击，还给冈八郎的强化型战衣的头上敲了一下，

这一下让战斗衣中的冈八郎冷汗直冒……如果刚才他要杀了自己……自己已经死了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68671501"  chaptername="第八十七章  主菜登场">加入书签</a>
</div>
