    另一边，青铜学院的会议厅里，作为新任队长的蕾娜，此时也在分析着此次的各个高校队伍。

    在蕾娜，冯豆豆则是老老实实的给着这位新晋队长搬着资料，铁杉林战役，蕾娜是少数能活着回来的老手之一，而且也是少数能醒过来的。

    但也亏了她在，冯豆豆才能入得了此次校队，十年级新生，又无任何背景，虽得导师青睐，但想在皇储年进校队还是不太可能的，此次冯豆豆能入队，是因为蕾娜在被选为队长时极力推荐，这才要了一个位置。

    蕾娜是如今仅剩的老队员，而且参加的历届联谊中都表现出了不俗的指挥才能和后勤能力，是此次最适合担任队长的人选没有之一。

    库德兰继承了初代青铜皇的武力资质也继承了对方的莽撞，为了最大化发挥库德兰的实力，也为了避免因为指挥导致这最强战力被耍得团团转，他们都不可能让库德兰当队长。

    而蕾娜作为唯一人选，开口要一个心腹也是很正常的事，冯豆豆在校表象不错，虽然看不出什么特点，但既然能得到蕾娜的认同，相比有其出彩的地方。

    再加上上次老队员基本报销，空出的位置很多，让一个给蕾娜也没什么，于是冯豆豆就这样不声不响的混了进来。

    “首先，我们要记一下特别小心的队伍......”蕾娜在会议室内，单刀直入的进入了正题，矮人都是一群不太喜欢啰嗦的人，她在库德兰他们面前本就没什么威望，只能尽量简短话语，展现价值。

    “首当其冲自然是星空学院......”蕾娜看了一眼这些天收集的资料道：“星空学院最终定下了心灵机甲学院作为联盟学院，这步棋下得非常好，拥有最强远程火力之一的队伍配合星空祭司独家的星空结界，可攻可守，与之相对决不能让他们摆好阵势，如果能在投射战场的第一时间遇到他们，那就不要给机会，第一时间发挥你们的近战能力击溃他们，最好是不要让两队汇合，但倘若一开始离他们很远，且两个学院已经汇合，那便不要硬碰！”

    “那怎么？一直躲着？”其中一个皇族子弟摊手问道。

    “如果没有变数的话.....是的，就绕开他们走！”蕾娜冷冷道：“星空结界是顶级的空间结界，配合他们独有的星河装置，在我们队伍里缺少顶级奥术师的情况下，根本就走不出来，一旦本困住，就只能被机甲学院的各种远程火力当靶子打，如果你不愿听我的，可以去校方申请，让别人当队长！！”

    “嘿，你......”这人刚一开口，立刻旁边一道醇厚的声音便传来：“闭嘴亚当斯！”

    “老大......”那叫亚当斯的似乎很不服气。

    “上面定了队长是蕾娜前辈，那就要服从指挥，要不然要队长来干什么？你们中间的，谁要是再不听话，要么滚回去，要么我请你当队长，怎么样？”

    这话顿时让其他人不敢说话了。

    蕾娜看了看对方，也没说其它什么，继续翻了翻屏幕，库德兰看样子是在帮她说话，实际上却是在展示自己的权威，所有人听她的也都是因为库兰德，也就是说，当库兰德在战场里决定不听自己的时候，其他人也会不听自己。

    实际上自己这个队长和曾经副队长没什么区别，都是对方认同的时候有用，不认同的时候就没了用的存在。

    心里叹了口气，蕾娜眼角余光一下看到了旁边老老实实给自己整理资料的冯豆豆，心底的失望顿时一下充实了起来，还好自己手中有自己的王牌！

    “我想知道提瑞法森学院这次有什么动向？”库德兰开口道。

    蕾娜看了对方一眼，微微一笑，果然，刚才那叫队友尊重的口气只是敷衍而已，要不然也不会这么要求的语气对自己说话了....

    “提瑞法森的阵容变化很大，铁杉林事件导致队伍曾经的王牌妖星和上一届的队长妖锋都没能出现在队伍名单，当然，留下的老手不少，曾经的第一装备手、第一奥术师和结界师都在，基本保存完全，队长由上一届的装备手西蒙担任，看样子是弱了一个档次，可是我们都知道，提瑞法森真正的王牌是谁！”

    这话一出，前排几个青铜皇子都端正了脸色，表情比之前说其泰兰德还要兴奋！

    当年那只黑龙一人挑翻他们四人的事虽然没传出去，可一部分高层是知道的，他们自己也没脸了许久，此次终于到了报仇的时候了！

    “我很期待！！”库德兰冷笑道：“再次与她相遇！！”

    那一次的耻辱，自己绝对要亲手找回来！！

    看到对方这信誓旦旦的模样，无论是冯豆豆还是蕾娜都暗自撇了撇嘴.....

    蕾娜在铁杉林是亲眼看到过那只黑龙是什么实力的，说难听点，当时打库德兰他们时估计都是留了手的，要不然这几个家伙早被打死了！

    至于之后再次相遇，她也一点不看好库德兰能如愿复仇.....

    十年前的时候，那个家伙就无限接近龙级，如今十年过去了，冯豆豆都已是龙级强者，她可不信那只黑龙会没有突破。

    皇储依仗的就是远古之地的加成，能让他们在极短的岁月突破龙级，领先普通人一大截，等级碾压之下，自然任何高资质选手都不是皇储的对手，可如果对方也龙级了呢？

    她可不认为，同等级下，库德兰能赢，如果能赢，当初也不会四个人被人家按着打了.....

    当然，这个消息她是没往上报的，冯豆豆是她的王牌，此次皇储年她是少数知道有一群能抗衡皇储存在的人，利用这个机会，说不定能为自己此次联谊，赚不少声望。

    要不然，真就如往年一样，皇储们出尽风头，他们这些指挥队长还有谁记得起？

    自己是想要连任青铜学院队长的，不趁冯豆豆这张王牌在手时利用充分，难道等着校方下一届卸磨杀驴将她排挤不成？

    没有背景的她深知如果不趁现在的机会打出点名声，恐怕以后都没机会了！

