    第67章 大典

    纳兰嫣然接任宗主的消息很快便在花宗之内传开，对于此事，一些宗内的老人虽然有些意外，但也并没有什么异议，纳兰嫣然这些年的表现她们也都看在眼里，对她早已是发自内心的认同，既然是前任宗主云韵亲自传位，自然没什么好说的；而那些新人则更为兴奋，之前纳兰嫣然虽是行宗主事，但毕竟只是少宗主，她们早就盼望着她有一天能够成为真正的宗主，如今期盼成真，岂能不为此而高兴，有此可见纳兰嫣然在花宗之内的声望是何其之高。

    花宗乃是中州一大超级势力，宗主交接这等大事自然不能随意为之，需要举行继任大典，邀请各方势力前来观礼，以达到昭告天下的目的，对此，云韵等人商量之后决定将大典的时间放在一月之后，时间确定了，接下来就是广发请帖，将此事告知各方势力。

    丹塔，大殿之内，一名白衣老者正站在一处书架旁手捧着一本古籍津津有味地看着，时不时的微微颔首，嘴里轻声念叨着什么，那模样就犹如一位饱读诗书的老学究。但能在这大殿之内的又岂会是泛泛之辈，这白衣老者虽然身上没有一丝气息溢出，如同一个普普通通的老人，但他的身份却是八品巅峰炼药师，丹塔三巨头之首的玄空子，是天下所有炼药师心中的精神领袖。

    “老师，花宗的人发来请帖，邀请老师前去参加花宗新任宗主的继任大典”一名身着红衣的妖艳女子走进大殿，来到玄空子身旁恭恭敬敬地行了一礼，轻声说道

    “继任大典？我没记错的话，花宗宗主云韵接任宗主之位并没有过去多久吧？怎么又有新任宗主了，颖儿，你知道是怎么回事吗？”玄空子有些意外地抬头问道

    “具体情况弟子并不清楚，不过前段时间云宗主来过圣丹城一次，那是她的实力只有四星斗尊的模样，不知是何原因，或许与此有关”曹颖犹豫片刻说道

    “四星？看来有些事情发生在了她的身上了，实力竟下降如此之多，那么新任宗主是谁？”玄空子沉吟道

    “纳兰嫣然，前不久刚刚突破到九星斗尊”

    “纳兰嫣然？这好像是云韵的弟子吧？没想到竟然已经突破到九星斗尊了，如此倒也说得通为何云韵会选择传位了，若是有朝一日你能突破九品炼药师，我也会毫不犹豫地退位的”玄空子恍然，呵呵笑道

    “老师说笑了，九品炼药师岂是那么容易突破的”曹颖摊摊手，有些无奈地说道

    “别人不行，你却是大有可能，你的天赋当得起妖孽二字，若非萧炎那等怪物横空出世，你将会是炼药界年轻一辈最为耀眼的新星，好了，此事就由你代表丹塔前去吧，如今的世界是你们年轻人的，我这个老头子就不去掺和了”玄空子感慨一声，随后说道

    “是”曹颖恭敬回道

    “对了，此去若是见到云韵，可以将那件事也算她一份，毕竟相识一场，就送她一份机缘吧，具体怎么做由你自己决定”玄空子将手中书籍放回书架之内，缓步踱出大殿，在即将出门之时似是突然想到一般说道

    “弟子领命”曹颖闻言先是一愣，随后应道

    .......

    “父亲，您在想什么呢”一名腰间缠着一根暗红色软鞭的俏丽女子看着那一直盯着手中红色请帖的老人，不由得好奇问道

    “花宗邀请我们焚炎谷参加新任宗主的接任大典，我在想我是不是也应该退位将这谷主之位传给火儿你了”唐震闻言，微微一笑，半开玩笑地说道

    “父亲您正值当打之年，干嘛要急着退位呢？火儿还年轻，可担不得如此大任”唐火儿听闻父亲要传位给自己，连忙将头摇得拨浪鼓似的

    “哼，什么还年轻，花宗新任宗主比你还要小上几岁，你也有七星斗尊的实力了，当个谷主有何不可？当年我接任谷主之时，修为可远不如你，我看你就是太懒散了”唐震冷哼一声，语气之中带有一丝训斥

    “我才不要当什么谷主，琐事那么多，只会影响我修炼”唐火儿低声嘟囔道

    “你......”唐震闻言顿时有些气结，自己这个女儿什么都好，就是太过沉迷于修炼，除此之外，对其他任何事都兴致缺缺，焚炎谷谷主，多少人相当都不够资格，她倒好，给她她还嫌麻烦。

    ........

    星陨阁，作为炎帝萧炎和当今大陆唯一的九品炼药师药圣药尘的宗门，是当之无愧的中州第一势力，尽管炎帝已去，药圣不问世事，但依旧无人敢于挑衅星陨阁的威严。大厅之内，星陨阁现任阁主——风尊者风闲此刻正双目微闭地坐在一把椅子上，手指缓缓地敲击着把手，在他身旁的桌子上放着一张红色的请帖。

    “老师，您找我？”一名青衣女子缓步走进大厅，冲着风尊者行了一礼问道

    “此次花宗新任宗主接任大典，你代表星陨阁走一趟吧。”风尊者微闭的双目缓缓睁开，手指一动，一旁桌面上的红色请帖自动飞到了青衣女子手中

    “纳兰嫣然？她竟然突破九星斗尊了，还接任了花宗宗主之位”慕青鸾打开手中请帖看过之后，语带惊讶之色地出声道，她与纳兰嫣然曾在天目山脉有过一面之缘，当时后者不过五星斗皇的实力，还是靠着萧炎的庇护才能进入天山血潭之内，而那时她便已是斗皇巅峰，没想到这么些年过去了，纳兰嫣然竟然先她一步达到了九星斗尊，她如今也才不过是八星斗尊而已，这让她心中升起一种物是人非之感。

    “嗯，她是前任宗主云韵的弟子，如今实力已达九星斗尊，接任宗主之位是迟早的事，现在不过是提前了一些时日罢了，当初联盟初建之时，花宗是第一个响应星陨阁号召的势力，如今举行大典，你以少阁主的身份前去观礼，以表我星陨阁对此事的重视，顺便和各大势力的翘楚多接触接触，对你以后掌管星陨阁有好处”风尊者微微点头道

    “是”慕青鸾乖巧的点点头

    “去吧，路上小心一些，前些日子药尘那老家伙和我说他突然心有所感，或许不久之后这天地间又会有一场劫难，因此他离开星陨阁去寻找劫难的源头，希望能够在劫难降临之前将之扼杀，到了他们这等境界，对于冥冥之中的危机总会有着一些感应，虽然并不一定准确，但多注意点总归是没错的”风尊者又吩咐了一声

    “是，弟子谨记”慕青鸾闻言一惊，立刻回道

    风尊者见此摆了摆手，慕青鸾又是恭敬地行了一礼，之后才转身离开大厅，在她走后，风尊者坐在椅子上沉思许久，方才发出一声叹息，低声说道：

    “唉，希望是那老家伙的错觉吧，魂族之事已经陨落了不少强者，这才过去不久，若是再有劫难降临，不知又会有多少强者陨落”

    .......

    一月的时间转瞬即逝，沉寂许久的花宗再度沸腾了起来，花宗上下张灯结彩，一片欢腾之色，所有花宗弟子脸上都洋溢着灿烂的笑容，因为今日是她们的少宗主正式从云宗主手中接过宗主之位的日子，作为弟子的她们也倍感兴奋。

    一间香气萦绕的闺房之内，纳兰嫣然正端坐在镜子前望着镜中的自己怔怔出神，今天的她换上了一身白色宫装，精致的脸庞之上略施粉黛，三千青丝落于纤细的柳腰之上，整个人少了一丝青涩，多了一份雍容，显得光彩照人。

    “嫣然，准备好了吗？大典就要开始了”一道温柔的声音传来，随后一名身穿月白色长裙的绝美女子推开房门走了进来，女子头戴凤钗，气质出尘，风华绝代的脸上挂着柔和的笑意，正是云韵此女。

    “老师”见到云韵到来，纳兰嫣然脸上笑容浮现，就欲起身，却被云韵一把按住。

    “今天是你的大日子，就让老师来为你梳头吧”轻柔的声音在纳兰嫣然的耳边响起，说着云韵伸手拿起台上的木梳，开始慢慢的梳起了纳兰嫣然的秀发，同时面带追忆之色地轻声说道：“还记得你小时候，我时常为你梳头，那时你很调皮，总是一天不到就会把头发弄乱，不过后来你长大了一些，我也就没有再为你梳过头了，不知不觉间已经过去这么多年了。”

    纳兰嫣然沉默不语，小时候她很喜欢云韵给她梳头的感觉，轻柔的动作让她想起了自己的母亲，为了能天天享受这种感觉，她就经常把自己的头发弄乱，虽然老师也会为此责备她，但事后还是会一丝不苟地将她的头发梳好，后来她懂事了一点之后，也就渐渐不再做这种幼稚之事。而今日老师再次为她梳头，轻柔的动作一如从前，让她怀念不已。

    “好了”云韵将纳兰嫣然的头发在脑后盘起一个发髻，为其平添了一分高贵，拉起纳兰嫣然，看着这个已经和自己一般高的弟子，云韵欣慰的点点头。

    “老师，谢谢您”纳兰嫣然突然如此说道，自从拜师云韵之后，云韵一直对她宠爱有加，特别是离开云岚宗之后，两人一直相依为命至今，期间无论遇到何等困境，云韵始终会将她护在身后，一直到今天，在她心中，云韵的地位早已超越了所有人，没有任何人能够将之替代。

    “你我师徒二人说这些干什么”云韵闻言微怔，随后摸了摸她的脑袋，温婉道：

    “走吧，大典快要开始了”

    纳兰嫣然顺从地点点头，任由云韵拉着她向着大典举办之地行去。

    花宗此次继任大典举办地极为盛大，除了音谷以外，各方势力都派了代表前来，星陨阁的慕青鸾，丹塔的曹颖、焚炎谷的唐火儿、万剑阁的唐鹰......每一个都是各自宗门之内举足轻重的人物，足以代表他们对此次大典的重视，而花宗自身更是夸张，不仅各大长老悉数到场，就连实力达到斗圣阶别的太上长老都是现身了两位，两名斗圣强者的出现，让这场大典更显肃穆庄严。

    这场继任大典由云韵亲自主持，本来此时是由大长老来做的，但纳兰嫣然坚持要求由云韵主持，拗不过爱徒的云韵只得顺了她的心意，在云韵宣布新任宗主的名字之后，纳兰嫣然莲步轻移缓缓来到云韵身前，将象征着宗主之位的玉牌接过，随后在云韵的指引下来到那台上最中央的一把青玉座椅之前，深吸一口气之后，坐在了座椅之上。

    “恭贺纳兰宗主”

    随着她的坐下，下方恭贺之声响彻整个广场，云韵站在纳兰嫣然身旁，脸上始终挂着恬静的笑容，心中由衷地为纳兰嫣然感到高兴。

    (本章完)

