    第一次，羊傲晴感觉到自己的外貌可能没有想象中那么吸引人，哪怕她曾经有很多仰慕者，不过她不相信铁无情听不懂她的意思，但是铁无情还是选择了只要钱不要人。

    江湖侠客虽然说在故事里面都是高风亮节，行侠仗义，然而羊傲晴又不是天真的人，羊家的教育也不会让她天真，她只是向往，却也很清楚这只是其中很小一部分，大部分的江湖儿女都是贪婪、残忍、不择手段的。

    难道自己遇到的韩寒武，就是很小一部分的那种人？

    “七十二大盗在哪？”

    铁无情询问道，既然已经完成了协议，那接下来自然就是要找到目标了。

    “七十二大盗盘踞在木城的几座大山之中，只不过据说他们隐藏得很深，还没有人知道他们的据点在哪里。”

    羊傲晴想了想之后说道，这也是为什么说当地官府无能为力的原因，最多就一百多个官兵，怎么搜山？

    搜山了之后怎么对付七十二大盗？

    哪怕七十二大盗里面大部分都只是会些武艺，没有内力和修炼硬功，但是比起普通的官兵来说，他们自然更懂得怎么杀人，怎么利用山林熟悉的环境对付数量多于自己的敌人。

    也不是没有路过的想要行侠仗义的人，只不过他们都一去不返。

    铁无情想了想，觉得问题不大，几座大山而已，以他现在的机动性，应该也就几天的功夫就可以找遍了。

    “既然如此，你就先回羊家等我的消息，到时候我会带着七十二大盗的尸体回来给你。”

    铁无情记得不是有以仇人的头颅在死去的亲人坟墓前祭奠的传统吗，到时候也可以用来作证。

    “可是……”

    羊傲晴还想跟着一起去呢。

    “我理解你想要亲自手刃仇人的感情，但是羊姑娘，你的武功太差了，到时候反而可能会让我分心要注意你的情况，所以……”

    铁无情说得一点都不委婉，男人只要不想舔女人，就会表现得很直，也很无情。

    被铁无情这么一说，羊傲晴顿时就无话可说了，哪怕铁无情这话太过直白和伤人，但是最起码羊傲晴是有自知之明的，不像其他不依不饶的女人。

    “既然如此，傲晴就在羊家等韩大哥你回来，请一定要小心，就算没办法报仇也无所谓，以后还有机会。”

    羊傲晴不愿铁无情这个路见不平拔刀相助，并且没有那么贪婪的江湖侠客就这么死去，这个江湖这样的人太少了，还是让他这样的人活下来更重要。

    “放心，我会量力而行。”

    铁无情点头。

    等到天亮时分，铁无情就送羊傲晴回到了木城之中的羊家。

    羊家大宅占地面积超乎想象，院墙颇高不说，光是那大门就非常气派，完全不像铁无情曾经的铁家的大门，铁家堡的话，大门自然也是很大，只不过跟羊家大宅的大门比起来，终究少了点什么味道和感觉。

    “小姐，你终于回来了。”

    羊家大宅的门口有几个人，他们看到羊傲晴和铁无情之后，连忙迎上前。

    这是？

    铁无情一怔，不是说羊家满门被灭吗？

    “他们是在其他地方管理生意以及店铺的人，出事之后，我就把他们召集回来了。”

    羊傲晴似乎看出了铁无情的疑惑，对他解释道。

    这个女人有手段啊，第一时间控制家族产业的管理人员，确保不会出现什么意外，只是明明有这么大的家业，为什么还要自己以身犯险的去寻找报仇的方法和机会呢？

    发布悬赏不就得了吗，重赏之下必有勇夫啊。

    进了羊家之后，羊傲晴表现出来的架势让铁无情很是意外，先是雷厉风行的处理了这段时间发生的事情，然后就是进行管理，这手段，根本不像是一个向往江湖的千金小姐。

    “羊家是不是只有你一个女儿，没有兄弟姐妹？”

    铁无情在羊傲晴忙完之后，问道。

    “韩大哥你怎么知道？”

    羊傲晴正吩咐下人准备宴席，听到铁无情这么一问，觉得很惊讶，主要是她也没有看到铁无情询问其他人，而且铁无情的表现更多只是“惊讶这里还有这样的地方”而不是“世界上竟然有这样的地方”，说明他同样见识不凡，再联想到铁无情到现在都不肯摘下来的斗笠和面纱，他难道很容易被认出来？

    果然……铁无情表示你特么这么熟练的处理事务，可想而知羊家估计不只是把你当千金小姐来养，怕不是连继承人都是你了，奇怪，难道这羊家还是单传的不成？可是就算是单传，面对即将没有后人继承的家业，也应该多纳妾室来添丁吧？

    “没什么，只是看到你如此熟练的处理这些事情，推测出来的而已。”

    铁无情平静的说道。

    “原来如此，没想到韩大哥如此心细。”

    羊傲晴恍然，她是习以为常了，再加上家里人都习惯了，所以才没有觉得有什么不对劲的地方。

    “对了，韩大哥，我们先用膳吧，傲晴想要感谢你的救命之恩，以及你为羊家报仇之行。”

    她的美目婉转，看来是开始好奇起铁无情面纱下的模样，虽然黑色薄纱是半透明的性质，但是羊傲晴隐隐看到铁无情还戴了一个面具，也不知道他为什么要如此隐瞒自己的真面目。

    “不用了，事不宜迟，我现在就出发。”

    铁无情摇头拒绝，吃饭就得摘面具，哪怕隔着斗笠里面的黑色薄纱，估计也会被看出来，所以铁无情不打算吃这一顿饭，而是让羊傲晴给自己准备干粮和水。

    羊傲晴再三劝说无果之后，只能同意了，让人去准备铁无情需要的东西。

    “韩大哥，请你一定要小心。”

    然后羊傲晴一直送到了木城外，她本来是想给铁无情准备一匹马的，但是被铁无情拒绝，他是要进山林里面搜索七十二大盗，马匹在那里面的行动可不方便，更容易成为累赘。

    “等我的好消息。”

    铁无情没有多说什么，就独自一人前往了木城的山林之中。

