    “你们就是？”

    “对。他们两个。”

    “登记一下。”

    “这种事能登记吗？你不想干了？”

    韩为觉得齐远好像不认识人家，但是说话也挺冲。

    只是此刻韩为说过的，他心里有敬畏。知道什么时候该莽什么时候该低调，所以戴好口罩帽子，和金小曼父亲一起就站在齐远后面。等他交涉。

    这里是个郊区大概，不过是一个三层小白楼，破旧却干净。可是偏偏又有把守。看着就庄严肃穆。

    而接待齐远的也是穿着制服，不懂不知道，也不管。

    交涉完也没签字，齐远示意两人跟着他就好。

    一路弯弯绕绕还看到一些人，不过也没人理他们。就来到小楼内二楼的一个房间，大概是倒数第二三个。整个走廊的布局有点像老式的旅店那样。都是木门还很旧。对面两百都是斜对门那种。

    “十分钟。”

    男人看看周围，开门示意两人，金小曼父亲佝偻着腰要道谢，被韩为当先推进去。

    这时候客气什么？最好当做谁也不认识谁。

    进去之后，金小川是背对门口在那写什么呢。一开门他下意识站起转身低头，虽然没说话但感觉很有纪律的样子。

    “呵。”

    韩为知道这时候不合适，但还是没忍住笑出来。

    “该，真解气啊。”

    韩为关上门开口：“看你这样，我不由想起你坑我两次的时候。”

    金小川下意识抬头，韩为虽然没摘口罩，但他还是认出来。

    金小川张张口，语气发颤，情绪有些波动，不过还是扯起嘴角：“你有本事，这都能进来看？”

    韩为让开身子，示意一旁的金小曼父亲：“我有本事的是能把他带进来。”

    金小曼父亲要摘口罩，被韩为拦住。谁知道有没有监控？说话没关系，不能让人认出来。

    但是金小川更是第一时间认出父亲，眼圈直接泛红过去抱住父亲：“爸……”

    随后韩为有点意外又情理之中的事，金小川哭出来。一个大男人，抱着父亲跪在那。而金小曼父亲也是唯一露着的两只眼睛流出眼泪。放以前韩为或许觉得没出息，可是如今他也是做爸爸的人了，他就莫名可以感同身受。

    默默退到一边墙角，时间留给两父子。

    “没事……没事的……”

    金小曼父亲也是请求拥着他，拍着他的背。

    金小川哭得跟孩子似的，这话不狗血。因为在金小曼父亲这里，他的确是孩子。平时的时候已经慢慢成为家里顶梁柱了，可是遇到事的时候，肯定会这样。

    （ps：我有个亲戚四十多了，肾脏里有个瘤手术有点危险，要切个肾。也有老婆孩子，孩子都是大学了。手术前安慰老婆孩子说没事，结果他爸来看他的时候，真的绷不住直接哭了。）

    “爸我对不起你~”

    “没有~爸知道你这些年也难~”

    “爸~”

    “没事的，没事~”

    韩为看看时间，走过去开口：“金小川，真不是打扰你们父子团聚，但现在只是短暂见面最多十分钟。你就这么哭完那什么事都别说了。再说那是你爸岁数大了，你宣泄一下差不多行了。”

    金小川勉强抑制情绪，起身也给父亲擦眼泪，口罩都湿了。

    要摘韩为也不让，金小川也知道原因。只是帮忙擦，看着韩为：“你们怎么进来的？”

    韩为开口：“这些你别操心了。”

    拉着两人都坐好，韩为看看时间：“没几分钟了，让你们一哭真的是。”

    询问金小川：“现在很严肃，你自己在这个领域混你知道自己什么情况。都这样了一般肯定是比较严重，我和金先生说了，他是不同意的。不过因为我软磨硬泡他答应考虑，关键是你如果不能提供一点自救的线索还有信心，谁也帮不了你。”

    金小川要说话，韩为拍着他肩膀：“别说话。一分钟调整情绪，好好想想，你是聪明人这次只是栽了，应该不是蠢。”

    金小曼父亲也开口：“小川你要好好想，今天能进来一次不容易。就这点时间……”

    韩为摆手打断：“开始啊。一分钟……”

    金小川深呼吸，金小曼父亲也不打扰，反而看着周围。

    这里大概也就十平米，有个洗手间而已。里面有个简陋的浴室。之所以坐在这就能看到，因为本来就是敞着门一目了然。

    然后简单的牙刷牙膏肥皂毛巾等等，行李几乎就那点。不给你太多。还有矿泉水瓶等等。

    忍不住眼睛又酸，儿子小时候也没过过这样的生活。现如今开门看到他听声音下意识站起低头的模样，那还是自己自信的儿子吗？肯定是在这里被调教过了。

    特别顺从的感觉。

    他此刻比谁都期待儿子没事，恢复那个自信的样子。可是他知道希望很渺茫。心高气傲的儿子如果就这样，甚至还要坐牢的话。

    他都不敢想。

    “一分钟到了。”

    韩为示意，金小川也调整好，看着韩为：“其他情况你查就能了解，重点是我顶头的……”

    凑到韩为耳边小声说着什么。韩为一边点头一边皱眉，偶尔问几句。没多久敲门声响起：“时间到了。”

    大致也说了，只是金小川和父亲有点不依不舍的。不过韩为起身对着金小川：“放宽心。真的说如果最后没办法，最起码估计也关不了几年。如今的年代不干这行其实更好，吃喝玩乐也没限制了。”

    “恩~”

    金小川也知道自己的情况，其实他都不抱希望。

    看着韩为，金小川开口：“韩为，谢谢我不说了。因为如果最后真的可以出现奇迹，我也相信那不是奇迹，而是付出很大代价，我和我爸都知道，只是我们的关系金先生不会管的。放我们自己遇到这事也无能为力……”

    “出来吧。”

    门打开，领他们来的人皱眉催促。

    韩为推着金小曼父亲，背对金小川：“这些别说了，你好好的。”

    金小川目送两人，等门重新关上，看不到两人了。却走到窗口目送没多久出去的两人，被来的人领着走出大门，直到上车开走，消失不见。

    只是摸摸有些发凉的脸颊，才发现眼泪干了。

    坐在那里发呆一会，没多久有人进来催促他写材料。此刻他重新坐下开始写，不过至少此刻的心情，没那么怕了。

    “小川吃苦了。”

    “恩，他活该。”

    “……”

    刘元忍着笑看着后视镜，齐远不需要人，坐在副驾驶回头看着韩为：“哪有你这么说话的？”

    韩为对着金小曼父亲：“你也有责任，不是我说你叔叔。我一个外人发现他有事还提醒，你们自己家人真的出事才知道？”

    金小曼父亲尴尬：“是，你说的是。”

    韩为态度一直没变过，倒是金小曼父亲潜移默化变了。

    不过韩为此刻也不理会这些，而是表情严肃对着齐远：“我问了，金小川说他领头的是关键，很多事他指使小川的。不过职场规矩又找不到确切证据和把柄的话，不可能这么牵扯下来。而且很多事的确是小川自己办的。就是不知道这样有没有用？”

    齐远想了想，开口道：“或许有用，回头我和金先生说一声。”

    韩为开口：“还有，其实东西不多。但有些他说是三个对家栽赃陷害的，所以……”

    韩为大致讲述一下，齐远听着都记住，到时候会成为判断是不是金先生出手的依据。不过最主要的是，金先生肯定还是要查。

    没多久回到住处，刘元送齐远回去了。韩为暂时先呆在金小曼家里。进去都争相询问，韩为路上嘱咐金小曼父亲不要和家里人说太多，第一不想他们担心，第二也是现在事没结束，知道的人越少越好。金小曼父亲自然知道轻重，只挑了金小川的现状说了。

    “韩为，谢谢你。”

    韩为疑惑看着身旁，金小曼在那边呢，再说她也不会和自己道谢。

    也不可能是林妃岚，她也没必要道谢。

    果然，看过去居然不知道什么时候凌芸居然也来了，只是自己刚刚没看到。

    有点憔悴是真的，对着韩为低头也没有之前的活力俏皮。

    “你俩不是吵架了吗？”

    韩为询问：“记得上次见面的时候。”

    凌芸点点头，又摇头，避开那边轻声开口：“小川……”

    韩为开口：“尽力吧。事也没多大，估计判个几年……”

    “那还不叫事大？！”

    凌芸眼圈发红，韩为咧嘴：“那你凭什么让他全身而退？他毕竟的确是犯错了，别管主观还是客观。”

    凌芸沉默，半响开口：“他还好吗？”

    韩为劝着：“还行，就是有点听话。开门的时候以为是管理人员来了，下意识站起转身低头特别顺从恭敬的样子。”

    “呜~”

    凌芸直接哭出来，那边都看着，韩为干笑：“不是。我语言感染力这么强吗？”

    凌芸摇头，背身擦眼泪。韩为开口：“没办法，只能带一个。其实带一个都多，再说你也没过来。”

    凌芸回头：“我也托我家人帮忙，不过没办法。所以最多送点东西也不能太多。”

    韩为皱眉：“不要乱动了。别再弄巧成拙。”

    “我知道。”

    凌芸也变乖了，没办法。出事了大家一起扛，肯定很艰难。不像韩为虽然尽最大努力去帮，不过到底是外人。

    “韩为……”

    这边金小曼也眼圈发红过来，韩为点头：“好好陪着家人吧，能做的都做了，其他的就看脸。最坏结果也没什么，你哥还年轻。”

    可能韩为不太会安慰人，一说金小曼也哭。

    韩为懒得理她俩，对着林妃岚：“过来聊聊，什么剧本？”

    林妃岚看看周围，感觉不合适。

    韩为摆手：“日子还要过，对谁来说都是。尽力就好。”

    林妃岚无奈走过去，就当统筹了，等待的时间，说点业务上的正事。

