    

    陈梅的电话很简单，邀请他出去喝酒，顺便谈谈伴郎的事。

    方浩先答应下来，然后给妻子打电话，向妻子汇报情况，问该不该去，或者两人一起去。

    妻子那边说方浩可以去，她今天忙了一天，很累了，不想挪窝。

    忙了一天？

    是工作上的忙碌，还是去陪情人，然后和情人忙了一天？

    贱人，你敢说清楚点吗？

    方浩心中莫名地冒火，他知道去找陈梅，要是不喝酒的话，或许不好活跃气氛，拉不近两人关系，他就无法执行他另外的计划。

    打个车，来到了夜总会。

    方浩发现，这个夜总会，竟然是此前他出勤救夜店厕女的地方，并且还是在同那个楼层。

    几年过去了，夜总会的装修格局竟然没变化。

    看了看，方浩来到陈梅的卡座，除了陈梅和曾荃，还有一帮靓女和几个普通的青年男人。

    陈梅介绍一下各位，这些都是伴娘和伴郎，大家出来联络联络。

    方浩发现，这些伴娘和伴郎在一起气氛很融洽，应该此前就认识的。他也发现，那几个伴郎看他的眼神非常不善，有着嫉妒。

    这也很自然，因为那几个男人和曾荃一样，不是戴眼镜，瘦弱，或者脸上有麻子，一看就是钻象牙塔的人。

    那几个伴娘倒是炙热地看着方浩，都在朝方浩放电。

    陈梅指着几个伴娘，道：“你们几个可看够了，大帅哥可是有老婆和孩子的，你们不要动歪心思。”

    伴娘们呵呵笑，却是更加肆无忌惮地看着方浩了。

    方浩也没有害羞，也肆无忌惮地看着这些伴娘，他是要和苏柔离婚的，那么别的女人，都有可能成为他再婚的对象。

    不得不说，虽然女人身上的器官都差不多，可真细看起来，每个女人都有特色。这些伴娘姿色不如苏柔，不是五官差点，就是皮肤差点，胸小点，腰粗点，腿粗点。可未必就比苏柔差，或许这些姑娘比苏柔干净呢。

    伴郎们对方浩有意见，连番给方浩敬酒，想要先灌倒方浩，可他们高估自身了，结果倒下的是他，包括曾荃。

    伴娘们也好不到什么地方，除了三个开车的，剩余三个全趴下了。

    陈梅没喝酒，她对方浩道：“看不出来你酒量这么好，以后多出来喝喝。苏苏酒量也还行，你们真是一路人。”

    方浩不想扯妻子的话题，看了看边上的曾荃，道：“这阵仗，你大婚哪天，可不能吧。不然，你们怎么做事。”

    “咯咯，喝醉了就不能做吗？你结婚哪天，和他这天一个样。哦，你哪天的酒量就差好多，还是我给你倒了矿泉水，这份情，你可不能忘记。”

    “我哪天喝醉了吗？我怎么不知道？”

    “在酒店没醉，但你再婚房中，一杯倒，咯咯，这种糗事，现在想想，还是挺欢乐的。”

    方浩浑身恶寒，回婚房还喝酒，并且一杯倒？是酒有问题？从酒店回到家里，时间不断，酒店喝的酒应该已经解了七七八八，回家再喝一杯，怎么会醉？

    他猛地想到，很有可能苏柔为了和那混蛋洞房，在酒水中做文章。不然，自己怎么可能断片？

    耻辱！

    “啧啧，方浩，你不会这么小气吧，说你点恶历史，你这脸色就变了。”

    “没的事。哦，你和曾荃很早就认识吗？他当时来我的婚礼了吗？”

    “刚认识半年吧。那时候不知道他是哪根葱，咯咯。”

    方浩就不说话，但帮着陈梅将曾荃扶上车，他趁机取了两根曾荃的头发，这是要留作DNA鉴定的。

    陈梅拉着方浩上车，让方浩一直将曾荃送到她们的婚房。实际上，她们已经同居了。

    “你们不会还没同床吧？”

    方浩他这种结婚四年的老司机，一下子看出曾荃房间中的异常，竟然没有女人的用品。

    “你不会以为我是随便的女人吧。苏苏和你第一次，不也是在结婚当晚吗？真是的。”

    陈梅白一眼方浩，脸色有点发热，看一眼醉如猪的曾荃，再看看方浩，她就有点不甘心，为什么好男人就是苏柔的？

    方浩一想到和妻子的洞房花烛夜，竟然是一个巨大无比的屈辱，他就想之欲呕。

    他道：“时间不早了，我先回去。”

    陈梅一咬牙，快步追到玄关，然后从直接给方浩一个大拥抱，紧紧的，最后一狠心，搂抱着方浩的脖子，直接亲吻方浩。

    这简直给方浩一个措手不及，他的脑子嗡的一声咋了，刺激得浑身气血倒流。

    他也勃然起性，回应着陈梅的吻，双方在玄关如干柴烈火。

    可当陈梅伸手进去，方浩感觉都要爆炸了，可这时候却突然清醒了，他忙推开陈梅，道：“这是不对的，对不起，我喝多了，告辞！”

    他忙离开，听到陈梅在后面发笑，他则跑得更快。

    背叛伴侣，原来是这么刺激！

    可这刺激背后，却是无尽的愧疚。

    不知道别人是不是这样，可方浩此刻就有点没脸见人。这一刻，他想到了妻子，想到了妻子的娘家人，想到了自己父母，想到了孩子，但背叛曝光之后，这些亲人都会用异样的目光看他，眼神如刀如剑，将他千刀万剐，凌迟而死。

    老婆，你背叛我的时候，你会不会这样想呢？还是你将之当作一种刺激，然后尽情享受其中呢？

    方浩觉得，妻子应该是在享受着的，至少四年来，他就没看到妻子有忧愁的时候，她神情永远是那么的清冷安静，闺蜜朋友喊出去，就如小鸟一样欢快，然后赴约，尽兴而归。

    出差工作，也是没有怨言。

    现在看来，她和情人才是真爱，去见情人的心情是高兴的，精心打扮，为搏情人欢笑。和情人欢聚归来，十指不沾阳春水，养精蓄锐，然后期盼着下一次和情人的欢聚。

    老公？这玩意是什么鬼？

    老公，是保姆，是用来糊弄的傻子挡箭牌！

    正想着，苏柔电话进来。

