    卡玛泰姬。

    圣殿图书馆。

    卡西利亚斯与一众多玛姆信徒在打倒图书管理员后，大摇大摆的走了进去。

    今天他们的目标，就是去寻找记录着多玛姆的至尊魔法书。

    作为奇异博士里的BOSS。

    卡西利亚斯不是没有看清楚多玛姆黑暗法则的本质？

    单从在纽约公馆里，他与史蒂芬的对话中，就透露出在时间与永恒的这个范畴上，他比起史蒂芬还要博学，而已比起古一来，也更加深入！

    但他也不是有着什么要统治世界或者复活家人的心理，他知道多玛姆吞噬后的黑暗次元是如何的！

    可以说他成为反派的目的是单纯得让人无法理解，也让人害怕，就像是编剧为了创造一个反派，而创造出他的样子！

    如果非要让给于这个人物一个坠入黑暗，成为反派BOSS一个来原理由的话，

    只能说他就是一个痴迷疯子，他就像是一个痴迷于某种研究，而放弃一切的科学疯子！

    可能也只有这样才能解释到他不惜放弃整个世界，也要得到超越时间的那股力量！

    因为他痴迷的就是那股力量，就算出卖灵魂给魔鬼也再所不惜！

    可以更加纯粹的说，卡西利亚斯是另一个史蒂芬！

    可以用DC中不义联盟故事里的超人来做一个比喻理解吧，

    史蒂芬是DC主宇宙中的正义超人，卡西利亚斯就是异宇宙的不义超人。

    原则上，他们是两个人，但某程度上来讲，他们又像是一个人！

    他们原本有着相同的命途，但是却因一个分水岭的决定，而走向完全相反的两极！

    这一点其实在影片中从一开始，古一与莫度的对话中，就深深地透露了出来！

    古一担心史蒂芬会像卡西利亚斯一样坠入黑暗！

    如果从史蒂芬的心理进行，对卡西利亚斯进行人物的心理推论的话！

    可能卡西利亚斯的变化是这样的！

    在多年之前，卡西利亚斯的人生发现了重大的变故，失去了妻儿，失去了一切！

    在迷茫人生的时候，找到了古一！

    古一以传授魔法的高法，来开异他，让他走上了追求魔法知慧力量的路途！

    当他学习到白魔法的尽头时，对自然法则与时间的来质有了自己的想法，并感到厌恶，为追求超越时间的更高，他转而发现了并投入到黑魔法中去，只为将追求更高深智慧与力量！

    之后成立自己的狂热教团，开始接触一再地做出恐怖的事情！

    最后完全坠入黑暗，成为多玛姆的棋子！

    史蒂芬在面对卡西利亚斯的时候，或多或少也是在面对自我！

    经过一阵翻找，卡西利亚斯不负众望，在一则书架上找到了记录多玛姆的至尊魔法书。

    目睹着这一本魔法书，卡西尼亚斯脸色的激动，忍不住溢了出来。

    一页一页的翻着至尊魔法书卡西利亚斯在寻找记录多玛姆的那几页。

    “找到了。”

    明亮的眼眸看着至尊魔法书上的几幅图画，卡西利亚斯嘴角微微上扬。

    没有片刻犹豫，他撕下这几页记录有如何召唤多玛姆的魔法书页，就与身旁的几人快速离开了圣殿图书馆，离开了卡玛泰姬。

    另一边。

    在暗影首领塔拉的指引下，史蒂芬斯特兰奇与孟飞很快就来到了卡玛太姬。

    “这些人在忙什么？”

    蒂芬斯特兰奇看着圣殿中来来回回，走来走去的圣殿法师们，用手摸着脑袋，不知道怎么回事，发生了什么？

    望着这一幕，孟飞拉着一个人的肩膀询问道：“发生了什么？”

    莫度转过脑袋，当他看着是两个从未见过的面孔时，立马质问道：“你们是谁？怎么进来的？”

    望着一脸怀疑的莫度法师，孟飞戏谑道：“我是古一法师的朋友，而我身旁的这位，是万年难得一遇的，未来的至尊魔法师史蒂芬斯特兰奇。”

    莫度一直在遵守古一的理念与吩附，着重于卡玛泰姬的传统自然信念守护自然法则。

    因为如此，莫度用自己对于古一的信仰，来压抑而将自己内心的心魔，不断地压制到他都骗自己，已经把心魔消灭。

    当然，古一也知道心魔就是一个意念，是永远不可能被消灭的，所以古一时常告诉他，要学会与心魔平共存！

    莫度在压制心魔中，在发现古一使用黑魔法后，开始一步步地崩溃，最终走向黑化！

    “你说你是古一法师的朋友，可有证据？”莫度摊开手掌，向孟飞寻要能够证明自己身份的东西。

    一脸尴尬，孟飞一时间竟然不知道该怎么办。

    毕竟他来的时候，古一法师并没有给他信物。

    芬斯芬斯特兰奇站在一边，看着孟飞尴尬的脸庞，“快呀，把信物拿出来呀，你这磨蹭什么呢？”

    吞了口唾沫，孟飞下意识假装在身上去寻找证物，搜寻了半天，最后尴尬道：“哎呀，糟了，信物好像忘记带了。”

    莫度法师看着孟飞漂浮不定的眼神，一下就看出他在撒谎。

    “这里暂时不欢迎你们，如果没事，我希望你们快点儿出去，否则我很可能把你们当成盗窃犯抓起来。”

    莫度表情严肃，犀利的目光扫视在孟飞二人身上。

    这次圣殿图书馆被卡西利亚斯等人混了进去，还死了几名圣殿法师，莫度还在思考待会儿应该怎么对古一法师说这件事。

    “我们真的是古一法师介绍来的，骗你干嘛？”孟飞满脸焦急，强行解释的。

    “阿一，阿二，送客。”

    莫度现在根本听不进去孟飞的解释，让两名圣殿法师把他们轰出去。

    眼看着史蒂芬斯特兰奇被人拽着胳膊往外轰，孟飞怒了。

    “我要见古一法师，否则你别怪我不客气。”

    望着表情凝重的孟飞，莫度也不在选择客气。

    “我最后再给你一次机会，请二位快出去，否则我不介意使用法力。”

    “哦，是吗？那我就想看看今天是你的法力厉害还是我的蛮力厉害？”

    孟飞用脚使劲剁了剁地面，随着地面一震动，无数暗影士兵从下面钻了上来。

    就在这时。

    圣殿里响起一道声音。

    “莫度，这二位是我邀请来的，快住手。”

