    现在的韩王殿下可不是几年前略显青涩的时候，本身才华横溢，少小便被誉为神童，如今更是修身洁己、内外如一，声望越来越高，以往尚有一些不服他这个大宗正的皇族子弟，眼下却各个对他颇为推崇。

    这样一个皇室子弟，又是代表皇室颜面的大宗正，一旦被房俊给揍一顿，惹起的风波足以使得整个皇族都动荡不安……

    马周不得不表示担忧。

    房俊失笑道：“宾王兄权且放心便是，某又非是当年的纨绔子弟，分得清轻重，就算那韩王殿下再是言语不逊，某也忍耐一时，让他三分。”

    马周不好再多说什么，这是颔首道：“你自己心中有数便好，不可鲁莽。”

    又说了几句，亲兵牵来马匹，房俊便翻身上马，冲着几人一抱拳，在亲兵簇拥之下向着靖善坊小跑着行去。

    剩下几人面面相觑，马周道：“这厮脾气不好，估计这回韩王殿下有难了。”

    李道宗却摇头道：“二郎固然棒槌，却是个讲道理的，只要韩王能够分说清楚，想必也不会太过跋扈。毕竟以韩王之立场，这么做无可厚非。”

    马周苦笑道：“但愿如此吧……昨夜全城戒严，出动的巡捕、衙役很是抓了一些趁乱盗窃的贼盗，这会儿大牢中已经人满为患，本官还得赶去处置，否则乱哄哄的不成样子，就先行告辞了。”

    萧瑀也不多说，就好似浑然没有约好了吃鱼喝酒那码事，颔首道：“那些贼盗的身份怕是也不简单，要好生处置，一面徒惹是非。”

    大军封城，衙役、巡捕、武侯满街乱窜，哪个贼盗敢这等形势之下出门偷盗？无非是那些个世家门阀的耳目仆役而已，想要出门打探情况或者互通消息，行踪不密被缉拿入狱。

    这会儿想必家家户户都已经派了人前往京兆府捞人，马周的确忙得很……

    李道宗也道：“神机营昨夜也出动参与巡街，结果这帮兔崽子疏于训练，松松垮垮不成样子，本官也得回去敦促敦促，往死里操练一回，不给他们扒下一层皮来，想来本官这个神机营的统领也做不久了。二位，先走一步了。”

    萧瑀颔首，拱手相送。

    刘洎：“……”

    娘咧！

    不是说好了吃鱼喝酒么？看到咱凑上来了却立马散伙，咱就这么不受待见？

    萧瑀看着李道宗离开，这才转头看着刘洎，歉然道：“时局动荡，多事之秋，老夫也没什么喝酒的心思了，要不这样，老夫回府之后让下人拾掇两条鱼给刘侍中送去府上，聊表歉意？”

    刘洎心说咱这个侍中的确窝囊，好歹也是当朝宰辅啊，你们一个两个的何曾放在眼里？

    只得说道：“宋国公说哪里话？越国公与江夏郡王都心系政务，本官自也不好喝酒作乐，这便散去吧，该日有瑕，再去国公府上叨扰。”

    论官职，他虽然是门下省最高长官，事实上大权在握的三位宰辅之一，可是毕竟资历短浅，在房俊、李道宗这写个功勋之臣面前尚且落在下风，更何况是资历满朝称冠的萧瑀？

    尽管心里有些不痛快，却也不敢流于表面，客客气气的根萧瑀道别，憋了一肚子气坐着马车回府。

    走到半路，撩开车帘对外头的随从吩咐道：“去集市买几尾鲤鱼，回府做一顿全鱼宴！”

    随从心说哪里有只用鲤鱼一种做全鱼宴的？却也清楚自家家主严苛的性子，不敢多问，赶紧应下来，骑着马跑去集市买鱼。

    *****

    李元嘉急匆匆回到府中，到了后宅换了一套衣衫，便折返出来，想要乘车离开。

    韩王妃赶紧追出来，问道：“午膳已经备好，王爷有甚要事，难道不能用过午膳再去办理？大清早便赶去上朝，腹中空空，若是连午膳也不吃，长此以往怕是要熬坏了肠胃，落下病根呢。”

    李元嘉搪塞道：“吾已经根同僚约好共进午膳，也能小酌几杯，这就赶着过去，免得迟到失礼。”

    韩王妃不再多说，可是看着自家男人行色匆匆的模样，总觉得有些不大对劲。

    怎地好似躲着什么一般……

    回到花厅，派人去喊儿女，发现也都不在家中，便净过手准备一个人享用午膳，可是饭菜未等端上来，便见到刚刚走出去的韩王殿下慌里慌张的又回来了……

    “哎，殿下不是根同僚约好了么？可是还有事？”

    韩王妃站起身问道。

    李元嘉三步并作两步走进花厅，到了近前拉住韩王妃的纤手，疾声道：“王妃救我！”

    韩王妃吓了一跳，惊骇道：“殿下犯了何等大错？难道是太子殿下想要趁着陛下不在京中，故而夺了王爷的官职？”

    李元嘉一愣，略显尴尬：“那倒不是，只是二郎已经杀到府上，怕是不肯与我罢休！”

    韩王妃：“……哈？！”

    她非但不提自家男人担忧，反而埋怨道：“你这人哩，平白招惹那个棒槌作甚？到底也是我娘家兄弟，你这个姐夫不说偏袒他一些，却总是让他吃亏，真真是活该！”

    李元嘉：“……”

    喂！

    拜托，你都不用问就知道是我让你兄弟吃亏了？

    简直是神默契啊……

    不过这会儿非是争辩谁吃亏谁占便宜的时候，拉着妻子的手不松开，央求道：“本王对天发誓，这回绝对非是针对二郎，只不过朝堂之上哪里有什么姐夫小舅子，本王总不能为了顾及他的想法，故意玩忽职守吧？”

    正说着，外头一个管事慌慌张张跑过来，大呼小叫道：“王爷，不好了，越国公登门求见！”

    李元嘉忙道：“暂且拦他一拦！”

    那管事苦着脸道：“老奴无能，拦不住啊……”

    说话间，外头一个声音悠然道：“当真稀奇啊，这普天之下的小舅子登姐夫门，那都是热烈欢迎宾至如归，结果到了韩王殿下这儿，却是避而不见。依我之见，您这位大宗正号称性情质朴、表里如一，却是有些名不符实、沽名钓誉了……”

    房俊连官袍都没换，就那么背着手，迈着方步从外头晃晃悠悠走了进来。

    几个门子连带管事就跟在身后，止步站在门外，一脸为难的看着李元嘉：不是吾等不拦，实在是不敢拦，也拦不住啊……

    韩王妃一见到自家兄弟，顿时眉眼弯弯，心中喜悦非常，急忙上前拉住房俊的手，微嗔道：“你这人哩，好不容易登一次门，却连句好话都不肯说。到底也是你的姐夫，怎能这般言语刻薄呢？让旁人听了，怕是要笑话。”

    房俊任凭姐姐扯住自己的手，看着一旁一脸尴尬假笑的李元嘉，冷笑道：“那你得先问问这位韩王殿下，先前在朝会之上都做了什么好事。”

    韩王妃顿时明白，这厮今日是来者不善，善者不来……

    心里固然有些不满丈夫，肯定是做了什么惹怒二郎之事，否则以二郎今时今日的官职地位，焉能如以往那般说发飙就发飙？

    可不管怎么说，自家丈夫到底也是堂堂亲王，皇族的大宗正，总是被小舅子摁住了打，那也不太合适……

    便摁着房俊的肩膀，将他摁着坐到椅子上，一迭声的令侍女赶紧上菜，自己则陪坐在房俊身边，笑眯眯道：“别的事暂且不说，赶紧坐下来吃饭，别管什么事儿，待会儿让王爷敬你几杯，给你赔罪。”

    李元嘉在一旁瞪眼睛，这说得什么话？连事情都不问就让我道歉，简直岂有此理！

    不过也只是心里不满，面上却陪着笑，坐到房俊对面，和颜悦色道：“王妃说得在理儿，都是本王的不是，一会儿肯定好好陪二郎喝几杯。”

    心里郁闷的快要滴血。

    这天底下哪一个小舅子不是在姐夫面前唯唯诺诺狗腿子一般，可自己怎地就摊上这么一个棒槌？

