    辉煌的皇宫，此时显得有些破烂。

    克蕾雅踏着马蹄，向着坐在地上的凯恩走来。

    “刚刚的那一套拳击挺帅的嘛。”

    马蹄盘起，克蕾雅坐在了凯恩的身旁，将从梅兹克那里拿来的疗愈微粒，倒在了两人的周围。

    红色的微粒在两人周围环绕着，缓缓的融入了他们的身体, 修复着他们的伤口，体表一些细微的划伤，迅速愈合。

    至于梅兹克，则在隆贝的旁边，控制着疗愈微粒精准地修复着隆贝的伤势。

    这一次的首领战，隆贝一直在挨打, 特别是骷髅王最后的那含恨一击将他打得不轻。

    “没事吧, 凯恩。”莉璐璐扑闪着绚丽的翅膀，朝着凯恩两人飞过来。

    在两人的身边环绕了几圈，确定没有什么大事，停在了凯恩的面前。

    她的眼中闪烁着星星，圆溜溜的眼睛，死死的盯着凯恩：“凯恩，那个……”

    看着他的表情，凯恩无奈的将手放在额头上：“说吧，又想要我给你做个什么？”

    “嘿嘿……”莉璐璐双手伸着食指在胸口相互搅动着：“我想要那个机器衣服。”

    随后突然摆出拳击的姿势，对着空气呼呼哈哈的打起来。

    “凯恩刚才好帅的，莉璐璐也想要试试。”

    凯恩无奈的伸出手掌, 在她面前构造了一架只有半米高的外骨骼装甲：“只能在我两米范围内哦。”

    由于莉璐璐能够清晰的感知到凯恩的构造物, 所以凯恩并没有直接构造到莉璐璐的体表上，而是让她自己坐进去。

    莉璐璐欣喜的点了点头，随后直接冲进了外骨骼装甲里, 随后凯恩控制外骨骼装甲贴合她的身体。

    “呜呼！莉璐璐好帅啊。”

    凯恩与克蕾雅就这样微笑着看着莉璐璐在他们身边跳来蹦去。

    此时隆贝与梅兹克也向着他们走了过来。

    隆贝一过来就不停的拍着凯恩的肩膀：“好兄弟, 你的那个机器人真帅, 什么时候藏了这么一手。”

    凯恩翻了翻白眼，将隆贝的手拍掉：“我不是经常藏一手嘛。”

    “哈哈哈，也对。”

    随后众人来到了骷髅王化为的灰烬旁边, 凯恩蹲下用手拨了拨地上的灰烬，5件魔法物品显露出来。

    凯恩首先就拿起了，他来到这个地牢的主要目的，符文钥匙。

    【通往密道的符文】

    【钥匙】

    【色泽：铜色】

    【属性：空】

    【介绍：传说的战士-艾克隆恩有着一间宝库，需要3个符文钥匙来开启，这正是其中一个。】

    （秘密情报部：当你集齐3个符文时，一个全新的地牢将会打开，第3个在白银地牢【恶魔山谷】。）

    就是这东西了，最早在通关【结晶的竞技场】第1阶段的时候，获得的钥匙。

    站在他身旁的克蕾雅，瞬间就认出了这件物品：“这东西，不是之前你在我面前修复的那个吗？这是三个钥匙的其中一个？”

    听到克蕾雅的话后，凯恩点了点头。

    克蕾雅瞬间都有些激动了。

    “什么啊？这东西怎么了？”

    隆贝在旁边急忙的问道，玩的开心的莉璐璐也闻讯停到他们面前，一脸的好奇。

    凯恩从空间装备里将另一个钥匙也拿出来，随后将两个要是在隆贝面前晃了晃。

    随后对着，不知道的隆贝他们说道：“这样的符文钥匙一共有三个，一旦集齐就可以开启一座全新的地牢，而你们就有机会成为新的迷雾勇士。”

    “意思就是说还差一个了？”

    “对, 而且就是我们的下一个目标。”

    听完凯恩的解释, 众人的表情都有些激动。

    不过也还好，毕竟这段时间见识有些广了，这点事情不能足以让他们激动的忘乎所以。

    凯恩将符文钥匙放进了空间装备里，随后拿起另外4件魔法物品鉴定起来。

    首先拿起了一顶王冠，正是骷髅王头上的那件。

    【安塔瑞克的王冠】

    【王冠】

    【色泽：铜色】

    【属性：中等增强魔力恢复速度】

    【技能：虚妄之行】（每日一次，使用技能后，身体进入异空间，拥有10秒的自由行动，消耗完时间或主动退出，会出现在你当前所处的位置。）

    【介绍：腐败易怒的暴君，群山荣耀之国的国王，三世而亡。他清楚的知道有多少人想要取自己的性命，为了避免自己被刺杀而打造了这顶王冠。】

    极品，真正的极品装备，非常的适合凯恩，不管是属性还是技能。

    将装备的属性告诉众人后，随后分给了自己。

    立马将皇冠戴在头上，感受着这件装备提供的魔力恢复速度，非常好。

    继续下一件。

    【永生之护】

    【臂甲】

    【色泽：铜色】

    【属性：微量提升物理防御】

    【技能：永生之盾】（佩戴此装备以后身体将被一层无形的护盾保护起来，能够抵挡一次致命攻击。护盾被破坏后需要7天的时间充能。）

    【介绍：安塔瑞克皇室的传承之物，多次拯救王室成员的性命。】

    凯恩将这件装备的属性和技能说给众人后，经过决定将这件装备交给了梅兹克。

    有了这装备以后，梅兹克的生存环境大大提升，基本上不再可能在团队作战时被伤害到性命。

    对于这种装备，梅兹克也不会拒绝，接过后就戴在了自己的手臂上。

    一层淡绿色的护盾出现在他的身边，随后隐藏起来。

    剩下的两件物品，一个魔法饰品，另一件是个大量魔法材料。

    凯恩将魔法饰品拿起来，这是一个非常朴素的手环，没有任何的花纹。

    【强力魔法之环】

    【首饰】

    【色泽：铜色】

    【属性：微量提升法术伤害】

    【技能：强力魔法】（两日一次，使用技能后可以使自己的下一次魔法攻击获得法术加强。）

    【介绍：法师们非常中意的魔法饰品，有能力的都会为自己配上一件。】

    这件装备就没什么好说的了，队伍里只有莉璐璐一人是法师。

    但是这件装备的外形就有些为难了，莉璐璐要怎么佩戴它呢？

    将首饰递给了莉璐璐。

    莉璐璐拿起手环后，用自己的魔法杖点了点。

    随后手环便缩小到她能够佩戴的程度，被她一脸开心的戴在了手上。

    还能有这种法术的？

