    黑彪被人打死的消息，风一般的传遍了武行，到了中午的时候，甚至已经传到了圈外，许多记者，或是跑到黑煞武馆了解情况，或是跑到风月武馆门口蹲守。

    这边的记者，这几十年来都是这德性，但凡有点大些风吹草动，那都会倾巢而出，去抢新闻。

    等到了下午，黑彪被人打死，风月拳传人，扬言明天上午，去存业会踢馆的消息，就已经登上了报纸，引发了无数人的关注。

    人都是喜欢看热闹的，而香港这个的地方的人，更是都特别喜欢看热闹，一些人，听到存业会明天有打架看，当时便改变了第二天的行程，请假的请假，打算旷工的旷工，就想去看个新鲜。

    香港的武行，打架的事很常见，但平时打架的都是喽啰，只有在有高手想要在香港开馆的时候，那才叫热闹精彩，总是要见一点血，死几个人，加起来也是拳拳到肉，看的过瘾。

    这特别爱看热闹的习惯，就是这么多年一点点的培养出来的。

    而寻常这个时候，武行的人也乐得让众人看个热闹，他们开馆授徒，要的就是名气，名气越大，别人才会舍得花钱学你的东西，如果没名气，只会饿死。

    当然，那是很多年以前的事情，到了现在，对许多武馆而言，武馆不过是一个招牌，以这个招牌为基础，衍生出来的其他东西，才是真正赚钱的东西。

    不过，虽是如此，这并不代表，名气不重要，恰恰相反，这个东西更重要，不管是好名声还是坏名声，都要强过没有名声。

    只是这一次，这个热闹，武行的人，却不这么想要让众人看了。

    主要是王阳太凶了，本来香港这个地方，高手不好，各家各户，平时的时候，内斗的虽然很凶，但要是有强龙过江，他们还是能够压的下来的。

    强龙不压地头蛇，除非那头龙太凶。

    上一次，香港来了一条凶龙，那已经是十多年前的事，当时那件事，让香港的武行，名声受损严重。

    九门十会加起来，不敌对方一人，当时一时之间，被引以为耻。

    不过，等到后来，那个人成了人间武神，拳压当世，被尊称为武道之王，耻辱也就没了。

    虽然没了，但没人想要再经历一次当年的事情。

    而当年的那条凶龙，名叫李振藩！

    十多年前，李振藩把这里武行的脸按在地上打，而现在，按照王阳这个势头，简直就是要重演当年的剧情。

    是以，香港的武行直接乱了。

    黑彪这个人，敢打敢杀，前十来年就已经是一代宗师了，前几日，更是成为了武道家，之后大摆筵席，昭告天下，又和武行里的几个名家搭手，验证武功，一时之间声势无两。

    但就是这样一个人，却是被人一指点杀了。

    不是被拳头打死，而是被点杀，交手几十招，不敌，然后被一套连环拳打死，那还算是武功只高了些许，交手几十招，之后不敌，被人一指点死，那就是从头到尾的猫戏老鼠了。

    是以，黑彪死后，尸体刚被儿孙们供起来，就被拖了下来，让武行里的高手“看”伤，众多的高手，越看脸色越是苍白，特别是存业武馆的馆主，更是白的惊人。

    只是要他不战而降，也是不行，遇到踢馆，哪怕打输了，那还能留点滴的颜面，要是不战而降了，那就是颜面失尽了。

    但王阳动辄杀人，却是让存业武馆的馆主，摸不清王阳的路数。

    毕竟，王阳自出道以来，手上可是从来没有留过活口。

    而他也知道自己的武功，曾经和黑彪不过伯仲之间，等到黑彪成了武道家，他就比不过黑彪了，这一架，没得打。

    当天晚上，存业武馆的馆主练功出了岔子的消息，便传了出去。

    ……

    “明日上午，我将去正兴会讨教。”

    面对着周围的人群，王阳目光一扫，众人下意识的后退了一步。

    王阳十步之外，一个三十多岁的白衣男子倒在地上，已经断气。

    存业武馆的馆主病了，是以让他的大徒弟出战，这个人也是洗髓换骨的武功，极限强者，无论外面怎么说，存业武馆到底还是多保留了一点颜面。

    “年轻人，刚过易折，得饶人处且饶人！”

    人群之中，一个须发皆白，穿着一身黑色练功服的老人说道，老气横秋。

    “饶？！”

    “当年王天赐之事，你们可不是这么说的。”

    王阳淡淡道。

    当初王天赐叛门，是不得不叛，武行这个圈子并不干净，王天赐天赋很好，二十三岁就已经开始洗髓换骨。

    他很优秀，但不够强，于是有很多人就想弄死他，只是王天赐这个人平时有循规蹈矩，抓不到错处。

    然后便有了栽赃陷害，众人相逼，逼迫王德正清理门户，王德正自然舍不得，也知道王天赐有多冤，便让王天赐跑。

    为了不牵连王德正，王天赐便故意叛门，只可惜没能跑多远，便被人打死了。

    武行的这群人，怕是都知道王天赐有多冤枉，毕竟事就是他们里的一些人干的。

    若是没有当年之事，风月一门，怕是要出两个武道家。

    “当年之事，证据确凿！”

    “是非公道，人尽皆知，莫要一错再错！”

    “我哪管你们怎么想，我认为有问题，那就有问题，我也不知道那事是谁做的，不过武行的人既然都起了哄，那就一家一家的找过去，既然当初是九门十会下的诛杀令，那就赔上十九条命吧。”

    王阳说道。

    王阳也不怕自己杀错了，有道是天下的乌鸦一般黑，这一块的武行，整个就是黑的，比许多人想象的都黑。

    王德正就是看清了这一点，所以心灰意冷。

    而王阳也看清了这一点，是以在凝聚武运的同时，也顺带杀杀这些人的威风，清算当年之事。

    当然，最关键的，还是王阳感觉有趣，武行的这些人，平时各各都是一方大佬，生杀由心，如今却是都像些鹌鹑，着实有趣。

    至于要死很多人，死就死了，反正都是些和他无关的人，对他而言，就和灰尘一样。

    王阳的心境，在迈过了丹道这个关口，把玩了生死，玩个有趣之后，已经发生了很大的变化。

    而这种变化，也是一种正常的现象，人有人心境，神有神的心境，王阳现在正走在一条超凡脱俗的道路上。

    如果他的心灵，还是一颗怯弱的凡人之心，那这么多路，也就白走了。

