    苏春蕊怔怔地看着周封，他的眼睛里，是对她全然的信任。

    信任。

    这是苏春蕊从来没有感觉过的东西。

    在苏春蕊不算太长的岁月里，从来都是别人告诉她，你不能做什么，从未有人坚定地告诉她，苏春蕊，你能干什么。

    在这一刻，苏春蕊忽然全身上下都热了起来，仿佛全身都是力气。

    “我知道了，等我后天，就能将样子赶出来，然后开始裁定号码。”

    周封看苏春蕊的心定下来了，安心地说道：“你放心，根据我的判断，这件事情一定能成功的，你就放心做，如果有损失，我来承担。”

    男人的声音坚定，连带地苏春蕊，心里也安定了下来。

    “周书记，我会尽力的，我会努力不让你承担损失的。”

    她轻声说道。

    苏春蕊转身离开了，周封看着她纤细却笔直的腰杆，忽然低声地笑了一句，“这小姑娘，倒是个有干劲的。”

    苏春蕊回到了家里的时候，苏军和刘丽华急忙地迎了上来。

    “怎么样？解决得怎么样？”

    刘丽华问道：“所以现在你还继续参加吗？周书记是否同意你可以退出？”

    苏春蕊黑葡萄一样的眸子看向了刘丽华和苏军，她颇为认真地说道：“我想要和周书记一同发展这个事业。”

    刘丽华有些迟疑，她说道：“可是杜志浩之前不是在信件里面说过吗......”

    她的话还没有说完，苏春蕊便再次重申了一遍。

    “我想要和国营商店合作，想要带着咱们村子里面的女人赚钱。”

    不是应该，不是大概。

    而是我想。

    苏春蕊面对母亲错愕的目光，低声道：“母亲，我想和哥哥还有志浩哥一样，为我们伟大的祖国做贡献，为了咱们村子里面做贡献。”

    苏军没有说话，刘丽华长长地叹了一口气。

    “可是......你是女孩子啊。”

    在老一辈人的思想中，女孩子就应该相夫教子，外面的事情就交给男人去做吧。

    苏春蕊还不会说什么平等什么性别的，但是在回来的路上，苏春蕊彻底看明白了自己的内心。

    “娘，你知道我最开心的时候是什么时候吗？”

    刘丽华想了想，最终摇头。

    “我最开心的时候，便是那些来咱们家里找我订衣服的姑娘们，穿上我做的衣服的时候，脸上露出开心的笑容来。”

    “您想想，要是扩大生产，岂不是越来越多的人，会穿上我的衣服，洋溢出笑容来？”

    苏春蕊的话语虽然朴实，却能让刘丽华在一瞬间，便听懂了苏春蕊想要做的事情。

    “算了，娘不阻拦你，反正现在杜志浩在外面学习，一段时间里，相夫教子什么的还轮不到你，现在你们都是年轻人，有新思想，娘和你爹都支持你！”

    苏春入下意识地看向了苏军，苏军虽然有些不确定，却最终同意了。

    他相信周书记。

    周书记不是那种为了自己不管大家的人，而且苏军认识的人不多，周封算是所有他认识的人里面，知道得最多的。

    既然周书记信任苏春蕊的能力，那他这个做老爹的，也只能支持。

    苏春蕊连信都来不及给杜志浩回复，便回去准备画样子去了。

    杜志浩是在半个月以后，收到了母亲的来信，他才知道的。

    看到信件上面写的东西，杜志浩的眉头越来越紧，连旁边的邓薇，都看到了他的表情。

    “杜同学，怎么了，家里有什么事情吗？”

    杜志浩下意识地将信件合上，面对邓薇，他很是淡然地说道：“其实没有什么事情，家母最近头疼病又犯了，我只不过有些担心罢了。”

    “原来如此。”

    邓薇有些歉意地笑了一下，仿佛因为自己提到了杜志浩的伤心事，而道歉。

    杜志浩和邓薇又说了一会儿的话后，回到宿舍里面，便拿出了纸笔，刚想写些东西的时候，却忽然想起了刚才母亲在信里面提到的。

    王玉梅虽然没有什么文化，但是识字，写信过来，说明了现在村里面，苏春蕊的生意红红火火的。

    又是招聘女工，又是雇人试衣服的，几乎全村的闲散女性都被苏春蕊动员起来了。

    王玉梅也去了，现在在苏春蕊家里的院子，正在进行缝纫培训。

    苏春蕊一个小丫头片子，拿着针和线，对着一群年龄都比她要大的妇女们讲解着需要用到的针法。

    在信里面，王玉梅还提到了，说是苏春蕊本来想要放弃的，但是因为周封的支持，苏春蕊继续做了下去。

    王玉梅重点提到了周封的支持，在她的心里，总是觉得苏春蕊和周封之间的关系不纯洁。

    看着不纯洁那三个字，杜志浩怎么看怎么刺眼。

    仿佛周封抢走了他的东西一样。

    虽然说他现在和邓薇发展得不错，杜志浩甚至觉得邓薇已经对自己有好感了。

    可是邓薇是邓薇，苏春蕊是苏春蕊。

    他一想到苏春蕊会对另一个男人也这样甜甜地笑，杜志浩便觉得烦躁极了。

    杜志浩最后沉下心来，写出了一封信，去邮局买了邮票，寄了回去。

    -

    苏春蕊正在培训前来应征的所有人的针法。

    这是周封提议的，说是最好让所有人的技术都达到统一，这样的话，生产出来的产品的质量是固定的。

    当然，周封对改衣服的过程也不是特别了解，只能给苏春蕊提个醒。

    她很听话，甚至还在周封和她提意见以后，思考了一个晚上，将所有在改衣服过程中，需要的针法全都整理了下来。

    在苏春蕊整理之前，周封写下来的报告已经贴到了村头去，几乎村子里面所有会缝制衣服的女性，都来报了名。

    来的大部分女性，都是苏春蕊的长辈，只有一小撮姑娘，比苏春蕊的年龄小，甚至还有一个今年仅仅十七岁，就挺着个肚子来学习的。

    这女人的名字叫做三丫，是距离苏春蕊家不远的老薛家的姑娘。

    老薛家一共有五个姑娘，第六个才是儿子。

    这就导致，薛三丫去年刚满十八岁的时候就嫁了人，在村子里面草草地摆了场酒就算过门。

    现在，已经怀孕五个月了，怀相初显。

    薛三丫并不是个例，在农村，家里孩子多，能少一张嘴就少一张嘴。

    很多女人都是刚满十八岁，连挑也没有怎么挑，找个想娶亲的，便能嫁人。

