    一处洞府中，六只妖怪围做一团，上首处的是一只牛精，他有个名号牛魔王，其他五只分别是蛟魔王、鹏魔王、狮驼王、猕猴王、禺狨王。

    其中牛魔王、蛟魔王、鹏魔王是太乙散仙的修为，狮驼王是天仙高阶的修为，猕猴王和禺狨王则是要差上一点了，是天仙中期的修为。（境界重新设定了一下，散仙，地仙，天仙，太乙散仙，太乙天仙，大罗境界......）

    这六只妖怪堪称妖界f6，修为皆是不低，算得上一股不小的势力，基本上可以算是妖界明面上的天花板了。

    有了力量，野心自然而然也随之增长，作为现如今的妖界顶级组合，却没有一块足以安生的地盘，人族的重要的领土他们不敢染指，因为他们没什么后台，而孙悟空的所在的花果山自然就出现在他的目标里。

    不是人族的领土，而且灵气充裕，其中的妖怪也不少，最重要的是花果山只有一只天仙境界的猴子。

    这对他们而言就是一块美味且毫无抵抗力的肥肉，还有一个可供他们抢夺地盘的理由。

    他们聚在这里，也只是碰个头，谈论怎么出场威风霸气一点，能够迅速折服那些小妖们！

    在三界名声也是极其重要的，有名气和没名气差距可就太大了，孙悟空未闹天宫之前，谁都敢和他碰一碰，闹过之后那待遇可就不一样了，见了谁不喊一声大圣。

    妖界f6正在一起推杯换盏，饮酒食肉，六妖也只是寒暄，谁也不提夺取花果山之事，毕竟这可是个露脸扬名的机会，谁先开口谁先沉不住气谁

    就失去了先机。最后那鹏魔王先出头冒泡了。

    “哥几个别光顾着吃啊！明天得拿个章程出来啊。”

    “不过是一只猴妖，大哥出马自然是手到擒来。”禺狨王接话道，他和猕猴王在这六人组中实力最差，只能捧捧别人，也没有什么话语权。

    这大哥指的的自然就是牛魔王，牛魔王实力最强，修为最高，不过蛟魔王和他在伯仲之间，就是蛟魔王有些心计，可能有藏拙之嫌。

    这时候那狮驼王瓮声瓮气的说道，

    “不过是一只猴子罢了，哪有得着大哥亲自出手，小弟替大哥走一遭如何?”

    这狮驼王加入这六人组最晚，不久前才加入，他原本是混迹狮驼岭一带的，但最近不知哪里来了只白象精占了他的地盘，还想收服他。

    狮驼王自然不肯，但谁料到这白象精武功修为颇为了得，狮驼王杀不过白象精，只得跑路。

    好在那白象似乎是有伤在身，不然狮驼王就走不脱了。

    加入这六人组，狮驼王一无战绩二无功劳，他迫切的需要一场胜利来巩固自己的地位。

    他还想借着这六人组的力量，有朝一日杀回去呢！

    听到狮驼王请战，牛魔王却也没有反对，反倒是笑呵呵的应承道，

    “那么就有劳贤弟走一趟了，不该要多加小心，那猴子可不好对付哦。”

    “大哥无需担心，不过是一只小小的猴子罢了。”狮驼王狞笑一声，显然没有把牛魔王的话放在心上。

    为何牛魔王会放弃这个露脸的机会，让狮驼王，答案很简单。

    他早已查探过孙悟空了，天仙巅峰的修为，据说修的还是正统的道门玄功，这狮驼王此行怕是吃个大亏了。

    等狮驼王战败之后，在由他接战孙悟空，自然就能展现出他这个大哥的强悍之处。

    这头老牛，显然不像外表看上去的那么老实憨厚。

    对于这份决议，蛟魔王冷眼旁观，只是默默饮酒。

    那老牛是什么性格他哪里不知道，一肚子坏水，再说蛟魔王其实并不需要这份声望，他在北海是有家底地盘的，他在那头的声势已经隐隐盖过了那北海龙王。

    他不像是其他五魔王无家无业还需打拼，他加入六人组纯粹是为了历练，寻求突破的，所以对狮驼王出战没有什么看法。

    而鹏魔王虽然也想上阵，但牛魔王同意，蛟魔王不说话，他这个老三自然要给大哥几份面子了。

    况且他觉得，他猴子也是天仙境界，这狮驼王未必能拿下那猴子，毕竟狮驼王是客场作战。

    至于剩下的猕猴王和禺狨王他俩修为最次，这种事情自然是插不上什么话的。

    。。。。。。

    次日，狮驼王独自向着花果山行去，在靠近花果山之时，不遮不掩，妖气漫天，生怕不知道别人不知道他的到来。

    水帘洞中的王座之上，孙悟空从睡梦中惊喜，跳跃起身，来到水帘之外，定睛一瞧，远处一片妖云翻腾。

    “还真有不怕死来试探老孙。”孙悟空有些纳闷，我就这么好欺负吗？

    他也听到了一些风声，说是有妖怪图谋花果山，却不想来得这么快。

    之后孙悟空打了哈切，伸了个懒腰，捡起混世魔王的那柄厚背大刀，因为没有兵器的缘故，这玩意就暂时先被他征用了。

    “也罢，回来这么久没有动弹过了，这次就活动活动筋骨。”

    孙悟空把大刀扛在肩上，身形一转，就消失在了原地，不知去向了何方。

    狮驼王驾着妖云向着花果山前进着，忽然前头一朵云彩悠哉悠哉的飘了过来，狮驼王一眼就看出了那云彩是有人驾驭。

    靠近一瞧，一个瘦小的身影躺在云彩上，这人脸上盖着一顶斗笠，脑后枕着一把大刀，还隐隐有酣声从草帽下头传来。

    “你是何人，竟敢挡我去路。”狮驼王一声狮吼，声震于野，四周的飞鸟都被震死坠入海中，让鱼儿饱食了一餐。

    那斗笠下的人影却没有半点影响，不过还是幽幽转醒，

    “谁啊！大白天的扰人清梦！咦，是你啊！来的真慢，等得俺老孙都睡着了。”斗笠下传出声音来。

    “你到底是谁？！”狮驼王再问，不过他隐隐有些要发怒了，不过此行是为了花果山那只猴子，他不想在其他地方浪费力气。

    斗笠被取下，露出一张毛脸雷公嘴的猴脸，这是一只猴子，狮驼王只听这猴子说道。

    “我啊！叫孙悟空，是这花果山的主人，等你多时了！”

