

　　“这些，可不是仅仅一个认识，就能给出的礼物啊！看来你不仅仅认识我啊！”桂部门秀站了起来，伸手将那块金属拿到了手里，细细观察着。不过其神态，却有些玩味。
　　
　　高建二一听这话，自然知道送出礼物这么重，谁遇到都会有些疑问的！
　　
　　所以，高建二直接摊牌算了！打定主意，直接说道：“其实，阁下，我在一次特殊的行动中，见到过阁下的伸手，从那个时候开始，就想着认识阁下这种能力大的人。”
　　
　　“哦？你见过我出手？在那里，什么时候？”桂部门秀一听这话，眼睛一眯，就有些严厉的问道。
　　
　　好在对于高建二来说，这倒也没有太多的压力，只是恭敬的将那一次记忆中的事情，缓缓说出来。
　　
　　“嗦嘎！原来如此！”
　　
　　桂部门秀看着这些礼物，再次转头看看高建二，最后终于点点头。
　　
　　“那么，你说吧，有什么事情需要我帮助的？”桂部门秀问道，
　　
　　“哦！现在到没有！”高建二笑着说道。
　　
　　桂部门秀直接拿出一块铁牌，上面有着他的特殊印记，直接递给了高建二。
　　
　　“以后，如果有什么需要我出面的事情。那么拿着这块铁牌来东京找我，我就会为你出手一次！总共三次机会，希望你珍惜！”桂部门秀说道。
　　
　　“谢谢！谢谢！”高建二微笑的说道。虽然没有达到心里预期，不过也算是很好了！
　　
　　两人达成了一次协议，高建二得到了三次帮助的承诺，而桂部门秀也得到了他想要得到的东西。
　　
　　这个时候，门敲响。
　　
　　“部~长，社长已经出来了！”濑户走了进来，恭敬的对高建二说道。
　　
　　“社长已经出来了啊！”高建二回头对桂部门秀说道：“那么，阁下我们一起去见社长么？”
　　
　　“嗯！一起吧！”桂部门秀说道。
　　
　　…………
　　
　　陈默停下摩托车，因为身后跟来了一个小尾巴！
　　
　　两个警部补开着一辆车，刚才在陈默的摩托车后面按着警笛，然后让他靠边停车。
　　
　　“这是我的证件！”两个警部补下车走了过来，其中一个出示了一下他的证件，然后说道：“请你出示一下证件！”
　　
　　陈默一撇嘴，看来在高速路上丢蛋蛋的事件被发现了！在小本本，一般警部补相当于华~国的刑警，不多警衔和待遇都不相同！
　　
　　拿出早就准备好的证件，然后递给身前的警部补！
　　
　　“熄火，下车！”一个警部补正在看证件，另外一个就对陈默说道。
　　
　　“先生，你能说说在今天早上九点左右，你在那里么？”警部补问道。
　　
　　“高速路上啊！”陈默直接说道。
　　
　　两个警部补直接双眼互相看了看，然后说道：“先生，可能在高速路上发生的一件事情，需要你到警视厅去一趟，配合一下我们的调查！”
　　
　　陈默将头盔脱下，然后放在摩托车上，问道：“配合你们没有问题，不过我要怎么去？”
　　
　　“请坐我的车去警视厅！”其中一个警部补说道。
　　
　　“坐你的车去？那么我的摩托车怎么办？”陈默问道。
　　
　　“你可以先将摩托车放在这里，等下我们会找警视厅的人将摩托车运送到警视厅里！”那个警部补说道。
　　
　　陈默也就点点头，然后将摩托车停好，锁好之后，就转身和两个警部补一起上车！
　　
　　上车后，两个警部补在前面坐着，陈默在后面坐着！
　　
　　等到其中一个警部补要发动汽车的时候，陈默直接双手对着前面的两个人后颈，一个手刀，直接就将两人打晕过去！
　　
　　嘿嘿！还想让我去警视厅，算你们倒霉！
　　
　　对于这些家伙，找上门来，自然要送去西方了！
　　
　　左右看看没有人注视这里，车上也没有什么监~控设备或者说其他的一些录像设备，陈默就抓~住两个家伙的后颈，收到了乾坤珠内，然后一个禁制，就将其风化消失。
　　
　　当然，两个家伙的证件什么的，全部都到了陈默的手中，然后他利用易容项链，直接变成了其中一个叫井上和彦的容貌。
　　
　　摩托车什么的，就直接放在这里了，现在有了辆汽车后，自然用汽车比较方便。
　　
　　开着汽车，来到了松竹次郎所说的地方，一个住宅区域里！
　　
　　不过这里的都基本上是有钱人居住的地方，每个居住的房子，都很大不说，而且房屋之间的间距，都非常的大！所以住在这里的人，也是比较舒服的！
　　
　　其中一个像是独栋花园别墅的地方，就是松竹次郎所说的地方。陈默神识扫过之后，就发现来对了地方，因为它发现在别墅的上层，美惠子就被绑在那里，并且，在地下室，还有个小家伙被绑着，看来是水熊卫门这个小家伙。
　　
　　终于找到了位置，也找到了人！陈默看了看时间，发现从事情的发生到现在找到人为止，已经过去了将近七个小时，现在已经快下午两点了！
　　
　　开车直接上前，按响门铃！既然自己是警部补，那么有身份自然要用的。
　　
　　“谁？”门口的可视对讲中，发出了一个比较苍老的声音，在陈默神识中，也能够看到，一个老头正在房间里，拿着分机电话在询问。
　　
　　陈默直接将证件在对讲系统的摄像头前一晃，然后说道：“我是井上和彦，大阪警视厅的警部补！”
　　
　　“哦！原来是警官先生啊！请稍等！”说着，老头就将门打开了！
　　
　　陈默开车，沿着小路行驶了一段距离，在别墅的门口停下，那么老者正站在那里等着。
　　
　　“你好！”陈默下车后，上前问好！神识扫过，却发现这里有着十几个守卫，看来这里的主人，有些意思。
　　
　　“你好！我是这里的管家，请问警官先生，你来这里有什么事情么？”管家问道，对于自家的公子出事情了，自然是知道的。
　　
　　但是山口的大阪负责人儿子死了，还是在路上被人弄死的，自然不会靠着警~察来调查，他们都会第一时间依靠自己调查，抓~住凶手，也不会交给警~察的！
　　
　　因此，管家就没有说其他的，虽然心里猜测，这个警官可能是因为家里公子的事情，才找上门来的！
　　
　　“哦！有些事情想和你聊聊！你看是不是进去聊？”陈默问道。对于小本本的一些礼貌问题，他真的有些头痛，虽然每个人都不会百分百礼貌，但是却依然面子上恭敬着，还真特么的不习惯！
　　
　　“嗯！那好吧，请跟我来！”管家也无所谓，所有的一切，也不会让这个警官看见，也就是在客厅接待一下，应该没有啥问题的！
　　
　　陈默的神识扫过，细细观察了一下周围的人员方位，然后跟着管家走进房间里。
