    顾青沉默了一会儿，问道，“阿紫，非得倒掉不可吗？”

    林紫没有回答，只是看着他。

    顾青又说道，“叫大家倒，大家肯定也舍不得的。大家在家里做饭，炒菜的时候都舍不得多放一滴油，又哪里能下得去手倒掉那么多的油？”

    他说的这些，像是在说给林紫听，也更像是说给自己听的。

    “顾叔，这些油反复使用对身体有害，我们就是再怎么不舍得，也是要舍弃的。”林紫态度十分严肃，生怕自己不够严肃会让顾青觉得自己只是随便说说，也就不会放在心上。

    她想了想，又说道，“这样吧，等下次汪海过来，可以问问汪海应该怎么处理这些油。汪海走南闯北的，见多识广，看看他认不认识回收食用废油的。”

    她以前对这方面没有太深入的了解，不知道这个年头是否已经有了废油回收。

    如果有，那就是最好不过的，既避免了浪费，又环保许多，是一举两得的事情。

    顾青听到这儿，脸色总算是轻松了许多，应道，“哎，我估摸着汪海明天就会来一趟，我问问他。”

    不用把油倒掉，他高兴啊！他活了几十年，还没做过那样浪费的事儿，相信食品厂里的其他员工也是一样的，要真叫他们去做，他还不知道得费多少精力去想好怎么劝说他们呢。

    林紫站了起来，“顾叔，那你接着忙吧，我再随便看看，就回家去了。”

    她跟顾青打了招呼，便走了出去，走到院子里搭的大棚下，跟在做辣酱的阿叔阿婶们唠嗑。

    李桂花已经过来上班了，就在这大棚底下，帮忙做剁椒酱呢。

    从林紫还没走进大门口，还在外面跟黄爱国说话登记信息的时候，李桂花便瞧见了。

    等她一进来，李桂花全程一副认真工作的模样，可眼睛时不时瞄向林紫，她心里有顾虑，担心林紫会来挑她的毛病，让她在众人面前丢脸。

    她这时候脑海里浮现着的是，她去林家闹，她去林家的拌粉店闹，她不想去回想，可偏偏这些记忆好像突然间有了自己的意识，偏要留在她的脑海里，任她如何想忘都忘不了。

    终于，林紫还是走到了大棚底下，李桂花怀着这样那样的心思，埋头做事，不敢吭声。

    林紫跟着顾青走进大门后，注意到大棚的同时，便也注意到了大棚底下李桂花的身影，见她干活挺卖力的，她越发的肯定了自己当初做的这个决定是正确的。

    与其跟李桂花不相往来，时不时还要提防着李桂花会不会搞点什么小动作，不如跟她和解，就像现在这样，这李桂花干活可比多数人要有干劲多了。

    不过，林紫同样也注意到了李桂花的忐忑，往常多嚣张的一个人啊，这会儿见到她，居然头都不敢抬起来，林紫不免觉得有些好笑。

    她跟大棚底下的乡亲们，一一问了好，聊了几句关于做辣酱的事儿，便默默的走到李桂花旁边，“李桂花，活干的不错。”

    李桂花愣愣地抬起头看着林紫，她想不到林紫竟然会特地走过来夸她，她原先想的是她会来挑自己毛病，所以眼角余光瞥到她走过来时，她的心都揪起来了。

    上一次有这种感觉，还是她在警局听到警察同志说，要关她一个周的时候。

    那会儿的遭遇都是拜林紫所赐，而今的工作仍然是因为林紫才得来的，不同的是，之前是自己闹事在先，可现在却是林紫主动。

    她的心情有些复杂，“啊？你……你……”

    她想回林紫一句话，可嘴巴张了半天，也没想好应该说些什么。若是说些损人的话，她在行，要她对林紫表达感激，她怎么都说不出来。

    林紫脸上的表情没有什么变化，语气挺温和的，就像刚才跟别的叔叔婶婶说话一样，“我说你活做的好，你如果喜欢吃辣的话，等下班可以带两瓶回去试试。”

    “真……真的？”李桂花睁大了眼睛，显然不太敢相信自己的耳朵，见林紫点了点头，她又道，“那……那……那是拿我做的，还是之前做的啊？”

    她才来了没几天，她着手帮着一起做的辣酱，跟之前做好的，自然是不一样。

    她见过原先做好的，看到有人来看货、拉货的时候，会打开来闻闻味，或者弄点到舌头上尝尝，她老远就闻到香味了。

    要是拿现在做的回家，还得放上一段时间，才能吃呢，可她的嘴早就馋了。

    林紫笑了笑，应道，“看你自己，喜欢现成的就拿之前的，喜欢自己动过手的可以现在做的。你可以每种口味都带一瓶回去，这事啊，你下班前跟顾叔说一声就行，或者我妈在的话，你跟她说也行，让他们给你拿。”

    “哎。”李桂花高兴了，笑得见牙不见眼的，当下就站起来，对着林紫弯腰点点头，“那……那我就不客气了，谢谢阿紫了。”

    旁边的阿婶打趣道，“哟，李桂花你可真是转性了，我还是头一回见你对人这样客气呢。”

    又有阿婶笑着接话道，“可不就是？她以前啊，可厉害着呢，原来也还有这一面呢。”

    大棚底下的人，见到李桂花这个样子，都纷纷忍不住笑起来，你一言我一语的打趣着李桂花。

    都是一个村子的，他们知道李桂花往日的为人，原先听说李桂花要来，他们心里是一百个不愿意，可林家人和顾厂长都同意了，他们也不好反对，想着自己也是过来打工的，大不了只干好自己的活，不搭理李桂花就是了。

    现下看到李桂花这个样子，他们的顾虑莫名的就没有了，不担心李桂花会给他们使绊子、占便宜了，竟也开始觉得同意李桂花来上班是件正确的事，毕竟李桂花确实是个能干的，干活的速度快，活也细。

    看到大家都在笑自己，李桂花涨红了脸，垂下头去。

    要是换作以往，要是有人敢笑她，她早就破口大骂了。

