    第184章末世生存游戏27

    雪芽和所有人的穿着都不一样，虽然是出任务，但是却穿了一条干净的白裙子。

    看上去纤尘不染，干净明媚，犹如淤泥中生长而成的一朵白莲，神圣而又美好。

    这样的装扮，无疑是吸引人的，所以车上不少人都纷纷投来目光。

    雪芽以为都是和她打招呼，都挂着笑容打了个招呼。

    大家一瞬间觉得车内气温陡然降低了几分。

    齐凉净闭上眼，沉声说道：“出发！”

    车子启动了。

    雪芽的目光立即就被窗外的风景吸引了，来到这里之后，还是第一次看见外面的世界。

    游戏世界是在大海上进行的，然后在极寒的地方无法脱身，又在房间里隔离，不得出去。

    属实是惨烈。

    车子快速行进，一离开防护罩，外面的景色明显截然不同。

    胡乱不堪。

    “不知道是不是咱们这里有超能力者，这段时间丧尸越来越多，偶尔厉害的丧尸，也能得到和之前一样的蓝色晶体。”张达解释道。

    雪芽点点头。

    这车也是经过特殊改装过的，丧尸想要靠近，都被阻隔在了一米之外。

    开车的人一个漂亮的甩尾，就把行动缓慢的丧尸们给甩掉在后面。

    他们配合也不是一天两天了，大家互相看了一眼，就打开车门跳了下去。

    第一个率先跳下车的就是张达，他的冰属性已经可以幻化出武器了，张达拿着一把冰剑，正准备伺机而动。

    丧尸闻到了人味，直接朝着这边聚集起来。

    还没等到张达的冰属性上场，直突然降临了一阵雷光，霹雳啪啦的巨响之后。

    群攻技能，把刚刚聚集过来的丧尸都给全部消灭了。

    似乎没想到雷属性这么逆天，大家都吓了一大跳。

    从另一辆车上下来的宫御一，直接高声赞扬道：“雷属性果然厉害！不愧是凉净。”

    大家一瞬间觉得看见了末世里的一点点希望，都开始顺着宫御一的话纷纷赞扬起来。

    宫御一决定，下一般改版的药剂，他要成为第一个试验的人。

    死是不可能的，他这么帅，死了岂不是很可惜……

    而且，他相信自己！

    等附近一大片区域的丧尸都清理完毕，大家就打道回府了。

    只是没有人发现，他们离开之后，有一个脸色惨白，但是穿了简陋衣服的丧尸正站在一处废墟的房顶看着他们。

    雪芽突然觉得不对劲，女人的第六感告诉她不对劲，可是当她探头看向废墟处的时候，那里却是什么影子都没有。

    “怎么了？”张达问道。

    “我刚刚感觉有人看我们，可能是错觉。”

    “基本是错觉，可能是你太累了，隐身效果怎么样？”

    雪芽轻轻一笑：“还不错，我隐身之后，丧尸就觉得我不存在了一般，然后就开始散开。这应该算是杀人越货必备技能。”

    两个人又聊了几句，气氛其乐融融，毕竟今天清扫的区域很大。

    可是她和张达越是其乐融融，有个人就越是成为制冷机器。

    雪芽本就穿得单薄，整个车内的冷意席卷而来，雪芽连忙双手环胸，似乎确实有点冷。

    张达见状，犹豫了一下要不要把外套给她披上，因为现在这里有好多人，他怕雪芽不自在。

    但是，就在张达犹豫的时候，一直没有说话的齐凉净却是十分淡定地把自己精贵的外套脱下来披在了雪芽身上。

    整个车内陷入了诡异的沉默。

    大家都不敢相信自己的眼睛。

    齐凉净居然主动给女孩子披衣服了？

    这真是百年一遇。

    张达只恨自己没有快一步，现在只能看见雪芽披着别人的外套。

    雪芽觉得肩膀落下一件衣服，瞬间温暖了不少。

    可是抬头看去，却发现是齐凉净的外套，雪芽一时之间也不知道该说些什么好。

    这人像是乐于助人的人？

    雪芽觉得怎么看，怎么不像。

    算了，她不觉得冷才是最重要的，这人也还算是有优点的。

    药剂研发越来越成熟了，经过齐凉净的血的改良药剂，已经把死亡率控制到了百分之十，但是扩大了无法激发潜能的人数的占比。

    宫御一以身士卒，成为了加强改良药剂的小白鼠。

    幸运的是，居然给了他火属性的力量，火的力量，无疑也是极其霸道的。

    火属性，冰属性和雷属性，他们基地的超能力实在是太强悍了。

    这就导致一堆的人蠢蠢欲动，开始愿意尝试药剂，一时之间，基地里拥有超能力的人又多了几名。

    可是，雪芽的任务依旧没有提示完成，她依旧在这个游戏里，那就证明，肯定还有终极boss。

    或者她还有需要完成的其它事情。

    又过了几天，雪芽右眼皮突然猛地跳动起来，雪芽觉得有点奇怪，倒是没怎么在意。

    可是，突然医院里就忙碌起来了。

    雪芽去找严诗诗的时候，看见一个混身是血的男人被抬了进去，手术室的灯亮起来。

    “怎么回事？”雪芽问道风尘仆仆赶回来的齐凉净问道。

    “出现了高阶丧尸，我的雷属性对他们来说并很多没有用，张达的冰，宫御一的火，对那个丧尸效果也不大。”齐凉净简单介绍道，眼前看向手术室，眼里都是冷漠。

    这个人就是替他挡下攻击，这才受了这么重的伤。

    “高阶丧尸？什么都不怕吗？”

    “面前是这样，暂时还没有发现它的弱点是什么。那个丧尸有智慧，指导低级丧尸作战，甚至似乎受到过语言训练。”齐凉净的眼睛眯起来，他当时似乎有点听到了那个丧尸说的话。

    可惜离得太远，他只看见他的嘴巴开合了一下，倒是什么都没有听到丧尸说的话。

    居然这么快就出来了有智慧的丧尸？这对于现在的他们来说无疑是雪上加霜。

    “那人很有可能是丧尸王，穿了衣服，戴了帽子，看上去和常人无疑，甚至似乎是不死之身。我们现在最要担心的，是那个丧尸王，会不会突然指挥丧尸们来围攻我们的基地，若是真来围攻了……

    恐怕咱们……在劫难逃！”齐凉净沉声说道。

    (本章完)

