    【成功抵达华西基地，任务开启，请在一周内完成华西基地救援任务。】

    小A说：“友情提醒，身上不要出现任何伤口，它们无孔不入、无处不在。”

    “我已经知道了。”南希回应。

    靳修齐在锁定那栋楼后不过两分钟，直升机就降落到了顶楼。

    6号深吸一口气，“好了，就让我们大干一场吧！”

    直升机刚刚停稳，两侧的舱门就打开了。

    与此同时，动作极为迅速的感染者们从外墙边迅速爬了上来。

    “我饿..了。”

    “饿了...”

    它们围绕在楼顶周围，裂开的嘴巴机械般的发出声音。

    “它们还会说话？”靳修齐一阵恶寒，说不出的悲哀又在心里蔓延。

    南希很快将直升机收进胃袋里，她在防护服里掏出了一罐药丸，往嘴里丢了一颗。

    【速度药丸：食用后1小时内提升五倍身体速度，相当于D1级的速度系异能者。】

    南希放好药丸，看着不断朝他们逼近的怪物，举起手中突击枪，“好了各位，我们一起送它们回家吧。”

    小皮低吼一声，伏低身子，小花从它背部一跃而下，嘴里吐出数根触手。

    在那些怪物从楼顶四面八方扑过来的时候，大家背靠背，手里机枪在第一时间射出大量子弹。

    密集火力在楼顶不断制造出大量火光，无数感染者从楼顶掉落，将地面砸出大量裂纹。

    “他们到底是谁？外援？我们还有外援吗？”正在填补基地缺口的异能者大声问。

    周围没有一个人能回答的上来。

    “门开了。”6号强行用力气破坏掉了天台大门的电子锁，他一把拉开门，靳修齐就冲着他叫了一声，“小心！”

    他的精神力铺天盖地的朝那只从门后出来的感染者涌去，看不见的绿色丝线控制住了它的行动力。

    6号就在这几秒钟的时间里，一脚将感染者踹开，那几乎有两米长带着荆棘形状倒刺的舌头，也被他用手里的机枪扫射断了，他连对着它的大脑砰砰砰的开下数枪，怪物扑通一声倒下。

    2号手里凝聚起了大量的冰刺，朝着打开的天台门里射入了数枚，传来几声重物翻滚落地的声响。

    南希和尤里一直在清扫前方逐渐朝他们围拢的感染者，尤里拿下挂于腰间的手雷，一把拉开拉环，朝着前方最密集的区域丢了过去。

    不过五秒，一阵巨响从感染者堆里发出，大量流弹碎片切割开了感染者的身体，这为他们拖延了一点时间下楼。

    靳修齐紧贴着南希站着，另一边是保护他的小三，他在扫描了整栋大楼后说：“走！我们下去！”

    所有人都涌入了漆黑的楼道里，南希拿出手电筒丢给了前面的6号，灯光一开，冷色调的光晕下，一层淡淡的粉色孢子生物漂浮在空中。

    靳修齐小心的呼吸着，他说：“我刚刚扫描了整栋楼，没发现一个活人，这里已经被感染者给占领了，数量不计其数。”

    “检查弹夹。”尤里走到队伍最前段。

    向下的台阶上遍布基地士兵和感染者的尸体，血液浸透了灰色的毛绒地毯，每一脚踩下去，南希都觉得自己像是踩在了青苔里，能挤压出大片的血水。

    这里就是一群普通难民的居住场所，尸体堆积、感染者横行也不奇怪。

    尤里忽然在前面停了下来，他弯下腰从一名已经死亡的士兵脸上，将一面防毒面具脱了下来。

    里面染了一点血迹，但不影响使用。

    他把面具抛给了南希，“多去找几个面具，找个地方换上，防护服影响行动。”

    防护服虽然很轻便，但是肥厚宽大，作战的时候很不方便，面对那些长舌头也很容易破损。

    “必须要一片没有孢子生物的地方。”2号回答：“不然我们一拉开拉链，就完了。”

    “有一间安全房间，我想我们可以用火焰暂时清理出里面。”靳修齐给尤里指明了方向，在他们这层的平台上，走廊尽头处的一个隔间。

    很快他们就开始行动了。

    地面上到处都是尸体，他们搜集防护面具很容易，尤里还找到了几只没有损坏用来联络的军用无线耳机。

    每个人都拿到了两只。

    一些啃食的动静在大家都不说话的时候，显得尤为突兀。

    他们在路过一间屋子时停了下来，南希往里面看去，四五名感染者趴在一具血肉摸出的尸体上啃食，它们用长长的舌头切割身体，瓜分血肉。

    6号用枪械撞击了一下墙壁，发出的动静很快让匍匐在地上的怪物们抬起了头来。

    已经完全超出人类外貌的感染者，嘴巴挂下一长串参合着血液的黏液，脑袋机械的转动。

    “妈..妈。”

    一名感染者踉跄的站起来，冲着他们喊，“妈...妈。”

    尤里举起枪，对着室内的怪物扫射。

    其中三只当场死亡，两只爬上了墙顶，嘴里吐出舌头朝着他们袭来。

    南希手中凝聚出两枚火球精准打在它们身上，空气里的粉色孢子在接触到火焰的时候瞬间灰飞烟灭。

    另外两只感染者也从天花板上掉下来，陷入了熊熊火焰里哀叫不止。

    “它们还是很好杀的。”6号说。

    “架不住数量优势。”南希低声回应。

    小三上去挖出了他们脑子里的晶石随手塞进口袋里。

    小皮和小花走在最前面，他们很快跟随靳修齐的指引找到了一间没有感染者的房子。

    小三和南希双手放出火焰聚集在天花板上，火光伴随着高温灼烧着整间房子，里面漂浮着的粉色孢子以肉眼可见的速度消失殆尽。

    直到墙壁都熏黑了，几人才走进房间将门关上。

    每个人的手里都拿着自己从尸体上搜刮来的防毒面具，南希给每个面具都做了一次清理，确保它足够干净，才让同伴们脱下发防护服戴上这个。

    肥大的防护服被南希收进了胃袋里，小三嫌弃的戴着面具说：“一股腐尸味。”

    “比起外面走廊上的味道，你会发现这些跟臭虫似的气味还不错。”靳修齐苦中作乐的说。

