    整个鞑靼部动员了起来，进行战争前的动员。

    不少将领和士卒都是苦着脸，因为草原上最冷的时候已然是到了。

    草原上但凡会打仗的将领，都是尽量避免冬天用兵。

    不外乎别的，草原上恶劣的天气，有的时候比敌人更加难以对付。

    脱脱不花何尝不知道这个道理。

    这不是咽不咽得下这口气的事，自己要是连这点事都忍不住, 自己在脱欢手里，还能十几年的傀儡？

    若是先前，瓦剌势大，除了忍，还有什么法子？

    只是现在瓦剌刚刚一场大败，自己被败军之将欺负，此事要是传了出去, 自己还怎么做这大汗, 这队伍，还能不能带了？

    更何况仔细想想，真是耻辱啊。

    也先袭击科尔沁部，夺走了大批的牛羊，无非就是为了度过今年冬天而已。

    想到这，脱脱不花就气的牙根痒痒。

    好啊，合着你在明国那边吃了亏，倒是先从我身上找补过来。

    冷静下来之后的脱脱不花，发现自己以成骑虎难下之势。

    出兵去打？

    也先恐怕早就做好了以逸待劳的准备，在加上瓦剌底子要比自己厚的多，哪怕输给了明军，对阵鞑靼，不一定会落下风啊。

    再说冒着风雪过去，天时地利都在也先那边，分险很大啊。

    不打了？

    那他这个大汗面子往哪放？那自己岂不是朝令夕改了不成。

    要是不打，不就正是中了也先的下怀？白白让他夺去这么多牛羊了？

    脱脱不花气的牙根痒痒, 心中恨死了也先。

    这下倒好，进也不是, 退也不是了。

    脱脱不花头疼，身处大明京师的朱祁镇，更是头疼不已。

    御案上，呈着的是一份户部，内官，五军都督府各自上来的奏章。

    这些，全都是此次一战的损失。

    这一战的规模，应该算是正统年间用兵规模最大的一战。

    瓦剌兵分三路，东边的辽东，中间的宣大，西边的甘肃，战火连绵上千里。

    “陛下”，开口做汇报的王佐列举起了损失，“户部与兵部，五军都督府根据各地的上报，粗略统计一下，自与蒙古开战以来，宣大, 辽东, 甘肃等地，战死官兵近四万之余, 伤者不下五万。”

    这轻飘飘一句话，就让朱祁镇心都堕入谷底了。

    伤亡近十万啊。

    “除了官兵士卒，百姓之中，辽东百姓有一万三千人被掠夺，甘肃，大同共计近万百姓被掠走。

    除了这些，各地官府，卫所上报，各地死于蒙古之手的百姓，大抵，大抵在五万上下。”

    王佐也没办法给出一个确切数字，因为，因为这压根就没法统计，只能得出给虚数大概。

    王佐越说，朱祁镇就越头疼。

    “除了这些，还有各地的关隘，还得加固大修的不在少数。”

    王佐说到这，给一边的邝埜使了眼色。

    这是兵部的事啊，你这个兵部尚书不开口，全让我一个户部尚书说，这叫个什么事啊。

    邝埜接过话头：“陛下，兵部得军报之后，与五军都督府仔细研究以为，龙门，阳和等寨堡损毁严重，须得重建，其余还有十二处关隘，城墙伤痕累累，须得整修。

    这其中，紫荆关受损虽不严重，但其出于咽喉要道，兵部与五军都督府以为，紫荆关，须得继续扩建，继以保卫京师。”

    扩建……

    朱祁镇瞳孔一缩。

    我尼玛，紫荆关可不是个小关小口，它要是扩建，银子可少不了啊。

    而且这才过了多久，上一次扩建还是永乐年间啊。

    无论是张辅还是邝埜，都将紫荆关，甚至内三关看的重中之重。

    试想一下，要是没有紫荆关抗住了瓦剌人的进攻，瓦剌人就一路长驱直入，更不可能会有今日的大捷。

    所以扩建，有扩建的道理。

    而且这样规模的修缮加固边关，征发的徭役民力，材料用度都是一笔不小的数字。

    这事还拖不得，虽说瓦剌人吃了大亏，但指不定什么时候就会卷土重来一次。

    除了这些，此次大战，伤亡者需要抚恤，有功者需要赏赐，这又是一大笔的钱银。

    罢了，这钱，非花不可。

    但一看着王佐那张苦脸，上面就差写着“我没钱”三个大字了。

    妈妈耶，真是要命了。

    这是朱祁镇和王佐共同的心理活动。

    仗打起来的时候，粮草武器要钱。

    仗打完之后，拨款抚恤外加赏赐，还有这修缮加固关隘城墙，都是要真金白银的。

    “王师傅，户部上个详细奏疏，朕会批的。”

    朱祁镇也只能这么说了。

    “是”。

    王佐这心啊，总算是稍稍放下了。

    朱祁镇不断看着各地的损失，猛然间，狠狠一拍御案，吓得众人一个激灵。

    “辽东巡抚是谁？还有那个辽东总兵？废物，两个废物。”

    朱祁镇破口大骂起来。

    仔细对着一看才发现，这战损失最严重的，竟是在辽东。

    辽东无论是伤亡还是失守的堡寨全都高居榜首，让人看的怎能生气。

    辽东几乎是直接被脱脱不花打穿了，全部主力龟缩在广宁城，任由瓦剌在城外胡作非为。

    要不是辽东苦寒，像是关内一般，恐怕这损失还不知道要多上多少。

    “金英，取来辽东奏报。”

    先前朱祁镇所有的精力都在大同一线，对辽东也不怎么记挂在心，不甚在意。

    金英一路小跑取来了奏报。

    这是辽东巡抚沈翼与总兵曹义的奏疏。

    上面虽说用着春秋笔法给自己开脱，可还是可瞧见些端倪。

    从一开始，辽东的明军就是节节败退，整个表现却均可谓一塌糊涂由此。

    战术指挥失误，武备废弛，军队战力低下，使得辽东镇几乎完全就是挨打，没有丝毫还手之力。

    可以说，辽东之战，完败。

    朱祁镇看完了这些，有取来了锦衣卫在辽东送来的密报。

    这一看，朱祁镇火气更大了。

    “两人无能，丧权辱国。”

    朱祁镇气的脸都有些发红，做出了如此结论。

    群臣听得心里一惊，这辽东那究竟怎么了，陛下这般生气。

    朱祁镇指了指锦衣卫的密奏，金英识趣的拿起递给了邝埜。

    邝埜满心疑惑地接过之后，看的也是要骂骂咧咧。

