    凌厉的攻势在持续进行，一道一道攻击猛地袭来，到了最后，也不知道是过了多少招，那韩长老逐渐落于下风，他内心大骇，更是不甘心就此落败，旋即，便是猛地退后了一步，直接划破了手指，任鲜血流出。

    血液滴在了地面之上，韩长老忽而冷笑了一声，口中突然念出了一些奇奇怪怪的东西。

    奇怪的咒语出现，伴随着那咒语出现，那滴落在地上的鲜血，更是漫出了一道血色光芒，旋即笼罩在了韩长老的身上！

    洛瞿盛见此，不由得浑身一震，转瞬间手中灵力挥打而去，试图破坏他的行动，然而，他手中的灵力，在接触到了那一道光芒之际，更是消散，直接化为虚无！

    “啊哈哈哈……想不到吧，我今日定要你们命丧于此！”

    嘶哑的话音响起，那一双黑眸瞬化红瞳，周身围绕的红气，更是散发着阵阵惊寒的煞气。

    韩长老的变化，落入了众人的眼中，而此刻，在收拾完了韩忻雪的云暮挽见此，更是不由得微微蹙眉。

    他刚刚使用的术法……

    是……血煞术？

    血煞术，一种以自身精血为引的邪术，用此术者，寿命折半，修为会前进一步，但是过后不论如何修炼都不能进步。

    更为严重的，还会因此入魔，成为一个疯子，神志不清，是非不分，屠戮成瘾。

    之前研习出了此术的人，因为入魔而屠戮千人，嗜杀如命，所以，此术于上古之时就被列为了禁术，乃至销毁，不得流传。

    如今，这天族当中，竟然还能保留着这等术法。

    这天族术法颇多，没想到连禁术都有。

    云暮挽思索之际，地上的韩忻雪亦是痛苦地哀嚎，喊道：“父亲…快救我……父亲大人…快救救忻儿。”

    祈求之声落下，而此刻，对面的韩长老一双红色眸子宛如浸血了一般，分外狰狞恐怖，在听到韩忻雪的话之后，更是冷笑了一下。

    而下一瞬，他却是不管不顾地直接朝着那洛瞿盛而去，手中狂暴的灵力加之身上的煞气交杂，他此刻的实力，已然是变成了尊仙期九星的实力！

    尊仙期九星！

    比洛瞿盛还高了一星！

    这个韩长老利用禁术提升实力，实为逆天之举，不惜花这么大代价也得除掉他们，简直就是丧心病狂！

    洛瞿盛此刻更是反应了过来，但是，已然是来不及闪避，他的肩膀之处，结结实实地挨了对方一掌！

    这一掌的力量着实是恐怖，竟将他震退了数十步！

    “噗。”

    洛瞿盛一口鲜血吐出，苍老的面容之上，更是带着一点狰狞，好像是在隐忍着什么。

    韩长老此刻就是冷笑，眼里只剩下杀戮了一般，在击打过后，亦是再度飞身上前，朝着洛瞿盛袭去，而洛瞿盛已然警惕，他猛地避开攻击，手中凝结灵力回击，但是，在此刻已经位于尊仙期巅峰的人而言。

    他的攻击……根本就不起作用！

    韩长老阴冷一笑，手呈鹰勾状再度袭向他的颈脖，在位置上的向长老已然注意到了这边的情况，此刻，他的瞳孔蓦然一缩，喊道：

    “族长，快闪开！”

    呼喊还未落下，却已然见对方的身影靠近了洛瞿盛，凌厉的攻势已然是避无可避！

    情况急转直下，危机降临，死亡如此之近。

    洛瞿盛已经来不及闪避，他看着对方一点一点靠近，就在他以为自己快完了的时候，却是看见了一个身影，挡在了他的面前——

