    “我听说你三番四次地针对嫂子，想将她囚禁起来夺她丹方，你还真不是一般的有能耐啊！”

    这话落下的瞬间，宫俊直接掰断了伏星河的胳膊。

    “是谁给你的胆子？真是活腻了啊！”

    宫俊啧啧摇头，就这么个家伙，算什么东西？竟敢欺负嫂子！

    之前老大知晓这情况的时候就想直接捏死这家伙，不过是一个家族的长老罢了，还想作威作福！

    他还特意打听了一下这伏星河的情况，得知这家伙真不是什么好东西。

    这些年来做的坏事当真是不少，一桩桩一件件都卑鄙无耻到了极点，偏偏这么一个家族竟然还能容忍他，让他成为家族之中地位不可撼动的长老。

    这得多瞎啊！

    后来派了相越泽去将这一切都给解决了。

    换了一个家族，这些问题原本也应该随之解决了，没想到这家伙竟然还在找麻烦！

    伏星河一声惨叫，看着眼前的男子，神色惊恐。

    “我错了，我错了……”

    他不断地念叨着错了，想要往后边退，此刻的宫俊在他的眼中就犹如一个恶魔。

    他的生死已经完全被对方拿捏在手上，而他想要躲开这一切根本就做不到。

    其他人可以直接死，可他就算是想要痛快的死都不可能。

    “现在说错有什么用？”宫俊冷笑一声，“我嫂子额是什么都没做错，你不是还不停的找麻烦吗？更何况你做了这么多错事？”

    帝北宸抱着百里红妆缓缓走来，看着前方面色煞白的伏星河。

    这家伙对红妆做所的每一件事都在挑战着他的底线，如果不是不想让老四知道红妆来了魔界，他早就出手将这家伙给拍死了！

    “不要让轻易地死了。”帝北宸道。

    此话一出，伏星河面如死灰。

    宫俊笑着应道：“老大，你放心吧，我一定会让这家伙生不如死！”

    “以前做的孽，全都要还。”宫俊说着就直接掰断了伏星河的另一只胳膊，神色平静地道：“这种事情应该哦不需要我提点你，你自己能心里有数吧。”

    伏星河惨叫，却一句话都不敢说。

    他完了！

    对方不会轻易地放过他，他就连死都做不到啊！

    帝北宸给百里红妆喂下了丹药，看着那苍白的面容，心头满是心疼。

    还是让她受伤了。

    这时，他听见伏星河的惨叫，忽然想起还有一个人。

    “这家伙不是还有一个女儿吗？”

    那个女人也不断地找红妆的麻烦，之前所有的消息，他都调查得清清楚楚。

    宫俊顿时也意识到了这一点，对伏星河道：“你女儿呢？”

    伏星河此刻则是下意识地看向自己的胸口，之前伏微雪的元神一直都待在这，只是此刻竟然不见了。

    宫俊见他不说话，一巴掌就招呼上去。

    “你还真是不怕死啊，竟然还敢不答话？”

    伏星河被打得眼冒金星，摇了摇头，紧张地道：“她的元神之前就在我身边，现在不知道跑到什么地方去了。”

    明明一直都待在他身边，可现在四周根本就没有她的气息，他也完全不知道是怎么一回事……

