　　张倩楠和陆玉、秦少卿到达皇后大酒店的豪华包间的时候，秦寿夫妇、陆战君夫妇、张函、刘诚之、何少华都在。

　　陆玉吃了一惊，她还不知道她的父母亲来了。

　　张倩楠也不知道陆战君夫妇到了甸城，而张函和他们在一起。

　　张倩楠不认识秦寿夫妇，也不认识和少华，刘诚之倒是看着面熟，只是一时想不起来。

　　秦少卿更是忐忑，陆家会不会对他们不利？

　　“爸妈，您们怎么来了？来了也不给我打电话。”陆玉掩饰不住的欣喜，无论如何这都是她的父母亲。

　　“你这孩子，有了身孕也不告诉我们，想隐瞒我们到什么时候？”陆战君看着陆玉，眼里都是责怪。

　　“是啊，你看看你们，小函偷偷的跑来甸城不和我们打招呼，你也是如此，这么大的事情怎么不告诉我们呢？”蔡少芬随着陆战君的话附和着。

　　无论如何，他们要不知道这件事情，这些都是陆玉和张函的私事。

　　“我不是怕你们担心吗？再说，我之前也没有告诉小函，只是想给你们一个惊喜，谁知道你们都迫不及待的赶来了。”陆玉坐到了蔡少芬的身边。

　　张倩楠脆生生的喊着伯父伯母。

　　“倩楠啊，你也来了，快坐下，看到有你在这边，我倒是放心了很多，以后你们姑嫂相互照应着点。”蔡少芬热切的看着张倩楠，似乎她和张倩楠很熟悉。

　　“是啊，是啊，哥！”张倩楠看了张函一眼，张函脸色带着温和的笑容。

　　“倩楠，我给你介绍一下吧，这个是秦伯伯，这个是秦伯母，我来甸城的这一段时间就是住在他们家，伯父伯母对我照顾有加，你看看我现在的身体很不错呢，伯母经常给我熬汤和做宵夜吃。”张函看着张倩楠。

　　“伯父、伯母好！”张倩楠礼貌的打着招呼。

　　她刚来甸城就碰见了两对大佬级别的人物！

　　“这个是刘诚之，刘叔叔家的老二。”张函继续给张倩楠介绍着。

　　“我就说怎么这么眼熟，一时间想不起来，原来是小时候见过的小屁孩长大了。”张倩楠丝毫不考虑刘诚之的心里阴影面积。

　　大家听了张倩楠的话都笑了。

　　“这个是秦叔叔的外甥，何少华。”张函接着给张倩楠介绍何少华。

　　张倩楠看了一眼何少华，和秦少卿有些像，不过气质上比秦少卿差了很多，感觉有点猥琐，明明个子身段都不错，就是给人一种流里流气，地痞流氓的感觉。

　　“你好！”张倩楠冲何少华点点头微微一笑。

　　张倩楠本来就是大美女，英姿飒爽，自有一种风韵，冲着何少华一笑，何少华骨头都酥了。

　　何少华也咧嘴一笑：“你好！我和张总、诚之是好朋友。”

　　说完还咽了一下口水。

　　张倩楠无端的对何少华有点厌恶，便不再和何少爷多说话，她坐在了陆玉的身边。

　　等张函介绍完，张倩楠坐在陆玉的身边时，秦寿说话了：

　　“陆总远道来甸城，按道理说我们要净街铺红地毯夹道欢迎，没有想到陆总低调的到来，让寿受宠若惊，而张家年轻一辈领军人物也到了甸城，更是为甸城增光添彩，寿携妻子今天给各位接风洗尘，望各位不拘小节，也不必拘谨，能坐一起的，我就高攀了各位，就当是一家人，各位吃好喝好，在甸城有什么需求尽管吩咐。”

　　蔡少芬在和张函攀谈的过程中知道了张函和陆玉都在秦家，佟寒昕对张函和陆玉很好，心里稍安。

　　再看看张函和平时没有什么两样，该和他们怎么说话就怎么说话，没有一点点不满的意思，反而比之前感觉还亲近了一些。

　　张函在陆玉没有见到蔡少芬之前口口声声的对蔡少芬说：“玉儿怀孕了，我什么都做不了，只能陪着她做产检，照顾什么的都不懂，要不是秦叔叔和阿姨收留我们，我真的不知道该怎么照顾玉儿。”

　　语言里满满的都是感激。

　　张函的态度让陆战君和蔡少芬吃不准是什么意思，难道张函对男女之事不懂？

　　不过这种想法被他们自己都否认了，张函一个常春藤出来的高材生什么不懂？

　　况且和陈子昂都有了两个孩子。

　　此次前来，就是要搞清楚张函是什么意思。

　　张函的态度决定张函以后的生活，还有这个张倩楠！

　　这也就是陆战君夫妇知道陆玉下午请张倩楠吃饭后，要求大家在一起吃饭的原因。

　　这兄妹俩的态度其实是会代表张家的。

　　“说这些话就生份了，玉儿和小函吃住都在你家了，我们非常感激，嫂子还给小函熬汤送宵夜，这份爱护让我这个做母亲的都自愧不如，我们感谢你们都来不及呢，再说，我们是私事出来看看自己的孩子，哪里要什么夹道欢迎？”蔡少芬也是第一次来甸城。

　　张倩楠从张函的介绍中，从蔡少芬的谈话中，了解到了张函和她目前的处境。

　　张函是不是被秦家软禁了？

　　“秦伯伯和秦伯母这么好啊，那倩楠是不是也会得到秦伯伯和秦伯母的照顾？倩楠来甸城的这一段时间实在是不习惯，阿姨！”张倩楠看着蔡少芬带着撒娇的意味。

　　“倩楠，别给秦伯伯家添乱了，你嫂子再有一段时间就待产了，伯母哪有时间再照顾你的？”张函呵斥着张倩楠。

　　秦寿看了一眼陆战君，陆战君对秦寿点点头。

　　“多一个人也不多，你和倩楠是兄妹，住在一起也方便照顾，我们秦家地方大，也不怕多一个人，刚好你和倩楠是一个单位，你们上班也在一起，每天有贾义开车和你们一起上班，方便着呢，倩楠就搬过去和我们一起住吧，住家里总比单位舒服。”秦少卿看了一眼张函。

　　“哇，那就谢谢秦伯伯了，嫂子，我可以和你住一起了，我要看着我的小侄子出生，我们张家有后了。”张倩楠欢欣鼓舞，好不开心。

　　“哎呀，你这孩子，你有那么高兴嘛？”蔡少芬看着甜甜的笑着的张倩楠。

　　“当然高兴啊，嫂子这么多年都没有给我们张家添制散叶，我又是一个女孩子，嫁人生子也是跟别人姓，总不能我们张家没有继承人吧！”张倩楠的开心不是装出来的。

　　“看你一副大大咧咧的样子，没有想到你还是个封建头子。”陆玉也笑着说。

　　“这可不能说是封建，你都不知道我大妈想孙子差点都想疯了，这要是让他们知道了该有多开心啊，函哥，你啊，终于是有出息了！”张倩楠霹雳吧啦，兴奋不已。

　　何少华鄙夷的看着张倩楠，心里默默的说：“靠，空有一副如花的皮囊，没有一点智慧，活该张家被人在头上扔垃圾。”

　　刘诚之在心里为张函点了一根蜡烛！

　　陆战君看着张倩楠喜悦的样子，猜测张倩楠是什么都不知道。

　　佟寒昕看着张倩楠，心里默叹了一声。

　　蔡少芬喜眉笑脸，有了张倩楠这个无脑人，张家也很好对付，陈子昂虽然为张家生了两个孩子，只是秘密的，张家现在确实是没有后，也许张家不知道张函有隐疾。