    龙尊怕啊！

    十个团队，都是李南下了血本的！

    倘若损失那么一两个还好说，要是一下子损失一大半，他都没办法跟李南交待！

    因为某些原因被灭掉了，还情有可原，自己的问题！

    可要是有好几个团队背叛了通天商会，足以说明龙尊这个副会长做事不行，不得人心！

    他太清楚副会长这个位置，能给他带来多大的好处了！

    将来能否修炼到渡劫真仙境，光凭跟李南的关系，肯定是不够的，还得做出一些事情来！

    八阶的东西，何其珍贵！

    猪王在南荒打听过，方圆五千亿里的地方，修士数量恐怕都超过了百亿，凡人数量更是修士数量的百倍以上。

    渡劫真仙几十上百，炼虚地仙都存在，可几千年来，只听说过一次贩卖八阶天材地宝的事情。

    八阶的天材地宝，数量肯定很少，元神修士，一辈子或许都没机会染指！

    但跟在李南身边就不一样了，他肯定有办法弄到！

    ……

    李南这一次出门，花费了一个多月的时间。

    等他带着林芷晴从外面回来的时候，发现了不对劲。

    叶倾城竟然在自己洞府门口！

    并且整个人情绪十分低落！

    她不是走了吗？

    哪怕是紫府，也得老老实实乘坐驮马，一来一回，就算速度再快，也要九个月以上！

    听到有人回来，叶倾城就抬起了头。

    当看见李南的那一瞬间，她眼泪就流了出来，然后跑到李南旁边，就把他给抱住了。

    “呜呜，李大哥……”

    “怎么了？谁欺负你了？”

    “我……我……我以为你不要我了！”

    叶倾城哭的那叫一个伤心啊！

    本来他跟李南说完之后，就出门了！

    可也不是随便出去的啊！

    第一时间就是去解决了当年吴家攻击自己家族的事情！

    吴家这些年，都不敢露面，因为他们实力被削弱的太狠了，唯一一个筑基修士，要是出门了，可能会死在外面！

    那样整个吴家就完蛋了！

    尤其是后来叶倾城筑基成功之后，更加不敢了！

    现在呢？

    叶倾城都紫府了！

    当然是要连本带利，把当初欠自己家族的讨要回来！

    这也是她的第一步，先立威！

    几乎把吴家的府库给搬空了，整整收获了接近价值八千灵玉的东西，外加两千灵玉！

    有了这些，她或许可以给自己弄一件四阶法器，到时候无论是猎杀妖兽也好，还是面对修士的威胁，都能从容应对！

    结果好不容易忙活了半个月，才把那些东西全部搬回来，结果发现李南不在了！

    然后找家族的人问问情况，竟然没有一个人发现，李南是什么时候离开的。

    自己大爷爷都不知道！

    这一下，可把她吓到了！

    李南突然消失，并且没有惊动任何人，很明显不正常！

    再联想一下自己跟他说要成亲的时候，他有些犹豫。

    一下子，叶倾城就想到了这方面！

    她从来都没想过，有一天自己会被抛弃。

    这些年来，早就习惯了李南在身边鼓励她，照顾她，一下子失去了精神支柱，她变得六神无主起来。

    一个人的时候，就想哭！

    “怎么会不要呢，我就是有事离开了一会！”

    “那你为什么不跟我说！”

    “因为我也不太确定能不能把事做成，要是提前跟你说了，最后事情没有办成，岂不是让你白期待了？”

    “那什么事能让你出去这么久，我都等半个月了！”

    “就是想要给你送个礼物啊！”

    李南说完，就从自己储物袋里面拿出了一件法器！

    法器一般在没有激发之前，体型都很小，还没筷子长！

    王雨桐手里的那把剑不一样……

    “这是什么？”

    “你注入法力看看就知道了！”

    “嗯！”

    叶倾城被转移了注意力，拿着这把法器，就开始注入自己的法力！

    一瞬间，有了法力之后，这把剑迎风便涨，足足三尺有余。

    并且表面散发出很强的金光，伴随着四阶上品的威压……

    “这是……四阶上品法器！”

    “对啊，你突破到了紫府，我也没什么礼物可以送你的，想到我之前手里有一件四阶法器，不过在战斗过程中遗失了，于是我就回到昏迷的那个地方去寻找，来回就耽误了一个月的时间！”

    “原来是这样！”

    叶倾城当然知道，自己在哪把李南给找回来的。

    那边距离这里，来回一个月是刚刚好。

    多了几天，肯定是在寻找这件法器！

    然后叶倾城又哭了！

    “李大哥，你为什么要对我这么好！”

    李南：“……”

    这只是他临时找的借口啊！

    那件四阶上品法器，他都不知道是谁炼制之后的边角料，长生珠里面，这种东西太多了！

    这个叶倾城，难道就没发现，这把法器，压根就没人使用过吗？

    算了，省得自己再找借口解释。

    本来他都想好了，一旦叶倾城问，自己就说那个时候他实力不足以催动四阶法器，是家里长辈遗留的，长辈出事之后，他当做留念，最后被敌人逼到绝境，手里的三阶法器毁了，不得不拿出四阶法器对敌，结果因为法力不够，没办法使用，只能当做普通武器！

    然后昏迷的时候给弄丢了，在那边找了许久……

    借口满分！

    但是没派上用场！

    “有了这件四阶法器，你也有自保能力了，正好我还有一件东西给你！”

    “什么？”

    “我的聘礼啊！既然都准备跟你成亲，我总不可能连聘礼都不拿出来吧！”

    “这个……其实……”

    叶倾城说到这个话题，难免有些害羞！

    随后，李南就拿出了一块玉简！

    “这里面有一部功法，是我家传的，但是我跟这部功法不匹配，所以一直没有修炼，送给你，就当是我的聘礼了！”

    李南也是随便选择了一部功法，在人榜吊车尾的那种。

    并且还仅仅给了元婴期之前的，也就是说，只能修炼到金丹后期。

    不算特别的惊世骇俗，但也不算低了！

    毕竟在东荒人族这边，一部金丹功法，也是很值钱的！

    最主要的一点，这部功法不强！尤其是元婴之前，实力很普通，元婴之后，才会有配套的本命法器，威力才会增加好几倍，同阶修士当中，成为佼佼者！

    不过叶倾城这辈子大概没机会获取后续功法了！

    所以在外人看来，这就是一部很垃圾的金丹期功法。

    即便是这样，叶倾城看了一眼，也是被震住了！

    竟然能够修炼到金丹期！

    “不不不，李大哥，这部功法我不能要！太贵重了！”

    这可是关系到李南家族传承，现在只剩下李南一个人了，传承功法要是都给了自己，那么以后李家还有什么能留下呢？

    “反正我现在也是孤家寡人一个，况且你不是要跟我成亲吗？我的东西就是你的！”

    “可这是李家的……”

    “这有什么区别！我家这一脉现在只剩下我，你是我妻子，当然有资格修炼这部功法，以后还可以传给我们的孩子……大不了，将来孩子多了，找一个改成李姓！”

    虽然叶倾城一直没有说什么入赘的事情，但很明显，倘若有孩子，绝对是要姓叶的。

    毕竟这里是叶家，而叶倾城身上也肩负着传承家族的使命！

    听到这话，尤其是李南说自己是他妻子，叶倾城这才放下了心里的芥蒂。

    “李大哥放心，到时候我们可以多生几个，然后挑几个资质优秀的，让他们帮你重建李家！”

    “嗯，好啊！”

    李南现在是什么都答应！

    再糊弄一段时间就行了！

    带着叶倾城回到了洞府，叶倾城就赖在他身边不走了，李南都能感应到身边林芷晴有多吃醋！

    哄了两三个时辰，李南才借口太累要休息，支开了叶倾城！

    “李大哥，到时候我们可以多生几个……”

    林芷晴故意学叶倾城说话的模样……

    “创建家族，有什么错？之前某人还在说，要把那些丹药留给自己后人，将来发展成为一个家族呢！所以啊，人本质上就是一个群居动物，更加倾向于血脉上的联系！”

    “是啊，一家人在一起的感觉就是不一样，可惜我……”

    “来来来，只要你愿意，我现在就给你一个家！”

    “不要脸！”

    林芷晴瞥了李南一眼，马上就转身离开了。

    离李南远一点！

    “新月，我们打一个赌吧，看看谁先熬不住，谁要是先熬不住，就代表着她/他输了，到时候要无条件答应对方一个要求！”

    “老祖宗，你认错人了！”

    “我认没认错，大家心知肚明就可以了！你不拒绝，那我就当你默认这个赌约成立！”

    李南说完，盯着林芷晴的眼睛。

    林芷晴没有回答！

    也就是相当于默认！

    拒绝吗？

    她不知道怎么去拒绝李南。

    这辈子都没有拒绝过！

    内心已经不知道拒绝是什么感觉了，也没有这种概念！

    不过她感觉，一定是李南先认输！

    因为这个家伙身体恢复之后，肯定会很荒唐的！

    绝对不可能忍得住！

    “小芷晴，你就等着输吧！到时候这些年骗我的债，我一定连本带利拿回来！”

