    事实上,布莱克猜对了，还真是小熊一晚上带着全班人跑了这么远的路。

    又经过了难得一见的地面变化——十几年才会出现一次，但是小熊他们就是遇到了——到了一个连第一军校都没发现过的地方。

    小熊当天晚上睡得很好,总算把睡眠时间凑够了九个小时。

    第二天一早，小熊睁开眼睛的时候，很多学生还在睡。

    他们可没有小熊这种躺下就秒睡的好习惯,昨晚吃过宵夜又兴奋了半天,睡得很晚。

    起来之后,小熊简单洗漱，护肤,今天的防晒都可以少用了。

    在众人起来之前，小熊准备往下游溜达一下,

    小熊本打算去昨晚梦到过的地方看看,结果刚走没两步,大嘴就一把叼住了他的衣服。

    “你干嘛？”小熊疑惑。

    大嘴嘎嘎叫了起来。

    “下游没有什么危险呀。”小熊算了好几次了，他对自己还是有自信的。

    他带大家过来，一路上不也没遇到危险吗。

    大嘴烦躁得不行，就是不松口,还用翅膀打了小熊好几下。

    “哎哟！你力气很大的好不好,我肯定是要去看看的。这样吧,我让大家和我一起去,安全点。”小熊很快改了主意。

    大嘴迟疑地松了嘴,不明白小熊为什么非要去作死,他没看到这地方除了傻乎乎的鱼,都没有什么动物吗。

    它们也不是进不来，只是不想过来而已。

    “小熊，你起这么早？”浅海迷糊的声音传了过来。

    浅海也起来了,也可能是被大嘴吵醒了。

    “到了我起床的点了。”小熊回答。

    浅海微微笑了笑，洗漱之后，给小熊重新煎了鱼。

    还用军粮中的米饭熬了粥，空气中很快飘出了鱼肉香气和淡淡的米香。

    “谢谢。”

    “没关系，我在家也要给弟弟妹妹做饭的。”浅海手脚利落地给小熊弄出一大碗。

    “还是很感谢啦，你真是最好的室友，脾气好，长得又高，学习也很好……”小熊的好话像是不要钱一样，夸得浅海忍不住笑眯了眼。

    “哼，谁不是好室友啊？比如早上起来悄悄吃东西还在背后说人家坏话那种吗？”夏宣的声音从小熊身后响起来。

    “我又没说你坏话，你自己比对出来的就不怪我了。”小熊没好气地道。

    夏宣也过来吃东西，浅海又往锅里加了水和米饭，一锅粥越熬越多。

    最后，几个小队长都厚起脸皮，过来这边吃早餐了，别人倒是也想来，但是实在没地方了，只能起来自己做饭。

    “这是最后一天了，你有什么打算吗？”安问小熊，还加了一句，“最好不是在这里躲一天那种打算。”

    “我当然不会，我早就做好计划了。你那是什么猜测，好像我是胆小鬼一样，你这种猜测是毫无根据的！”小熊气得叫了起来。

    “好吧，就当我冒犯了，那你有什么计划？”

    “我准备去下游看看，我觉得我们能遇到点什么。”小熊笃定道。

    “要分成两队吗？上游和下游都找找？”朱莉问道。

    他们总得找找离开的路，就两个方向，从上方离开不太现实。

    “可以的，反正我们人多。”小熊觉得五十个人跟着他足够了，遇到怪物他总不会是跑得最慢的那个。

    吃过早饭之后，安，夏宣和朱莉的小队跟着小熊去下游，这三个小队长坚持跟着小熊。

    于是，林溪和贾斯汀的小队准备去上游看看。

    因为找到安息石也要交上去的，而且全班每个人都记学分，所以没有必要担心什么。

    大嘴其实想跟着另外一组走，但是它发现熟人居然都在小熊的队伍，犹豫了好半天，最终悄悄跟在了小熊队伍末尾。

    大嘴时刻注意着隐蔽，时不时探头看看前方，特别猥琐的模样。

    微弱的光源在漆黑的通道中移动，学生们小心翼翼地挨着岩壁走着。

    地下这一段居然挺长，小熊边走边想着梦中的场景。

    梦里可比现在亮多了，可能也是黑的，但是他能把周围看得清清楚楚。

    梦里这里有两条大鱼打架来着，可能因为食物，或者伴侣，他还当了一会儿吃瓜群众呢。

    唔，这颗冒出来的巨石他绝对在梦里看到过。

    “啊！我的脚！我的脚被咬到了！救命！”一个人失声叫了起来。

    他绝对没有胡说八道，他感受到了那尖尖的牙齿。

    这个人周围立刻出现了一片空地，大家都手疾眼快地躲开了。

    小熊提着光源几步跑了过来，他梦里可没遇到什么动物。

    他刚刚走过的时候也没感受到周围有野兽呀。

    将灯源凑近男生的脚，小熊黑线了，“你的脚没事，□□就好啦。”

    小熊过来的相当快，男生只来得及拿出自己的武器，这会儿借着光源他才发现，自己踩在一堆白骨上，倒霉的是他的脚刚好踩到了那不知名动物的头部，被夹在了牙齿中间。

    男生讪讪地把脚抽出来，“这么黑，我一时没看清。”

    “你都快把我们吓死了。”其他人抱怨着。

    小熊低下头观察这堆白骨，“应该是头体型很大的动物，像是鳄鱼，可怜的家伙。”

    “死亡时间不超过两个月。”

    通道里的抱怨声停止了，“两个月？那谁杀死了它？”

    “我也不知道呀，肯定不会是我。”小熊站起来，继续往前走。

    “小熊是不是太心大了，他都不考虑考虑什么杀死那么大一条鳄鱼吗？”

    “是啊，那骨架实在太大了。”

    他们走了至少两个小时，感觉这条路似乎不会有尽头了。

    小熊已经拿出一条烤鱼来啃了，别人因为心理压力过来，没有心情吃东西。

    他们陆陆续续又看到好几回巨大动物的骨头，小熊却还坚持往前走。

    安和夏宣，朱莉三个小队长也没什么，大家只好继续跟着向前。

    “你们听到什么声音了吗？”

    “听到了，特别凄厉……”

    “让人毛骨悚然，我们还往前走吗？”

    最前面的小熊也有一丝迟疑，但是他觉得自己应该过去看看。

    这时候，小熊忽然觉得前方有什么东西一闪，他加快了脚步，然后，小熊到了一个巨大的开阔的山洞中。

    他们终于到了尽头。

    “这里居然有这么大一个山洞！”

    “天呐，这里真是太神奇了。”

    一颗信号弹在上空亮了起来，将整个山洞照亮。

    在山洞中，有个巨大比他们的训练场还大的水潭。

    “这里可真大！”

    “湖面上那黑乎乎的是什么？”

    一声巨大的吼声在湖面传来，然后是扬起的无数水花。

    “这是什么怪物？”

    “它疯了吗？叫成这样？”

    借着落下来的信号弹，学生们看清了那是一头巨大的变异鳄鱼，而鳄鱼身上，那些黑色的居然不是它的皮肤，而是另外的东西。

    “是藤蔓！这是一颗植物，不只是水里，岩壁上也有！”刚好在岩壁周围拿着光源的人叫了起来，同时，人们迅速离开了岩壁周围。

    如果真是这东西，它连这么大的鳄鱼都能抓住，自己这些人也不过是为了它的午餐加个菜而已。

    小熊顾不上昨天看到的发光的石头了，他跑到岩壁旁边看了看，又跑向水潭边。

    看小熊想下水，安一把抓住了他，“你干什么？水里如果有危险怎么办。”

    “这哪里像有危险的样子？”

    “哪里不像？！你看看湖里，再想想路上那些尸骨还不能说明问题吗？”安没好气地道。

    “小熊你想做什么？”夏宣也问，小熊可不像是勇敢无畏的小孩子，有时候他胆子可小了。

    小熊看着湖面的叶子，喃喃说道：“我就是觉得这些叶子有点眼熟，如果是银绿色的，就更眼熟了。”

    随着小熊的话，那些叶子忽然动了动，渐渐从黑色变成了银绿色。

    在漆黑的山洞中，闪烁着莹莹光芒，好看到诡异。

