    屠皇左目紧闭，唯一睁着的右目杀机暴涌。

    她不过是左目还未归位而已，对方区区一个石焰六劫仙帝，居然敢叫她瞎眼女人，呵呵，好大的胆子！

    “蒙百熊是么，本座听说过你，本座成名之时，你还只是石焰魔子之一。想不到这些年过去，当年的小辈，居然也成了一介仙帝，更狂妄自大到向本座号施令！莫非你以为，此刻本座修为未复，便可任由你拿捏了吗！便杀不了你了吗！”

    屠皇跳下宁凡怀抱，沉声道。

    “老夫再说一遍，老夫无意与你为敌，所求的，只是你身后小辈的性命而已！给你三息，离开此地！否则，老夫不介意连你一起杀了！”

    狂妄！何等的狂妄！

    这名为蒙百熊的老者，显然看出了屠皇真实修为的强大，却仍敢口出狂言，若非是傻到了极点，便是有所依仗，连全盛修为的屠皇也不害怕。

    宁凡的心再一次沉了下去。

    后方有黄泉生灵的追杀，前方有蒙家仙帝的堵截，前虎后狼的处境，当真是凶险万分了。

    但若只是如此，便想取他性命，还不够！

    “一息了！”

    “二息了！”

    “三息了！看来你并不打算接受老夫的好意，既如此，老夫便连你一起”

    蒙百熊冷笑未绝，忽然目光一惊，二话不说，抽身便在长空之上飞退。

    下一个瞬间，其原先站立之处，骤然裂开一道空间裂缝，并从中爆射而出三千万松针剑的剑雨！

    赫然竟是宁凡以四帝罗汉松，率先朝蒙百熊动了攻击！

    此刻宁凡尚受刑环压制，四帝罗汉松的威能便也无法完全挥，饶是如此，三千万飞剑的骤然突袭，仍是使得蒙百熊猝不及防之下，吃了个小亏，半截衣袖被突如其来的剑雨生生绞碎！

    一股恼羞之怒，顿时出现在蒙百熊的心头！他没有料到区区仙尊修为的宁凡，居然敢率先跟他动手，更没有料到宁凡的暴起出手，居然能斩去他半截衣袖！

    “不错的法宝，居然能释放如此数量的飞剑攻我，其中甚至有不少十二涅飞剑存在，此宝便是作为仙帝法宝，也够格了，但可惜，想凭此宝与老夫一战，不够！洗仙斗，给老夫收！”

    只见蒙百熊朝前方吐出一道金光，护住胸前，漫空的松针剑便无法斩下了，似有极大阻力在阻挠它们。

    那金光逐渐凝实，化作一个金斗模样的器具，无边吸力顿时从金斗之中传出，使得漫空飞剑，不断收入到金斗之内。

    这金斗，毫无疑问是一件先天法宝！

    被收入金斗的松针剑，无一例外都被斩断了与宁凡的心神联系，再也无法感应，算是被蒙百熊生生夺走了。

    眼看三千万飞剑已被夺走大半，宁凡却没有半点慌张，只将藏在袖中的手指微微一勾，顿时，蒙百熊身后的云端有了异变，从中暴射出五道十二涅松针剑的飞芒，直取蒙百熊后背，间不容之际，蒙百熊甚至连转身防御都来不及了！

    那些被收走的飞剑，不过是诱饵罢了，真正的杀手锏，早已藏在蒙百熊的后路上！

    “哼！之前那些飞剑，果然都只是诱饵么，想不到你居然还有五把十二涅飞剑布在老夫后方偷袭，可惜你我修为差距太大，偷袭，无用！”

    蒙百熊心念一动，背后居然金光大作，并于金光中幻化出了第二个金斗，朝后方袭来的五把十二涅飞剑吸去。

    这第二金斗，威能要比第一金斗稍微弱上一些，但也弱的不多，用来防御等闲十二涅法宝的偷袭，完全足够。

    蒙百熊丝毫未将宁凡的偷袭放入眼中，然而下一个瞬间，他的背心竟传来了一丝刺痛！

    宁凡的五道飞剑，不知为何，居然各自蕴含天地阴阳大五行之力，合击成阵之下，居然有股无物不斩的气势，强行突破了他的金斗吸力，并刺在了他的背心之上！

    当然，这五剑刺得并不深，蒙百熊虽说不是主攻肉身修行，其仙帝肉身也是十分强大的，这五剑不过刺入他的皮肉半寸而已。

    但随即，刺入半寸的飞剑，居然生生自爆！显然宁凡并没有指望五剑能够刺杀蒙百熊，但若是法宝自爆，则另当别论！

    十二涅法宝若是自爆，便是仙帝，也是费些手段才能平息那般强大的爆炸波动。

    若是爆炸的十二涅法宝达到五件，且这五件法宝还是贴着血肉、刺入血肉半寸爆炸，则便是仙帝，也要在这爆炸之下受伤！

    轰！轰！轰！轰！轰！

    五声爆炸声，几乎同一时间响起，直炸得蒙百熊背后衣衫尽碎，整个脊背焦黑，并被那爆炸波动一冲，一个脚步不稳，竟被此地禁空之力生生拉下长空，向地面坠落！

    以蒙百熊的应变能力，倒不至于摔在地上砸个坑，顺势一落，便平平稳稳落在地上。

    但，他的面色却是空前阴沉！

    更有一丝血迹，从他的嘴角渗了出来！

    “难怪老夫那不成器的孙儿，会折在你的手上！以三千万飞剑为诱饵，并一口气引爆五把十二涅飞剑，这等魄力，这等心机算计，当真了得，便是老夫这等仙帝，也在你手上吃了小亏，我那孙儿又能如何！蒙真死得不冤！但若是你以为凭这点小手段就能跨越仙尊与仙帝的差距，老夫不得不告诉你，你的想法，很天真！”

    蒙百熊冷笑抹去嘴角血迹，大手一挥，满空飞剑终于被他两个金斗尽数收走。

    再一指长空，空中居然金光大作，出现了第三个金斗，继而三个金斗各按三才位置，齐齐朝宁凡天灵落下。

    “只给这老家伙造成了一丝轻伤么”

    面对三只金斗从天镇压，宁凡不露任何表情，只一踏大地，地面顿时便有一个金焰燃烧的巨大阵图出现。

    三大金斗来势虽强，然而这忽然出现的阵图防御同样不弱，被三大金斗一震，居然只是出现了少许裂痕，并未被完全破开阵光。

    “此子什么时候”蒙百熊眼角一缩，他居然不知道宁凡什么时候在此地布下了一个防御大阵。

    此子莫非竟事先算出了他来袭的时间地点，并事先在此地布下了阵法？

    不，不对！此阵瑕疵极多，显然是仓促之下布下！此子是在他来临之后，才在他的眼皮底下，瞒天过海，偷偷布下这方大阵！但这种事情，是区区仙尊外修能够做到的么！

    须知阵法与大势彼此牵引，故而但凡布阵之举，往往都会引天地大势的变化，即便只是极细微的大势变化，也瞒不过蒙百熊的双眼。想要完全瞒过他的耳目，除非布阵者能在布阵之时，完全掌控一地大势，令大势不露丝毫变化。能够做到这种事情的人，不是没有，但无一不是大卑族的老辈仙帝，且无一不是那种一生浸淫阵道的阵痴。

    此子阵道造诣，莫非已经高到了那等程度！

    可惜，此阵布得仓促，承受不了他几次攻击，任此子阵道修为再高，也是无用！

    “给老夫碎！”

    二击！

    三击！

    四击！

    宁凡临时操控大势布下的防御大阵，只承受了金斗四次震击，便轰然破碎。

    阵光一碎，三大金斗两只砸向宁凡，一只砸向屠皇，但听两声惨叫传出，居然直接将宁凡二人砸得脑浆迸裂，唯有二人元神侥幸逃出尸身。

    再砸！便是宁凡、屠皇的元神，也被金斗给砸灭！

    “哼！果然是外修，这般容易便死了吗，真是可悲的弱者啊！只是没想到，老夫这一次出手，居然连血武主人也一并灭杀了！世人对于血武主人的底细知之甚少，只是以讹传讹罢了，如今看来，那血武主人根本没有外界传闻中的恐怖！”

    蒙百熊微微冷笑，身形一晃，出现在宁凡尸身跟前，五指一摄，将宁凡储物袋摄入手中。

    他千里迢迢跑来击杀宁凡，与其说是为孙儿蒙真报仇，倒不如说，是来回收属于蒙家的那块焰祖金掌令的。

    蒙百熊解开宁凡的储物袋，将手伸进去翻找，才刚刚伸入，手指之上顿时传来一丝剧痛，似被什么东西咬到，使得他猛地抽出手指。

    却见！咬住他手指的东西，不是旁物，居然是他孙儿蒙真血淋淋的人头！

    “老祖，我好苦啊，我不甘心，我死得不甘心！”

    “你为何这么久才来为我报仇，我等这一日等得好苦，好苦啊！”

    却是那蒙真的人头一边撕咬着蒙百熊手指上的血肉，一边阴魂不散地哀嚎。

    蒙百熊顿时目光一沉！

    根据他的推演，蒙真乃是死于两界封，死得尸骨无存，根本不会有人头留下！

    这外修的储物袋中，为何会出现蒙真的人头！

    是了，是了这人头，是虚假！眼前的一切，居然都是虚假！

    “老夫居然中了幻术！”

    破！

    蒙百熊一声暴喝，周遭天地顿时碎裂，并一片片剥落，眼前的风景，一点点模糊，又一点点从模糊变成清晰。

    果然是幻术！

    真的是幻术！

    让蒙百熊庆幸的是，他所中幻术并无太高杀伤力，对他的仙帝识海所造成的伤势，几乎可以忽略不计。

    然而他还来不及庆幸，便感觉到胸口传来剧痛，直接被一股巨力洞穿了胸口，整个身体更是如同破布一般，在长空之上倒飞！眼前的风景终于彻底恢复清晰，蒙百熊也终于看清，在他眼前的空中，居然立着一尊庞然大物，只一拳，便将他胸口轰出一个血洞！

    一拳将他重创的元凶，赫然是一个只有半身的金雾巨人！

    这金雾巨人一拳之力，几乎已经达到六劫仙帝的最强威能！蒙百熊的仙帝肉身可以无视宁凡的五剑刺击与自爆，却无法无视这位金雾巨人拳拳到肉的攻击！

    身为石焰仙帝，蒙百熊绝不会认错！这金雾巨人分明就是焰祖金掌令的守护灵！

    该死！该死！该死啊！

    他此行目的，是来灭杀宁凡、取回蒙真那块焰祖金掌令的！灭杀宁凡还是其次，取回金掌令却是重中之重！他也考虑过此行可能会出现宁凡拼死反扑、动用金掌令的情况，故而此行之前，他甚至还向石焰之主借来一宝，只要此宝一现，宁凡便会被剥夺行使金掌令的权力，并不存在临死反扑的可能！

    但谁能料到，他会被幻术迷惑！来不及催动克制之宝，宁凡便已趁他身中幻术之际，先一步用掉了金掌令！

    失算！

    焰祖金掌令是何物？

    任何持令者，都可向焰祖金掌令许下心愿！只要是金掌令能力范围内的心愿，金掌令守护灵都会替你达成心愿！

    眼前的守护灵，是宁凡动金掌令召唤出来的！

    蒙百熊的幻术，也是宁凡给种下的！并没有屠皇从旁相助！

    火魂塔一行，宁凡的幻术造诣已然今非昔比，甚至连上品太玄级别的幻术都能正面挡下，单论幻术造诣，比之不少仙帝都要不遑多让了。如此一来，给六劫仙帝种下幻术，并不是完全不可能的事情，当然过程绝不简单，需要周密计算。

    仙帝心神何其牢固，若不有所松动，以宁凡如今修为，便是幻术造诣再高，也没有可能施术成功的。

    为了令蒙百熊心神出现松动，宁凡先是三千万飞剑偷袭，而后又是五剑自爆，再之后又是暗中布阵防御，这一连串的举动，实则都只是一个诱饵，目的是想让蒙百熊出现震惊的情绪，而震惊，往往意味着心神有了松动，不再冷静

    可以说，之前一切攻防，都只是为了让蒙百熊心神片刻松动，所布下的饵！最终，蒙百熊成功松神，宁凡则趁机对其种下了幻术！

    宁凡的幻术造诣很高，然而却不懂得一击必杀的强大幻术，他学过的幻术之中，威力最强的，要数魔化黑夜道象大成时，所领悟的黑夜幻术，但即便是黑夜幻术，也无法对拥有仙帝识海的蒙百熊造成太大杀伤。

    最多也只能迷惑住蒙百熊片刻而已。

    以幻术迷惑蒙百熊的神智，仍旧不是宁凡的最终目的，他的最终目的，是趁着蒙百熊身中幻术之中，动焰祖金掌令！

    宁凡曾咨询过守护灵，得到的答复是，他所持的这块金掌令，年代太过久远。若是此令全盛，可许下心愿，灭杀准圣之下一切强者但如今威能大减，则只能灭杀六劫左右仙帝，若对方极擅防御、逃遁，则还有失手的可能。

    宁凡不知道蒙百熊算不算是极擅逃遁、防御的仙帝，但宁凡深信，这蒙百熊敢来杀他，极可能是有着后手，来对付他持有的这块焰祖金掌令。

    考虑到金掌令使用此术有限，而这蒙百熊明显是冲着金掌令而来宁凡暗暗推测，蒙百熊极可能拥有某些手段，可以在自己动金掌令以前强行阻止。

    对方是冲着金掌令来的，怎么可能任由自己用掉金掌令！

    所以，宁凡需要幻术困住蒙百熊片刻！

    只片刻，就足够他趁机动金掌令许愿了！

    宁凡对金掌令许下的心愿，当然只有一个

    不惜一切，击杀蒙百熊！

    嘭！嘭！嘭！

    转瞬之间，金雾巨人已向蒙百熊攻出百拳，其中大半被蒙百熊的洗仙斗所挡下，却仍有小半攻击，无可闪避地落在他的身上。

    堂堂仙帝，居然被这金雾巨人的攻击之下仓皇逃窜，伤势越来越重，肉身都被轰烂了大半，气息空前萎靡，连修为都有了跌落的趋势！

    他不是金掌令守护灵的对手，远远不是！即便这块金掌令的力量，已磨蚀殆尽！

    失策，失策，失策！金掌令已无法夺回，宁凡此子也已失去最佳灭杀机会，甚至于，他此刻更应该担心的，不是如何击杀宁凡，而是如何从这金雾巨人手中活命！

    必须逃！

    否则定会死在这守护灵手中！

    “外修小儿，你很好，好得很呐！是老夫太过小看你了，才会在你手上吃了如此大亏，可你逃得过初一，逃不过十五！改日老夫必定卷土重来，再来杀你，就看那个时候，你还有没有金掌令来自保了！哼！”

    蒙百熊强行咽下吼间一口甜血，双手撕开周遭空间，闪身遁入其中，不知所踪。

    那金雾巨人见追杀目标逃脱，微微冷笑，同样撕开空间，一路追杀而去

    一旦金掌令守护灵收到击杀命令，便会锁定目标，不眠不休地一路追杀！要么，成功击杀目标，要么，守护灵力量耗尽，若非如此，则这场追杀永远不会停止！

    卷土重来是么呵呵，那也得先看看你这老家伙能不能从金掌令守护灵手中活命！

    宁凡神情没有丝毫波澜，他的仙帝大敌很多，不多这蒙百熊一个！倘若惧了，则这道不修也罢！

    “居然以受封修为，重创逼退了蒙家仙帝你呀，真是个怪胎。”一旁，屠皇微闭左目，右目则异彩连连。

    本打算付出修为跌落的代价，来帮一帮宁凡，如今看来，是不必了

    “逼退蒙百熊的，不是我，是焰祖金掌令。如今焰祖金掌令已经用掉，下一次蒙百熊再来杀我，我可要头疼了。”宁凡微微一叹。

    倘若他拥有仙王修为，凭借诸多底牌，加上焰祖金掌令，他有信心直接留下蒙百熊的性命，而不是任其逃脱

    倘若他拥有仙帝修为，则蒙百熊之流，根本不是他的对手！

    没能直接留下蒙百熊，真是可惜！

    “切，放心吧，此人嘴上说的越狠，便越是不敢再来的。这个蒙百熊推演之力不俗，居然能算到我修为未复，便也能算到以后，我会如何对付他！这一次，是我修为未复，才任由他一介蝼蚁骑在头上，下一次么哼！但凡他敢踏足中州半步，我必在十息之内出现在他面前，让他明白对我无礼一场，需要付出什么代价！”

    屠皇微微冷笑，从始至终，她都没将区区蒙百熊放入眼中。五大至尊除外，她可是能和空焰死帝、圣山光明佛一战的强者，她需要将一个六劫仙帝放入眼中吗！

    “且这老杂毛能不能活过金掌令守护灵的追杀，还是未知呢。便是能够侥幸生还，回到石焰，必定也是重伤垂死，没有十万年以上休养，很难恢复到全盛状态。咯咯，你当仙帝垂死之伤是那么容易复原的么，尤其还是被金掌令所伤。看看百花帝吧，就算蒙百熊能够侥幸生还，所受之伤，也不会比百花帝轻的，只会更加棘手”

    唳！

    身后的长空，一大群黄泉飞鸟正在不断接近，之前是畏惧蒙百熊的凶焰，不敢擅自靠近，此刻蒙百熊已经离去，这些飞鸟便再一次朝宁凡追杀了过来。

    真是不胜其烦！

    “怎么办，要不要留在这里耗三个时辰，等我修为恢复，帮你杀尽这群黄泉生灵？”屠皇不耐地蹙了蹙眉。

    “还是算了吧，我可不想在重伤情况下，和黄泉生灵中的仙王凶兽战上三个时辰，直接离开火魂塔吧。”

    “离开？怎么离开？再抓一只黄泉生灵骑着飞？这一只貌似已经废了”

    屠皇踹了几脚地上的天狗尸体，之前驮着他们飞的天狗小头目，貌似一头撞在蒙百熊的法力墙上撞死了

    “不，它只是在装死罢了。这只天狗倒是灵智不俗，居然还会装死有趣。”

    宁凡有样学样，一脚踹在天狗尸体上。

    不同于屠皇的绵软无力，宁凡的一脚很重，非常重，没有刻意动用古魔力量，却仍是踹到地上装死的某狗惨叫一声，哧溜一声从地上爬了起来。

    “哦？这只天狗居然真的是在装死，以我的眼力，竟没有看破这一点，咯咯，单论装死能力，此狗绝对是仙帝级的。难为你居然能看出来！不赖嘛！”屠皇啧啧称叹，也不知是在称赞宁凡眼力独到，还是称赞天狗装死逼真。

    黄泉生灵的追杀已近，宁凡便也不再浪费时间，唤醒了装死的天狗，一路离去。

    先是算计烦恼井，再是算计蒙百熊，可以这么说，宁凡之所以能从两次大劫之中接连生还，其缜密计算功不可没。

    一连串的精密布局，颇耗心神，最后困住蒙百熊的幻术，更是几乎抽空了宁凡的心神，使得此刻的宁凡，异常疲惫，急需休息。

    这也是他不愿再在此地浪费时间的原因。若非如此，他倒是不介意在这最后几天，多跑一些火魂塔的地图，多增加些分数。

    如今已是幻试第二十八日，火魂塔的入口，早已打开，绝大多数参赛者都已提前离去，便是尚未离去的少数参赛者，也大多都在赶往第一层的路上。

    幻试持续一月，结束之后，所有未能按时离开火魂塔的部落，都会成绩作废。如此一来，合理安排离开时间，也是幻试的重要环节之一。

    宁凡骑着天狗，一路飞离火魂塔，有天狗驮着飞，自然远比赤脚赶路要轻松的。来时数日的路程，离开时往往只需十来个呼吸，便可飞越。如此一路来到火魂塔的第一层入口，并没有花费多少时间。

    倒是沿路声势浩大的黄泉生灵追杀，吓破了不少参赛者的胆。

    “等我们出了火魂塔，这些黄泉生灵便不会再追赶了。真是没有想到，此行直到最后，我都没有恢复修为，而是全靠你一路上照拂呢以你这一路的成绩，应该足以夺得夺陵第二轮的魁了，且据我所知，幻试成绩若是高到一定程度，同样可以和力试一样，得到圣祖赏赐的。以你的成绩，不知能得到圣祖什么赏赐”屠皇捋了捋被天风吹乱的鬓，嫣然笑道。

    “还能再得一次大卑圣人赏赐么，那可真是一个好消息了。”

    宁凡同样一笑。

    此行他付出巨大，但收获同样不小，总得来讲，算是一个比较圆满的结束了。

    天狗遵从命令，降落于地，宁凡与屠皇，来到第一层入口处的石门跟前。

    这处石门，有人经过则会开启，无人通过则会关闭。

    在宁凡之前，恰好也有一个部落的参赛者，依次通过了石门，等到宁凡来过石门的时候，却不知为何，出了变故。

    明明已经靠近石门，石门却不自行打开。

    尝试着去推石门，则又有一股堪比仙帝的封印之力，从石门之上传出，震得宁凡胸口气血翻涌，连退数步才稳住身形。

    眉头顿时皱了起来。

    “石门被人动了手脚，似不容许对你我开启！”屠皇细细观察了石门几眼，得出了结论。

    “会是何人动的手脚？”

    “不知！只能看出是有仙帝在火魂塔外暗中施法，欲阻止你我离去。这气息，不是蒙百熊，也不是与你有仇的楼陀帝咯咯，居然是圣山仙帝在对付你，我还真是好奇，你是怎么惹上圣山仙帝的。算算时间，此刻圣山陵墓倒是到了重开之期，但在幻试之前，圣山陵墓可始终都是关闭着的，你，应该没有机会得罪圣山仙帝才对”

    “圣山仙帝？”

    宁凡一诧，继而微微冷笑，不知在想些什么。

    远方的黄泉追杀还在接近，宁凡并不打算在此地多耗时间，石门之上确实有仙帝封印之力无疑，但若要破开此封印，对于宁凡而言也不是什么难事。

    区区封印而已，比起正面硬干蒙百熊，此事算是非常简单了。

    但见宁凡拂袖打出一道道大势金光，轰在石门上，每一道大势金光，基本都能恰到好处打在石门封印的薄弱点之上，使得石门封印之力流动逐渐缓慢下来，最终甚至停滞。

    喀嚓一声，石门被宁凡打开，二人闪身离开火魂塔，远方的黄泉生灵们，只能眼睁睁看着宁凡离去了，怒吼连连，吼声中更有浓浓的不甘。

    它们是无法追到火魂塔之外的。

    它们居然把擅闯黄泉的凶徒给放跑了！乃是大大的失职！

    吼！

    一声声兽吼朝着四面八方宣泄着，忽然间，一些迟迟赶来的黄泉生灵，找到了怒火的宣泄点。

    它们注意到趴在地上装死的某狗！

    这该死的叛徒！

    若非是它驮着宁凡一路飞行，宁凡怎么可能逃得出去！

    追杀宁凡是不可能的，但击杀叛徒，还是有可能的！

    成百上千的黄泉生灵，朝着某天狗小头目杀机锁定。

    那天狗小头目吓得一个激灵，直接从地上跳了起来，它不会自负到能硬抗数千名同伴的围杀，若留在火魂塔之内，唯有一死！

    只能逃出火魂塔了么！

    但一旦逃出火魂塔，一旦远离黄泉，它便算是背叛黄泉，背叛天狗一族了，背叛契约

    是死，还是叛族！

    还用考虑么啊喂！

    嗷呜！

    天狗小头目果断选择了背叛，毫无节操，一溜烟钻出了石门，去追随它的新主子去了。

    身后顿时传来无数同族鄙夷唾弃的怒吼未完待续。