    “随便吧。”

    韩为也怕给她伤到，就不跟她闹了。

    坐在游艇上签署一些必然他本人需要签署的文件后，这艘游艇就正式交接了。至于什么查验的事还有其他的问题，尤华都找人处理好了。韩为就是纯粹的接收就行。

    尤华也说了，跟着韩总沾光，他那艘游艇在另一边也看过了。就是比韩为的小了一点，其他的也都特别不错。至少偶尔招待个朋友出去玩也倍有面子。

    他也不需要什么大飞机做玩具，反正韩为有如今也是公用的了。谁愿意出去装比飞一下都可以用。虽然名义上和实质上包括证件和所有权都是韩为的，这个没得说的。

    签署完之后，一堆游艇证件都是韩为让孟霜儿收好。经理也留下电话表示以后游艇有任何问题都联系他来处理。然后也就离开不打扰。其实游艇买还真不是说最费钱的，费钱的是之后的保养。他不像陆地上怎么都行，海上的东西在陆地上反而不通用的。

    坐在沙发上，此刻就是停泊在港口的。不过这里不算是专业停泊码头，就是临时交接的。尤华已经办理好就是在周惢父亲周总所在的那个游艇会办了入籍。还买了停泊位，以后就在那里停留保养。不过尤华的是托管出租的，不用的时候租出去还能回本一些。

    但韩为的就不行了。第一他不在乎那点费用，以他自己阴暗的心里，推己及人指不定人家在他游艇上干什么呢。犯膈应。第二他假假的也是顶流之一，里面有些蛛丝马迹让人知道在设计下套也讨厌。虽然这个游艇会特别专业，可是也不会跟着客人去海上，谁知道怎么样。

    所以总而言之韩为就是停在那不租出去。就是空着也空着，除非给自己人出去玩，其中自然比如包括郑冰。此刻就是委托带来的船长把游艇开到游艇会那里。尤华在他自己那艘，刘元和孟霜儿在驾驶室。韩为和郑冰就坐在船舱内的卧室。

    看着特别舒适，如果不看窗外的海面，你就以为是一个精装修的室内房间而已。当然还有起伏的感受以及游艇发动机的声音。

    韩为侧躺在沙发上，打量周围：“随便你。反正你以后也不会上游艇，我改不改装修你也看不见。”

    郑冰哼了一声，随即狐疑看着他：“为什么我不上来？”

    韩为嗤笑：“你别忘了我的游艇有规矩，比基尼之外多穿一件都不允许登船。”

    郑冰撇嘴：“那我就穿得严严实实上来我不信你给我丢下去。”

    韩为笑：“你上都上不来，也就没有丢下去的环节。”

    郑冰想了想，倔强开口：“那……那我穿着上来，之后再穿回去。”

    白他一眼：“就不便宜你。”

    韩为皱眉：“你跟我杠什么呢？你就租一艘出去又怎么样呢？没必要非得赖着我的游艇是吧？”

    郑冰没说话，韩为坐过去叹口气揽着她肩膀：“当然我知道……”

    被郑冰推开手臂，韩为笑：“我知道。”

    韩为收起笑容：“你父亲以前开游艇带着你们一家三口玩。”

    揉揉郑冰头发：“但是你是家里老大，如今母亲年纪大了，下面还有个妹妹。你就相当于父亲的角色了，自己买游艇然后学着开，或者找个男朋友是吧？重新构建家庭美满幸福和谐氛围，跑我这里受罪干什么？”

    郑冰皱眉抬头：“说话不算话？当初你让我挑的，现在过河拆桥啊。就不让我上来了？”

    撇嘴来到门口看着外面：“姐也不稀罕。”

    韩为笑着：“没有那个意思。咱们谁都不是差钱的人，你家庭条件比我好，游艇早见识过。说这话见外了。”

    郑冰回头：“那你什么意思？”

    韩为拉着她坐下：“什么什么意思？游艇算个毛线？”

    看着郑冰：“包括钱算个毛线。”

    郑冰看着韩为，韩为开口：“都说小时候过过穷日子，长大才会更在乎钱。我不知道别人，我相反。小时候我需要钱的时候，没有。日子过得苦。所以长大了我熬出来了，我有钱了。我反而不觉得这算什么东西。”

    看着郑冰：“钱嘛，游艇，飞机，车，房，物质的东西都是让人来享受让人身心愉悦的。”

    询问郑冰：“你开心就好。只是别有什么心结……”

    指着周围：“你替我选游艇，又替我装修，你是拿我做替代品，你这心态是不健康的。至少是应该解开的。”

    示意郑冰：“别总让你闺蜜看心理医生，你自己也要面对一些问题。都26眼看27了，过几年就三十岁了。带着这些心结负担不管是事业生活都会是负担。”

    郑冰偏头：“要你管。”

    冷笑看着韩为：“一个想看我穿比基尼想占我便宜的人，说出这么走心的话我很难感受到温暖。”

    “哎？！”

    韩为表情严肃拉着她坐回来：“两码事啊。”

    拉着她手摩挲：“亲兄弟也是明算账的是吧？再说你知道我很少走心我一般都走肾。可是对你……”

    郑冰抽回手抱怨：“你少碰我好吗？！抽水没够啊？！”

    韩为拉回她的手：“我就是要说这个。”

    示意郑冰：“你看苏灵韵虽然和我早分手了，而且我也失忆不记得你和她是闺蜜。但是终归她横亘在你我之间，我想下手也不太好意思。那么最终我也就是能看看你穿比基尼摸摸小手搂搂抱抱而已，其余的你说我还能干什么？”

    皱眉看着郑冰：“喂！我有游艇你选的，装修都搞成这样，我过过干瘾都不行，那冰冰你说你是不是绿茶？占便宜就可以，吃点亏就保持距离说这说那的。”

    指着周围：“我就问你。没点暧.昧关系，普通朋友能让你选游艇？就算能，那装修也能用你管？！你直接做决定？！”

    看着郑冰：“话非逼我说得这么透，你知道我是莽撞人。”

    “呵~”

    郑冰气笑了，点头开口：“好。穿就穿。反正你说的，就看看嘛，过干瘾而已。在国外海滩我又不是没穿过。有什么的？”

    “那就好。”

    韩为点头：“那郑雪自然也是……”

    “你找死！！”

    瞬间郑冰炸毛，撕扯韩为：“你敢让她也穿我杀了你！”

    韩为恩了一声：“那她就别上来啊。”

    “稀罕嘛？！”

    郑冰嗤笑看着韩为：“你自己都说游艇也不是买不起，谁稀罕上你游艇？愿意帮你挑给你装修是看得起你，别在那装模作样的。”

    韩为看着郑冰：“口是心非。真的不在意会做这么多事？你比我一个买游艇的都上心怎么解释？”

    郑冰瞪眼：“那是我！不代表她！”

    “哎呀好了好了！”

    韩为摆手：“大不了你们姐妹俩分开上，谁也看不到谁就眼不见为净省心了。”

    “你敢！”

    郑冰叫着，韩为开口：“你看我敢不敢。”

    打量郑冰：“我还惯着你了。”

    上前拽着她：“给你点好脸你还蹬鼻子了是吧？！”

    “你干什么？！”

    郑冰挣扎躲闪跑上去，结果看到四周都是水，远远倒是可以看到岸边，不过说实话岸边一般没有什么民用设施。建筑物什么小区也不可能建在那里，所以根本也看不见什么。

    “你看。”

    韩为指着周围：“这就是我买游艇的阴暗心理。”

    搓着手坏笑逼近：“就是你叫破喉咙也没人理你。叫天天不应叫地地不灵。我想干什么就干什么。”

    挑挑眉毛看着郑冰：“怎么样？叫两声试试？记得你高音特别有穿透力的。”

    郑冰扬起下巴，突然踹了韩为一脚转身就跑。

    “哎呀？！”

    韩为扑扑裤子追过去：“玩情调啊？”

    郑冰已经快步跑到尽头绕过去，韩为搓着手：“我来了！”

    要是真想追，韩为的速度还有郑冰跑的份吗？不过玩嘛闹嘛，还看到驾驶室的刘元以及孟霜儿还有船长。不过都没理他们，两人继续你追我跑嘻嘻哈哈的。

    倒是孟霜儿追出去：“韩总。”

    “干什么？”

    韩为不耐烦被叫住：“没看我和美女嬉戏呢吗？这么不懂事。”

    孟霜儿忍着笑点头：“抱歉了。”

    走过去示意：“以后在海上要擦防晒油。”

    “那你擦呗。”

    韩为转身又要追，结果孟霜儿拦住：“我说韩总你。”

    “男人也擦？！”

    韩为疑惑，郑冰已经绕一圈跑过来了，撇嘴过来：“老土。海上因为是海水折射，紫外线更强。不擦真的会伤皮肤的。”

    说完过去看看，随口给孟霜儿推荐一款好的防晒霜。不过孟霜儿笑着表示她知道，就是有点小贵。

    两人还聊上了。刘元正好过去：“别嬉戏了。过来看看，已经买下来之后抽时间你就要学了。”

    韩为示意：“你先学，学完教我。教会我你就滚尤华那艘游艇去。”

    刘元无奈：“要我说你就让我留在游艇就完了，我也不耽误你别的事，而且你连我都信不过你以后也别出门了。”

    韩为呵呵笑：“也不是信不过你，就是……你知道……”

    刘元点头：“还是有下限，怕人知道听到看到不好是吧？”

    “你给我滚！”

    刘元受了他一脚也就算了，不过韩为也没走，就真的留在那里看着船长开，还聊着吸取经验以备之后学。

