 “杀！！”

戚元征双眼里强光如电，轮着圣剑撕裂着铺天盖地的灾难，冲天千米，直接硬撼聂天成。

“锵锵……”两人恶战，从天际打到了地上，从废墟杀进高空，甚至一度陷入虚空，波及范围达到两百多里，数以百计的高山被踏裂，许多大峡谷被撕碎，虽然激烈无比，却暂时势均力敌不相上下。

观战的人们心惊肉跳，四处躲藏，生怕被无辜波及。

他们打的势均力敌，祖荒神教却暗暗着急，如果戚元征不能从开始就压制聂天成，想要赢得这一战恐怕难度要大很多，虽然他们知道戚元征还有些杀招没用，但是聂天成同样还有绝技，甚至他们怀疑聂天成的杀生战戟还没有释放到最强力量，这完全可能变成重创戚元征的杀器。

苏紫萱虽然被长老们包围住了，可是看着远处激烈的厮杀，却一点高兴不起来。

全场所有人关注战场的态度都带着几分欣赏，从眼神里就能看出他们对这场空前激战的震撼和感慨，唯独她感到的是绝望。

因为她要的不是厮杀，而是镇压，是戚元征凭借至强的力量，为了她而拼死一战，但是到目前为止，她并没有看到这份态度。

秦命没有理会两人的厮杀，而是一直在盯着杀生战戟，留意着它释放的能量，关注着每次激烈暴动的气息。

渐渐地，秦命的脸色变得怪异起来，隐约捕捉到那股熟悉到底来自哪里了。

“永恒帝尊？”

秦命喃喃轻语，凝眉眺望着远处正横空暴击的那道战戟。

他对永恒帝尊的气息太熟悉了，由于天道控制永恒帝尊的尸体太久了，所以在融合天道的时候，其实还是融合了很多关于永恒帝尊的部分。

 但是永恒帝尊是从荒古大破灭的废墟里走出来的，集合了遗留的很多仙骨帝骨才走出了全新的帝武之道。

而当时的神山们已经带着亿万生灵离开了，所以时间线上对不上。

战戟里面关于永恒帝尊的气息是怎么回事？

秦命越想越奇怪，真想把杀生战戟拿到手里仔细的研究。

但就在这时候，激烈的恶战突然发生巨变，戚元征竟然直接血祭了他的剑魂，以剑魂为源，引爆了圣剑里面的所有祖魂，进而毁灭了这柄青平帝国的镇国圣剑。

恐怖的爆炸刹那间引爆，像是荒古火山一般喷薄暴动，怒卷长空。

这一击绝杀突然又剧烈，不仅聂天成没有料到，连祖荒神教都没想到戚元征竟然悍然放弃了自己祭炼十多年的第二魂，更把镇国圣剑给废了。

但是……这突然的剧变达到了近乎完美的效果，他痛苦咆哮，气贯长虹，十方山河皆动，调动着圣剑的能量震退战戟，并形成铺天盖地的凛冽剑气，带着毁灭的能量淹没了聂天成。

聂天成的杀生战戟脱手，把整个右手都震碎，无边的剑气淹没着他，激烈轰击着他金色鳞甲，那股毁灭气息把他从高空轰退数十里，撞向了大地废墟。

这股能量暴虐到了极致，近乎于仙威一般，数十里山河内一片混乱，很多强者意识不妙要逃走，却还是被无形的绞碎，变成一朵又一朵的血花，很多人形神俱灭，什么都没留下。

能量暴动，继续向着百里外奔腾，杀意凛冽，斩灭一切，就连部分天武都被无情轰杀。

祖荒神教的两位煌武强行撑开能量，极力守护着周围的弟子，可还是被生生震退二十多里。

唯有秦命站在半空，坚若磐石，一把抓住了呼啸而来的杀生战戟。

轰隆！杀生战戟剧烈暴动，像是条荒古巨龙翻身，要把秦命震碎。

它对天妖战躯里的不灭王体有感应，其他任何妄想侵犯它的生灵都将受到强烈的反杀。

气浪滔天，暴动如汪洋一般，伴随着无边的血气，千万恶魂咆哮。

只是杀生战戟被秦命死死握住，无论如何暴动都挣不开那只手。

片刻之间，杀生战戟里的杀魂全面复苏，其中一缕异常强大，竟然在震动之间崩裂了秦命的五指，一股恐怖的杀念透过手臂直达意识。

秦命的意识轰然一声，变成无边的血色。

血气滔滔，一道威严的身影轰然耸立，宛若神灵一般睥睨众生，那双腥红的血眼穿透世界，直达秦命，力透灵魂。

秦命凝望着那道身影，不是永恒帝尊，但是模样却有些相似，而且极有可能是一缕帝魂，被某种特殊的能量禁锢在了这柄战戟里。

“吼！！”

那道身影发出震天动地的咆哮，血气如万千飓风轰然成型，肆虐着秦命的意识。

秦命微微皱眉，终究还是撒开了杀生战戟，如果再多坚持一会儿，意识可能都要被彻底摧毁。

杀生战戟像是道黑暗闪电，重重的轰向地面，已经支离破碎的大地轰然崩塌，炸成深坑，没有一块石头飞扬，全部化成粉尘奔腾。

没有谁注意到秦命这里的异常情况，都被铺天盖地的暴动能量吞没着，扛不住的仓皇逃窜，扛得住的都极力要看清楚战场的情况。

“都放下武器，你我才是公平一战！”

戚元征展现出了他残暴的一面，杀向了溃退的聂天成。

今天这一战绝不能输，哪怕付出再多的代价。

他之前还奢望能凭借圣剑硬撼，但是越来越感觉吃力，圣剑反而成了他的拖累，所以干脆直接毁掉圣剑，把杀生战戟击退。

这样不仅能暂时卸下聂天成的武器，更能让祖荒神教和苏紫萱看到他必胜的决心。

至于帝国那里，事后想别的办法补偿吧。

“吼！！”

聂天成在废墟里咆哮，浑身浴血，鳞甲大片凋零，出现数十道凌冽的剑痕，深可及骨，他痛苦却暴怒，右手却迅速愈合，长出全新的血肉。

一直巨的天鹏在背后浮现，金光冲天，大如天岳，冷的眸子尊开，让人恐惧，它像是一尊魔神一样，杀意滔天。

“杀！！”

聂天成一声利啸，天鹏暴击，金色利爪撕裂天地，抓向了杀过来的戚元征，仿佛要搏杀世间一切。

戚元征杀到，虽然没了圣剑，但全身环绕着奇异的符文，这是祖荒神教的天祖圣经，也是镇教至宝，修炼难度极大，却早已被他融会贯通，此刻直接披在身上，符文像是神纹一般澎湃跳动。

轰隆，戚元征挥动拳头，生猛的砸了过去，臂膀和拳头上的符文绽放万丈强光，仿佛从天地间汲取着能量。

轰隆一声震天巨响，大地废墟都在撕裂，恐怖的声波再次浩荡数十里，让那些还没缓过劲儿来的强者耳膜轰鸣。

聂天成腾空暴起，金光滔天，仿佛跟那头金鹏融为一体，跟戚元征狂野搏杀。

“好！！”

苏紫萱大声高喝，脸上的阴郁一扫而空，美眸间异彩连连。

她没想到戚元征竟然为了她废掉了镇国圣剑，更是凭借那一刻的反击重创了聂天成，这份姿态让她激动不已。

祖荒神教的长老们都很意外，这一刻都能想到青平帝国的皇室族老们震怒的情景了，但是只要能赢了，这份声誉和战绩应该能抵消圣剑的损失。

那些弟子们则暗暗咧嘴，从没看到高傲的戚元征会有这么残忍的一面，镇国圣剑说爆就爆了，但聂天成已经受创，今天他们赢定了。

 