

　　    这也算是一个万幸的事情，对于徐琛和胡东强这些人来讲，他们可不愿意因为这种事情而被曝光的，他们如果被曝光，很容易就会被记者追到他们的父辈身上的。虽然他们的父辈倒不会因此受太大的影响的，但是总是会让他们心里不痛快的。
　　
　　    傅华就看了孙守义一眼，说：“怎么办，市长？”
　　
　　    孙守义想了一下，说：“傅华现在你参与这一次事件的事情已经是瞒不住了，关键是看看发这条微博的人手监部门查到发那条微博的人，将他手中的照片给收上来，至于收缴照片的理由吗，就说是为了查证他微博所揭发的官员违纪事实的需要。
　　
　　    傅华听孙守义拿他作为收缴照片的理由，心里暗自苦笑，不过他也佩服孙守义的急智，确实拿查办他作为理由是很合适的，一方面表明了政府查办违纪行为的态度，另一方面也转移了整件事情的方向。
　　
　　    孙守义这边刚跟姜非部署完，金达的电话就打了过来，他有点愤慨地说：“老孙啊，这个傅华究竟是怎么一回事请啊，怎么可以胡闹到带人在娱乐场所打架的程度，他把我们海川市当什么啊，拉皮条的吗？”
　　
　　    孙守义说：“金书记，是这么回事请，是这帮来投资的客商要去夜总会的，傅华也是不得已陪同的。没想到碰到了束涛的儿子跟他们争一个女人，双方都喝了酒，就打了起来。傅华只不过是无辜被卷入的，不管他什么事情的。”
　　
　　    “什么叫不关他什么事情啊？”金达明显拉高了一个调门，说，“他一个党员干部怎么可以带客商去那种场所呢？我跟你说老孙啊，你可不要小视这件事情，这造成的影响是十分恶劣。现在人民群众对我们的干部队伍中的一些腐化堕落现象是深恶痛绝的，现在事情已经在网上曝光了，我们如果不尽快严肃处理这件事情，是无法对人民群众作出交代的。你过来一下，我们商量商量要怎么办。”
　　
　　    孙守义说：“行啊，我一会儿就过去。”
　　
　　    放下电话之后，孙守义看了看傅华，他心里很清楚金达这个态度是要把这件事情上纲上线的，这是想要拿这件事情整治傅华了，便说道：“傅华，金书记让我过去商量怎么处理你这件事情，要不你跟我一起过去吧，当面跟他认个错，这件事情金达书记可能就会放过去了。”
　　
　　    孙守义一直觉得金达之所以会对傅华有这么大的意见，主要原因是因为傅华一直不肯在金达面前低头，搞得金达这个市委书记很没面子。这方面孙守义也是觉得傅华做的不好，没有给金达必要的尊重，因此他希望这一次能让傅华低一下头，让金达有面子，也许金达就不会抓住这次的事情不放了。
　　
　　    傅华看了一眼孙守义，他明白孙守义这么说完全是为了维护他。他领孙守义这个情，但是他并不想向金达低头，他不觉得金达在这件事情上能对他怎么样的，所以他觉得没必要低这个头。
　　
　　    傅华笑了笑说：“市长，我明白您的意思，谢谢了，但是我不会去跟金达书记认错的，在这件事情上我自问没有错处，市里面要给我什么处分我接受就是了。”
　　
　　    孙守义看了看傅华，说：“傅华，我看你处理很多事情都很圆通的，为什么在金达书记身上你怎么就这么固执呢？你这样子恐怕可是要吃亏的。”
　　
　　    傅华心里也知道这就是一口气的问题，他能不能跟金达低这个头呢，能。但是低了这个头他那口气压不下去，所以他这个头是不能低的，即使明明知道金达一定不会轻易放过他。
　　
　　    好在他自觉他是能够承受来自金达的任何打击，傅华就淡然一笑，说：“市长，吃亏就吃亏吧，这也是我的性格使然，改不了的。”
　　
　　    孙守义心中对傅华也有些不满了，自己一个堂堂的市长为了维护保全他，这么委婉的劝他，就算是给自己面子吧，他也应该向金达低这个头的。这家伙这样子就是有点不识抬举了，难怪金达那么不待见他。
　　
　　    孙守义不满的瞅了傅华一眼，说：“行了，我知道你的意思了，你回去吧，我要去金达书记那里了。”
　　
　　    傅华就离开了孙守义的办公室，孙守义就去了市委金达办公室。金达坐在那里一脸的怒容，看到孙守义来了，说：“坐吧老孙。唉，我们海川市的脸面这一次可丢大发了，全国人民都知道我们的官员带着投资商去娱乐场所玩小姐了。某些人啊，仗着他有点背景根本就无视党纪国法，肆意妄为，这种腐化堕落的行为再不严惩，我们是无法跟海川市的广大干部群众交代的。”
　　
　　    金达上来就把傅华的行为拉高到了一个必须严惩的地步，心中是想借这次机会给傅华一个严厉的惩罚的。
　　
　　    一再的想要针对傅华，但是一再的没什么效果，这让傅华的存在越来越成为了金达的一个心病了。
　　
　　    虽然傅华并没有做过什么跟他争锋相对的事情，但是傅华的存在严重的挑衅了他这个市委书记的权威，堂堂的一个市委书记却无法让一个小小的驻京办主任屈服，这让他成了海川政坛的一个笑柄。如果不搬掉这个家伙，金达总觉得心中是有着一根刺似的。
　　
　　    但是平常傅华这家伙都很警觉，行为也很谨慎，让金达几乎找不到真正可以对傅华形成致命打击的把柄。因此金达只能在心里生气，却无法真的严厉惩罚傅华。
　　
　　    现在好了，机会终于送上门来了，这家伙居然被人曝光带投资商出入夜总会，还为了一个小姐跟人打起来了，这不管怎么说也是一个违纪的行为。金达感觉傅华终于给了自己一个惩治他的机会。
　　
　　    金达不用了解也知道大体情形是怎么样的，傅华那个人私生活很检点，应该是不会主动请人去夜总会玩的，他去夜总会一定是为了工作或者碍于面子陪同那些投资商去的。如果平常状况下，对一个从事招商引资的干部来说：“”这不是什么了不起的大问题，甚至根本就算不上是问题。
　　
　　    但这件事情被一家国家级的新闻网站给曝光了，问题就来了，这就成了一件被社会民众关注的大事了，一件可以让金达有所发挥的大事了。
　　
　　    金达注意到网民们对这件事情的评论几乎一面倒的在抨击官员无耻、腐化堕落，舆情汹涌，民意愤慨。这个时候为了平息网民们的愤怒，做什么样的处分都是不为过的。有句话不是说矫枉必过正嘛，这个时候就是为了矫正一些错误，是可以做出一些超出限度的处罚的。
　　
　　    孙守义看了看金达，他不知道金达是想要把这件事情拉高到什么程度，就问说：“金书记，您觉得这件事情我们应该怎么处理才好呢？”
　　
　　    金达看了看孙守义，做出了一副痛心疾首的样子说：“老孙啊，我知道傅华这个人还是能做点事情的，他跟你我的关系也都还不错，所以我们对他难免有所纵容，放松了对他的要求，这才导致今天这个结果。”
　　
　　    孙守义心说你别把话说得这么好听，你什么跟他关系还不错啊，你跟他的关系早就恶化了，你这个口气是想摆明要从重处罚他了，你要针对他是你的事情，我可不想趟这湾浑水，犯不着为了你而去得罪傅华的。
　　
　　    孙守义就笑了笑说：“金书记，我有点不赞同您的观点，傅华这个同志一向自我要求还是很严格的，发生的这个事情呢他主观上可是为了工作的，我们不能对这些从事招商引资工作的一线同志太求全责备的，否则会极大地挫伤了同志们的积极性的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

