    好大一艘船！

    还没到码头，就远远地看见一艘巨舰停泊在江面之上。

    就像一座小山似的堆在那里。

    脚下还有数个小丘。

    不用说，最大那艘定是承阳舰。

    约莫承阳舰一半大小那两艘，应该便是除“秀夫”之外的另外两艘副舰，一名“武侯”，一名“弃疾”。

    这是为了表彰二人在长安一役中的卓越表现。

    比副舰再小一些的七艘，是护卫舰，分别以高力士、颜子卿、卫无忌、霍去病、于谦、李广和文天祥之名冠之。

    而大小在七艘护卫舰和两艘副舰之间的，便是以“缙云号”为首的三艘后勤舰。

    刘仁轨居然把整个承阳舰编队全都带来了！

    李承阳兴奋异常：“我勒个去，陆秀夫果然厉害，这些家伙往这儿一摆，光这气势就能吓倒一片人。”

    文天祥却是快哭出来了：“陛……公子，刘将军见不到公子，说什么也不肯带着舰队离开，你瞧瞧，这都聚集了多少民众了？”

    确实不少。

    人山人海的，里三层外三层的围在楚江边上，远远地看着那一群巨舰，就跟在动物园里看熊猫似的。

    尽管有不少军士维持秩序，但现场依旧是人声鼎沸，混乱不堪。

    只怕一个不慎，就要形成踩踏事件。

    怪不得文天祥要说自己再不露面，就要生出祸事。

    江南百姓，实在是太热情了！

    便是那些正在执行公务的将官士卒，也都忍不住时不时回头看上那承阳舰几眼。

    无他。

    舰首之上，用浓浓的墨漆喷绘着龙飞凤舞的“承阳”二字，普天之下，谁不知道那是当今天子的名讳？

    不仅如此，舰上飞舞飘扬着的，也都是威风凛凛，代表着皇室的五爪金龙旗。

    就算不是啊天子亲临。

    那也绝对是什么了不得的大人物来了！

    这要不抓紧时间一饱眼福？

    搞不好下辈子都在没有这样的机会。

    何止是他们？

    就连口口声声担心生出祸事的文天祥，也都在偷偷瞄着那艘印着他名字的护卫舰。

    那鸡贼之中又带着几分得意的小眼神儿和已经开始忍住微微颤抖的小身板儿，无一不在向李承阳展示着他内心已经难以压抑的激动。

    李承阳鄙夷的看了他一眼：“想笑你就笑，想哭你就哭，这般强忍，当心憋出病来。”

    文天祥闻言，噗通一声就跪在了他身前：“多谢公子，有此一舰，臣便立刻就死，也可以瞑目了！”

    他这一跪，立时引来数道目光。

    然后……

    离着着李承阳不远的一片人便也跪了下去。

    人群中有人在问：“你们跪什么？”

    也有人在答：“刺史大人都跪了，咱们跟着跪，一定不会有错。”

    文天祥竟是穿着刺史的官服跪在了李承阳的面前，而在李承阳身后的远方，便是那艘印着他名讳的巨舰。

    下一刻，不知是谁忽然高声喊了一句：“来的一定是天子，大家赶紧跪下谢恩啊！”

    这话立时便传了开去。

    片刻之后，楚江边上竟是乌压压跪倒了一片。

    只不过大家跪得都不是李承阳，而是远处那一艘飘舞着龙旗的五层巨舰！

    人声依旧鼎沸，但却已不像先前那般凌乱，只是仍旧无法分辨他们到底在喊什么。

    又过得一阵，近万人的呼喊竟是自发调整到了一个频率之上。

    到得此时，李承阳也终于听懂了他口中高呼之言！

    “陛下万岁万岁万万岁。”

    也只有这等简单的口号，才能让这万余人喊得如此整齐了。

    但不知为何，对这句话早已听得有些厌烦的李承阳，此刻却是觉得天底下再没有比这九个字更好听的话了。

    不是因为什么万岁不万岁。

    而是因为这万余百姓喊得是那么的声嘶力竭，发自肺腑！

    而且喊了一遍又一遍，完全没有要停下来的意思。

    这说明什么？

    说明庐陵百姓是打从心眼儿里认可自己这个皇帝的，更是发自内心的希望自己真的能长白百岁的。

    李承阳知道，这是因为吴王之乱在顷刻间便被化解，免了百姓一场劫难所产生的感激之情。

    更是因为自己在在大夏推行的一系列改革初见成效所带来的民心所向。

    庐陵百姓如此，江南百姓便定是如此！

    江南百姓如此，大夏二十三州的百姓皆可如此！

    大夏二十三州百姓如此，北凉、百越、西陵、漠北、扶余乃至整个天下的百姓，亦可如此！

    天下归心，四海臣服。

    还有什么比这更能让一个男人动心么？

    李承阳笑了。

    笑得很是开心，摸了摸下颌上根本不存在的胡须：“呵呵，看来江南的老百姓，对朕这个皇帝还是比较满意的嘛！”

    说着又是大手一挥：“既然百姓们如此渴望见一见朕，那朕便登上承阳舰，给大家做一次深刻的演讲吧！”

    此言一出。

    文天祥立时便明白了他的意思。

    陛下这不是不打算再继续隐瞒身份，微服私访了。

    而是要摆明车马，大干一场。

    如此更好！

    只要表明了身份，那陛下便定不会在庐陵久留，而是要速战速决，然后赶回长安，以免天子不在国都的消息流传出去，引发一些不必要的麻烦。

    只要陛下回到了长安，那自己也就不用整天都这么提心吊胆了。

    念头生出，文天祥蹭的一下就弹了起来：“庐陵守备何在？”

    “末将在！”

    “速速开道，送陛下登舰！”

    “末将领命，参加陛下，陛下请！”

    这么干脆？

    李承阳略显惊讶的看向这位身材高大的庐陵守备：“你叫什么名字？”

    “启禀陛下，末将姓关，单名一个羽字！”

