    第2256章

    是李淇！

    李淇一脸娇羞，含情脉脉的看着叶冥，叫了一声，“阿冥哥......”

    “怎么是你？”叶冥瞬间推开了李淇，一下子弹坐起身，他的眉心里覆着一层森寒的阴霾，整个人阴沉的快要滴出水来了。

    李淇用被子捂住自己，有点委屈，“阿冥哥，就是我啊，不是我，还能......有谁？”

    “阿冥哥，昨晚......昨晚你很痛苦，一把抓住了我，我挣脱不开......”

    “而且，如果这样做能减轻......你的痛苦的话，那我自然是愿意的......”

    李淇咬着下唇，将一个被欺负了的无辜形象演绎的淋漓尽致。

    叶冥那双墨眸里充斥着可怕的红血丝，两只手紧紧的攥成拳，已经将骨关节攥到发白，并且发生了“咯咯”的响声，让人听着毛骨悚然。

    李淇就觉得现在的每一分每一秒都是折磨和煎熬，因为她不知道叶冥现在在想些什么。

    气氛压抑的让人窒息。

    良久，叶冥一个拳头，用力的砸在了墙壁上。

    李淇吓得一缩，叶冥手劲很大，一个结实的拳头下去已经将墙壁给砸出了一个窟窿。

    几行鲜血顺着他的拳头往下滴落。

    “阿冥哥，你受伤了！快点让我给你处理包扎一下！”李淇当即去抓叶冥的手。

    但是没抓到，叶冥豁然起身，进了卫生间。

    李淇被丢下了。

    她一个人僵在床上，她看得出来叶冥很震惊很后悔，他一点都不希望昨晚那个女人是她！

    虽然昨晚他没有意识，但是潜意识里他知道那是何冰。

    刚才他抱着她，还在她的耳畔叫了一声---冰冰。

    但是她跟叶冥青梅竹马，是很了解这个男人的个性的，他是天之骄子，骨子里有很重的责任感和使命感，现在他以为她已经失身给他了，他不可能对她不闻不问的。

    李淇觉得自己现在要做的事情就是让叶冥对自己负责。

    李淇拿出了一把小刀，快速的划伤了自己的手指，鲜血当即沁了出来。

    李淇将鲜血滴在了凌乱的床单上，做出了假象。

    ......

    卫生间里。

    叶冥两手撑在盥洗台上，他看着镜面里的自己。

    这段时间他过得昏暗又颓废，现在脸上全是青渣，毒瘾在不断的吞噬着他的健康和意志力，他的双眼深凹了下去，他都快认不出自己了。

    叶冥打开了水龙头，用冷水洗了一把脸。

    昨晚，他做了一个梦......

    他梦到何冰了。

    他梦到何冰来了。

    那个梦境的感觉来的是这么的真实，他现在还可以回忆起，可是等他睁开眼的时候，那个人就变成了李淇。

    他跟李淇青梅竹马没错，但是他只将李淇当成妹妹，如果他喜欢李淇的话，也不至于单到现在。

    现在，一切都乱了。

    他接受不了自己跟李淇滚了床单，他的脑袋里浮现出何冰那张小小的鹅蛋脸，她清冷如雪又热烈如火的模样。

    那天晚上她跨坐在他的腿上搂抱着他的脖子，对他说---萧城，我这个人有洁癖，眼里容不得沙子，现在你是我的男人了，但凡让我发现你跟别的女人有暧。昧有纠缠，我绝对不会放过你们的，我会亲手了结你们这对奸。夫淫。妇！

    