    

    独角马兽人这边完事后被霞以及她的族人领下去教族规去了，广场上变得更加宽松了起来。

    金钱豹部落和苍鹰部落都不甘落后，金钱豹首领抢先一步自报家门，他们是肉食兽人，擅长狩猎，特长是战斗。

    苍鹰兽人随后说了他们的情况，他们也是肉食兽人，狩猎也很厉害，擅长的事情也很明显，就是飞行。

    其实就这一点就够大多数兽人羡慕的了，目前来说，他们是部落里唯一会飞的族群，他们族人有二百呢。

    目前除了蒼、骁、柳以及韩霜，部落里还没有一个会飞的。

    多一批会飞的兽人就相当于多了一个空中运输队。

    苍鹰族和金钱豹族被疾风一族领走后广场上就彻底空旷了。

    此时就剩下刺鼠和雪狼两族了。

    逸从看到韩霜开始就激动的握紧了双拳，直到现在都还没松开，因为皇天不负有心兽人，他终于见到了他要找的雌性。

    韩霜仔细打量着仅剩的二十七个陌生的白发兽人。

    他们只有四个雌性其他都是雄性，幼崽也只有一个看起来有十二三岁了，老兽人一个也没有。

    对于这种全是精干主力地族群她是心怀排斥的，因为不论是骁还是幢都给她说过族群为了活命吃点老兽人的传统。

    一见到这种只剩精锐的族群她第一时间想到的就是老兽人和小幼崽都被吃掉了。

    想到这里她整个人都变得寒冷了起来。

    她气息脩然的转变让雪狼兽人都一阵警惕，其中唯一的小兽人突然战战兢兢地开口道：“求你别吃我们。”

    他一句无心之语反而让韩霜更加坚信了自己的想法，她整个人像是散发着寒气的冰块一样让人冷得刺骨。

    逸也被她的气息瞬间震慑到了，本就不灵活的身体变得更加僵硬了起来。

    凝丹境的冷意他们确实无力抵抗。

    忍受着刺骨的寒意烈风努力抑制着发抖的嘴唇向韩霜询问道：“请问光明首领何故对我族有如此大的敌意？是和锦雀族有关吗？”

    见韩霜默不作声他便顶着寒意继续说道：“我族来找寻你的路上连饿了十三天，眼看就要饿死了一个锦雀族的兽人就送上了门，她当时是兽形态，我的族人饿晕了眼就以为是野鸡给杀了，就此我们便和锦雀族结下了仇，不过再来一次我们还会杀了她，因为我们要活下去。”

    他解释完韩霜依旧目光冰冷，因为韩霜真正介意的是族群为了苟延残喘而吃掉老幼族人来充饥的残忍行为。

    她本想直接驱逐他们的，可看到那唯一的小兽人她又动了恻隐之心。

    她想给雪狼族一个机会，同时也给自己一个机会，万一事情并非她所想的那样呢？

    努力收敛气息，让自己平静后她才挤出一个微笑对唯一的小兽人问道：“小崽子，你们部落里的老兽人呢？”

    小兽人被韩霜突来的微笑晃花了眼睛，他仰头看着韩霜精致的容颜心底反而没那么害怕了。

    从烈风的胳膊下钻了出来，他仰头呆呆地看着韩霜道：“漂亮阿姐，你能不能别再冷冰冰的了，牧牧看着害怕，其实你笑起来的样子比不笑时更好看。”

    他跑出来时烈风就担心地攥紧了拳头，此刻听到他的话烈风更是担心的手心都冒汗了。

