    

    
颜汐此刻的车速与另外两辆赛车持平。

    
她素面朝天，即便是素颜都精致漂亮得过分，像是名贵橱窗里最精致的洋娃娃。

    
肤若凝脂，唇若点朱，一双狐狸眼随意一瞥，仿佛满眼璀璨。

    
但此刻狐狸眼一眯，全然是又痞又狂的张扬，气得身边两辆赛车上的男人咬牙切齿。

    
这特么狂就算了，居然还给他们竖中指，这简直就是明摆着的砸场子。

    
而且此刻少女伸出的小手又白又嫩。

    
这……居然是个女人？

    
不，更准确来说，那是个女孩儿。

    
他们这群职业玩家居然被一个乳臭未干的毛丫头给血虐了？

    
不，这一定不是真的。

    
“你……你是女的？你知道公然挑衅我们雷霆俱乐部的下场吗？”

    
“你给我停车，小婊子，别以为我们收拾不了你，有本事下车，我一定要好好教训教训你，让你知道我们雷霆的厉害。”

    
“太特么猖狂了，这女人谁啊？公然挑衅我们雷霆俱乐部，是要给我们一个下马威？”

    
“管她是谁呢，能开布加迪威龙的女人，恐怕不好惹。”

    
“那又如何？帝都这样寸土寸金的地方，有家底的不在少数，但大半个帝都谁不卖我们老大秦方面子？”

    
“这人来砸场子，就是不给我们老大面子，简直是找削！”

    
大家对这事儿众说纷纭，但都一样咽不下这口气。

    
一方面是觉得这车是来砸场子的，他们雷霆俱乐部的比赛什么时候被别的赛车超越过？

    
另一方面也是因为这车的出现，让他们丢了面子。

    
所以这事儿必须找回场子，不然以后他们怎么在帝都混了。

    
雷霆俱乐部队员之间都有耳麦连接。

    
此刻十几辆赛车都在计划着包抄颜汐开的那辆布加迪威龙。

    
但却次次被颜汐的车技碾压。

    
每次都在快要超过去时被黑豹一样的跑车轻松提速，将他们甩在身后。

    
偏偏她动作轻慢，姿态慵懒，仿佛是猫儿在逗弄老鼠一般，恶劣又猖狂。

    
“……艹，这小婊子太狠了吧？砸了劳资的场子还那么猖狂，必须逮着她，教训教训。”

    
为首的男人叫沈铭，是帝都富二代里面有名的花花公子。

    
也是玩车的一把好手，也算是创始人秦方的副手。

    
刚好这场赛车比赛是他筹划的。

    
赛场定在了车辆正常行驶但人流不算大的路段，为的就是提高这次赛车的难度。

    
俱乐部的人都不差钱，这么玩儿也是追求刺激，要是出了人命他们也赔的起。

    
所以知道这一代会有赛车比赛的时候，很多车都刻意避开了这个路段。

    
但颜汐不知道，误打误撞开进去。

    
看见那么多赛车便热血沸腾来了兴致，干脆直接用跑车超了这群菜鸡。

    
“哦？……你们雷霆俱乐部可真牛批，还菜出优越感来了？只许你们菜，不许别人超越？”

    
“垃圾分类推行那么久了，也不好好瞧瞧自己是什么类型的垃圾？”

    
颜汐帅气挑眉，黑色的布加迪威龙宛如猎豹一般，又故意与沈铭的车子持平。

    
这次沈铭才算是彻底看清楚这个少女。

    
简直就是极品，漂亮精致得像洋娃娃，让他忍不住一瞬间失神。

    
只是为什么……他觉得有点眼熟呢？

    
颜汐看着沈铭，她刚才的确是无意间闯入。

    
但看见是雷霆俱乐部的时候，是毫不犹豫就会踩了油门，故意碾压他们。

    
说起来他们还是老熟人了，颜汐喜欢飙车，加入的是彼岸赛车俱乐部。

    
而她前前世时的前段时间已经跟雷霆比赛过，那时候她并不知道沈铭是雷霆的人。

    
而沈铭那时候就故意混进彼岸，比赛前给她送水。

    
因为是自己人，她没有多想，就喝了。

    
后来她血液里被检查出有兴奋剂成分。

    
从此被禁赛，再也不能参加她最爱的赛车比赛。

    
而后来沈铭则带领着雷霆越做越大，期间也没少用对付过她的这种垃圾手段。

    
说到底，雷霆俱乐部就是个败类老窝。

    
她没遇上算他们幸运，既然遇上了，哪里能不给些颜色瞧瞧？

    
“艹，你谁啊？砸场子也不看看是谁的场？我秦哥的场子你也敢惹。”

    
“我们绝对能让你在帝都混不下去。”

    
被美色所迷的男人反应过来，顿时意识到颜汐来者不善，放狠话道。

    
“是吗？那可真是拭目以待呢～”

    
颜汐勾唇，眼底泛起妖冶的水光，像是暗夜里淬毒的蔷薇，阴暗又诡谲，艳丽浓烈。

    
对他的狠话没有一丝恐惧，反而有些兴趣盎然的味道。

    
十几辆赛车追上来时，已经发现他们被带来的位置越来越偏，已经偏离了主路，四周越发荒芜。

    
紧接着黑色的布加迪威龙一个帅气且霸气地甩尾，直接停在了十几辆赛车的最前面。

    
车门打开，一只白玉般的小脚丫包裹着帅气的马丁靴落地，玉腿又白又直。

    
紧接着便是一个穿着黑色男士衬衫的少女映入所有人眼帘。

    
少女勾唇，狐狸眼中漾开几分迷离水色，旋即视线又冰冷无情地落在停在她正前方的十几辆赛车上下来的高大男人。

    
“卧槽，就是这个小萝莉赢了我们所有人？我不信，我们居然比不上个小奶包。”

    
“不管是谁，砸了我们秦哥的场子，就没有过得去的道理……”

    
“不过嘛～这小姑娘长得可真漂亮，又白又嫩，你要是肯从了兄弟们，我们或许可以考虑放过你。”

    
“看起来就是小婊子一个，身上还穿着男人衣服呢，也不知道刚从哪个男人身下爬出来，给我们兄弟们上，也是看得起你。”

    
“你从最好，要是不从，这荒郊野岭的，我们人多，可保不齐要做什么……”

    
“你选吧，是一个一个上，还是一起？”

    
人群里，男人们笑得淫邪，断定了这小姑娘寡不敌众，只能屈服。

    
要是颜汐不够漂亮，那一定是要被揍的。

    
但偏偏她漂亮到极致，倒是让这些男人舍不得动手，想换个方式收拾她了。

    
颜汐只是静静看着他们，散漫地靠在布加迪威龙的车头。

    
柔柔弱弱一个小姑娘，面对十几个高大壮汉丝毫不慌张。

    
反而甜美乖巧，一脸无辜懵懂地歪了歪脑袋，笑道：“哥哥们真坏呢……一个一个上多浪费时间，要来就一起吧。”

    
“……”众人：艹，小姑娘口味挺重呀！

    
不过很快他们就笑不起来了。

    
因为他们居然眼睁睁看见软糯的少女突然从车里扒拉出来一把大砍刀，飞起来向他们扑来！

    
“……”众人：？？？

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->