    “罕见种族？”

    阿德里安身体微微前倾，连语气都提高不少，适时地表现出了【殡仪馆巨头】对于尸体该有的贪婪与渴求。

    “会是巨人族吗？！在我们这一行当，只要是巨人，哪怕是死透了的尸体，如果处理得当，也都可以卖出相当好的——”

    “够了！”

    夏洛特·玲玲忽然表情一阴，恶狠狠地瞪着‘德拉古·派克洛’，双眼甚至爆出几条血丝。

    “你知道的！万国现在还没有巨人！更没有巨人的尸体！”

    “咕叽咕叽……我只是好奇，毕竟这可是连夏洛特你都珍重的强大种族。”

    阿德里安耸了耸肩，随口解释一句。

    “那你说的——”

    夏洛特·玲玲相当不耐烦地打断对方，直言道。

    “我说的是三眼族的尸体！”

    她指的自然是布琳的父亲，成年三眼族族人，布朗。

    丈夫这种东西，对于BIG MOM来说并不重要，甚至完全可以视作是一般消耗品。

    她真正在意的，是与那些丈夫结合后，所诞生下来的蕴含着她的血脉力量的夏洛特家族的孩子，而并非是提供遗传信息的工具。

    布琳的父亲，那个中年三眼族男人，如果还能再来一发，夏洛特·玲玲倒还会继续好吃好喝地养他一段时间。

    毕竟三眼族这种潜力巨大的种族，谁都不会嫌多。

    高产如母猪的夏洛特·玲玲，更不介意多生几个孩子。

    可惜就让她生下了一个女儿，那个男人就差不多废了。

    短小！

    无力！

    一发！

    夏洛特·玲玲这种毫不忌口的绝世猛女完全看不上。

    不过，废物利用倒还是可以的。

    “咕叽咕叽？三眼族？”

    阿德里安有些吃惊地问道。

    他此行来到万国的目的之一，本就包括那个成年的三眼族男人。

    可没想到还没到手，就先被夏洛特·玲玲给彻底糟蹋完了？

    还给玩儿死了？

    这大海第一富婆的软饭威力，有这么撑人吗？

    “自己去诱惑森林找吧！不知道的话，直接去问佩罗斯佩罗！”

    夏洛特·玲玲有些不耐烦地挥了挥手。

    刚刚‘德拉古·派克洛’关于巨人的那段话，毫无疑问地刺激到了她那幼小敏感的心灵。

    感情纤弱的夏洛特·玲玲，短期内根本不想再见到这个家伙。

    众所周知。

    BIG MOM一直都在渴求着巨人族的成员。

    只可惜一直求而不得。

    ‘德拉古·派克洛’这家伙居然还敢往往枪口上撞！

    再让对方留在视线之中，夏洛特·玲玲不敢保证她会不会直接念出一发“灵魂咒文”！

    阿德里安站起身来，不忘询问道：“是已经觉醒的三眼族的尸体吗？那样的话完全可以卖出更高的价钱。”

    “玛玛玛玛……”

    夏洛特·玲玲发出一阵怪笑声，显得冷淡而鄙夷。

    “要是已经觉醒了，你觉得他现在会是尸体？”

    要是那个男人真的已经觉醒的能力，夏洛特·玲玲绝对会养他一辈子！

    嗯。

    如果他可以幸运地躲过每一次思食症的话。

    ……

    阿德里安套着【殡仪馆巨头】的马甲，从蛋糕城堡中走出。

    随便招来一位蛋糕城堡侍从，问清楚诱惑森林所在的地点之后，便直接朝着那边快速赶去。

    他本以为那名三眼族成员真的变成了尸体。

    但通过这位蛋糕城堡的侍从，阿德里安得知在被夏洛特·玲玲丢到诱惑森林之前，那个名为“布朗”的可怜男人还有最后几口气。

    活着的三眼族跟死了的三眼族，可是千差万别的！

    前者的话，阿德里安至少还能通过自己的手段，保留下对方的灵魂，以方便以后的研究。

    而后者，阿德里安就没有任何办法了，除非他自己跑去黄泉寻找。

    但那样的话，区区三眼族，又根本不值得花费那么大的力气……

    ……

    诱惑森林是位于蛋糕岛西南海岸的大片大森林，在寻常人类眼中，这是一片完全不可思议的密林，因为里面的一切都是由食物跟霍米兹组成的。

    就连诱惑森林里的一花一草，都是被魂魂果实赋予灵魂与智慧的活物！

    阿德里安的记忆中，倒也有些关于诱惑森林的印象。

    某个不愿意透露姓名的上海贼王就是在这片森林里面，跟甜点三将星之一的饼干大臣克力架打得难分难舍……

    然后转头就刷了实力完全凌驾在克力架之上的卡塔库栗。

    再然后就勇取四皇——

    咳！

    除开这个之外。

    诱惑森林貌似也是夏洛特·玲玲专门处置她的废物老公的场所。

    长相一言难尽的夏洛特·罗拉跟夏洛特·戚风，这对双胞胎姐妹的父亲，同时也是夏洛特·玲玲的第二十五任丈夫——乌奴。

    在两位女儿出生之后，乌奴便被夏洛特·玲玲直接抛弃，然后掩埋在了诱惑森林的地下……

    “说不准这次还能遇见乌奴？”

    阿德里安的内心之中浮现出这样一个想法，随即又将其抛开。

    “乌奴的种族，该不会是什么【大脸族】之类的吧，特征倒是相当明显，可惜根本没有接触的价值……要是真遇到的话，能救一手就救一手吧！”

    “无论怎么看，被夏洛特·玲玲挑选中了的，确实是件挺悲伤的事情，可怜人……”（乌奴被抛弃掉的时候，其实大妈……大致还能算是个女人，至少体型比较纤细，忘了哪集，后来就只能归类于雌性生物了）

    似乎是BIG MOM提前打了招呼的关系，诱惑森林里面的生物都没有跳出来阻拦阿德里安的行动。

    虽然它们几乎全部都显露出了拟人的面孔，紧紧盯着他的一举一动。

    感受着四面八方传来的旺盛灵魂气息，阿德里安深呼吸一口气。

    ‘真不愧是被夏洛特·玲玲经营多年的大本营，哪怕是在野外森林里面，也几乎全部都是霍米兹……’

    ‘可惜……中看不中用啊！’

    如果愿意，阿德里安可以将这座诱惑森林一瞬间化作黄泉死地！

    尽管他现在不会这样做就是了。

    在一根根大树的指引下——虽然这情形看起来挺诡异，但实际情况确实如此——阿德里安顺利找到了之前夏洛特家族的成员丢弃那名三眼族成员的地方。

    出现在视线中的，是一位相貌普通的中年男人，遍布皱纹的额头横向生长着一只眼睛，眼皮闭紧，微微起伏着的胸膛显露出他的活人身份。

    不过值得提出的，倒不是这位中年男人的相貌样貌，而是他那形容枯槁、骨瘦如柴的可怜状态。

    阿德里安盯着被随意遗弃在森林地面上，像是垃圾一样被抛弃的三眼族男人，心中暗自摇头。

    ‘啧啧，完全被夏洛特·玲玲给榨干了啊……’

