    “她怎么来了？她想要干什么？”

    看到许飞娘的到来，韦剑心中却是远不如表面的那么风平浪静。

    显然，许飞娘的突然到访，打了韦剑一个措手不及。

    他很是不明白，为什么，自己前脚刚刚将朱洪斩杀，后脚许飞娘就到了。

    难道她在朱洪身上还有什么标记，或者在五台派的宝物上还留下了什么暗手不成？

    如果是这样，她为什么之前不直接出手将朱洪斩杀了？

    而且，自己收取大雄宝库和元江金船的宝物，峨眉，蜀山那么多高手都推演不到自己的下落，为什么许飞娘会碰巧找上门来？

    如果只是碰巧，那也未免太过碰巧了。

    如果不是碰巧，那就更加可怕了。

    当然，这些疑惑其实还好说，弄不明白就弄不明白吧。

    现在关键在于许飞娘上门了，她想要干什么，出手夺回五台派的宝物？

    如果是这样，韦剑肯定不会老老实实将太乙五烟罗交出去。

    只是如果不交出去，他们肯定得做过一场。

    许飞娘从韦剑身上感受到了冥冥之中的一股威胁。

    韦剑自然也从许飞娘身上感受到了一股前所未有的压力。

    毕竟，她可是地仙，而且还不是一般的地仙，而是直追三仙二老那样的顶级地仙。

    手中的百灵斩仙剑同样是一等一的飞剑。战斗经验什么的也丝毫不缺。

    韦剑虽然穴窍洞天之力大增，战斗力水涨船高，但是最多也不过是媲美散仙巅峰，甚至即便是突破地仙，面对这样一尊高手，也是无能为力的。

    他虽然想要找高手过招，但是许飞娘明显超出了他的承受范围。

    当然，若是加持金手指，别说许飞娘了，便是天蒙，尊胜，极乐等人到来，韦剑也是丝毫不虚的。

    只是这样一来付出的代价就太大了一点。

    且不说加持金手指之后，肉身承载的反噬之力，过后很长一段时间自己都如同板上鱼肉，难以为继。

    而一旦暴露，峨眉佛门，甚至整个蜀山都不会放过自己。

    前者就不说了，后者，自己手中可是有大雄，元江宝库，那些旁门左道，邪魔外道可不会放过任何一个趁火打劫的机会。

    到时候，自己可就真的是上天无路入地无门了。

    而且，就算是自己隐藏得好，瞒得过其他人，但是肯定也瞒不过天道。

    毕竟，自己可是有案底的人。蜀山天道不知道，笑傲天道不可能不知道。

    这个时候，他们在相互融合，没有大事，什么都不管，但是一旦金手指气息暴露，绝对不可能不惊动他们。

    到时候，自己恐怕就只有提前离开了，甚至能不能全身而退都是问题。

    不过，虽然心中慌得一批，但是表面上，韦剑却是丝毫不显露。

    车到山前必有路，水到桥头自然直。

    还是先看看许飞娘大地如何抉择，自己再做出相应的判断吧。

    如果实在是没有办法，将太乙五烟罗交出去也是可以的。

    不过这样一来，那就是君子报仇，十年不晚了。

    今日你对我巧取豪夺，来日就是不是不报，时候未到。

    当然，如果许飞娘还要斩草除根的话，那就别无选择了。

    这且不说，看到许飞娘进来之后，盯着自己就是一怔，韦剑挑了挑眉，有些疑惑，于是直接问道，

    “仙姑，可是有什么不对吗？”

    虽然对方是一个大美女，虽然对方的目光并没有充满猥亵。

    但是韦剑依然有自知之明，他固然神采飞扬，却也不可能让对方一下子爱上自己。

    “没有，只是从道友身上，我仿佛看到了一位故人。”许飞娘回过神来笑着道，

    “还不知道道友名号，师承何方高人？”

    之前就说了，许飞娘可不是一个简单的人，她就如同封神之战中的申公豹一样，交游广阔。

    五湖四海，正邪妖魔，都有她交好的人。

    自然，她的消息也是十分灵通了。

    但是韦剑在她的印象中却是十分陌生。

    但是这显然不应该。

    且不说韦剑给她冥冥之中带来的威胁。

    单单是本身，如此年纪，如此修为，可以说年青一代弟子中，都能算是佼佼者，至少当年他们五台派还没有没落的时候，都找不出几个能够媲美韦剑的。

    所以，如此天才，怎么可能寂寂无名呢？

    “恩师名号我并不知道。”

    韦剑摇了摇头。

    从笑傲，到僵尸，到凡人，再到蜀山。

    韦剑唯一拜师过的就是僵尸，九叔代师叔收徒。

    只是自己总不能告诉许飞娘九叔他们名号吧。

    那可是之后数百年才会出现的人，如今可没有这些人的名号。

    撒一个谎，就需要源源不断的来弥补。

    与其如此，还不如直接来个不知道。

    不过，这却是正好附和了许飞娘心中的猜测。

    韦剑师尊都不告诉他名字，韦剑自然就和修行界没有太多的联系，没看到他都躲藏在红尘之中吗？

    要不是自己碰巧感受到了天书副册的消息，恐怕也发现不了他。

    这样也可以说明对方为什么如此厉害，却名声不显。

    不过，许飞娘还是继续问道，

    “那不知可否冒昧的问一句，道友修炼的可是星辰剑体这法门？”

    “嗯？”

    韦剑闻言，顿时双眼一眯。

    修行是一个十分隐秘的事情，所以说大道独行。

    不只是修行之路艰难，很难有同行之人。

    同时也是因为人心难测，与其心怀鬼胎，各有算计，还不如自己一个人走。

    所以，等闲，就算是夫妻，父子，师徒，都不会刨根问底。

    虽然他修炼星辰剑体并不是什么不能说的事情，但是自己和许飞娘刚刚认识，就这么开门见山，真的好吗？

    “道友别误会。”看到韦剑面色的变化，许飞娘先是一愣，随即反应过来连忙解释道，

    “这门星辰剑体是我一个师兄的独门绝学，如果道友修炼的便是这门功法，那么我们便是一家人了。”

    说着，似乎生怕韦剑还有误会。

    于是，许飞娘直接将星辰剑体基础篇一字一句的念了出来。

    看到这一幕，韦剑这才沉默了一会儿，点了点头道，

    “不错，我修炼的正是星辰剑体！”

    虽然如今的星辰剑体早就大变样了，但是根基还是那个根基。

