    第594章会被雷劈的

    白曦训话，村民们自然是连连点头，他们在心里嘟囔，已经改很多了啊，已经很少跪了啊，都换成了蹲马步，换成背诵课文和干活了，但是这不是孩子们惹了大事，才会过来给姑奶奶请罪赔罪嘛。

    虽然白曦是姑奶奶，也说过有事没事别打孩子，别老让跪，不过打人似乎是这个年代的传统，牛罗村的人打别人家孩子是没有的，就算别人家孩子犯错了，也是上门去和大人说，让大人教训。

    但是对自家孩子，那下手可就不好说了，反正就是揍，打不坏就好，这孩子啊，就是不打不成器。

    在白曦训着十来个大人的时候，他们的孩子望着白曦，眼中满是崇拜和敬佩，看，姑奶奶多厉害啊，让打他们的爹娘，一个都不敢吭声。

    也有孩子想趁机和白曦哭诉来着，毕竟屁股被揍的都肿了，可一想这会哭诉了，爹娘被训了，回去屁股估计会更肿，于是只得作罢，只是用可怜巴巴的眼神望着白曦，心里不住道，姑奶奶，对，就是骂，狠狠的骂，姑奶奶，我爹娘打的我可疼了……

    白曦在训骂了一会，见十来个村民就是低头乖乖听训，也就没了训的兴趣，毕竟她是姑奶奶，说的又没错，村民们当然会听着。

    “行了，你们该干嘛就干嘛去吧，弄冰激凌是我之前就想好的，和这些孩子没什么关系。”之前陈大柳就想弄来着，但那会白曦觉得没必要，现在食品厂都开了，搞就搞呗，搞一个也是搞，搞两个也是搞。

    “是。姑奶奶，那您别气了，您赶紧吃早饭去，别饿坏了。”

    村民们这会都挺不好意思的，他们家孩子惹出来的事情，让姑奶奶动怒受累。

    等陈义中午回来，听说了一早的事情，两眼又是一阵泛光，要是什么时候，他爹娘也犯错，让姑奶奶狠狠训骂一顿就好了。

    这孩子，都多少年过去了，他还在记恨那会挨揍的事情呢。

    冰激凌本来也不难弄，虽然大规模生产麻烦了一些，不过解决了机器的问题，也就没什么难的了。

    这一次，白安安和陈天明带着图纸找机械厂去，当然，去的人还特意多了五个人，他们都知道图纸的重要性，何况，顺道多开扩泡菜的市场啊，到时候冰激凌也能卖出来。

    凭借着升级版的图纸，又捞了六套机器回来，免费的，还顺带采购了一些其他的东西。

    有了之前的合作，这一次，机械厂当然不会犹豫，谈妥了，白安安带着两个人负责在机械厂学习外加了解机器的进度，陈天明则是领着人一处一处的供销社去。

    有了白曦的图纸，这东西也不难弄，机械厂全力投入，不过一个月就弄两套来，上机床生产，剩下的四套也很快就生产出来，马不停蹄地的运到牛罗村。

    这一个月，陈天明也带着人又多弄了十来个供销社当铺货点，收获不菲。

    牛罗村一个小村子，居然能有人画出这么先进的图纸来，不是没人好奇，也有人报上去，但不知道为什么，被压下了。

    上头也不傻，不管是牛罗村哪一个人画出来的，总归是机械厂受益，弄出机器来，也是国家受益，没必要打破砂锅问到底。（妈呀，写这个，我有点害怕。）

    从牛罗村的人嘴里打听，就只听到村民们对他们那人小辈分大的姑奶奶一阵推崇，开口就是我们姑奶奶可厉害了，我们姑奶奶什么都会，我们姑奶奶那是仙女儿……

    反正什么都是他们那人小辈分大的姑奶奶的功劳。

    至于图纸，明里暗里怎么也打听不出来是谁画的，真要追问，村民们就一副你是不是坏人，你想干什么，然后便喊人来抓了人打一顿丢出村子去。

    之前有学习小组去学习，下雨正好想起树屋来，忙提醒说雨天靠近大树，树屋更是不能住，会被雷劈，然后被牛罗村的人一阵骂。

    村民们觉得这些城里来的人啥都不懂，乱说话，谁被雷劈，我们姑奶奶也不会被雷劈啊，那老天爷和我们姑奶奶可亲着呢。

    可学习小组的人又发现，下雨的时候，村民们自觉的不靠近树木，也不会在大树下躲雨。

    他们顺嘴一问，被村民用看傻子的眼神看了好几眼，然后被村民普及，姑奶奶说了，下雨不能躲树下，会被雷劈的。

    虽然在牛罗村，不会被雷劈，可白曦也怕村民们习惯了，出门在外会忘了这个事情。

    然后学习小组的人就傻了，感情住树屋可以，树下躲雨就不行？

    这些村民是什么破逻辑啊。

    偏偏，村民们还死认理，怎么说都说不通，就是不听劝的让白曦搬到大房子里去住，让她一直住树屋上，着实把来学习的人气的够呛。

    不过，经过学习小组的人这么一顿郁闷，也有知青想起来，来牛罗村这么久，不管是大雨还是小雨，不管是雷鸣闪电还是什么，牛罗村都没被劈一下，那闪电好像在牛罗村头顶亮起，然后就被隔绝在外面一样，感觉都没有往下面伸一点。

    有人心里有点疑惑，再想起之前没来牛罗村的时候听到的一些传言，似乎白曦可以控制闪电？

    但转念一想，知青们又忙摇头，可不能封建迷信，再说闪电这个东西哪里是人能控制的，何况，也不是牛罗村上空没闪电。

    半个月后，牛罗村食品厂生产的冰激凌出来了。

    白曦被请到食品厂办公室，看着端上来的冰激凌，手往旁边一伸，陈蕊立马把不锈钢勺子递了过去。

    陈大柳忙开口：“姑奶奶，您尝尝看，味道行不行。”

    冻的不太硬的冰激凌，白曦轻轻一挖，就挖下一勺子来，小嘴一张，塞了一勺子，尝了尝，眼睛一转，又挖下一个口味……

    “不错。”白曦放下勺子，陈蕊很快就递上手帕：“甜度适中，牛奶味的也够味。”

    陈蕊闻言，便问道：“姑奶奶，用奶粉做，是不是太浪费了？”她看着都一阵心疼，这些奶粉可稀罕着呢，卖便宜就亏啦。

    (本章完)

