    白枕鹤的计划其实没有他们想得这么复杂，白枕鹤就是想给宋征一个下马威，然后大家该怎么谈还怎么谈，宋征你不要狮子大开口就好——该分给你的肯定还会分给你。

    侯小白面露忧色，侯小年也是暗中一叹。

    等他们赶到了古歌台的时候，已经有确切的消息在散修们之间流传：这一次进入“仙师团”的有平湖楼的方子玉。

    对照之前的那个“传言”，散修们一下子就明白了，这是针对宋征的。

    方子玉在普通修士当中名声不显，但湖州真正的大修都听说过他的名字，毕竟三道青云道脉非同小可，平湖楼也数百年没有出现这样惊世的天才了。

    侯小白有些不明白，悄悄问哥哥：“仙师团是干什么的？”

    “这登阙会分为两部分，一部分是擂台战，修士对战胜负容易分别，赢了就是赢了，输了就是输了。另外一部分比的是修士之能，直白说就是奇阵、奇药、制器、符箓等，这一部分叫做‘炼者试’，如果大家炼制出来的法器品级相同，那么谁胜谁负就需要有人出面评判。仙师团就是专门评定炼者试胜负的。

    按照以往的惯例，仙师团有三人，豹韬卫千户必在其中。另外两人，一个归湖州城的宗门，另外一个归世家。

    方子玉出身平湖楼，乃是宗门之一，符合规定，而且显然是冲着宋征去的。”

    侯小白顿时有些担心：“宋……征他不会有什么危险吧？”

    侯小年苦笑道：“你就放心吧我的好妹妹，他是龙仪卫千户，就算是那些世家宗门想要找麻烦，也不敢真的把他怎么样——你看，他们不是拐弯抹角的想了这么一个办法？”

    这算是一种默契的较量。

    另外一边，牛一申已经抢到了一排位置不错的座位，连忙朝他们招手：“侯兄、修兄，快来这里。”

    侯小年拉着还是有些担心的妹妹过去了。

    时间将至，各方人物都已经聚齐。在官道方向上忽然有三声炮响，在场的龙仪卫听到了炮声，全都肃然而立，动作整齐划一。

    豹韬卫千户大人到了。

    宋征的仪仗从官道上逶迤而至，刚刚逃脱劫难的州牧雷敏之大人陪在一旁，态度十分谦恭，看上去倒像是宋征是他的上官。

    “恭迎大人！”会场内外，八百豹韬卫躬身相应，年轻修士们一阵热血沸腾，不由得想到：大丈夫当如是也！

    他们都是年轻气盛的岁月，自然羡慕这等奢遮的场面。

    宋征却是皱了皱眉头，扫了杜百户一眼。杜百户心里咯噔一下，也知道有些太招摇了，未必是好事情。他连忙上前，低声道：“是下面人搞出来的，属下失察了，请大人恕罪！回去就狠狠责罚这些蠢崽子们！”

    宋征哼了一声，没有再说什么。

    此一时彼一时也。他刚进入湖州城，要给人年轻气盛，暴躁易怒的印象，所以不管什么样的场面都没问题。

    但是现在不同了，是时候低调了。

    他打着仪仗过来，也只是为了显得正式而已。

    等宋征入了座，侧脸一看，却发现身旁左侧还空着一个位置。坐在他右侧的是老熟人班公燮。

    班公燮是作为世家的代表，进入仙师团的。

    他呵呵一笑，提醒道：“千户大人，当心这世上的有心人呀。”

    宋征点了一下头，心里有数。侧首吩咐道：“开始吧！”

    杜百户上前，高声唱和，四周有礼炮、烟花冲天而起，鼓乐声随之大作，这一年的登阙会正式开始了。

    白枕鹤和炼仙宗的人一愣：平湖楼的人还没到，竟然等也不等直接开始了？这是真不给平湖楼面子啊。

    炼仙宗宗主也顾不上避嫌了，跟白枕鹤坐在一处，低声道：“看来这位千户大人……无意善了啊。”

    “哼！”白枕鹤哼了一声：“我们这么做也是给他面子，湖州不过是天下一隅，真逼急了我，朝堂中见分晓！”

    他不信一个小小的龙仪卫千户，能扛过自己老子。

    只是他也明白，为了这种事情让父亲出面不值当，所以才想着在湖州地面上解决。

    古歌台周围，升起来六十四座擂台，擂台被小须弥界笼罩，在外面可以观看，在内里可以战斗，而且战斗不会波及到小须弥界外。

    以年轻散修的实力，也不可能打碎了小须弥界。

    登阙会两部分，擂台战率先开始。

    等第一轮擂台战结束，杜百户才上前来禀报道：“大人，班公先生，炼者试那边准备开始了，请您们过去。”

    “好。”

    参加炼者试的修士要少很多，所以往往晚一些开始，却会早一些结束。

    今年参加炼者试的散修和小宗门弟子一共八十七人，这边的比试更加宽松一些，不管你擅长布置奇阵、炼制奇药、炼制法器，还是擅长绘制符箓，驯服荒兽，甚至是烹制丹食，所有人一起比试，四个时辰的时间看成果。

    仙师团评出前三名，各有奖励。

    而这一类的人才难得，事实上只要能够进入前十，都会被大宗门、大世家看重。

    两人刚刚起身，太极湖方向上飞快地飘来了一叶金舟，方子玉匆忙而至，连声道：“抱歉，来得迟了……”

    倒不是他有意迟到以抬升身份——他本身对这件事情也并不看重，只是为了自己疼爱的女孩还个人情罢了，所以昨夜多做了一些羞羞的事情，早上多休息了一会，等起来了才忽然想起来好像正是今天！

    平湖楼一向不参加登阙会，他们地位超然，每年份额固定，不会有人敢克扣平湖楼那一部分。

    所以整个平湖楼对登阙会都不是那么敏感——知道方子玉要来登阙会的，也只有他的几个好友，同样没把登阙会当回事儿。

    方子玉来得晚了，这道歉是真心实意的，可是宋征没看见他一样，继续往炼者试那边去了，班公燮自然紧随其后，都不曾为方子玉停留。

    方子玉自幼只要出现就是焦点，已经习惯了如此。宋征对他视而不见，他一下子没反应过来，不适应了。他想了一下才明白过来，这种无视是一种强烈的羞辱，如玉的俏脸顿时一片涨怒之红。

    白枕鹤和炼仙宗宗主赶了过来：“怎么样，那家伙是不是目中无人？”

    他们都以为方子玉是故意来晚的。方子玉想要解释，又无心多说，摆了摆手，跟宋征和班公燮背道而驰，坐到自己位子上去了。

    他在等人来请他，否则是不打算过去的。平湖楼年轻天才，有这个身份和底气。

    宋征的确是在给方子玉脸色看：难道你来晚了还要别人笑脸相迎？宋千户不惯这个毛病。

    而且宋征心理优势巨大，他可是跟平湖楼老祖宗论交的人物，方子玉是他的晚辈。方子玉让长辈等候，这是严重的失礼。

    而且方子玉是干什么来的，他心里也清楚。

    杜百户之前打听不到，不是白家滴水不漏，而是这件事情的确没几个人知道。但等到登阙会马上要开始了，白家和炼仙宗联手放出了消息。

    这个消息放出来，乃是造势逼迫宋征。他们的目的明确：不愿死磕，大家求财。

    可是宋征一开始就没打算跟他们“一起发财”，他只是在等一个契机。他不断地派人去，摆出一副要和白家“商谈”的姿态，其实是故技重施，如同他在调查白老七案子的时候一样，让那六家将注意力集中在“商谈”上。

    林逸正盗取龙气，六家联手也是盗取龙气。洪武天朝的国运就会衰弱，他也是读书人，知道兴亡天下苦。

    他深恨当今天子，却又不愿王朝更替生灵涂炭，内心实是有些纠结。

    最后思索的结果，便是做好自己所能做的，若大势的确不可逆转，自己也能问心无愧——他要是拿了六家的钱，对那些琉璃罩睁一只眼闭一只眼，那就问心有愧了。

    而此时在看台上，一片低低的议论声响起。所有人都看到了方子玉的到来，平湖楼的绝世天才，果然丰神俊朗仪态万千，远远看去便有一股天然的风姿，让那些女修们胸口如小鹿一般的乱撞。

    也有人暗中说道：“宋千户此举实属不智，平湖楼地位超然，当年太祖也在平湖楼前插下小旗，不准手下军士越过雷池。他得罪了平湖楼，而且此地距离孤洲岛极近，恐怕待会不好收场……”

    “为官一道，在于妥协。”还有散修自命读了几本阁臣的著作，深谙为官之道：“宋千户来了湖州，总要跟地方上的势力交往。过刚则易折，还是应该委婉一些，这么不给人家面子实在不好。”

    侯小白耳中听着周围议论纷纷，只担心一个，抓了哥哥的手问道：“他的境界比宋征高？”

    邵垒然插话道：“据说这位平湖楼的天才，去年就已经是命通境初期了。”

    侯小白的心一下子沉了下去，到处寻找着：“齐丙臣老爷子呢？”

    没面子什么的在侯小白看来不算真的吃亏，可若是人家境界比宋征高，一旦动手宋征可真要吃亏了。

