    而在同一季节的南方，此时却已是桃花樱花满城开放了。

    就比如玉兰花，在南方可以开的满树花朵，但是在北方，也许活都活不下去。

    这就是气候和地区的限制。

    秦以泽眉头微蹙，随后展开，轻声地说道，“对于华夏国来说，这应该是外来物种，不过可以先让我的同学检验完之后，再给太奶奶她们拿去。”

    顾乔乔喜欢花草，但却不会侍弄，而最喜欢花草的是太奶奶和他的母亲，秦以泽当然知道顾乔乔是为她们弄的。

    不管回去之后先给谁，总归是可以了，于是，顾乔乔和秦以泽将在太奶奶花园里没有见过的花，还有好看的草，用灵气连根拔起，还带着一点泥土，当然不能这样放到空间里。

    空间里的时间应该是永恒和固定的，所以这花放在空间里，无论呆多长时间都和刚刚从土里薅出来没什么差别。

    顾乔乔倒是不担心成活的问题，只是担心那泥土会将空间弄脏，于是再将这些花草放进空间之前根部都用纸包好，一个个的放在墙边，还别说，这样放的话，这个空间一下子就不再冷冰冰，而是变得生机盎然了。

    两个人还要赶路，在天黑之前要找到一个合适宿营的地方，毕竟两个人不可能在深夜在森林行走，就算两个人有异能，但也实在是太危险。

    所以顾乔乔只是将附近的稀有的花草放在空间里，再远一点就没有去了。

    这一次顾乔乔背了一个小包，里面只装着一点点随身的用品，简直和空包一样，秦以泽倒没有将东西全部都放空间里，但是和刚才也截然不同，就他的力气来讲，几乎是轻飘飘的了。

    两个人将这里这里处理好之后，就跟着梅花鹿朝森林里走去，这里一点路都没有，但好在灌木丛少，没有什么荆棘，树和树之间的空隙比较大，走起来并不吃力。

    只不过脚下的落叶实在太厚，每踩一步都会发出咔嚓咔嚓的声响，所以再加上附近不时穿过的小动物，倒也很热闹。

    走了十几分钟之后，秦以泽将背上的背包拿下来挂在脖子上，然后背起顾乔乔不急不躁的朝森林深处走去。

    修炼出空间好处可是真多呀，顾乔乔美滋滋啊。

    两个人悠悠哉哉的对话也在这斑驳的树荫里缓缓的响起。

    “……阿泽，这空间修炼出来了，真的是太方便了。”

    “是啊，我不用背大包，所以我可以背你了。”

    秦以泽的声音也同样是美滋滋，谁不喜欢背着自己的小媳妇儿呢？

    香香的，绵绵的，好像小面包一样。

    “可我感觉自己比背包要重了一些呢。”

    “没关系啊，你和背包的意义肯定不同。”

    “……阿泽以后咱们出门坐火车的时候，是不是可以不用买票了？”

    “你什么意思啊？”秦以泽慢悠悠的问道。

    “如果我们一家四口出门，我将你们三个放到空间里，我就买一个人的车票，等到站之后再把你们从空间带出来，你说是不是省了三张车票呢？”

    顾乔乔得意洋洋，秦以泽闷笑出声，“那我是不是应该感谢我的小媳妇给咱家省了三张票钱呢？”

    “那你当然要感谢我呀，三张车票也不少钱呢。”顾乔乔心情好，声音也带着戏谑。

    “算了，咱家还没到贪图三张车票的地步，不过小媳妇的心意，我做丈夫的心领了，你放心吧，以后我肯定会好好赚钱。”

    “嘿嘿，阿泽，你说这是不是老天都在帮我们，等到了金矿之后，我要将金矿里可以拿走的金子都放到空间里，既安全还保密。

    秦以泽听着背上小媳妇喜气洋洋的声音，他的嘴角不由得也跟着翘了起来，玄门的世界实在是太奇妙了，只有想不到，没有做不到。

    顾乔乔当然不能全程都要秦以泽背着，两个人这一趟倒真的有些像旅游了，轻装上阵什么都不用拿，简直太方便了有没有！

    而且秦以泽有专门的仪器，检测出来的水，除了蕴藏着丰富的灵气，还有一些丰富的矿物质，喝了之后对身体好处非常大。

    两个人用茶杯一人喝了一杯，甜滋滋的沁人心脾，喝下去之后浑身似乎都充满了暖洋洋的力量。

    这种感觉真的是无法言说，而且只一小杯就可以。

    做人不能太贪心，顾乔乔看着空间里两水壶灵泉水，一个水壶是10斤装，两个加起来有20斤，两个人刚才喝了两小杯，现在还有19斤多，足够给家人用了。

    而且这些东西都是逆天之物，得到了，就千万不要去想，怎么没有拿一个100斤的桶，白白的让那些其他的水流到了土里去呢？

    这个想法是不能有的，有这两壶，这都已经是上天的恩赐了。

    而且这灵泉水还有一个作用，喝完之后，有不少森林里的鸟在他们左右飞舞跟随，叽叽啾啾的叫着，什么样的鸟都有，甚至还有披着彩色羽毛的鹦鹉，它们不远不近，但也很热闹了。

    梅花鹿刚才已经喝了个饱。

    顾乔乔没有阻止，对于梅花鹿来讲，这也是它的机缘，毕竟是梅花鹿带他们来到这个地方的，可是顾乔乔心里还是挺担心梅花鹿突然在在他们面前变成人什么的，好在除了毛皮越发的光滑亮泽之外，其他没什么变化，但是和顾乔乔沟通起来更加的容易了。

    这一路上也没遇到什么大型的动物，晚上的时候，他们走到了森林的中间，支好简易帐篷，四周设好结界就开始准备晚饭。

    秦以泽一共拿了三个水桶，他的大包很大，是特制的。

    另外两桶装着灵泉水，其中一桶煮了面条现在还剩下一大半。

    这一次两个人熬的粥，打了两个鸡蛋就变成蛋花粥了。

    出门之前也带了一罐瓶子酱菜，两个人都喜欢吃的那种，秦思思也会做。

    对于秦思思他们这一家四口来讲，秦思思和丈夫是最顽固的固守着自己的饮食习惯，所以家里的酱菜还真的不少。