    第76章疯狂魔改，小宝给自己强加戏

    苏轻轻撕开冰淇淋的外包装，送到嘴里尝了一口，味道不错，她边吃边问身边的茹愿：“你和编剧是什么关系？我可是问过我的经纪人了，是编剧力挺你，把你送到了女一号的位置，虽然我现在知道女一号非你莫属,但是其他人好像都不知道，难道编剧知道？”

    茹愿听到苏轻轻的话，吃着榴莲味的冰淇淋，若有所思，是啊，编剧为什么要力挺她这个十八线网红做女一号？

    莫非这个世界上,除了郗执年，还有其他人知道她不是十八线，而是影后？

    顿时,茹愿更加期待，想要知道这位“我在天庭作天作地后”，到底是何方神圣了？

    难道也是天上的神仙？

    这时候，忽然听到有人高喊一声“编剧大大来了”，茹愿顺着声音的方向望过去。

    看见一个小小的身影背着小书包，晃晃悠悠的走进片场，竟然是小宝？

    小宝的身边，还跟着一个表情宛如便秘的郗言，听到那人高喊编剧大大来了，郗言立刻夸张的坐看右看，前看后看。

    “编剧大大，谁啊，在哪里？”

    那人是副导演，心道你不就是？

    副导演一直以为编剧是郗言，因为每次洽谈剧本,都是郗言负责的，但郗言这副忙着撇清关系的动作，让副导演把剩下的话咽了下去，副导演说：“啊，看错了。”

    小宝穿着可爱的背带裤，戴着哈伦镜，站在片场四下一扫，一眼便看到了茹愿。

    “仙女姐姐，爷来了~~”

    小宝来到片场，不朝着郗执年冲过去，反而扑过去抱住茹愿的腿，超级亲昵的样子。

    片场人多眼杂，顿时八卦四起。

    “这不是郗影帝的弟弟，郗小少爷吗？”

    “郗小少爷怎么看上去好像和茹愿很亲的样子？他们俩很熟悉吗？”

    “你们有没有发现，郗影帝好像也挺照顾茹愿？方才苏轻轻找茹愿，郗影帝还站出来给茹愿撑腰，生怕她吃亏的样子？”

    “有吗？”

    “应该和茹愿参加《舞唱梦想》的综艺有关吧？影帝大大是总审判长，之前婳粉说影帝大大偏心，泼脏水说茹愿是影帝大大包养的，把影帝大大给惹毛了。”

    “我看了昨晚《舞唱梦想》的直播，茹愿不敢跟影帝大大套近乎，怕被人拿出来做文章,还给影帝大大发好人卡，惹得影帝大大不满，现场要求茹愿贿赂她。”

    “哈哈，我也看了，茹愿好会变魔术，让人瞠目结舌。”

    大家三言两句，就把话题扯到了变魔术上，主要还是大家觉得，郗影帝不可能看上茹愿，所以就算两人互动起来好像很亲密，大家也很少往歪处想。

    因为心里的偏见，忽视了很多细节。

    茹愿把小宝抱起来，超爱捏他手感极好的包子脸：“小宝，你怎么来了？”

    郗执年同样在冷声询问走到他面前的郗言：“你怎么把这小兔崽子给带来了？不是让你把小宝送到爸妈那里去？”

    “哥，别提了！”

    郗言故作郁闷道：“我不是来带他探班的，而是带他进组的，他现在是将军和公主的孩子，金光闪闪的小太子。”

    郗执年满头黑线：“公主和将军的孩子哪有这么大？这部剧到结尾为止，公主才诞下将军的骨肉，那是一个哇哇坠地，连爬都不会爬的小婴儿。”

    郗言说：“哥，你还没看到后面的剧本啊，剧情改了！魔改！本来穆兰登基后第一天上朝，文官们就不许穆兰娶将军，穆兰与文官们因为要娶将军这件事，僵持了好几年，可是昨晚编剧改了剧情，将军在朝堂上，当场宰了两个文官，震慑朝野，两人顺理完婚。”

    这个郗执年知道，昨晚拿到的剧本就是这么改的，今天拍的就是这一段。

    但是后面的新剧本，郗执年还没有拿到。

    郗言说：“公主和将军成婚后，洞房花烛夜的当晚，公主就怀上了！”

    郗执年：“……”

    郗执年回想小世界里，他与兰儿几年后成婚，婚后兰儿并没有怀上，两人聚少离多，大部分时间他都出征在外，兰儿是在两人成婚五年后才怀上的，那时候天下已定。

    郗执年一直怀疑在小世界里，自己那方面出了是不是问题，不然生孩子怎么那么难？

    没想到编剧魔改，让他瞬间成了最牛的男人！

    成婚第一晚就在兰儿肚子里种下了他的种，这简直就是郗执年想要的理想状态！

    郗执年顿时便对魔改干了兴趣：“后来呢？”

    既然魔改，那剧情肯定不是他在小世界里经历的，小世界里剧情发展如果是正剧，那编剧魔改之后，简直就是爽文！

    郗言说：“后来就有了小太子啊，于是小宝闪亮登场~~其实其他剧情变动不大，就是多了个小太子，导演觉得小宝和你长得这么像，适合出演小太子，让我带小宝来试镜。”

    郗言严重怀疑，小宝就是为了逃学，才会魔改剧情，给自己疯狂加戏！

    小宝这种小兔崽子，就是标准的带资进组，唯一的区别是他自己是编剧，想怎么魔改就怎么魔改，别人连反抗的权利都没有！

    另一边，茹愿也听小宝说了：“你要演我儿子？”

    “对啊，仙女姐姐，二哥叫爷来试镜哦，仙女姐姐，你觉得爷行吗？”

    “当然，虎兄无犬弟。”

    茹愿还没看到全新的剧本，她抱着小宝朝着郗执年走过去，姜导就在郗执年身边。

    姜导和郗执年正在讨论此事。

    郗执年不同意，怕影响小宝的学习。

    姜导说：“孩子的戏份应该不多，可以把小宝的戏份安排在周六周日，这样既不耽误小宝上学，也不会影响拍戏进度，你若是真不同意的话，我这里还有几个童星备选。只是你这个弟弟与你仿佛一个模子刻出来的，如果出演你儿子，效果更佳。”

    姜导话音刚落，小宝就搂住茹愿的脖子，指着郗执年道：“娘亲，那个粗胡子大叔，真的就是本太子的爹爹吗？”

    茹愿：娘亲？？？

    郗执年：粗胡子大叔？！！！

    (本章完)

