    天开了！

    夜空上出现了一道雷光四溢的巨硕裂缝。

    内里无比的暗黑，却又是无比的让人心寒，望之就令人觉得心惊胆颤。

    茫茫天穹低处，似有一巨物如大鸟一般，凝在空中，发出胡胡嗡嗡的轧轧的怪响。

    数点橙红光芒，在云里雾里间若隐若现，乍闪乍灭。

    风亦飞已是张口结舌，那像鸟的阴影，很像是飞机啊！

    可飞机哪能这么的凝在天际。

    而且那异响似是发在心中，让心脏都随之振动。

    关七周身已是凝聚起一股非常可怕的力量，风亦飞都能感应到那浩瀚无匹的劲力，谁都攻不入、欺不近那一圈气场范围里。

    但是，谁也没再去管关七，皆是抬头，震惊的看着天穹上那道裂口。

    诸葛先生仰头喃喃自语，“武道至境，超脱凡尘，原来是这般的么......”

    米苍穹也自昂头，张大了嘴，一张皱纹满布的老脸上泛起了无比的期盼之色。

    关七的气机又自高扬，他的力量本就十分宏巨无匹，而今又与天空苍穹间所酝酿的一股异力结合起来，更形成了沛莫能御、足以吞噬一切的狂流。

    风亦飞的耳畔突地响起了关七的传音，“义弟，好生帮衬照顾我孩儿，为兄去也！”

    话音才落，只听关七忽然发出了一声震雳雷霆般的大吼。

    “轰”地一声，长空又划过一道闪电。

    在雷鸣将起未起之际，关七遽然做了一件事，腾身而起，如疾电般飞跃上了高空。

    像是要截住那件发出嗡嗡怪声的“大鸟”。

    夜色突尔大黑。

    不知道该怎么用言语来形容。

    本就是一片黑暗，只能见雷光闪烁，却令人感觉更发幽黑了。

    这片无比的黑就像一头恶兽，在吞噬着天穹。

    米苍穹也在此时，反应了过来，冲天而起。

    诸葛先生阻都阻不及。

    同样是飞上高空，却让人的视角观感出现了一种错觉。

    关七飞身直投入了那道裂缝中。

    米苍穹纵起的高度好像不比关七低，可离那道裂缝却是无比的远，直如天地之别。

    势已尽，力已竭，米苍穹不甘心的嘶吼着，如流星般坠了下来。

    天穹裂缝中雷光暴闪急耀，偏又炸出五彩多姿，奇妙曼妙夺目的光幕来。

    犹如一片极光，洒下各样色彩交炽的柔和光华，犹如在天空上拉开了一波又一波的纱帘，神秘梦幻，轻盈的飘荡，壮美而绚丽。

    然后，，一，切，都，不见了！

    只有浩瀚无边的夜空，灿如圆盘的明月，闪烁不停的点点繁星。

    什么声响都没了。

    那飞行的“异鸟”和关七以及那像撕裂了天幕的裂缝，一齐都在苍穹里，消失了。

    仿佛他们根本就不存在，也没有存在过一般。

    发生在所有人面前的，好像是一场梦，又似不是真的，只不知究竟是梦里的真真，还是真里的梦梦？

    梦非梦。

    真是真。

    满地的疮痍，一片的废墟却已表明方才那一场大战是真实的发生过。

    ......

    在关七破空而去的同一时间。

    一方幽谷中，一名白发披散及地，一身麻衣阔袍的老者仰首望向远方的天空。

    直垂到枯瘦颊边的长眉拧起，“终是有人达致了那境地？是......燕狂徒？”

    这名老者，正是白可儿的师父，世外高人，百年孤寂。

    山清水秀的一处桃源秘地处，正自与梁任花笑谈的一代奇侠韦青青青也是骤然仰头，“燕小子......终是先行一步了么？”

    梁任花不禁垂头轻轻一叹，“是我拖累了你。”

    韦青青青笑了起来，他虽已年过百龄，但除却白眉白须白发，笑起来仍如少年一般，满不在乎的道，“哪有什么拖累不拖累的，能得你长伴在侧，余心足矣。”

    绿草如茵的大草原上，与唐方依偎着，席坐在一方帐蓬外的萧秋水抬头望了望星光密布的云空，又转而低头望向怀中的唐方，微微一笑，却也没让唐方察觉异状。

    于一处华美楼阁上轻揽着赵师容赏月的李沉舟亦是忽地皱眉，脸上像有了几分失落寂寞之色。

    “怎么了？”赵师容瞬间就发现了丈夫的异常。

    “没什么，想到了些事情罢了。”李沉舟宽慰道，搂着爱妻的手臂稍紧了一紧。

    赵师容的纤指在他胸膛上轻轻画圈，“你又有了什么心事？还想瞒着我？”

    “哪里会有，值此良宵美景，怎能让时光虚度，且试试那名医的法门手段是不是有成效，我可盼着有个孩儿承欢膝下了。”李沉舟说着，一伸臂，就将赵师容横抱了起来，在她的娇嗔声中，大步进入了房内。

    少林古刹中，火工头陀咂着嘴，望着天际，拎起酒壶猛灌了一口，大啃了一嘴手中的红烧蹄髈，含含糊糊的道，“去休，去休......这些后生小辈......啧，长江后浪推前浪，古人诚不我欺也，还是有酒喝酒，有肉吃肉，梦中自见佛祖......”

    关七这一去，让各方高人都是心生感应，便连金国皇庭，都有一名魁伟大汉，纵上了屋宇高处，遥观中原方向，满脸的震骇。

    良久，才自一叹，“总归是去了一名大敌，甚好！甚好！......”

    若三寸阳光在这，自是叫得出来他的身份，‘天雷老人’的大弟子，‘卷云鹰’多图。

    皆以为是盖世魔君燕狂徒。

    可此时的燕狂徒却在一方绝崖之上，抚着银须，凝望明月。

    在他的身侧，伫立着的是葛衣长袍的‘布衣神相’李布衣。

    李布衣正捻指掐算，“妖星冲天，想来是关木旦了，想不到他还比燕前辈你先踏出这一步。”

    他的武功修为虽不算登峰造极，卜算一道却是无人能出其右，算得清楚明白，一言中的。

    “你这小辈倒是算得准。”燕狂徒长笑声起，“老夫都未料到关七情劫牵绊，仍能达致此境，不愧是老夫看重的人！”

    “其实，你老人家也早堪破玄机了吧？”李布衣问道。

    “堪破又如何，不堪破又如何？”燕狂徒笑道，“老夫活到了这把年纪，有什么不能看透的，要踏出这一步，说易也易，说难也难，要斩断尘缘，心无挂碍，但人生在世，终还有放不下的东西，你且算一算，能不能算出来，我何时何日才能放下牵挂？”

    李布衣摇了摇头，“在下算不了，先师就曾为前辈卜算过，前辈有一大杀劫难躲，却未料前辈安然渡之，修为更入化境，已非阴阳五行卦相能算得其中天机。”

    “哈哈哈，你却是比你那师父无相子看得开，他总以为天机难逆，却不知人定胜天之理。”燕狂徒大笑，随之又是一叹，“纵是武功通神，世间很多事物也是无法掌握控制，变的也只是心境罢了。”

    “前辈如今心境豁达，也是武林之福了。”李布衣笑道。

    燕狂徒目注远方夜空，笑而不语。

    ......

    义兄关七就这么突然没了，风亦飞一时间心绪说不出的复杂，楞在当场。

    都来不及跟他道别上一声，就得他撂了句话，像是托孤一样，要自己照顾小皇帝。

    怎能不让风亦飞为之怅然。

    可事情还没完。

