    第1901章偏心的下场

    夏致和乔恕二人一听乔湘这话，顿时生气道：“乔湘，什么叫厚此薄彼？今天是乔渝的大喜日子，你这么抢风头真的是姐姐应该做的吗？设身处地的想想，倘若你结婚当天，乔渝来抢你的风头，你高兴吗？”

    乔湘面上带着笑，说出来的话，却是森森寒意。

    “妈，她要能抢走我的风头，那就随便抢，我是没有意见的哦！”

    盛行彬彬有礼，微带歉意的看着夏致和乔恕，温声道：“伯母，我刚和乔湘吵架了，所以乔湘这会心情不太好，你别放在心上，乔湘也是希望妹妹乔渝能过的很好的。”

    夏致压在心中的不快，温声道：“盛老师，那你和乔湘好好聊聊。”

    乔恕和夏致走后，乔湘还是一脸的不开心。

    凭什么啊？

    她只是把自己的未婚夫介绍给了亲戚朋友，盛行这么优秀，难道还有错不成？

    “乔湘，你和我出来一下？”

    盛行拉着乔湘到了酒楼后面的空地上，他问，“你今天是不是哪里不舒服？是不是因为乔渝结婚，你舍不得？”

    “不是！”乔湘看着盛行的脸庞，心里像是堵了一块大石道：“我就是生气，气父母的偏心，气叶琳琅的多管闲事！”

    盛行的声音又轻又柔，语重心长的劝慰道：“乔湘，对于父母来说，是手心手背都是肉，哪里会存在什么偏心不偏心一说？今天只不过恰好是乔渝结婚，当父母的肯定是希望婚礼顺顺利利的举行。”

    “盛行，这不是重点，重点是，叶琳琅说你有问题，我说，那你要做了坏事，让她报警抓你呀，她又没有证据，你说叶琳琅是什么意思？是不是就是不希望我们俩过的好？”

    乔湘想想就很生气，她就不明白了，叶琳琅自己过的很好，就过的好呗！

    何必对她的人生指手划脚，她谁呀？

    有什么资格？

    有什么权利？

    “乔湘，这就你更没有必要和叶医生计较了。”盛行握着乔湘的手，柔声细语的劝道：“叶医生可能是觉得我长的不像好人，可是不是好人又不是她说了算的？咱们俩，过好自己的小日子就行了，至于其他人爱说什么，让他们说去呗。”

    有了盛行这么一开导，乔湘的心情好一些。

    到了上午十一点，乔渝就和宫澪站在酒楼门口欢迎宾客。

    一对新人，给来参加婚礼的人，送上喜糖喜烟。

    乔湘也没有再故意去抢风头了，而是按着夏致的咐咐，去了一趟后厨。

    十一点二十左右，婚庆公司的司仪通知一对新人为婚礼庆典做准备了。

    婚庆公司那边和宫澪也一直在沟通关于婚礼的每一个细组，宫澪也有自己的想法。

    他知道乔渝喜欢鲜花后，婚礼现场便用了许多鲜花作为布置。

    更何况，他还请了乐队进行现场演出。

    司仪在台上按着流程主持着婚礼，乔渝却是一脸无奈的看着眼睛红红的乔恕。

    “爸，你这是在干嘛呀？怎么像是要哭了似的？”

    (本章完)

