    聂小雨离开新世纪以后，陈汉升也稍微逗留一下就走了，至于两个电子厂之间的第一次纠纷，果壳电子修改了建造图纸，老板的专职秘书也赶来道歉了，差不多可以落下帷幕了。

    当然，这一切都是容升律所和孙教授的“功劳”。

    “孙壁妤教授的能量之大，真是超乎想象，这是我见过处理纠纷最高效的律师事务所了。”

    洪仕勇对申明亮说道：“剩下来的5万块钱佣金，你和会计部说一下，尽快安排打过去吧。”

    这效率当然高了，上午刚刚签好合同，下午果壳电子就来道歉，别说洪仕勇没反应过来，萧容鱼和高雯她们都没反应过来。

    以至于申明亮电话打到容升律所的时候，高雯还以为是“甲方”在监督和询问进度的。

    “申师兄，我们正在收集和准备资料，一刻也没有耽误。”

    高雯的意思，等到资料收集好，马上就会深入渗透这个案件。

    “还在收集啊，容升律所的工作态度可真是给我开了眼界。”

    申明亮感慨道：“其他律所案子完结后，应该就收档封存了吧，没想到你们的责任心这么强。”

    “案子完结？”

    高雯抬起头，她和萧容鱼对视一眼，两人都没理解。

    现在最多是刚刚签署合同吧，还没有实地拜访果壳电子，没有征询对方的需求，没有向法院提交相关诉讼······

    什么都没做，业务就完结了吗？

    “剩下来的5万块钱佣金，我和会计部申请后，尽快打过去。”

    申明亮客气的说道：“洪总对这次合作非常满意，我们并不希望新世纪再有任何诉讼和纠纷，如果实在避免不了，容升律所将是新世纪的首选。”

    申明亮转达完洪仕勇的意思，礼貌挂掉电话。

    高雯愣愣的看着听筒，里面只有“嘟嘟嘟”急促的忙音，身边是三双同样疑惑的眼神。

    “新世纪那边说，业务已经完结了。”

    高雯艰难的咽了口唾沫：“可是，咱们明明还没发力啊，我连果壳电子的大门朝向都不知道呢。”

    “小鱼儿，你家陈汉升好像和新世纪那边很熟悉。”

    边诗诗反应过来：“找他问问看。”

    “对哦。”

    萧容鱼赶紧联系陈汉升，陈汉升也在“奇怪”。

    “下午果壳电子就来新世纪道歉了，另外也提出了图纸更改方案，这不是你们在背后做的工作吗？”

    “没有呀。”

    萧容鱼纳闷的答道：“我们都还没有联系果壳电子呢，毕竟这是家不讲理的流氓公司，所以我们想准备的充分一点。”

    听到“流氓公司”，陈汉升那边停顿了一下，半响后才笑着说道：“可能是孙教授名声太大，果壳电子不愿意纠缠，流氓也是尊重老专家的嘛。”

    “另外，你们拿到钱以后，5万块放在公账上作为律所的发展资金，剩下来的钱当成奖金和工资发放。”

    陈汉升继续说道：“毕竟快过年了，另外申明亮的那一份不能少，他今晚拿到钱，剩下的佣金明天就能到账。”

    “可是，可是······”

    小鱼儿还想说点什么，大概还是想表达一种“无功不受禄”的态度。

    “好啦，孙教授的名声那就是隐形的功劳，不需想太多。”

    陈汉升安慰道：“既然案子已经完结了，索性看成是一种幸运的机缘巧合，为你们进入律师行业开了个好兆头，下次就未必有这个机会了。”

    “太奇怪了。”

    高雯摇着头说道：“我觉得整件事都充满着一种奇怪的节奏，先是10万块钱的昂贵报价，再有莫名其妙完结的案子，似乎有一股无形的力量在暗中帮助我们。”

    “咦，高师姐你说的神神叨叨，我鸡皮疙瘩都起来了。”

    边诗诗摸了摸胳膊：“兴许真是像陈汉升所说，一切都是机缘巧合呢，我们还是先把申明亮那一份给了吧，直接让陈汉升拿给申师兄就好。”

    这件事所有人都是同意的，不过陈汉升晚上开车过来拿钱时，发现还有一份是自己的。

    “2000块钱是申师兄的，两万块钱是你的。”

    萧容鱼递过来两沓钱：“虽然高师姐说你应该拿一半，可是我觉得太多了，这样比较好一点，小陈你觉得呢？”

    “你的决定，我都支持。”

    陈汉升接过钱，挥挥手示意自己先走了，因为还要转交给申明亮。

    陈汉升离开后，边诗诗从律所办公室里走出来，搂住萧容鱼肩膀问道：“陈汉升走了啊？”

    “走了。”

    萧容鱼点点头。

    “你的那份也给他了？”

    “给了。”

    “告诉他了吗？”

    “没有，为什么要告诉他呀。”

    萧容鱼抿着笑，梨涡若隐若现：“告诉小陈，他说不定就会不开心，那样我也不开心，如果小陈不知道真相，他开心的同时我也开心，这样才最好呀。”

    “哇~”

    边诗诗挽着萧容鱼胳膊：“情侣之间，真的会为对方考虑这么多吗？”

    “那当然了。”

    萧容鱼仰着雪白的下巴：“我相信，小陈也一定悄悄为我做了很多事，只是他没告诉我罢了。”

    小鱼儿说完，双手背在身后，欢快活泼的走回办公室，精致的瓜子脸上都是满足。

    “这就是甜甜的恋爱嘛，什么时候轮得到我呢？”

    边诗诗在原地怔了怔，心里全是羡慕。

    ······

    陈汉升返回江陵以后，先把申明亮的那一份拿给他。

    申明亮几乎没出力，这个数额是比较合适的，给的太高，只会把胃口给撑大。

    饶是这样，2000块的“外快”也让申明亮很吃惊，送礼的时候，只要对方露出这种神色，效果已经达到了。

    陈汉升又说了两句客气话，返回学校后又把聂小雨喊下来。

    小秘书晚饭在天景山小区解决的，虽然吃了沈幼楚做的川渝菜，可是她气仍然没消。

    “干嘛？”

    小秘书扭着头，不想看自家老板。

    “雨姐好大的脾气啊。”

    陈汉升笑嘻嘻的点出5000块钱递给聂小雨：“辛苦了，一点小小的补偿。”

    “这······”

    聂小雨没想到还有这个好处，她犹豫了半响，还是吭哧吭哧说道：“陈部长，我今晚在天景山小区，在幼楚面前说了你很多坏话。”

    “没关系。”

    陈汉升一点没放在心上，很大度的说道：“她不会听的，另外这5块钱你留着买点零食，比如辣条可乐什么的。”

    “等等，刚刚不是5000块的吗？”

    ·······

    （粉丝称号定下来了，老柳权衡许久，还是决定用“风柳才子”，挂着这个称号，好像很有文化内涵的样子。）

