    

    施无弃佯装情绪不佳，跟着他们去了后屋休息。管事的人给他好茶好水伺候上了，想要什么，也让他尽管吩咐。这倒是颇有几分软禁的气氛，他暗想。直到表面镇定地将他们赶出门，他还有心慌，倒不是真怕自己在这儿出了什么危险，而是在警惕些别的东西。

    为何狩恭铎如此笃定他会在近期出现在这里？他甚至给玉婷姑娘提过自己，这绝不是巧合。他觉得，自己陷入了一个精心编制的阴谋。以皋月君知晓天下之事的本事，说不定对他们来时的行程，当真是一清二楚。

    现在的问题是，狩恭铎要见他，是这妖怪自己的意愿，还是他主子的意思？

    他几乎能想到，山海走出门后皱着眉找到姑娘们，简单地概括了发生的事，让她们切莫担心。姑娘们呢，或许和山海一样，嘴上都说着没事，心里稍稍惦记着。不过只要柒跟在他们身边，他便能知道他们有多远，他们也能知道他还安好。

    正琢磨着，有人敲了敲门。他走到门前，看着一个与他差不多高的影子。此人身上的气息与先前他见过的都不一样，身上萦绕了很强的灵力。他没有过问，便打开了门。

    那是一个陌生的男人。门开了以后，他不说话，先行了个礼。施无弃同样拱手作揖，微微抬起眼睛打量着他。男人穿着一身赭色的圆领袍，内衬是稍暗些的鹅黄。布料针脚细密，看着很讲究。他扎着四方髻，身上没有其他多余的装物，只有腰间挂了个令牌。

    对方直起身，面容隽秀。只是他眉眼弯弯地笑着，几乎看不到眼睛，嘴角也勾起来，让施无弃看着脸酸。

    “狩恭阁下，久闻大名啊。进来坐吧？自个儿的地盘就别客气了。”

    在对方还未自我介绍前，施无弃先开了口。起初并不确定，但面对面时，他隐隐感到对方身上散发出的妖气。他不确定狩恭铎是否是故意让他察觉到的。

    两人进了屋，在方方正正的木桌前对着坐下。狩恭铎为他倒好了茶，说是特意从外面带回来的特产。施无弃闻出来，的确是好茶，但并未碰杯子一下。他深知青璃泽大多数术士，都会些离奇古怪的蛊术，若是下了什么无毒无味的蛊，可就难办了。狩恭铎看出他的警觉，细声细气地说：

    “放心，暗地里下毒，不是在下的待客之道。”

    “嗯，我可真是太放心了。”

    嘴上说着，他仍连茶杯看都不看一眼。柒姑娘的气息淡了些，他感知到，山海他们应当是平安无事地离开了。

    “施公子放心，我邀您见面，是我自己的意思。至于为何知道您在这儿，自然是向同僚打听了您的行动。我自然是向殁影阁主请示过。我只是想与您交流一下生死之道，除此之外绝无恶意，您不必多虑。”

    不用无弃开口去问，他自己就交代了个明明白白，看来是个精明的家伙。越是这样，他越觉得难对付。

    “绑架似的，真是没有诚意啊。”

    “我放走了您的挚爱，还不够有诚意吗？”

    施无弃表面上不动声色，心里一紧，明白了这话里的意思——从过去到现在，连山海他们的动向，殁影阁也知道的一清二楚。若此次交谈中稍有差池，他们便有危险。

    他不能直接问“你到底要干什么”，在这样的气氛里，先沉不住气的就输了。

    “确实不够。你还得回答我几个问题。”

    “您有疑虑是理所应当的，尽管开口便是。”

    “那我就直说了——我自然知道，殁影阁知晓天下之事，但消息传到您耳边总需要些时间。我觉得，您不是恰好赌中了我们拜访的时间，而是您今天才知道的。所以，应当是您手下人报的信。我有些不明白，他们是如何这么快就告诉您，让您赶回来的？”

    狩恭铎微微侧脸，像是猜到他会这么问。他仍然笑着，取下腰间的令牌，双手递到施无弃的手里。无弃也双手接过来，正反仔细打量了一番。

    这长长的五边形令牌上写着金漆的字，表明了金砂庄主的身份。背面是一个端正的“铎”字。他忽然注意到，令牌下端有个不起眼的金属片，像个灵活的扣。他抬眼看了狩恭铎，并没有阻拦他的意思，他便将那个扣轻轻掰开，从原本就轻薄的木质令牌间抽出一个小盒子，像个精致的小抽屉似的。

    里面是一片灵动的花瓣，被封在凝固的透明琉璃中，嵌合在里面。那花瓣的形状像是姑娘的一片裙摆，中央泛白，边缘缀着一圈墨一样的黑色，其余大面积都是金黄。它很漂亮，在这琉璃里，将生前的弧度定格其中。而且他还能感到，这花瓣的灵气很复杂，有它自己散发着的，也有被注入的。

    “施公子可知六道灵脉？”

    “唔……”

    原来是灵脉么？鲜少有人类能找到并进入灵脉，就算进去了，也很难不迷失在六道间，找不到回来的路。唯有六道无常与一些妖怪能在其中穿行。

    “我们有送信的灵蝶。我收到口信，直接从灵脉回来便是。此令牌能护我们周全，让不属于此间之物的气息被完全隐匿起来。”

    “你们。”

    施无弃着重了这两个字。

    “施公子明察秋毫。”

    狩恭铎笑着接过他推回来的牌子，重新别回了腰间。他不紧不慢地喝了口茶，告诉他：

    “你一定知道，阁主大人有五位心腹。金木水火土，黄青蓝红白，我们是人手一个的。”

    “……此花是娲堇华？”

    “正是。”

    施无弃并不知道云戈的事——那时他还未与凛道长同行。在银饰店里他提到的那人，他也没有过问，自然是不知道这花的事。但他知道，娲堇华十分珍贵，在黑市上的价格高的离谱。他有一枚还魂丹，甚至还带在身上。那丹药里，就有晾干的娲堇华的粉末，很稀罕，是曾经的客人与他换的。只是这还魂丹并不是真正让人还魂，只对刚刚死去的人有用，而且仅仅是须臾片刻罢了。

    不然，他早就给阿柒用了。

    殁影阁竟有一株完整的花，还被做成了如此奇异的灵物。娲堇华与女娲造人之说颇有渊源，的确也能压住妖怪身上的妖气。这样一来，一些事就说得通了。

    狩恭铎又说：“很久之前，如月君曾来拜访过殁影阁。她想将娲堇华的样子画下来……自然是没机会了。听说前一阵子她去锦桐乡碰运气，希望，她有所收获吧。”

    柳酣雪解·如月君，他略知一二。若她真把娲堇华画进去，现世里的花也会荡然无存。

    “我知道了。那么……下一个问题：你教玉亭姑娘赶尸之法？”

    “谁？”

    狩恭铎虽然还带着笑意，可明显有些困惑，不像是装的。施无弃没有回答他，任凭他一个人苦思冥想了好一阵子。

    “啊，啊……我想起来了，你是说镇外那个放羊的女孩？”

    “不错。”

    “真是抱歉，我教的人太多，记不大清楚。哎，自然要撒大网，才能碰着您。顺便，让百骸主的名声，在人与人间也传上一传。”

    “那可真是太感谢了。”施无弃面无表情，却语调讥讽。

    商人与商人间的对弈，他自认无需不必要的谦和。那都是给外行看的，私下里，没必要这么客气。何况他对眼前的这个人——这个妖怪，也并没有什么好感。

    “不必客气。您还有什么问题么？”

    “最后一个”施无弃竖起一根食指，“倒也算不上是提问，应该说，是确认一个问题。”

    “施公子但说无妨。”

    “流通冥币的钱庄也好，洗清进账的赌庄也好，我始终想不清楚为何您与青璃泽闻名的赶尸术有何联系？有何用处？难不成是个人爱好？先前，我一直不大确定，这是一个有些大胆的设想……如有冒犯，还请包涵。”

    “施公子莫非有什么想法？快快请说，我还真对您的揣摩有些兴趣。”

    “钱庄与赌庄离的很近，您在此地经营也并不需要四处走动。但听说，您经常外出——尤其是要出入于六道灵脉，我便有些起疑。直到我与您见了面，察觉到您身上，可不止这被掩盖住的妖气……”

    “还有？”狩恭铎轻轻挑眉。

    “人的气息。但不是活人，是死人——很多死人。”

    “所以？”

    “你和各地一些手下，以赶尸为借口，运送许多违禁的货。此次应当是些名贵的草药，我不清楚是负责运输还是往青璃泽带。这不重要，人的尸体很轻易就能过了各地关口的审查。你自己经营的地界，也能很轻易将赚来的钱洗得干干净净。”

    狩恭铎忽然鼓起了掌。

    “不错，不错，在下当真没有看错人。不愧是百骸之主，实在是佩服。这样一来……我想与您商议的事儿，相信您定能帮我了。”

    他缓缓睁开眼睛，青绿色的眸子上，细细的竖瞳如一道黑色的裂纹，笑意不减。        

