    因为担心郭燕，以为自己胡编乱造。

    秦夜则是耐心的说道：“你先看着鉴宝机构的印章，跟九州国三大古物鉴定机构的印章，都有很严重的出入差别，而且在历史年份上，记载相当不明确，这不是一个专业的鉴定师，能写出来的糊涂记录。”

    “这证书从头到尾，都是造假的痕迹，实在考究不起来，更经不起任何的推敲，这本证书，就是彻头彻尾伪造的。”

    秦夜无奈的笑了笑。

    郭燕手中的鉴定证书，可是虚假得离谱了，这造假的人，也就想着骗一下局外人，对于专业的人士，这造假出来的证书，那是一点都不带糊弄的，摆明了就是告诉秦夜，这张证书就是假的！

    “都是假的？！”

    郭燕这下子也是彻底傻眼了，古董是高仿，就连古董的鉴定证书那也是造假的。

    “这不是情理之中么，古董是假的，这证书还能是真的……这不就拎不清么？”

    “这就是纯属被蒙在鼓里了。”

    “这不就精彩起了么，这可是被商会给蒙蔽了双眼了，这下子可就是打眼了。”

    “啧啧啧，没救了，这都过去多久了。”

    直播间的宝友们，都是一阵唏嘘的说道。

    那可是三百六十万啊，这打眼后，买来的乾隆时期青花瓷瓶子，也就彻底打水漂了，这下子是真的没了。

    得到一个高仿的乾隆青花瓷瓶子，看来是要砸在手里了。

    “秦主播，这可是我们家花了三百六十万，才竞拍过来的乾隆时期青花瓷瓶子，这该怎么办啊！”

    这下子，郭燕是彻底的崩溃了。

    三百六十万打水漂了，这乾隆时期的青花瓷瓶子是假的，这一场宝物鉴定，她手中的青花瓷瓶子，只怕是一文不值！

    “宝友你先不要着急。”

    秦夜看着郭燕手中的鉴定证书，不时眉头皱起，忍不住问道：“你的丈夫，真有多年的收藏宝物经历。”

    在秦夜看来，只要是涉及到这一行的人，哪怕是这一行的水再深，这么浅显的套路，也不应该被骗才对。

    郭燕会被骗很是正常，因为郭燕从来都没有涉及过古玩这一行，但是郭燕丈夫，有收藏古玩古董十多年的经历。

    就这样，郭燕的丈夫还是掉入了这么浅显的陷阱。

    “这，这就的确是离谱了。”

    秦夜摸着下巴，从这件事情上，嗅到不一样的味道。

    郭燕也是一脸不解，问道：“秦主播，你这话是什么意思？”

    “你的丈夫，应该是骗你了！”

    秦夜说出自己的猜测。

    这么浅显的套路，就是狗都跳不进去，何况是一个有丰富收藏古董经验的老手，不可能这么轻易就打眼了。

    “我的丈夫骗我，为什么骗我？！”

    听到秦夜的话，郭燕也顿时警惕了，自从这几年来，丈夫近乎是频频花钱投来古董，这倒是是真的。

    难道，那些花大价钱投来的古董都是……

    秦夜也看出郭燕的顾虑，笑着说道：“你的丈夫，应该不止这么一件藏品，今日事态特殊，容我破例一次，再多鉴定几件宝物，直播间的宝友们，你们可有意见啊？”

    “意见？那是不可能有意见的！”

    “没意见+1！”

    “没意见+2！”

    “我也想要知道，这到底是一场打眼的时候，还是蓄谋已久的亏空家底子，嘿嘿……”

    “哈哈哈，这不就有看头了么！”

    面对秦夜的询问，直播间众多宝友们的回答，那是高度一致起了，这下子事情变得精彩起来，他们都想要看下去。

    这可比一般的直播鉴宝，更有看头啊。

    还能看一下，这位宝友丈夫收藏的古董玩物，这不就能大饱眼福么。

    “秦主播，谢谢你，我还顺了几件古董，那都是近期买过来的。”郭燕感激的看了秦夜一眼，有了秦夜的鉴定，就能知道真相了。

    五分钟过去了，郭燕手中多出一个琉璃玉盘，盘面光泽流溢，看起来就漂亮极了。

    “秦主播，这个清代的琉璃玉盘，是花费了三十万拍来的。”

    “假的，现代工艺的玻璃。”

    秦夜瞥了一眼这个琉璃玉盘，便是不客气的说道。

    郭燕还不甘心，又拿出一个鼻烟壶，说：“这个也是清代的，清代高官用过的鼻烟壶，后来流入外国之手，后来花费了八万拍卖回来了。”

    “假的，这就是现造的鼻烟壶，还有明显低劣的造假痕迹，这个鼻烟壶，已经是假得不能再假的。”

    秦夜颇为遗憾的摇了摇头。

    “假的！”

    “假的！”

    “还是假的！”

    接下来，郭燕拿出来的一堆古董古玩，无一例外，经过秦夜的鉴定，这些郭燕口中，她丈夫竞拍回来的古董，不是纯纯的现代工艺，就是造假做旧的赝品，这是通通都在砸在手里的节奏。

    “不——”

    郭燕崩溃的坐在地上，一头凌乱之色，看着眼前这一堆原本价值不菲的东西，经过秦夜的鉴定，变成了一堆破铜烂铁，内心抓狂到了极点。

    可没有什么东西，比起这个更加让人崩溃了！！

    “这位宝友，比起心疼这一堆造价，做旧的古董，你应该更担心自己吧。”秦夜不合时宜的提醒了一声。

    “担心我自己？”

    秦夜的话，让得郭燕摸不着头脑。

    “你的丈夫买来这样一堆造假古董，还是有各种地方伪造的古董鉴定证书，这还不能说明问题么？”

    秦夜摊了摊手，对直播画面上的郭燕，说：“你的丈夫可不是在外面被人骗了，而是纯心拿着这样一堆假的古董，来糊弄你一个人。”

    “糊弄我一个人，他在骗我！”

    郭燕顿时如梦初醒过来了，看着眼前这一堆古董，结合上秦夜的提醒，还有面前的一堆古董，还有鉴定证书。

    这下子，郭燕就是一个再傻再天真的女人，那也是活了四十多年的女人了，心智也算是成熟了！

    在这个时候，郭燕也知道自己的丈夫在耍滑头！

    这些古董古玩是假的，自己的丈夫可是知道得一清二楚，想明白这些，郭燕是气得浑身都在颤抖。

    “我现在就打电话给那个狗男人，问个清楚！”

    郭燕气得浑身都在颤抖，拿起手机的手掌都在发抖，她现在就连杀人的冲动都有了！！

