    ;

    这就算是较上劲了，云烨不相信自己掰扯不过一朵荷花，找了麻线，把荷花的花骨朵扯回荷花缸的中间，特意拿尺子量了，就在缸的圆心上，小时候的课本里不是有绑向日葵的故事吗？咱就绑荷花。免费电子书下载 ..

    为这特意警告了丫鬟仆役，不许动，谁动就把谁栽进缸里当荷花养，每天都要仔细检查一遍，看看是不是起作用了，只要有效果，这一天的心情都是好的。

    随着花骨朵的长大，效果也越发的明显，现在水底下的花杆子已经变成了一个弧形，并且有固定的趋势。强大的外力可以改变植物的生长方向，它是不是也可以改变人呢？

    在书院张着嘴笑了一天，程处弼把题目没算出来都没有发火，虽然是很简单的一元一次方程，早就教过八十遍了，但是程处弼依然哼哼唧唧脸涨得通红，如同大便干燥，不难为这孩子了，虽然比云烨都高了，骨子里依然是一个孩子。

    “程处亮，处弼到下节课的时候要是还答不上来这些题目，你就做好受罚的准备，如果期末考试不及格，你的暑假就不要休了，书院的假山还少一座，到时候就由你来完成。”

    本来一脸不相干的程处亮顿时大吃一惊，期期艾艾的问：“先生，处弼回答不上来，为何要处罚我？我做的很好啊。”

    “手伸出来！”听到程处亮这么说，云烨阴着脸走到程处亮的身边勒令他把手伸出来。在他的左手掌上重重的打 ” 章节更新最快” 了五板子，没有丝毫的留情，声音很响，看笑话的程处弼一下子就没了笑脸，吃惊的看着云烨。

    “你可知错？”云烨板着脸再次问程处亮，语音也比刚才越发的严厉了，教室里鸦雀无声，学生们都把嘴闭得紧紧地一言不发。

    想不明白的程处亮畏畏缩缩的把手右手伸了过来，做好了挨罚的准备。“换左手。右手需要写字。做练习。”

    在程处亮已经变得通红的左手上又抽了三板子，都能听见他咬牙齿的声音，老程家的孩子要是被打的叫出来，才丢人。

    “程处亮，你可知道今日为何罚你？”

    “因为处弼没有学好，我没有帮助他。”云烨拍拍他的肩膀示意他可以坐下，走到讲台上才一字一句地说：“你与处弼是亲兄弟。然则，一愚一智是何道理？同样的环境，同样的老师，为何你的学业名列前茅，处弼的学业却明显的荒废了，你是兄长。有教导之责，为何从不见你教导他的学业，所以，他有错，但是不严重，只是没学会学问罢了，你的错却是大错，在书院里学问从来不是衡量一个好学子的标准。我们更注重品性的完美。所以受罚的该是你，服是不服？”

    程处亮站起来给云烨鞠了一躬说：“弟子知晓了。今后一定督促处弼好好进益不敢有丝毫的懈怠。”

    云烨笑着说：“处弼顽劣，你打不过他，不过没关系，这柄戒尺你拿去，需要的时候 ””就用，如果他敢反抗，程家的家法我用来使使，还是没问题的。”

    说完就转身在黑板上写新的课业，程处亮恶狠狠地看了一眼程处弼，晃一晃手里的戒尺，见弟弟一脸的灰败之色，才满意的转过来继续上课。

    上完课，在办公室与李纲先生说了一些书院的设想，有和许敬宗详细估算了新校舍的规模，和造价，就放手交给许敬宗督造，知道他家起了一个火窑，造了许多的砖，准备在这次书院的建设中给自己家的庄户谋点好处，这些事情无伤大雅，许敬宗不可能让不合格的砖石进入书院，这点节操他老兄还有，至于合格的砖石，用谁家的不是用啊。

    旺财拖着云烨和大丫一路小跑着往家走，大丫现在跟在玉山先生身边学习，顺便伺候老先生，只是这孩子的眼睛实在是个问题，很愁人，已经让她少用眼睛了，就是不听，看来必须要给她准备眼镜了，书院的几位老先生眼睛也花的厉害，现在用放大镜才能勉强看书，这些老人里面只有无舌和离石没有出现麻烦，剩下的都不太妙，金竹先生年纪不大，眼睛却很糟糕。

    可惜工匠们很不给长脸啊，两个月折腾出来一副眼镜，扣在大丫的眼睛上，美轮美奂是必须的，可惜最重要的部件镜片达不到要求，大丫只戴了两天就说眼睛很不舒服，这不行啊，明显是眼镜度数没有配对，赶紧卸下来，只有等待一整套检验眼睛的镜片配好之后，再给她选合用的。

    一匹枣红马从身边疾驰而过，马上的骑”唐砖 第四十九节生活的本能”士一伸手就把大丫从云烨身边捞走，喝骂了两句，眼见那个响马绝尘而去，云烨无可奈何地让旺财加快步伐，这就去单鹰的小院子里去接着骂人，光天化日之下，这还要不要脸了。

    小院子没人，挂着锁，重重的在门上踹了两脚悻悻的回了家，余怒未消，才到家就看见大丫乖乖地坐在园子里的葡萄架子下面和辛月说话，单鹰自己拿着一个猪肘子，吃的汁水淋漓。才要上前骂几句，眼睛扫过门下的荷花缸大惊失色，早上走的时候还好好的荷花，现在不见踪影，只有半截秃枝子伸在缸外，这就怒了，谁这么大胆子？

    咆哮如雷之下云府乱成一团，前院的仆揖鬟战战兢兢地跪在地上，不知道好脾气的侯爷为何会发火。

    不需要狄仁杰分析，凶手很快就被捉拿归案，云家大少爷，云宝宝云寿挥舞着花骨朵欢快的叭叭叭的叫着云烨，小脸上口水滴答，完全没有罪犯落网的感觉。

    满天乌云顿时散尽，这小子就是聪明，知道这朵荷花的重要性，一眼就瞅准重点，干的干脆利落，揪花揪的很有气势，连底下没长成的莲藕都拔了出来，太有力气了，需要奖赏，至于拿着孩子的那个女人需要得到教训。

    抱过自己的心肝宝贝，吧唧一声在脸上亲了一下，臭小子拿花骨朵当铜锤用，在他老子脸上抽的啪啪的，发泄心中的不满。

    侯爷高兴了，仆揖鬟们就像潮水般退去了，云烨这才发现自己家居然有如此多”唐砖”的仆役和丫鬟，既然有这些下人，为何自己早上洗个脸都是辛月或者那日暮伺候？有时候还有润娘和大丫，这四个人就没有一个会伺候的，辛月咣当一声就把盆子摔在花园的矮墙上，然后就不见踪影，说是见不得云烨拿青盐漱口时咕噜噜的恶心样子，那日暮倒来的水一般情况下都是凉水，手巾子擦脸的时候经常塞进鼻孔，润娘伺候哥哥洗脸完毕之后，一般都会从哥哥荷包里拿走一个两个银饼子，如果有小宝石，也会拿走一个两个的，说是报酬，太贵了，用不起，大丫眯着眼睛辛苦的样子云烨看到就不舒服，干脆自己来。

    为甚，就没有一个甜糯的声音说：“侯爷请洗漱。”然后就有几根葱白一样的手指在自己脸上滑动？这样的场景云烨期待很久了，家里这么些丫鬟就真的找不出一个好的来？

    看到辛月，那日暮拧着眉毛把丫鬟们都轰走以后，云烨觉得自己的这个愿望这辈子大概没希望达成了。

    左手抱着儿子，右手抱着闺女，这样的幸福让云烨几乎乐的疯魔，女儿到底张开了，终于能看到几分那日暮的影子，这就好，不要随爹爹长歪了就好，最见不得那两个女人，脖子一扭，带着儿子闺女去了书房。

    把儿子放在放卷轴的花缸里，把闺女放在书案上，看她不断地踢腾小腿，欢喜就像潮水一样的淹没了云烨。换尿布有点麻烦，不过难不住云烨，上一辈子这种活计干了无数次早就驾轻就熟，那日暮胡乱绑在孩子身上的一堆东西被他扯出来统统扔掉，在奶妈吃惊的目光中云”新世纪”烨熟练地给女儿换好了尿布，小被子三两下就裹好了，兜底一手，软布带子就把襁褓捆了个结结实实，手塞进带子底下，试试送紧，不错，虽然好多年没干了，但是手艺还在。

    用不着奶妈，自己的孩子吃点牛奶还是没问题，儿子大了，给他自己发一个奶瓶子抱着咬，女儿的奶瓶自己拿好，一点点的给喂，关中的软木还不错，做成奶嘴很适合孩子稚嫩的小嘴。

    现在这种奶瓶子据说成了皇后娘娘的伟大发明。是娘娘在奶孩子的时候突发的灵感，当时雷雨大作，有鲜花从天而降，香气从地缝里溢出，在这比仓颉造字还要夸张的环境里，娘娘完成了这件旷世发明，完全不顾角落里云烨悲愤的目光。独自接受世人崇敬的目光。

    以为云烨会手忙脚乱的哀求自己把孩子抱走的辛月，那日暮，才进书房就被和谐的环境惊呆了，云宝宝咿咿呀呀的学说话，云烨咿咿呀呀的回敬，父子二人交流的开心愉快，从云烨温柔的眼波里就能看得出他听懂了儿子在说什么。

    照顾儿子的同时，也不忘记照顾闺女，开水煮过的新麻布用手揉软了，沾上清水，给闺女清理口腔，手法熟练，动作轻捷。(未完待续。)

    ps：第二节