    岳峰到南门时，石头早就等的不耐烦了，从租用的白色小面包车窗里探出头来东张西望，看到岳峰时一迭声地抱怨：“峰子哥，你快点，都迟了。”

    等他坐上了车，石头的嘴还是不消停：“往常都是我去，这次非叫你去，这叫任人唯亲，我要去跟老板娘抗议。”

    岳峰乐了，顺手就给了石头后脑勺一巴掌：“臭小子，书读的不错么，连任人唯亲这词儿都会用了。”

    石头摸着后脑勺儿嘿嘿笑：“不是读书学的，看电视学的。”

    从古城到市里，颠颠簸簸七绕八绕，花了一个来小时才到批发商门市，别看石头年纪小，很是老道地捧着进货的本儿跟门市老板砍价谈库存谈返点，明显是素日里做惯了的，反倒把岳峰晾在一旁显得无所事事，在边上听了会满头雾水的，末了拍拍屁股起身：“石头你先弄着，我出去走走。”

    门市所在的街很热闹，卖什么的都有，岳峰没什么想买的东西，只是随便溜溜，快到街尾时，发觉尽头处的一家店灯火分外通明，走进一看，是家金店，名字起得相当山寨，“金大福”。

    岳峰差点笑出声来，还金六福呢。

    原本不准备光顾的，转身时又改了主意，径直推开玻璃门进去了。

    进门处坐了个保安，闻声掀了掀眼皮，确认岳峰不像打劫的之后，继续耷拉着脑袋打瞌睡，店员是个年轻的小姑娘，正对着化妆镜修眉毛，见有客上门，赶紧把小镜子一收：“帅哥要买什么？”

    岳峰没吭声，俯下身子撑着玻璃展示柜看里面的金项链，小姑娘察言观色：“买金项链？要粗的还是细的？还是有挂坠的？”

    岳峰想了想，唇角扬起一抹坏笑，他抬头看小姑娘：“美女，有镀金的吗？”

    小姑娘愣了一下：“帅哥，我们这里是金店，都是真金的！”

    岳峰耸耸肩：“我只想买镀金的。”

    搁着是旁人，小姑娘铁定眉毛一掀开讲风凉话了，对着岳峰这个祸水自当别论：“我们这都是真货，怎么会有镀金的呢？帅哥你送谁啊？不会是送女朋友吧？女朋友要是看到你送假的，不得气死啊？”

    岳峰笑出声来：“我还就怕气不死她。”

    小姑娘愣了半天，才给他又指了条路：“那帅哥你去隔条街的地摊上看看吧，那应该有吧……好像塑料镀金一样，十块钱三条……”

    岳峰的眼睛刷的就亮了：“那还能再砍价吗？”

    小姑娘脸上的肌肉都要抽搐了：“应该……还能吧……”

    ――――――――――――――――――――

    半个小时之后，指挥人帮忙装货的石头迎来了心情大好的岳峰，他手上甩着根链子，金光闪闪的，其劣质程度可以从腕上被染的一圈黄窥豹一斑。

    石头大为不解：“峰子哥，你上哪捡的这玩意儿？”

    岳峰眼一瞪：“捡？你去捡给我瞧瞧！花了我三块钱呢。”

    石头动容：“这破玩意儿，一块钱倒贴给我我都不要。”

    岳峰懒得理他：“赶紧的，我赶着回去。”

    石头哦了一声，转身忙活了一会，实在忍不住，又过来岳峰这边：“峰子哥，我心里有个问题，想问吧又怕你打我，可是不问吧，我这心里憋的啊……”

    岳峰嗯一声，继续绕链子：“讲。”

    石头看他脸色：“那我讲了啊，先说好了，不能打我。”

    岳峰眼一瞪：“有话说有屁放，扭扭捏捏的，刚过门啊！”

    石头清了清嗓子：“峰子哥，你还没来古城的时候，老板娘跟我们说你要来，还说……你失恋了，让我们在你面前千万别提这茬……”

    岳峰手上的动作停了。

    石头硬着头皮说下去：“可是我看吧，你这天天挺乐呵的，不像失恋啊，你唬我们老板娘呢是吧峰子哥？”

    岳峰没吭声，石头试探性地又喊了一声：“峰子哥？”

    岳峰抬起头，脸上没什么表情，眼睛里全是杀气：“石头，你过来。”

    石头头皮开始发麻，直觉自己要挨揍了：“峰子哥我就说说，我真就说说，说好了不打我的，哎哎峰子哥……”

    话还没完呢，岳峰揪住他脖子，硬把他拽到跟前。

    石头差点哭出来：“峰子哥我错了，你别打我脸，我本来就不帅，再打更瞎了。”

    岳峰把石头脑袋夹胳膊底下，也不管石头被夹的哭爹喊娘的，眼睛一眯看着远方，跟避世隐退回忆往昔的大侠似的：“石头，咱们做男人的，打落牙齿活血吞，不兴学那些小姑娘失恋了就要死要活的，你知道吗？”

    可怜石头脖子都被夹细了一圈，哪里还能“聆听”岳峰的教诲：“峰子哥，疼，疼……”

    岳峰继续“教诲”他：“你怎么知道我心里不难过，别看到表面上是什么就以为是什么，懂么？”

    石头就差乱踩乱蹬了：“懂，懂，峰子哥，你饶了我吧。”

    岳峰胳膊一松，同情地看着石头憋成猪肝颜色的一张脸，然后非常“亲切”地又问他：“还有问题要问吗？”

    石头吓的蹭一声蹦开有三丈远：“没，没了！真没了！”

    接下来，石头卖力地帮门市上的伙计搬酒，再不肯靠近岳峰了，偶尔有眼神接触，都吓得浑身一激灵。

    岳峰先还觉得好笑，后来不知不觉心里就苦涩起来，他掏出手机，翻到苗苗的通讯记录那一页，看了很久很久，最终也没去拨。

    ――――――――――――――――――――

    和岳峰分别之后，季棠棠慢慢走回客栈，晚上的天气不错，风吹在脸上凉凉的很舒服，她低头踢着小石子走，踢着踢着小石子就被她踢到下水道里去了，季棠棠很不甘心地在下水道边站了半天，才悻悻地继续往回走。

    经过一条巷子时，看到地上有用粉笔画的跳格子，眼瞅着四下无人，她还自己跳了一回，一瞬间好像回到了小时候，和要好的小伙伴们一起嬉笑玩闹，那时候多单纯啊，以为生活会永远这样继续下去，谁知道有一天，命运的小手指只把她往边边上那么拨了一拨，她就走到了一条全然不同的路上。

    进客栈时，前台的大灯都关掉了，厅里没人，只留一盏晕黄色的壁灯，把整个厅里的色调衬的灰扑扑的，她有点慌，去到门后去找开关，试了几个都不是，正茫然着，身后突然响起十三雁的声音：“棠棠回来了。”

    季棠棠吓了一跳，回身对着十三雁直吁气：“老板娘你吓死我了，你走路都不带出声的。”

    说着又四下去看：“怎么不开灯啊，小米呢？”

    “给她放一天假，她回家了。”

    季棠棠一愣：“那你一个人忙的过来吗？”

    十三雁笑了笑：“不是还有你吗。”

    说着朝前台下的一排水壶努了努嘴：“棠棠，帮忙把空的都拿上，跟我到后院厨房灌水去。”

    季棠棠没反应过来：这是……这是指使她做事？

    她睁大眼睛看十三雁，十三雁催她：“快点啊，水壶拿上。”

    季棠棠只好俯身去抱了两个水壶，满心不情愿地跟在十三雁身后往院子里走，老实说，让她帮忙做点事是没问题的，但是十三雁这股子怪里怪气的态度让她很不满意：请人帮忙总得有个低姿态吧，这样颐指气使算怎么回事？

    季棠棠腹诽：这女人，还真不跟我客气。

    院子里黑漆漆的，几棵只剩下枝条的花树在顶上张着，偶尔树枝会蹭到人的脑袋，厨房在院子的角落处，亮了个灯泡，看着跟孤灯野火似的，季棠棠忽然想起了什么：“神棍回来了吗？”

    “还没。”

    季棠棠心中叹气，昨天第一次见到十三雁，并不觉得她很难相处啊，今天的感觉怎么就这么奇怪呢？岳峰不在、石头不在、小米不在，连神棍都不回来，住客也没两个露面的，难道她要和十三雁大眼对小眼整个晚上？

    她下定决心灌完水就回房洗漱睡觉，绝对不跟十三雁灯下夜话把酒言欢什么的。

    这么想着，已经到了厨房门口，十三雁侧开身子，让她先进：“小夏，进去吧。”

    季棠棠嗯了一声，才要推门，突然反应过来，一时间就懵了，她看十三雁：“你叫我什么？”

    十三雁笑了笑，语气平静的很：“小夏啊，怎么还不进去，叶连成在里面等你。”

    十三雁说的这么平静这么自然这么理所当然，周围的夜浓重的黑，花树的枝条在黑暗中颤巍巍摆着，季棠棠忽然有了一种近乎荒唐的滑稽感和时空的错乱感，一时间竟然怀疑起自己来：所以她是回到了她还被叫做“小夏”的时候？那是几年前了？3年还是4年？

    还有，十三雁刚才说什么？

    “叶连成在里面等你。”

    短短几个字在她的脑子里轰鸣开来，有一种麻痹的感觉从脑子里延伸出来，蠕动的虫子一样滑过脸庞，从肩胛走下去，顺过肘关节，到小臂，到手腕，到手指，怀里的两个空水壶先后掉到地上，镀银的内胆碎了，细小的裂片到处都是。

    季棠棠看自己的手，她的两只手还以拿着壶的姿势僵在那里，有一瞬间不再听大脑的使唤，痉挛一般颤栗着。

    过了一会，她下意识伸手去推挡在面前的十三雁：“我不知道你说什么，我要回去了。”

    十三雁不让开：“你心里没鬼，你走什么？”

    季棠棠不敢跟十三雁的目光对视，她想绕开十三雁：“我不知道你说什么。”

    十三雁冷笑：“不知道我说什么，你怎么不敢进去见他？”

    季棠棠蓦地睁大了眼睛，她直到这个时候才反应过来十三雁的意思：叶连成在屋里！

    她想也不想，伸手就要推开十三雁，十三雁早料到她会这样，先她一步摁上她肩，重重把她往门撞了过去。

    门虚掩着，季棠棠脚下绊到门槛，直接摔了进去，痛的眼泪差点流出来，十三雁随后跟进来，直接把门给撞上了。

    屋里没有其他人，所谓的叶连成，子虚乌有。

    最初的慌乱过后，季棠棠的愤怒如潮水一般涌上来：“你tmd地摆我一道！”

    “呦，爆粗口了，早知道你不简单。”十三雁冷笑着，“我开始不敢肯定你就是盛夏，不过你道行太浅了，一试就试出来了。”

    季棠棠咬着牙从地上爬起来：“都说了我不是，我从来就没说过我是盛夏！”

    十三雁笑起来：“别死撑了，这里没别人，就我们两个，还装什么？装给谁看？丫头，没在古城安定下来之前，我也是路上打滚过很多年的，比你不要脸十倍的人我都见过，少跟我撒泼打横。”

    季棠棠的手慢慢攥起来。

    “严格说起来，我跟你没什么过节。”十三雁慢慢坐到条凳上，晃了晃桌上搁着的茶水壶，发觉没水，又放回原处，“但是你跟叶连成和峰子搅不清，那就是砂子进了我的眼了。”

    季棠棠真想继续爆粗。

    “你知道峰子多喜欢苗苗吗？他能为了你跟苗苗分，那就是真喜欢你。如果没有叶连成这档子事，你跟峰子，我挺乐见其成的。但是有叶连成在前就不行，”十三雁直直看进季棠棠的眼睛里，“你知道你把叶连成活不活死不死地吊了有多少年吗？你知道他一直忘不掉你吗？你tmd还死了，你演电视啊，哦对了还改名字了，是叫季棠棠是吧，你还真周全的滴水不漏。”

    这么多年来，第一次听到有关叶连成的只言片语，季棠棠的眼睛有些发酸，她深吸一口气，淡淡回了一句：“都说了我不是盛夏，你就自己在这里yy吧。”

    十三雁不理会她，自顾自说下去：“你真死了也就算了。但你这个人怂在没交代没担当，如果你不喜欢叶连成，大可以跟他说清楚，用死来吊着人家算怎么回事？子华跟我说，叶连成大学毕业在即，面前一条康庄大道，小夏一死，什么都变了，工作、学位，什么都不要了，跑到古城的酒吧来，醉生梦死九个月，后来家里人找来，他也不回去，开了夏城酒吧，继续醉生梦死……”

    说到这里，她笑起来：“夏城，夏城，整天念叨，我到今天才明白这名字的意思，盛夏、叶连成，真好意境。”

    “你是叶连成现在的女朋友？”

    对话以来，季棠棠第一次相对平和的开口说话，十三雁有些意外，但随之而来的就是难以抑制的讥诮：“前女友开始问话了是吗？”

    季棠棠面无表情：“你想要我怎么样？”

    十三雁愣了一下：“什么？”

    “我问你，”季棠棠又重复了一遍，“你想要我怎么样？”

    十三雁没有立刻回答。

    一开始，她其实也是乱了方寸的，胸口堵着一口气，只想逼着季棠棠去承认盛夏的身份，但是现在，季棠棠忽然这么平静，十三雁才蓦地意识到，自己疏忽了很多东西。

    盛家发生的血案不会是假的，当时有新闻报道，有公安介入，之后几年，叶连成的确是每年回海城拜祭小夏，眼前的盛夏再次出现的时候，她有一张真实的联网可查的身份证，身份证的名字叫季棠棠。

    以她一个人的能力，以她当时的年纪，不可能考虑的这么周全长远，有人在背后为她安排这一切铺路，这不是单纯的感情问题或者背叛逃离，这背后有原因有真相，十三雁觉得，自己现在距离这真相很近，但她不敢伸手去揭了。

    她并不想做什么神勇的侦探或者打破沙锅问到底的好奇宝宝，她希望这一切都没有发生过，死去的盛夏长眠地下，岳峰的身边也从来没有出现这个女孩――季棠棠是不存在的，没有来过，也没有搅动过她们身边空气的任何一丝涟漪。

    “离峰子远一点，离叶连成也远一点。”

    季棠棠笑起来，在十三雁眼中，那笑容近乎恶毒：“凭什么？我要是不呢？你能把我怎么样？”

    十三雁觉得有点不对劲，她站起身来：“你想干什么……”

    话还没说完，季棠棠忽然就冲了过来，十三雁下意识伸手去挡，季棠棠一声冷笑，左手控住她肩膀，右手直接扼上她咽喉，在她几乎还没反应过来的时候，已经把她撞到了墙上。

    十三雁一时间呼吸困难，胸膛剧烈地起伏着，耳畔响起季棠棠冷冷的声音：“你的确聪明，你有道行，你嘴巴很厉害，我没提防，让你这么一诈，就诈出了我是盛夏。”

    “但是你为什么就想不到，一个人本来死了的人，忽然又活生生出现在你面前，这背后有些秘密是不能说的，你一定要说破，你有没有想过后果？”

    她手上用劲，十三雁眼前渐渐模糊，就在她以为会被季棠棠掐死的时候，季棠棠的手忽然就松开了，十三雁软软倚着墙壁滑坐地上，剧烈咳嗽，大口大口喘着气。

    季棠棠俯下身子凑到她耳边：“我是盛夏这件事，你烂在肚子里，谁都不能说。不然的话，不管是你还是叶连成，或者岳峰，我都敢去动！”

    她没有再去看十三雁的表情，转身就往门外走，出门时踩到碎裂的镀银水壶内胆，脚下一片细碎的裂声。

    穿过院子时，有一根斜出的花枝划到她的脸，她伸手把花枝揪下来，狠狠往手心里攥，花枝断裂处的细刺戳进掌心，钻心一样的疼。

    这里，是不能再待了。

    ――――――――――――――――――――

    季棠棠走了之后很久，十三雁还呆呆坐在地上，刚刚发生的事情，好像做了一场梦，她不是没有遇到过穷凶极恶的人物和穷凶极恶的事情，但她怎么也不能把这些跟季棠棠联系起来。

    叶连成心心念念的小夏不会是这样的，前一天和岳峰斗气的季棠棠也根本不是这样的。

    秘密被叫破之后，她突然就变成了另外一个人，十三雁到现在都忘不了季棠棠眼睛里忽然现出的煞气和狠毒，这应该是她从来没有在人前显露过的另一面――自己早就应该想到的，一个孤身在外的女孩子，一个外表看似柔弱乖巧的女孩子，如果早就习惯了这种辗转的生活，一定是有一套对付艰辛的手段和心肠，而非一味的以善良或者好运应对波折。

    她走了吗？峰子回来之后，自己该怎么解释？

    门口响起极轻的声音，像是水壶内胆的碎片被踩碎，十三雁警觉地抬头：“谁？”

    没有回答，只有一条影子，在微弱灯光的照射下，自门开的一线处透进来，被拉的怪异而又狭长。

    十三雁一颗心咚咚咚跳起来，她扶着墙壁站起身，又问了一声：“谁？”

    ――――――――――――――――――――

    石头他们回来的时候，风月客栈门口已经被围得水泄不通，两辆警车的红色顶灯不断闪烁，把周围照的忽明忽灭。

    石头先下车，莫名其妙看眼前的风月客栈：“怎么了这是？”

    他一边说一边往里挤，边上有认识他的，小声议论着：“是店里的伙计，叫石头。”

    听到的人一边应声一边拿眼看他，自发地往边上给他避让出一条道来。

    勉强分出的小道尽头处，石头看见本应该回家休假的小米，坐在门口的凳子上痛哭，身上披了条毯子，有个警察在边上安慰她。

    石头眼皮直跳，他咽了口口水：“小米，怎么了这是？”

    小米没说话，倒是那警察看他：“你是沈家雁店里打工的？”

    石头心头升起不祥的预感，声音都抖了：“是啊。”

    “出事的时候，你在哪？”

    石头的眼泪当时就下来了：“出什么事啊？老板娘让我去进货，出什么事了啊？”

    他吓坏了，流着泪四下看周围的人，最后看小米：“出什么事啊，出什么事了啊？小米你说话啊。”

