    “慎在草丛大招…有点机智。”记得哭笑不得：“但这走不掉的啊。”

    “Cuvee这波确实太想活了。”管泽元也不禁调侃了一句，“后退是绝对逃不掉的，进草放大招才是最明智的选择。”

    场上。

    Cuvee在意识到被抓以后，整个人都不好了，他一点都没想到EDG下路双人组会忽然来上路抓他。

    “有病！”

    Cuvee暗暗骂了一句，然后目光仅仅盯着自己的大招引导时间，祈祷着EDG几名队员犯病，不会抓到他的位置，打断他的施法。

    理论上来说，Cuvee的想法还是有可能实现的，但实际上……

    几乎是在第一时间，大虫子猛的一跺脚，地刺出现在草丛里。

    同时，叶秋的洛轻舞成双摸队友，然后在草丛里插了一枚假眼。

    “叮！”

    眼位落下，看到的是被大虫子Q技能击飞的慎。

    “……”Cuvee在看到EDG几名队员时，内心是绝望的。

    “救我一下！”

    没人能救他，因为SSG的侧重点在下路，他们也没想到EDG下路双人组直接不要下路，跑去抓上路了。

    Cuvee扫了一眼地图，也是意识到了这一点。

    现在，只能自救。

    Cuvee胡思乱想间，慎还没落地洛。

    刚玩落地的瞬间，又被洛的盛大登场抬了起来。

    紧接着，老鼠、洛、大虫子开始黏着慎输出……

    “慎被黏住，慎的击杀应该是有了。”记得松了一口气：“SSG的节奏太窒息了，击杀慎能打乱一下SSG的进攻节奏。”

    “但有一说一，这个击杀比较干燥……”管大校泼了一盆冷水，紧接着看向屏幕：“咦？慎还挺肉的啊，这波真不好说。”

    只见，慎被打了一套技能以后，血量虽然掉的很快，但并没有生命危险。

    在落地的一瞬间，慎拉出剑阵，脚下出现一层格挡普攻的领域。

    这个技能堪称神技，区域内的英雄，能够格挡来自敌方的所有普攻效果。

    剑阵一开，格挡了大量的普攻伤害。

    Cuvee看了一眼慎的血量，微微眯起双眼——有机会！

    他手里有闪，只要等下个E技能冷却结束，可以轻松逃跑。

    想到这里，慎先交闪现拉开距离，一头钻进草丛。

    “慎交闪进草，还在挣扎…”记得有点不敢确定，“慎怎么这么肉啊，不会真杀不死慎吧，这波杀不掉慎也太伤了。”

    “等等！老鼠和洛的大招怎么不放？”

    管泽元眼尖，一眼看到EDG下路双人组的技能图标还亮着。

    “不放大招……”管泽元若有所思，忽然道：“EDG这波，好像在下一盘大棋啊。”

    “下个勾八大棋，菜就是菜！”

    “就你这样的喷子不菜，你行你上！”

    “笑死，我买一台冰箱，我还得会制冷？”

    “让你花钱了？就在那逼逼赖赖，不看就滚，不差你一个。”

    “……”

    直播间内，观众纷纷开始发送弹幕。

    优势的时候，弹幕一片和谐。

    劣势的时候，自然也会产生骂战。

    此刻，眼看慎就要在EDG三名队员的夹击中逃跑，不少观众都破防了，直呼道：“回来了！我认识的那支EDG回来了！”

    “这才是异地鸡！”

    当然，观众的怨念影响不了比赛走向。

    “它黏糊糊的，所以你弄不掉它。”

    老鼠一边念叨着猥琐的台词，一边拿起手中的毒箭猛射。

    “伤害太低了。”mouse看着慎的位置，郁闷道：“好像留不住了。”

    说着，大虫子第二个Q技能出现在慎的脚下。

    但这次，慎一个位移躲过了大虫子的Q技能。

    E技能好了？！

    EDG几名队员怅然若失。

    “可惜……”叶秋看着慎远走的背影，默默叹了一口气。

    慎能逃跑，的确有些出乎他的预料之外。

    但也可以看的出来，他们的输出确实要落后不少。

    iboy：“为什么不开大啊。”

    mouse也很疑惑：“开大能杀的。”

    “杀个慎有什么意义呢？”叶秋微微一笑，“逼出慎的大招、闪现，这波血赚。”

    顿了顿，叶秋继续说道：“慎会交大招是意外之喜，这样的话，龙团咱们的把握又大了几分。”

    “这……”iboy和mouse对视一眼，一股寒意从脊背出现。

    太理智了！

    不，应该说目的性太明确了！

    一般队伍在劣势情况下，看到有拿慎击杀的机会，谁会放过？

    但叶秋却能够保持清醒，留技能打团。

    “万一…SSG要不接团怎么办？”忽然，iboy问了一句。

    叶秋笑笑，并不解释。

    在他眼里，这种可能性太低了。

    SSG又不是以前的EDG，指望SSG像EDG一样给发育机会？基本是不可能的。

    而且，SSG让掉一条小龙，EDG起码又能拖几分钟。

    进攻压力在SSG这边，SSG不可能因为慎没闪、没大就不去打团。

    毕竟，慎只是个工具人罢了，能给个控制、上前挨两下打就完事了，谁能指望他C啊。

    维鲁斯、岩雀，才是现在SSG的输出主力。

    “果然…慎还是逃跑了。”记得：“EDG现在伤害有点太差了。”

    “三个人抓不死一个…”管泽元也不知道怎么圆了，只能说道：“这局还是前期没扛住，现在抓慎失败，下路亏的东西有点多。”

    “SSG已经在推进EDG的下二塔，血量掉的有点快。”记得难受道：“二塔也要没了？”

    场上。

    在老鼠和洛露头的一瞬间，SSG几名队员已经意识到了问题所在。

    老鼠和洛跑了！

    但跑得了和尚，跑不了庙。

    你人能走，你防御塔怎么办？

    维鲁斯、宝石骑士第一时间把下路一塔拆掉，也是本场比赛的一血塔。

    同时，酒桶也不藏了，直接从侧面出现，三人继续向二塔方向推进。

    此刻，只有厂长的皇子能去守下路，但皇子发育也不过是中规中矩罢了，清线又慢，根本不敢硬守。

    慎拖的时间足够久，很快，EDG下路二塔也宣布告破。

    “二塔也没了，亏了，EDG这波亏太多了。”记得哀嚎一声：“不应该去抓慎的，慎太肉了。”

    “这波倒也不能怪EDG。”管泽元：“劣势不找机会，只会慢性死亡。”

    “但这条即将刷新的小龙，EDG应该要放了。”

    “现在EDG只能继续向后拖，拖到后期，EDG这个阵容还是有很大机会翻盘的。”

    “翻你mmp！”

    有暴躁老哥，听着解说的话，直接把屏幕给关了。

    翻盘？

    二十分钟不到，经济落后接近6000，拿什么翻？

    虽然EDG有过一万经济被翻盘的历史，但SSG毕竟不是EDG啊，全球有几个EDG啊。

    一时间，无数观众对这一局已经不抱希望，纷纷刷屏，“下一把，下一把。”

    SSG选手席。

    Cuvee死里逃生，内心无比得意，“我这个慎硬不硬？三个人抓我，愣是被我逃走了。”

    SSG几名队员也是有些惊叹。

    比赛里，像Cuvee这种情况还是比较少见的。

    “操作起来了。”Ambition笑着说道：“这局应该稳了。”

    ruler膨胀的不行，直接道：“对面老鼠的伤害，跟我不是一个级别的。”

    corejj：“三个人都抓不死慎一个，这咱们还怕什么啊。”

    “哈哈哈。”

    SSG队内，充满了欢乐的气氛。

    “没了，没了…”

    后台，阿布看的脑溢血差点犯了，直接宣布EDG死刑。

    倒不是说他不相信EDG几名队员，实在是差距拉开的太快。

    这么大的差距，还是打LCK的队伍，怎么可能翻盘？

    另一边。

    回到泉水以后，叶秋终于摸出了香炉这件装备。

    “还好。”

    看到炽热香炉合了出来，叶秋悄悄松了一口气。

    说实话，现在别的装备都是锦上添花，只要香炉出来，他的作用就很大了。

    “准备一下，多带几枚真眼。”叶秋指挥道：“小龙团，先去占视野！”

    EDG几名队员神情一凛。

    他们清楚，这是EDG最后一波团战了。

    如果失败。基本就不用打了。

    “能赢吗？”iboy喃喃说道。

    没人去回应他，因为，即便是叶秋心里也没底。

    电子竞技，在没出现结果那一刻，永远充满未知。

    在小龙还没刷新的时候，EDG几名队员便早早来到了小龙附近——做视野！

    一枚枚真眼、假眼落在小龙周围的各个位置…

    很快，小龙坑的视野被迅速点亮。

    看到小地图上，EDG这边逐渐被点亮的视野，所有人也是升起一起希望。

    “打团！和他们打团！”记得：“EDG这波是要决战了。”

    “不太好打…视野很快会被SSG抢回去，而且，现在还没到EDG的强势期……”管泽元：“我觉得EDG这条龙完全可以放掉，等下一条龙再接团也不迟。”

    管大校倒是没有偏袒哪支队伍，完全是公平公正的去分析。

    这条小龙，即便SSG拿了以后，也才三条小龙。

    在他看来，EDG争第四条小龙的胜算，远比第三条小龙要高出不少。

    不过，管大校的公正分析，又是引得无数人怒喷“韩杂”。

    “SSG这边也过来了！”

    场上。

    随着小龙即将刷新，继EDG先赶来以后，SSG几名队员随后而至。

    不过，SSG这边来的是四个人，慎还在上路单带。

    双方先是争夺了一番龙区视野，最后，两边各站一边。

    SSG占据了龙区河道上半部分的视野，EDG占据了龙区河道下半部分的视野。

    “稳住了，现在双方还在僵持。”记得有些紧张：“但EDG不能拖太久，慎还在上路单带。”

    “还是要开。”管泽元：“SSG的消耗能力有点强。”

    场上。

    岩雀、酒桶、韦鲁斯几名英雄，不时扔出一个技能去消耗EDG这边队员的血量。

    同时，他们也在找老鼠的位置。

    叶秋看着眼前的局势，吸了吸气。

    即便是他，此刻也是有些紧张。

    打了这么多局比赛，这场比赛是最劣势的一盘。

    就在这关键时刻，忽然，脑海里传来了系统的提示音。

    “叮！系统任务（传奇）完美团战：赢下本场比赛，同时和队友打出完美配合。

    任务奖励：10000积分。”

    “叮！系统任务（传奇）以弱胜强：赢下本场比赛。”

    “叮！系统任务（至臻）出其不意：赢得本场比赛，开团成功，且被开团的一方交不出任何技能，且开团人数达到三人或三人以上。

    任务奖励：10000积分、增值属性点*1、抽奖次数*10。”

    一阵叮叮当当的响声，看完任务以后，让叶秋整个人不禁有一瞬间的呆滞。

    “至臻任务？”

    叶秋暗暗咂舌。

    他本以为传奇是最高级别的任务，没想到现在连至臻级别都出现了。

    不过，级别越高，任务越难。

    至臻任务里面，至少有四个条件需要完成。

    赢比赛、开团、对手不能作出反应、控制人数……

    说实话，随便单挑出一个，这任务也够难了。

    而现在，需要同时满足这四个条件。

    “逗爷玩呢？这任务谁能行啊。”叶秋心里暗暗吐槽了一句。

    随即，便将任务的事情放在脑后。

    现在，没时间去管任务不任务了，能不能赢还不一定呢。

    “七酱，咱们先开！”

    拉扯了一阵以后，叶秋直接说道。

    “嗯？”厂长愣了一下，还以为叶秋被打傻了：“咱们先开？”

    要知道，他们可是劣势的一方。

    主动开打，需要承受龙的伤害，对他们更加不利。

    “开！”

    叶秋扫了一眼慎的位置，斩钉截铁。

    慎单带虽然速度不快，但也是个威胁。

    最关键的是，SSG几名队员的poke有点烦。

    他们这边没有长手，只能被动挨打。

    再拖下去，只会越来越劣势。

    厂长没再多说什么，操控着皇子走进龙坑里面，直接开始打小龙。

    “皇子开始打小龙，竟然是EDG这边先打。”记得看着屏幕：“这是想强行rush？”

    “有大虫子在，有机会rush！”管泽元：“而且，EDG应该是想逼慎回来，慎再继续带下去要出问题。”

    “慎TP了！”

    话音刚落，就看见慎选择了靠近队友方向的眼位进行TP。

    倒不是他不想用大招，而是他的大招还没有冷却好。

    慎tp的瞬间，SSG几名队员的站位明显开始变得激进。

    这一刻，剑拔弩张的气氛，连看比赛的观众都能感觉的出来。

    就好像一个点燃了的火药桶，随时可能会爆发出来一样。

    “小昭！”叶秋在语音里喊了一句。

    iboy心领神会，老鼠开启隐身模式。

    “丢丢丢丢丢！”

    老鼠，悄悄从侧面绕到了一个距离对方比较近的位置。

    老鼠这个英雄，最恶心的点就是能够隐身找合适的输出位置。

    SSG之所以一直没有主动开打，就是忌惮老鼠。

    但现在，既然EDG已经主动开龙，他们再不可能视若无睹。

    毕竟，总不能大优势把龙让给EDG吧。

    “注意老鼠！”

    “稳一点打，注意站位……”

    SSG几名队员在语音里交流着。

    但他们不知道的是，叶秋的洛已经蓄势待发，手指按在几个关键的键位上面。

    他在等机会，一个对方聚在一起的机会。

    而这个机会，转瞬间便已经出现。

    只见，宝石骑士的大招忽然开启。

    宇宙之辉忽然出现，SSG几名队员下意识靠拢在一处。

    “好机会！”

    这一刻，EDG全队看到SSG几名队员的站位，都不禁心头一振。

    “小秋！”

    叶秋的动作比队友的声音还要更快。

    在发现机会的一瞬间，洛的轻舞成双先是位移到皇子身上。

    随即，又位移到了隐身的老鼠身上。

    在靠近对方后，R闪W！

    这一套技能，太快！太过猝不及防。

    最重要的是，SSG几名队员根本毫无防备。

    因为，老鼠是隐身状态，他们根本就看不见。

    洛的恐怖开团能力在这一刻得以体现，几乎是一瞬间，除了还没落地的慎以外，SSG全员都被洛的技能给控住。

    “天呐！洛控住了四个人！这是什么开团？”外界，所有观众在经过短暂的平静以后，爆发出了难以想象的欢呼，记得更是怒吼道：“完美！洛打出了一波完美的先手！EDG要赢了！”

    “啊……”管泽元张了张嘴，忽然有些说不出话来。

    这一幕，是他做梦也没有想到的。

    SSG选手席。

    管泽元上帝视角都想不到，SSG几名队员队员更是不可能预料到会发生这种情况。

    “啊？”

    这一瞬间，SSG几名队员脑海里一片空白，完全反应不过来。

    而叶秋的意识，却格外的清醒。

    “打打打！赢了！”

    “宝石！杀宝石！”

    EDG语音里直接就炸了。

    他们都是顶尖的职业选手，这个机会若是再抓不住，那还打什么职业，赶紧回家养猪吧。

    紧接着，恐怖的控制链出现了。

    大虫子跺脚，地刺出现！

    发条魔灵闪现给E，指令——冲击波！

    皇子EQ挑飞，口中还喊着德玛西亚！

    老鼠突然在某一处现形，大招一开，谁也不爱，狂打aoe。

    什么叫团战美如画？

    别说落后六千经济，哪怕是八千、一万，这团战也是必胜。

    EDG全队的aoe，没有一丝浪费。

    “quadra kill！”

    毁灭级的团战，几乎是一瞬间，SSG四名队员全灭。

    慎的TP刚刚落地，Cuvee目光呆滞的看着队友的尸体。

    下一刻……

    “penta kill！”

    iboy的老鼠，直接拿下了五杀！

    团战结束，全场一阵沉默。

    召唤师峡谷，横尸遍野，唯有EDG的五名队员傲立其中。

    零换五！

    这一刻，所有人都清楚，SSG，大势已去！

