    几人还想询问镇长一番，可他的身影居然完全消失了。

    “可以试着离开吗……不行。”就在艾尼想要站起来的时候，他被一条系统提示【白天公投环节·不得随意离开座位】而制止了，只能被迫又坐回了位置上。

    红桌上，一根长长的红烛开始燃烧起来，它代表着三十分钟的倒计时，一旦蜡烛燃尽，所有人都要开始投票。

    “这怎么搞？”安德烈摸摸光溜溜的脑门：“谁有思绪吗？不是说好人阵营有四个有独特能力的吗，出来说说话！”

    “关于刚才爱德华说的，为什么夜里没人死去的原因。”水岛川空说：“要么，是女巫使用了解药，救活了本该死去的人，要么，是守卫运气好，随便选一个号码，就守中了要被杀死的人。”

    “那么第一晚死的是谁呢？”诺尔发问。

    “这就要问神职者们了。”水岛川空回答。

    十二人面面相觑，此时还没有人蹦出来带队。

    “先说一下，我觉得，最重要的神职者应该是预言家吧？”鸢尾开口，她似乎压制了自己声音中的魅意，没让人那么精神恍惚：“预言家每晚能直接看出一个人是好人还是坏人，当然是留到最后一言定乾坤比较合适，要不然一站出来，晚上就死了。”

    “没错，守卫是不知道每一晚死去的玩家是谁的，大概率是知道谁死去的女巫用了解药，现在跳出来最多只能活一晚，预言家还是不要站出来为好。”诺尔也提议。

    “……那不如就让用了解药的女巫跳出来带队吧，报一下第一天死的人是谁，那个人肯定是个好人了。”阿道夫说。

    几位玩家进入状态都很快，都是适应性很强的人。

    弹幕不住滚动着：

    【哇靠，他们怎么就这么讨论起来了，我还在努力理解规则……】

    【规则不难吧，好人找狼人，狼人伪装自己并在晚上一天杀一个，直到杀光好人，白天搅混水去努力推走无辜的好人。然后八个好人中有四个是有特殊技能的。】

    【但这第一天真是什么信息也不知道……我感觉被推出去的大概率会是好人啊。】

    【看面相也不太能看出来，这帮大佬们都鬼精鬼精的。】

    【最惨的是其他直播间能看到他们选定主播的夜间行动，至少能知道他们选择的直播的身份……这明安哥直接把直播视角一切换，我们现在两眼一抹黑，连明安哥啥身份都不知道……】

    【至少知道吕树哥哥是女巫。】

    【很明显吧，苏明安肯定好人啊！他第一天就死在夜里了啊！】

    【不一定……真的不一定……这个人有操作的，万一是自刀呢……】

    【……】

    “我觉得你们说的很有道理，但我现在不得不站出来。”爱德华却突然出声，他那面上带着丝自信的笑：“因为，每个玩家的生命都很珍贵，我们不能光凭着感觉就去推人，那样也太残忍了些。”

    “你想说什么？”

    “我是——【预言家】。”爱德华语声低沉，眼神无比认真：“获得这个身份时，我便知道，我一定要努力找出所有狼人，带领你们前往胜利。”

    他这话一出，所有玩家皆齐齐一愣，而后，有数道目光齐刷刷地落了过来。

    “你昨晚查验的是谁？快报出来！”安德烈瞬间就相信了，他捏着拳头：“你敢站出来是因为查验到狼人了对吧，快点报出来，这样我们也就不用辛辛苦苦猜忌对方了。”

    吕树愣了愣，他记得昨夜苏明安说他是预言家来着……苏明安说的一定是对的，那这个爱德华……就一定在撒谎。

    但在准备打断爱德华的话，证实苏明安才是真正预言家的时候，他感受到一阵熟悉的精神波动。

    苏明安的眼中闪过蓝光，他发出的极其微弱的精神冲击，制止了吕树的行为。

    “我查验的玩家，是一号，苏明安。”爱德华报出了他的验人：“……我知道你们可能觉得我在针对他，故意污蔑他，但我确实是神职者，预言家。昨夜我的引导者戴安娜小姐告诉我——一号旅人，是狼人身份的玩家。”

    几人同时一愣，而后，撑着下巴的苏明安瞬间成为了焦点位。

    “苏明安，你是狼人吗？”诺尔问他。

    “哼哼，果不其然，我就说你肯定是个坏人！坏人！大坏人！”水岛川晴揪着木桌的边，差点将木屑都抠出来了，她一双含着警惕与恨意的眼睛盯着苏明安，话语中满是得意：“这下子就被抓出来了吧？我看你还怎么辩！”

    吕树望过去，他有些犹豫要不要开口。

    在所有人的目光中，苏明安坐直了身体。

    “爱德华。”他的语声中，夹杂着前所未有的严肃：“不要捣乱。”

    “一号狼人，苏明安，除了这种毫无意义的挣扎之外，你还有什么话想说？”爱德华冷笑着看着他。

    “我不是狼人……”苏明安微叹了口气：“但很明显，你也不该是。”

    “——你这不是自相矛盾吗？”鸢尾冷哼一声：“场上只出现了一个预言家，那他就是真正的预言家！你被真正的预言家查验为狼人，还有什么可辩的？”

    苏明安的直播间弹幕着急成一片：

    【完了，完了，看来明安哥真是狼啊？？】

    【第一夜是自己杀的自己？太狠了我kiao】

    【苏明安逻辑不对啊，他现在跳个预言家强怼爱德华还有可能，居然说对方也不是狼人……那不就承认对方是真预言家，那这不就是送死了吗？】

    【吕树哥哥被骗了瓶药啊，太惨了……】

    【等等，不会吧，这意味着第一玩家第一天就要出局了？那我们还看个毛线啊！】

    【这怎么辩……辩不过啊，认输吧。】

    【看看明安哥有没有狼队友来捞他吧。】

    【……】

    “我说了，我不是狼人。”苏明安微微叹气：“……因为，我是女巫啊，昨夜的死者是四号吕树，我救了他。”

    爱德华神情微愣，准备赶紧让苏明安出局的水岛川晴也愣了。

    看见吕树救人的全体观众们愣了，

    就连女巫吕树自己都愣了。

    “哎？”吕树把疑惑吞到了肚子里，而后强装镇定。

    “你是女巫？”爱德华冷笑一声：“怎么？垂死挣扎？那你倒是让你的狼队友跳一个预言家，和我对着干啊？”

    “那个。”吕树果断举手：“我是预言家，爱德华。”

    “那个……查验，查验是……”吕树和苏明安的眼神一对，而后转开视线：“是安德烈，他是狼人身份。”

    “你放屁！”安德烈猛地一下站起来，似乎想上来直接锤，但受制于规则动不了，他脸上涨满了怒火：“眼神交流那么明显，当我们看不见啊！你和苏明安，明显就是两个狼人吧！”

    “是不是说谎，马上就知道了。”苏明安笑着说：“如果我和吕树是两位狼人，我又说自己是女巫，你倒是看看，会不会有第二个女巫出来，反驳我们啊？”

    安德烈的神情一滞，而后，他将桌子拍得震天响：“快点，快点！女巫身份的快点出来！把这个家伙拍死！”

    无人回应。

    吕树平视着前方，像没听见一般。

    苏明安说他是预言家，那他以后就是“预言家”。

    只要能保下对方，他说什么做什么都行。

    另外几个玩家眼中满是疑惑，有几人投来怀疑的目光。

    “你看，安德烈，没有人回应你。”苏明安笑着说：“那么，结果是不是很明显了？我是真正的女巫，那么说查验我为狼人的爱德华，就不是真正的预言家——只能吕树是真正的预言家。”

    “你，你胡说！”安德烈看上去气愤极了，可他再怎么愤怒，也改变不了没有女巫玩家跳出来反驳他的事实。

    “……是这样吗？”水岛川空开口：“那苏明安就只能是真女巫，但同时，也存在着一个可能性。”

    “什么？”

    “吕树和爱德华，是两位狼人身份玩家。”水岛川空说：“在爱德华将苏明安指定为狼人，却发现他是女巫之后，爱德华已经是一名必然的狼人玩家了，为了避免爱德华在本轮直接出局，吕树选择声称自己也是预言家，来给无辜的好人安德烈发一个狼人身份，以抗推安德烈出局，救下爱德华。”

    “水岛川，你说的前提，是真正的预言家，还没有跳出来。”诺尔说：“——那么，在在座的诸位中央，有着一位真正的预言家吗？不必害怕，你可以选择跳出来，这样的话，局势也就可以看清了。”

    无人回应。

    所有人将目光游离着，梭巡着，但没有一个人站起来。

    “不要冲动。”艾尼说：“其实，还存在着一个可能性。”

    几人同时看向他。

    “如果，真正的预言家是一位怕死的存在，TA害怕在夜间被狼人袭击，所以不敢跳出来……也是情理之中。”艾尼说。

    “确实……这倒是个无法忽视的要素……”

    “那不如我们这一轮，都弃票……”

    “不行，万一有人浑水摸鱼，偷偷上票了，我们怎么办？”

    “说的也是……”

    几人讨论地很热烈，而爱德华也冷冷地看着苏明安：“……你真能装。”

    “我都说了，不要捣乱。”苏明安说。

    爱德华的手指曲起了。

    红烛正在不断燃烧着，眼看着，时间已经过去了一大半，结果却还没有一个定论。

    “——等，等一下，大家。”

    一直低着头，瑟瑟缩缩的十一号林姜，却突然开口了。

    在看见所有人的目光都转过来时，她更害怕了，几乎将自己的头都埋进了衣服里一般，小声地说：

    “既，既然大家无法确定真正的预言家是谁的话，那，那不如先投安德烈出局……反正他也没有说自己是神职者，如果只是个普通好人的话……”

    “——你说什么！你个死娘们！”安德烈的大掌“嘭”地一声拍在桌面上，声音极大，吓得林姜“呀”地一声又将头埋进了手心里。

    “确实，苏明安说自己是女巫，吕树和爱德华都说自己是预言家，在分不清楚的情况下，投一个不是神职者的人出去，确实是最好的选择。”水岛川空捏着下巴。

    “——水岛川，你这家伙！”

    “闭嘴，死狗熊。”水岛川空一向安和的面色瞬间变得可怕起来，她那一瞬像坠入渊底里的眼神，竟然让怒火中烧的安德烈都吓得暂时止了话语。

    “要么，就拍个身份出来，证明你是有点用处的神职者，要么，就作为一个普通好人或者狼人为了大局去死，不要在这里暴露你骨子里的卑贱与无礼，不然就算你我同为好人，我也不介意在环节结束后，杀了你。”水岛川空极冷地看着他，话语中的杀意毫不掩饰。

    “姐姐好帅！姐姐好酷！”水岛川晴不嫌事大地鼓起了掌，看上去不知道有多开心。

    “你——！”安德烈气极。

    “好了。”鸢尾吹了口自己的指甲，语声散漫：“没有意见的话，就投票吧，说的确实不错，女巫手里有一瓶毒，可以杀死任何一个玩家，苏明安是不是女巫，看晚上爱德华死没死就知道了。”

    “——等等，等等！”安德烈似乎还想说话，但那红烛已经快燃烧到底。

    “你有什么神职者身份吗，安德烈。”阿道夫看着他说：“如果没有的话，就麻烦你了，投你是暂时最好的选择……为了好人阵营的最终胜利，麻烦你牺牲一会吧。”

    “——等等，我是——”安德烈眼珠子一转：“我是守卫！你们不能投我！”

    “但，但是……”林姜抖着身子，小心翼翼地看着他：“我，我记得我是守卫啊……”

    安德烈的眼中，终于出现了一抹被逼上绝境的绝望。

    红烛燃尽。

    “铛——！”

    似乎在镇子的哪方传来一声古旧的钟声，如同宣判，让这场短暂的讨论瞬间停止。

    苏明安瞬间看见周围还在激烈讨论着的人，在那一刻全部消失，他站在一个独立的白色空间里，前面是十二个号码牌。

    【现在是第一天·白天·公投环节】

    【请选择你怀疑对象的号码】

    苏明安带着笑，拿起八号安德烈的号码牌。

    “为了阵营的最终胜利。”他低声呢喃着。

    ……他早就明白了，公投环节不重要。

    待会的白天自由行动环节，必然有按捺不住的人对他直接出手。

    ……他必须做好准备。

    做好……极有可能直面爱德华那个战力1200家伙的准备。

    “而现在……就请你先牺牲一下吧，安德烈。”他低声自语着。

    “咣当”一声，号码牌被单手投掷进面前的红色号码桶。

    透明的号码牌在桶中滚动着，渐渐透出如血一般的色泽来。

    ……

    ————

    第四世界·目前身份:

    4号吕树（女巫）

    8号安德烈（未知）（放逐）

