    第332章 不退，那便死！

    不过还好，现在他们已经得到了天神泉，有了这天神泉，他们便能够再一次的提高自己的实力。

    这么多的天神泉，几乎人人都有份儿。

    众人分别分到了不少的天神泉。随即在这个时候，杀劫之星还在震动。

    秦尘看向了远方竟然是那黑影，正在被黄金棺椁中的存在追杀。

    很显然，黑影已经没有太多的力气了，而那黄金棺椁之中的神魔，还依旧非常的强大。正在不停的追杀着她。

    秦尘摸了摸自己头上的手掌印，心中顿时有些怒气。

    虽然之前那黑影给他反馈了一次能量让秦尘在关键时刻起了来，但是她之前可是榨干过秦尘几次。

    这笔账还是要算，头上的手掌印也一定要让她弄掉，随后秦尘便是赶紧对着众人发出声音，想要去救下黑影。

    而那黄金棺椁中的神魔，看到了众人。

    随即心中也是猜到了，那神灵石头已经离开，岂不是说他们已经得到了那宫殿之中的天神泉？

    天神泉可是至宝。

    即便是大神也会心动，若是这黄金棺椁中的神魔将秦尘他们干掉，得到了天神泉，他感觉自己还能够再突破一些。

    随即便是心中有些算计他随即便是放任黑影冲向了秦尘等人。

    他在背后一步步的跟上。等到接近了秦尘等人的时候，他便出手，打对方一个措手不及。

    毕竟他们可是有极道帝兵。正面硬来，这些人族的手里四件极道帝兵，爆发的威能可不是闹着玩儿的。

    即便是他也要掂量掂量，所以他决定先接近秦尘等人。

    才好施展力量让秦尘等人拿下，等到拿下了秦尘等人之后，他便是能够得到天神泉这种至宝！

    秦尘等人也是看着黑影飞了过来，此刻的黑影气息虚弱，早就没有大神的威风了，她长发飘飘身上有着不少的创伤伤口，脸色苍白，眉目流转前有时一丝凄凉。

    看见了秦尘头上的手掌印，他便是认出了秦尘。

    随后秦尘便是手持先天剑胎，催动这极道帝兵，欲要抵挡住黄金棺椁中的神魔。

    可是这黄金棺椁中的神魔，哪里有那么容易被逼退，他早就被天神泉这巨大的诱惑给吸引了，今天再怎么说也要得到天神泉。

    那样的话，他可算是走了一个大运。

    说不定还能够借此突破。

    想到了这里，这神魔便是不断的接近。

    秦尘一声怒吼：“滚！不滚的话，那便战！”

    要是其他的大圣，敢如此对大神说话，恐怕早就已经死无葬身之地了，可是秦尘虽然只是大圣七重的强者，而不过他手握两件极道帝兵，身边还有一个大神小白以及秦天大圣与战皇子同样也手持极道帝兵。

    他们刚刚甚至将那神灵石头都给给逼退了。

    那神灵石头是何等的强大，可是最终也只能选择逃走，否则的话，他并有可能会死在这里。

    而眼下这神魔却是依旧不管不顾的厮杀了过来。似乎想要灭掉秦尘等人，顿时让秦尘等人心中充满了怒火。

    看来这家伙今天是想要与他们一战了。

    战皇子还有秦天大圣已经做好了准备，将极道帝兵催动。

    恐怖的先天剑胎与仙铁棍复苏之后，极道帝威落下，让人心惊胆战。黄金棺椁中走出来的神魔，也不再掩饰自己的意图，反而是迅速的爆发出他大神战力，向着秦尘等人杀了过来。

    欲要灭杀秦尘等人。顿时秦尘等人发出了一声怒吼。他们也准备了迎战。

    既然这黄金棺椁中的神魔想要一战，那便战。现在这个黄金棺椁中的神魔已经非常接近了，秦尘等人顿时众人便是使劲浑身解数，向着那黄金棺椁中的神魔杀来。

    这黄金棺椁中的神魔，毕竟还是全盛时期，并没有受伤。之前被杀劫之星上所有的杀劫击中后，他所付出的代价仅仅是他的黄金棺椁。

    也正是因为这个原因黑影才一直落于下风，被这黄金棺椁中的神魔追杀。

    看到了这个家伙杀了过来，秦尘等人也是纷纷出手。一时间四件极道帝兵爆发，如此恐怖的威能，甚至能将九天十地中一域打沉，这般恐怖的威力却是在这什么大神的身上没有起到作用，因为这是神魔的身躯。本就是这世上最无敌的身体。

    是由天地造化应运而生，他是远古时期的恐怖存在，怎么可能会被轻易的撕裂身躯呢，可是唯有这个黄金棺椁中的神魔自己知道，这一击实在是太过于恐怖了，

    他感觉自己的经脉已经被震碎了不少，若是再这样下去，他很可能会死在这里，毕竟大神也不是万能的。

    如此多的恐怖一同落下。让整个杀劫之星璀璨而美丽，可是并没有宇宙中强族的强者，敢接近杀劫之星。

    他们只敢在外面悄悄的看着这一幕。毕竟他们的实力太弱小了连靠近都做不到。

    不过最终还是天神泉的诱惑，压制住了理智，现在的神魔不断的躲避着攻击。

    并且还不断的冲向了秦尘等人。他每次冲的速度好像都有一个提升，有不知道多少存在在盯着他们看。

    很显然这个神魔也不是什么花架子，就连黑影都是他的手下败将，虽然这过程有一点曲折，不过秦尘能够感觉的出，这个神魔肯定是非常恐怖的存在，大蝎子不断的叫嚷，“杀了他！”

    随后就连黑影此刻也停了下来，看着秦尘等人。秦尘向着那神魔杀了过去。现在黑影唯有跟着秦尘才能够活下去。

    毕竟她已经被重创了，再这样下去的话，恐怕还没等她离开，就已经被那黄金棺椁中走出的神魔追上。

    到时候她可真的就只有死路一条了。

    她看向了秦尘，对方有四件极道帝兵，还有一个大神的肉身小白，想必应该能和这个大神境界的神魔，掰一掰手腕吧！

    秦尘看见了，这从黄金棺椁中走出的神魔杀向了他，他丝毫没有畏惧。他已经准备好了与对方一战。

    “若是不退，那便死！”

    (本章完)

