    柳下宾馆在柳下相当于良庄的富嫂酒家，做的大多是镇政府和镇里企事业单位生意。镇里有头有脸的人物，不光经理个个认识，总台、餐厅和客房部服务员一样个个认识。

    宁所长在镇里本来就是一号人物，宾馆又属于他管辖的特殊行业，在这里可以“刷脸”。

    同韩博一起走上楼，跟值班服务员点点头，指指两个嫌疑人所住的房间，然后示意良庄同行可以行动，根本不用开口，更不用出示证件。

    宁所长爱好书法，能写一手漂亮的毛笔字，良庄派出所民警一样有兴趣爱好特长。

    陈猛的父亲是下乡知青，喜欢摄影。

    有照相机，会拍摄，能自己调药水在家里冲洗黑白照片。

    家里有那种老式的竖着看的照相机，有举着拍的海鸥照相机。没上山下乡一直在大城市生活的二姑，去年又给他爸送一台进口的、长镜头的单反照相机。

    摄影技术比照相馆老板好，摄影器材比照相馆齐。要不是前年从民办教师转为公办教师，成了国家干部，端上铁饭碗，他父亲真打算在他们镇开照相馆。

    在那种家庭长大，穿开裆裤就开始玩照相机，不会摄影简直无法想象。

    摄影跟摄像没太大区别，所以“正常拍摄”和“非正常拍摄”这些工作基本上全交给他。

    值得一提的是，为充分挥“有事没事拍拍”的优势，去年底搞单位建设，狠下心挤出近两万经费，添置了一台带光驱、软驱和刻录机的多媒体电脑。

    在专业人士指点下，加装视频采集卡和视频编辑软件。可以把小磁带上的内容传到电脑里，刻录成光盘。不用再担心小磁带拍完没得拍，不用再去新庵电视台花钱请人把小磁带转录成大磁带。

    陈猛对这些本来就感兴趣，又是工作需要，电脑设备一回来就废寝忘食研究，不懂之处打电话虚心求教，现在完全上手了，王燕开玩笑说他能拍摄剪辑出一部纪录片。

    花那么多钱为什么，为收集证据！

    良庄派出所倡导“零口供”办案，要求办理的案件经得起推敲，经得起时间考验，收集证据从抓捕乃至抓捕之前就开始。

    陈维光、归家豪、小单、安小勇和高亚丽走到房间前，陈猛再次检查设备，确认正在正常拍摄，举起摄像机示意可以行动。

    派出所查房是最好的叫门借口，关键里面两个嫌疑人跟从事其它犯罪活动的嫌疑人不同，身边极可能携带虚开的增值税专用票和涉案企业的开票资料，一旦引起其警觉，将这些犯罪证据撕毁，往马桶里一扔，用水一冲，会给后续侦查造成一系列困难。

    之前模拟过好几次，正式行动还是有那么点紧张。

    高亚丽一连做了几个深呼吸，伸手敲敲门，带着几分焦急、几分歉意、几分哀求般地语气说：“同志，对不起，我是总台服务员。刚才登记时身份证号码少写了一位，派出所要检查的，麻烦您帮帮忙，让我们重登记一次。”

    “登记错了？”等大约十来秒钟，里面传来一个男人的声音。

    “不是登记错了，是少了一个数字。”

    她语气又多出几分撒娇，里面人乐了，竟笑道：“小姑娘，少一个数字不算错，那什么算错？住宿费8o，我给你8块，就少一个数字，你答不答应？”

    “等等，穿衣服呢，办事不认真，这是当服务员的，要是做财务，老板要被你害死。”

    “对不起，我错了，我下次注意。”

    噘着小嘴，可怜兮兮，装挺像，韩博拍拍小单肩膀，再朝站在正门处的“演员”竖起大拇指。

    咔哒一声，门开了。

    胖嫌疑人手里拿着两张身份证，准备开口问哪张登记错了，高亚丽往后一退，一直守在左右两侧的归家豪、小单猛然出现在他面前，以迅雷不及掩耳之势将他推进房间。陈维光、安小勇紧随其后，冲进去摁住坐在床边的瘦嫌疑人。

    两个家伙傻了，不知道冲进来的是什么人，不知道该不该呼喊。

    “我们是公安局的，蹲到墙边！”

    韩博走进房间，出示证件。陈猛现光线有点暗，画面不是很清楚，顺手打开房间里所有灯。

    瘦嫌疑人缓过神，大呼小叫道：“公安同志，我们是生意人，你们搞错了！”

    进来的是公安，不是国税局的稽查人员，胖嫌疑人反而不怕了，蹲在地上，举着手中身份证笑道：“公安同志，我们有身份证，有名片，我是东海昌盛贸易公司副经理，我们是来出差的，不是坏人。”

    真有名片，放在床头柜上。

    韩博接过身份证，拿起两张名片，将两个人对号入座，一边示意高亚丽在陈猛拍摄下搜查他们的公文包，一边笑问道：“你就是东海昌盛贸易公司副总经理刘宗海？”

    “对对对，就是我。”

    他想站起来说话，小单和安小勇一把将他摁了回去。

    韩博看看另一张名片，笑问道：“你们是同事？”

    小地方的公安不讲理，不能跟他们顶着干，刘宗海谄笑着确认道：“是，我们一起来的，在新庵有客户，好几个客户。”

    韩博坐到床边，将名片在二人面前晃了晃，装出一脸不解的样子问：“你是东海昌盛贸易公司副总，他是东海腾达物资公司业务经理，你们既然是同事，名片怎么不一样？”

    “这个，这个，公安同志，这个怎么说呢，其实我们是一家，为了方便开展业务，注册两家公司。上门联系业务时，客户就可以有选择，要么进我的货，要么进他的货，可以比价，跟领导好交代……”

    “跟工程投标似的，拿两个公司的手续去，不管人家选谁，生意最终还是你们的？”

    “差不多，生意难做，没办法，只能这样，让你们见笑了。”

    刘宗海被挡着看不见，瘦嫌疑人注意到高亚丽正在翻包，顿时急了：“你们干什么，放下放下，你们凭什么搜我包！包里有十几万现金，全是公款，少了你负得起这个责任么！”

    刘宗海意识到问题的严重性，挣扎着嚷嚷道：“公安同志，我懂法，我们公司有法律顾问，你们这是干什么，你们有没有搜查证，没搜查证给我放下！”

    我办的案子要经得起推敲，对付你们这样的嫌疑人，没搜查证能搜你们的随身物品？

    你以为过柳下河大桥时黄小河拦车只是进出思岗登记那么简单，你们的身份证信息一个半小时前就掌握了。

    查这样的案件，局里对经济犯罪侦查中队是特事特办。

    呈请对你们的人身、住所及其他相关地方进行搜查的报告书明天上午才交到局里，搜查证已经先办下来了，其实就是在空白搜查证上填个名字。

    韩博脸色一正，从包里取出搜查证：“刘宗海，叶兆亮，看清楚了，这是思岗县公安局局长签的搜查证，根据《中华人民共和国刑事诉讼法》之相关规定，兹委派侦查员韩博也就是我，以及我同事陈维光，对你们依法进行搜查。搜查时全程摄像，你们的现金丢了或少了我们负责。”

    “韩警官，韩警官，我们安分守己，我们是遵纪守法的生意，你们，你们肯定搞错了。”

    正准备警告他老实点，高亚丽递来一档案袋，激动兴奋地说：“韩所，看看这个。”

    接过抽出一看，居然是一叠已开好的增值税专用票，收票单位三十一家，有南港市的、有安乐市的，暗暗累加，票面总额高达两百多万！

    “再看看这个。”高亚丽又递来一个小笔记本。

    企业名称、货物名称、税号、地址、电话、开户银行、帐号……

    一页一页，连翻几十页全是，字迹工整，一丝不苟，几乎没涂改痕迹，无一例外的全是企业开票资料。已经开过的，票额多少，接下来要开的，记得很详细。

    企业名称不一，货物更是五花八门，从钢材、水泥到服装面料应有尽有，可见其公司业务经营范围有多广有多杂。

    有了它，接下来好办了。

    去那些收票单位一一核对，有没有相应的货运单据，有没有公对公帐户转帐付款。公文包里十几万现金，显然是帮他人虚开增值税专用票所得，那些收票单位不可能有货运单据，银行账户不可能有转账付款，如假包换的无真实货物购销。

    折腾一下午，到现在没吃饭，没必要再跟他们浪费时间。

    韩博拍拍笔记本，起身道：“教导员，押他们回去。小单，去楼下帮他们办一下退房手续。亚丽，小勇，把房间收拾收拾，把拉下什么东西。”

    “公安同志，公安同志，你们没权抓我！”

    韩博从包里又取出一份公文，冷冷地说：“刘宗海，叶兆亮，我们不光有搜查证，一样有拘传证。到底为什么搜查，为什么拘传，你们心里应该有数，走吧，老实点。”

    这种事公安只要想管就有权管，刘宗海不敢大吵大嚷，同另一个嫌疑人垂头丧气的被押了出去。

    看半天愣没搞明白这俩人到底犯过什么事。

    宁所长一头雾水，刚才人多不太好问也不好意思问，大部队一下楼就将韩博拉到一边，一脸疑惑地问：“这什么案子，看他们不太像犯罪分子。”

    “经济案件，经济犯罪。”

    提到“经济”老宁同志就头疼，拍拍他胳膊，善意提醒道：“经济案件跟经济纠纷有什么区别，很难界定！小心点，搞不好会有麻烦的。你能有今天不容易，别因为大老板那些乱七八糟的事把自己卷进去。”

    他显然不懂，不过这是人家的一番好意。

    韩博点点头，紧握着他手由衷感谢道：“谢谢宁所，我会小心的。又打扰你休息，不好意思，等忙完手头上这个案子，我们再好好聚聚。”

    “自己人，别这么客气。”

    想到小丫头“抄走”的一大包现金，宁所长又酸溜溜感叹道：“刚才有十几万吧，如果确实是经济犯罪，如果能把他们移送检察院，这个案子还真有搞头。”

    韩博笑问道：“红眼了？”

    “那是钱，一大包钱！楼下还有一辆车，换作我们局领导一样红眼。”

    笔记本上的涉案企业新庵比思岗多，光柳下就十几家。吃独食不是好习惯，何况接下来离不开人家协助。

    韩博凑到他耳边，意味深长说：“宁所，这只是刚刚开始，跟接下来的行动相比，今晚这点实在算不上什么。我们是邻居，是好朋友，这种好事我不能找别人。机会只有一次，就看你有没有魄力。”

    “这个案子跟我们柳下有牵扯？”

    “不光柳下，涉及新庵乃至安乐近百家企业。案件管辖权在我手上，我们又是朋友，这就是你的优势。”

    “不是经济纠纷？”

    “我是干什么的，我是先考到律师资格然后调入公安局的。为侦办这个大案要案，我们局里专门成立经济犯罪侦查中队，我兼任中队长，老陈兼任中队指导员，我们局党委委员、副局长正在所里坐镇指挥，经济纠纷能这么干，敢这么干？”

    小伙子年轻，但从来不打没把握的仗。

    宁所长心动了，不禁笑问道：“我们联合办案？”

    韩博摇摇头，似笑非笑说：“不是联合，是配合，你们配合我们侦办。”

    “开什么玩笑，你副科，我正股，私下里我可以配合。局里不可能，我新庵又不归你思岗管，我们局领导不会同意的。”

    “正常情况下不会，要是能有百十万罚款返还呢？”

    韩博拍拍他胳膊，补充道：“并且这不是想不配合就不配合的事，刚才我粗略估算了一下，涉税金额不会低于千万。特大案件，局里要上报省厅，省厅绝对挂牌督办，到时候你们局领导一样要配合要协助。”

    他在这个问题是不会开玩笑的，宁所长哭笑不得问：“这有点敬酒不吃吃罚酒的意思？”

    “别这么说，要是你们正在承办省厅督办的大案，我们一样要配合要协助。”

    领导有没有面子是领导的事，所里不需要面子只需要经费，宁所长乐了，拉着他胳膊道：“配不配合放一边，你先说说这到底怎么回事。”

    两个嫌疑人落网，证据确凿，案件管辖权无可争议。韩博实在没什么好隐瞒的，将来龙去脉简单介绍的一遍。

    原来这么有搞头！

    宁所长欣喜若狂，紧握着他手道：“韩博，肥水不流外人田，不许找别人，只能找我。局里我去做工作，办案场地我安排。”

    “我只是提议，我一样要跟局领导请示。”

    “请示，赶快请，告诉你们领导，有我老宁在，新庵这边不存在阻力。”

    ………………

    ps：4ooo字大章求订阅！(未完待续。)8

    
