
看起来有些上了年月的精致上马石，看起来并不是普通百姓能够居住的宅子，咸通十二年宫中的正贡蒙顶石花茶，从这些联想起来，林枫立马就想到了林寒的出身其实并不简单。

但从上马石来看，这就不是普通人家能够用的起的，一块上千斤的精致青石，光是搬运就不是普通老百姓家舍得出这份工钱的，除非是有公款。

而那正贡的咸通十二年蒙顶石花茶，更不是平常官员就能到得的赏赐，即便是有些两三品的大员都不一定能够有幸收藏一些。至于林枫对林寒所说的赏赐丝毫不去质疑，正是因为这一点，这种正贡茶不是有钱就能买得到的，说是千金不换也不为过。

不过林枫并没有深究林寒的出身以及他祖上出过哪位大员或者将军，毕竟这是人家的家事，不方便深究过多。而且从看到的这些也能略微想到一些，无非是立过重大战功之类，被皇帝陛下得知后，高兴之下赏赐的正贡茶而已。

而林寒此时家中如此落魄，放眼在整个大唐，这种落魄的权贵多不胜数，一抓一一大把。光是在汉中府，林枫所知道的类似的落魄权贵，没有五千也有三千，从东门一直排队走到西门估计都站不完！

回到北城的住宅后已经到了三更，不过在敲响大门的铜环并且再次说出暗语‘我是米老鼠’后，林枫便在两名枫杀兄弟关心急切的眼神下进了大宅。

前堂，跟随林枫来到成都府的人，一个都没有睡，虽然不能说一脸的焦急，但也能说是各个满面愁容了，看来都是为了迟迟不见林枫归来而着急。

“枫哥。。”

“侯爷！”

身在前堂的众人，看到林枫笑眯眯的进门之后，不由的全部站了起来，一脸关心的看着林枫，特别是陈万三、袁彪以及青龙朱雀，更是不停的上下打量着林枫，似乎是想从他身上看出一些打斗的痕迹。

“没事！别打量了！”林枫大咧咧的向众人摆了摆手，径直走到中间的方桌旁，端起一杯也不知道是谁的凉茶，咕咚一口喝下去后才冲众人笑道：“今天碰到一个老朋友，所以多耽搁了一会，没来得及通知众位兄弟，害的兄弟们为我担心！”

“没事！枫哥你安然回来就好！”陈万三立马向前走了两步，打量林枫两眼，直到再次确定他没有任何意外之后，才长出一口气笑道。

看到别的兄弟们也都是松了一口气的样子，林枫不由的感到心里一暖，起身朝众人挥了挥手笑道：“好了，既然我已经回来了！诸位兄弟就不要担心了，各自回去早点休息吧！大家想必也都累了一天了！”

众人听完后，纷纷陆续向林枫抱拳告辞，就连青龙和朱雀都想起身告辞离开，但是却被林枫不经意投过去的一个眼神给制止在了座位上。

直到前堂的人差不多走完，仅仅剩下了陈万三，袁彪以及青龙朱雀二人，林枫才坐回座位上，满脸的疲惫对几人笑道：“我今天去行宫内走了一趟，现在的防守确实如青龙所说，异常的戒备！并且我看那些守卫的情况，并不像是从长安过来的禁军！”说到这里，林枫又想到了前不久林寒对自己说的话，不由叹了口气说道：“长安过来的禁军，没有这些现在这些守军霸气。长安的禁军，大多流露出一股痞子气，而今晚我看到的，不仅是没有痞子气，反而更像是百战之兵！”

袁彪和陈万三两人听后不禁微微一愣，两人虽说从青龙和朱雀口中也听说了，不过两人还是对此不屑一顾，并不认为对方有多么强大，不过此时在林枫口中听到这一番的评价，却也各自提高了几分警惕，将先前的想法远远抛在了脑后，顿时警觉了起来。

“没错！”青龙缓缓点了点头，看着林枫继续接过话介绍了起来：“如果我猜的没错，现在驻守行宫的大多都是陈敬瑄的亲兵，虎卫军！虽不能说是百战之兵，但也绝对相差不远！绝对也是精锐中的精锐！不是好对付的！”

“虎卫军？”陈万三眉毛一挑看向了青龙：“陈敬瑄虽然身为剑南道节度使，不可能擅自私募这么多亲兵吧？”

“确实不能！不过他有一个别人都没有的弟弟！”青龙笑了笑有些无奈的解释道：“当初我在鹰门的时候，听说过这事！当时陈敬瑄是打算叫龙虎军的，不过在田宦官的提示下，最后才改叫虎卫军！由此，大家就能想到陈敬瑄的野心了吧？”

“呵！好威风！龙虎军！”袁彪不由嗤笑一声，不屑的问道：“难不成这虎卫军有三头六臂？或者是青龙兄胆怯了？”

面对袁彪的不屑与语言中带着那一丝的挑衅，青龙并没有发怒，反而是摇头为他分析：“袁兄此话差矣！虎卫军的单兵作战也许相比枫杀的兄弟来说相差甚远，但是对方贵在人多，团体作战能力很强！别说是我了，就算是当年的墨麒麟，也是对虎卫军有过很高的评价的！”

见袁彪还想继续开口反驳，林枫忙瞪了他一眼，皱着眉头转头向青龙问道：“虎卫军有多少人？对他们的了解有多少？”

“人数真的不少！八百人！”青龙摇着头叹息的应道：“哎！虎卫军的训练由来已久，到现在，在里面呆的年份最高的也有十来年了吧！”

“以前根本没有听说过，青龙兄，不会是言过其实了吧？”作为与袁彪一起出生入死的兄弟，陈万三也对青龙所说的话有些不满，认为对方说的太过于夸张。

“绝对没有！”没等青龙说话，朱雀便替他开口了：“当年我去过陈敬瑄府里，青龙的话我可以证明，特别是我们现在只有二十多人，就算是陈敬瑄的虎卫军只有一半人数在场，大家觉得我们脱身的可能性很大么？还有，即便能够脱身，那我们的伤亡呢？谁能保证？特别是，虎卫军在近一年的时间内，有没有增加！想当初他们可是每年一百人的速度更换和增加！”

朱雀的一番话，一语中的，戳中了众人担心的要害。己方二十余人，对方就算一般还有四百人，这还不算对方近年增加的人数以及到时有可能受到支援的人数。

此话一出，众人都沉默了，就连刚才与青龙针锋而对的袁彪和陈万三也渐渐垂下了头，沉默不语。

“嗨！又什么大不了的！”见状，林枫大咧咧的朝几人摆了摆手，笑着给大家缓解气氛：“我们又不是要跟对方硬碰硬！我们的目的不是要杀掉多少人，而是要救出天子！至于别的，都是杞人忧天！说不定到时我们甚至没有争执争斗就将天子安全送出城了呢！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000865"  chaptername="第十五章  虎卫军">加入书签</a>
</div>
