    所谓戴森球，通俗的说就是一种巨型人造能量收集转化装置，主要作用是包围恒星并且获得其绝大多数或全部的输出能量。

    恒星的能量主要是通过辐射来传递，其每一条光波都蕴含着巨大的能量，但当这种光波传递到地球的时候，我们所能获得的其实很少。

    一方面是因为路途遥远，传送过程中的浪费，另一方面是因为技术达不到，人类能从中提取到的能量只是非常微小的一部分，大概只有十亿分之一。

    戴森球的构想就是将恒星近距离包裹，在其辐射刚刚外泄的时候，就截获到装置之中，转化为可利用能量，以达到能量利用的最大化。

    裘德当然不可能制造一个包裹太阳的戴森球，没那时间也没那资源，更没那必要。

    他需要的只是供应一具战甲的能量，而这个微型戴森球完全够用。

    其中内置了光谱扭曲装置和核聚变反应堆，光谱扭曲装置可以扭曲空气中的各种显性和隐性光，这些光与臭氧层作用类似，会削弱太阳辐射的能量。

    而裘德制作的光谱扭曲装置，作用就是消除这些臭氧光的作用，以达到全额吸收抵达地球的太阳辐射的目的。

    这个戴森球日常可以随时主动吸取太阳辐射能量，听起来和家用的太阳能板差不多，但在转化效率上，二者有本质性差距。

    太阳能板对光能的转化效率只有10%左右，最高也不会超过20%。

    而裘德制造的戴森球，对于光波中光子的利用率很高，能量转化效率可以达到80%以上。

    如果将这个戴森球放置在一个十公里的封闭空间内，只需要一个小时，就能将空间里的太阳辐射吸收完，让这个空间陷入黑暗之中。

    而内质的核聚变反应堆，与托尼斯塔克原版差不多，主要作为备用能源。

    当太阳辐射较弱的时候，比如夜间或者某些特殊空间根本就没有太阳，亦或者战甲瞬间爆发出几乎全部能量，那么就是启动备用能源的时候。

    小蜘蛛小心翼翼地将戴森球捧在手心，来来回回左右看个不停，但只从外表观察，他什么都看不懂，过了一会儿后无奈放弃。

    “彼得，学习是一个长久的过程，即使是我，也有很多不懂的知识，而对于你来说，那更是终其一生都走不完的漫漫长路。”

    “所以现在就不必研究了，按照设计图将这些东西拼装好，你能做到吗？”

    小蜘蛛点点头：“我想不成问题，在这个过程中，我也能学到很多。”

    “那还愣着干什么？还不赶紧工作！”

    “是，是的！赫伯特先生。”

    算算日子，死侍也该回来了，不过女酒保还没联系自己，裘德干脆直接打去了酒吧。

    “莎莉，是我。”

    结果电话瞬间被挂断。

    “嗯？什么鬼？”

    裘德再次拨通了电话，但他还没开口，对面的女酒保莎莉先劈头盖脸来了一句。

    “ok！我知道昨天我们一起度过了快乐的一晚，但也仅仅如此，我们是不可能的，好聚好散对大家都好，就这样，拜拜！”

    裘德还没来得及开口，电话再次被挂断。

    无奈之下，他只能第三次拨通了酒吧电话。

    “不要再打了，其实是因为你那玩意太小了……”

    “闭嘴！我是裘德赫伯特，韦德威尔逊回来了吗？”

    那边愣了好一会才回过味儿来：“是你呀，一口喝下死亡玫瑰的家伙，我还以为是昨天和我击剑那个。”

    “击……击剑？”

    “是的，那家伙的还没我大，你有兴趣吗？帅哥。”

    “呃……这个话题打住，否则本章就要修改了，我想问的是死侍回来了吗？”

    “嗯哼，听说回来了，不过他刚刚赚了一大笔，现在正逍遥自在呢，好像没有接任务的欲望。”

    “呵呵……他上个任务赚了多少佣金？”

    “两百万美金，够他享受一个月了。”

    “才两百万而已，死侍倒是个容易满足的人，帮我带个话，让他来潘帕斯科技公司找我，不过现在这里改名叫做海瑟姆科技公司。”

    “今天来的话，酬劳是1000万美金，每推迟一天，扣100万，让他自己斟酌。”

    “帅哥，你在开玩笑吗？”

    “有人没事干喜欢和杀手开玩笑吗？”

    “我明白了，请放心，我保证他马上就到了。”

    裘德打了个酒嗝，看了看正忙着一头汗水的小蜘蛛，不由感叹道：“这就是资本的力量，金钱的味道，可真是太美妙了。”

    坐在办公室内等了没多久，最多才半个小时，一辆计程车停在了研究所门口。

    死侍直接甩飞了一沓子美金，估计有一万美元。

    “先生，你的钱掉了。”

    死侍夸张的捏了捏对方的脸：“这是赏给你的小费，死侍大爷马上就要变成千万富翁了，哈哈哈哈……”

    说着他狂笑着向里面跑去，为数不多没有被解雇的保安见状赶紧跳了出来。

    “那个变装癖怪人，快停下，这里不是你该来的地方！”

    死侍扭头向后看了一眼：“变装癖怪人？在哪里？在哪里？噢……我明白了，你是在说你自己。”

    保安跑到死侍的面前，掏出腰间的电棍指向他：“离开这里！我最讨厌的就是你们这些死宅男，那些小孩子才会参加的动漫展才是你们该去的地方。”

    死侍呵呵一笑：“你知道嘛朋友，我们现在所处的就是一个漫画电影世界，在这个世界，像我这样的超级英雄才是主流，或许还要加上那些超级反派。”

    “而你知道什么才是异类吗？就是像你这样穿着普通工作制服的家伙，你们才是变装癖怪人。”

    “而我，可是常年在受欢迎排行榜上名列前茅的人物。”

    说完，死侍侧着身子看向旁边空无一人的地方问道：“你们说对不对？”

    “ Fuck！贾德，快来大门口这边，有个变装癖疯子来闹事，必须把他赶走，否则我们的工作都保不住。”保安拿出对讲机吼道。

    这时，一架小型无人机突然飞了过来，在死侍脸上扫描后发出了机械式的声音。

    “身份验证完毕，允许进入。”

    死侍向保安竖了竖中指，蹦蹦跳跳地跟着无人机走了进去。

