    直到狮门影业举行过第二次内部试片会，纳瓦斯才让格雷联系了沙海娱乐，准备与罗南谈判《人类清除计划》的发行事宜。

    “没想到安德森先生这么年轻。”

    看到罗南，纳瓦斯多少有点吃惊，“年轻有为。”

    罗南不会将客套话当真，说道：“谢谢。”他笑着说道：“我刚进入好莱坞，还没完全弄明白电影是怎么回事。”

    纳瓦斯笑了笑，立即意识到，对方极有可能是在故意示弱。

    “我看了你那部《人类清除计划》。”他直接转入正题：“片子很有特色，但缺点非常多。”

    罗南不接后一句，反而抓住前一句，笑着回道：“贵公司也觉得有特色？有特色就能吸引到观众。”

    纳瓦斯扫了罗南一眼，更加确定不能以年龄来看人，说道：“但片子的缺点会将更多观众推到影院大门之外。”

    “您从业多年，经验比我丰富，能力也比我强。”罗南先是小小的称赞一句，接着话音一转：“您肯定比我更清楚，任何一部电影都不可能讨所有人喜欢，哪怕《泰坦尼克号》也不缺骂声，何况《人类清除计划》只是一部恐怖惊悚片。”

    纳瓦斯怎么会不清楚这些？干脆直接点出：“片子的配角过于突出，有点压主角的戏份了，这会严重降低观众的观影感受。”

    罗南承认：“这确实是个缺陷。”

    纳瓦斯嘴角勾了下，顺着一路压过去，极有可能拿下更有利的发行合约。

    “但这一缺陷也是个优势。”罗南的话出乎纳瓦斯预料：“它能让影片的目标观众群体更加清晰！”

    他非常有针对性的说道：“清晰的观众群体，有利于发行方制定针对性的宣发策略，从而节省大笔不必要的宣传发行开支。”

    纳瓦斯立即想到了伟光正的黑人角色，这是最后营救主角一家的带路党：“你把部分目标观众定位少数族裔？”

    罗南没有否认，只是说道：“我举行过试看会，相当部分的恐怖片爱好者认为这片子不错。少数族裔观众也喜欢看到…………”

    他想了想措辞：“看到主角一家那样的人倒霉。”

    美国社会的歧视问题非常严重，其实乐意看到白人在电影中倒霉的绝对不少。

    纳瓦斯立即想起公司去年的一份市场调查报告，淡淡的说道：“所以，你让黑心的男主角死掉？”

    罗南笑笑，没有回答，反而打开公文包，掏出专门让人收集的数据报表，推给纳瓦斯，说道：“这是我让人收集的去年年初到今年年中的观众比例构成数据，少数族裔的占比每个月都在上升，七月份比去年年初增长了足有三点五个百分点。”

    纳瓦斯结果翻看了下，由于狮门影业做过类似的调查，一看就知道这不是假的。

    罗南又说道：“从某种程度上来说，威尔-史密斯也是电影观众比例变化的受益者。”他语速加快：“黑人观众数量增长迅速，阿拉伯裔在美人数也不少，亚裔对阿拉伯裔感官不算差，部分白人……比如我这样的，其实都很支持电影平权。”

    新公司不像老公司那么僵化，狮门影业起家于加拿大，严格说起来也是外来者，对于外来者的心态以及在北美的境况，都有所了解。

    索尼娱乐开出的条件太差，罗南希望在狮门影业身上打开突破口，又说道：“狮门影业现在主打恐怖片，对于恐怖片的口碑效应和运作比我更加专业，这点毋庸置疑。但电影的宣传资源，浪费率往往高达百分之六十以上。”

    纳瓦斯轻轻点头，认可罗南所说的话。

    电影广告，往往采取铺天盖地般的轰炸，很多资源其实是重复和浪费的，这点在业内有共识，却没有好的解决办法。

    谁都知道，广告砸的越狠，越容易吸引到观众。

    罗南又说道：“这部影片宣传和发行时，户外广告可以集中在少数族裔社区附近，平台广告可以选择少数族裔受众多的媒体。还可以与院线方商议，增加少数族裔社区附近的银幕数和排片，这些往往都是相对冷门的影院。”

    “甚至，宣传时在黑人角色身上多做文章，比如增加他在海报上的份量。”

    他加重语气：“众所周知，少数族裔聚居区治安堪忧，暴力事件层出不穷，大部分少数族裔都经历过大小不等的暴力事件，对于这样一部痛斥社会暴力的影片，极容易产生共鸣。”

    这一点，还是詹姆斯-黄说过之后才想到的，拍摄和后期制作时，也特意彰显反暴力的主题。

    纳瓦斯盯着罗南，尽管都是些泛泛之谈，却无一不点中这部片子具有怎样的优势。

    如果年轻几岁，说不定他都愿意以优惠的条件，直接与对方签订发行合约。

    这样的人不去搞宣发，简直就是浪费。

    纳瓦斯开口说道：“安德森先生见解独到。”

    罗南谦虚的说道：“只是在确定运作这个项目前，做过大量的前期市场调研。”

    听了前面那些话，纳瓦斯完全不怀疑这一点，说道：“你说的有点道理。”

    罗南笑了笑：“这片子最少可以让发行公司减少正常宣发费用的三分之一乃至更多。”

    纳瓦斯针锋相对：“前提是《人类清除计划》能大范围在影院上映。”

    “这是试看会上影迷的反馈收集。”罗南又掏出一份数据：“只要宣发适当，会有相当比例的观众进入影院支持《人类清除计划》。”

    纳瓦斯再次接过来，今天的谈判太让他意外了，无论是数据，还是对方的言语，都极有说服力。

    甚至，他都产生了一种感觉，错过这部片子，肯定是决策失误。

    这个罗南-安德森做足了准备，说出的话都不是空口白谈，而是有着铁一般的事实作为支撑。

    非常难缠。

    纳瓦斯内心之中叹了口气，迅速做出决定，放弃通过影片本身压价的策略。

    如果这时候再拿着影片的少数族裔配角戏份偏重说事，倒显得他有点弱智了。

    “安德森先生，你说服了我。”纳瓦斯仿佛刚刚做出决定一般：“我们现在谈谈《人类清除计划》的发行事宜吧。”

    罗南非常清楚，即便是面对狮门影业，沙海娱乐依然缺乏资本，自己处于绝对劣势地位，并没有因为刚刚击退纳瓦斯的进攻而欣喜，因为更加艰难的谈判还在后面。

    怎么样才能在保证《人类清除计划》在北美影院上映的基础上，又为己方多保留一些收益？

    “狮门影业对外有两种发行策略。”纳瓦斯想要重新拿回主动：“一种只计算收入抽成，抽成比例较高；另一种抽成比例较低，但宣传和发行费用要后期扣除。”

    他看向罗南，嘴角悄无声息的向上勾起：“安德森先生，你选择哪一种呢？”