    　　“雷嗔电怒——奔！”

    　　万雷再次大喝，那凶兽径直向着方小雨……准确来说，是方小雨前方的那朵巨大的花冲撞而去。

    　　轰！

    　　又是一声巨响传来，那凶兽与那花朵，齐齐撞成了碎片凶兽化作无数零散的雷霆，花朵又变回了许多小巧的花瓣。

    　　万雷手中再次掐决，那无数雷霆再次凝聚成了凶兽。

    　　而那些花瓣，也在方小雨的施法下，又随着一阵飓风来到了一起，却没有化作那巨大的花瓣。

    　　“吞！”

    　　万雷大喝，操纵着那雷霆凶兽，张开血盆大口，向着方小雨一口吞去。

    　　“困！”

    　　方小雨单手向前一挥，操纵无数花瓣，向着万雷袭去。

    　　万雷不顾那些花瓣，依旧指使雷霆凶兽去吞方小雨。

    　　方小雨也不管凶兽的来袭，操纵花瓣要将万雷围困其中。

    　　二人竟然都不顾忌对方的攻击，也要将对方先行围困。

    　　这次，要比谁的速度更快。

    　　“吼！”

    　　凶兽怒吼一声，一口将方小雨给吞入了腹中。

    　　“唰！”

    　　花瓣随风飘扬，化作一座囚牢，将万雷围困在内。

    　　这两个神通，都是能够隔绝神识围困敌人的招式。

    　　万雷在方小雨的花瓣距离完全围困他只剩下一道缝隙的时候，向那雷霆凶兽传出一道神念。

    　　“雷嗔电怒——爆！”

    　　方小雨在那凶兽大口要闭合的一霎那，给那些花瓣下了最后一道指令。

    　　“残风花落——葬！”

    　　场内只剩下了一头凶兽，和一座花瓣囚笼。

    　　紧接着……

    　　轰！！！

    　　轰！！！

    　　两声惊天巨响传来。

    　　那头雷霆凶兽，轰然炸开，化作点点雷霆光芒，消散在半空中。

    　　那座花瓣囚笼，骤然爆裂，散落成为残破花瓣，落在地上，消失无踪。

    　　像极了那秋日里凋落的花，落在地上，化作春泥。

    　　两道人影，口吐鲜血，齐齐摔落在了地上。

    　　那白衣少年，衣衫破碎，浑身没有一块完好的地方，鲜血淋漓。

    　　那黄衣少女，不再光鲜，华贵衣袍上满是泥土和血迹。

    　　四周观战之人，早已屏住呼吸，眼睛眨也不眨的盯着场中。

    　　任谁都能看得出来，场中的二人伤势都很重，这个时候，若分胜负，就要看谁能够压制住伤势，

    　　先站起来。

    　　动了。

    　　那黄衣少女动了。

    　　她右肘撑住地面，捡起自己的那把巨扇，支撑起了娇躯。

    　　万雷翻了个身，双手努力的向下压，把身体撑了起来。

    　　“呵呵呵呵……哈哈哈哈……”

    　　方小雨再也不复之前清冷模样，仰天大笑。

    　　“痛快，没想到，小小的万家，竟然能够出能和我媲美的人物，这次出门，不虚此行！”

    　　”女儿啊，快收手吧，这次就按平局来算，莫要再打了，你身子支撑不住！”

    　　方家族长看着自己最宠爱的小女儿狼狈到了这个模样，不由得心痛大喊。

    　　”闭嘴！”

    　　方小雨怒喝一声。

    　　她是方家年轻一辈最强天骄，自修炼以来，从未输过。

    　　骄傲如她，接受不了失败的结局，哪怕的平手也不行！

    　　那将是她的奇耻大辱！

    　　她盯着还在努力站起的万雷：

    　　“我还有一招，你敢接否？”

    　　“我也有一招，可留你全尸。”

    　　万雷吐出一口血沫，狞笑说道。

    　　“好，那就来吧，看看今日是你死还是我亡！”

    　　方小雨仰天长啸，一飞而起，浮身于空中。

    　　“风来！”

    　　晴朗的天气，骤然挂起了滔天飓风，吹来无数云彩。

    　　万雷看着方小雨的威势，战意更加高昂，一飞而起，直接进入了雷云之中。

    　　“今日让你看看，什么叫风卷残云！”

    　　方小雨怒喝，手中挥舞起巨扇，狂风吹向了雷云。

    　　狂风呼啸，险些将雷云吹散。

    　　可以说，雷云这是近乎无形无质的东西，五行之中什么都不怕，就怕风吹。

    　　雷云是万雷战力最大倚仗，他可不能任由对方将雷云吹散。

    　　他拼尽全力的去稳固住雷云，同时操纵雷霆去抗衡对方的狂风。

    　　在下面看上去，天空上，那肉眼可见被风吹散的云彩不断的袭向那雷云，而雷云中也爆发出漫天雷霆抵抗着这狂风。

    　　场面进入了僵持状态。

    　　“喂，小子，要不要我帮你，我出手的话，这局稳赢。”

    　　锤子里的小黄狗传出声音。

    　　“不，这又不是强者来杀我。同辈同境界的比拼，我必须要靠自己的实力去战胜她，那我还有什么脸面自称天骄，还有什么信念去变强？”

    　　万雷当即否决，哪怕是他现在已经竭尽全力，而对方的罡风却依旧在不停的压缩着他的雷霆。

    　　“哦，那我换个说法，这小女娃长的还不错。

    　　老万，你要老婆不要？只要你开金口，我这就把她给你送来。”

    　　“………”万雷。

    　　下方观战之人鸦雀无声，屏住呼吸，紧张的抬头看着天空上。

    　　谁都能看得出来，那雷霆面对罡风的侵袭，已然落了下风。

    　　“再这样下去，你必输无疑。”

    　　“我知道，该拼命了。”

    　　万雷站在雷云之中，吸收雷云里的雷力，治疗了自己的伤势。

    　　接着，他双手向前推去。

    　　“啊！！！！”

    　　万雷嘶吼着，推动着雷云，顶着罡风，向前冲去。

    　　雷云，是他最大的战力倚仗，能够为他提供源源不断的雷霆帮助。

    　　雷云，也是他面对强敌时，最后的破釜沉舟的手段。

    　　自爆雷云！

    　　他之前用过两次，

    　　一次是面对结丹强者端木风，

    　　一次是与万流川的最终一战。

    　　眼下，他已然无计可施，方小雨的罡风太过强大，他必须得用这一招了。

    　　“你要做什么？疯子！”

    　　方小雨似乎察觉到了万雷的意图。

    　　但她，没有后退。

    　　你要自爆雷云，可你就在这雷云当中，受到的伤害比我更多。

    　　输的，还会是你！

    　　方小雨不退反进，带着无尽罡风，吹进了雷云当中。

    　　她的身边飓风环绕，进入雷云后，将雷云绞成了一团乱。

    　　不过对于万雷来说，已经无所谓了，反正都要爆掉的。

    　　“爆！”

    　　万雷低喝一声。

    　　轰！！！

    　　天空中，雷云轰然爆开，两道身影重重的摔落了下来。

    　　天空中，烟消云散。

    　　地面上，一片寂静。

    　　

    　　

    　　

