    “咔嚓……”

    金色的巨大蛋壳破碎，隐隐约约的猿吼声从里面透了出来，紧接着一根银白色的尾巴扫开蛋壳。

    “吼——”

    巨猿的嘶吼混荡着金色的气焰，银白色的巨猿就挺立在冰川之上，他身如山岳，巨大的体型仿佛远古走出来的巨人。

    双拳捶胸，全身上下满是狂暴的能量以及压抑不住的猿性。

    超五的大巨猿，白神阿布鲁正式登场。

    随着超级大巨猿的身体缩小，一个银白绒毛的高大身影在一团金光中现身。

    银白色的头发拉得很长，上身的肌肉如同虬龙，凝练着爆发性的力量。

    阿布鲁伸开双手，仿佛想要拥抱整个世界。

    全身上下都是爆发性的能量，只手遮天，手握星辰，这种强大的感觉让人不禁血液沸腾。

    “这就是超五吗？”阿布鲁不禁喃喃，只有变身到这个状态才知道紧那楼罗的强大。

    阿布鲁低头看着两臂的银白绒毛，蓝白色的电芒肆意鞭打，力量溢散出一丝也足以毁灭星辰。

    “这个状态……就叫布神吧！”

    阿布鲁不禁自恋道。

    一个抱怨的声音响在他的脑海：“你快点，我感觉我快要被吸干了！”

    阿布鲁闭上眼睛，神性探查着体内的情况。

    在他的力量中枢，大概心脏的位置，6个被肉块裹住一团的身影吊在心脏处。

    毛竹带动裹着它的肉团摇来摇去，有些不适应这种被捆绑的感觉，偏偏它还挣脱不开，只能看着自己的气被吸收。

    “死胖子，坚持一会儿，我马上就能消灭紧那楼罗。”

    阿布鲁睁开眼睛，瞳闪雷光，满含战意的看向紧那楼罗。

    对方站在一座冰峰之上，尾巴环绕腰部，红色的瞳孔直直冷视着阿布鲁，不再是当初游玩嬉闹的玩世不恭。

    看来阿布鲁的强大已经引起了它的注意。

    阿布鲁不禁与它做了个对比，两人身材相当，就连长相也很相似，不过不同的是眼瞳的光芒。

    阿布鲁的眼睛是金色的，而紧那楼罗的瞳孔是红色的。

    一根棍子疾风迅影，带着一地的冰花碎片。

    阿布鲁伸开手，接住了乌龟铁棒，铁棒横起，阿布鲁猛地一挥，棍伸万丈，如一条黑色流光向紧那楼罗扫去。

    “吼——”

    紧那楼罗暴吼一声，猛地抓住那黑色的铁棒，缓解了千万斤的力道。

    他手臂的肌肉鼓起，小虫似的肌肉青筋蠕动，筋骨齐鸣，上亿斤的力气从那小小的身体中发出，猛地就把阿布鲁挑了起来。

    阿布鲁收缩乌龟铁棒，很快被带到紧那楼罗的身边，铁拳如炮弹般打去。

    紧那楼罗放开乌龟铁棒，两人的拳头碰撞在一起，空间被打开，露出乌黑的洞。

    “砰砰砰——”

    拳影交错，空气被打得嗡嗡响，一个个突出来的黑洞吞吐着天空大地。

    冰川之上的冰柱被一股重重地吸力吸了上去，接着被那黑洞给吞没。

    阿布鲁和紧那楼罗不管不顾，两人忘我的战斗，释放出来的气焰一个呈红色，一个呈金黄色。

    “砰砰砰——”

    一金一红犹如两道流星，穿过天空，渗入冰川，打穿冰海，又在温度极高的火山熔浆中你追我打。

    冰川大陆开始塌陷，末日的景象倒数着这颗星球的最后时光。

    阿布鲁一记重拳打在紧那楼罗的腹部，带着它冲出了厚厚的冰川。

    把紧那楼罗顶在冰层之中，阿布鲁拳拳相向，一拳重过一拳，把紧那楼罗打得出吐血不止，眼含黯光。

    “砰”的一声，一座冰峰被两道身影从下方冲破。

    阿布鲁一拳打在紧那楼罗的脑袋上，直接把它打飞了数百丈。

    对方气虚虚弱的悬在阿布鲁的头顶，阿布鲁两手捏紧，一颗黑色的光弹从手指的缝隙透射出光芒。

    “螺旋…龟派气功波！”

    黑色的光柱释然而发，紧接着一圈一圈的黄色螺旋环盖上，空气中满是能量的嗡嗡声。

    紧那楼罗被打中肩膀，不过它那坚硬的肌肉挡住了气功波的毁灭力量。

    “吼——”

    紧那楼罗狂吼一声，狂暴的身体横冲直撞，直接把那气功波给顶飞了。

    它张开手，悬于头顶，源源不断的气凝聚其中，一个巨大的黑色气功弹被它凝聚了出来。

    紧那楼罗再吼一声，两手控制着巨大的黑色光弹向下释放而去。

    阿布鲁两手张开，合至花萼状，源源不断的金色气芒转化为绿色小光点，那绿色光点越聚越大，直接变成一颗火龙果般大小的绿色光弹。

    阿布鲁口中狂吼：“魔猿…龟派气功波！”

    绿色毛发的巨猿头从阿布鲁的手中释放而出，那巨猿头很大，大如一座高山，直接笼罩了黑色光弹。

    “吼——”

    巨猿嘶吼，如狂暴的巨兽。

    它一口咬中了黑色光弹，紧接着勃然而发，立马张开大口一口吃下紧那楼罗。

    上亿颗高速能量粒子冲击，紧那楼罗坚硬的肌肉终于受到了影响，银白色的毛发变得焦黑，外皮的肌肉被打碎，它痛得竭力嘶吼。

    “啊啊啊——

    巨猿狂啸，白影悬浮，整座天地满是喧嚣的嘈杂声。

    关键时刻，紧那楼罗紧咬牙齿，獠牙露出，臀部的尾巴越长越大，它整个人剧烈膨胀，不一会儿，就变成一头银白巨猿。

    300米之高的巨猿，那身体直接撕碎了草绿色的巨猿头。

    紧那楼罗降落冰川，踩碎了几百米深的冰层。

    “吼——”

    它狂吼一声，无人能敌，有无人可挡。

    阿布鲁的心脏处。

    亚丽娜被紫红色的血肉包裹住，只剩下一个雪白的脸蛋，她的神性正感受着外界的战斗，此刻紧皱着眉头。

    “这大白猿……是小强转世吗？打到这种程度了…都还没死？”

    贝吉塔冷静的分析：“它开始巨猿化了，体型虽然巨大，但对比人形状态显得敏捷不足，紧那楼罗开始急了！”

    悟空在一旁荡来荡去，有些无语道：“好烦啊！我想战斗，待在这里啥也不能干不了！”

    贝吉塔哼了一声，看了一眼闭着眼睛的巴达克和布罗利，两人都在全心全意的提供能量给阿布鲁。

    他也跟着闭上眼睛，精神好像倒映了这具身体，也跟着与紧那楼罗战斗。

    “吼——”

    巨大的银白巨猿狂啸，两掌伸出，像拍蚊子一样像阿布鲁攻击。

    阿布鲁身影闪烁，稳稳躲开紧那楼罗的每一道狂暴攻击。

    紧那楼罗张开巨嘴，红色的气聚做一团，紧接着一个光弹被它咬在嘴巴里。

    “哼！”

    阿布鲁哼了一声，手掌一张，乌龟铁棒落入他的手里，阿布鲁跳上紧张楼罗的头上，巨棒抬起。

