    看到了儿媳妇的表情，宋桂兰皱眉问道：“谁啊？”

    “这不是朱巧巧吗？”王梅香指着照片里的人说道。

    这些年，沈家人离开村子，在外面做买卖，基本上跟靠山屯也脱离了关系，一年能回去个一两次就很不错了。

    朱家虽然在省城住着，但是宋桂兰不在申城住着了，朱家和沈家的往来也少了。

    对于朱家孩子长大的样子，宋桂兰也不怎么记得了。

    这会儿听着王梅香提起了朱巧巧，她又仔细的看了看照片。

    “没错，这不就是那个刁老太的小孙女吗？”

    样子是跟小时候有点不同了。但是，仔细看，还是能看出来小时候的样子。

    宋桂兰心里心惊肉跳的。

    这个朱巧巧，不是消失了吗？

    朱家的死人里面没有她。

    没有朱长征，也没有朱大海，这个收养的小女儿也消失不见了。

    刚刚沈河还说，可能是被朱长征给一并害死了，尸体不知道给弄到哪里去了。

    没准是丢到了清水河里头去喂鱼了呢！

    可是，眼下，这个人却出现在照片里头。

    顾江舟说她在香江。

    还是冒充沈七宝的名头，去的香江！

    这到底是怎么一回事儿？

    沈家人几个都面面想去，一时之间，想不明白。

    但是，他们也觉得这绝对不是什么好事儿，觉得后背发冷。

    “朱巧巧？”顾江舟念叨起来这个名字。

    他又听宋桂兰刚刚提起刁老太。

    “刁老太的孙女，不应该叫沈巧巧，？dd”

    顾江舟仔细的看了看照片，也认出来了，里面的人就是沈巧巧。

    他认出这个人挺不容易的。

    毕竟，顾江舟没有记人脸的习惯。

    小时候，他的眼睛里也只有沈七宝一个女孩子、

    而对于沈巧巧，他也根本就没有放在心上的。

    要不是顾江舟的脑子好用，努力的搜索了一下脑子里的记忆，他也是根本就想不起来沈巧巧的样子。

    经过了沈家人的提醒，顾江舟才算是认出来了那个冒充沈七宝的家伙，就是沈巧巧。

    “沈巧巧不是被朱家领养了吗？后来她就改名叫朱巧巧了。”这话是王梅香说的：“我也是好几年没怎么见过了，不过我记得，年前腊月，要过年的时候，这个朱巧巧跟着孙芹去我们店里买衣服，我见过一面。”

    “看来，那个派出所的人根本就是没有好好的调查。这个朱巧巧根本就没死，还有本事逃到了香江去。我看，朱家的灭门，跟她脱不了干系吧？”沈河看着照片，分析了一下整个事件。

    “好家伙，我现在回想一下刁老太一家的死，是不是真的是这个人干的？”

    想到这里，沈河忍不住的丢掉了手里的照片。

    他觉得自己不是在看一个十七八岁的少女的照片，而是在看一个恶魔的画像，

    虽然，他所说的事儿，没有什么事实的根据，只是凭空的推断，然而，这个推断也是很有逻辑性，是有很大的可能性的！

    这到底是什么样的人啊？

    或者说，这个人根本就是个恶魔吧？

    十几条人命呢！

    当初隔壁的刁老太一家子出事儿，沈巧巧才多大？

    不过是七八岁的年纪吧？

    就算现在，也不过是个十七八岁的少女。

    怎么就能干出这种事儿？

    “朱家的人，都死了？”顾江舟看着沈家人，他还不知道这个事儿。

