    第1727章意外收获   

    此话一出，四族使者都面露不悦之色。

    

    风神族的使者看着影无双：“影族长，两百五十亿的价格已经很高了，你这样就没意思了。”

    

    “没错。”

    巨力神族的使者也跟着道：“你这么说无非是想要再加，但这已经是极限了。”

    

    影无双叹息一声：“你们误会了，真的是族内出了大变故。”

    

    顿了顿，她又道：“实不相瞒，前段时间我们抓到了龙皇。

    没错，就是当初跟天帝争夺帝位的那个，他实际上并没有真正死亡，而是用特殊手段金蝉脱壳。”

    

    这番话让四族使者皆是震惊得直接就从位子上跳了起来。

    

    “您说的可是真的？”

    

    “这怎么可能，不是说他被天帝当场镇压了吗？”

    

    “是不是搞错了？”

    

    影无双左手摊开，一滴金灿灿的鲜血浮现，散发出磅礴而后霸道的龙威：“这是从他身上获取的，试问下当今这个世界上，除了龙皇之外，谁还能拥有此等品阶的精血？”

    

    这下子他们都不说话了，在努力的消化着影无双所传递出来的震撼消息。

    

    “本以为得到了一个宝藏，但谁知道龙皇手段众多，刚刚就被他逃走了，而且还打伤了我族许多强者，现在是真的没办法再接任何任务了，还请见谅。”

    

    “既然这样，那我就先告辞了。”

    风神族的使者第一个抱拳，然后头也不回的离去。

    

    另外三个也是急匆匆的就离开，都要第一时间将这个消息传递回族里。

    

    相比较起对付龙帝，他们很明白龙皇的重要性更加巨大！   

    负责谈判的族长此刻也不淡定了：“族长，您说的是真的？

    龙皇跑了？”

    

    影无双点头：“真的，传令下去，加大警戒，顺便把这个消息传递出去，龙皇想要安稳发展那是不可能的。”

    

    “是！”

    

    ...   

    一处荒芜之地，虚空闪耀间一道满身是血的身影出现，还没有落地就连续闪烁了十八次之后，跨越了数万里。

    

    刚刚消失，影族的强者就出现，领头者单手掐印，眉心开裂露出一只竖眼，迸射出刺目光束照射八方。

    

    “该死，跑得真快，一点痕迹都没有...大家五个一队，呈扇形扩散，极速推进，绝对不能让那家伙跑掉！”

    

    而此刻浑身是血的龙皇出现在了一个小型部落，直接就显化出真身。

    

    龙躯蜿蜒，长达百丈，恐怖、压抑的气息让这个部落的所有生命都动弹不得。

    

    他张嘴一吸，砰砰砰的巨响中，一个个生命身躯炸开，化作一股股血气涌入其体内。

    

    附近的小型部落很多，他在很短时间内就屠杀了几十个，才把身上的伤势稳定下来，重新化作人形，目光闪烁：   

    “那臭娘们不会善罢甘休，十有八九会将本皇的消息释放出去，到时候又将引来天庭的强者，既然这样，那么本皇就将计就计，将那些觊觎本皇的全部引去那个地方，以他们的鲜血来开启！”

    

    ...   

    让龙帝意想不到的是，在龙皇的消息走漏后，那四个神族都暂且放弃了暗杀他。

    

    一来是影族不接任务，光是一个暗影魔族有些不够看。

    

    二来就是龙皇还活着，那是目前世界上已知的唯一一条真龙，价值之大无法估量，谁都想要得到，他们的重心都放在那上面了。

    

    同时，天庭之上亦是得到了消息，很快就有一位天官带着天兵天将下来抓拿龙皇。

    

    在冰雪神族内等了半个月，都没有等来暗杀者龙帝猜测应该是不会再来了。

    

    这期间他把所有光明果实都消耗掉，修为更进一步达到了六千一百转的程度，战力增强了一成。

    

    自身所积攒的底蕴也足够深厚了，龙帝估算着差不多可以将他当年所自创的那几样神通术法重现于世了。

    

    他准备等回到光明神族后拿一些灵石出来购买大量的功法，最后的铺垫，就可以开始了。

    

    又过去半个月，火舞回来了，身上带着伤，见到龙帝后喜极而泣：“公子，我差点就想不到你了。”

    

    龙帝问道：“发生了什么事？”

    

    “不久前遇到了火焰神族的强者，他们非说我是他们的人，要抓我回去，我不愿意然后就爆发了战斗，最后负伤逃了回来。”

    

    火舞的伤势龙帝不关心，他关心的是自己交代的任务她有没有完成。

    

    随口安慰了一句，他就问道：“任务可有完成？”

    

    火舞道：“只找到了始魔族的精血，不多，一千滴，公子给的灵石都用光了。”

    

    说着她拿出一个小玉瓶，内有乾坤，装着一千滴黑色，无比深邃的精血。

    

    “不错，魔力比暗黑魔族的精血还要浓厚，你做得很好。”

    

    原本也没有指望火舞可以一下子就把两种精血找到，能够完成一半就很不错了。

    

    火舞则是低下头，有些愧疚：“辜负公子的期望了。”

    

    龙帝摸着她的脑袋，宠溺的道：“不，你已经做得很好了，接下来得好好修炼，争取早点将修为提升到虚空境。

    

    而你提升最好，也是最快的方法便是去击杀火焰神族的强者，吞噬他们的火之本源。

    

    接下来你的任务就是在半年时间内突破到虚空境，我不会再给你提供任何帮助，你可有信心完成？”

    

    被洗脑过后，火舞对于龙帝的话不会产生半点怀疑，重重的点头：“我有信心完成，绝对不会辜负公子的期盼！”

    

    “好，那你就去吧。”

    

    看着火舞转身离去那婀娜多姿的背影，龙帝露出高深莫测之色。

    

    这也是一步棋。

    

    虽然他不认为火舞可以重新恢复记忆，但保守一点，让她去对付同胞，哪怕将来有一天她真的恢复记忆了，在得知自己杀害那么多同胞之后，也是无法再回去了，自己要将其重新掌控也会轻松得多。

    

    至于她会不会被杀，龙帝根本不在意，杀了便杀了，反正没有太大投入，要是没被杀，那么自己将多出一位虚空境的手下，同时也能给火焰神族造成不小的麻烦，一举数得的好事。

    

    

