    第435章

    刘云海听到了嘉靖的话，马上点头说道：“皇上放心，这里也有我们锦衣卫的股份在，我们可不敢怠慢，现在就是那些东西都做好了，但是我们不知道怎么用！”

    “嗯，好！”嘉靖点了点头，接着对着刘云海摆手，刘云海马上就走了，

    而嘉靖则是坐在那里，考虑着现在朝堂的事情，现在朝堂一些官员，已经开始互相弹劾了，一些官员弹劾严嵩贪腐，家里家财几百万两，老家那边也是建设了豪华的府邸，听说还送了很多现银回去了，

    而一些官员弹劾严嵩的门生贪腐，嚣张无比，现在都察院那边也是在查那些弹劾奏章，想到了这里，嘉靖就头疼，这段时间，严嵩非常老实的，而且，也是非常的配合的，

    现在，朝堂还是需要这样的人，如果严嵩倒下去了，那些正直的官员就会和自己过不去了，有的时候，清官比贪官更加可怕，嘉靖是深知这一点的，朝堂需要严嵩，让严嵩站在前面挡枪，

    不过就严嵩一个人，可能挡不住，严嵩还需要有人支持才是，而如果张昊支持严嵩，那就问题不大，但是张昊不能公开支持严嵩，如果公开支持的话，那自己可是不答应的，毕竟，自己可不希望张昊成为严嵩这样的人，

    而且，张昊也成不了严嵩这样的人，所以，张昊不能被那些大臣们攻击，但是，张昊可以保住严嵩！

    “皇上，这个是今天弹劾奏章，上面写着，严嵩的孙子，居然在老家那边，强抢民女，而且还杀了人家一家人，地方官员包庇，让他的孙子什么事情都没有，反而把告状的人给抓了起来！”此刻，吕芳拿着一些弹劾奏章，对着嘉靖说道，嘉靖听到了，就扭头看着吕芳。

    “此事，估计是真的！”吕芳对着嘉靖再次说道，

    嘉靖听到了点了点头，然后示意他把奏章放到一边去，接着开口说道：“你说，朕让张昊保护一下严嵩，可行？”

    “啊，皇上，可行是可行，但是张昊未必能干吧？除非你和他明说，暗示是没有用的，搞不好他意会错了意思，杀了严嵩都不一定！”吕本听到了，马上对着嘉靖说道，嘉靖听到了点了点头。

    “严嵩还是需要在前面顶着的，要不然，那些大臣就会盯着张昊了，如果盯着张昊，就是盯着朕，现在朕还需要做事情，张昊也是需要做事情，可没有那么多时间和那些大臣们周旋！”嘉靖坐在那里，考虑了一下开口说道。

    “那就奴婢和张昊明说可好？”吕芳站在那里，对着嘉靖问了起来。

    “算了，朕来说吧，这兔崽子，一旦去了外面，压根就不知道写信回来，你说他是什么毛病？”嘉靖说着就看着吕芳。

    “皇上，他还这么年轻，做事情还是很专注的，他哪里会考虑那么多啊，如果会考虑那么多，怎么会被叫做蛮子呢？”吕芳听到了，笑了一下说道。

    “也是，这个兔崽子，办事的能力还是很强的！”嘉靖听到了也是笑了一下。张昊没空回去，还是在山西这边忙着，

    差不多到了第二十五天的时间，李明丹提醒着张昊：“皇上，刘大人那边传来好几次消息了，你该回去了，每次他去丹房，都要被皇上骂，说你没回去，说你没良心！”

    “啊？哦，行，后天吧，后天回去，明天我还要交待一些事情！”张昊听到了，对着李明丹说道。

    第二天，张昊就在矿区那边安排好工作了，张昊打算这次估计要回去十天左右，毕竟京城的玻璃工坊那边还是有很多事情要做的，交待好了，张昊就回到了自己住的地方，躺在那里想着铁坊这边的事情，一直到很晚才休息，

    第二天早上，张昊带着人马就往京城那边赶过去，这次没有带那么多人，在路上，自己带了3000人，估计也没有敢伏击自己，哪怕是有伏击，自己作为锦衣卫指挥使，是能够提前知道消息的，

    赶到京城这边的时候，已经是天黑了，还好城门还没有关，张昊骑马进去后，直奔玉熙宫那边，到了玉熙宫后，那些锦衣卫看到了张昊回来，纷纷拱手行礼：“大人，你可回来了？”

    “大人，你回来了？”...

    那些锦衣卫士兵马上笑着和张昊打招呼，现在锦衣卫的人，非常喜欢张昊，从张昊担任锦衣卫的官职开始后，他们的日子就要好过很多，而且也公平，一些士兵立功后，张昊也会给他们升职，

    可不像之前的陆炳，如果没送礼，你想要升官，那是不可能的，在张昊这边，张昊根本就不需要那些人送礼，自己家本来就是有很多钱的，甚至说，张昊还掏钱出来，帮助那些有困难的兄弟。

    “嗯，回来了，好好当值，保护好皇上的安全！”张昊下马，对着那些锦衣卫的兄弟说道。

    “是，大人，大人里面请！”那些人高兴的说道，张昊就直接进去了，张昊进去可是不用检查的，本来他就带着兵器去保护皇上的，他还有锤子放在丹房那边呢，

    而张昊还没有到丹房，一个太监看到了张昊往这边走来，马上就跑进去了，高兴的对着嘉靖喊道：“皇上，陆安侯回来，他现在回来了！”

    “哦，回来了，这兔崽子还舍得回来啊？吕芳，去准备吃的去，估计是赶了一天的路！”嘉靖一听，也很高兴的说道，马上吩咐吕芳去准备晚饭。

    这个时候，张昊从丹房大门口进来，看到了嘉靖后，马上跪下去对着嘉靖说道：“臣叩见皇上！”

    “兔崽子，还知道回来啊？啊，你还知道是臣子啊？一去快一个月了，你个兔崽子！”嘉靖此刻从道台上下来，对着张昊就踢了起来，不过踢的不重。

    “嘿嘿，忙，你还好意思说，我也不想去啊，不是你逼我去的吗？”张昊跪直了，对着嘉靖笑着抱怨说道。

    “还怪朕？朕之前可是和你说了的，一旬回来一次！你呢，打算一个月回来一次？起来吧，跪着干嘛？”嘉靖笑着骂了起来。

    “那是，要不然，忙不完，我是想着，用几个月的时间，吃点苦，怎么也要把生铁弄出来，也给皇上争脸，他们工部搞不定的事情，皇上能搞定！”张昊笑着站了起来，对着嘉靖说道。

    “走，喝茶去，吕芳去给你准备饭菜了！”嘉靖对着张昊说道，张昊马上过去扶着嘉靖。

    “兔崽子，出去了也不知道写奏章回来，也不知写信回来？”嘉靖对着张昊骂了起来。

    “也没有什么事情，我在那边什么也不管，就是弄生铁，我说生铁的事情，皇上你也不懂，再说了，我现在还没有弄出来，如果给你写，那不是吹牛吗？”张昊扶着嘉靖笑着说道。

    “代王没有为难你吧？”嘉靖对着张昊问了起来。

    “没有，对我挺好的，还让我住在他的别院那边，而且，我需要什么弄不到的，我还找他，他也想办法！”张昊马上对着嘉靖说道。

    “那就好，那就好，他能这样做，朕也就放心了，不过还是不要掉以轻心，听到没有？”嘉靖提醒着张昊说道。

    “皇上放心！”张昊点了点头，接着嘉靖就坐到了主位上，张昊坐在对面。

    “说说，说说你弄生铁的事情，什么都可以说！”嘉靖在那里泡茶的时候，看着张昊说道。

    “好！”张昊点了点头，马上开始汇报起来，嘉靖听到了张昊做的那些事情，也是非常满意的，虽然现在还不知道效果，但是最起码张昊在大同那边是做了事情的，还没有说完，吕芳就端着吃的过来。

    “诶，谢谢吕伯伯！”张昊站了起来对着吕芳说道。

    “你不在丹房啊，皇上天天念叨你，下次出门，可要记得写信回来，就连奴婢都想你！”吕芳对着张昊说道。

    “是，下次注意，下次注意！”张昊马上笑着说道。

    “去吃饭，吃完饭，就回去，好好休息一下，明天再过来！”嘉靖笑着对着张昊说道。

    “是，皇上！”张昊说着就拿着筷子吃了起来，本来赶了一天的路，饿了，所以吃起来就没有什么形象可言了。

    “哎呦，你个兔崽子，你就这个吃相，还好是成亲了，要不然，谁嫁给你啊？”嘉靖看着张昊这样吃饭，马上笑着骂了起来。

    “饿了，为了快点回来，我中午就是吃了点干粮，特意空着肚子，到皇宫来吃一顿好的！”张昊笑着对着嘉靖说道。

    “嗯，那就快点吃！”嘉靖笑着说道，张昊吃完了，一抹嘴，就站了起来。

    “皇上，宫门快要落锁了，我就先回去了？”

    “回去吧，明天早上过来，你送情报过来！”嘉靖笑着点头说道，张昊回来了，他心情好多了。

    “是，皇上！”张昊马上拱手，退出了丹房，嘉靖此刻还是很开心，吕芳也是松了一口气，如果张昊还不回来，嘉靖的脾气估计就压不住了，到时候不知道有多少人要挨骂！

