    被夏之梦这么一说，顾皇后和太子东方青玄的面色都有些挂不住。

    “易老，你会不会是搞错了？”

    叶欢欢难以接受这个事实，于是眼含期待地看着易老。

    易老本就不是个好脾气的，当下语气里跳着火苗，“搞错？搞错什么？”

    不等叶欢欢回答，他又道：“搞错了叶姑娘中的什么毒吗？我告诉你，我接触罗春的时候，你还在你娘怀里吃奶！你又算是个什么东西？我的医术还轮不到你来质疑！”

    叶欢欢何时受过这种待遇？当即面色发白。

    “刚才污蔑叶轻染的，现在通通站出来，给她道歉！”国师大人冷酷的声音不容置喙。所有人闻之皆是心神俱震，尤其是刚才出言不逊，辱骂叶轻染的人一个个脸色发虚，却没有一个人敢第一个站出来道歉。

    傅三短笑一声，“诸位还是赶紧的吧，否则我家大人动怒了，各位的下场可能会很惨。”

    听了傅三的话，那些还在犹豫的人再也不纠结了，纷纷朝着叶轻染弯腰，嘴里说着各式各样道歉的话。

    叶轻染没有理会那些人，而是抬眸看着身侧那霸道又冷酷的男人，心中微微有些泛着暖意。

    国师大人似乎有些生她的气，她看他的时候，他睨了她一眼，然后移开了视线。留给她一个刀削斧刻的完美侧颜。

    叶轻染翻了个白眼。

    这男人真是阴晴难料！

    “原来是个误会，都怪本宫刚才没有查清楚，冤枉了人，叶轻染，你别放在心上，本宫在这里给你赔不是了！”

    顾皇后言笑晏晏，试图将这件事情给蒙混过去，可是叶轻染显然不是这么想的。

    “我在太子府上中了春毒，皇后娘娘你为太子生母，难道不应该给我一个说法吗？”

    顾皇后笑容渐渐僵住，微微眯眼，其中有寒芒乍现。

    这个该死的叶轻染，真是不识好歹！她都放低了姿态，她还不知道见好就收！

    她给了东方青玄一记眼神，东方青玄顿时领悟了，扭头，严厉地对林星吼道：“林星，你怎么能做出这种事情来？亏我还待你如手足，你却瞒着我做出如此卑鄙的事情，真是太让我失望了！”

    林星顿时人都傻了。不过看到东方青玄的眼色，反应过来太子这是将罪名甩给他。他没有反驳，心想着或许这是最好的处理方式。

    于是他给东方青玄跪了下来，忏悔地道：“太子殿下，是我自作主张，邀请了叶姑娘来参加晚宴，然后给酒中下药，试图成全你们…这一切都是我的错！”

    “你啊你，林星，你怎么这么傻啊？你让我怎么说你才好…我和叶轻染早已经不可能了，你却…唉！”东方青玄不停摇头，一脸失望。

    他目光逡巡过众人，然后在叶轻染身上停留，“叶轻染，此事都因我而起，你要怎么处置林星，我不会有任何意见。”

    在座之人，谁不知道这是太子殿下的权宜之计？

    不过，那又如何呢？

    叶轻染也没指望东方青玄会承认，于是便道：“自然是该怎么处置就怎么处置！”

    林星浑身一僵。

    叶轻染这话的意思是要走报官流程？！

    若是叶轻染执意要将这件事情闹大，单单一个陷害烈士之后的罪名，都够他喝一壶的了！

    “叶轻染，虽然林星做的不对，可是你不也相安无事吗？不如看在我的面子上，这件事情就这么算了吧？”

    “算了？太子殿下你在做什么梦呢？”叶轻染懒得和东方青玄废话，扭头对凌少阳说：“少阳，这件事情交给你处理了。”

    “是！”

    师傅有令，身为徒弟的自然是义不容辞。

    东方青玄的脸色再次变得非常精彩。林星朝着东方青玄投去求救的眼神，东方青玄也没心思搭理他了。

    “走了！”耳边响起冷酷的声音，不等叶轻染反应过来，自己再次跌入了某人的怀抱之中，眨眼的功夫，人就已经离开了太子府…

    见叶轻染被国师大人抱走了，最诧异的是凌峥嵘。

    药王谷的谷主，多么传奇的存在，被他们东临国的国师吃的死死的？

    这个国师大人，有点东西啊！

    凌峥嵘捋了捋胡子，露出一抹玩味的笑。

    “易老，既然任务完成了，我们也该走了。”

    易老笑着点头，两人冲顾皇后和太子抱了抱拳，一左一右朝着外面走去。凌少阳、顾东流等人也跟在后面。

    不多时，热闹的后花园便安静下来。

    “这个该死的叶轻染！”

    待人都走的差不多了，顾皇后这才显露除了真面目。一张妆容精致的脸上，满是狰狞，宛若毒妇！

    “母后息怒！”

    “息怒？如何息怒？今日不仅没能收拾收拾那个贱人，反而被她摆了一道！”顾皇后咬牙切齿地道，胸腔满满的怒火无处倾泻。

    “叶欢欢怎么回事？好好的一件事情，被她闹这么大？”

    提到叶欢欢，东方青玄也是眉峰一皱。他现在对叶欢欢真的是越来越没有好感了。

    “儿臣会好好管教她的！”

    “最好如此，若是今后在发生诸如此类的事情，这个太子妃不要也罢！”

    说完，她严厉地对东方青玄叮嘱：“林星那边，你可要力保，他和林月不一样，虽然也是庶出，可是林家对他还是挺重视的！”

    东方青玄点头称是。

    **

    叶轻染看着身边不断后退的景色，试图挣扎着从国师大人的怀里出来。可是这人疯了似的，将她禁锢的死死的。

    她索性也不挣扎了。

    “国师大人，舒服吗？”

    舒服吗？

    傅寒修低头看去，怀中的女人，媚眼如丝，风情万种，他身子紧紧绷着。

    这该死的女人，是妖精吗？

    “温香软玉在怀，国师大人就没有点什么旖旎想法？”

    纤细的手指，点着傅寒修的胸肌，满满地画着圈圈。

    嘶~

    一阵酥麻，传遍全身。

    那种感觉…

    疯了！

    傅寒修感觉自己要疯了！

    “你在干什么？！”声音黯哑，带着一丝小喘。

