    从丁伟的新一团返回之后，孔捷着手于这次得到的奖励：

    两份关于日军的情报信，外加上个人属性值随机+4。

    这一点孔捷曾犯过错误，把第一次获得的两个随机属性点加在了枪法上，这的确有些糊涂。

    作为团级军事指挥官，个人枪法的增加对于全团的增益其实微乎其微。

    又不是指望你团长去冲锋陷阵，枪法厉害有个屁用？

    除非你团长不务正业，一心钻研枪法，当一个足以在一定程度上逆转战争的顶尖狙击手。

    不过这个顶尖狙击手孔捷心中早有人选，只是还没有出现罢了。

    至于突击队的副队长叶民，还有独立团的老兵王喜奎，两人的枪法都不错。

    可年龄毕竟大了些，潜力有限，足以成为一名神枪手，却不可能达到孔捷心中要求的顶尖狙击手的地步。

    想了想，孔捷将这次的四个随机属性点全部加在了个人的战略属性值之上。

    很快，孔捷的脑袋里似乎多了些什么，许多不曾想起来的战术与战略思想忽然从心底冒出，并迅速地与当下指挥的独立团联系在一起。

    破，分，围，歼……

    阵形、机动、防御，进攻……

    战术学，战役学，战略学……

    脑海越发明悟的孔捷，对当下时期率领独立团与日军作战的战术与战略思想，似乎理解的越发透彻了。

    紧接着孔捷毫不犹豫地使用了两封情报信。

    「重要日军情报信内容：6月15日，夜，日军精锐山本特工队会路过杨村。」

    「常规日军情报信内容：6月21日下午，亮剑重要角色魏大勇，会从牛头山小路出逃，被日军山本特工队成员追杀。」

    果然，有山本特工队的消息，让孔捷有些意外的是，居然还收到了和尚魏大勇的消息。

    只是有一点也很明显，这两份情报信只是给了具体的日子和大概的时间，并不会精确到具体的时间点与日军的具体部署和行动。

    如此一来，更多的操作空间还是留给孔捷的。

    「触发新任务，重创来犯的山本特工队，保护总部安全。」

    「任务奖励：重要情报信一封、适应当下的军事手册一份、个人属性点随机选择+2。」

    奖励似乎很不错，孔捷倒是对这个适应当下的军事手册十分好奇。

    任务难度貌似也不大，但孔捷很清楚山本特工队的厉害，再加上山本特工队经过阳村，具体的时间，具体的路线，他都一无所知。

    还要求重创山本特工队。

    若是不做好充分的预先准备，孔捷未必能办到。

    好在时间很充裕，现在还不到三月，足有将近四个月的时间让孔捷准备。

    另外魏大勇是肯定要救的，如此厉害的人物，孔捷决定截胡，就留在自己身边好了。

    牛头山。

    孔捷猜测，山本特工队的某个战俘营肯定就在这牛头山附近，和尚一行正是战败的国军，被安放在这战俘营，交由山本特工队的成员进行格杀训练。

    孔捷如果能顺藤摸瓜，找到山本特工队训练的这个战俘营，并一举捣毁，还胜利救下和尚，自然是一举两得之事。

    当然，现在还不能莽撞，时间毕竟太早了，和尚这个时候估计还在国军部队打仗呢！

    万一孔捷动手太早，把战俘营摧毁，和尚后续又会被押送到哪里，那可就不好说了。

    没准儿再害死了和尚，就是孔捷的罪过了。

    至于现在，孔捷有另外一件要事去做。

    独立团，团部。

    孔捷叫来了二营长沈泉和突击队副队长叶民，接着开门见山道，“我把你们两个叫来，是想和你们说一说，接下来咱们独立团准备发展敌工部的计划，换句话说，也就是在敌人内部安插咱们的眼线，以方便随时获得情报。”

    “沈泉，这初步的敌工部发展我全权交给你，另外，突击队这段时间也暂时配合你的工作，两个月时间，你必须把敌工部在周围大小敌占区县城给我拉起来。”

    “发展的要求是什么呢？县城里的鬼子但凡有兵力的调动，或者是什么军事行动的征兆之类，总之一句话，但凡敌占区有什么风吹草动，老子都得第一时间收到情报。”

    这下子可把沈泉为难住了，“团长，您这不是难为我嘛！你让我冲锋陷阵，我绝无二话，可让我干这些……”

    “少废话，你沈泉最是阴险狡猾，这项任务除了你，没有其他人能胜任。”孔捷断然道。

    沈泉：“……”

    团长这可不像是在表扬自己。

    见沈泉工作为难，孔捷提示道：“沈泉，你小子别给我苦着张脸，这项任务说难也难，说不难也不难，我给你提示提示。”

    “敌工部的工作主要从伪军的身上抓起。”

    “当然，咱们也得有搞情报的同志混进敌占区县城，然后以他们为首，以伪军为主要发展对象，建立起一张覆盖咱们周边敌占区县城的情报网来。”

    “为什么要以伪军为主要对象呢？原因很简单，伪军的情报工作相对来说还是比较好做的。”

    “第一，伪军怕死。”

    “第二，咱们这一带的伪军多半是由地方保安团转变过来的，意志力并不坚定，算是伪军里的杂牌儿部队，他们说到底也是中国人，也是有廉耻之心的，再加上鬼子平日里对伪军可并不怎么样，咱们这边如果加以威逼和利诱的话，策反这些伪军成为暗中情报人员的可能性是极大的。”

    “第三，伪军辅助鬼子作战，维持地方治安，鬼子的一举一动都很难逃脱伪军的监视。”

    “再加上咱们独立团这次一炮干掉日军精锐坂田联队，甚至从正面击溃坂田联队，有这样的威名在前，一向怕死苟活的伪军，心里自然也得掂量掂量。”

    “沈泉你那边可以承诺伪军，就说话是老子说的。”

    “一时当汉奸不要紧，只要有悔改之心，我孔捷愿意接受他们，以后就是独立团的一份子，是我独立团的兄弟。”

    “可如果真有那些鬼子的铁杆汉奸，死不悔改的，叶民，突击队可以进行新的特种作战任务了，我初步命名为‘锄奸行动’，当然，更重要的是威慑，起到杀鸡儆猴的作用，最好让这些执迷不悟的伪军自杀在家中，比如房梁上吊之类。”

    “要的就是告诉那些二鬼子，若是愿意投诚反正还好，若是执迷不悟的，那就是我独立团的敌人，即便有鬼子护着，也只有死路一条！”

    说到这里，孔捷的眸子里滚动着浓郁的杀意。

    受到孔捷话语启发的沈泉有了发展敌工部的思路，连忙应道：“是，请团长放心，我保证完成任务！”

    叶民也连忙领命。

    两人无不在心底感慨，团长这次的决心很大，胆子更大，晋西北这天，怕是要变了……

