    “我想说的，是顾家小辈里，被五小姐带坏的例子。你确定不让我说？”

    薄孤城声线洪亮中略含一丝沙哑，就好似上好的绸缎裹着一枚利刃，让人听着又舒服又心惊，那感觉可真刺、、激。

    不愧是薄帅。

    一群七大姑八大姨都忍不住看向薄孤城，恨不得替三叔婆答应：“说说说，你尽管说罢。”

    三叔婆愣了愣。

    反应过来，薄孤城的意思是，要讲一讲顾家小辈中，被顾秋莎带歪的例子。

    这不正好是回应了她刚才对顾遇之的驳斥吗？

    哎呀，薄帅怎么这么贴心？这么有魅力？这么为人着想？

    登时三叔婆眼神都不一样了，看向薄孤城跟看女婿似的顺眼得不得了：“薄帅，您说呀，我这儿认真听呢！”

    众人：“……”

    看得席祖儿都忍不住，捂唇轻笑一声。

    倒是席如宝急坏了！

    姐夫！你站在哪一边啊？怎么能举反例子帮那些老妖婆呢！

    只见薄孤城淡淡掀唇，继续道：“现成的例子，大家现在打开手机，想必都能看得清清楚楚，不必我多费唇舌。”

    经过薄孤城的提示。

    刚才都在聚精会神投票的亲戚们，此刻打开手机推送，看到各大新闻和社交软件弹窗，几乎是齐刷刷的推送同一条八卦新闻——

    《伏羲与女娲剧组》女主角顾娉婷又又又爆肥四十斤！

    只见新闻配图，正是顾娉婷从拥堵的车上下来，要下不下的时候，裙子裂开露出五花肉的画面！

    被狗仔这么一拍，她慌里慌张想要遮住，可遮了前面遮不住后面，遮了左边遮不住右边的辣眼睛一幕。

    更有才的一些媒体，另外起了一系列更加内涵丰富的标题——

    《顾娉婷当街扯衣，翻炒五花肉！》

    《新晋女星为求上位展露炒肉绝技！》

    光是图片还算辣眼睛，加上这标题，顿时让读者脑补出一场新晋小花不择手段求上位的大戏。

    所以这则八卦一出来，立刻席卷社交网络，成为爆款八卦，传遍了帝都大街小巷。

    虽然顾诗音在直播间翻车也挺惊悚的，但毕竟是在直播圈子里翻车，反倒没有顾娉婷这种传统大众八卦传播的更广更人人皆知。

    七大姑八大姨们看得眼睛都直了，议论纷纷没办法平静——

    “怪不得三房父女迟到了这么久也没见人影，原来是半路出了这档子事！”

    “天哪，这三房一家是疯了吗？孙娇把自己房间变成爆仓的快递垃圾堆，这顾娉婷一个女明星肥成这样当街出丑？”

    “是啊，顾平之他怎么照顾妻女的？他还好意思说什么等顾娉婷接班做了继承人之后，给我们大家分些好处？”

    大家七嘴八舌议论着，有人一不小心说漏了嘴，把自己和三房那点小心思说了出来。

    顾老爷子听得胡子都翘起来了，拐杖重重地在地上一敲：

    “胡闹！谁说我要让娉婷当继承人了？！三房上次在拍卖会上胡乱投资就负债七个亿，我能放心把顾家产业交给三房？没一个月就给我都败光了！”

