    七星门内门筑基弟子，已多数聚集在了形如墓碑的山中。

    不论是以何种身份。

    韩力正隐于墙角，看着山外若隐若现的九条巨龙，眉头紧皱。

    事情有些超乎他的预料，戴师兄的神通，并没有让他们梦到这一幕。

    洞天福地内的灰雾，被吸入这座巨山之后, 倒显出了原型。

    只是这原型，却让他们觉得更加棘手。

    那是龙魂！

    龙族，一直以来都是传说中的生物，虽然数量稀少，但出生既有人类大宗师的实力。

    龙魂袭来的那一刻，韩力的飞舟当然抵抗不了，直接被毁了去。

    还是不久前他怀疑有变的满长老出手，替他们抗住了一击，他们才得以幸存。

    饶是如此, 四人虽竭尽全力，依然被灰雾击散，裹挟着落于墓碑山附近各处。

    墓碑山下，尚有许多建筑，韩力才得此隐藏踪迹。

    这洞天福地原本的宗门建筑，竟像是围绕这座墓碑建立。

    高低错落有致，越靠近墓碑山，建筑便越高，像是那墓碑的地基，又宛若山脚下的蚁窝。

    建筑的风格，像是一片陵宫。

    墓碑山远看形如墓碑，前后光滑。

    近看，也是如此，高不见顶，除了山脚下的建筑，应该没有攀爬之处。

    墓碑山上写了什么，韩力并不知道, “陵宫”里有什么, 韩力也暂时不感兴趣。

    在没有足够的情报支撑之下，他不会贸然靠近。

    如今，他正根据之前大家散落的方向，小心翼翼的在陵宫间穿梭，寻找着散落队友。

    建筑群外，总有狼烟蹿起。

    那些，是七星门同门发出的信号。

    各个堂口科室的皆有，却没有情报科的……

    戴笑愚当然也给他们分发了信号弹，可韩力如今身处山下，不知四处的危险，不敢引燃。

    他不由心下担忧起来。

    叶师兄和姜师弟，不会有意外吧。

    “小贼，竟让你潜入到了这里！”

    一道冷笑声响起，耳旁传来了破空之声。

    有人袭击！

    他的神魂竟然没有感知到敌人！？

    韩力面色一变，将将躲过了攻击。

    “轰！”

    术法爆炸的气流将韩力掀起，他自空中稳固身形，翻了一圈, 落在地上。

    回身看去，韩力眉头皱得更紧了。

    来者是洞天福地前有过一面之缘的陈晨，和九个情报科的同门。

    “竟然敢打扰神明安眠！”

    “小贼，去死吧！”

    韩力二话不说，拔腿便跑。

    是被迷失了心智么？

    神明安眠？那座墓碑下，是一座神墓！？

    他跑，他们追，他插翅难飞。

    韩力终被逼入一个死胡同前。

    陈晨脸上的笑容越发狰狞。

    “小贼，你跑不掉了。”

    韩力回过身，面无表情。

    手中已结施放法术的咒印。

    四周有阵法光芒闪起，在韩力穿梭腾挪之间，已悄然布下阵旗。

    “五行颠倒大阵！”

    几个同门面色一变。

    “韩师弟，手下留情！”

    “我们并非有意为之。”

    韩力脸上古井无波。

    “对不起了，陈师兄，我暂时没有精力帮你们稳固心神。”

    “请你们，陪这山下的神明，一起安眠吧！”

    ……

    越是靠近墓碑山，刘志勇身上的压力便越大。

    倒不是山下有什么东西释放着威压。

    而是跟在他身后的人，越来越多。

    算上他，巡查堂四队二十人，一行浩浩荡荡，当然引得其他同门加入。

    众人一边前行，又一边释放信号。

    如今队伍的规模，已超过了三百人。

    其实，之前的人数更多，已经接近四百。

    一路上，刘志勇尽量用戴师兄神通梦中的经验，帮他们规避了不少风险。

    可人多，就意味着想法多。

    刘志勇也未管理过这么大规模的队伍，饶是有巡查堂师兄弟们的支撑，他也不能面面俱到。

    总有些人不在意他的提醒，意外身亡。

    加上刘志勇也并不能带领队伍规避所有风险。

    就在刚刚，众人探索一处陵宫时，便出现了意外，被已经半损坏的机关暗算，折损了近五十个同门。

    饶是刘志勇再大大咧咧，心中亦是十分沉重。

    那可是五十条性命啊！

    如今的队伍中，已经有了其他的声音。

    “刘师弟行不行啊，不行的话，让我们李师兄来指挥吧。”

    “呸，当初是你们巴巴的凑上来，跟着我们刘师弟也收获了不少资源，现在就开始说风凉话，抢话语权了？”

    “可他方才明明承认了失误，都是他导致我的道侣小芳意外身亡的！”

    “你哪有道侣？想要说风凉话，也请把故事编的真实一点！”

    人心散了，队伍就不好带了。

    抱团取暖，是人之天性。

    但争权夺利，亦是人之天性。

    大家身处陌生的环境，威胁环绕之下，自然会选择同门互相扶持，聚在一起迎接困难。

    可随着队伍的规模越发壮大，加入的同门越来越多。

    总有人想要取代刘志勇，成为这个队伍的领导者。

    刘志勇是谁？他之前有什么功绩？有什么威望？

    什么都没有！

    只是一个小人物，偶得戴师兄指点。

    他凭什么成为内门弟子们的领袖？

    他当不了！

    自然有人，会生出了其他的想法。

    不提成为这个领导，在同门间威望的提升。

    这份经历，在离开洞天福地之后，也一定会引起师门长辈们的注意。

    若依着刘志勇自己的想法，他倒是愿意把话语权交出去。

    可身后亦有不少人支持他，让他骑虎难下。

    有人越众而出。

    “别吵了，修真者，还是实力当先！”

    “我们不如就在此地切磋一番。”

    “谁赢，听谁的！”

    “嘿，怕了你们不成！？”

    那人话音落下，便有不少野心之辈串了出来。

    刘志勇大惊。

    这是要啸营啊！

    “诸位师兄且冷静一下！”

    却有一拳向他袭来！

    “我薛仁，愿向刘师弟讨教一番！”

    “嘿，掌刑殿的人居然偷袭！”

    “诸位，保护刘师弟啊！”

    “欺我掌刑殿无人！？”

    没有长辈在此，没有人声望服众。

    眼看就要形成一片混战。

    一声剑鸣响起，剑意盖压众人。

    “都什么时候了，还在这里乱来！？”

    “拳头大，便是道理么？”

    “我叶之秋，请教诸位高招。”

    叶之秋一人一剑，杀入人群之中。

    “你们一起上吧！”

