    灾区的情况远比陈新最初预料的要严重许多。

    地震让许多避难所发生了坍塌和损坏，电力、供水、供暖全部中断，城市里到处都是建筑物的倒塌和积雪的崩落，幸存下来的生还者不是躲在避难所的废墟里苟延残喘，就是逃出了避难所却又因为寒冷而被冻毙在寒风里。

    像李熙这样还能坚持到救援抵达，侥幸获救的人百不存一。

    比起当初在临市的时候，这里的情况无疑要恶劣太多。

    临市仅仅只是被积雪掩埋，城市供暖、供电并没有中断，崩溃掉的医疗系统也仅仅只是因为承载的患者太多。

    但眼前的这座城市供电网络已经瘫痪，发电厂虽然只是轻度损坏，当地市府已经在组织抢修，但供电线路因为地震中断，就算修好了发电厂也无法恢复电力供应。

    各个避难所虽然有同位素温差电池可以独立供电，然而避难所本身的损坏却导致大部分的避难所都失去了供电、供暖的能力。

    生还者只能躲在尚未完全坍塌的废墟里，用尽一切可能的手段来维持着体温，争取在救援抵达之前不被冻死。

    但这却依旧希望渺茫。

    大量的生还者被掩埋在了避难所坍塌的废墟底下，避难所的外面废弃的建筑也在崩塌，倒塌下来的废弃建筑则将避难所的入口也埋了起来，如果没有外力救援，这些避难所很可能会变成一个现成的坟墓。

    而且时间已经不多了，在零下几十度的低温下，缺少食物和取暖，这些人坚持不了多久。

    然而八艘方舟所带来的救援队力量有限，没有重型机械的话，很难将这些坍塌的建筑物挖开。

    怎样才能更快速和有效的救援被埋在废墟下的生还者，成了摆在救援队面前的首要难题。

    当地的市府已经和救援队取得了联系，并且一部分能够组织起来的人力也在配合着救援队进行搜救，但依旧给人杯水车薪的感觉。

    临时设立的救援点里，当地的副市长正紧张的和陈新等人商讨着该如何展开救援行动。

    “市府这边还有一批工程机械，可以投入到救援行动中。”副市长脸色冷峻，向陈新等人说着市府可以拿出来的救援力量的同时，也在担心的说道：“但关键是人手紧张，你们救援队来了八百人，目前市府能组织起来的也就一千多号人，两千人根本不够用！”

    对于这个问题救援队的领队也赞同的点了点头，皱着眉头说道：“坍塌的避难所太多，就算都有外骨骼可以一个人发挥几个人的力量，也没办法在短时间内挖开这么多坍塌的避难所！必须要有更多的人手或者更强有力的手段来挖开这些避难所！”

    “我们出发之前国家就已经在组织后续的救援力量了，空军方面会有运输机搭载空降兵进来协助，之前我让辰龙号的舰长和后方联系过，他们应该会在明天早上六点钟之前抵达。”陈新将他知道的信息向其他人通报着，一边说着还看了一眼自己的手表：“现在是凌晨2点，还有四个小时。”

    “那我们先尽我们所能展开救援，这么冷的天，地震又发生这么久了，很多人可能都已经坚持不下去了！”作为当地的官员，副市长知道地震发生这么久了，就算有人一开始能够幸存下来，在这么冷的天气下也是坚持不了多久的。

    现在不同于过去，过去的话温度没有这么低，生还者即便不吃不喝也能坚持比较长的时间，但在零下几十度的低温环境下，很可能人几个小时就没了。

    所以现在必须争分夺秒的展开救援。

    “先把那批工程机械都投入到救援工作中，另外尽可能的清理出一片空降场，做好接应空降的准备。”领队提出了目前情况下他所能想到的最可行的建议。

    陈新对此也无异议，点了点头补充道：“我们带来的救援队配备了外骨骼，可以让他们分成几队，先去对坍塌的避难所进行一个情况摸查，打通救援通道。

    就算不能把人救出来，也要把有人来救他们的消息传递进去，往坍塌的避难所里输入必要的食物和水，给幸存者希望！

    另外我们带来的帐篷也要尽快支起来，尽可能的安置好已经救出来的生还者！”

    “那安置工作我来安排，赵副市长你来组织人手进行救援工作！”救援队的领队听完陈新的话，没有废话直接便做出了安排。

    “好，救援的事情就交给我吧！”副市长也没有客套，痛快的答应下来，同时对陈新说道：“向上级求援的事情就拜托陈院士您了！”

    陈新当然不会推辞，也点头答应下来：“没问题，我会和上级部门联系，争取更多的物资和人手。”

    商量好了分工，大家也没有浪费时间，便各自分头开始了行动。

    不过走出了开会的帐篷，陈新看着外面忙碌的救援点和头顶上悬停的方舟，想了一下之后忽然对领队说道：“把生还者做一下分类，情况比较良好的让他们稍事休息之后，也来帮忙救人，就算不能去帮忙把人挖出来，也可以在救援点帮忙安置新的生还者。

    至于情况比较严重的生还者，让小型飞艇把他们送到方舟上去，上面条件比较好一点，也有利于这些生还者恢复。让他们一直留在救援点这里，不仅挤占地方，他们的精神状态也影响救援点的其他生还者。”

    “好的，我来安排，陈院士您赶紧和上级联系吧！”领队听完陈新的建议，也觉得这是一个不错的方案。

    方舟现在已经卸下了大部分的物资，内部空间空了出来，确实可以将一部分情况比较严重的生还者安置在上面。

    如果方舟需要转运物资的话，还可以把这些生还者送到后方去进行治疗，并不会影响到方舟的使用。

    而陈新这边在说完了建议之后，也搭上了一艘小型飞艇，回到了辰龙号方舟上，打算借用方舟的通讯设备，询问后续支援的情况。

