    “哦，真是危险的攻击。”

    钟离看向从天而降的肥仔说道，他虽然嘴上是这么说的，但却没有任何行动，完全不打算闪避。

    相比毫无动作的钟离，一旁的疾风狼少年已经咬着牙凝聚起了最后的魂力和体力，向着尽量远的方向踉跄的跑了过去，双眼中是满满的求生欲。

    “轰！！”

    剧烈的轰鸣声响起，大量的烟尘四散而发，勉强逃过一劫的疾风狼少年回过头咬着牙看向烟雾，心里默默想着：如此猛烈的感觉，这下应该能破盾吧？毕竟刚才他就已经消耗了大量魂力，这可是他亲自承认的。

    “嘭！”

    一个黑影从烟雾中飞出，那少年定睛一看，竟然那是棕熊附体的肥仔，他本能的咽了口唾沫，看着那逐渐消散的烟雾，心跳的速度轰然间加快。

    这是一个能让他'心动'的男人！

    就是心动的有点硬核，易猝死..

    “呼~”

    烟尘的中身影逐渐清晰，里面的人影正一步步走出，走向那少年的方向，钟离身上护盾还在，脸上仍有一抹漫不经心的笑容，一边走一边说道：“刚才被不知名的家伙打扰了，不过没关系。现在....由我来继续实现你的愿望吧。”

    “竟然，还是没破盾...”

    疾风狼少年彻底绝望了，精疲力尽的他直接一屁股坐在地上，颤抖的看着开着无敌护盾一步步走进的钟离，恐惧的向后连窜，但令人的距离却在随着时间拉进。

    怎么办？怎么办？

    我该怎么办！？

    “哒！哒！哒！...”

    钟离的脚步声并不重，但却如同九天雷霆般响彻于他的心扉，一点一点的摧毁他的心理防线。

    但就在这危急关头，那少年却爆发了前所未有的求生欲，身体不知从何处又挤出了些力气，转身便向着钟离相反的方向没命的跑，头也不敢回。

    “算了，不吓他了，给这孩子吓坏就太不好了。”钟离停下脚步，单手掐着腰看着逃窜的少年说道。

    没过多久

    “嘭！”

    那少年刚刚经过一个拐角，一只拳头便从拐角的另一边突然冒了出来，一拳便将那少年打倒在地，令他彻底失去了意识。

    “运气不错，再得一分。”

    一个身体强壮的家伙从拐角处走出，两圈黄色的魂环在他的身旁升起，他的身体也已经产生变化，被赤色黑纹的虎皮所覆盖，头顶有一个黑色的王字，显然是虎类武魂的拥有者。

    大概率是强攻系魂师

    “什么，再得一分？”

    钟离微微皱起眉头，当他听到再得一分的时候，这个游戏的性质就变了，他大概感应了一下墨雨晴神之眼的位置，她现在正在一个教学楼里，身旁有两个老师，看样子应该是在观战。

    她不出战吗？

    也对，雾切神光攻击性太强，一旦斩断其他同学的身体，就会造成异常严重的后果，她不合适参加这种战斗。

    没有工具人，只能自己上了

    “没见过的面孔，是新生吗？”

    那壮硕魂师略显不屑的看向钟离，余光不经意间再次看向倒地的少年，看到了他的面孔，不仅自语道：“竟然是风杨子？不对劲，刚才究竟发生了什么，这家伙....好像不简单啊。”

    “抢走我的猎物，这不好吧？”

    钟离稍微活动了一下身体，看着那壮硕魂师的眼神直接变得有些危险。

    “同学，我是学院的赤虎，你应该听说过我的名号吧？”赤虎看着钟离说道。

    其实他本想说'人头，有实力者居之，拿不到是你的问题，怪不了我，否则我连你一起打'，然后直接动手。

    但是，钟离却给了他一种非常强烈的不安感，让他感觉自己完全没有把握能获胜，所以临时便临时改口了。

    “所以呢？”

    钟离反问道。

    “我们的实力都很强，在这里战斗会消耗很多魂力，容易被人捡漏进而导致拿不到更多的分数，就此别过最好。”赤虎继续说道。

    “听起来似乎不错。”

    钟离笑了笑，然后便摆出战斗的架势，低喝道：“但是，我拒绝！”

    话落，他便猛的一踏地面，迅速的冲向赤虎，手里的贯虹之槊猛的砸向那拳头紧握，心跳加速的赤虎。

    “第二魂技-猛虎之心！”

    赤虎一咬牙，当即下定决心战斗，身上的第二个黄色魂环闪耀，他的体表瞬间爆发出一股强烈的赤色能量。

    猛虎之心和正常增幅魂技不同，它会以牺牲赤虎的部分神智为代价，获得百分之五十的力量速度防御的全方位提升。而且，伴随着他受伤越重，增幅也会随之提升，但提升的同时失去的理智也会越来越多，甚至敌我不分，六亲不认，是典型的狂战士面板。

    “嘭！”

    赤虎双手交叉于身前，正面抗住了钟离的一击，双眼也变得愈发赤红，双手一边发力一边喝道：“看我怎么撕碎你！”

    “撕碎我？”

    钟离笑的很不屑，双手的力度逐渐增加，赤虎抵抗的难度也在逐渐提高，抵挡起来相当艰难。

    他在比比东那些人面前漏过魂环，也说过自己的身体很强，所以现在发挥的强一点也没什么，如果展现的力量过弱，金鳄斗罗还会怀疑他是不是在藏拙，有万年魂环的人身体怎么可能弱。

    “轰！”

    最终，赤虎被直接抽飞，狠狠的砸在一旁的教学楼上。他正面抵抗的双手有些颤抖，看着钟离的眼神也在逐渐变化，似乎是在做什么心理斗争一样。

    但没过多久，赤虎便彻底下定了决心，爬起身后身上的赤色光芒变得愈发浓郁，同时第一魂环也随之闪耀。

    “第一魂技-猛虎咆哮！”

    “嗷呜！”

    赤虎深吸一口气，猛的吼出，音波的攻击力很强，只是由于不够集中导致输出不能打满，实际效果并不好。

    当然，效果好也一样

    不过猛虎咆哮的效果可不仅仅是用来攻击的，它还能极短时间内提升赤虎百分之百的全属性！这魂技虽然看上去提升很大，但实际上只能维持一秒钟，基本上就是一次攻击的增幅。

    赤虎再次发起进攻，但与此同时，他的咆哮声也吸引了其他学生的注意力，很多学生随之赶来，只是靠近的方式并不简单直接...

    （刚才骗你们的，诶嘿~不知道有没有小可爱上当~）

