    在全场议论纷纷中，鬼天八荠动了！

    他冷喝一声，扬起刀笔直地朝着江枫劈了过去，刀重势猛，却因为刀长而富于变化，便是江枫想要躲，也不好躲。

    “锵——”

    刀锋破空，刀声如鹰鸣，鬼天八荠浑身上下的气势猛地一提，右手握住刀柄之后老脸上本就没有二两的肉都随之抖了一下。

    可见刀势之猛！

    “旋风一刀！”

    鬼天八荠狂喝一声，他的刀芒带着黑色罡气，瞬间朝着江枫的脖子斩了过去。

    刀锋凛然，他的刀尖在空中抖出了一个刀花儿，在阳光下闪出道道七彩寒芒。

    刀锋劈头砍来，江枫骤然扬拳就轰在了刀面上，拳头与刀锋的接触点随之爆发出了一道极强气浪。

    “嗡嗡嗡——”

    拳风压得刀势瞬间下沉，若是普通人被这么一拳打中刀面，怕是胳膊一软直接把刀丢了。

    可是鬼天八荠的旋风十八刀讲究的则是借力蓄势！

    “嗖！”

    刀锋下沉的瞬间，他的手瞬间一抖，刀锋便顺着攻势向下回转，再次以相同的角度的砍向了江枫。

    而这一次的刀势经过之前运转的力度叠加，直接成为了二倍之力。

    望着这一幕，所有的人都摒住了呼吸，生怕错过这种只属于鬼天八荠的特殊刀技。

    “嗡——”

    随着刀拳相撞，即便江枫改变了攻击角度，甚至改变了攻击方式，鬼天八荠的刀也依然像是被捆绑在了手中一样，没有脱落瞬间。

    “锵——”

    尖锐的刀鸣阵阵，每一刀都像是积累了重力一样叠加，锋芒从一开始的微芒渐渐变得越发璀璨，直像是擂台上的另一个太阳，耀眼夺目。

    所向披靡！无敌之势。

    没有人可以想象，如果旋风十八刀真的完成到了十八刀，攻势会变成如何，怕是有裂天之能了吧？

    “爷爷，江宗师会不会输啊？”

    路小五看着越打速度越快的鬼天八荠，再看看脸色渐渐凝重的江枫，忍不住抓住路义枪的手说道。

    任是谁现在看场上，都能够看出随着时间的推移，刀势的凝厚，鬼天八荠的优势越发明显了，而江枫则被渐渐压住势头，有些力不从心了。

    路义枪拧眉盯着场上，没有回答孙女的问题，他自己也不知道为什么江枫明明看出来路义枪的刀势攻击技巧，却任由路义枪在叠加刀势。

    难道是有十足的把握？

    可是他看鬼天八荠的旋风十八刀如今才叠加到五刀，竟然都有些惊锋破空之势了，若是叠加到十八刀，江枫，他就算是察觉到应对不如，却还有能力，有可能反悔的余地吗？

    路义枪心惊之余不开口，路小五此刻心中一个劲儿地往下沉，难道这一把，江枫要输了？

    刚才那个嚣张的人都死了，这个看起来胡子花白的老人难道很厉害？

    路小五攥紧了手，怕路义枪察觉到自己的异样，愣是转了一个方向抓住了徐可可的手，抓了一手的汗水。

    “表姐，你是生怕我不紧张吗……”那可是我男神啊！

    徐可可委屈地看着自己被抓得发白的手，转头继续紧张地看着擂台的方向。

    而在两个人的身旁不远处，瑟琳娜的脸色渐渐沉了下去，呼吸都有些急促了。

    其他人或许不知道鬼天八荠的旋风十八刀的威力，她却是清清楚楚！

    她在山口组属于钻石徽章，她的师兄川桑雪则是星辰徽章，属于第一梯度的强者。

    川桑雪的武器，也是武刀，而他的刀技也是旋风十八刀，隶属于鬼天八荠一脉的刀术。

    若说两个人谁上谁下是说不出个所以然的，鬼天八荠的刀刚硬古板却势头极其之猛，川桑雪的刀则更多变灵活一些。

    但是两个人的刀术，都是顶尖的。

    她曾经见过川桑雪使用出第十八刀，几乎直接透支了他所有的体力，可是那种劈天裂地之势，让人震撼！

    一刀死神降临般，从天而降却又像是一种刀术封锁，困人与方寸，毫无还手之力。

    “江枫，断了刀势你必杀鬼天，不断刀势，你鬼神难救……”

    瑟琳娜抓住衣袖，恨不得在袖子上挠出个洞来，指甲都揪出引子来了。

    而远处一直盯着她的人，此刻脸色都阴沉了下来，他的女人，他的女人，他的女人……

    擂台上。

    江枫凝目盯着那越发犀利的刀锋，眼底掠过一道道兴奋的光芒，耍刀的人很多，可他几乎很少遇到那种刀术精湛的武者。

    鬼天八荠的刀术虽然简单，但是却罕见的极利。

    他想看看这把刀若是真的叠加到第十八刀，会不会真的有奇效。

    “嘭！”

    最开始的“叮叮”作响的刀拳声此刻越发沉闷了下来，刀锋的清脆全数消失，化为了沉重的力撞。

    “嘭——”

    每一次撞击，都像是两块巨大的钢板相撞，发出沉闷的声音，回荡在场地中久久不散。

    第八刀！刀拳相撞僵持的时间略长了一些！

    第十刀！刀拳相撞竟然开始摩擦出飞溅的火花！

    从第十刀开始，场中突然掀起道道狂风，以刀锋为源头，刀锋所指风之所向！

    “呼呼呼——”

    狂风吹的迷了人的眼，场中几乎不曾落地的樱花此刻被刀锋撕碎，化为了粉色的液体随着刀锋在空中划过。

    极为绚烂，却极为惊悚。

    花汁像是刀锋的延伸一般，若非场地宽旷，此刻怕是就这些花汁飞溅都能够伤人性命了。

    “轰——”

    沉闷的钢板声瞬间化为了尖锐的铁鸣音，更像是那种刺人耳膜的电钻音，让人一阵阵的犯恶心。

    鬼天八荠手中的武刀此刻携风裹粉，以锐不可挡的气势朝着江枫劈头砍去，速度快到只能够看到粉色长刀的残影。

    “呜呜——”

    风声贯耳，江枫身上的衣服都随着风声在飘动，他的双目却越发兴奋了。

    扬拳，发了疯般地朝着刀锋应刚了过去。

    此刻，拳风甚至被刀锋压制得攻势缓慢，可是凝实的拳头对上刀锋，也依然坚不可摧，连颤抖都没有。

    “咚！”

    震天的闷铜响自两撞交接处蔓延开去，瞬间激荡在了整个广场。

