    “萧叶的本尊，犹在三主！”

    “这家伙，太阴险了，太奸诈了！”

    三主群族之界中发生的一切，让小禁天中的激战骤然停滞。

    不论是天道榜强者，还是退得老远的先天神灵，在心惊胆颤之余，都是气得破口大骂了起来。

    在和萧叶敌对的岁月中，他们都有数次，被萧叶算计过的经历。

    可这一次，还是被萧叶骗了过去。

    非他们警觉性太低，而是萧叶的手段惊天，真的可以瞒过世人。

    “神子大人！”

    “萧叶老大！”

    ……

    大战的骤然停歇，让负伤惨重的夏枫、小白等人，有了喘息之机，他们也是神色错愕。

    这一次，他们同样被萧叶瞒了过去。

    对方本尊，就在三主中，可他们却没有半点的察觉。

    “他本尊犹在三主又能如何？”

    “这扭曲的天道秩序，造成混沌环境大变，已不容许他再突破了，当初的景象，绝对不会再发生。”

    “只是可惜，过了今日，他不能再代替我等，去和命运主宰血拼了！”

    丰神如玉，样貌俊美的吾羿，眸子凝视着三主群族之界，有种说不出的从容和镇定。

    轰！

    此刻，那里已有排山倒海的道音迸发，无尽神辉飞舞，道则弥漫。

    闯入进去的黑玄，显然已和萧叶交手了。

    “啊！”

    可仅仅下一刻，便有凄厉的惨叫声发出，只见一道身影，像是破麻袋一般被震了出来。

    刚刚还从容镇定的吾羿，面色瞬间变得雪白。

    那道身影的主人，不是黑玄又是何人？

    仔细望去。

    黑玄的太神本体，有一半已被轰得稀烂，沿途散落点点血光，无比的凄艳。

    “这……这怎么可能！”

    吾羿满脸的惊恐之色。

    他和黑玄，一起随着太神主宰真身修行。

    靠着无数个叠纪的积累，在摆脱天道秩序扭曲的影响后，再度迅速破境，真的触及了天道五转。

    比起天道四转，各方面实力，最起码强悍了两倍以上。

    可结果。

    当今的黑玄，和萧叶才刚刚交锋，竟然就落败了？

    在一道道惊悚的目光中，萧叶已经从三主群族之界中缓步走出，举手投足，都有一种超然的韵味，引得各种大道都在和鸣。

    “吾羿，小心！”

    “古神主宰，开辟出的那种禁忌秘术，在他手中的威力更大了！”

    黑玄已经趔趄止步，取出顶级先天混宝在疗伤，沉声大吼道，如临大敌。

    当年。

    吾羿在断崖大禁天中，和萧叶动手，还未曾发挥出应有的战力，就被萧叶引动的磅礴天道威能，给镇压了。

    那等憋屈之感，他亦体会到了。

    “诸位，那种禁忌级混沌秘术，非同小可，比时间大道更值得警惕！”

    “只要我等联手，将其克制住，这小子就再也无法逞凶！”

    吾羿闻言色变，和那两尊天道翼神沟通，迅速达成了一致。

    瞬息间。

    这三大强者，再加上暂时稳住伤势的黑玄，身形同时而动，将萧叶包围了起来。

    没有任何废话。

    四大强者的眸子中，都在闪烁道光，像是要将萧叶看透，看穿天威神意法运转的关键。

    下一刻，他们身上齐齐爆发道统波动。

    这是一幅极度恐怖的景象。

    若非夏枫等时间真传反应迅速，及时动用时间大道稳固虚空，三主小禁天绝对要溃灭。

    因为这四大强者，开辟出的道统最少都有一千两百条。

    如黑玄开辟出道统，更是高达一千五百条。

    这也使得他们，所掌控的原始大道，都处于两千七百阶左右。

    这个数字。

    在当今的混沌环境下，根本不可能出现的，远远将英韶等天道古神给甩开了。

    那些繁杂的道统波动，在四大强者的推动下，化为无数股天道气机，已朝着萧叶当头压下。

    这是一种无形的攻势，并没有伤到萧叶的神体。

    可却迅速从他体表渗透了进去，像是一把把利箭，射向如同水银般奔腾的天威神源之血，像是要将其截断。

    “竟然能看透我的天威神源之血，以此阻碍我施展天威神意法，看来你们的境界，的确提升了不少啊。”

    萧叶身形轻轻摇动，缭绕身旁的磅礴天道威能，的确消退了许多。

    不过，萧叶依旧平静，嘴角勾勒出一抹冷笑。

    这些家伙，貌似弄错了。

    如今的他，可根本不需要，依仗天威神意法来逞凶啊。

    至于那四大强者，见到方法奏效，都是狂笑了起来。

    “萧叶，今日以你之血，来雪那日之耻！”

    黑玄最为急切，已然身形一纵，一下子就掠到萧叶近前，准备施以杀手。

    “抱歉，那恐怕要让你失望了！”

    萧叶的眸子变得森然了起来，也同时动了。

    他没有闪避，也没有动用时间大道，只是抬起左手，朝着黑玄推去。

    刹那间。

    万丈神华，在萧叶掌间绽放，无数神灵文字飞舞，好似化为两百八十条神龙，一下子就冲了出去，和黑玄剧烈的碰撞在一起。

    “什么？”

    “你是如何做到的！”

    黑玄顿时身形一颤，被震得倒退，整个人都呆住了。

    这是修为上的碰撞，没有任何花俏可言。

    可结果。

    他天道五转的境界，对上了萧叶的古神修为，竟然还落在下风？

    还没有等黑玄回过神来。

    “你们能在天道秩序扭曲的影响下破境，我萧叶为何就不能？”

    萧叶的身形大变，左半边身躯在兽化，已然展现出了古神梵天体，尽显神体的超绝优势。

    一只庞大的兽拳破碎了天穹，朝着黑玄攻来，霸道又直接。

    轰！轰！轰！

    这方天地，巨响声不断，仅仅数息时间，黑玄最起码承受了上千拳，激起了滔天波澜。

    那恐怖的力量，震得他太神本体爆碎，血肉横飞。

    这一次。

    他连重塑神体的机会都没有。

    因为隐于虚无中的神格，已然被那只兽掌一把攥住了，无法挣脱。

    “黑玄，你三番五次，找我麻烦。”

    “今日杀你，以祭我的万化征途！”

    那只兽掌在用力缩紧，伴随着萧叶的冷酷之声传出，咔嚓碎裂之声四起。

    只见那颗神格，化为碎屑，在天地间纷扬落下。

    （第一更到！）

