    第二天中午，西贡区清水湾道，距一幢二层小楼几百米外的树阴下，一身普通灰色运动装的中年男人站在马路边四处张望着。

    　　中年男人不是别人，正是经过一番化妆的陈永仁。

    　　虽然他已经把自己的意思暗示给了林法梁和黄文展两人，而且对方当时也没有反对和阻拦。但是小心起见，陈永仁还是换了个马甲。

    　　这样即使他们在暗中盯着，最多也只会认为是陈永仁请了道上的好手，而不是亲自下场。

    　　陈永仁不是没想过悄悄做这一切，但是他的消息是从林法梁和黄文展那里获取到的。一旦吴东这伙人突然死亡，即使最后林法梁两人没有发现丝毫属于他的痕迹，也会认为是他干的。没办法，谁叫他在江湖上的凶名就是这么闯出来的呢。

    　　事实上，如果不是陈永仁的凶名，再加上做事这么绝、这么干净，恐怕就会有江湖上的人出于各种目的找他的麻烦了。

    　　差佬身份什么的，呵呵，在港岛这个地方，又不是没被砍过。

    　　经过陈永仁一番仔细打探，他发现对方似乎真的把周围盯哨的人都给撤了，这令他很满意。

    　　“小子，你怎么这么慢！”当陈永仁看见一个年轻人身穿有些污渍的白色厨师服骑着自行车驶来时，熟练地伸手拦住了对方，然后指着对方后车框内塑料袋中的一份份快餐盒问道。

    　　“先生，请问你是？”年轻男人看着表情有些不耐烦的陈永仁，好奇问道。

    　　“我是前面那小楼的住户，等你的外卖等了老半天了，赶紧给我，饿死我和我的朋友了！”

    　　一边说着，陈永仁一边拿起对方放在车框内的一大袋食物。

    　　“不好意思、不好意思，摩托车坏了，再加上店里的生意太忙，还请见谅。”见到陈永仁这副态度，年轻人不疑有他，连忙冲对方不停点头表示道歉。

    　　陈永仁只是挥了挥手，也不搭理对方，便提着食物径直向前面的二层小楼走去。

    　　年轻人看了眼陈永仁前进的方向，这才放下心来，连忙掉转车头快速返回店中。身为打工人，奋斗在前方。

    　　越骑越远最后消失在这条街道上的年轻人并没有看到，就在他走后，提着食物的陈永仁便停在路边树阴下转身盯着他的背影。

    　　之所以会有这一出，是因为来到这里发现那五个家伙聚在小楼里后，陈永仁便推测对方十有八九会叫外卖，这也是黄文展在资料中着重介绍过的。

    　　所以?他就一直站在附近等着，但凡带着食物经过的送外卖人员，他都会拦下对方。

    　　陈永仁的运气不错?第四次就把正主给拦下了。

    　　如果不是陈永仁想抓到活的，从他们口中获取他想要的资料?他才不会这么麻烦。

    　　放下食物，陈永仁从怀中掏出一个塑料小瓶子?一一打开快餐盒，往里面倾倒无色液体，然后开始认真搅拌起来。

    　　一切准备妥当?陈永仁重新提起食物走向前面的小楼房。

    　　经过小楼房门两边的白色墙壁?陈永仁敲响了房门。

    　　“哒、哒、哒。”

    　　“嘎吱。”

    　　看着拉开房门嘴巴不停咀嚼不知道在吃什么的吴东?陈永仁笑着点了点头：“先生你好，你们的外卖到了。”

    　　“嗯?进来吧。”吴东点了点头，又看了看陈永仁身后街道，没有发现什么异常后?便转身走回屋内。

    　　刚走进房间，陈永仁便听见电视机里传来一个好听而熟悉的女声：“好，请听下一题。美国宇航员尼尔·阿姆斯特朗1969年7月登上月球，请问他登上月球后说的第一句话是？”

    　　陈永仁扭头，看了眼发出声音的电视画面?发现原来是最近比较火的一个问答游戏的电视节目。

    　　看着节目里那个漂亮的主持人?陈永仁脸上露出一丝笑容。对方不是别人，正是乐慧贞。

    　　是的，这个节目是陈永仁想了半天，才记起来似乎曾经看过的一个节目。具体运作过程陈永仁不清楚，只知道这个节目好像挺火。

    　　乐慧贞听了陈永仁的创意后觉得很有趣，便立刻写了报告，然后电视台高层经过一番分析也采用了乐慧贞的创意，并且还让乐慧贞担任这个节目的制作人和主持人。

    　　摇了摇头，陈永仁开始打量房间内的布置。房间布置很简单，却出人意料的收拾地很干净。

    　　从几扇窗户后面穿透白纱窗的阳光让室内光线很好，离房门几步远的就是电视墙，正对电视墙的黑色茶几下垫了一层条纹地毯在米黄色地板上。

    　　围绕着茶几的，是三张宽大的褐色皮质沙发。

    　　餐厅紧挨着客厅，里面有着一张红色大圆桌和几张红色木椅。

    　　看见吴东身后提着食物进来的陈永仁，原本坐在沙发上一边看电视一边打牌的四人连忙起身：“哎呦，总算来了，可算饿死我了。”

    　　“喂，胖子，你又偷吃。”在陈永仁把一大袋食物提到餐厅，并且主动帮忙逐一摆放时。看着不停用筷子夹起食物吃上几口的吴东，皮肤黝黑的汪新元点着胖子笑骂道。

    　　“嘿嘿，没办法，我太饿了。”吴东擦了擦嘴角上的油渍，干脆一个屁股坐了下来。

    　　汪新元摇了摇头，看向陈永仁：“一共多少钱？”

    　　“380元。”

    　　“哈哈，380，这个数字还真有意思。”在吴东身边坐下、剃了个板寸的徐糠笑着夹起一块鸡肉。

    　　“哎，谁点的番茄炒蛋，我最喜欢吃这个了，酸酸甜甜又营养。”脸蛋有些圆的欧阳克俭看起来很喜欢番茄炒蛋，刚坐下就夹了好几筷子。

    　　“我点的。”身体最魁梧得洪小武指了指自己。

    　　“味道真不错，以后可以单点你们家的番茄炒蛋。”尝了几口的欧阳克俭冲等着汪新元数钱、观察几人的陈永仁竖起大拇指，然后眼珠一转，突然问道：“单点多少钱？”

    　　听到欧阳克俭提出这个问题，看见对方这副模样，餐厅内除陈永仁和欧阳克俭外的四人互相对视几眼，然后戏谑地看着两人。

    　　原本数好钱打算给陈永仁的汪新元也停止了动作，静等陈永仁的回答。

