    没有人知道谁说的才是真的，毕竟这神秘女子实在强大。

    有一些萧辰的拥护者，觉得这就是萧辰的师门高人，相信听风楼放出的消息，否则一个下界来的人，为何拥有这样的实力，但是有一个圣人培养，那就可以说的通了。

    “不可能，这才多长时间，你们能有我了解他？就是一个下界弃子，投奔一个帝国而已，哪里会有一个这么强大的圣人长辈，要是有的话，在下界他也不会这么惨了。”

    其实一开始，认为神秘女子与萧辰有关系的人，是占据多数的。

    毕竟听风楼的消息可信度和准确度还是有保证的。

    并且通过种种迹象表明，大家也觉得可以说的通。

    可是光羽剑宗还有万灵圣地的人在这个时候站了出来，一时间就让讨论声改变了风向。

    本来身为神域的武者，很多就天生有优越感的，尤其是那些有身份之人，自诩不凡。

    本一个下界之人抢了风头，心中肯定不爽，而且又突然背后多出了一个身圣人，为其解决麻烦，甚至还斩圣，这如何不让他们嫉妒。

    所以他们宁愿相信神秘女子与萧辰没有关系，这一切都只是巧合，是紫金龙鼠一族倒霉。

    因此出了那些称自己与萧辰来自同一个地方的人跳出来后，还有人站了出来。

    “只是一个稍微做了一些事情，就被世人如此看待，是因为太久没有天骄出现了吗？等到化龙盛会开始时，此子就会原形毕露。”

    这是一位不出世的天骄发出的声音，可以看出他对于萧辰，是充满不屑的。

    而这也是东界洲一个大势力的核心弟子，成名已久，只是沉寂了一段时间，乃是极意界的李欢豪！

    他的出声，可是引起很大的哗然声，看来萧辰所做的一些事情，他们看来十分的震撼，轰动一时。

    可是在真正的天骄眼里，似乎并不算什么。

    “确实，这种事情或许对于我们来说很难，但是现在想一想，我们东界洲的众多天骄不一定做不到。”

    有人发生，自然也就有人这么想了。

    以前是很多天骄太过低调，但是现在大世临近，注定会有许多天骄逐渐进入人们的视野当中。

    前段时间，不久有很多圣地的传人出现，在外走动了吗。

    不止是这一个人发出这样的声音，不久就又有一个女子也是表达自己的看法：“大世来临，可不是什么人都可以被称作天骄，只要让我遇到，会直接镇压他，让大家看到大世之中，天骄的定义也要改一改了，不是什么阿猫阿狗都可以被划进来。”

    有这些天骄发生，一时间大家当然是十分震惊，当然也是期待了起来。

    而发出这声音的，是东界中的莲花门的核心弟子，王月晨。

    她可也是东界洲的一代娇女，虽然名声没有唐梦盈的名气大，可是在东界洲被一起成为四大天之骄女之一！

    而且莲华门也不简单，乃是王家自己创建的势力，实力不俗。

    随着化龙盛会的逐渐临近，很多人都是逐渐活跃了起来，很多人都是被吸引，知道化龙盛会上，绝对是要发生精彩的战斗。

    被如此讨论的萧辰，此时还在自己的宝船之中，对于那些天骄对自己的抨击和蔑视，也根本不知情。

    他如今已经昏迷了三天，还没有苏醒的迹象，而那神秘女子，则是一直在萧辰身边，一动不动。

    要是有人看到这一幕，估计就不会有人觉得这女子和萧辰没有关系了吧。

    就在这个时候，萧辰的手指微微的动了一下，这细微的动作，让那神秘女子睁开的双眸。

    她依旧如刚刚出现一样，身上星环缠绕，如天上神女一般。

    一举一动，都可以引起天地间的共鸣，虽然现在气息已经收敛，可伴随在她身上的力量依旧。

    “要醒了吗？到是比我想的要快。”

    星辰女帝有些诧异，按照她的判断，应该是要七天左右的时间才会醒来，萧辰的伤势实在太重了，就算用空幽蓝泉，也是很难做到完全恢复，最主要的，还是他体内的天魔剑释放的魔气，对于萧辰的伤害是最主要的。

    也是他一直昏迷无法苏醒的原因。

    而让星辰女帝惊讶的，也是因为这一点，看来萧辰的意志力比她预料的要强。

    萧辰睁开眼睛，有些突然，是因为他不知道自己现在已经安全了，在昏迷的时候，他可是面临绝境。

    在那种情况下，是绝对不可以昏迷的，那样的话，自己的命运完全不受自己控制，这是十分恐怖的，所以在他恢复意识的第一时间，萧辰不顾自己身上传来的剧烈疼痛感，猛然座起，第一时间就是释放自己可以动用的力量，戒备和观察周围的情况。

    就像是梦中惊醒的人一样，而看到自己似乎并没有危险，而追杀自己的两位大帝的气息也消失了，这让他不禁一愣。

    尤其是他看到了自己宝船之中，还有一道卓越的身影，他看不清楚对方的容颜，可对方身上的气息，还有那星环，让萧辰感觉到对方的不凡，知道眼前这个人，是比那两位大帝都要恐怖的存在。

    可萧辰心里却有一种熟悉的感觉，虽然他看不清对方的容貌，可是总感觉在那里见过。

    “你知道我？”

    看穿萧辰心中所想，星辰女帝开口问道。

    萧辰放下了所有戒备，他本就十分虚弱，伤势还没有恢复，眼前这个人，要是想要对自己不利，早就出手了。

    “嗯，我见过前辈的石像，是在星辰学宫。”

    萧辰点点头，也猜到了对方的身份，对方身上的力量，与自己修炼的星辰诀的力量一样。

    只是两者相差太多了。

    “看来你是去过我留下传承的地方了，我的血脉传人，是你什么人？”

    在萧辰身上，她感受到了自己的血脉气息，而且要是没有关系，一个外人，又怎么会得到自己的传承，其实就算不问，她也猜到一二。

