    金钟敲响之时，瞬间，阐教门下弟子皆有感应，知是元始天尊相召，不敢怠慢，马上起身朝玉虚宫赶来，片刻，玉虚宫大殿中阐教十二亲传弟子连同燃灯道人和记名弟子南极仙翁等全部到齐。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    弟子到齐之后，元始天尊说道：“如今三皇五帝已传至第三位人皇轩辕氏，然巫族余孽欲借人族之中人巫混血一族重兴巫族，九黎蚩尤不明天数，妄起刀兵个，致使人族内乱，今命尔等下山，相助广成子，一起辅佐人皇，待到人皇证道之时，尔等自然也能得上一份功德。”

    众弟子一听，顿时面露喜色，原本辅佐人皇一事已经交给广成子，但如今他们也能参与其中，只要出些力，到时候人皇功德自然也会有他们一份，总比什么都没有的好。

    这最高兴的当然要属燃灯了，他如今修为停滞在大罗金仙巅峰许久，却没有一丝斩尸的迹象，他自然也是心急，如今能有机会得些功德，自然欣喜，说不定还能借此机会，一举突破准圣修为。

    元始天尊看着兴奋的众弟子，微微皱眉，他们只看到了功德之利，却忘记了他们所要面对的乃是众多巫族精英，若是不重视的话，恐怕他们下山要吃大亏的。

    不过有一人倒是让元始天尊很是欣慰，那人就是广成子，自从经历上次打击之后，广成子的心志便变得极为坚定，众人下山一起辅助人皇，自然会分了广成子这个人皇之师的功德，但广成子却是风轻云淡，没有一丝不甘，如此心志，日后必能有所成就。

    元始天尊开口说道：“你们不要高兴得太早，你们虽然修为有成，又有为师赐予的灵宝护身，但是你们的对手是巫族中顶尖的大巫，这些大巫比你们修行的时间就得多，其修为底蕴也绝非你们所能比的，若是大意，恐怕你们有性命之忧。”

    元始天尊一段话顿时给兴奋的众弟子头上浇了一盆冷水，是啊，他们忘了，他们的对手可不是一般人，论修为，他们比不上那些大巫，论实战经验，他们更是不如，他们所能依靠的也只有法宝之利，若是大意，恐怕真有性命之忧，他们可不会期望巫族会碍于他们是圣人弟子就手下留情，若是如此，巫族也就不是巫族了。

    元始天尊叮嘱几句之后，广成子便领着燃灯以及一众师弟下了山，行了数日，便已到达有熊部落，众仙来到轩辕议事的大帐之前，然后着人通报姓名，此时，轩辕正在与众将商议如何抵挡九黎部落的进攻，听闻老师广成子率领一众仙长前来相助，轩辕不敢怠慢，赶忙率众将士出迎。

    一番见礼之后，将众仙迎进大帐之中，大帐之内，众人分两旁落座，轩辕开口道：“今有九黎叛乱，使得人族蒙难，多亏各位仙长前来相助，轩辕感激不尽，在此代人族众人向各位仙长致谢了。”

    众阐教弟子赶忙起身答道：“不敢，不敢，此乃我等本份。”虽然现在的轩辕连个天仙都不是，可其人皇身份不由得使在场的阐教众仙难以在其面前摆出架子，以他们的修为，又如何感应不到附近便有数名大罗金仙级的人族在暗中保护着轩辕氏。

    他们虽然贵为圣人弟子，但人皇所代表的是人族的颜面，如今的人族可是洪荒第一强族，高手如云，就是圣人也要给人族圣地几分面子，更别提人族武祖乃是冥河老祖的自我尸，他们自然不敢放肆。

    有燃灯和众多师弟相助，广成子也安心了许多，坐定之后，广成子便起身为轩辕氏介绍起了众人，介绍完毕之后，轩辕氏马上命人设宴，亲自招待众仙。

    而蚩尤军队大营之中，蚩尤与众大巫齐聚一堂，阐教众人的到来自然瞒不过他们，不过众大巫对此皆是不屑一顾，十几个小小的大罗金仙，即便修为最高的燃灯道人也不过是大罗金仙巅峰而已，而巫族的顶级大巫比其要强的多，一众大巫自然不会将其放在眼中。

    蚩尤倒是眉头微皱，阐教弟子全都来了，明显是得了元始天尊的授意，蚩尤倒是没把广成子他们放在心上，他所担心的乃是元始天尊，若是他出手干预，那就不太妙了，不过如今覆水难收，也只能走一步看一步了，再说不是还有后土祖巫在么。

    虽然不把广成子放在心上，但是他也知道，广成子他们身为圣人弟子，必有先天灵宝护身，巫族虽也能使用先天灵宝，但是却无法挥其玄奥，只能当做兵器来使用，到时候打起来，众大巫必定会吃先天灵宝的亏。

    想到此处，蚩尤手中突然拿出一枚玉简，此玉简乃是后土祖巫所赠，里面记载着一门阵法，此阵名为玄阴大阵，乃是后土参悟十二都天神煞大阵所悟出的一门厉害阵法。

    按玉简之上所记的信息，此阵一旦布出就会有都天煞气充斥其中，可谓人进人死，仙进仙亡，还能不断地吸收战阵上军魂和血腥之戾气增强大阵威力，此阵可以说就是为战争而生的。

    早在许久之前，蚩尤便已经开始准备了，蚩尤与众大巫采集北海海底万年寒铁，然后用玄阴寒铜，配合大巫精血，用时九九八十一日制成了八十一杆大旗，用以布阵之用，阵成之后，蚩尤再也忍耐不住，马上下令全军开拔，向陈都进军。

    轩辕得广成子等一众金仙相助，心中大喜，便于众仙设宴接风，之后，众人便开始商议如何退敌，但是商议许久却也没有得出什么办法，广成子他们毕竟都是修仙之人，哪里懂得人族行军打仗事宜，只能帮助轩辕氏抵挡巫族之人。

    这日，众仙正在饮宴，突然，有人来报，蚩尤率大军前要邀战，轩辕氏大惊，赶忙吩咐众人准备迎战，然后又看向广成子等人，问道：“老师，各位仙长，如今九黎部落来犯，我等该如何应对？”说罢，期待的望着众仙。

    广成子淡淡地说道：“徒儿不必担心，俗话说兵来将挡，水来土掩，如今九黎来犯，我等自当出去迎战。”

    轩辕氏听了广成子之言，大喜，便会同众仙，列阵相待蚩尤大军来到。

    两军阵前，轩辕黄帝率领大将力牧、柏鉴等到阵前观看，只见阵前一团百里方圆的黑雾，阻断了两方阵营，黑雾之内。隐隐可见鬼影飘飞，磷火点点。黑雾上下翻腾滚滚，阴风惨号，

    阵前走出一个七尺高的大汉，手中拿了一把五尺长短的巨大魔刀，刀身通体乌黑，血光缭绕。

    却是蚩尤见轩辕带人在阵前观看，出得营来，蚩尤高声呼喝道：“轩辕小儿，我九黎部众非你等可以战胜，趁早投降，免得落个尸骨无存的下场！”

    这时，广成子便漫步上前，说道：“蚩尤，你妄动刀兵，导致生灵涂炭，天地不容，轩辕氏乃神农氏所选人族共主，你竟敢反叛于他，是为大逆，你若此时退去，还可免遭劫难，若是不从，必遭劫难。”

    蚩尤一听，顿时大笑道：“哈哈，我蚩尤得天独厚，身居人皇帝气，如何做不得这人皇之位，广成子，我劝你还是早日回山，免得落得个身死道消的下场。”

    广成子一听，也不生气，毕竟他已经不是以前的广成子，又岂会因为持有一句话而动怒，只是蚩尤话中提到人皇帝气，这确实是一个麻烦，也正是因为这样，原本许多归附轩辕氏的人族部落都选择了观望。

    广成子说道：“贫道乃是受了师命，下山负责人皇，尤其可半途而废，蚩尤，为一己之私，挑动人族干戈，又拉来巫族之人，肆意屠杀人族修士，如此行径，有何资格成为人皇？”