    “苏醒状态不错啊！”NIKO拳头递了过来。

    苏醒笑了笑，没有回答，而是默认了。

    今天他们改变打法之后，他在图一拿到了非常好的良性反馈。

    这让他打得越来越自信。

    CSGO这款游戏中，所以玩家都知道自信他意味着什么。

    说到底，这终归是一个FPS游戏，其中枪法相当的重要。

    自信的苏醒, 展现出来的实力让黑豹非常难受。

    毕竟正面对枪一直被秒，这谁受得了啊！

    依靠着前期的经济优势，G2开始了疯狂的追分模式。

    在上半场的第一个长枪局，黑豹甚至没能有太多的抵抗。

    苏醒和NIKO打了一波非常规，从A1和A2两个角度打了一个提速突破。

    艺术哥没想到有人比他还要艺术，几个还在丢道具的人直接被抓了个timing。

    开局不到20秒, A区被G2给拿下，B区的两人面对这个残局直接选择了保枪。

    G2的节奏让黑豹有些招架不住。

    之后他们几个回合经济不好，也没能完成翻盘。

    比分也在这种情况下, 不知不觉地来到了6:0.

    黑豹点上了第一个暂停。

    直播间的观众们也在进行讨论。

    【这还像G2吗？都没有企业文化了】

    【来到了迷城，这G2是真猛啊！】

    【自己的强图，能不猛嘛】

    【就是得这么打，这比赛才好看嘛】

    【现在黑豹得找一找机会了，不然他再输，这上半场就没机会了】

    【在输掉的话，不止上半场，这一局都没机会了】

    【G2加油啊，别让我熬夜了！】

    ........

    “小心他们打非常规，我们这一回合把节奏慢下来吧。”

    暂停时间结束，小李子也开口提醒道。

    暂停一般都是用来找团队现在发生的问题，并想办法去解决。

    一般的情况下，都会选择一个非常规打法。

    所以在黑豹的暂停结束, 他们就得提防这个可能性。

    “那我们就先把节奏慢下来吧。”苏醒说道。

    1分55秒，众人踏步出发。

    因为节奏需要慢下来，所以他们前期只给了中路的一颗VIP烟。

    全员开启架枪模式。

    苏醒则是独自一人来到了A2楼做默认。

    G2全队并不着急。

    ........

    “G2选择了打默认架枪，黑豹看情况, 应该是打算前压了，A1和A2做完第一波默认之后，A1在补上了一颗烟雾弹，保证一下A2准备前压队友的安全。”

    “saffee一颗A2的顺爆闪，直接把艺术哥和yuurih送上了A2楼，他们打算在第二时间抢夺一下A2楼的控制权，更多的搜集一些信息。”

    “他们这个想法是有的，只有拿下了A2楼，他们就可以解放A区的防守，可以让B区又更充足的防守力量。”

    苏醒已经来到了A2楼里面的一个长椅上面，这个位置是一个很难预瞄的位置。

    最主要的原因就是他不吃闪光。

    A2楼的那颗瞬爆闪光没有对他造成任何的影响，但他还是警惕了起来。

    因为对方这个动作就非比寻常，极有可能是前压的预兆。

    一个苍蝇脑袋很快就出现在苏醒的准星当中。

    苏醒立马扣动扳机，子弹从AK47的枪口中迸发而出。

    打掉了第一个之后，苏醒没有放松警惕，因为他总感觉，对方这波前压不会这么简单。

    果然！

    A2楼的前压还有第二人的身影！

    而且这人还是提前枪打了过来！

    苏醒在慌乱中稳住心态，长久以来的瞄准习惯让他下意识地在战斗中找到了对方的头颅。

    “砰！”

    【emperor使用AK47爆头击杀了arT】

    【emperor使用AK47爆头击杀了yuurih】

    “A2楼的前压并没有讨到好处！走在最前面的艺术哥被苏醒抓了一个非预瞄位的timing，直接爆头给打掉了！”

    “后面的yuuirh直接过去补枪, 可是苏醒的枪法太刚了！面对yuuirh的提前枪，他直接用AK47一发爆头把yuurih带走了！”

    “虽然他自己也被打成了残血，可这波在2楼上的默认，简直是完美！”

    “不仅自己没有被杀，还顶住了对方的双人前压，这家伙的枪法太猛了！”

    “两个爆头结束战斗，艺术哥的前压再次宣布失败，而且他们这个前压失败，可能会把黑豹也拖下水。”

    苏醒拿到了两个击杀之后，G2的队内顿时一片欢呼。

    “NICE!”

    “帅的啊大哥。”

    这两个击杀，直接把卡住的僵局给打开了，他们现在只需要略施一点手段，这个回合就可以轻松拿下。

    小李子思考了一会，做出了决策：“我去和苏醒他们两个人去A区爆弹，liya你和表哥**区去，我们会打的慢一些。”

    两人瞬间明白了小李子的意思，现在对方就只剩下三个人，他们用这种方式，很快就可以拿到黑豹剩余三人的站位信息。

    只要拿到了站位信息，之后几乎都可以兵不血刃的拿下。

    苏醒从A2楼里面退了出来，和队友开始一起爆弹。

    警家烟，拱门烟，jungle烟纷纷给上，压力直接给足。

    甚至为了更真实，苏醒还要灯柱闪把NIKO从A1里面送到了A1跳台这边。

    黑豹这边也在进行回防，毕竟A区的声势这么浩大，他们肯定是得回防的。

    只不过，艺术哥特别细节地让drop留了一下B区，他怕对面这个时候进行转点。

    如果这个时候B区被占领的话，他们这个回合基本上又得保枪了。

    可他这种打法，是牺牲了A区的防守力量来达成的。

    A区做了一波爆弹之后，B区的表哥和m0nesy也开始找机会了。

    两人从B2楼一路往前摸去，他们是打算静步搜完整个B区的。

    可是，drop没有给他们这个机会。

    走在前面探路的表哥率先被子弹击中，瞬间被秒。

    好在年轻人的反应很快，没有让drop打第二个。

    不然被打了第二个，这个回合可能有点危险了。

    “B区空了，你们现在过来吧。”m0nesy跳下B包点，随意地搜了一波包点，然后就开始给道具进行拖延。

    B区的drop一死，黑豹在A区的两人也知道情况有一些不对劲，赶紧进行回防。

    但刚到超市，就被m0nesy的火给逼退了，他们还不打算放弃，可G2的道具不停。

    他们完全没有展开的空间，最终只能放弃这个残局。

    7:0.

    G2的局势一片大好。

