    第519章众人商议

    而在梁家老祖的话出口的时候，众多牌位的声音，猛的就是一停。

    而后一阵叽叽喳喳的声音，就爆发了出来。

    “艾玛，我的妈呀！”

    “胡家的人真是我们的绝世好救星啊！”

    “我的天哪！福星，必须是福星啊！”

    众多的牌位都快要笑疯了。

    我的天哪，他们都要投靠姜璃了，胡家的人这会给他们送投名状来了！

    这消息一旦送上去，姜璃那边肯定会给他们好处的！

    哪还用他们想什么好东西？

    众人的心中这么想着，顿时便连忙催促着梁家老祖回复，“你赶紧回复他们，说你一定会去！”

    “必须会去！”

    “到时你就算是只剩下一个壳子，一口气，也要过去！”

    “让他们一定要等你！”

    梁家老祖的心中戚戚焉，众多老祖宗们也说得实在是太可怕了吧？

    什么叫做只剩下一口气也要去！

    不过话又说回来了，的确是难得的好机会。

    梁家老祖也不耽搁，直接就给那边回话了。

    这次的传讯，是直接给他们各家的老祖的。

    显然，这次的事情，或许那些家主们，做不了决定了。

    怎么回事？

    这些世家们，决定要做什么事了吗？

    梁家老祖的眸光微凝着。

    这会他的立场倒是变得快，已经从“我们五大家”，变成了“这些世家们”，不过他想是这么想着，但是动作还是飞快的。

    梁佑和梁爹，还有梁家主几人，也都赶了过来。

    “老祖。”

    他们异口同声的道。

    “我们要全部都赶过去吗？”他们问道。

    而在他们的声音响起的时候，梁家老祖点了点头道：“一起过去吧。”

    “看看他们准备搞什么东西。”

    “梁佑你就别去了。”

    “在这待着吧。”

    “你那璃世界，暂时还不能够显露出来。”

    要是让那些四大家的人，看见梁佑的璃世界那么厉害，那还得了？

    而且，这世界中，蕴含了他们神算世家中，很多的练习之法。

    基本上，他们是不可能开放给其他的人看了。

    梁佑之前说的，要在别人的面前装逼的看法，就当是放屁好了！

    整个世家还不够他装逼的吗？

    还得去外面装？

    众人直接就pass了梁佑去的事。

    后者的心中一阵的郁闷，但是也知道，自己的确是不能够去。

    而且，他在家族中，也好随时给姜璃通风报信啊！

    “哎呀，我的妈呀，胡家他们到底是在想些什么呀？”

    “这个时候竟然来找姜璃的麻烦，这简直是便宜了我了啊！”

    梁佑的心中，简直是乐死了。

    而在他的心中这么想着的时候，另一边的梁家老祖和梁家主，以及梁爹几人，已经是商议好了。

    就他们几个人去，然后再带上几名长老，其他的人，就守在家族里面。

    合适的时候，给姜璃通风报信。

    …………

    一众人去得极快，很快就到了议事的地方。

    而在这时，另一边的其他几家的人也到了。

    陈家的人来得最积极。

    此刻，陈家的家主，看见梁家主等人来，顿时便沉声道：“梁佑没有来吗？”

    “听说，姜璃给他开发的璃世界已经做好了？叫什么玄天门？”

    “他自己起的名字？倒是有点意思。”

    他的话说到这里，随后对着梁家主等人道：“效果怎么样，也让我们见识一下啊！”

    他的话出口，其他的两家人，此刻也发出了善意的哄笑声。

    只是这些哄笑声中，有没有恶意的，倒是不为人知了。

    梁家的梁佑，用几张神算世家的神算图，和姜璃做了交易，换了一个姜璃所做的单人版的璃世界，众人已经全部都知道了。

    全部都觉得梁佑实在是太败家了。

    也是梁佑深得梁家老祖的喜欢。

    要是换做其他几家的小辈这么做，用家族的绝学去换一个姜璃的单人版的璃世界，怕不是被打死。

    而在他们的声音响起的时候，另一边的梁家主那边的面色微笑着，也不搭话。

    让梁佑来展示看看，你们想屁吃呢！

    真展示出来了，你们还不得硬抢啊！

    呵呵，你们就笑呗，笑呗！

    等到后面，有你们哭的时候。

    梁家主也不搭理他们。

    这个时候，谁搭理他们谁傻叉！

    又不是没有装逼的时候，以后多的是机会。

    他的面色神秘，淡淡的，什么都没有说。

    众人看着他的面色，也有些无趣。

    虽然觉得梁佑实在是败家，但是梁家的人都不在意了，他们还有什么好说的？

    他们几家之中，神算世家的能力，还是很强的！

    而且能力，非常的实用。

    比他们的，要有用得多。

    毕竟，神算世家的能力，能防能守，能攻会道，各种辅助能力，也是信手拈来。

    这样的情况下，他们也不会在这样的时候，刻意的去嘲笑他们。

    只是梁家的人到了，他们就顺口的说一句罢了。

    毕竟，他们之前向姜璃要求要一个玄门版的璃世界，姜璃都不愿意，却是替梁家的人做了。

    众人只是随口问问罢了。

    而在陈家主的话开口的时候，另一边的胡家主的话开口道：“姜璃的事，诸位怎么想的？”

    “她不愿意替我们铸造玄门版的璃世界。”

    “虽然不知道她所铸造的璃世界是怎么样的。”

    “但是哪怕是最基本的教学能力，我们也是最需要的。”

    “哪怕是那些子弟们，能够在姜璃的璃世界幻境中，稍微历练一下，对他们也有极大的好处。”

    “比我们安排他们去遗迹探险什么的，要有用的多，还没什么危险。”

    他的话出口，众人已经听出来，他的声音，不是他自己的声音。

    很显然，开口的不是胡家主本人，而是胡家的那位老祖。

    只是对方的心念，附在胡家主的身上罢了。

    而听见他的话，其他的人的面色沉凝了一下，随后有人尝试着问道：“那你们的意思是什么？”

    “要对付姜璃吗？”

    这人的话出口，旁边的一名陈家的人，顿时便道：“本来就应该对付姜璃。”

    “对方对我们五大家的人不敬。”

    “之前也是想要给她一个立功赎罪的机会。”

    “结果她不愿意，既然这样，那她对付我们五大家的人，那就不得不算了！”

    (本章完)

