    来自芬格尔的投影也是两个临时的，一个是通体绿色的人形生物，之所以叫人形生物是因为其肌肉虬结其上满是暴起的青筋，肌肉维度绝对不是人类所能达到的，狰狞的表情如同一只野兽，可从那头黑发和五官上看起来又像是人类，而且还穿着一条短裤……也不知道是什么牌子质量这么好。

    这个墨秋染认识，因为实在是太有名了，绿巨人！

    所以这个投影来自于芬格尔的言灵·青铜御座？

    这样一想起来确实是挺像的，都是身体防御力和肌肉强度的增幅而且也都会变颜色……墨秋染沉思，但随即他又意识到另一个问题——如果这个投影来自青铜御座，那么另外一个投影呢？

    另外一个投影是一个通体包裹在金属铠甲之中的人，流线型的铠甲并不使其臃肿，反倒是略显削瘦，但隆起的肌肉线条却又展示出矫健的力量，此人手中拿着一柄长且弯的武士刀，身边刀上萦绕着一只绿色的龙。

    看上去很帅！

    不过墨秋染并不知道这是谁就是了。

    所以，芬格尔有两个言灵？

    墨秋染陷入沉思。

    那如果是这样的话……那个纯血龙族，也有两个言灵？

    为什么好像没有感觉它用出来？

    想了半天墨秋染还是没想明白，于是索性不想，注意力放在那个列车员带来的投影身上……然后直接愣住了。

    这特喵是什么鬼！

    谁能告诉我这个丝袜兔女郎动漫人物投影是怎么回事！

    墨秋染再次陷入沉思，墨秋染再次放弃思索。

    墨秋染将目光投向最后一个新增投影。

    那是一个裹在暗红色皮套里面的人，眼中是刺目的红与金，电光般闪耀，胸前是一个黄色闪电的标志在白色圆形上，此人正做出奔跑的姿势，身后是一大片绚烂的金红色电光，仿佛光都要被他甩在身后。

    那是……怎样的极速？

    这个墨秋染认识，前世他确实是基本上和电影动漫小说游戏绝缘，但是这一世自从知道自己金手指的投影来自这些方面之后他就已经开始补功课了……当然，要是不知道的还是得问路明非，这家伙除了学习之外这些东西样样精通！

    这个投影，是闪电侠！

    只不过好像不是漫画版而是电影电视剧版的？这个时间点出现了吗？

    还有，对应校长出现的投影是闪电侠的话……那校长的言灵难道是速度时间一类的？

    最终，来自芬格尔的声音将墨秋染的注意力拉回到现实世界之中。

    “学弟，我们快到了。”芬格尔说。

    墨秋染回过神，抬起头看向不远处那栋只是从外面就让人觉得豪华无比的建筑。

    “真有钱！”墨秋染感慨。

    说完墨秋染看向一边的楚子航，拍了拍他的肩膀说道：“有人比你有钱，这能忍？”

    楚子航：“……”

    所以世界上所有比我有钱的都是我的敌人不成？

    等等，这种时候墨秋染说这种话……

    “有没有把他踹下去的想法？”墨秋染压低声音鼓动道，“我这辈子最见不得人在我面前装逼了！”

    “没有。”楚子航立刻回答。

    “别人可是新任学生会会长，整个学校的风云人物，成为传奇的最好办法就是击败传奇，要是打败了他你就是学生会会长，到时候无数妹……无数能人异士蜂拥来投，天下英雄尽入汝彀中！”墨秋染继续煽动。

    楚子航：“……”

    你刚刚是想说妹子对吧！

    芬格尔在一边飞快地用藏在裤子里的手操作着手机盲打，作为一个老狗仔这应该也算是职业技能了，所以并没有出错，不拿出来是生怕被墨秋染发现，到时候假的冒死可能就变成真的冒死了……虽然墨秋染不会真的砍了他，但如果要求他分钱呢？

    那和砍了他也差不多啊！

    于是——

    【S级即将抵达！】

    【S级对A级说看加图索皇帝这么会装逼很不爽！说没有比他能够更装逼的！】

    【S级表示自己作为S级出手太欺负人，所以打算让和他一起的A级新生好友出战，在他看来这就足够了！】

    一系列文字很快出现在那个付费帖子下面，所谓的文字直播自然是将过程全程写出来，不过很显然经过了芬格尔的“专业”润色之后……

    效果炸裂！

    不出所料，守夜人论坛炸开了，楼层和帖子的数量再次激增，部分离得近的学员更是直接动身来往现场，这种场面可是难得一见！

    当然，对芬格尔的不信任也是原因之一……无他，这家伙的风评实在是太差了！

    “为什么你不上？”楚子航问墨秋染。

    “我有唐姐了，虽然我对我忠贞的性格没有任何怀疑，但如此一来对于那些学姐和未来的学妹始终还是不幸的事情，所以我更加适合当一个幕后而不是台前，”墨秋染拍拍楚子航肩膀，“你就不一样了，你还是单身啊！作为你的至交好友我有义务帮你找一个！”

    “大可不必。”楚子航眼角抽搐。

    “为什么？”墨秋染的眼睛变得深邃起来，“难道你……”

    “我有喜欢的人了。”意识到墨秋染嘴里不知道又要蹦出什么惊天动地的话语情急之下楚子航开口打断。

    “什么！”墨秋染一脸震惊，“是谁？快说来听听！保密工作做的挺好啊！到底是谁居然趁我不注意偷家了？”

    “是……是之前你说的那个，拉拉队队长。”楚子航急中生智说道，说完之后居然觉得心里泛起一阵高兴的情绪……也不知道是为什么而高兴。

    他甚至都记不得那个拉拉队队长的姓名和模样了，可在这种时候居然下意识就说了她。

    “哦……如果是她的话倒也不稀奇，”墨秋染恍然大悟，“原来你和她一直都有联系啊！”

    “没。”楚子航说。

    “嘶！”墨秋染倒吸一口凉气，像是明白了什么，拍拍他的肩膀夸赞道，“不愧是你，居然如此专情，简直和我一样！”

    这话说得一边忙着鼓捣裤兜里手机的芬格尔都忍不住看了他一眼。

    你这样子，专情？

    骗鬼的吧！

    脸皮厚倒是真的！

    “对了学长，我们的宿舍在哪？”墨秋染看向芬格尔。

    “啊？宿舍？”芬格尔下意识指了一个方向，“在那边。”

    “那我们去宿舍吧。”墨秋染点头说道。

    “哦……”芬格尔下意识答应，然后反应过来。

    芬格尔：“？？？”

    ps：看↓方作者的话

