
　　在这种阵型之下，最累的反而是奶妈了，不过有法师和他们组队，他们分到的经验值也是不少，反而是这一战中最大的赢家。

　　这一战打了50多分钟才结束，虽然他们的阵型得到了优化，可还是一个防御队形，发挥不出进攻的优势。

　　并不能说是阵型出现了问题，只能说他们的总体实力太低。

　　在这两战之中，大多数的低等级玩家都提升了3~4级，第3次冲城就要开始了，如果不发生意外的话，他们还能再提升2~3级。

　　一个副本，能在4个小时之内带着他们连升6~7级，纹炎也算是兑现了自己的诺言。

　　趁这5分钟的休息时间，纹炎站起来活动了一下身体，而小梅则抓了一把零食扔入了口中。

　　他们已经打了三个小时了，真的有点儿头昏脑胀的感觉。

　　老尊者的玩家说这个副本十分的累人，说的一点都不错。

　　现在还有最后一战，虽然他们都知道无法通关，但他们还是要把最好的状态拿出来才行。

　　很快第3次冲城就开始了，十万只阴兵挤在了一张地图中，竟有了一种被冰封在一起，动弹不得的感觉。

　　可是纹炎发现，阴兵却好像并没有这样的状态，它们不停的向玩家冲来，很多的阴兵甚至重叠在了一起，不停的攻击着玩家。

　　在《魁》的游戏中，阴兵应该算是飞行魔怪，它们不会出现人物占位卡点的事情，可以出现在另一个魔怪的上方，和下方的魔怪同时攻击一个玩家，于是这个玩家就会受到双倍的伤害。

　　阴兵少的时候，这个事情还不是很明显，可是当阴兵密集到重叠时，玩家就会深有体会。

　　看来对付阴兵不但要有远近的攻击层次，还要分出上下的层次感来，于是纹炎再次叫法师和弓箭手分别攻击不同的目标，削弱不同的力量。

　　虽然这样做不会让阴兵死亡的速度加快，但是却能在短时间内缓解战士和骑士的压力。

　　在这一战中，不停的有人死亡，也不停的有玩家补充过来，但是每个人都在坚守着自己的位置，没有让阵型散掉。

　　纹炎这时已不在指挥，他骑上了火龙，飞上了天空，开始寻找两个城墙的薄弱之处进行支援。

　　这时他已经完全不再考虑通关的事情了，只想着让自己的尊者玩家活过了。

　　回想当年，吴不摇带的10万阴兵冲入邻国时，百墨山的守城将军岂不是要面临着相同的情景。

　　通过这一战就能看到他的无奈，到了这时他已经没有了打败敌人的信心，全部的心思都是想让自己活下来。

　　这个时候他已不再是个人，完全变成了野兽，困兽困兽，说的一点儿都不假。

　　打了半个小时之后，玩家开始出现连续死亡的事情，不停有白光从两个城墙上闪现。

　　到了这时，并不是奶妈不去加血了，而是他们真的加不过来了。

　　在城墙上大概有10个人共享一个大奶妈，这期间还有小奶妈掺杂其中。

　　自己的身边，只有2~3个人出现残血的时候，他们还有能力救护，可是当所有人都变成了残血的时候，连群体治疗都赶不上他们掉血的速度。

　　每个人的身上都有很多的血瓶，他们也在不停的加血，可是血瓶的使用也有冷却时间，现在连血瓶的冷却时间都已经能让他们丧命了。

　　在他们的身周，头顶，乃至于头顶的头顶，都堆满了阴兵，平均每个人击打一下，都能让他们的血条清空，更别说还有阴兵出现了连击的技能。

　　当玩家死亡时，已经没有人花时间去复活他们了，他只能等待10秒钟后自己飞回复活点复活。

　　在这之前有人问过帮主，当出现大面积死亡时，用不用花金币复活?

　　他们被纹炎明确的告知，不用。

　　这个副本，他们打不了通关的，能在有限的时间内得到更多的经验就已经很满足了。

　　在这期间，纹炎也死过了一次，因为他的骷髅和叛逆者没有全部召唤出来，造成他的防御力不足，这才被飞过来的阴兵来了个迎头痛击，打的惨不忍睹。

　　纹炎也是自己复活，重新回到了城池之中。

　　不过在这一次死亡之中，他发现了一些特殊之处。

　　满地图的阴兵好像都在瞪着自己。

　　当纹炎从复活平台出来的一瞬间，所有阴兵的红眼睛好像都看向了他，这是一种错觉?还是一种游戏设置呢?

　　因为这里不是AI机，纹炎无法用窥视的眼睛看到更多的东西，但是他有办法通过自己的火火人物测试一下。

　　他在远离城墙的时候停了一会儿，就这一会儿让他看到了一个游戏的秘密。

　　那就是这十万阴兵，真的把自己当成了第1攻击目标。

　　只有它们被其他的玩家攻击后，才会打破这个规律，将攻击它的玩家转变为第一目标。

　　这样说来，也许可以利用这一点……

　　纹炎一飞而起，他直接飞到了城市的中心，来到了两面城墙的夹击之处。

　　这时他也不再移动，开始召唤自己所有的打手和叛逆者，并且手握帮旗喊道：“尊者玩家注意，击杀掉自己眼前的阴兵后，不要攻击新的阴兵，将目标放在我身边的阴兵之上，我想看看这些阴兵是不是把我当成唯一的目标。”

　　听到帮主喊出这样的话，大家都是一愣，有些聪明的人果然停止攻击新的目标任务。M.23sk.com

　　奇怪的事情真的发生了，这些阴兵竟真的从他的身边一飞而过，向城池中心的纹炎飞去。

　　他们果然是冲着纹炎一个人来的。

　　这个人叫身边的人也停下了攻击，更多的阴兵从他们防守的地方飞过，看得他们心惊肉跳，目瞪口呆。

　　很多老玩家好像想明白了这件事，他们调转了枪口，放弃了城外的防守，开始攻击纹炎身边的阴兵。

　　有的阴兵不能一击而死，它们调转身形向攻击他的人飞去，立刻被跑了过来的战士给挡了回去。

　　冯线长见到防御城外的玩家都跑到了内城墙这边来，里边的阵型大乱，于是在群中喊道：“大家保持阵型，南北城墙的玩家迅速回到南北城墙上面去，咱们从四面向里攻击。”

　　冯线长虽然看到了局势的变化，可是他手中没有帮旗，并不能把自己的话传到所有玩家的耳朵之中，东西两面的城墙上除了很少的几个人在移动，大多数的玩家依然挤在一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，236 头昏脑胀免费阅读。https://xs.23sk.com 