    

    “有水？”周戎呢喃了一句，立刻明白了她话中的意思，震惊道：“真的吗？”

    “真的，你看，这边，”她让出了位置，让周戎自己观察。

    周戎对这些，其实真不懂，但是，被特地的指出来了，就能感觉到，这边明显的有水……

    他眼神复杂的看着小脸脏兮兮的人儿，觉得自己真的看不懂。

    虽然走仕途，可他看的书也不少，师父书房里的书，他没有看遍，也看了大部分的，可偏偏席杳懂的，他压根儿就没有看过。

    他不觉得，师父的藏书，会输给一个斤斤计较，宁可卖女儿也要钱财的人家。

    他们的眼界，没有那么宽。

    可席杳就是懂啊！

    她读书识字，大大咧咧，没有多少规矩放在心头，这说的过去，因为席家人没有教会她，可种秧苗，二季粮，找水源，这不是读书就能明白的。

    他看不懂席杳。

    不知道周戎心里的纠结，她抬头看了一下说：“这里的树木跟荒地完全两样，也不知道为什么荒地会那样，四哥，你去找个锄头什么的，我们挖开这里看看，”

    “挖开？”

    “对啊，不挖开的话，怎么知道有没有水呢，这要是有水的话，四哥，我们这里可以荒地变水田哦！”她眉眼弯弯，笑盈盈的道。

    周戎有些怔愣的看着她，发现席杳不管做什么事情，从来都不会想有什么后果，而是只是想做什么就去做什么……

    她怕是不知道，如果这里真的找到水源，把荒地跟山地变成水田，怕是村里人要嫉妒疯了。

    那不是五亩地，而是连着山脚一起，十亩都有了。

    “快去，”见周戎愣着，她忍不住催了一下。

    揉着眉头，周戎起身去拿工具。

    他一会去，周家人一问，这事情就保不住了，于是，大家都围聚了过来，眼里灼灼有光。

    “阿杳，要怎么挖？”周祥过来，直接问。

    “从这里开始，往那边挖，”她指了个方向，只要挖开，就能知道这边有没有水，也能知道水为什么不能到荒地那边。

    周家人连多余的话都没有，直接动手，让周戎觉得，总有那么一天，席杳能把自家人都骗走，还帮着护着她……

    水源是席杳找了许久的，这几乎是确定了的，所以，周祥他们锄头下去，这水就出来了，让周家人惊喜不已。

    “还真的有啊，”

    “天啊，我还以为，开荒先累死人的，就是浇水，没想到，这水就在边上啊，太好了，我们以后不用从远处挑了，”周顺立刻惊喜道。

    “可不是，这真的有水，可省了不少的工夫！”陈氏也是欢喜不已，但比儿子们要矜持。

    席杳也笑了，“二哥，三哥，你们往这边挖，看看这边到底什么挡住了，竟然隔开了这片荒地，”

    “好，”见她有本事，周家人都愿意听一听，谁也没想着去较劲，压一压人家。

    “铛”一声，刺耳的声音响起，周顺就哀嚎了一声：“我的手，麻了！”

    “怎么回事？”众人围上去一看，周顺手里的锄头已经掉了，剩下根空木棍，而且，因为用劲，手都麻了。

