    军垒大厅之内剑光闪耀，忽然一道剑光如霹雳一闪，楚关一惊，却发现对面的剑刃已经架在自己脖子上了。

    他细细回想，青曙方才每一剑自己都看得很清楚，一剑就是一剑，可谓朴实无华，可他偏偏就是挡不住。

    他心悦诚服道：“我输了。”

    青曙收剑回来，退后一步，执礼道：“承让。”

    围观众人也是把方才比斗看在眼里，脸上不由多了几分笑意。

    虽然卫氏军这次成功延请到了张御，可是他们大部分人并没有见过张御历述，也不知道他们的实力究竟如何。

    只是在他们想来，青曙作为张御的亲近随从，实力已然这般高，那么张御本人想来也不会差吧？

    就在这个时候，一个年老军卒急匆匆走进来，来至卫灵英身侧低声说了几句，而后递上了一封赤漆书柬。

    卫灵英接了过来，她脸上的笑容一下消失，代之而起的一份严肃。

    周围人也都是收敛了笑容，注目看来。

    靳小柏轻声道：“卫姐，什么事？”她看向书柬，道：“军署传敕？”

    卫灵英点了点头，蹙眉道：“原本因为我们卫氏军受损，军府通融我们一年时间休整，可是现在，却是说月底之前有军契委派给我们。”

    靳小柏想了想，道：“可能是张玄修加入了我们卫氏军中，军署收到了消息，认为我们有能力应付此事，所以才派人来通传。”

    卫灵英道：“可能就是这样吧。”她抬起头来，道：“诸君，一般敕传之后三五天必有军命下达，时间紧迫，我们现在军械不全，要马上准备起来了。”

    对于军署的敕传，雇募军是无法推脱的，军令一下，那就没有道理可讲。

    所以她也不想其余，直接来到张御身前，抱拳道：“这一战要仰仗张玄修了。

    张御颌首道：“自当尽力。”

    卫灵英心下一定，她转过身来，立刻开始分配布置。

    卫氏军不是第一次经历战事了，在她的安排之下，各个伍首开始分头准备起来。

    不过这一次因为军中有了一位中位修士守镇，人人心里都安定了许多，尽管即将与敌交战，气氛反而不似以往那般沉郁。

    靳小柏这时拿起一块拓玉来至张御近前，小心翼翼道：“张玄修，下来我们要相互协作，并肩战斗了，我们需要知道张先生所擅之法门，哦，若是不合适，张先生也可以不回答。”

    在作战之前，她们需得了解一下张御的擅长何种道法，不过她知道修士有很多忌讳，有的人偏偏不喜欢别人探听自己所擅之术，所以她措辞也很是谨慎。

    张御回答却是十分简单，道：“我擅剑法。”

    “剑法？”

    靳小柏不由想到了方才青曙所用之剑，不过她也知修士所持剑法与披甲军士所用完全是两回事，具体如何她也不敢多问，唔了一声，道：“张玄修，那不知道你擅长何种章法，可会‘济、霖、幻、除’等章法么？”

    张御道：“我方至内层，不曾习过此术。”

    关于这些章法，他在路上和廉卓谈论，也是略路知晓一些，所谓“济、霖、幻、除”说得是四种神通运用。

    济章在斗战之时可惠及他人，霖章则可救人性命，幻章则用幻变之术，而除章则可怯恶驱秽。

    这里少有攻伐手段，但是放在征伍之中，却反而更受欢迎，这是因为征伍大多拥有玄兵，往往不缺少强力进攻手段，只是缺乏应付各种神通变化的办法。

    许多情况下，他们所求的只是修士能遮护住他们，让那么他们能正常的发挥出自身的力量。

    靳小柏小心道：“张玄修，你若是有意，我们可以先用军中过往积蓄为先生换买来一些章印的。”

    既然延请修士，那么雇募军就要担负起修士的修行所需，包括章印章法，丹丸外药，这些在外层都是可以用一定代价换取来的。

    当然，修士实力增长，他们同样也是得益的一方。

    张御否道：“不必如此，我观你们而今军器有缺，你们若有积蓄，可先换一些神袍外甲和造物载舟。”

    靳小柏认真一想，觉得这样也好。

    他们现在的积蓄也不多，卫氏军以往的神袍外甲受虚空外邪侵染是有些老旧了，现在要出外征战，的确应该再换一批了。

    而现在张御还未曾展露过任何手段，也没在外层参与过任何斗战，那最好等经历一场战事之后，等着他本人提出要求。

    思定之后，她收起拓玉，唤过一个机灵少年过来，摸着后者的头道：“张玄修，我需去处理一些事务，无法作陪了，他叫小隆，张玄修在此有什么吩咐关照他便可。”

    小隆人虽小，看着却很机灵，到了跟前，对着张御规规矩一礼，道：“见过玄修。”

    张御微微点头，道：“我也是方来驻地，对这里不甚熟悉，你就先带我四处转一转吧。”

    小隆嗯了一声，便就带着张御和青曙在军垒之中上下走了一圈，大致熟悉了一下周围的内部的布置。

    张御这时瞥见湖畔有一座高台，在午后光芒之下，金色玉石外壁上面泛着一层光芒，他问道：“那里是何处？”

    小隆道：“这是成玄修以前住的地方。”

    张御道：“过去看看。”

    三人出了军垒。沿着平整的石板道路来到了那一座高台之前，这座高台不大，前后不过二十来步，上下三层。

    张御在外看了两眼，道：“成道友去后，你们进去过么？”

    小隆摇头：“成玄修没有弟子，身后物都送去内层的亲眷处了，这里也没什么东西留下，所以也没几个人来过。”

    张御走上前去，轻轻一按，那厚重的台门已是向后挪开，他迈步走入了高台之内，顿时光线一黯。

    他环视一圈，高台内部上下通透，不分层阶，若是关上门，就一间修持用的密室，只在最上面凿了几个孔，引入日月之光。

    不过他目光落下后，却是在墙壁和地面上看到了许多刻画深刻的图案，他道：“这是成道友留下的？”

    小隆道：“对啊，这些图案好奇怪，成玄修身故半年前，每天都在这里画这些东西，听人说是在画符。”

    张御盯着看了几眼，他立刻判断出来，这不是画符，和道法也完全没有任何关系，这是一种不知名的神异图形。

    他眸光微微闪动，须臾之间，前方出现了一个异常模糊的人影双手张开，贴在墙壁缓缓挪动着，姿势非常古怪怪异，只是过了一会儿，那光影便就消散了。

    毕竟已经相隔一年了，尽管这里没有人来，开始许多痕迹都是消散了，他看不出太多东西来。

    不过他也是把这古怪的一幕记在了心里。

    见这里再没有别的什么东西，他便里出来，又在湖边走了一圈，便就回了军垒。

    因为军署委派随时可能到来，所以他没有回去自己的居所，而是就在驻地给他安排的宿处中直接住了下来。

    时日一晃，两日过去，到了二十八日这天，卫氏军正式收到了军署表敕。

    卫灵英在看过内容后，原本悬着的心终于落了下来。

    军署这次并没有委派下来太过艰难的任务，而是让他们前南方沼地剿灭几个供奉邪神的土著部落。

    荒原之中这种部落其实也并非真正土著，大部分反倒是过往邪神侵占这处地星时杀光原本土著之后留下的信众和神裔。

    这些邪神信众在邪神被驱赶或杀灭之后，便就流散在荒野之中，他们时常会招引邪神分身到来，天夏各处聚集地平日主要任务就是防备和清除这些毒害。

    邪神信众是不算什么，可邪神却不见得是好对付的，若是邪神化身降临，没有修士守镇，就算真能完成任务，也一定是伤亡不小。

    不过这一次也算是在家门口作战了，无需如以往一般调去奎宿其他地星征战，所以卫灵英心情放轻松了不少，她找靳小柏商量了一会儿，就命人去请张御，同时传令把各伍首找来。

    张御步入大厅的时候，众人已是先一步到来。

    在见过礼后，卫灵英请了他与众人坐下，便就将大致情形说了一遍，最后她补充道：“这一次军署给了我们卫氏军半月时日，表面看起来时间尚算充裕，可是那些土著部落四处游荡，要找起来很是不易，所以我们要及早出发。”

    这时一名看来四十余的年长伍首翻了翻表敕，诧异道：“咦，这次委托不只有我们卫士一家么？”

    靳小柏道：“是的，林叔，还有一支南方的雇募军也受命前往那处，不过我们不在一处，而是分开行事，彼此没什么干扰。”

    林姓伍首道：“可知是哪一家么？”

    靳小柏道：“我查过了，那位军主姓顾，据说是新近立起的一支军伍，关于这家消息很少。”

    林姓伍首想了想，看向卫灵英道：“军主，那就按惯例，出发之前送一封贴书过去。”

    卫灵英道：“好的，林叔。”

    她下来又朝在座诸人逐一问过，见所有人都对他的提议没什么反对和疑问，她心中焕发出一股昂扬斗志，道：“好，既然诸君都同意，那么我们明日一早便出发！”

    ……

    ……