    若论这个余晖要塞中有谁的仇恨让黑暗领主寝食难安。

    那么张锋这一位摧毁了对方过半黑暗巢穴的玩家，必定排在首位。

    他甚至不需要有任何出格的举动，仅仅只需要站在黑暗领主面前，都有可能让对方脑海中那名为理智的线绷断。

    然后发疯似的对其施加报复。

    所以，三皇子想着就让张锋当一个肉盾去吸引黑暗领主的仇恨。

    然后要塞里的NPC们，拼尽了全力，干掉黑暗领主。

    有着一个肉盾在前面，其他人才能尽情的输出，对黑暗领主造成一定的威胁和伤害。

    “现在有两个问题。”

    张锋脸色不渝的看着对方，伸出手指慢慢导火索的，“首先，二十万护甲，这个数字有点太可怕了，我应该无法做到才对。”

    “其次，我怎么能保证，黑暗领主会一直对着我攻击，而不会趁着大家都出城和对方战斗的时机，先干掉你们呢？”

    张锋的话让三皇子笑了起来。

    他可以确定，这些话语中透露着张锋内心的疯狂。

    他也是很想干掉黑暗领主，从而得到那令人发疯的收益。

    “首先第一个问题。”

    三皇子沉稳的说道，“不要忘记了，你的集众之力还是我给你的，这个技能会有什么样的效果，我会不知道吗？”

    他摊开手，露出一副笑容，“集众之力可以提升到10级，每召唤一个召唤生物，自身的伤害和护甲就会提升10%。”

    “在我们全力给你的属性提升下，你可以将你的精神属性拔高到一万点以上！”

    “那么根据你的军团之力被动技能，你可以召唤出多少名黄巾力士？”

    三皇子似乎对张锋的一切都了如指掌。

    其实这并不难理解。

    张锋可以召唤出如此数量的召唤生物，自然不可能是通过强化手段得到。

    唯有军团之力的效果，才能有着如此的提升。

    而张锋可怕的基础属性，对于三皇子这个见多识广的人而言，大体上也能猜测到到底是什么样的天赋。

    唯有全能之力，才能带来如此可怕的属性收益。

    让一名区区二转的玩家，就达到了现如今的地步。

    “200名黄巾力士，可以提升我20倍的护甲。”

    张锋沉声说道，“这的确是一个很好的说法，但是现在又有两个问题。”

    “首先，我现在灵魂强度只有1800点，除去本身拥有的其他被动技能，我可以动用的灵魂强度并不算多。”

    “想要将集众之力提升到满级10级，差额的灵魂强度太大了。”

    另外……

    “想要提升被动技能，还是需要在主城进行，这里可是地图里，无法进行提升。”

    张锋斩钉截铁的说着。

    在地图世界里，被动技能可以学习，但是却无法进行升级。

    因为升级不仅需要有足够的灵魂强度，还需要大量的积分。

    “放心，我这里有权限，你可以在这里直接进行技能的提升。”

    三皇子的话让张锋大吃一惊，他不可置信的看着面前的三皇子，很难想像对方竟然有如此大的权限。

    “不用大惊小怪，只要和黑暗领主战斗的地图，都会有类似于我这样的NPC存在。”

    三皇子看到张锋惊讶的面孔，面色不变的说道，“那么，提升你的被动技能吧。”

    张锋沉默半响，站在三皇子的面前，试着提升了一下自己的【集众之力】。

    下一刻，他就看到被动技能【集众之力】竟然真的升级了。

    在这里，竟然真的和在主城里一样，可以耗费积分来进行消费。

    集众之力作为被动技能，升级的消耗并不是很多。

    升到5级，每提升一级只需要增加180点的灵魂强度。

    但是升6级的时候，就需要360点的灵魂强度。

    升到满级，就需要2520点的灵魂强度。

    加上他此刻的其他被动技能存在，张锋需要的灵魂强度并不少。

    “你的军功可以兑换的灵魂结晶我都已经拿过来了。”

    就在张锋看着自己等级不上不下的时候，三皇子递给张锋一大把的灵魂结晶。

    张锋楞了一下，随后就看到自己的军功赫然已经清零。

    不过他数了一下手里的灵魂结晶，如果按照军功的兑换，这里似乎还多了差不多300点的灵魂强度。

    张锋看了看面色严肃的三皇子，沉默的没有多说话。

    一口气将灵魂结晶都用了之后，顺利的将【集众之力】提升到了10级满级。

    “二十倍的伤害和护甲提升的问题解决了。。”

    三皇子笑着说道。

    这样等到精神属性被他们强化到一万点的时候，自身的护甲也会在一万点左右。

    二十倍的数值，差不多也就是二十万护甲。

    可以抗住黑暗领主的攻击。

    “我还有圣光链接，可以让伤害分摊给自己的黄巾力士。”

    张锋在这个时候开口，很显然是在这样的情况下，对击杀黑暗领主有了兴趣。

    而且看起来似乎问题都可以解决掉。

    “圣光链接？这个技能不错。”

    三皇子楞了一下，随后大笑起来，“将受到的伤害分摊给自己的召唤生物，那么连二十万护甲也不需要了。”

    说完这话，他脸色一变，感觉自己好像做了白工。

    不过他想了想，现在将被动技能提升，和到主城提升被动技能，其实并没有什么太大的区别。

    也就不再理会这种东西了。

    反正干掉黑暗领主是正确的就行。

    不过为了确保安全，三皇子还是准备叫来一些方士，专门为张锋的黄巾力士恢复生命值，避免黄巾力士这边死亡，从而圣光链接出现问题。

    如此一来。

    张锋面对黑暗领主就不再是危机重重，甚至可以说任凭对方殴打都没事。

    但是有一点很重要。

    如何让黑暗领主只对自己动手，而忽略其他人呢？

    要知道，即便是精英怪都有一定的战斗智能。

    更别提黑暗领主这样的存在。

    如果说对方只有愚蠢，只会对什么仇恨目标进行攻击，那实在有点太假了。

    对方肯定会在攻击张锋几次发现无用之后，就转向攻击其他人，尽快的削减这边的战斗力。

    “放心，没有任何问题。”

    三皇子露出一抹微笑，“利用这件神器，勇敢的去向黑暗领主挑战吧。”

    神器？

    【决斗者的镣铐】！

