
江无恒轻轻推开窗户后翻了进去，随即来到风云菱说得那面墙推了开去，果然出现了地道，里面有光传出来。

风云菱在微开的窗户前也看能看到，不过很快，墙壁被关上了，风云菱也看不到了，她其实想自己去的，但姜云舞认识她，若是她不灭口的话，很容易暴露自己。

若是风招娣真的被她抓了，到是暴露都无所谓，但一旦没有，就得不偿失，所以她叫江无恒去看看，她就只能暂时在这里焦急的等待了。

江无恒下去之后，也很小心，风云菱跟他说下面也许还有侍卫在，他就更不敢大意。

不过很快，他看到了宽敞的地下宫殿大堂，没有侍卫，但有人的声音传出来。

“石生哥，这回你满意了吧。”女子的声音响起，但这声音带着一股邪恶的口吻。

一个男人的声音跟着响起道：“堂妹，没想到你真能找来良家女子，不错不错，哈哈哈，好吧，你那件事堂哥帮你做了，不过……”

“嘿嘿，堂哥，你放心，这次有两个呢，刚才那个只是小丫鬟，一个下人而已，另一个才是你的正餐，只要你杀了曾妍，那风三小姐就是你的了，那小妞你之前也见过啦，那叫一个水嫩呐。”

“人就在里面吧，那你让哥先摸一把，再去杀那个曾妍如何？一个小丫头那可不够。”那石生的男子显然是个色胚。

“石生哥，你不能说话不算话，不然我就把风三小姐放回去，她的贴身丫头受辱，你说丞相大人会不会帮讨回公道，你要知道，我爹虽然是大将军，但那是丞相大人，要较真起来，你觉得我爹会帮你这个侄子？何况还是我爹看不上的侄子！”

江无恒已经听出来了，这个说话的女子就是姜云歌，另一个是她的堂哥姜石生，这两人之间一起做了见不得人的勾当。

风招娣和她的丫鬟小娟是被姜云歌骗来这里，而小娟应该是被这个叫姜石生的畜生玷污了，而姜云歌答应他，若是能杀曾妍，就把风招娣再送给他玩。

江无恒被气得浑身颤抖，恨不得立刻进去杀了他们。

“堂妹，你这就不够意思了，反正我答应你会杀曾妍，那是兵部尚书的千金，你以为是阿猫阿狗，那么容易吗？万一我没成功就死了呢！你就不能再给我点甜头？”

这个姜石生真的是色心熏天。

“你！”姜云歌也很愤怒，但随即道，“行，不过你最好说话算话！哼！”

“当然当然，堂妹，我们关系这么好，我怎么会说话不算话呢，堂哥能来姜府，也是因为堂妹你对堂哥好嘛，我都记着呢，放心，只要你让我摸摸风三小姐，我一定帮你杀了曾妍。”姜石生立刻笑得猥琐的讨好。

“我可警告你，曾妍长得也很美，不过你要是敢不杀她，我就杀了你！”姜云歌也是怕这个色男人在对曾妍对手的时候会看上曾妍的美色，而误了大事。

“明白，堂妹，你放心，我懂分寸，一定不会坏你大事！”姜石生立刻说道，两人往里面走去。

江无恒立刻出来，跟着进去，手中已经准备好了长剑，他要先确定一下风招娣是不是安全。

里面有好几个厢房，这地下宫殿也确实建造得很不错，还有风水风景布置，室内的小桥流水。

江无恒后面悄悄跟着，好在这里面就姜云歌和姜石生两人，其他没有任何人的动静，看来姜云歌做这件事也是怕别人知道，连她自己的丫鬟下人都没有。

看姜云歌站在一个房门口，然后转头道：“风招娣其实人还不错，我到有点心软了。”

“堂妹，你都把人关起来了，这时候心软有用吗？何况你还有你的大计呢！”姜石生立刻上前就推门进去。

“唔唔！”里面有人发出声音，显然是被人塞了嘴巴。

“哈哈哈，小美人，风三小姐，我们又见面了。”姜石生立刻搓着手就进去了。

“唔唔！”里面的声音更加的剧烈，哭腔很严重。

姜云歌立刻道：“招娣妹妹，真不好意思，其实我也不想这么做的，不过谁让你这么单纯善良呢，我堂弟人虽然色点，但还不错，等事情成功之后，让他娶了你就没事了，我还真舍不得你死呢。”

姜石生已经走到床边坐下来，风招娣吓得已经退缩到床角，带着惊恐之色看着这两人，特别是看姜云歌，她的眸子里已经带上了憎恨之色。

短短几个时辰，她的心智就发生了翻天覆地的改变，因为她怎么能这么蠢，蠢到去和姜云歌做朋友！她和大姐姐一直不和的，大姐姐那么好，这女人想和自己做朋友，自己也不应该交她这个朋友才对！

风招娣内心在流血，知道自己错得离谱，可现在怎么办，她已经被姜云歌抓了起来，也不知道这里是哪里，眼前这个姜石生，她也是见过，就是一个色胚，自己这次难道真的只能以死保清白了吗？

她好想自己娘亲，好想自己的弟弟，还想起自己的大姐姐，一直焦虑的父亲，生病卧床的祖母，可现在怎么办，自己永远都见不到他们了吗？

“堂妹，你说什么，我可不要娶她，虽然是风三小姐，但不过一个庶女而已，不行不行，给我做小妾就可以。”姜石生还自视挺高的。

姜云歌带着怒气瞪了他一眼，不过很快就道：“随便你啦，等事成之后，她就是你的人，做妾做妻还不是你的人，快摸一把走人！别浪费时间。”

姜石生想想也对，顿时唉了一声，就转头看向瑟瑟发抖、小白兔一样的风招娣，开始朝着大床爬上去。

“唔唔唔！”风招娣恐惧，但却无处可躲，眼看着咸猪手朝着她的脸伸过来，她眼泪啪嗒啪嗒的流下来。

“哎呀，小美人，这脸多好看，多嫩啊，别哭别哭，来，让哥哥摸摸，哥哥会疼你的。”姜石生的手越来越靠近风招娣的小脸了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850347"  chaptername="给你做小妾">加入书签</a>
</div>
