    “好棒啊！你看到没有索隆！”路飞双眼亮晶晶的兴奋的一跳一跳的。

    “嗯！”索隆嘴角也带着猖狂的笑容，刚刚经历了鹰眼的强大就已经让他对伟大航路充满了期待，而眼前这个视频更是点燃了他心中的火焰。

    “啊！！”乌索普眼角带着泪花，一脸无助的躺在夹板上“我好像得了不能去伟大航路的病！”

    而娜美身体也忍不住颤抖，轻轻地夹着双腿“这是比阿龙还要可怕的家伙啊！”

    “那个小女孩都不怕，你们在怕什么？”山治用力的咬住香烟为了不让自己在娜美面前丢人强行控制住了身体的颤抖。

    “可恶！”

    东海某海域，一个狗头军舰缓缓的在海面上行驶。

    站在船头的卡普看着视频上的小玉忍不住露出了笑容“这才是好孩子啊！路飞！！”

    在卡普看来没有什么是不可战胜的！

    再看视频。

    小女孩手中出现了几个石头。

    “每个人都可以拿到一个符咒！”

    小玉嘴角掀起了邪魅的微笑，随后快速的扔出了四个石头。

    画面给石头来了特写，四个六边形的石头，上面用不同的颜色画了几只动物。

    “那是什么？蛇牛龙兔？这代表着什么吗？”三代火影有些疑惑，他可不记得忍界中有这样的宝物。

    而一旁的志村团藏也有些疑惑，但没有说话。

    “蛇符咒给小蛇！牛符咒给牛战士！布莱克警长就用龙符咒！至于龙叔就拿着兔符咒！”

    随着小女孩的话语，下面战斗的成龙等人也接连拿到的符咒。

    不知道为什么，观看视频的众人总觉得拿到这些古怪的石头之后他们整个人就变得自信了起来。

    而下面的一幕，直接让所有人都忍不住露出了惊讶的表情。

    “那个带着面具的怪人再拿到刻有牛的石头之后力气大了上百倍？”

    “难以置信！那个女人竟然隐形了？”

    “嗷嗷嗷！我燃起来辣！就是这样火龙的咆哮！！”

    “可恶！那个拿着兔子的人速度已经快到看不清了吗？”

    “卧槽？谁能告诉我！为什么一只猪在天上飞？双眼还会冒电光？？”

    而一些专用科技的世界更是对于超级麋鹿有些难以理解。

    “难以置信的生命奇迹…无法观测到大数据”彦面露吃惊。

    “虽然弱小，但依然有可取之处，不过和天使还是没法比”冷多少还是有些不屑。

    而坐在王座上的凯莎双眼已经变成了银白色“仔细观看，那小小的石头是如何拥有这种力量的”

    而万界的另一头，一个名为魔幻手机的世界。

    “无法定位”

    陆小千挠了挠杂乱的头发很无法理解的看着眼前的屏幕“这比孙悟空强太多了吧？”

    而一旁，因为吃了打了农药的桃子，刚洗完胃的孙悟空虽然不爽但也没有说什么。

    “快看快看，画面怎么转到一个老头了？”猪八戒忽然说道。

    而此刻，屏幕上一个满头白发干巴巴的老头走进了一个看起来就很高科技的密室中。

    随着老爹缓缓走入，一个看起来坚不可摧的牢笼目入了众人的眼帘。

    在无数高科技激光的保护下，做人看到了牢笼里面关着的东西那是一个长的龙头，浑身卷起来的石像。

    “这个老家伙想干什么？”

    “难道这个石像也和刚才的石头一样？是某种特殊的恶魔果实？”小丑巴基都惊呆了！

    成龙历险记世界中，已经正在谋划盘库宝盒的圣主撇了撇嘴，这个大法师是准备求助自己吗？

    “看来我的好儿子真是给你们添了很大的麻烦呢！！”圣主双眼冒着血红色的光。

    而屏幕中的老爹，看着眼前的石像沉默了一小会。

    “圣主…”

    圣主的石像被这一声呼唤给叫醒了，诡异的红光在石像的双眼处闪烁。

    “恶魔小龙吃掉了八个魔气，你有没有一种魔咒就可以将他的所有魔气解除掉？”

    听到这话圣主红色的眼睛中露出了嘲讽“我为什么要帮你？”

    老爹面无表情“为了复仇”

    画面再次回到恶魔小龙，吞掉八个魔气的恶魔小龙已经全场无敌，哪怕是使用了符咒的主角团也不再是对手。

    “女王，那个石像非常邪恶…”

    凯莎轻轻地点了点头“你说的不错，邪恶的气息非常浓烈”

    “去查他在哪颗星球，去将邪恶清除掉”

    在银河系某个角落，因为涂着烟熏妆的堕落天使也有些激动了。

    “阿托！看到了吗？！不管是这个破石头还是那个会飞的绿皮蜥蜴！都是做恶魔的首选啊！！”

    “虽然不知道这个视频是谁做的，不过真是帮了老娘的大忙了！等我收服了这两个家伙一定要去抱着天使那群碧池的菊花！”

    瓦罗兰大陆。

    暗影岛中的佛耶戈表情冷漠的看着眼前的视频，主要还是关注恶魔小龙至于其他的凡人他毫不在意。

    “有着强大的力量，不知道现在在哪里…不过！无所谓了破败将至！”

    德玛西亚。

    高高的城墙上，一身银白铠甲的盖伦满脸威严手持巨剑站在城墙上。

    “如果这种怪物来入侵德玛西亚！我会让他知道何为大审判！！”

    弗雷尔卓德。

    一直沉睡的冰晶凤凰也睁开了眼睛露出了好奇的神色，山隐之焰奥恩放下手中的锤子有些皱眉的看着恶魔小龙。

    唯有雷霆咆哮沃利贝尔发出一阵阵兴奋的吼叫！

    “就是这样！让这些所谓的人类见识下皮毛与爪子吧！！”

    而此时的战斗已经进入了白热化阶段，浑身是伤的成龙等人喘着粗气看着天空中仍然如同玩耍一般的恶魔小龙。

    “如果你所能做的只有这些！那么这个地球将由我统治了！！”浮在空中的恶魔小龙猖狂的大笑，似乎整个星球已经在他手里了一样。

    “我想还没有！孩子！”

    而就在这个时候，一道更加邪恶的声音出现了。

    只见伤痕累累的成龙等人满脸惊讶，一脸的不可置信的看着后方。

    而就连不可一世的恶魔小龙都露出了惊愕的表情。

    而观看视频的众人有的心生疑惑，而有的已经猜到了什么。

    画面向后转，一个比恶魔小龙还要魁梧的龙头恶魔就这么站在了人类的身后，那充满了不详的双眼不知道让万界多少人起了鸡皮疙瘩，双腿直发抖。

    “首先你必须为背叛我付出代价！”一道可怕的龙炎从圣主鼻息中喷出。

    恶魔小龙瞳孔瞬间缩小，不可思议的看着这龙头恶魔。

    “是父亲！”

