    第406章称呼可真生疏

    林羞握着手机的手有些微的颤抖，眼角也跟着抽了抽，心里极度不舒适起来。

    白大褂又道：“时间不能拖了，我们得马上送病人到医院去，到底能不能找到联系人？”

    一阵强烈的反胃自胸口涌起，林羞脸色变了，下意识地捂着嘴跑到垃圾桶边，弯腰干呕。

    白大褂愣了，“你……怎么了？”

    林羞吐了几口酸水，抽来床头柜上的几张纸巾擦了擦嘴角和泪痕，摇头道：“没事，就是被酒的味道冲得有些不舒服。我陪你们一起去医院，我在路上联系他家人。”

    对唐子乔进行了催吐后，白大褂又指挥着护士将人扶上担架车推走，林羞吩咐两个员工将房内打扫干净，自己便跟着一起离开酒店。

    翻找出梁娇娇的号码，拨打过去，电话接通了，但对方一直没有接听，不知道是真的在忙，还是因为他的彻夜未归而与之怄气，故意不接。

    想了想，打开微信，很快找到了梁娇娇的号码，发了条信息过去：你好，我是京华酒店的工作人员，唐子乔先生昨晚在我们酒店入住，刚才因为酒精中毒被发现，现在在被送往XX医院救治的路上，如果你是他的家人，请立即到医院帮他办理住院手续。

    过了几分钟，对方回复过来了：你怎么知道我是他的家人？他现在醒着吗？

    林羞犹豫了一下，看着备注上写着“梁娇娇”3个字，心里有些疑惑，这称呼可真生疏啊。

    她又耐着性子回复过去：唐先生现在昏迷中，他给你的备注是老婆，所以我猜想你是他家人。

    发送出去后，便动手将梁娇娇的备注改成了“老婆”，好保持一致。

    此时他们坐进了救护车，唐子乔还在昏迷中，催吐过后显然脸色好看了些，但还是很苍白，手上挂着B6，一旁的白大褂在给他检查瞳孔。

    梁娇娇电话打过来的时候，林羞一时忘了这是唐子乔的手机，她收回视线，只瞄了一眼名字便接起来了，下一秒才意识到不对劲，手拿着手机愣了。

    音筒里传来梁娇娇的声音：“喂？唐子乔现在什么情况？”

    林羞看对面的护士朝自己投来视线，显然也是听到了电话里的这个细微声音，有些尴尬，便硬着头皮将手机放到耳边，声音僵硬地道：“你好，唐先生现在还在昏迷中，医生要求家属去医院给他办理住院手续，还得签字，所以……”

    电话那头的梁娇娇突然开口打断她，声音带着一抹试探：“你是林羞？”

    林羞没想到这么轻易就被认出声音，僵了僵，手指下意识地揪紧了身上的衣服。

    见她不回应，梁娇娇的声音又升高了：“你是不是林羞？”

    林羞敛下眉，努力让自己保持冷静，“我是酒店客房部经理，请唐先生的家人赶紧到XX医院去……”

    “林羞，你这不要脸的贱人，居然勾引我男人去酒店和你开房？你＃￥％＆……”

    后面的话着实有些难听，林羞闭了闭眼，片刻后便调整好情绪，冷硬地道：“你是唐太太是吗？我只负责将唐先生送往医院救治，其它的并不在我的职责范围内，我也没有义务为唐先生代办住院手续，如果你不愿意来，我们会报警处理，稍后这个手机会交给警方。”

    说完，不等梁娇娇回应，直接将电话挂断。

    然后吐了口气，有些疲累地转头看向窗外。

    胸口闷闷地，大概是刚才干呕过的原因，嘴巴里也很苦涩，她现在想吃酸梅，但手中没有。

