    佩内洛的质问让赫敏有些恼怒，她稳定了一下情绪，“所在学院扣五分，教授…但是教授，这么多人你如果照顾不过来，有人受伤太严重会给艾伦带来麻烦的。”

    “格兰芬多因为你的行为扣五分。”佩内洛有些得意洋洋，然后转头看向学生们，“以后混战练习助教们会协助，而今天…你以为我会不知道轻重吗？至于一年级新生，不会魔法你们也可以在实战中先学会怎么躲避魔咒，如果遭遇敌人他们可不会因为你们不会魔咒就停止对你们的攻击….”女教授面色一正看向那些小巫师，“所以你们愣在这里干什么？还不快拔出你们的魔杖进场？！”

    “是的教授…”巫师们只能抽出了魔杖，彼此戒备着缓步进入了混战场地，在佩内洛自己还没移动前，这些小巫师就自主建立了同盟组成了小队，自觉率先抢占各自觉得有利的地形，而更多去年没有报名的小巫师和新生们，大部分都慌乱、不知所措地在场地中游荡。

    佩内洛抱着双臂，居高临下地看着这些巫师们各自寻找伙伴和阵地，她的眼睛眯起拔出魔杖就准备下场，但身后远处传来的“哒哒哒”的声音让她停下脚步，目光看向从高处台阶上层层向下连走带跑的格兰芬多院长。

    佩内洛眯起了眼睛，转身迎向了这位以前教过自己变形术的教授，语气有些疏离：“麦格教授，如果我没记错的话，现在应该是我的课程…我认为在邓布利多事件后你们就应该学会不阻碍这门课程了。”

    “克里瓦特教授，很抱歉，我需要占用一点点的时间…我虽然并不认同你们的课程安排，但我并非是要阻止你上课。”麦格教授扬了扬她手上的羊皮纸文件，然后用一种有些焦急的声音说，“哈里斯校长通知我下午就要学生们进行阿尼马格斯变形，但我需要立刻对学生们做一点调查、登记准备好的人选…所以请原谅我不得不赶过来。”

    “就在下午？临时决定的？”佩内洛眉头挑起冷着脸，“麦格教授，既然这次是艾伦需要，那请尽快完成调查…”说完她转头对着赫敏语气不快地说道，“你最好让胖子他们再弄个箱子盖住它…我可不是想提醒你，只是你害保护伞丢人的话也会害我丢脸。”

    知道对方在说雷鸟体形问题的赫敏有些难堪地点点头，而更多的小巫师是在听到学校真打算让他们集体变形后非常激动。

    麦格教授很难将眼前这个眼底写满了不耐的冷酷女傲罗和当初那个优秀的女学生会主席的形象合在一起，虽然艾伦进校前就知道眼前这位女级长让拉文克劳的那个麦格忘记名字的男级长很怕她，但在毕业后短短几年身上发生的变化实在太大了，麦格微微垂头，掩下心中涌出的感慨，再抬起头时用魔杖指着自己的嘴巴，她严厉的声音在整个竞技场回荡，“各位，我需要做一点调查…已经做好了变身阿尼马格斯准备的巫师请到我这里来。”

    竞技场上一阵骚动，不少人向麦格教授的左边涌去，麦格教授将这些准备好药水的巫师名字都登记在羊皮纸上，抬头嘱咐道：“你们最好当心一点，今天下午就要安排你们进行变形了。”似乎注意到骚动，她转向佩内洛有点犹豫地开口，“克里瓦特教授，我注意到你马上要安排他们混战…我并非想干涉你的教学，不过还请留意一下学生的战斗尺度，不要让他们受伤…下午对这些孩子们可算是一个挑战。”

    对于艾伦的安排佩内洛看起来倒没什么异议，她爽快地对着那些正在登记的小巫师摆摆手：“你们今天不要参加大混战了，就在场外观摩。”佩内洛转向麦格教授抽出了自己的魔杖，“那么，麦格教授，请自便，我上课去了…如果方便的话请帮我通知庞弗雷夫人一声，请她做好准备”

    …

    霍格沃茨的医院装备精良，可以处理大部分普通及魔法疾病与伤害，包括治疗骨骼断裂和缺失，只有在最为严重的情况下，患者才会被送往圣芒戈魔法伤病医院接受进一步的治疗——但等在第一节实战课后被弄了个下马威的小巫师们，在体会到到了波比·庞弗雷夫人手中那些被调配得额外苦涩的药剂时，那些有些心痒痒试图找新女校医帮忙的小男巫们的嚎叫，也很快成为米歇拉?海因茨瓦芬为自己挣得名声的一部分。

    非常关心学生的波比·庞弗雷夫人除了最初的惊慌后很快就赞扬起了‘医生’米歇拉的手艺，虽然觉得对方做得有些过火，但她还是自动脑补成了这位女虐待狂这么做和她把药故意弄得非常难喝的目的是一样的——那就是希望受伤的小巫师们注意自己安全别多来校医院。

    而校医处窗户外，被称为黑暗森林位于霍格沃茨魔法学校场地的边缘的禁林，正如它名字所显示的，霍格沃茨学生在以前是不被允许进入的，除了那些需要关禁闭或者上保护神奇生物课等特殊情况时，学生们才有机会走进禁林来，所以对习惯遵纪守法的大多数学生而言，这是一种非常新奇刺激的体验——虽然事实上除了格兰芬多那批人，每个学院里总有一些小巫师进去一探究竟过。

    午后的禁林仿佛与阳光隔绝，阳光射在密密严严的树叶上，洒落而下，落下一地的光影婆娑。

    在变形课教授麦格教授的带领下，那些准备好变形的巫师们和更多准备看热闹的巫师沿着小路向禁林深处走去。

    越往深处，光线就越发昏暗，一棵棵粗大树木的枝叶伸展延伸、枝条交错、遮天蔽日，阳光无法触及到地面上，巫师们在林中行走，踩在松软泥土上，时而踏过发黑腐蚀的树叶。

    捧着自己小盒子的小巫师们来到了一片比较空旷的地面上，这里没有成片的灌木丛，只有一根根粗壮的树干和头顶的繁枝茂叶。观摩的巫师则静静地分散到了周围的树木后面，而需要变形的这些巫师们在麦格教授和级长的指挥下占据了中间比较空旷的位置，在被树林遮蔽了日光的树荫下拿出了自己的药剂瓶，而保护伞的员工们现场为他们这些泛着血红色的魔药里添加起一些新鲜血液。

    当然，有几个马虎学生在自己药剂瓶被拿出来后，才发现他们的药剂已经不知道在什么时候损坏了——这让这群倒霉蛋不得不哀叹又得口含曼德拉草叶一整个月。

    而已经在此等候的霍格沃茨校长，目光在那些正在观摩的巫师身上扫过，他有一些诧异地发现格林格拉斯家的两姐妹也站在没有准备好的那群巫师之中。

    艾伦的眉头抬了抬，于是他制造了一只阴影渡鸦，让它飞了过去。

    渡鸦在两人面前悬停，三只眼睛下的鸟嘴开口发出了艾伦的声音：“格林格拉斯家的两位小姐，请你们过来一下，我有些话得和你们说。”

    “呃…遵命，哈里斯校长。”

    没参加过古代集训班的阿斯托利亚对眼前这个有些让她觉得不舒服的阴影生物慌张地应了一声，她搓了搓手指，和达芙妮忐忑的目光对到了一起，姐妹俩手挽手来到了茂盛的灌木丛前的艾伦处。

    艾伦挥下手用变形术让地上植物的根系伸起编制成了两张木头椅子，让两姐妹坐下将她们的身影从好奇的巫师们的目光中隔离开。

    “我注意到你们都不是今天要变形的那批人之一…但本来根据我的判断，你们的天赋本应有更好的表现…”艾伦放缓了语气，低沉的嗓音有种安抚的力量，“所以我想问问，你们在练习的时候可是遇到什么额外困难？”

