    御术又叫骑术、马术，有着悠久的历史，如果加上运动健儿的事迹，这段历史可以在此省略至少八百到一万字，还绰绰有余。

    御术的教练姓袁，袁教练曾经是韩将军的下属，李青白觉得他应该是得力下属，要不然不会对韩将军的爱子韩明这么‘照顾’有加。

    比如：体能训练时，眼睛总瞄着韩明，生怕他偷懒；再比如，别人的马温顺乖巧，韩明的马要么从鼻腔里发出不耐烦的喷气音，要么停在半路不走了，影响后面一串。然而，身为将军的儿子，韩明的骑术了得，无论发生多无聊的插曲，骑马这件事都令他兴奋不已，如果能边骑马边射箭就更好了。

    因为上次圣上视察的原因，李青白到丁班后，又赶上斗马会，月考延期一个月，所以她现在还在丁班。陪着她的有张昱和韩明，还有十个包子友，她觉得很开心。如果按照整体成绩的话，李青白是老家学堂的佼佼者，在人才济济的国子学却连中等水平都达不到，除了算术一门。不是吹，她可是正儿八经地数学专业毕业，可惜在考教师资格证的路上发生了车祸，穿越到一个躺在酒馆门口的小叫花子身上，多亏当时正在打工的拐子李搭救和收留，两人相依为命了十年的时光。李青白早就从最初的惶恐无力，渐渐适应如今的生活，简直可以用如鱼得水来形容。她的本来目的就是为拐子李，为李氏挣一份好前程，

    可惜，一颗老鼠屎搅乱了一锅粥，同在一个班，低头不见抬头见的，李言时不时的用眼珠子和大嘴巴挑衅，很烦心。

    又来了！

    李青白一边轻轻抚摸着她的马儿，一边在心里反复回忆着上马、下马、马背上的姿势及持缰绳的注意事项，第一次骑马，心里既激动又忐忑。

    “乡野就是乡野，没骑过马吧，真是一副没见过世面的样子。”

    她抬头看见马背上的李言那嘚瑟的样子，有些孩子真是惯不得，于是豁出去道：

    “李言，乡野也比强，你信不信？我肯定骑的比你快。我们比试比试，你输了以后见到我绕道走，我输了退出学堂，如何？敢不敢？不敢的是胆小鬼！”

    “比…就比。看你上马都困难，我就好心让你多练习几天。”李言大概是被她的狠话吓到了，磕磕巴巴地说，还小声地叨念了一句，反正自己不吃亏。

    “用不着，就下次骑术课！趁下课的时候，我们互相找个见证人，围着场地跑一圈，速战速决。省的夫子们看见找麻烦。”李青白干脆地拒绝道。

    她说出这番话有冲动的成分在，但是并不是莽撞。因为据她观察，李言这个人虽然在丁班趾高气昂，遇到崔越这样的阀门学子的时候，跟老鼠见了猫似的，不是躲着就是客气地避开。商贾出身，一看就是娇生惯养，见识有限，真要狠心拼命未必敢。

    “李青白，你疯了，就是比，也不能说‘输了自己退出学堂’，一般人可进不来，你太冲动了。”比赛的消息很快传遍了整个丁班，张昱特意来说教。

    “李兄，不亏是我兄弟。比赛能不能算我一个，早就看李言那小子不顺眼了。”与张昱不同，韩明这厮永远不嫌事多。

    “唉，我也不想，谁叫他老跟我过不去。距离下次骑术课还有五天呢，时间够。”李青白给身边的两位好朋友打气道，“就是吧，我还得需要练练，需要马，你们帮我想想办法？”

    “这个好说，我家虽然没有跑马场，但是我父亲有两匹战马，没事的时候，他会骑着遛一遛。等我消息啊，我给你牵出来。”韩明信誓旦旦地说。

    谁知计划赶不上变化。韩明当晚兴冲冲地回家，他这个人吧，头脑简单，只凭着一腔热血，把事情的来龙去脉一股脑地跟韩将军交代，他老子毕竟吃过的盐比他儿子吃过的米多，想的比较远，自己的儿子原本在学院学习不好，再掺和进别的事情，他这老脸往哪搁，于是拒绝了韩明。

    韩明这个不省心地，竟然准备半夜偷马，那可是战马，认了主了，马一嘶吼，顿时被逮了个正着。韩将军本来想就地打十大板，被女儿韩双委婉的拦住了，因为上次的十大板还没好彻底呢，不如就关进柴房，饿上一天。

    为此，李青白特别过意不去，心里暗暗下定决心，下次一定不跟他抢肉吃。

    时间还剩三天，看来只能求助褚恪之，希望他不看僧面看佛面，看在自己万一被赶出学堂丢了他面子的份上，借给她匹马，要是有场地练习就更好了。至于比赛是否违反校纪校规，条例里并没有明确规定，怎么理解，当然是见仁见智。

    这天下学，李青白坐在马车内，决定先坦白认个错，再求助，“公子，学生有一事…”，话还没说完呢，褚恪之仿佛预料到她说什么，直接打断她道：“这件事情我当不知。有什么事情，直接找阿贵。”这就是默许了，领导什么的，说话就是艺术。

    全能的阿贵开始登场。前面说过，阿祥阿贵是褚恪之的左右手，一个主内一个主外。阿贵不但会赶马车，还会骑马以及厉害的拳脚功夫。

    李青白自认为已经与阿贵相熟，但不好空着手求人，于是找阿菊打听阿贵的爱好，谁知得到的信息是：阿贵啊，没看到他有什么特别爱好，好像不饮酒。

    李青白颠颠地抱着一坛酒去后房找他了，礼多人不怪嘛。

    阿贵教的很敬业，从双臂到肩膀到肘到手腕坐姿的纠正，以及怎么在马奔跑的时候身体自然的随着摆动。李青白每天早起一个时辰，晚上晚睡两个时辰，有时候兴奋过头，还会到半夜。阿贵一直兢兢业业地陪着，当然也一直兢兢业业地向他的主子汇报，有时候褚恪之得空了，也会出来散散心，呃，坐在马车上看着两人散心。

    三天说长不长，说短不短，后来，李青白逃难的时候偶尔会回忆起这段时光，忍不住觉得这个少年真是勇敢和幸运。

