    楚晗应后,看着手机屏幕略微思考了几分钟。

    小哑巴：我们是网友,已经聊了四年。

    小可爱：哦。

    小哑巴：你现在过的还好吗？

    小可爱：还好。

    对方一看是网友，应该是想着不认识，得不到自己想要的信息，便应付起来,叶亦辰这种寡淡的聊天方式和他失忆前的性格判若两人,这让手指划着屏幕的楚晗都不知道接下来该说什么了。

    楚晗盯着荧屏良久，见对方没有再发来消息，便犹豫了一下退出聊天界面，对雷焱写道：焱哥哥，婚期会不会太近了。

    “近什么近！”雷焱一看,横眉一挑,把楚晗用力揉进怀里：“我早一天把你娶回家才能早一天安心。”

    他哪有那么抢手啊，是他早一天嫁给雷焱才能早一天心安才对吧。楚晗努努嘴角,忍不住偷笑,写：可是,我现在话还说不囫囵,怕给你丢脸。

    “哇,宝贝太厉害了吧。”雷焱猛地起高腔,把楚晗吓了一跳，他正迷糊只听雷焱指着‘囫囵’两个字说：“这两个字很难写的，我都不会,是念hulun,还是应该念kunlun啊？”

    楚晗：……

    楚晗：“焱。”

    雷焱歪头看他。

    楚晗：“我爱你。”

    这三个字咬的很重却又太清晰,雷焱眸底一闪，楚晗便已经抬手绕上他的脖子，吻上了他的唇，再多的言语，不过是，雷焱爱他。

    雷焱和楚晗的婚期已经定下，各大媒体包括大街小巷，哪怕是一阵风吹过，都裹着他俩的喜讯，Abbott医生对楚晗的治疗也到了最后阶段，基本属于‘病人治愈出院’前的注意事项嘱咐。

    在这科技飞速发展的时代，雷焱陪着楚晗在疗养院里，他具有5D影像功能的手机就能实时检测到婚礼现场的布置，何况他还有得力的高奇，连石毅杰也回来帮忙了，成天就会吐槽雷焱虐狗的林智可以忽略不计。

    楚晗经期过后的第一天，就拼命勾引着雷焱，技巧越发大胆开放，一直到第五天，他穿着大胆火爆，连褚雨宣送他的好东西都用上了，雷焱也没有被他勾的昏了头，谨慎的做好避孕工作，楚晗软磨硬泡也没用，他的超级大计划宣告失败，楚晗对此很生气，一骨碌翻过身盖上被子不搭理雷焱了，让准备冲锋陷阵的雷焱傻了眼。

    箭在弦上不得不发，最后雷焱只好从楚晗身后抱着他，说着讨好话爱了一次，两个人都不是很愉快。

    第二天，在疗养院呆闷了的楚晗，便想去看看邵泽雨，其实这件事他已经盘算了很多天，只是邵泽雨情况不允许探视，也是前天听林智说，石毅杰过来帮忙布置婚礼，他才知道邵泽雨现在虽然还在医院，但已经出了无菌病房。

    一大早吃了早饭，雷焱是从林智口中听到楚晗的请求，虽然有点生气，但还是依着楚晗的，他让林智给楚晗装了个水果拼盒，便出发了。

    车上，雷焱和楚晗坐在后车座，雷焱握着楚晗的手接着公司电话，楚晗看着车窗外飞逝的风景。

    雷焱挂断电话，伸手捏着楚晗的下巴，把他的脸转过来，小家伙给他闹了一早上脾气了：“还生气呢？”

    楚晗斜瞥了雷焱一眼，低头玩手指，显然不愿意搭理雷焱。

    “小晗！”雷焱眸子一沉，脸色变得严肃起来，他握住楚晗的手，道：“你为这样的事情和我置气真的有点无理取闹了，眼看我们婚礼在即，婚礼当天肯定忙碌，加上万一你不小心碰了酒，就是对孩子的不负责！”

    楚晗听了，嘴巴瘪了瘪，半天抬头看着雷焱，眼里泛着泪雾，哑着嗓子特委屈：“你凶我。”

    “小晗，我可以宠你爱你，但并不代表我可以没原则。”雷焱指腹捻过楚晗的眼角，认真道：“小晗，我们是要一辈子生活在一起的两个人，生活中难免会有小摩擦，我凡是尽量让着你，但我希望你也能少一些计较，每天能多一点快乐。”

    语重心长的说完，影帝大人终于说出了重点：“尤其是，不能动不动就不理我，这比你打我骂我让我难受，知道吗！”

    副驾驶上的林智，一听，噗嗤一声笑出来，原来他家Boss大人一大串正儿八经的教导，到最后却是小孩气的求搭理，笑死人了！

    雷焱大长腿踹了一脚后车座，林智心脏差点被震裂，立马噤了声。

    正心里委屈难受的楚晗一听这话，眼泪都快出来了，终于转身爬到雷焱腿上，抱住了雷焱的脖子，把脸埋在他颈间。

    楚晗哼哼唧唧道：“知道了。”

    “这才乖。”雷焱得意的挑高眉尾，摸着楚晗的发，在他耳边轻声道：“那今晚再给我穿一次小猫装，嗯？”

    楚晗：“……，流氓！”

    雷焱笑着伸出流氓手捏楚晗屁屁。

    过了会，楚晗说：“我其实……没生气。”

    雷焱低头看着他，耐心等待，楚晗断断续续道：“喜欢……你哄我……的……感觉……超喜欢。”

    雷焱勾了勾唇，嘴唇凑到楚晗耳边，含住他的耳垂，闷声道：“小妖精。”

    不管是真是假，雷焱知道，对他撒娇的楚晗最是可爱，不管是天大的事情，只要楚晗在他身边，对他撒撒娇，就没什么大不了。

    半个小时的车程后，楚晗终于见到了邵泽雨。

    院长领他和雷焱过去见邵泽雨的时候，邵泽雨正蹲在医院的花园里喂蚂蚁，也是童真可爱的很，见他们来，很不好意思把面包藏到了身后。

    这里是享誉国际的疤痕修复医院，因技术的单一化和高昂的收费标准，加上绿化面积本就大，所以较一般医院，算是十分安静了，于是楚晗和邵泽雨就近寻了长椅坐下来，雷焱则走到不远处的银杏树下，靠着树杆点了一支烟。

    楚晗和邵泽雨并排坐，不用面对对方，反而少了许多拘谨。

    “你……”好一会，说话磕巴的楚晗率先开了口：“身体……怎样？”

    “还不错。”一开场，邵泽雨攥紧的双手终于放松了不少，他认真回答楚晗：“医生说我皮肤是万分之一中有一定再造能力的人，再做一次修复就能恢复百分之八十以上。”

    楚晗说：“太好了。”

    楚晗很高兴的说完，一扭头，就对上了邵泽雨看向他的目光，邵泽雨目光躲闪了一下，大概是犹豫了一下，又重新对上楚晗的目光，对楚晗笑笑：“嗯，我早就听杰哥说你恢复说话能力了，”邵泽雨顿了顿：“记忆……也恢复了，恭喜了。”

    “嗯。”楚晗点了点头，不自觉的看向不远处的雷焱，满目感激。

    楚晗回头时，冲邵泽雨笑着说：“当年……谢谢你。”

    同时，邵泽雨也开口对楚晗道：“莫雨……对不起。”

    两个人目光又撞到了一起，有那么一秒钟的尴尬，邵泽雨低下了头，楚晗也抿抿唇，说：“你……救了我。”

    邵泽雨并没有接楚晗的话，开口是迟了太久的道歉：“抱歉，我冒充了你的身份，又……害你流产，我知道我一辈子都无法弥补对你造成的伤害，我……”

    “泽雨哥。”楚晗其实早就知道邵泽雨的苦衷，他沉声打断邵泽雨的话，轻轻伸手，感受微风总指间流畅的感觉：“没有你……我早就……死了。”

    邵泽雨的目光也慢慢落在楚晗舒展开来的手指上，心中的结，就像是楚晗细长如葱的指，慢慢松散。

    楚晗说话慢，每说两三个字，就要歇上几秒钟，邵泽雨安静的等待他：“你救我……才受伤，……我却……妒忌你，……那是……惩罚，……所以，……别再……道歉。”

    “才不是！”邵泽雨苦笑着摇头道：“楚晗，我才是因为你，才能活着，不是你，我早就死了。”

    楚晗兀然瞪大眼睛，扭脸看向邵泽雨，两个人相视半晌，不约而同的笑了。

    一阵风过后，仿佛昨日的一切悲痛和困扰都随之消散了，雷焱见他们解开心结便走远几步，背对他们坐到长椅上忙婚礼事宜了，楚晗和邵泽雨足足聊了两个小时，竟然都是两个人的爱情与对未来的美好期盼，楚晗得知邵泽雨不敢踏步接受石毅杰的心意，还劝解很久。

    临近中午，雷焱过来叫楚晗，邵泽雨因为膳食特殊，就没有留他们。

    出了医院，雷焱才对楚晗说：“我爸妈让我带你回去吃饭，你看，你想不想去。”

    “嗯。”楚晗点头，点完头，又觉得自己不太矜持，便加了一句：“听你的。”

    雷焱摸着楚晗的头带他坐上车，“他们早几天就想过来看你，我没同意，今天想不想去，凭你的心情，我听你的。”

    ‘我听你的’这话说的好溜口，楚晗心里甜蜜的不行，就不再遮掩：“想去的。”

    “好，雷宅。”对高奇发号施令后，雷焱搂过楚晗亲他一口：“我父母知道你是小雨了，不会为难你的，放心。”

    “不怕。”楚晗小猫似的钻进雷焱的怀里：“我有你。”

    楚晗昨夜没睡好，早上醒得早，说完，寻了个舒服的姿势，便睡了。

    从医院到雷宅四十分钟，正好是中午十二点，雷焱的车行驶到院子时，雷焜和吕云枝竟都在院子里等着呢，不过雷焱看怀里的楚晗睡得香，不忍心喊他，便对高奇小声道：“就说我在睡，去吧。”

    谁知，后天耳灵的楚晗还是听到了，一骨碌从雷焱怀里起来，揉着眼睛望着窗外道：“到了？”

    “嗯。”雷焱回答后，楚晗才看清不远处站的雷焜和吕云枝，一下子精神起来，有些慌乱的整理起衣服。

    还说不怕。雷焱挑下眉给楚晗整理衣服，最后给楚晗一个吻，才带他下车。

    吕云枝很是热情，一见楚晗下车，就快步走过来握住了楚晗的手，吓的楚晗两腿打颤，还好雷焱的手在他后腰揉了揉，待吕云枝说‘小晗，赶紧进屋。’，楚晗癔症了一下连忙说：“伯母好。”

    声音虽然不大，但咬字很清晰。

    吕云枝一听楚晗的声音恢复的非常好，更高兴了：“哎哎，好好。”

    连不远处站的一直持反对态度的雷焜也松了眉心，往前走了一步，装模作样的轻咳一声，那找存在感的方式倒是和雷焱有点像。

    “伯父好。”楚晗连忙喊。

    “嗯。”雷焜还有点端着，扫了一眼和他闹别扭几个月不搭理他的儿子，说：“进屋吧。”

    楚晗被吕云枝拉着，雷焱也没离手，不过即便如此楚晗的心里也紧张啊，满脑子琢磨着一会怎么能说把话三个字三个字的说完，省的露馅了，不过到了饭桌上，楚晗的担忧很快就打消了，吕云枝待他很热情，不是给他夹菜就是关心他的身体，他只用说‘是’和‘好’就行了，雷焜的态度也是一百八十度的转变，只说了一句让他们婚后回的雷宅住，并说婚房已经准备好了，从环境上到佣人做饭什么的，都体现了对楚晗的关怀，最后还送了楚晗一块家传玉。

    最后的心结也解开了，剩下的日子，楚晗只用数着手指等待婚礼着来临的那天，做一个美美的‘新娘子’就好了。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    下一章就是大结局了，告诉熙熙你萌想看谁的番外呐。

    苏查&程辉：落魄小跛子和混吃混喝二世子。

    童真&江宇承：绝艳风流富家子和武力值爆表保镖。

    邵泽雨&石毅杰：口蜜腹剑天使脸受和霸道忠犬攻。

    写一个，剩下两个会放到预收文《在一百篇虐文里秀恩爱》里面写哦。

    小可爱叶亦辰的收藏怎么还不到六百，你们是不是不爱熙熙了，嘤嘤(╥╯^╰╥)

