    昭华殿跪了一地。

    不等询问，林月娘迫不及待的把事情讲了一遍。

    左右宫婢捧着盘子，当做证物给太子看。

    “爷，这些胆大包天的奴才，竟公然违背宫规，传出去岂非让人笑话咱们东宫么？”林月娘言辞切切，“奴听说后，也是吓得不得了，连忙让人把她们捆了，免得传出去。”

    赵元璟清冷的凤眸在她脸上扫过，问道：“林奉仪是怎么知道她们在吃肉的？”

    “奴也是偶尔得知。”林月娘笑道，“最近奴身上不大好，一直喝药么，就时常命人去小厨房……”

    “哦，是么？”

    赵元璟声音冷淡。

    他虽然不怎么关注小厨房的人，但天生记性好，扫一眼就认出站在她身后的芸豆，应该是厨房里的人。

    厨房一共七个人，跪着六个，剩下这个安安稳稳站着。不用问，也知道是怎么回事。

    赵元璟就问：“谁是厨房管事？”

    莫春忙磕头：“回殿下，奴婢是。”

    莫春姑姑待在东宫七八年了，是这里的老人，规规矩矩从不惹事，要说她公然违反宫规，赵元璟是不信的。

    “莫春姑姑，你来说说，这盘子是怎么回事？”他说。

    莫春姑姑忙说：“回殿下的话，这件事实在是个天大的误会……”

    “什么误会？人证物证俱在，你还敢狡辩？”林月娘打断她的话，对赵元璟说，“爷，这几个菜，其实也不是莫春姑姑做的，而是另有其人！”

    她实在讨厌死了非常，讨厌死了云黛，一心要把云黛干掉，坚决不允许莫春姑姑把责任往自己身上揽。

    莫春姑姑根本连解释的机会都没有。

    赵元璟问：“那是谁做的？”

    “就是她！”林月娘伸出纤纤玉指，指着云黛，咬着银牙，“一共做了五六个菜，俱是鱼肉，甚至还有一道蟹黄！”

    天可怜见，每年她都吃不到几只螃蟹呢，这些狗奴才竟敢背着她吃蟹黄？？

    何况她现在天天吃肥肠！

    林月娘越想越气，指着云黛的手指头，都有些颤抖。

    赵元璟的目光就落到了云黛的肉包子脸上。

    “这些是你做的？”他问。

    虽然他的脸上也是没什么表情，但不知怎么的，旁人听着这话的语气，就觉得太子殿下似乎……不怎么生气啊。

    云黛跪在地上，垂头，不卑不亢道：“回殿下的话，是奴婢做的菜。”

    “你不知道宫里的规矩？”赵元璟问。

    “奴婢知道。”

    “你这是明知故犯？”赵元璟微微挑眉。

    他还以为她会否认呢。

    他也就顺水推舟，说不知者无罪的话。

    谁知她竟谈判认了。

    莫非还有别的隐情？

    赵元璟就等着她解释。

    林月娘却等不及：“爷，既然她自己也承认了，您就……”

    “闭嘴。”赵元璟冷冷扫她一眼。

    林月娘就有些委屈。

    当着这么多奴才的面呢，爷一点面子也不给。

    赵元璟重新看向云黛，道：“你说，为什么明知故犯？若说的不好，爷要你的命。”

