    “你们这是要做什么？”

    江小白看着两人，双眼依然瞪得大大的。

    现在可不是冬天。

    两人里一层外一层的，捂得很厚。

    “我们要玩把大的！”

    林诗韵轻哼了下，和苏瑾瑜坐了下来。

    “多大？”江小白不解。

    “比大小，输的，脱一件！”林诗韵开口道。

    “我靠，玩呢！”

    江小白此刻瞪大了双眼。

    他……就穿着一层睡衣，这两个人里一层外一层的。

    输几把都没关系。

    他两三把就见光了。

    不玩！

    他坚决不玩。

    “不行！”

    两人异口同声。

    江小白随后嘴角翘起道：“好，既然你们这么想玩，那我就让你们见识下，社会的险恶！”

    苏瑾瑜没有说话，走到了大厅门口位置，按下了一个键。

    窗帘直接拉了起来。

    整个区域都密闭了起来。

    最后苏瑾瑜还将灯光给调了下，灯光昏暗。

    在三人重新坐下后，对视了一眼，江小白刚刚将牌拿起来准备洗牌发牌的时候，林诗韵的声音响起：“你不能碰牌，咱们自己抽。”

    说着林诗韵将牌打乱了：“免得你作弊！”

    江小白嘴角翘起道：“可以，那来吧！”

    三人前后抽牌。

    最后同一时间亮牌。

    苏瑾瑜是一张八，林诗韵是一张三，而江小白则是一张酒。

    “抱歉，我赢了！”

    江小白笑眯眯的开口，这他赢起来，可以赢到天亮。

    不碰牌又如何？

    他作弊起来，神不知鬼不觉。

    毕竟双眼的透视能力在这里摆着。

    两人这时倒是没有说什么，将最外边的衣服退了下来。

    这个时候，江小白才发现两个人穿的是真的厚。

    那里一层外一层的，看着非常扎实。

    当下他继续抽牌。

    他……早晚让两人瘦下去。

    时间一点点的过去，两人身上的衣服开始渐渐变少。

    从之前的臃肿，已经变瘦。

    按照江小白的推测，在来个几把，也就单层了。

    这个时候，两人应该多少见识到社会险恶了吧？

    然后直接放弃这个游戏，乖乖的去睡觉。

    但他发现低估了两个的酒劲。

    并没有，看上去反而更加的兴趣高涨。

    没错，两人玩的都很上头。

    因为江小白从玩到现在一直赢。

    她们就不信这个邪。

    十几分钟后，两人身上的衣服也变成了单层。

    江小白满脸璀璨笑容道：“还玩么？再玩可就……”

    说着，江小白的目光在两人身上打量了一眼。

    “玩！”

    两人异口同声，再次抽牌。

    江小白嘴角翘起，同样抽了一张。

    结果依然是他的最大。

    在他正准备说些什么的时候，林诗韵弯下腰，竟然脱下了一只袜子，丢到了一边。

    而苏瑾瑜则是摘下了一只耳环。

    “我靠！”

    江小白再次瞪大了双眼。

    这，这也行？

    “别看，这反正也是我们身上的！”林诗韵此刻说了一句。

    苏瑾瑜同样点着头道：“继续吧！”

    江小白苦笑，最后继续玩了起来。

    紧接着两人继续脱起了袜子，摘起了首饰。

    几把后，该摘的都摘了，袜子，也没了。

    江小白嘴角翘起道：“还来？”

    “来！”两人重重点头。

    江小白没在多说什么，直接抽牌。

    而且这次他直接抽了一张最大的A。

    当亮牌的时候，江小白惊讶的发现苏瑾瑜和林诗韵竟然都抽到了一张A。

    没错，这次是真的凑巧了。

    这么多吧，三人第一次抽到一模一样的牌。

    “既然都一样的大，那就重新抽吧！”

    “不行，既然一样大，那就一块脱！”苏瑾瑜直接道。

    “没错！”林诗韵脸蛋红红，但也毅然决然。

    江小白苦笑，这……

    最终他将上身的睡衣脱了下来，顿时精壮的身体显现。

    林诗韵看着脸蛋有些发烫。

    但一双美眸也有些惊奇，看着江小白道：“原来，原来你还纹身了！”

    江小白皮肤很白，但身上却带着火焰的纹路，看上去神秘莫测，极具艺术感。

    就很漂亮。

    “该你们了！”江小白耸了耸肩。

    林诗韵和苏瑾瑜对视了一眼，随后同时伸出手，伸进了衣服内，片刻后，脸色通红的将文胸拿了出来，丢到了一边。

    “我靠！”

    江小白再次瞪大双眼道：“这……这也行？”

    “废话，继续！”

    “继续，就继续，谁怕谁！”

    江小白说话间，继续抽牌。

    最后当他掀开自一张牌的时候，目光直接看向两人道：“来吧，我的最大！”

    两人对视一眼，再次将手伸进了衣服里。

    片刻后，一个文胸再次抽了出来。

    “噗！”

    江小白嘴角一抽道：“你们捂了几个？”

    此刻他真想用自己的透视瞄一眼，但他放弃了。

    这多少有些无耻不是……

    “你管那么多做什么，继续！”

    林诗韵说话间，继续和苏瑾瑜抽起了牌。

    江小白也摸了一张。

    亮牌后，江小白依然是最大的那个，当下直接道：“来吧，我就不信你们还有！”

    话音落下，两人本就因为酒意脸蛋润红，此刻表现的更加润红。

    最后迟疑了下，将裤子脱了下来，瞬间白皙的肌肤呈现在空气中。

    江小白看着这一幕，一时间觉得口干舌燥。

    一个人还好，但同时面对两个人的时候，那视觉冲击真的强大。

    顿时他体内的离火躁动起来。

    可以看到他身上的火焰纹身也在细微的发生变化。

    等等……

    这不对，这最后折磨的好像还是他。

    当下江小白干咳道：“要不，咱别玩了？”

    “不行！”

    两人再次摇头。

    “好，那就继续！”

    江小白深吸一口气，继续抽牌。

    伴随着他再次赢了局面后，主动道：“你看你们又输了，到此为止吧！”

    苏瑾瑜此刻站起了身，没有说话，将客厅的灯光全部熄灭了。

    整个房间处于黑暗当中。

    窸窸窣窣的声音响起，两人先后将上身的衣服脱了下来。

    殊不知此刻的江小白直接瞪大了双眼，随后测过了头，老脸涨红。

    他不是有意的。

    他的视力在晚上没有丝毫影响。

    这视觉冲击更加可怕了……

    江小白咽起了口水，最后直接侧过了头……

    不能看。

    在看，他真的要遭罪了……

