    第211章山野田地

    宋娟娟眼睛也散发出明亮的神采，她有些激动的道：“爸妈，这下子我们就可以在家里住了。”

    “酒坊就在我们家后面，每天走几步去工作，下班的时候走几步就可以回家休息。”

    “而且白小姐合同上写了，每个周休息两天，上班时间也是朝九晚五,中午休息一个半小时，真的太激动了。”

    “这下子爸妈你们都可以睡个好觉，我们每天一日三餐都可以在家里吃，这样可以休息好可以吃好。”

    想想，宋娟娟都激动不已。

    之前在工厂里上班，他们根本就休息不好，工作的时间长也累,早晨早早就起来,一日三餐都随便吃点。

    他们在厂子里上班，为了方便住宿舍，隔着家远，都要买着吃。

    可一日三餐买着吃都要花不少星币，为了省钱，他们就吃最简单最便宜的东西。

    就连营养液都要省着喝。

    哪有在家里住自在。

    哪怕吃粗粮面那也是实实在在的粮食，可以做着吃，还可以去山上挖野菜做野菜羹吃，都是食物。

    比在市里的厂子里做事好太多了。

    她平日都睡不够觉，每天天不亮都要起来。

    如果在家里，朝九晚五，她也可以睡到早晨八点。

    当然白小姐对他们这么好，她打算早点起来去酒坊做事。

    还有晚上五点就可以下班，就可以回家吃饭休息了。

    跟在工厂里比，感觉真的太轻松了。

    宋娟娟平日性格内向，很少一下子说这么多话。

    这会也是太激动了，所以一下子说了这么多。

    王大山也由衷的替姑姑一家高兴。

    老大真的帮了很多人。

    王大山主动出来找白锦瑶,告诉她，姑姑一家都商量好了，签了合同。

    白锦瑶回包间跟他们具体说了酒坊的事情，又签了买酒坊的合同，将星币当场给他们转了过去。

    王桂兰他们走出白记饭馆的时候，还有些云里雾里的。

    他们一家三口回头看着白记饭馆四个字，都感慨很深。

    此时正好是中午吃饭的时间，门口排队的客人们很多。

    大家都在说白记饭馆的饭菜好吃。

    宋茂材还在回味刚刚吃的饭菜，道：“怪不得这么多人来排队吃饭，白记饭馆的饭菜确实好吃，太美味了。”

    宋娟娟也使劲点头道：“好好吃，白小姐和白姨都好厉害，能做出那么美味的美食来。”

    白锦瑶请他们吃饭，他们吃的好饱，盘子都清出来了。

    实在是美味。

    王桂兰笑着道：“走吧，我们去宿舍收拾东西，这下子可以回家了，回了家，将酒坊好好打扫收拾一番。”

    “对,对，赶快回家。”

    宋娟娟也笑着道：“总算可以回家了，好想家！”

    他们都很久没有休息过了。

    也很久没回家了。

    这个时间,还是他们一起调班调了一上午。

    王桂兰道：“现在咱们手里也有几万星币了，一会收拾好东西回家前逛一逛，买买食材回家。”

    宋茂材道：“这次也多亏了大山，现在大山去忙事情了，咱们买了东西做了吃的也给爸妈大哥大嫂送一些过去。”

    宋茂材说的爸妈就是王桂兰的父母，大哥大嫂就是王大山的父亲母亲。

    王桂兰道：“对，我们也很长时间没回去看看了，爸妈还有大哥大嫂也挂念我们，跟他们去说一说情况。”

    一家人高兴的往厂子里去了，收拾东西回家。

    厂子里的员工们看到他们收拾东西回家，也没有多问。

    因为这样的情况也正常，很多人扛不住辛苦熬不了这个时间也都搬回家了。

    不过为了生活，为了赚点星币，总有人不得不坚持继续工作。

    ……

    白锦瑶买完酒坊后就继续在白记饭馆帮忙。

    实在是她都没想到周六的人这么多。

    白锦瑶想着帮母亲一块。

    而且这样在后厨里帮忙，也相当于陪伴了母亲。

    不过下午的时候来了一批人。

    大家一看这些女生们就感觉跟十八星区的人不太一样。

    主要是她们的穿着打扮还有气质跟十八星区的女生们不太一样。

    她们来到十八星区，看着各处都带着好奇。

    “原来十八星区根本不像传言中那样。”

    “可不是，这里的人们看着都很实在，就是穿着土了点，地方落后了一些。”

    “我们问路，她们都很热情的给我们指路。”

    在这些女生们看来，十八星区的民风很淳朴。

    而且这里空气清新，环境简单，就连楼房都不像别的星区那么密集那么高。

    这里的楼房也就五六层，而且间隔很宽敞，还有民房，大家看着都觉得新鲜新奇。

    “这里还有民房小院子，看起来很简陋。”

    “你们不懂，其实住这种民房小院子就跟住别墅一样，空间大还很舒适。”

    安蕾开口说着。

    她们这一队人，也是她提议组建一起来的。

    禾旋开口道：“安蕾说的对，你们不觉得这里的节奏很慢，我们走在街道上都有一种不由自主放松的感觉吗？

    “而且你们看远处，那都是田野山林，在第五星区可看不到这样的景色。”

    别的女生看着远处，也是连连好奇，“感觉风景真美。”

    “真是没想到这里还有田地，可是我们吃的蔬菜粮食从未听说从十八星区进货的。”

    “那是因为联邦帝国有专门的农场田地，这里看着像是历史书上说的那种田地。”

    “很早以前的农村就是这样的，农民们自己种植蔬菜粮食往外销售。”

    “感觉这里真的适合旅游，没想到可以看到这样一番不同的景色，所以传言不可信，十八星区的人们也不野蛮粗俗，大家说话也都很有礼貌。”

    十个女生讨论着这些，看着什么都又激动又好奇。

    大家打听着白记饭馆在什么位置，来到了白记饭馆。

    好在她们来的时候正好是半下午，所以客人们没有那么多。

    进去的时候正好有座位。

    “白记饭馆还真是挺大的。”

    “不过怎么没有看到白洛肖啊？”

    王氏王尔菊招待着这些女生，一听白洛肖的名字，笑着问道：“几位顾客认识白先生？”

    (本章完)

