    第373章 突发状况？永生契约的签名

    卡洛西亚大陆圆历1462年之前，德古拉伯爵名震四方，他勇猛善战，带兵打仗勇猛无敌，敢于勇敢对抗外来侵略者，而他所居住的这个地方也以执法严峻著称。

    他不光对待别国俘虏，哪怕是对待自己国家犯罪的百姓或是贵族也会使用穿刺之刑，动辄将人钉在尖桩上，这样的刑罚在整个卡洛西亚大陆都是罕见的。

    故他被人称之为「采佩什」，意为「穿刺大公」，这成为了他的代名词，后来，圆历1462年以后，他与恶鬼签订契约，成为传闻中的吸血鬼。

    不知过了多长时间，在威廉古堡中陷入了沉眠，而那些被他实施过穿刺之刑的人则变成了亡魂，这些亡魂被囚禁在这座城堡之中，终日不得安宁。

    而在圆历1800年之前，在德古拉伯爵大人已经陷入沉眠之后，他使用魔法稳定着威廉古堡的存在，而就在那时……

    魔法灵力的流动，使得书架上的一本书籍吸收了那些亡魂的精魄，从而获得了生命，它从一本普通的书籍，幻化成为了人形，获得了表面意义上永恒的生命。

    有了身躯，自然要有名字，于是乎，他给自己取名为「马丁内斯」。

    他从一个静物变为了动物，成为了威廉古堡的明面意义上的主人，但是，他的思想，还有感情，无非就是来源于原本的书中。

    那并不是一本普通的书籍，而是类似诡辩论的书籍，而他也遵循书籍之中的观点，遵循着那虚假的永生之道。

    来到威廉古堡的客人，他就会设宴请客，然后在饭菜中下好迷魂药，剥夺他人的思想还有感情，最终，被剥夺走感情的人，成为了一个忘掉了一切，什么都不记得的空壳。

    而那些被剥夺走的感情则是被装入了玩偶，供他娱乐，听他差遣。

    而这一次，他的新目标，便是来到威廉古堡的几位学生，首先的目标，即为夏辉，再然后是安汐月，最后是墨寒。

    这，便是威廉古堡所有的秘密。

    威廉古堡正厅那边，夏辉如同机械一般僵硬地举起了手中的笔，然后缓缓抬起手，在马丁内斯递过来的契约上面，缓缓写下了名字……

    威廉古堡内厅走廊那边，黑衣人手中紧握着一把匕首，缓缓靠近了汐月，接着趁着汐月不注意，便高举手中的匕首，朝着汐月狠狠地刺了过去……

    此时此刻，威廉古堡收藏室……

    墨寒站在原地，双手插在衣兜里面，缩了缩瞳孔，神情复杂地注视着躺到在地上的人形布偶。

    “不用对着一个布偶浪费时间。”

    身后，传来了墨竹的声音，听闻之后，墨寒转过身，直直地看着墨竹。

    “所以，你故意泄露魔法灵力，就是为了让我来这里，告诉我马丁内斯的真实面目？”

    墨寒还是没有搞懂墨竹的真正目的，让他来这里，就是为了告诉他马丁内斯的真实面目吗？

    如果他想获得恶灵笔记，那完全没有必要故意出言激怒马丁内斯攻击他然后泄露魔法灵力，就算是为了用实力来威胁马丁内斯告诉他恶灵笔记在哪儿？那也完全可以隐藏住自己的魔法灵力啊，应该还不至于泄露到被他墨寒发现。

    那他的目的是什么？如果从一开始问出答案之后，魔法灵力没有泄露，他们就会被马丁内斯欺骗，然后被洗脑签订永生契约，后面的事情只有天知道了。

    如果事情发展成这样的话不是更有利于他吗？

    “不能完全这么说。”自然，墨竹是不可能为了这种理由把墨寒引出来的，将他们三人完全交给马丁内斯对付只会更有利于他，他就有充足的时间去寻找恶灵笔记。

    “那……是因为什么？”

    墨寒直勾勾地盯着墨竹，双手插在衣兜之中，任凭腰带和长衫在身后飘动。

    “分散你们的实力吧。”

    墨竹转过身，看着镜子，不知是故意露出破绽还是纯粹的想转移一下注意力而已。

    “分散？”墨寒不解。

    “是的，有你这样的白痴在，我想你是不会让马丁内斯的计划得逞的，一定会有办法识破他的诡计，然后阻止他。”

    墨竹轻笑着，露出一抹自信的笑容。

    “诶？”墨寒故意阴阳怪气地叫了一声，“为什么会这样想呢？万一我没有识破他的诡计呢？”

    “你会识破的。”听到这里墨竹转过身，直直地看向了墨寒，“如果是我，我就会这样做。”

    “别忘了，同样是白痴，你心里所想的我都能看出来。”

    墨竹自信一笑，接着转过身。

    “把你们分散出来，就是分散你们的实力，这样对抗马丁内斯的人，应该就只会剩下那两个叫夏辉和汐月的人吧？”

    “这样做对你有什么好处吗？”

    “这样就可以可以大大增加你们的战斗的时长，我也有充分的时间去寻找恶灵笔记。”墨竹毫不介意地诉说着自己的真正目的，接着看向墨寒。

    “只不过，我没想到的是，你比我想象的要聪明一点，很快就找到了这里。”

    即便诉说着自己计划中的失误，墨竹的语气中也没有显得丝毫的不甘，相反，他仍旧悠然自得，从容不迫。

    宛如真正的失误者是墨寒一样。

    “你在嘲讽我吗？”墨寒微微勾起嘴角。

    “我没这样想过。”墨竹轻声一笑，话锋一转，突然看向一旁的紫色毯子，接着上一句说到：“第二点令我没想到的是，寻找恶灵笔记并不需要太长的时间。”

    “哦呀？那看起来我也找到了。”墨寒缓缓勾起了嘴角。

    “所以呢？你要在这里阻止我吗？那夏辉那边呢？还有汐月那边呢？”

    “呵，真是不好意思。”墨寒轻声一笑，接着看向墨竹。

    “那俩白痴可不会这么容易被蛊惑。”

    此时此刻，威廉古堡正厅……

    “啪嗒”～

    夏辉将手中的羽毛笔放在一边，然后犹如臣子一般手持永生契约，将其毕恭毕敬地递交给马丁内斯。

    “好孩子。”

    马丁内斯的脸上的得意已经控制不住的显现出来了，犹如蛇瞳一般的瞳仁散发着阵阵兴奋激动的光芒。

    他缓缓将永生契约平铺开来，接下来只要施展魔法，就可以将眼前的刺猬头少年变成自己的玩偶。

    永生契约被缓缓铺开，上面的文字也逐渐显现出来。

    敬启

    我愿付出此生感情和思想，将其贡献给马丁内斯大人，为此获得永恒的生命，成为马丁内斯大人的玩偶。

    马丁内斯心满意足地看着上面的文字，接着缓缓看向了那边的签字人那一栏。

    只要对签字人的签名使用魔法，就可以达到自己的目的了。

    他心满意足地看向签字人那里……

    然而……

    上面赫然写着四个大字——

    “想得美~你！”

    ?  ?以作家的话，祝贺我的好伙伴——月老大大生日快乐！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

