    “现在不能去荒野区，赚不到钱，境界一时之间也无法突破，我在南安城这里，该做些什么？”

    李行舟需要等待，等待心脏修复，以及身体发生蜕变，晋升战将级。

    在等待蜕变这段时间里，除了修炼修炼刀法，似乎没什么事好做。

    “对了，我现在不是炼金术士吗？可以为人修理或是强化武器，以此来赚钱。”

    “雷凌刀丢失，我的实力大打折扣，得赚钱买把新武器了。”

    “我现在卡里余额两千万出头，根本不够买和雷凌刀同级别的武器。”

    武器，就是武者的命。

    出入荒野区，没有武器怎么行？

    用惯了雷凌刀，现在李行舟已不想用太低级的武器了。

    哪怕买不到同级别的，也得花两千多万，买一把只稍差一点点的。

    所以，还得努力赚钱。

    “我先试着修理一下我的防护服，练练手，再帮人修理武器赚钱。”

    防护服和武器，一个防御，一个攻击，有着不小差别，但也有共通之处。

    它们都是采用炼金材料制作。

    防护服用的炼金材料差一些，毕竟面积大，耗费的材料也多，用好材料的话，价格暴涨，普通武者根本买不起。

    李行舟的防护服售价300万，长期进出荒野区，与凶兽对战，又被狙了两枪，已经磨损了不少地方。

    为了修复防护服，李行舟光是购买修复材料就花了35万。

    防护服就是这样，很贵，并且容易破损，所以普通的武者都用不起太好的。

    也只有席兰若这种有钱人，才能大手笔购买高等防护服。

    普通武者，还是倾向于将手中的钱用来购买一柄强大的武器。

    毕竟武器杀伤力强，也不容易损坏。

    买到材料后，李行舟开始着手进行防护服的修复。

    在国立炼金大学，李行舟学习过相关知识。

    虽然他那时还没成为炼金术士，境界不到，无法进行实践，但理论知识是过关的。

    这就是经过系统学习的好处。

    若是普通的炼金术士，还得找相关教程，研究好久才知道如何下手。

    李行舟租借了灵修协会内的一间锻造室，租金一个月三万块钱。

    锻造室内有着各种机械、仪器，可以辅助李行舟进行修复工作。

    一月三万的租金算是很便宜了，因为这些仪器的价值都挺高的。

    人的衣服破了，可以拿缝纫机缝缝补补，但也很难恢复原状。

    防护服破了，其修复流程就要更为复杂。

    李行舟根据大学所学的知识，开始修复进程。

    这些仪器，李行舟操作起来很熟练。

    放上防护服，加入材料，运作仪器，再激发炼金术的力量，不断对材料进行再强化。

    锻造。

    融合。

    从晨曦初现到夕阳西斜，李行舟在锻造室内忙碌了整整一天。

    头昏脑涨。

    这就是李行舟现在的感觉。

    “终于弄好了，怎么这么难？”

    李行舟看着眼前的成品。

    经过一天的努力，防护服已经被他修复完毕。

    购买的材料还剩一点点，几乎耗尽。

    修复防护服，比李行舟所预计的要难很多。

    本来以为自己在大学经过系统的学习，又是炼金术士二阶，修复一件防护服不是手到擒来？

    但一上手，才感觉这又是问题，那又是问题。

    在大学终究是理论学习，和实践还是有差距。

    所幸，经过一天的努力，虽然有坎坷，但还是顺利完成了。

    “脑力劳动，感觉比和凶兽拼杀还累。”李行舟摇摇头。

    激发炼金之力，还是很耗费精神的。

    而且这过程还要不断观察防护服的状态，操纵各种仪器。

    李行舟走出锻造室，拿着自己的防护服返回了住所，开始总结此次修复工作的经验。

    修复防护服成功，给了李行舟不小的鼓舞。

    自己可以接单赚钱了。

    李行舟登陆上灵修协会的内部网络，将定位选到南安城附近，看看有没有合适的单子。

    武者的武器在战斗中出现损耗，一般会在灵修协会的平台上寻找炼金术士帮忙修理。

    双方可以协商价格，炼金术士获取报酬的九成，协会抽取一成的平台服务费用。

    李行舟在平台浏览了一下，发现单子还真不少。

    炼金术士的数量比起武者来说少了许多，这就导致“维修员”的数量不足。

    而且炼金术士不可能时刻帮忙修理武器，他们也有自己的事情要做，比如修炼，又或者有一些杂事要处理。

    所以武者的武器损坏后，在平台上发布自己的修理需求，一般需要等待一段时间，才会有人受理。

    “需求类型：修理。

    武器：赤铁刀。

    强化度：63。

    需求描述：刀身在战斗中出现裂痕，需要进行修复。

    所用材料：……

    武器图片：……”

    李行舟浏览着平台上发布的需求任务。

    上面描述得很详细，不但有任务描述，材料，照片，还有许多技术参数，都是经过仪器检测的。

    但这赤铁刀的修理需求已经超出他的能力了。

    强化度63的武器，一般是战将级强者使用，但算不上多好，是战将级中很一般的武器。

    即便这样，李行舟也修理不了，他刚晋升到炼金术士二阶而已，修理一些战士级的武器还行。

    “需求类型：强化。

    武器：云石刃金戟。

    强化度：52。

    需求描述：武器现在的强化度为52，希望炼金术士出手，帮忙提高一下强化度，提升到60左右。

    所用材料：……

    武器图片：……”

    平台根据任务描述给出了报酬的参考价，不过并不是硬性的，双方还可以根据需要进行商量修改。

    “这个也不适合。”李行舟摇摇头，浏览下一个。

    他现在的炼金术水平，可以将武器强化到50左右。

    稍微加把力，强化到52是没问题的。

    能强化，自然也能修理。

    如果这个武者要求修理武器，他还可以完成。

    但是对方不是要求修理武器，而是需要将武器强化度提升到60，这就超出李行舟的能力范围了。

    “咦？这个可以，比较适合我，就拿这个先练练手吧。”李行舟继续下滑页面时，忽然眼睛一亮，发现了一个适合自己的任务单子。

