    灵鬼族，幽鬼族，邪鬼族还有血鬼族都是鬼域之中的大族，成员千千万，族中都有顶尖的强者坐镇，别的不说，仅仅是灵鬼族之中的格拜就已经是渡过了神灵劫的巅峰强者，据说半只脚都跨入了不可知的领域。

    这四族之中的任何一族在鬼域之中都有着举足轻重的地位，更何况是四族联合出动，整个鬼域都翻了天了。

    鬼域之中的强者不知道是什么事情让这四族如此疯狂，他们只知道这四族是在寻找一个人类！

    大部分鬼族都只是把人类当成美味的食物，竟然有人类能够让四大鬼族不惜代价的寻找，鬼域之中的强者都在猜测这个人类究竟是做了什么天怒鬼怨的事情。

    朱清脸色铁青的看着自己的画像，也不知道是谁竟然在鬼域的空中散布他的画像，上面还有一行小字，只要找到此人重重有赏！

    “娘的，我招谁惹谁了，我到鬼域也才一天啊，怎么就全界域通缉我了？”朱清真的是欲哭无泪，他不就是杀了一头独目鬼王和一头四臂刀鬼吗，不至于玩的这么大吧。

    四族在鬼域之中有着极大的号召力，这通缉令一出，大半个鬼域的强者都被调动了，这可是和四族亲近的好机会啊，要是能够找到这个人将他献给四族，功法神通必然不会少。

    朱清已经是避开了鬼域之中繁华地段，游走于山川之间，但是还是不可避免的被鬼族现。

    在鬼域之中数量最多的便是小鬼，漫山遍野无穷无尽，平日里他们都躲于地底，实力虽然低下，但是凭借鬼族强大的生机他们顽强的在这鬼域之中生存了下来，恐怖的数量就是他们最大的武器。

    朱清或许能够避开灵鬼族这些鬼域大族的耳目，但是却躲不开遍地都是的小鬼，当他的行踪泄露之后，他所要面对的就是无穷无尽的小鬼。

    小鬼的数量实在是太过惊人，当朱清看到密密麻麻的几乎将整座山脉都覆盖的小鬼之后，饶是他也不禁是倒吸了一口冷气，这可是近百万的小鬼啊。

    别说是百万头生机强盛的小鬼，就算是一百万头猪让朱清杀也能杀到手软。

    在小鬼之中一只体型肥硕的鬼族被数百头小鬼抬了出来，看了一眼手中的画像，又看了一眼朱清点了点头：“没错，就是你了，乖乖的跟我走。”

    朱清嘿嘿一笑：“死！”

    一道剑芒斩出，前方的区域出现了真空地带，数千头小鬼被这一道剑芒斩成了两截，但是真正死去的小鬼却只有寥寥数十头。

    这些被斩成两截的小鬼在地上哀嚎着，凄惨的叫声响彻云霄！

    “好小子，给脸不要脸，你敢动手，你找死！”体型肥硕的小鬼哼了一声，手一招，漫山遍野的小鬼便动了起来，如同潮水一般涌向了朱清。

    朱清冷哼了一声：“想要抓我，就凭你们？”

    “雷魔！”朱清大吼一声，金色的雷魔拔地而起，金黄色的雷霆在朱清的周围劈啪作响。

    “唰！”朱清斩出的剑芒之上也附带了雷霆之力，被剑芒扫中的小鬼可没有之前那样的好运气了，强横的雷霆将他们的身体打成了飞灰。

    小鬼的数量虽然多，但是毕竟实力太低，也就是相当于人类之中化血境左右的武者，对于现在的朱清来说没有任何的威胁。

    但是却不知为何，朱清却感觉到危机的降临，随着时间的推移，这种感觉变得越来越强烈。

    那体型肥硕的小鬼根本就不在乎手下的伤亡，小鬼在鬼域之中是最不值钱的种族，无论死多少都不会心痛，顽强的生命力再加上强大的繁殖能力，就算这漫山遍野的小鬼全都死光了，用不了多久便又会出现。

    朱清的剑芒的确是能斩杀小鬼，他体内的血气也是无比的浑厚，给他足够的时间，他的确是能杀光这里的小鬼。

    “哈哈哈，真是一条好狗，干的不错，回去重重有赏！”天空之中传来了强者的笑声，一头双目鬼族出现在了天空之中，在他身上是劫境强者才拥有的恐怖气息。

    朱清了然，难怪自己会有这种危险的感觉，这些小鬼根本就是在用性命拖住他，为的就是等待着双目鬼族的到来！

    “哈哈哈，小子在我面前你还是乖乖投降比较好，免得你遭受皮肉之苦！”这一头双目鬼族嘿嘿一笑，并没有将只有涅槃境三重的朱清放在眼里。

    “皮肉之苦？你就确定你吃定我了？”朱清哼了一声。

    “低贱的人类也敢如此猖狂，我不知道你是怎么得罪了四大鬼族，但是今天你遇到了我，你已经没有退路了，乖乖受降让我把你交给四大鬼族，对你我来说都免得麻烦！”双目鬼族说道。

    “再见！”朱清咧嘴一笑，身体化为了一道闪电，消失在了双目鬼族的面前。

    双目鬼族一怔，脸色铁青，他没想到朱清竟然还有一门神通，《浮光掠影》配合雷魔，度之快连劫境强者都没有反应过来。

    “想抓我，还早了一万年！”朱清哼了一声！

    “砰！”一只大脚落下，结结实实的踩在了朱清的身体上。

    高飞行的朱清就如同一颗陨石一般坠落在地面上，地上出现了一个数百丈的大坑！

    “你该不会一脚把他踩死了吧，四大鬼族可是要活口的！”

    “应该不会吧，这人类应该不会这么不禁打吧！”

    朱清揉了揉自己的后颈，只听见“咔”的一声，他错位的骨头就被他复原了。

    看着天空之中那两头鬼族，朱清无奈的苦笑了一声，这鬼域之中的强者怎么都认准了他，劫境，又是两个劫境的鬼族，而且还是渡过的火劫的强者，朱清就算是拼命都未必能从这两头鬼族的手里逃脱。

    “老魔，借我力量！”朱清咬了咬牙。

    “硬拼不是上策，还不知道有多少鬼族在往这里靠近呢。”老魔说道，说归说，但是老魔的力量已经灌注到朱清的身体之中。

    “没想过要硬拼，只是逃跑！”朱清微微一笑，一道光芒闪过，《浮光掠影》这一门神通被朱清催动到了极致。

    “想跑，可没有那么简单！”两头鬼族紧随而去。

    “啪嗒！”朱清的胸口的血石光芒一闪，朱清的身体便进入了天石血界之中。

    那一道冲出去的光芒也瞬间消散，跟随而来的两头鬼族面面相觑，他们竟然被一个涅槃境的人类给耍了。

    “调虎离山，狡猾的人类，卑贱的人类！”两头鬼族大怒，但是当他们返回的时候早就没有了朱清的身影。

    躲在天石血界之中的朱清心有余悸的拍了拍胸口，一旦被这两头鬼族盯上了，以他的实力就算配合老魔都很难取胜，还好有天石血界，就算打不过也能躲在天石血界之中。

    “小子，你又惹了什么麻烦，竟然要躲到天石血界之中来避难。”石仔问道。

    “别说了，莫名其妙的到了一个鬼域的地方，又莫名其妙的被一大群鬼族追杀。”说起这件事情朱清也是一脸的晦气。

    “鬼域，一个很强的黄金界域，我只不过是一个不留神，你竟然就到了鬼域了？”石仔也是无比的诧异。

    “意外，意外而已！”朱清笑了笑说道。

    “既然进来了，看样子短时间之内也别想出去了，给你的拔剑你也拿出来好好修炼吧，把《迅剑》练好，你在鬼域之中也算是有了一点自保之力！”石仔说道。

    “这拔剑太难拔了，我力量不弱，但是怎么就拔不出来！”朱清问道。

    他拔不出来，但是天石血卫却可以，但是朱清却可以肯定天石血卫的力量绝对是不如他的，那为什么会出现这种结果？

    而朱清最想知道的是这拔剑究竟是哪个混蛋炼制出来的？

    这东西取名为拔剑就是要你将剑拔出来！

    “叮叮叮！”剑身不断的震颤着，但是剑柄依旧是纹丝不动。

    石仔摇了摇头，这朱清已经是走进了一条死胡同，以为拔不出来是自己的力量不够，拼了命的运转血气，殊不知这已经是走入了歧途。

    可是石仔却并不准备提醒朱清，他想看看朱清究竟何时能够醒悟，如果他不能醒悟的话，那只能说明朱清和《迅剑》这一门神通没什么缘分。

    进入天石血界之后，朱清的生活就变得有点单调了，和天石血卫过上几招，虽然每次都是被秒杀，不过那种紧张的生活又回来了。

    之后就是握着拔剑，脸色通红的在拔剑，当血气耗尽之后，朱清就如同死狗一样躺在地上一动也不动，等天石血界之中的血气再次进入朱清的身体之中，朱清才会起身运转《罗睺战天诀》消化这些血气。

    这种修炼方式让朱清获益匪浅，半年以来涅槃境四重的关卡已经有所松动，只需要再加一把力朱清就能跨入涅槃境四重。

    只是拔剑依旧是纹丝未动，每次他问石仔为什么的时候，石仔都是笑着摇了摇头。

    “蠢啊，蠢啊！”不仅仅是石仔就连老魔都在摇头晃脑的骂朱清，不过和石仔一样老魔也没有出言提醒。

