    

    （十分感谢‘无趣的人生吐嘈’的10000打赏！‘bill8932’、‘神月舞曲’的1888打赏！以及‘天真灬筱骸’、‘夏为s’、‘qwelianka’、‘禅房悟道’的打赏！）

    （星期五一般都是低峰期，虽然不知道为什么，但还是求一下支持，订阅、月票、打赏、推荐、收藏，请都砸过来吧！）

    “不可能…”

    腰身上传来的剧痛完全没有掩盖下瓦托拉心中的震撼，躺在满是裂缝的坑洞里，直到现在，他都没有真正的反应过来，自己，已经败下阵来了…

    输，瓦托拉不是没有尝试过，几天前，跟无言的一战中，他也一样输了，甚至输的跟现在一样惨。

    可那个时候，无言再怎么说也释放过吸血鬼赖以生存的眷兽，还是那么强大的眷兽，所以那一次输了，瓦托拉不但没有沮丧，反而非常的开心，即使他对自己的力量很是自信，可是相比起这个，有这么一个存在陪自己消磨一下时间，他更中意后者。

    但这一次，瓦托拉已经没有办法保持完整的心态了，因为，他输的不明不白…

    任由断成两截的腰骨自己缓缓的恢复，瓦托拉强撑着身体，艰难无比的抬头，看向了站在自己的面前，手持长枪的无言，嘶哑着声音，开口。

    “那把枪…”

    望着瓦托拉那原本英俊帅气的面孔被喷洒而出的鲜血与不明所以的表情所破坏，无言居高临下的瞥了他一会。举起手中的红色长枪。

    “它叫‘幻想杀手’！”

    “幻想…杀手？…”

    “没错！”轻抚了一下枪身，无言轻声解释道：“顾名思义。抹杀一切幻想的杀手，它拥有着能够抹消一切异能之力的效果，比如超能力，又比如魔术！”

    目光投到怔住了的瓦托拉身上，无言嘴角勾起一个弧度。“自然，也包括由魔力构成的眷兽！”

    “抹杀一切的…异能之力…”瓦托拉怔怔的望着无言手中的长枪，紧接着突然笑了，笑得即是讽刺。又是愉悦，看起来就像一个疯子一般。

    “哈哈…原来如此，我还以为狮子王机关那刻有‘神格振动波驱动术式’，能够抹消魔力的‘七式突击降魔机枪’就已经是我们吸血鬼的克星了，没有想到，这个世界上，竟然还有这样的武器。抹消一切异能之力，哈哈哈…”

    “莫名出现的第五真祖，还有莫名出现的这等神兵…”瓦托拉咳嗽了几声，扭曲着身体，竟是不顾折断了的腰骨，硬爬起身。单膝跪在地面上，真红色的眼眸死死的盯在无言的脸上。

    “你，到底是谁？…”

    现场，顿时随着瓦托拉的问话，陷入了沉重死寂的氛围中…

    撇了一眼还在恢复身体的瓦托拉。无言轻哼了一声。“在意吗？你不是只要有人陪你玩你就开心了吗？…”

    “呵呵…”瓦托拉又是一怔，旋即扯起一个难看的笑容。大笑出声。“说的也是呢，能够一击击败我的神兵，‘幻想杀手’吗？挺有趣的不是吗？…”

    “是你自己大意了而已…”无言冷冷的说了一句。“如果不是你自持本领高强，没有把‘幻想杀手’放在眼中，也不会败得这么快了…”

    是的，瓦托拉败得如此之快，主要是他不知道‘幻想杀手’的能力，以至于最强的融合眷兽被瞬间击散，打了他一个措手不及。

    如果再来一次，那么，即使无言使用‘幻想杀手’，想在十秒内，一击下，解决一个等级比自己还要高上一、两级的瓦托拉，可不容易…

    而对于无言的说法，瓦托拉却是不可置否的笑了一下，显得很是狰狞。“谁知道呢，不过拜你所赐，我这一次也算是尽兴了…”

    说完，瓦托拉转头，看向了增设人工岛的方面，愉悦的笑了起来了。“既然我已经尽兴了，那‘纳拉克维拉’就让给你吧，无言，果然，比起不完全的第四真祖，你的血，似乎更有吞噬的价值呢！”

    留下这么一句话，瓦托拉撑着还未完全恢复的身体，运起属于吸血鬼的特殊能力，顷刻间化为一阵金色的雾气，消失在了原地。

    “嘭！”

    也就在瓦托拉离开的下一秒钟里，一声闷响声响起，崩碎了他刚刚所在的区域，地面伴随着闷击碎成了粉末，那坑洞又是扩大了几近一倍。

    “切…”收起刚刚砸落下去的‘幻想杀手’，确认了瓦托拉的气息已经不在此地，无言颇为不爽的砸了咂嘴，将猩红的长枪抛飞，一阵绯红色的空间涟漪荡起，‘幻想杀手’也重新回到了‘王之财宝’中了。

    “可恶的瓦托拉，拖延了我不少时间，下一次就没有这么好运了！”

    烙下这么一句狠话，无言举目望向了还在冒着黑烟的增设人工岛，一个转身，消失在了原地…

    ……

    “轰隆！！！”

    “啊！！！”

    类似于爆炸的轰鸣声在整个增设人工岛上回响而起，卷起阵阵的火光与爆炎，黑烟在空气中弥漫，惨叫声也在空间里回传，地面剧烈的动荡着，犹如地震了一般，飞散的铁片如雨点般扩散，砸向了周围的特区警备队队员身上，令得不少人波及受伤…

    火焰，包裹住了现场不少的区域…

    “怎么回事？”

    刚一转移到这里，那宛如被密集的地雷轰炸了一遍，如同地狱一般的现场便印入了无言的眼帘中，吓了无言一跳。

    “战斗已经激烈到这种程度了吗？…”

    无言的话才刚刚落下，仿佛是为了回答他的问题一般，娇嫩又充满了威严的声音，从他的背后，响了起来。

    “在你还没有到来之前，战斗就已经升级了！”

    撑着一把阳伞，那月直接从无言身后的虚空中走了出来，站在他身旁，有点不高兴似的斜视了他一眼，说道：“不是叫你好好的待在学校里的吗？为什么还会出现这个情况呢？…”

    听到那月的话，无言知道，她不是责怪自己擅自离开了学校，而是不满他为什么在学校里，还会让她的学生被黑死皇派的人掳走。

    平日里，那月好像一副很不在乎的样子，可是，其实，她是异常的疼爱自己的学生的，一个典型的即负责任，又有爱心，嘴硬心软的教师。

    “都是瓦托拉那个家伙搞得鬼！”恨恨的说了这么一句后，无言苦笑了。“再说，你既然知道学校里有人能够解读‘纳拉克维拉’的控制方法，为什么不告诉我，让我重点保护她呢？…”

    那月很不快的说道：“我也知道的不是很清楚，只是多多少少知道一点而已，又怎么跟你说明啊！”

    闻言，无言脸上的苦笑更加浓烈了，这时，那月抬头，望向了前方。

    “别说那么多了，来了！”

    “蓬…”

    话音一落，一个巨大的声音与一道巨大身影，便从前方浓烈的黑烟中，出现了…

    机械一般的起落音中，一架高度大概有七、八米，通体呈现黑金色，长着六条机械腿，奇形怪状的机器迈动着笨拙的步伐，往这边重重的走来，有如包裹着装甲一样的巨大机械蜘蛛一样，半球型的头部被埋在椭圆型的躯体中，其前端，还有着两条似触须似的勾刺。

    被厚重的机械装甲所覆盖的六条脚迈动而过，一路上，那些建筑物与装甲车的残骸在它的践踏下摧枯拉朽的被碾碎，它那晶体一般的头部中央投射着炫目的红色光束，从其面前一扫而过，轻易的将覆盖着钢铁的增设人工岛地面撕裂开来，引起一阵阵炸裂。

    与笨拙的身体不同，奇形怪状的机械六脚蜘蛛释放出的红色光束速度是真真正正的光速，以横扫之姿，划过前方，凡是被光束扫中的地面以及装甲车，都宛如薄薄的纸张一样，轻易的被切开，然后随着剧烈爆炸火光一起轰散！

    瓦砾、铁片，四处飞扬！

    如此破坏力，已经是远远的超越了普通兵器的水准，还在战车与战斗机之上，足以匹敌眷兽了！        

