
　　“叶兄弟无需不好意思，爱美之心人皆有之嘛。俞师妹可是我洗剑宗第一美女，在剑道上又有绝顶天赋，谁见到她会没有几分爱慕之心呢？”

　　宁清风感慨道，他当年初见俞思诗同样惊为天人，不比叶丰好多少。

　　“俞姑娘那么厉害？”

　　叶丰听闻暗暗叹息，这等美丽女子，与自己的距离实在太远呀。

　　别看前世看的那些小说里主角一穿越都是醒掌天下权，醉卧美人膝，那都是骗人的。

　　像自己这样只会玩游戏的宅男，穿越了一不小心就会挂掉，哪怕多了个系统，想让美人投怀送抱也是极难。

　　没有等待太久时间，一名看似三十多岁，面相冷艳，身材妖娆的女人从坊间快步走出。

　　“你就是叶丰？”

　　女人仿佛缩地成寸，一下就到了叶丰面前，双手激动的按住了他的肩膀，把叶丰吓了一大跳。

　　“薛、薛长老……”

　　旁边的宁清风看得目瞪口呆，向来冷傲不好相处的薛长老，他第一次看见她露出如此神态。

　　那副样子，好像是见到了许久未见的亲人……

　　就连气质出尘的俞思诗看到师父这样子也呆了呆，她刚才只是道出了叶丰和叶良辰的名字，没想到师父就激动的跑出来了。

　　“好，好，都长那么大了呀。”

　　薛慧娘上上下下打量着叶丰，感慨不已，旋即像是想起什么，眼眶微微泛红。

　　“就隔着那么近的距离，那混蛋这些年也不曾露过一面。这下倒好，一声不响就死了。”

　　话说着说着她竟有些情绪低落，内心戏十足，令炼丹坊内的弟子都傻眼了。

　　那个以冷艳著称的薛长老，竟然也有如此小女人的一幕……

　　宁清风深吸了口气，深深的看了眼叶丰，叶丰也与他视线相对，两人很有同感的点头。

　　看来，薛长老和叶良辰有一腿！

　　叶丰此时对自己的师父简直崇拜得五体投地，恨不得让他传授绝活。

　　薛慧娘很久情绪才慢慢平稳，拉着叶丰坐下，问东问西的。

　　叶丰忐忑的按照脑袋里的记忆回答，薛慧娘不时点点头。

　　末了，她似乎想起了什么，回头对着心爱的弟子道。

　　“思诗，过来，见过你的未婚夫。”

　　未婚夫……

　　炼丹坊里此刻在的弟子通通愣了下，怀疑自己是不是听错了，叶丰的神色也凝固住了，瞪大了眼睛。

　　这是什么鬼？

　　俞思诗也瞪大了明眸，重新审视了一遍叶丰。

　　坊内莫名的安静了下来，叶丰突然感觉到好几股深深的恨意，来自角落处几个正在买丹的弟子。

　　“当年你还在襁褓中的时候，小丰也还是婴儿一个。我和良辰那时就说好了，让你们结为娃娃亲。这事情我很早就告诉过你，你忘啦？”

　　薛慧娘见宝贝徒弟呆住了，笑着解释了一遍。

　　坊内不少弟子脸上流露出了恍然大悟之色，随之窃窃私语。

　　“传闻俞师姐很早就与人定亲了，没想到这事是真的。”

　　“俞师姐是薛长老一手带大的，两人情同母女。以前有好几脉的长老代门下弟子求亲，薛长老都一口回绝了，原来是这么个原因。”

　　“俞师姐那未婚夫是什么来历？看着修为不高，似乎，似乎还只是开窍境？”

　　有不少男弟子露出了愤愤不平的神色，觉得鲜花插在了一朵牛粪上。

　　倘若目光能杀人的话，叶丰感觉眼下的自己恐怕被杀一百遍了。天籁小说网

　　“完了完了，莫非又是退婚流？”

　　叶丰叫苦不迭，想起了前世看的那些小说。

　　一个是天之骄女，一个是武道上进境极低的废物，按照小说里的套路，接下来这俞思诗就要主动退婚了！

　　叶丰心中一时天人交加，看着那完美的容颜，思索着万一对方这么说，自己是要退还是不退呢？

　　不退的话就等着洗剑宗无数男弟子上门挑战，可退了，如此如花似玉的妻子，当真舍不得呀！

　　叶丰咬牙切齿，看着那八辈子都不一定能见到的完美容颜，迅速下定了决心。

　　不退！

　　让如此漂亮的老婆溜走，臣妾做不到啊！

　　我就是禽兽，只看颜值的虚伪的禽兽！

　　“初次见面，我叫俞思诗，思念的思，诗画的诗。”

　　出乎意料的，俞思诗落落大方的对叶丰笑了笑，主动介绍自己。

　　她的笑容很美很让人舒服，没有半点嫌恶或者勉强的样子。

　　叶丰又呆住了，这剧情怎么不按套路走啊！

　　“你们虽然有婚约在身，不过做长辈的也不会勉强你们，重点还是你们互相喜欢才好。你们以前都没见过面，先互相熟悉一段时间吧。”

　　薛慧娘笑眯眯的，眼里含着期许。上一辈无法成就的姻缘，下一辈或许能实现，只要……

　　她的思绪不知飘到了什么地方，看向叶丰的眼里多了几分凝重。

　　希望他们不会发现。

　　……

　　直到离开炼丹坊的时候，叶丰整个人还晕晕乎乎的，好像在做梦一样。

　　突然间多了个人间绝色的未婚妻，换成谁心境都不会平稳吧？

　　刚刚离开时已经说好了，薛慧娘让自己日后多往炼丹坊走动走动，而俞思诗也没有表示反对。

　　她似乎并不反感这门不当户不对的婚姻，愿意试着与叶丰进一步接触和认识。

　　“叶兄弟，我都有些羡慕你了。”

　　路上宁清风感慨道，天之骄女俞思诗门中不知多少男弟子求之而不得，没想到叶丰得来全不费功夫。

　　若不是他昔年对俞思诗的一点爱慕随着他对剑道的执着加深早已消失，恐怕此刻心里难以平衡。

　　“连我也羡慕自己了。”

　　叶丰哈哈一笑，这一路相处宁清风为人着实不错，一点大宗弟子的架子都没有，他也就有些不顾形象了。

　　“不过叶兄弟你以后往来洗剑宗可得注意一些，刚刚炼丹坊里人不少，事情恐怕很快就会传开。”

　　宁清风神色变得严肃，叶丰的笑容一时收敛。

　　“虽然说叶兄弟你如今有两大长老做靠山，但毕竟非我宗弟子，修为又实在……”

　　宁清风停顿了下，仅仅二窍武者的叶丰，莫说和洗剑宗内门弟子相比，就是外门弟子恐怕都打不过几个。

　　而俞思诗十岁就凝练人体九窍，十二岁就突破生死玄关，迈入到通玄境，两人简直天壤之别。

　　如此巨大的悬殊，绝对会有人忍不住动手“伸张正义”。

　　“多谢宁兄提醒，我明白。”

　　叶丰点了点头，眼里有战火在燃烧。

　　想让我把美人交出去，想得美啊，待哥把系统研究好了，让你们知道什么叫做主角光环！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强灵植系统更新，第十二章：天上掉下个未婚妻免费阅读。https://xs.23sk.com 