    那道袍人不由分说率先提剑攻击最近的竹夫人，竹夫人轻盈体态，却不及那附身阴兵的速度，躲闪不及，划破衣襟，

    “可恶！”竹夫人拔出腰间弯刀，反攻过去，那附身鬼兵身法极为凌厉，不出几招便打的竹夫人连连后退，杜洛抽出背后的铡刀劈向道袍人，

    “竹夫人闪开！”

    道袍人见杜洛跳于半空来势汹汹，也不慌张，横起青钢剑接下这一铡刀，只听嘎巴一声，道袍人肩膀骨头断裂声，又是一起势掀开铡刀，杜洛也退后数步，

    “贼子好生力道，哼，可是叛军之首？！还不如去束手就擒！纳命来！”

    “杜大哥，我来助你！”扎巴跑来，横扫挥起刺钉锤，道袍人换右手拿剑，用力一抬，在钉锤撞伤自己时挡住锤击，

    两股巨大力量相碰，刺钉锤向后惯性弹去，震的扎巴虎口发麻，道袍人也被弹出数米将剑插在地上，怒视三人，

    “贼人无耻，以众欺寡，欺我军无人嘛！众将士何在！”

    墓中除了三人看着他，寂静无声，十分尴尬。

    “eng？众将士何在！！！！”

    声彻墓中，顷刻间，地上药农十多个死尸都是浑身一抖，涣散的眼仁儿漫延全黑，不用手支撑便直直挺起身来站立，纷纷抄起身旁刀枪，拱手道：

    “将军有何指令！”

    “好！速速杀光叛贼，以敬皇恩！”

    “是！”

    十几人转身对向杜洛三人，刀枪相向。

    杜洛说扎巴：

    “这回知道为什么没机关了吧！打！”

    三人齐齐上手，杜洛提刀便砍向一人的头，只听咣当一声，仅仅是给砍开一个口子却没有砍的多深，

    扎巴一个刺钉锤挥着锤飞几个人，那几个却身上多了几个钉孔，继续站起来攻击扎巴，

    竹夫人只考身体娇小轻盈躲避开来，弯刀根本无法砍断他们的脖子，大喊道：

    “怎么办！他们变得刀枪不入了！”

    杜洛一脚踹开一个人，暗道不妙：

    “糟糕，阴兵附身，阴气护体，普通兵器根本伤不了他们，鬼头给的丸药也没用了！”

    随即大喊：

    “他们被附身的是死之前的残念，我去开主墓大门！你们支撑一下！”

    “只能这样了！”竹夫人说，

    “这些东西怎么打不死啊！”扎巴急了，刺钉锤上面满是粘稠血渍，被他打的鬼兵也只是浑身是孔，却一直攻击着。

    杜洛沉住气，顿开阴阳眼，看着黑气走向，发现大门顶上缝隙之中幽幽的飞出黑气，灌输给那些阴兵，不由得怀疑，

    “希望里面安全一点，赌一下！”抚摸着大门石壁，顺着九星九宫纹路，找寻着大门机关阵眼，

    “坎一天蓬星，坤二天芮星，震三天冲星，巽四天辅星，中五天禽星，乾六天心星，兑七天柱星，艮八天任星，离九天英星，这。。。刘彧的命格。。”杜洛四处摸索，

    “452年，朱雀为阳，阴遁玄武，天心星！”

    “大哥，你好了没有，这阴兵打不死啊！”扎巴不停锤击着阴兵附身的尸体却不能停止他们的围攻。

    杜洛双手食指点入坤宫天心星，大门发出一声震动，竹夫人与扎巴见有动静，跳近杜洛身边，只见大门被内墓锁链高高拽起，出了一人来高的位置，杜洛见状赶忙对竹夫人扎巴说：

    “快点进来！”

    道袍人见状大怒：

    “贼人哪里跑！”顿时站起身冲了过来，

    “大哥你们快进去，我断后！”扎巴一把将竹夫人杜洛推了进去，

    “扎巴！”“傻大个！”两人大叫，

    只见扎巴也不含糊，手上几百斤巨锤往前一扔，那些阴兵哪里受得了，砸倒一片，只见墓门下落，扎巴一滚，将将呼呼进了门后，厚重石门落下，隔住阴兵。

    “我去，太刺激了。”扎巴擦了擦汗笑道。杜洛听了听，没有了动静，想必是石门过于厚重，隔住了声音。

    杜洛见扎巴没事就拍了拍他的手臂没说什么，那竹夫人给了扎巴一拳：

    “傻大个，我还以为你要拼命呢！”

    “哎哟，嗨嗨，我虽然楞，可不傻，打不死的东西，干嘛还跟他们打，这。。。。”

    还未说完，就被杜洛制止住。

    “嘘，好或许打不死的阴兵，比这里。。。。。要好的多。”

    只见三人点上火把，定睛一看，不禁惊愕，

    现在所处的位置，正是刘彧墓中心，墓室中央凹槽之上高台，陈着一巨大石棺，而令他们惊讶的是，这棺椁并非华丽王侯般的风格，

    而是被缠满数层黄色符纸，朱砂符咒黄纹布，金丝镇魂铃足足十八道，布在棺椁上方，朱砂红线牵引着，火光照的金铃发亮。

    杜洛早已经开了阴阳眼，此棺椁所散发的阴气，比他下过任何一个墓的阴气都要猛烈，而且，由符纸封住都能散发这么大的阴冷邪气，着实让三人打了个寒战。

    。。。。。

    “这里，不正是养尸地风口阵眼么，刘彧这小伙子还真是想羽化成仙，调皮。”

    影中摸了摸下巴走近了被雨水冲刷在外的墓门。

    “没有从大门进入，肯定是有小门了，emmm，在哪儿呢，噢～这儿，哟，阴气挺重。”影中不慌不忙从身上“百物华章”中取出“极卦伞”(首次出现于《无法之地》)。

    百物华章：影中将自己所有贵重之物笔写成字，放入其中随身携带，现今也只有影中能使用。

    影中打开伞，轻盈下落，合上伞。

    “不行，岁数大了，怕崴脚。”

    影中看看了眼前的四个门，用伞戳了戳那个生门刻的双头镇墓兽，四枚暗箭飞出，影中顺势开伞，暗箭叮叮当当打在极卦伞面，落在地上，也不见门开，只得呼了一口气，

    “好吧，只能走死门了。”

    影中极卦伞尖对准死门石壁上一个独眼巨兽胸口有一串死人头骨，点了上去，一串头骨转了个圈，死门应声而开。

    “还挺黑的。”影中敲伞三下，伞面无数梵文字暗生幽光，就这么打着伞进入死门之中。

    谁知这进了死门不一会儿，影中又出来了，

    “这哪是死门，这是没门儿吧，空的。”

    原来由于雨后潮湿，年久失修，死门中的机关大部分已经失效，进入内墓的机关千金闸已经落下，影中也不愿费力抬起，就折返回来。

    “看来只能对不起刘彧小伙子了，”

    随即以极卦伞竖立，心念心诀：

    “极卦金刚，画龙点妆，大伞拍！”

    只见极卦伞变大，直戳生门，只听得轰隆作响，生门便被极卦伞直接戳破，碎石落满地。

    (未完待续)				

