    “嗝！这家的饭菜不错，以后可以多来点。”

    猛哥瘫在桌子上说道。

    李甲成几人看着熊猫吃饱了，依旧是一脸呆滞的样子。

    “好了，李先生，我们已经吃完饭了，就先走了啊。”

    娜塔莎抱起猛哥站起来笑道。

    “嗯？等一下！”

    看着娜塔莎和王磊把猛哥放进猫包里头就要带走，李甲成赶紧就追了出来，他们的事情可还没有谈拢呢。

    可是等他追出门一看，马上又惊呆了。

    只见王磊开过来的车子，居然是连他都没有的宏旗，一看到宏旗车子，李甲成的脸色马上就变了。

    “呵呵，李先生，你的那个百分之十的提成还是找别人吧，我们还不需要这种东西。”

    娜塔莎微微笑道。

    说完，她坐上王磊的车，两个人马上就想要开车走人。

    “娜塔莎，你给我等着。你要是不帮忙的话，我绝对不会放过你的，还有你的身份我也知道！”

    李甲成威胁着说道。

    本来因为娜塔莎拒绝帮他的事情他就觉得生气了，现在看到娜塔莎的男朋友居然还能够做到连他这个亿万富翁都做不到的事情，李甲成就更加愤怒。

    “随便你吧。”

    娜塔莎无所谓地笑道，她本来就没打算继续掩饰自己前特工的身份。

    “放心好了，他做不到那一步的。”

    王磊笑了笑，开着车子带娜塔莎马上离开了酒店。

    看着王磊开车离开，李甲成气的是面红耳赤。

    和娜塔莎比起来，他身旁的这两个女孩子根本不算什么；和王磊比起来，他自己也根本算不了什么。

    “哼，你们都给我等着，别以为有几个臭钱就能甩脸子了！老子有的是办法对付你们！”

    旁边的两个女孩子看了李甲成一眼，然后低声喃喃自语说道。

    “有钱甩脸子的人是你才对吧……”

    把娜塔莎和猛哥送回金花小区之后，王磊就开着宏旗出来了，他拿出自己的超级手机，拨通了一个许久都没有联系过的电话。

    “喂？小磊，好久不见啊！”

    手机里头传来沈海林爽朗的笑声，想当初沈海林可还是魔都的第一有钱人，可是现在估计这个头衔要落到王磊头上了。

    “沈大哥，好久没见，我有点事情想要麻烦你帮忙。”

    “嗯？你居然也有事情要我帮忙？尽管说！”

    沈海林直接说道，反正和王磊合作他绝对不会有亏损的。

    “我想请你帮我买点东西。”

    王磊笑道。

    “买什么？”

    “买整个蛙蛙岛！”

    而就在王磊这边和沈海林商量的时候，在魔都的天空上正朝着蛙蛙岛飞去一架私人飞机。

    “该死！这次的合作居然没有谈拢！”

    “娜塔莎那个女的，早晚有一天我会抓回来好好玩一下！”

    李甲成坐在自己的私人飞机上，脾气看上去还是那么的暴躁。

    他的百分之九十的产业都已经转移到了蛙蛙岛，剩下的也就只有在魔都的百分之十。

    可是因为某些原因，李甲成想把这些地皮卖出去都难，本来他想找娜塔莎帮忙，谁知道这女的居然拒绝了。

    尤其是想到娜塔莎那个男朋友，他就更加生气。

    “等回到蛙蛙岛，我一定让人查出娜塔莎那个男朋友的底细，然后再把他们的事情爆料出去！”

    李甲成的脸上露出冷笑，掌握了好几家专门写假新闻的新闻社的他，最擅长的就是怎么用舆论把一个人给弄垮。

    于是乎，在飞机上，李甲成就已经开始盘算着要怎么给娜塔莎安排新闻，丝毫没有注意到别的事情。

    没过多久，他的私人飞机就从魔都飞到了蛙蛙岛。

    而就在他踏出飞机的第一步，马上就有人围了上来。

    “不好了，李先生，你的房地产产业已经全部都被收购！”

    “还有你的酒店，也全部都被人包下来了！”

    “什么！”

    听着这些人的话，李甲成的脸色马上就变了，他怎么想都没想到居然会有人收购他的产业。

    而且更加重要的是，这个收购他产业的人居然把他在蛙蛙岛上所有的产业都给收购了，只留下在魔都的百分之十！

    “这个人是谁？他为什么要这么做？”

    李甲成惊讶地问道。

    做这种事情其实对收购的人来说也没有多大的好处，反而是李甲成可以因此赚到不少的钱。

    “这个人是从魔都来的，通过魔都首富沈海林的帮助，把我们的产业都买了下来。”

    “沈海林？”

    李甲成脸色一变，想要收购他产业的人，也确实需要有到沈海林的这个财力才行。

    “他们正在来的路上，估计马上就可以和你进行交接仪式了。”

    李甲成的手下说道。

    他才说完没多久，果然在李甲成的私人飞机旁边又降落下来了一架私人飞机。

    “我倒要看看是谁收购的。”

    李甲成冷哼一声说道，虽然自己的产业都被收购了，不过他却是不怒反笑。

    毕竟有人收购他的产业，就代表他有钱拿，与其继续经营房地产或者股票之类的东西，还不如现金流来的好。

    而就在这时，从他对面的私人飞机上也打开了机门。

    一个帅气的身影从飞机里头走出，李甲成脸色凝重地看过去，飞机里头的人先是跨出脚，然后身体往前一动，紧接着出现的就是他的脸庞。

    当看到这个人的脸庞的第一眼，李甲成的脸色瞬间变得震惊！

    “什么？居然是他！”

    收购他产业的不是别人，正是前不久才刚见过面的王磊。

    王磊看到对面的李甲成，脸上也都露出了笑容。

    “呵呵，李甲成先生，好久不见啊……”

    李甲成怎么想都想不到，想要收购他产业的人居然是王磊。

    “这家伙，居然这么有钱！”

    李甲成马上就怂了，本来他还想要对付王磊来着，现在看来，王磊没把他干掉就已经算好了。

    和王磊一同过来的，还有他的秘书兼女朋友柳盈。

    “好了，尽快处理好事情，然后把这家伙赶出去吧。”

    王磊和柳盈说道。

    他之所以收购李甲成的产业，自然没有想象中的那么简单。

