    咚咚咚！！

    一阵阵铠甲声传来，剑阁之下，一批的黄金甲士手执黄金长戟，如潮水般向着山顶奔来，中动间，一阵阵甲片的铿锵撞击声，与之相和。

    天空，也有大片的剑阁弟子自四方掠来，整个剑域，在风云无忌的命令下，早已是警备森严，任何动静，都会引起剑阁弟子的注意，何况是如此大的动静呢！

    那道穿越空间的绿虹绽放的光辉，就算隔得很远也能看到，更何况，还有那么剌耳的锐啸声！

    巍然的剑阁前，另一块山石空地处，地面绽开一个洞穴，旁边散布着碎石，而洞穴之中，一团莹莹的绿光，缓缓流动着，一丝丝渺渺的绿色烟气从那果冻样的东西上飘起，那团磨盘大的半透明的东西不断的扭动，鼓涨着，就像一颗跳动的心脏。

    从这颗跳动的‘心脏’下，一丝丝薄薄的绿色蔓延开去，所过之处，原本光秃秃，只余一片山石的剑阁之巅，居然以肉眼可见的速度，自地表下，生长出一层密密新草来。

    “散开！”

    吱哑一声木门打开的声音，一脸严肃的迟伤推开门，自剑阁内走出。

    尽管不知道是怎么一回事，但众剑阁弟子还是闻声，有序的散了开去，但依旧没有远离，只是在山顶。空出足够地空间来。

    “师父，是你吗？”迟伤犹疑着，终于还是身体微微前倾，开口说道。

    这种突然现诸剑阁顶端的古怪东西，很难说清是福是祸，不过，在这道绿虹划过天空时，迟伤却感觉到了一丝熟悉的气息——正是师尊独特的气息。

    一阵哗哗的鼓涨的声音从那跳动的绿色‘心脏’里传出。随后整颗心脏人立而起，渐渐的，竟是变化成一个人地形体来：四肢，躯干，连发丝都纤毫毕现。

    “师尊！……”尽管早已对发生在风云无忌身上的古怪事情有些习惯了，但乍睹这一变化人身的过程。迟伤依旧惊诧不已。

    “所有人退下！”

    迟伤右掌一挥，四周的黄金甲士如潮水般向山下退去，便连天空的剑阁弟子也是向各方散去。

    迟伤如疾电般没入剑阁之中，不久之后事，已捧着一袭布帛飞了出去。

    那处坑穴中，一个新生的脆弱*正颤巍巍地站立在中央，湿湿的头发从头上垂下，赤裸的身躯似乎随时会倒下。

    “把衣服拿过来！”风云无忌斜对着迟伤，语声低弱，如婴儿一般低弱——这已经是第二次塑体了。

    迟伤把那白色的布帛扔了过去。随后后退几步，偏过头去。

    风云无忌右手伸开。皮肤有些苍白，近乎僵直的伸直着。二指手指动废力的动了动，终于在那白袍飘落前用两只夹住，这一切动作，看起来，都非常废力。

    风云无忌闷哼一声，陡然用力，将那厚厚的帆白的衣袍裹在了身上。

    重重的呼了口气，风云无忌身躯摇晃不已。转过身来，正好对上迟伤震惊的眼神。

    “师尊……你。你武功尽失了？！！”迟伤嘴巴张得大大地。

    “嘘！……不要声张，此中事情，说来话长，以后有时间……再告诉你吧……现在，让我静一静。你也退下吧。”此时的风云无忌看起来如一个新生儿一般脆弱，眼神也有些飘忽不力，似乎极累极累地样子……

    “是！……”长久的积威，让迟伤下意识地拱手低头，随后又抬起头来，沉吟片刻，终是开口问道：“师尊，真的，不需要我帮忙吗？”

    风云无忌背对着迟伤，默默无语，只是挥了挥手，只这片刻，这具身体看起来，也变得强壮不少了，但依旧是那般的无力，比之飞升前的普通人，还不如。

    迟伤心中叹息声，抬起头来，向剑阁走去，数步之后，脚下一顿，遂又转过身来，向着山下走去，片刻后，便消失的无影无踪……

    “师尊，永远是那样……不需要别人的帮助……”

    ……

    山顶，风云无忌便索性在那不大的坑洞中盘膝坐下，面对着悬崖的一侧，迎着山风，头一垂，便不再动了，一头湿漉漉地黑发随着如杨柳般，随着夜风缓缓拂动起来，夜色中，隐隐传来一阵时断时续的鼾声。

    他，太累了……

    这一夜，整个剑阁山巅只余风云无忌，山巅下，巡逻地黄金甲士每每绕过悬崖下时，都会情不自禁的抬头往上看，看那孤独而疲惫的身影，在夜风中，渐渐融入越来越沉的夜色中……

    雪域。

    一道白影从天空飘飘而下，身后四条金色的索链甚是醒目，便在那白影斜斜划落之时，身后金光闪耀，一阵阵铁索的碰撞之声响彻虚空。

    片刻之后，一身帝袍的战帝终于落在了战帝宫曾经在雪域的旧址上，这座失去了战帝宫座镇的巨大冰山上，在那一处处凸起的冰棱上，一名名战族弟子依旧站立其上，环绕着整座战神峰，默默的，一动不动，目光注视着远方……

    “参见帝君！”如今，这座山巅，只剩得一些原本守卫战帝峰的战族了以及脚下的战族四长老了，其余的战族子弟，早已赶赴刀域新的战帝行宫，剩下驻守这里的，寥寥无几。

    “都起来吧！”战帝目光平视前方。衣袖一拂，淡然道。

    “谢帝君！”四名白发的战族长老对视一眼，缓缓站了起来，大长老目光掠过战帝身后四根垂在地面的铁索，神情陡然一震：“帝君！……你，你已经去过那里了？！！！”

    其他几名战族长老闻言也是一惊，俱都看向战帝身后的四根金色铁索，那四根铁索扣入战帝身躯的部分，早已染得一片血红。

    “怎么会是这样！……”其余三名长老显得也是震惊不已，干瘦的双手伸出，想抓向战帝的手臂，半途之中，似乎想起自已的身份，猛然又缩了回来，目光依旧震骇不已。

    “是谁？到底是谁把帝君逼到这种地步？！！居然退到了战坟……那里，是绝计不能去的啊！！”四名长老心中一阵惊涛骇浪，相顾尽皆骇色。

    “不必担心！”战帝抬头看着虚空，如星辰般的眼眸上，倒映远处一片白茫茫的雪景：“暂时还不会出意外的。”

    大长老终是小心翼翼的往前走了几步，筹措半晌，开口道：“帝君阳寿，如今还剩下多少？……”

    战帝身形一动，大袖一甩，便向峰下走去：“削减三千万年，不足撑到神魔之战！……”

    “帝君！”四名长老突然跪伏下去，掩面流涕，语声悲戚道。

    踏出的

    然一停，叹息一声，战帝无些落寞的仰望着长空，漠四位长老，谢谢你们……，朕能存活至今，将死期拖延数百亿年，只为心中一个愿望依然未了。”

    “可是……为了帝妃！……”大长老抬起头来，悲恸道。

    战帝长吸一口气，仰望着一洗如碧的天空，眸中倒映着满天繁星，叹息道：“是啊……朕，一直，都在等她……”

    “帝君放心，我等一定会加速搜索太古九鼎的！……必定赶在九星连珠，天地至阴至邪之前，将之凑齐……到时，自可复活帝妃！”大长老回道，一双混浊而苍老的眼睛却是看向战帝帝袍的下摆——那露出的一小截踝骨几近透明，从一侧可以看到另一侧……战帝步履一迈，那双腿便隐于长袍之下，消失不见。

    “祭祀之事绝不容出任何偏漏，朕已经等了太久太久的时间了，这一次，朕一定要见到她……”战帝语意坚决道：“朕意已决，动用半数战元珠，不论任何代价，势必在九星连珠之前，将神洲九鼎给朕带回！”

    说罢，蓦然仰起头来，那白茫茫的乌云之上，一道霹雳落下，直直的落在战帝头上，眨眼之间，战帝已人影渺渺。

    战帝峰上，四名战族长老颓然坐在地上，目光呆直，嘴唇喃喃而动：“战帝……完了。战族……完了……”

    ……

    便在战帝取回真元，唤醒一众沉醒地战族战将之处，一道霹雳从天空落下，战帝的身影再次出现。

    仰首向空，云层之间，再次露出那片星辰的国度，青冥深处，点点星辉由远而近。

    “沉醒的。终该醒来！”战帝叹息一声，大袖一拂，身前一层层积雪奔腾着，轰响着，贴着地面，向外平铺而去。

    战帝手掌微扬。天空一束束透亮但不剌眼的星光落下，星辉之中，一颗颗晶莹剔透的珠子上下浮动着。

    战帝闭上眼，嘴中突然响起抑扬顿的声音，大袖一甩，那密密麻麻的战元珠便疾射而下，没入冰雪之中。

    轰隆隆！！

    整个大地，再次隆起，如龟壳般布满裂痕！

    轰！地一声巨响，大片的雪块炸开。地下，一阵阵呻吟声传来。便在战帝身前，密密麻麻的白衣战族缓缓的站了起来。从他们体内，涌出大股的寒气，氲氤的寒气笼罩庞大范围地空间。

    “去吧，去把神洲九鼎给朕带回来！”到最后一字，战帝的声音猛然如利箭一般，剌破苍穹，直入青冥深处。

    “是，帝君！”一阵轰然应诺声。密密麻麻，身躯上布满寒霜。便连眉毛上也结着冰霜的战族跪伏于地，随后右手扬出，一阵阵刀吟之声响彻虚空，刀吟之中，一柄柄白皑皑的战刀凭空出现。

    “带不回神洲九鼎……不要来见朕！”战帝冷冷道。

    多达数千的战族霍的站起，随后向着四面八方各自劈出一道，一道道空间通道出现在这片空间之中，却并没有引起空间的紊乱。

    那一名名由战元珠凝结而成的战族，一声不响，也未回头看向战帝，径直执着白皑皑的战刀，踏入那洞洞，不知通往何处的空间通道之中，瞬间，消失不见……

    在做完这一翻事情之后，战帝地脸庞变得极其苍白。

    嗤嗤！！

    一道道细微的脆响传来，战帝漠然地脸庞上，突然出现一道道裂痕，裂缝之后，却是一片黑漆漆的虚无，并无鲜血流出，那苍白地脸庞也渐渐趋于虚无……

    战帝神色微滞，随后抬头看着天空，目光越过无尽的空间，望向虚无之中的某处孤坟小丘。

    “希望，你能有所得……”战帝喃然道，身后四根拖在地上的金色索链突然发出一阵阵噼啪的电花声，一股诡异而磅薄的能量没入战帝身躯之中，那原本趋于虚无的五官，重新又变得凝实起来。

    战帝凝上眼，喃喃道：“凝儿……，不用再等太久了，九星连珠之日，我便可将你的灵魂由灵魂之主地手中夺回的！”

    战帝说这翻话时，脸上显得非常地柔和，甚至说，有一种惊心的温柔……

    雪域，寒冰圣殿座落的巨大冰峰山巅往上，数万米的高空之中，一座‘卐’字形冰宫缓缓的旋转着，整个建筑纯粹由极为坚硬的玄冰构成，浑然一体，而无间隙。

    ‘卐’字中央，是一个几近半透明的数丈方圆大小的碟形东西，如两块冰钹，合拢在一起。

    那冰之中，有一块凸起的冰台，上方，躺着一具身体娇好，几近完美的女子的赤裸身体，纤细的手掌合于胸前，脸色平静，精致脸庞上，流露出女人所特有的母性，温柔而甜美。

    女子的胸膛，长久的时间，才起伏一次，皮肤依旧保持着活人应有的弹性与光泽，但是……在这具躯体内，已经找不到任何灵魂存在的迹像了！

    乌云之下，冰峰之殿，那在寂静而冰冷的雪域寒冰圣殿之中。

    面容清冷的傲寒烟盘坐于地，在她身前，是一方冰桌，上方正摆放两个雪白精致的小瓷杯，杯中放着两辨雪莲，一股股淡淡的幽香充盈室内。

    冰桌的另一面，正坐着一名三十来岁，脸上半蒙着一丝轻纱的女子，正是传说中雪域的域主。

    “师尊，弟子不明白，为何我们要臣服于战族？师尊，似乎早就对此有所准备，这又是为何？”

    “儿，有些事情，很难向你说清楚，你只需知道，没有战族，便没有雪域，也没有你师尊！”雪域域主沉吟片刻，喃然道。

    “那，雪域之上，我们守护的又是什么东西？”

    “哎……那是我曾经的主人，也永远是我的主人，将来，也是你的主人……寒烟，还记得你的誓言吗？”

    “弟子记得。”

    “好！寒烟……你好好记住，不论如何，你都要全心的侍侯我的主人，将来，自然也是你的主人……不久之后，她便会苏醒了……不要误会，她是一位非常美丽、尊贵并且善良的女子，将来，你就会知道了。”

    方桌另一侧，傲寒烟跪伏下去，头几乎贴近地面：“师尊，弟子绝没有不甘之意，只要是师尊的意思，弟子必定去做的。”

    “嗯，剑域的那个风云无忌，不要再和他见面了……”

    ……

    剑域。

    天空渐明，孤兀的剑阁之上，一夜未动的风云无忌缓缓的抬起头来，迎着朝阳，目中流露出一片金辉……