    写在9月份最后的两天，也是说说心里话。

    今天就六千字一更了，这章不算。

    可能一直以来从事的是销售类行业工作，月底要写当月管理总结了，也一起写份关于我们书的总结。

    本月更新大概20万字，没有细数，前七天每日万更，后面保证4000～6000?，应该差不多。

    说实话，已经拼上一切了，就算是门店装修，熬夜上货，加班做开业活动，每天只有四五个小时睡觉的那一个星期，我都没有断更，现在想想，还是给自己赞一个！

    8月底上架，收藏七千多的情况下，首订500起，对新人来说还是很不错的成绩。

    我开书就说过，哪怕是成绩再烂，也不会太监，这是我的承诺，拼死也会达成！

    感谢诸位大佬们，你们的支持让我没有单机，至少第一个月能拿到几百块稿费，没有真正为爱发电！感谢大家！

    9月初定的均定翻倍的目标到如今已经达成。

    10月份，又是一个新的征程，我们的剧情也即将进入更加恢宏，更加庞大的宇宙大世界！

    10月份，给自己定的目标是均定再次翻倍，为此，我会更加努力更新，和呈现更好的故事！

    关于更新目标，冲刺目标是30万字更新，基本日更万字，我想挑战下极限！

    保底目标是24万字，稳住日更八千！

    也是为整个九月日均6000字，大佬们依旧鼓励的补偿！

    喜欢本书，喜欢我们夏至的大佬，请继续支持随风！

    请支持正版，本书只在起点中文发书，您的订阅就是对我最大的支持！

    写书不易，坚持一天两天好说，一周两周也行，一月两月乃至更久，就非常难了！

    我已竭尽全力，请大佬们多加支持！！

    随风拜谢，拜谢！！！！

    再次公布下本书书友群的群号:961596876

    验证问题答案是:夏至

    喜欢讨论的书友，欢迎进群！

    这两天有调皮大佬发口令红包，变花样调戏作者……我已屏蔽，后期会再开！

    最后感谢整个9月打赏和支持随风的大佬们！

    每天码字，没有单独拜谢，敬请谅解！

    以下，如有未说到的，敬请谅解！感谢地心情不会变！

    首先感谢本书的第一位舵主大佬——‘死亡与生命’。

    大佬也是第一个书单收录我的书的，评论中也提了非常多的建议！能察觉到，大佬也应该是位作者，提的很多点，都是我没有想到的。非常感谢大佬！作为新人，随风拜谢！

    接下来感谢小哲夫，小说之华，书友6143，帝庭皇炎，风卷花木落几位执事，没有诸位一直的支持和鞭策，随风坚持不下来！

    感谢月票金主——神那什之牙，战神图册，云雾中的风，还有所有给随风投月票以及推荐票的书友大佬们！

    你们让我知道，我每天拼上一切的努力都是值得的！

    还有QQ阅读的诸位大佬，月半小夜曲，清欢度，余伟彬，还有苍山有井明空，清风拂面等等太多太多！

    想要感谢的大佬们太多，在这里就不一一说了。

    用皇炎大佬的话说——

    我全力写好书，尽力更新，就是不负诸位大佬们的支持！！！

    千言万语汇聚成一句:

    新人随风，拜谢所有投票，所有打赏，所有给评论的书友们！

    10月份继续，挑战极限！

    大家只要不弃，我必奋战到最后！

