    叶南来不及多想，一把抓着兰芷，着急道：“你认识我妈妈？她在哪儿？她在哪儿？”

    叶南急了。

    这么长的时间了，终于知道妈妈的消息了。

    但是为什么是在这里？

    在神域，在英灵殿！

    她竟然已经达到这个高度了吗？

    这怎么可能？

    当年在神火城，神火城被毁掉之前，林雪和叶青是在叶南离开之前一个月失踪的。

    他们去了哪儿？

    当时的叶南不知道，但现在看来，在神域！

    叶南的呼吸有些急促起来。

    当初叶南一直以为父母都是天阶实力境界的，可是现在看来，竟然不是！

    那是远远超过了叶南预料的境界。

    “林雪她……”

    兰芷下意识开口说道。

    但话说到一般，她忽然一愣，察觉到了什么般微微眯起了眼睛，神念仿佛海啸一般铺天盖地而出。

    下一秒，兰芷脸色大变。

    “糟了！八极殿的禁制出现问题了，混沌巨兽一族就要来了！”兰芷的脸色变得无比的难看。

    而叶南，脸色也僵硬了下来。

    即便到了现在，兰芷竟然都没有怀疑到叶南的身上。

    而叶南也在这时才知道兰芷为什么那么相信他，为什么那么保护他，原因竟然是因为叶南的妈妈林雪！

    “兰芷，你快走，离开这里，走的越来越好。”叶南咬着牙说道。

    事情已成定局，再说其他的也是无用，认错是肯定要认的，但却不是现在。

    可是兰芷却摇了摇头。

    “叶南，你走吧，挡不住了，禁制不知道出了什么问题，已经全面崩溃了。”兰芷深深的叹了口气，眼神之中满是绝望。

    叶南的心里也堵得慌。

    张了张嘴，但却不知道怎么认错，也不知道兰芷知道了之后会怎么看他。

    “兰芷，听我的，你快走吧，他们一来，你就走不了了。”叶南几乎是以央求的口吻说道。

    但兰芷还是固执的摇头。

    叶南着急的不行。

    “你还留在这里干什么？八极殿现在没了禁制，你守不住的！”叶南大喊道。

    “守不住也得守，这是我们始魔一族和混沌巨兽一族千万年来的宿命，而且，我的魔胎还在这里，那是我们始魔一族的希望，不能断送在我手里。”

    兰芷咬着牙说道。

    “可是你是守不住这里的，混沌巨兽的人太多了，游凤也会来，你守不住，而且还要和你的魔胎一起死在这里是，这难道就是你希望看到的吗？”叶南劝说着。

    兰芷微微一愣，诧异的看向叶南：“你知道游凤？”

    叶南猛地一窒，何止是知道啊！

    “好，走！”兰芷咬了咬牙。

    然后一把拉着叶南，道：“我带你离开这里，处理完这里的事情之后，我告诉你你妈妈的消息。”

    说完，两人一起消失在原地。

    但是兰芷没有选择直接离开，而是带着叶南在八极殿迅速的闪掠而过。

    在各个山谷穿梭而过，一共五个魔胎，被兰芷收集了起来，即便是要走，即便是丢下八极殿和神魔战场，兰芷也一样要带走这些魔胎。

    而到现在，兰芷也依然不知道是叶南出卖了她。

    此时的八极殿，所有的弟子也懵了。

    他们这段时间正在纠结和烦躁殿主为什么不带他们进入神魔战场的事情，已经有一些暴躁的想要直接找到兰芷去质问了。

    可就在今天，整个八极殿的禁制，忽然被剥离开来。

    一切的防护荡然无存！

    放眼望去，天边一头头遮天蔽日的太古巨兽，呼啸而来，因为体型巨大，导致速度看上去不快，但实则，快若闪电！

    这其中，为首的是一只黑色的巨鸟，虽然没有那些混沌巨兽看上去壮硕，但双翼展开，却几乎能够覆盖整个八极殿！

    “那是游凤的本体，鲲鹏。”兰芷脸色难看的说道：“鲲鹏在三千年前和混沌巨兽联姻，游凤逐渐掌控了混沌巨兽一族，对比之下，她比始魔一族更加邪恶，信奉斩草除根，我们的动作要快。”

    听着兰芷的话，叶南整个人都不好了。

    他已经不在乎这些东西了，现在只想让兰芷能够活着！

    可是兰芷，在收集了魔胎之后，第一时间回到了自己的正殿，随手在周围布置下层层禁制，却不着急走。

    “你还要干什么？快走啊！”叶南着急的催促道。

    “魔胎还没有成熟，我需要做最后的事情，希望来得及。”兰芷沉吟着说道。

    “需要多久的时间？”叶南问道。

    “我也不知道，应该会很快吧，这也是我第一次催生魔胎，希望不会出错。”兰芷咬牙道。

    她当然知道这样很是冒险。

    “为什么不带走，我们先离开这里，然后再弄不行吗？”叶南继续问道。

    “不行，魔胎被强行取下来，因为还没成熟，会迅速枯萎，离开之后，就来不及了。”兰芷摇头说道。

    接着，她自顾自的将五个魔胎布置在周围，然后双手挥洒之间，一道道黑色的魔气在地面形成特殊的纹路。

    滔天魔气的翻涌之中，兰芷坐在中间，闭上了眼睛。

    而叶南，什么忙都帮不上，只能在旁边着急的等待着。

    与此同时，叶南能够明显的感觉，一股股魔气从兰芷的身上剥离下来，不断的注入到周围的五个魔胎之中。

    这不是催生，更像是饲养！

    而兰芷，一动不动，脸上浮现出一丝痛苦。

    她忽然睁开了眼睛，诧异的看着自己的身体，再看看周围的魔胎，意识到了什么，她的脸色变得无比的难看。

    站起身来，走动了几步，却发现，这种连接已经不能够被打断了。

    她神色闪现过一丝迷茫，但随后晃了晃脑袋，觉得这是正常情况，只是超乎了她的预料。

    “难怪，我从未见过我妈妈，在我出生的时候，我妈妈就死了，原来如此。”兰芷呢喃着说道。

    叶南在旁边听得迷糊，正想发问。

    混沌巨兽一族就已经来到了八极殿。

    而有人更快找到了他们。

    一个混沌巨兽化为人形，轰然坠地，出现在正殿的门口。

    是陆无双的姐姐！

    “兰芷，好久不见。”

    兰芷脸色微变的看着对方：“你是谁？”

    “我叫陆雪凝，当年匆匆一别，没想到已经过去了那么久了，你不记得我没关系，毕竟当年我还小，可是你们始魔一族，还真是凄惨呢，就剩下你一个，和这五个半成品了么。”陆雪凝狞笑着说道。

    一步一步走近。

    但此时兰芷什么都做不到，她的身体和周围的五个魔胎相连接，正在迅速的虚弱。

    叶南适时地站了出来，道：“你们要的是神魔战场，现在已经拿到了，不要伤她。”

    “哈哈……真是好笑呢，你怕是不知道我们两族的恩怨，既然被我看到，她就必死无疑！”陆雪凝恶狠狠的说道：“不止如此，这么好的补品，我怎么可能错过！”

    说完，嘴巴微微张开，一股庞大的吸力瞬间开始拉扯起来。

