    苏浩前期的工作，就是将兽纹复杂的纹路，分成一块又一块的小片段，这些小片段，是从小光分割出来的大量片段里面，筛选出来的。

    筛选的标准是，当血气通过这些小片段之后，能够引发血气的变化，无论是血气莫名消耗，还是轻微震动、引发感知等等，苏浩就把小片段固化下来。

    经过长时间积累之后，苏浩的符文库中，已经有了大量的小片段。

    然后在小光的帮助下，通过一遍又一遍的筛选对比，苏浩有了一个令他兴奋的发现。

    在这些对血气有细微反应的片段当中，有一类符文片段能够大量的消耗血气。简单来说，就是当血气按照一定顺序经过这部分符文片段时，血气就会莫名其妙的消失。

    苏浩将这类符文片段按照运行路径排序之后，在这些片段之中发现了同样的结构。

    然后将这些结构再次简化，去掉了多余的部分后，他得到了类似四条丝带结成花的简单结构。

    苏浩将这个简单的结构绘制出来后，输入血气，果然，血气同样的凭空消失！

    这个类似花的简单结构，在兽纹当中，必然扮演着重要的角色，如果能够解析出来，这个简单的结构，就能固化成一个基础符文。

    那么这些凭空消失的血气，到底去哪儿了呢？

    只要弄明白这点，符文的秘密将被苏浩揭下一角。

    苏浩不着急，既然找到了突破口，那么距离揭晓真相已经不远了。

    接下来五天，苏浩上午继续外出猎杀凶兽，下午就针对这个简单结构进行试验、分析。

    但是五天时间，苏浩尝试了各种方法，依然一无所获，血气总是凭空消失。

    “也就是说，血气的能量，必然转化成了无法直接观测到的东西！”

    苏浩一边做着反复的试验，一边不断的思考。

    那么会是什么呢？

    又鼓捣两天之后，苏浩脑海中突然闪过一道光。

    “力！！！”苏浩忍不住喊出了声音。

    困惑了许久的问题，仿佛找到了答案，他的眼中爆发出炽热的气息，浑身的细胞都在微微颤栗。

    没错，就是“力”，苏浩无比的确认，血气通过这个简单结构之后，消耗的血气转换成了“力”。

    这种“力”，如同电磁波，磁场，电场一般，正常情况下，无法观测，无法感知，但是现实存在。

    与通常接触的重力，磁力弹力等等的概念类似，却又不属于这些力当中的任何一种，而是独属于生物能量转化而来的特殊力场，这种这种特殊力场，就是符文运作的核心关键，有了这个“力”，才有了“力”转化而来的各种特殊效果。

    这种“力”的结构，单独来看没什么用，但是只要配合其他结构的功能，就能产生各种各样匪夷所思的变化。

    苏浩为自己的发现兴奋得毫无睡意，连续又研究了两天两夜，才感到一丝疲惫涌上眉心。

    “呼~”苏浩长长的吐一口气，虽然满脸的疲倦，但是眼中的光芒不减一分。

    “那么，这种力，就命名为生命能量的‘根本力一’。”

    之所以起名“根本力一”，是因为苏浩还发现了另外一种“力”，符文结构完全不同，但是功能类似，也能够消耗掉一部分血气能量，苏浩将这种结构称为了“根本力二”。

    这两种力并不一样，但是作用必然是相互的，或者互相约束，或者互相强化、弱化，不同的相互作用，将会产生不同的效果。

    关于这点，需要苏浩进行大量的试验研究，得到准确的参数之后，才能有初步的结论。

    收起心思，苏浩放下手中的工具，把岩洞清理干净之后，躺在床上，不一会儿，就沉沉睡去。

    ……

    足足睡到第二天下午，苏浩才迷迷糊糊的爬起来，稍微洗漱一番后，开始安排自身的工作。

    首先，尽可能简化‘根本力一’与‘根本力二’，真正的把这个符文片段，简化为基础的单位符文。

    其次，归纳“血气”变成“力”的原理，形成第一条血气与力的定理，命名“符文第一定律”。

    最后，需要回凌云镇修整补充一番，顺便回去看看父亲吴云天。

    半个月后，苏浩完成了两种‘根本力’的简化工作，并用精准简洁的语言，归纳出了针对两种力的“符文第一定律”和“符文第二定律”，简称“力与血气效应”。

    于是他在空间系统中建立了一个简洁的面板，专门用来记录血气符文的定律，目前收录了他自己归纳的两条。

    苏浩简单的收拾一下之后，便出发回凌云镇。

    这一处基地，他已经打算放弃，因为周围的凶兽差不多被他杀绝了，更远处的凶兽都不敢靠近，成为了一个凶兽们的小禁区。

    他计划这一次回凌云镇修整结束之后，采购足够多的物资，去到荒野的更深处，收集兽纹，解析基础符文。

    回到凌云镇之后，他又将这段时间获得的三张完整兽纹绘制出来，出售给了老头，获得大量金元之后，开始大肆采购各种物资。

    还为吴云天买了许多生活用品，以及一套威风凛凛的全身铠甲，一柄长刀，一块圆盾。

    又给村民买了大量的吃食，雇人用一辆拉车拉回茶山哨。

    对于这个小山寨，他内心充满了感激，可以说，在他最弱小最无助的时候，是他的父亲吴云天，和这个小山寨的战士们，给他提供了一个安全的成长之地，还从父亲的手上，学会了成为一名强大战士的方法。

    经历的许多个世界之中，这里是第一次让他有了真正的自保能力的地方，让他真真正正的感受到了安全感。

    他经历过被人用刀砍死，被炮弹炸死，被洪水冲走而死，被人活生生闷水里而死，感染瘟疫而死，受到病痛折磨而死，摔死，撞死……

    他内心无比彷徨，不知道下一次又该如何痛苦的死去，如果有得选，他宁愿自己选择终结的方式，而不是弱小无助的等待死亡的突然到来。

    在这里，他苏浩，不再弱小，他有了选择。

    如果未来还有机会再次醒来，那么他所学到的这些知识，将能成为他自保的根本。

    夜晚，苏浩躺在自家屋顶上，享受着这份心中的宁静。

    吴云天坐在院子里自顾喝茶。

    苏浩突然从怀里取出一袋金元，跳下来走到吴云天面前道：“父亲，这是十枚金元，你拿去再找个老婆吧！”

    “噗——”

    ……

    三天后，将几张兽纹塞给吴云天后，苏浩再次启程，直奔荒野深处。

    一直跋涉了十几天后，苏浩发现了一个凶兽白头狐群落，于是决定就停留此处狩猎。

    他决定把这白头狐群落给一锅端了。

