    午后的阳光穿过宫殿上的直棂窗照了进来，阳光中，浮尘飞扬。大殿里气氛凝滞，本来炙热的夏日午后，人们却偏偏觉得浑身发冷。

    文宣帝与高孝琬两人沉默相对，文宣帝阴沉着脸，眼睛直直的也不知道在看什么。而高孝琬却闭着双眼，抿紧薄唇，半句多余的话都不肯说。

    这个场面看得李璇好生着急，她都不知道该揪着那个骂一顿才对。这个时候最好有个人能够打破一下这个局面，随便说点什么都好，这个人当然是皇后李氏最为合适。

    李璇偷眼向皇后看去，却发现她正带一种凉薄的笑，事不关已的静坐在一边。见到李璇看她，甚至还冲着她温婉的一笑。

    李璇开始还奇怪她为什么带着这种笑容，对上皇后的眼睛，她敏感的查觉到皇后眼底的恶意，那是对着高孝琬的恶意。只是一瞬间，李璇就明白了，她的姑姑希望高孝琬死，这种希望比文宣帝还要深切。

    河间王高孝琬是前任太子高澄的嫡子，而高澄则是开国皇帝的嫡长子，按自从立嫡长的规矩，现在文宣帝的位置本来该是高澄的，但是高澄死得早，那时候高孝琬才几岁，于是先帝选了排行第二的文宣帝继承了自己的位置。

    姑姑出身士家大族，对嫡长子嫡长孙从来都是放在心上，高孝琬的存在就是她心上的一根刺，虽然她明知道高孝琬不可能当上皇帝，但她还是希望他死了，最好是在没有成亲生子之前就死了。

    李璇垂下头躲开了皇后的目光，她总算知道了，为什么同是李家嫡出的女儿，皇后独独不喜欢自己，就连大伯庶出的女儿都比她得到皇后的喜欢，不就是因为她自小便于河间王亲近，刺了她的眼么。

    这时，瑾竹从殿外走了进来，她的身后跟着提着食盒的侍者。瑾竹走到了帝后面前，大礼参拜，然后指挥众人将食案摆放在众人跟前，把食盒内的食物一一摆放好。

    文宣帝见东西都摆好了之后，拉着皇后的手，先走到中间的一席跪坐下来，“你们都入席吧。”

    高绍德与李璇躬身行礼，才分左右在帝后的下手坐下。

    “陛下，河间王受伤了，饮酒不好，不如让内侍送他回去养伤吧。”皇后李氏温婉的说道，声音一如既往的和顺悦耳。

    李璇听了皇后的话，猛的抬头，死死的盯着她，“姑姑她这是好心话么，还是在给皇帝提醒！”

    文宣帝无所谓的挥挥手，“我高家的郎君哪有那么脆弱，一点小伤连酒都不能喝了，来人给河间王上大碗。”

    李璇见皇后眼底浮现出满意的笑，心下一冷，高孝琬从去年便开始领兵，也是文宣帝对他的历练，大概这让姑姑心里非常的不舒服吧。

    眼见着宫人拿来大碗，李璇眉头一挑，将皇后看过来的目光扔到一边，对着文宣帝轻声开口：“姑父，要我来说，这酒不饮也罢！”

    “哦，阿璇为什么这么说？”文宣帝感兴趣的问道，脸上一点不悦的表情也没。

    “这饮酒么与饮茶差不多，虽不至于焚香弹琴，清淡雅事，最少也要寻个风景秀丽之地，邀上三五知已才好。”李璇没有办法，硬是睁着眼睛啥掰。

    “只有你们这些小姑娘才会连喝个酒都要有个说活，好麻烦！”文宣帝连连摇头，他转头对着皇后李氏笑言：“或者是你们李家的姑娘格外的麻烦。”

    皇后掩唇而笑，眸光轻转，“陛下这是在笑我了，只是我在家的时候也没这么麻烦呢，或许只有这丫头讲究多吧。”

    “姑姑！”李璇似真似假拉长声音，不依的娇嗔撒娇，其时她心里有点快吐了，只想现在怎么能让皇帝别喝酒，否则这里还有个不怀好意的皇后娘娘，到时她和高孝琬还能活着出宫不。也许她可以，但是高孝琬就不一定了，没准小命就交待在这里了。

    文宣帝见她这幅小女儿情态大笑出声，摇头叹道：“女孩家还是过得精致些好，阿璇，你有什么想要的只管和姑父说，姑父一定都给你。”

    李璇冲着文宣帝裂裂嘴，很想直接跟他说，“俺别的不要，就要你的皇位，俺要当女皇，你能答应俺不。”可惜这话这辈子都不可能出口，否则不用文宣帝出手，她姑姑就能直接灭了她。

    皇后见文宣帝这般喜欢李璇，不露痕迹的皱了皱眉头，温婉的笑道：“那我替阿璇多谢陛下了，只是阿璇还小，别宠坏了她。”

    文宣帝随手夹了块半熟不熟的肉放时嘴里，不以为意的含糊道：“那有什么，朕喜欢！”

    皇后眼睛下垂，长长的睫毛轻颤，“陛下待妾真是圣恩隆重，连娘家侄女都视若亲女。”她这话到是真的，文宣帝和皇后还生有一个女儿，受封为义宁公主，今年十四岁，平时想见文宣帝一面都难，更不用说是宠爱了。

    皇后看着文宣帝虽说笑话李璇麻烦，却再也没提饮酒的事，只是将案上的烤肉吃了半盘。她心下冷笑，难不成皇帝看上自己的侄女了。她侧头向坐在她下手的李璇看去，刚刚十岁的女孩，却生的肌肤胜雪、容色绝丽，轻言浅笑时，唇畔梨涡醉人，别一番惑人之感。

    皇后心中暗暗思虑，该不该等到这丫头十三岁就让二哥送她入宫，她再和河间王要好，也是李家的女儿，在这后宫之中总能帮她一帮，省得她一个人对上太后和段昭仪。

    再说文宣帝自见过李璇之后，这些年来多有宠爱，时时赏赐不绝，每有新的贡品到的时候，除了她以外，第一个得到的人永远都是她，就连太后还要排在她的后面。世人都说皇帝视母至孝，在她看来，那都是捧着皇帝说的，连个几岁的丫头都能压着她一头，还孝顺什么。

    况且，李璇这丫头在文宣帝哪说话向来比所有人都有用，但烦她所说的，文宣帝从来都没有驳回过。小时候李家的姐妹进宫见她，每次李璇都被文宣帝派人抱走，甚至还抱着她共坐于御座上玩耍。

    不光文宣帝对她好，似乎所有高家的男子对这丫头都好，连她那自小便桀骜不驯的二儿子不也追在那丫头身后示好么。

    这一顿饭吃得李璇胆战心惊，文宣帝胃口大开，皇后似乎下了什么决心，在饭后李璇和高孝琬告退的时候，对她笑得无比热诚，让李璇觉得身上毛毛的。

    好不容易出了显阳殿，李璇斜眼看向非要逞强走出去的高孝琬，“三哥，你就让人抬你出来能怎么样，非要自己走出来，万一伤口裂了，看疼的是谁！”

    高孝琬还穿着他那身红衣，迈着方步走在李璇左边，除了脸色苍白，额上伤口红肿之后，看起来好人一个，那还有李璇在静德宫前看到的狼狈模样。李璇在心中感慨着，“真是抗揍啊！这身体素质直追小强。”

    也许今天李璇的舍命相救，后来在皇后宫中的出言相护，让心中满是灰暗阴郁情绪的高孝琬心情好了不少，他悄悄的伸走握住李璇的小手，默默的走在她的身边，一言不发，只拿着一双多情的桃花眼静静的看着她。

    “哟，这不是李家三娘子么？！”甜腻的女音在前方想起，李璇和高孝琬同时停住了脚步。前面走来了一队人，十几个宫婢侍女簇拥着一个宫装丽人，甜腻的声音正是那女子发出来的。

    “昭仪娘娘！”李璇轻盈下拜。而她身边的高孝琬就像没看到段昭仪一样，连个眼神都没给她。

    段昭仪拖着长长的裙摆，慢步走到两人面前，她盯着李璇秀美温润的小脸，笑声里藏着恶意，“三娘子这是从皇后宫中出来，怎么只有你一个人，未来的太子妃和二娘子哪里去了。”

    “回昭仪娘娘，两位姐姐先阿璇一步归家了。”李璇挺直了脊梁，脸上带着恰到好处的微笑，有礼的回道。

    这段昭仪是太后的亲侄女，其父是朝中的重臣，与开国皇帝关系最好，当初文宣帝刚刚登基的时候，太后就曾想让文宣帝立段昭仪为后，却被文宣帝所拒。段昭仪从此便对皇后和李家恨之入骨，连着太后也对皇后和李家的女郎很不喜欢。尤其这次在太子妃的问题，太后和段家又一次输给了皇后和李氏，怎能不让段昭仪五内俱焚。

    她在宣光殿里听到李家的三娘子又一次拦住了陛下杀人，尤其听说还是皇后让她去的，便再也坐不住了，派人打听了皇帝带着人在皇后宫中，带着宫人往显阳殿而去。

    段昭仪闭着眼睛都能猜到皇后打得什么主意，她也见过李家三娘子，再长几年决对是个更胜皇后的绝色美人。现在皇帝便对着她言听计从，这要是让皇后把她弄进宫来，还有后宫这些妃子的活路么，到那时朝堂之前恐怕就是李家的天下了吧。

    等到太子登基，太子妃又是李家的女儿，那还有他们段家什么事。不行，段昭仪银牙暗咬，她一定得在皇后跟陛下说出这个话来之前，想办法把李璇除了。除不了，就把她嫁出去。不过这样一个女子，如果嫁入段家，也算是一个助力。

    段昭仪一边走，一边在心里暗自打算着。走到显阳殿外的时候，正好碰到出来的李璇和高孝琬。她虽是打着想让李璇嫁给自家侄子的想法，但是一看到李璇那种厌恶的情绪便不由自主的涌了上来。

    现在的段昭仪满心只是想收拾李璇一下，最好能毁了她那张迷惑人的小脸。

