    

    正在这时，一队人族也朝这里御空而来。

    领头的人族是榜上有名的天骄，其中最为瞩目的就是第二名的天骄——衡衍以及现在已经是第六名的天骄——容曦枝。

    除此之外，吴东河、池修白、纪芝、邓临鱼、敖青冥等不少熟人都出现了。

    还有榜上二十七位的晏重山，榜上三十一位的百里鸿羽。

    人族展露的实力不由得让在场各族都有些惊惧。

    人族虽然无天赋神通，但是他们顶尖天骄的天赋丝毫不逊色于万族天骄，甚至他们对于大道更容易产生感悟。

    要不是宁瑶插手，人族绝对没有现在这么好的成绩！

    但是现在不是纠结这个的时候，重要的是……为什么会出现两个太延？

    到底哪个是真，哪个是假？

    天霸那一方的太延仍然是沉着冷静的模样，她的目光深邃而冷静，一如她第一天骄的气概。

    然而……宁瑶在心中叹了口气。

    妈的，太延这个老阴逼！

    他绝对不止一个道痕，肯定还有个空间道痕，否则她根本不可能没有提前察觉到他的到来。

    这下溜不走了。

    这一局她输了。

    好在她前面打下了基础。

    她换了个太延的马甲，然后自爆天霸马甲的身份，成功增加了她现在这个身份的可信度，这群众基础，太延是比不上她的。

    太延盯着宁瑶，心中压抑着些许火气，沉声问道，“宁瑶，你怎么不说话？”

    说实话，他也有点气。

    要不是自己发现的早，他也有可能被宁瑶这个家伙坑了。

    鬼知道她还会说出什么话来！

    到时候他就算长了一百张嘴，他也说不清楚了。

    宁瑶盯着他片刻，才冷然道，“宁瑶，人族里谁不知道你狡猾多端。我若是当时立刻应了你的问话，岂不是说明我就是宁瑶？以你的奸猾性子，你难道不会反咬我一口？”

    众天骄恍然，一时之间对宁瑶的狡猾和太延的谨慎有了更深的理解。

    池修白听到这话笑起来了，他传音给人族一众修士，“我知道宁瑶是谁了。”

    吴东河讶异道，“你知道宁瑶是谁了？”

    池修白意味深长道，“你看她和谁打嘴炮有输过？”

    吴东河一听到这话，心里也闷声笑起来。

    池修白却严肃地告诉人族一众修士，“大家别轻举妄动，也别想着护死太延以此坐实他的身份，那样太简单，也太容易被看穿，如果大家信我，那就我来指挥。”

    池修白和宁瑶熟，再加上一路走来，大家也发现了，这个笑眯眯的家伙贼精，于是一时间也没有出现反对的声音。

    就连容曦枝和衡衍都是默认的态度。

    敖青冥诡异地看了眼池修白，“我觉得，你好像和宁瑶挺像的。”

    他特么现在才知道，当初那个牛角人居然是宁瑶！

    怪不得当时有种怪怪的感觉。

    不得不说，这人的胆子还真大啊，居然敢披着别人的壳和异族谈笑风生，最后还把那腾蛇给坑死了。

    敖青冥也想学一学这招数。

    用嘴皮子杀人的招数。

