    话音落。

    自这母虫体内，几颗虫卵被排出。

    不过眨眼功夫，这几枚虫卵就孵化成了幼虫。

    无须母虫吩咐，这几只虫子开始在同类之中，迅速互相吞噬起来，以肉眼可见的速度成长着。

    足足吞噬了几百只虫族，由幼虫彻底蜕变成成虫之后，它们这才振翅飞离了这一方已经荒废的世界，向着大千世界的方向飞去。

    书院周围。

    赤血捂着几乎要报废的鼻子，跑到楚铭面前，嘿嘿笑道：“主人，都排查了一遍，没发现啥异常。”

    “真的没有吗？”

    楚铭追问道。

    赤血疯狂摇头：“您还不相信我吗？这么重要的事情，我哪敢瞒着您啊！”

    楚铭这才没有继续深究。

    希望，这真的是自己多虑了吧。

    也许是因为这段时间过于劳累，导致自己的神经过于紧张。

    食血虫出现一只已经是件十分稀奇的事，怎么可能还出现更多？

    “行了，这里没你们的事了，该干嘛干嘛去吧。”

    “好嘞主人！”

    赤血带着赤龙屁颠屁颠的离开。

    至于嘉烨和苏秋二人，也被楚铭一并打发到了书院，现在是上课时间，按理说是不该在这个地方溜达的。

    不远处的树梢上。

    大郎双手环抱，注视着书院。

    在他的眼中，所看到的，可不仅仅只是一间书院和其中往来的人群。

    在这书院的地底，藏着十几只赤红色的食血虫幼虫。

    这些食血虫极其善于隐匿，凭赤血的鼻子，根本找不到！

    但这并不代表，它们可以逃得过大郎的眼睛。

    “虫子……看到虫子就心烦。”

    大郎攥紧了拳头，骨节嘎嘎吱吱的清脆响声，不绝于耳。

    眼中，是森然杀气。

    “给本座滚出来！”

    大郎右手一挥。

    只见，那几只潜藏在地底的虫子，脚下空间突然撕裂，几只虫子毫无预兆的跌入空间裂缝之中。

    待到重见天日之时，已经到了大郎的手中。

    这几只虫子，已经诞生了灵智，之时还没有那么聪明而已。

    看到突然出现的陌生景物，自然是会感受到恐惧，尤其是，这还有一位超级大佬，就这么神不知鬼不觉的把它们从地底弄了出来。

    虫子对危险的感知，不是一般的强。

    大郎这宛若实质般的杀意，它们更是感受的真真切切！

    这时候，十几只幼虫做了一件最明智的事——求饶。祈祷这位超级强者，能够动一丝恻隐之心，放过它们。

    十几只幼虫无一不显露出臣服之色。

    大郎眼中闪过一抹疑惑之色。

    “居然还会求饶？”

    正是大郎这迟疑的一瞬间，这些幼虫再度有了动作，一口咬在了大郎的手掌上。

    虫毒入体。

    但是，大郎却没有做出任何动作，反而是任由这十几只幼虫这么噬咬着自己的手掌。

    对于大郎这种层次的强者来说，别说是几只幼虫咬了自己一口，哪怕是母虫来了，也不可能伤的到他分毫。

    反而是这虫毒，对大郎多多少少有些作用。

    大郎的身躯，开始以肉眼可见的速度，变化了起来。

    在这些幼虫的注视之下，变作了九尺高的大汉，脸上盖着一副掩着半边脸的面具。

    若是自己观察就会发现，在面具笼罩的边缘，有几道疤痕，正在以极为缓慢的速度愈合。

    以毒攻毒。

    这也是为何，大郎没有急于将这些虫子弄死的原因。

    这十几只虫子辛苦积攒下来的毒素，都已经到了大郎的身体里。

    “念在你们还有点作用，本座暂时就不杀你们了，不过……”

    说完。

    大郎右手一翻，这十几只虫子，再度被送回了地底的巢穴之中。

    “虫族又如何，吸了本座的血，这辈子都别想摆脱本座的控制！”

    那几只食血虫不知道的是。

    大郎之所以放过它们，完全是因为，它们早已无法对任何人造成半点威胁。

    现在，他们的一举一动，都将会在大郎的监视之下，即便是逃到宇宙尽头，也无法摆脱。只需大郎的一个念头，就足以让它们灰飞烟灭！

    这，便是因果！

    真正强悍的强者，可以循着二者之间的因果，杀人于无形。

    作为混沌宇宙的顶尖强者之一，大郎更是将这本事，使用的淋漓尽致！

    “这几只虫子的毒性虽然不怎么样，但效果却是出奇的好，再让它们咬个几天，这蛊虫，便再也无法扰我半分了！”

    气息散尽。

    大郎重新变作那副丑陋模样。

    “大郎！你个没正事儿的，怎么跑树上去了，让你备饭呢，准备好没有！上千个人陪你一个人饿肚子吗！”

    “来了主人！”

    大郎连忙跳到地面上，快步跑进书院，开始火急火燎的准备起学生的午饭。

    次日。

    无人察觉到，几只虫子，从天外降落到了大千世界。

    最终，盘踞在书院周围。

    “就是此处了！”

    这几只虫子，寄托着母虫的一丝意志，说是母虫的分身也不为过。

    比起母虫所生下的其他虫子，要强了不少。

    更加重要的是，它们的体型，比起那些寻常虫子也大不了多少，极其利于隐匿。

    “那一只虫子就是在这里消失的。果然是一处圣地，大道法则如此浓郁，若是能在此处稍加参悟，对本座的实力，将会有着极大的好处。”

    这几只虫子四散开来。

    正要落地之时，不知为何，却突然升起了一丝不祥的预感。

    这种感觉，是被人盯上了！

    或者说，不是人，而是其他的什么东西。

    “不好！”

    正当这些虫子反应之时，在它们的背后，已经出现了一只大它们一号，通体赤红色的食血虫。

    只一口，就将其吞噬！

    母虫派出的这些虫子，无一例外皆是如此，死的不能再死。

    天元城内。

    大郎正在院子里睡午觉，突然睁开惺忪的睡眼，自言自语道：“这几条虫子，倒是没白吸我的血，多少也算是有点作用。也罢，你不是想玩吗？那咱们就来玩玩，看看你生的虫崽子，能不能喂饱我养的这几只虫子！”

    一只小小的母虫，大郎还不会放在眼里。

    哪怕是放任他吞噬千百个世界，在大郎面前，都不会有任何分别。

    虫子，终究只是虫子而已！

