    除了实际应用上的好处，惊奇药剂还有一个优势，那就是它所包含的天马行空的想象力，是一般人达不到的。比如视野药剂的发明者曾说过，这种捕捉游离的气息入药的操作，那群老学究想一辈子也想不出来。

    因此，比起需要长时间学习和练习，更多依赖前人经验的传统药剂学，惊奇药剂更看重灵感与运气，这也就导致了，能好好活下来的惊奇药剂师，多半都有惊人的成果，这也导致了惊奇药剂有着远远凌驾于传统药剂之上的配方数目。

    总的来说，如果遇到了无法攻克的难关，又有必死的决心的话，可以尝试去翻一下惊奇药剂的配方表，没准就能解决问题。

    说回安吉拉，虽说作为初代种她不会被血脉困扰，但并不代表她不会表现出对应的特征，比如对于炎热环境的喜好。这一点，伊流翎之前去她宿舍的时候就领教过了。

    她都有这种表现，那如果是普通的红龙族混血种，这一种倾向就会更加明显，哪怕是隶属于人族的，也会选择居住在附近有火山或者类似环境的地方。

    但这只是平时的状态，如果伊流翎见过一个人族的红龙混血种，就会发现他虽然住在很热的地方，家里却常备有炼金冰箱或者类似的低温设备。那是因为，作为神兽血脉的混血种，他们的血脉暴动会比普通的混血种还要激烈，最直观的例子就是不睡觉会死星人昆易都会失眠，可见其恐怖。

    压制血脉暴动的方式主要分为外用和内服，但本身就讨厌寒冷的红龙族混血种比起把自己泡在冰水里，更喜欢服用一些药剂。不过，传统药剂的效果较弱，需要吞服多剂，所以龙族特有的心大与皮糙肉厚，会驱使他们更加青睐效果拔群的惊奇药剂。

    而前面提到的冰岚千瓣雪，就是里面非常出名的极度冰寒药剂的主材料之一。

    说到这个极度冰寒药剂，背后还有一段“冻人”的爱情故事。

    在传统药剂里面有一种与它名字相近的药剂，名叫冰寒药剂，它的发明者是当时非常出名的一位天才传统药剂师，而他的妻子是一位惊奇药剂师。

    这夫妻二人的关系如何暂且不提，在专业领域上是时常互相较劲的，所以这位妻子很快便研究出了另一种能爆发大量寒气的惊奇药剂，并为了显示自己更牛逼，命名为极度冰寒药剂。

    后来……这位妻子喝了极度冰寒药剂之后化成的冰雕，现在还保存在惊奇药剂师协会的冰窖里。

    当然，极度冰寒药剂并不是每一瓶都这么厉害，后面其他惊奇药剂师根据配方制作出来的成品，相对来说还在一个可以食用的范围内，因此经常被有火系血脉的混血种大量订购。

    紫毛鸩拿着冰岚千瓣雪上门，换做任何一个混血种都会很开心，但是对于安吉拉这种初代种来说，无异于在黑她是普通混血种。初代种都是很骄傲的，从昆易不愿意承认自己具有普通混血种才有的血脉暴动就能看出，这种表现基本等于跳脸。

    故此，伊流翎才会说，紫毛鸩挨打真的不冤。

    “算了，不提那个家伙了，”安吉拉拍了拍伊流翎，“说说，你怎么钻的空子？”

    果然，她也知道雷元素印有猫腻。

    伊流翎也没什么好隐瞒的，刚刚的确是天时地利人和，要他再复刻一次可做不到了，便和盘托出。

    “原来如此，你还真是个小机灵鬼。”安吉拉显然并不在乎作弊这事，眼睛一亮，“我怎么就没想到呢？我要是逼急了，也可以喷火的啊。”

    “你刚刚缺的又不是火。”伊流翎给她泼冷水。

    “也是，”安吉拉这么一想，也释然了，“这还是拼运气，如果你们不是正好是雷，这招也用不上。”

    伊流翎点点头：“是啊是啊，这就叫侥幸嘛。”

    “算了，愿赌服输，”安吉拉舒了一口气，“不就是惩罚嘛，没在怕的。”

    “加油，加油。”看到安吉拉这个样子，伊流翎也不忍心告诉她不管这次打没打进四强，思想家他们都会把两人安排得明明白白的。

    安吉拉离开之后，伊流翎又观看了一会后续的比赛，确定了最后即将跟自己对战的三组选手。

    好家伙，一个认识的都没有。

    “哔！”裁判吹了一声哨子，“半决赛圆满结束，今天下午……哎，等等。”

    站在一个悬浮着的台子上的裁判忽然从兜里掏出手机看了一眼，又大声说道：“情况有变，原定于下午一点半开始的比赛，推迟到三点。”

    “啊？为什么啊？”观众席传来了稀稀拉拉的抱怨声。

    “没办法，因为一些技术上的原因，”裁判笑呵呵地说，“不过下午这边会开放甜品区，大家可以提早过来吃雪糕。”

    “打发小孩子呢？”

    “可以自己搭配口味和撒在上面的东西，全部免费。”

    “好耶！”

    一场骚乱就这么被平息了下去。

    “学长去食堂吃午饭吗？”伊流翎问身旁的夏洛克，却发现后者杵在原地一动不动，“学长？”

    “啊，学弟，”夏洛克回过神，“我有一种很不好的预感，虽然我看不到，但我觉得秦勒那个家伙就在附近。”

    “这都能闻到？你可真是狗鼻子啊。”一个阴阳怪气的声音响起。

    夏洛克根本不转身，直接朝后一拳：“你才是狗！”

    “我本来就是嘛。”秦勒随意一抬手就接下了夏洛克软弱无力的拳头，“拜托，你很弱……噗。”

    大意了的秦勒被另外三只手打中了。

    “哼哼，我这个方向可是有四只手的。”夏洛克得意洋洋地说。

    伊流翎站在一旁看着这位被夏洛克形容成世上一切恶毒之物集合体的学长，说实话，看上去平平无奇，就是你找个比较繁华的街道蹲五分钟就能见到二十个的那种路人脸。

    不过，秦勒虽然是东方面孔，但是个头足有一米九，个高的同时人又很瘦，肩膀很窄，像个麻杆。五官倒还算端正，戴了副金丝眼镜，一副儒雅随和的样子，站在原形毕露而大了一圈的夏洛克面前，让人很难相信他是个战士。

