    直到晌午十分，张道玄才从集市回来。

    在他的手中还拎着一个口袋，看起来鼓鼓囊囊，不知道装着什么东西。

    “张道长，你回来了？”

    看到张道玄回到了醉仙楼大厅，王野赶忙迎了上来：“你这大清早的出去干什么了？”

    “贫道今晚夜赴寒山寺，其过程恐怕凶险异常…”

    听到了王野的言语，张道玄开口说道：“所以贫道特地去集市买了些生石灰、绣花针和河豚卵回来…”

    说着，张道玄将手中的口袋放在桌上。

    还真特么有生石灰？

    听到了张道玄的言语，王野微微一怔。

    同时，他目光一转，朝着一旁的阿吉看去。

    阿吉这臭小子，居然还真的蒙对了。

    仿佛是察觉到了王野的目光，此时的阿吉一梗脖子，露出一脸我就知道的神情。

    “张道长…”

    念及此处，王野看着眼前的张道玄，开口道：“这河豚卵有剧毒，你应该是打算用他涂抹在银针上…”

    “可是这生石灰打算用来干什么？”

    “自然是用来保证飞针能命中啊！！”

    闻言，张道玄理所当然的说道。

    “保证飞针能命中？”

    此言一出，王野微微一怔，开口道：“用石灰粉？”

    “嗨，王掌柜，你不混江湖不清楚…”

    看着王野脸上的神情，张道玄微微一笑，开口说道：“现在武林中人都鬼精鬼精的，尤其是对暗器，更是小心谨慎！”

    “这一般的飞针暗器出手，往往很难命中对方…”

    “所以啊，先撒石灰粉，让其睁不开双眼，然后在用漫天花雨掷金针的手法将涂有河豚毒的飞针投掷出去，如此瞬间便能够干掉大量的敌人…”

    ！！！

    此言一出，王野的身躯不由的一怔。

    撒石灰粉迷眼…

    以漫天花雨掷金针的手法投毒针…

    这些手法，真是下三滥到了极点。

    震惊之余，王野看着眼前的张道玄，开口道：“张道长，咱们好歹是武当派的长老，这手法是不是有点过于下三滥了…”

    “你还年轻，什么都不懂。”

    听到了王野的言语，张道玄也不生气。

    他微微一笑，开口说道：“我堂堂武当派的长老，怎么可能做哪些下三滥的事情呢？”

    “这些东西，都是给那个闲云野鹤的野道人准备的…”

    “这二者怎么能混为一谈呢？”

    ？？？

    此言一出，王野愣在了原地。

    此时的他才反应过来，张道玄弄出那么些的理论，原来是要用在这里啊！

    “张道长真是未雨绸缪，心细如发啊！”

    愣了半晌，王野开口由衷的感叹道。

    “那是！”

    闻言，张道玄点了点头，同时他打开放在桌上的口袋一阵翻找。

    旋即他一拍脑门，开口道：“我就说少点什么…”

    “渔网没有买！”

    “渔网？”

    闻言，王野再次愣在了原地。

    “嗨呀，石灰粉让其睁不开眼，渔网罩下限制行动，如此一来飞针才可百发百中嘛！”

    听到了王野的言语，张道玄开口道：“不行，这渔网必须要有，我得赶紧买来…”

    说着，张道玄看着王野，开口道：“对了，中午和晚上不用等我了，我提前去寒山寺准备布置一下，以免到时候措手不及！”

    说着，张道玄迈开步子，就准备朝着集市走去。

    看着张道玄离去的背影，一时间王野居然不知道该说些什么。

    ……

    月升日落，转眼间便是深夜。

    子时二刻，醉仙楼还未关门。

    其昏黄的灯光在夜色中显得颇为醒目。

    “这都子时二刻了，张道长还没有回来…”

    阿吉趴在桌上，一脸无聊的说道：“这张道长不会出什么事情了吧？”

    “毕竟一把年纪了…”

    言语间，阿吉有些担忧的说道。

    这一次对方来路不明，这张道玄贸然赴约，总是有颇大的风险。

    “出个屁的事情！”

    闻言，王野翻了个白眼，开口说道：“那又是毒针，又是石灰的，准备的比谁都全面！”

    “就他备下的那点东西，出其不意之间撂倒十几个高手那是一点问题没有…”

    “他要是能出事情，那才是有鬼了！”

    言语间，王野开口说道。

    就冲张道玄昨日那一手炉火纯青的太极化劲，想要全身而退那是一点问题没有

    “那可不一定！”

    听到了王野的言语，一旁的白露菡开口说道：“那无戒妖僧的实力强横，却要奔赴寒山寺见面，这约他见面之人说不定要比无戒更强！”

    “你俩别光说啊！”

    听到了白露菡的言语，阿吉登时来了精神头：“小丫头片子，和他老财迷赌一把，先来个两年工钱再说。”

    “这要是赢了，你立刻就能抽身走人！”

    话里话外，阿吉一个劲的煽风点火。

    “嗯，阿吉这话有道理！”

    闻言，此时王野微微一笑，他看着白露菡，开口说道：“怎么样，赌一把！？”

    “赌个屁！”

    听到了王野的言语，白露菡一翻白眼，开口说道：“我银钱欠的够多了，再赌还回不回家了！？”

    “阿吉你他娘的这么爱赌，你咋不来赌？”

    “我？”

    闻言，阿吉怪叫一声，开口道：“我还欠了好几十两银子呢！”

    “那你还撺掇我去赌？”

    听到了阿吉的怪叫，白露菡双眼一瞪，开口问道：“本姑娘才不上你这个恶当！”

    “嘿，你个小丫头片子！”

    此言一出，阿吉刚准备说些什么。

    而就在此时，一声轻呼传来：“福生无量天尊！”

    随着这一声言语，却见张道玄从天而降，缓缓落在了醉仙楼门前。

    其身上道袍整洁，就仿佛刚刚游玩归来一般。

    “得，看着样子就知道了…”

    看到这里，阿吉点了点头，开口道：“这次张道长又是大获全胜…”

    看到这里，众人赶忙迎上前去。

    尤其是阿吉，他看着眼前的张道玄，开口说道：“张道长，你没事吧？”

    “你此番前往寒山寺，这结果如何啊？”

    此言一出，众人纷纷竖起了耳朵。

    此时的他们想要知道，张道玄此番前往寒山寺到底有什么结果…

