    秦牧的威慑力……

    正在潜移默化，影响着许多人。

    主要是秦牧所做的那些事，实在是太具有震慑力了。

    在网络上发表自己的意见，喷人而已……

    这些事，他们以前也做过。

    一时间。

    他们只感觉无比庆幸。

    当初他们喷人的时候，还好没遇到秦牧。

    “大家小心一点，指不定up已经发现了这里, 千万别说up的坏话！”

    “up没你们说的那么可怕，我上次瞪了他一眼，他态度还挺好，说请我去牢里喝喝茶。”

    “这种事你敢乱开玩笑？上次我就开了个玩笑，第二天up的起诉状副本和传票就到手上了，前两天刚放出来！”

    “真佩服你们的胆子, 这种玩笑都敢开，我上次就夸了句‘up今天真帅’, 就被up以他昨天难道不帅为理由送进去了！”

    “……”

    评论区里。

    虽然段子手们有所收敛，但还是忍不住放飞了自我。

    编着各种段子，告诉后来人秦牧的“恐怖”。

    而在其他的视频区……

    秦牧的“影响力”，也逐渐覆盖扩散。

    很多up主惊奇的发现，近期他们视频下方的评论，出现了很多稀奇古怪的发言。

    “up，看完你的视频, 我很想喷你一句，请问可以吗？”

    “up, 我实在是看你不顺眼，能不能骂你一句？”

    “我已经憋好久了, 给你转账十块钱, 让我骂一句好不好？”

    “如果我骂你的话, 你应该不会告我吧？”

    “……”

    这些离谱的发言，让许多up突然有些不知所措。

    原本。

    他们的视频下方，有夸赞支持的粉丝，自然也有反对的粉丝。

    可现在……

    这些反对的粉丝，俗称喷子，居然变得有素质了起来。

    骂他们之前, 居然还这么礼貌的问了一句。

    就连要催更……

    都是小心翼翼的，再也不敢说寄刀片之类的话了。

    这些潜移默化的变化，让他们都觉得新奇。

    但不可否认的是……

    网络喷子越来越少之后，评论区和弹幕区的戾气少了很多。

    类似的地域之争、人身攻击等骂战，几乎不可见。

    至少在某站的网络环境……

    在悄然中净化了一些。

    ……

    次日。

    山水花园小区。

    清晨时分。

    在闹铃的催促下，秦牧照常起床。

    简单翻了下昨晚发布的视频情况。

    果不其然。

    在他幸运值的作用下，发视频必火。

    这条视频的播放量已经达到了300万，大概率要突破1000万的播放量。

    他的粉丝数，也从200万不断突破。

    一夜之间增粉三十万。

    视频的评论区，还是老样子，和以前一样。

    “希望这个视频能给喷子们一点警示，给那些受害者一点帮助。”

    秦牧轻声喃喃了一句。

    其实。

    每个人都有看别人不爽的地方，都有想吐槽的地方。

    但有素质的人，却能很好的克制自己。

    因为他们知道，自己看到的并非全部，自己只能代表自己的看法。

    但更多的人……

    却是口无遮拦，觉得自己想说什么就可以说什么。

    从未想过自己行为会造成什么后果。

    网暴, 就是由此产生的。

    而大部分受害者……

    一方面太过在意他人的看法, 直接被骂到了自闭。

    另一方面, 也忘记了动用法律手段保护自己。

    “起床, 上班！”

    放下手机。

    秦牧伸了个懒腰，起床洗漱。

    走路前往养老院。

    一到养老院，张清源等人就凑到了他的眼前。

    咕囔着。

    想要去给旁听法庭的判决。

    前面一系列大案，大部分人都判了。

    还剩下姜林等十个被告添加新罪，即将被审判。

    而打开了新世界大门的张清源等人……

    现在对旁听判刑，极其热衷。

    生怕自己案子不够，一直在帮忙寻找新的“被告”。

    无奈之下。

    他只得以“老年人课外休闲活动”为理由，再次把张清源等人带出了养老院。

    继续去法院旁听。

    只不过……

    开庭的时候，周全民看自己的眼神似乎有点古怪。

    而这十个人的案子，审判的也很快。

    有着完整的证据在，姜林等人供认不讳，承认了自己试图扭曲犯罪事实的意图。

    被当庭宣判。

    数罪并罚。

    十个人，最低的判处了四年有期徒刑。

    最高的五年零三个月有期徒刑。

    在最后关头，完美逆袭，超越了本案的主犯梁书齐，斩获了最高刑罚。

    “我还是第一次看到在判刑之前，给自己主动加刑的人。”

    判决结束后。

    张清源意犹未尽，忍不住感慨道。

    宋天成点了点头：“我觉得，如果审判时间再长点，他们说不定还能给自己找点罪名出来。”

    秦牧听着他们的讨论。

    嘴角忍不住抽了抽。

    他突然发现，这些原本还算正常的老人……

    画风似乎被他带偏了。

    越来越离谱了。

    “咳咳，好了，回养老院吧。”

    他干咳了一声。

    带着恋恋不舍的众人，离开法院，返回养老院。

    刚回到了养老院。

    他的脑海里，再次响起了系统的声音。

    “叮！恭喜宿主，检测到该事件宿主已完成所有任务，相关人员已得到相应惩罚，任务完成度100%。”

    听到这里。

    秦牧眉头一皱，有些疑惑。

    “完成度居然才100%？”

    他这一次。

    将梁书齐、教唆犯、诽谤犯，足足六十九个人都送进去了。

    所有人的刑期加起来……

    已经超过两百年了。

    “难道是因为张玮给这些人减了刑的原因？”

    正常来说，若没有律师的帮助，这些人的刑期绝对要远远大于这个数。

    “叮！恭喜宿主，根据完成度，将获得随机任务奖励。”

    紧接着。

    系统的声音打断了他的思绪。

    秦牧也顾不得许多，连忙点开了系统面板。

    将自己之前所剩下的200点幸运值，全部使用。

    生效时长，设定在十秒内。

    然后激动地等待着系统奖励的抽取。

    “希望这次能得到牛逼点的奖励。”

    幸运值的生效方式有时间限定，生效时期越长作用越小。

    同理。

    压缩在十秒钟内，几乎就是用于这次抽奖了。

    数秒后。

    系统的声音再次响起。

    “叮！恭喜宿主，随机获得【神级厨艺】技能：掌握此技能后，不管你用什么食材，都能做出人间美味。”

    “温馨提示：神级技能，远超宗师级技能。”

    系统的面板里。

    很快就多了一个技能选项。

    看着这个技能，秦牧不禁陷入了深深的沉思。

    有些无语。

    “就这？”

    他200点幸运值，全部砸进去了。

    就得到了这么个鸡肋技能。

    还特么不管用什么食材都能做出人间美味……

    他用一坨翔，总不可能也能做出人间美味吧？

    关键是做出来，香是香，也没人敢吃啊。

    “这次亏炸了。”

    半晌后。

    他摇了摇头，只能自我安慰了一句：“有总比没有好，正好以后不点外卖了，自己做饭吃。”

    经过了这次外卖事件，他正好打算自己在家里做饭吃。

    不过这也侧面说明……

    幸运值对系统的随机奖励，作用不是很大。

    说随机，果然是随机。

    “以后再获得幸运值，还是买彩票去吧。”

    秦牧忍不住嘀咕了一句。

    ……

    梓州。

    某高档小区内。

    下午三点。

    两米二的大床上，穿着单纱睡衣的青岚伸了个懒腰。

    揉了揉惺忪的睡眼。

    起床洗漱。

    昨天晚上，她在看完了秦牧的视频后……

    与水友们斗智斗勇，相爱相杀，直播到了凌晨四点。

    这也是她的直播作息，晚上十一点，直播到早上四点。

    然后一睡……

    就睡到了下午三点。

    “要不点个外卖吧？”

    洗漱完毕后。

    她摸了摸自己饥肠辘辘的小腹，正想要拿起手机。

    却在无意中……

    看到了自家客厅的电视墙上，出现了一个几毫米的裂缝。

    裂缝非常长。

    从天花板直接裂到了地面。

    “什么情况？难道是乳胶漆裂开了？”

    她吓了一跳。

    连忙上前查看。

    却发现不仅仅是电视墙，自家各处的墙壁上，都出现了细小的裂缝。

    裂缝从上而下，虽然不大，却触目惊心。

    “到底发生了什么？”

    她咽了咽口水。

    顿时顾不上点外卖了，连忙拿起手机，准备给物业打电话反馈情况。

    刚打开手机。

    又看到了7栋业主群里，99+的消息提示。

    带着疑惑。

    她点开了这个炸锅了的业主群。

    “我刚从小区外面回来，看到7栋的外墙上，居然出现了一个十几米的裂缝！”

    “我家也出现了很多裂缝，我以为只是家里的乳胶漆干裂了。”

    “这到底是怎么回事？总不会是地震了吧？我一点震感都没察觉到。”

    “我刚才去问了下建筑领域的专业人士，他们说出现这种情况，大概率是有人在家里装修，敲掉了承重墙！”

    “……”

    看完这些讨论的内容。

    青岚脸色大变，连忙换了套衣服。

    跑出了7栋居民楼。

    从外面看去……

    墙体的确出现了一个巨大的裂缝，肉眼清晰可见！

    这也是导致他们整栋家里都出现了大小裂缝的原因！

    “不会真的有人敲了承重墙吧？”

    她咽了咽口水。

    再次点开了炸了锅的业主群。

    “卧槽！外面看也太吓人了，这谁敢继续住在里面？”

    “但不住在里面又能怎么办？我就这一套房子，总不能出去租房住吧？”

    “到底是哪个业主装修敲掉了承重墙？”

    “@401业主，我刚刚挨家挨户跑了一趟，找到了罪魁祸首，就是他家装修敲掉了承重墙！”

    “……”

    业主群里。

    又有了新的进展。

    有个热心的业主，跑遍了三十层楼，找到了一户正在装修的房子。

    拍摄了他们砸掉了承重墙的照片，并且发布到了业主群里。

    在照片中。

    一面巨大的承重墙，已经被拆除了大半。

    里面的钢筋也被切割开，散落在各处。

    而业主群里的其他业主看到这张照片……

    都出奇的愤怒。

    对这个401的业主不断指责和吐槽。

    “你到底有没有法律常识？装修就装修，为什么要敲掉承重墙？”

    “承重墙是你家一个人的吗？你这样直接毁了一栋楼！”

    “这栋楼里，两个单元，双梯六户，住了三百六十户人，你这样做和杀人有什么区别？”

    “@401业主，赶紧站出来给我们一个说法！”

    “……”

    这些业主们都快气炸了。

    他们这套小区，属于梓州的高档小区。

    单价就是5万一平。

    很多人花了父母的一辈子积蓄，才凑够首付。

    还没住几年……

    就遇到了这档子事。

    如今整栋大楼的墙体，出现了明显的裂缝。

    这谁敢再住进去？

    有家归不得，他们今天晚上甚至不知道去哪里过夜。

    同时。

    在这个关键时刻，物业好像也开始当缩头乌龟了。

    过去了这么久，始终没人站出来解决问题。

    “这个小区的物业，到底在做什么？”

    “我刚去了趟物业中心，物业说这种事情要找物业经理反馈，而物业经理请假了。”

    “都是踢皮球！这个时候，应该第一时间联系401的业主吧？他还不出现？”

    “咱们小区的物业，要他们的时候找不到人，收物业费的时候倒是挺积极，挨家挨户的催！”

    “这下我们怎么办？今天晚上我们住哪里？”

    “……”

    业主群里。

    几百户的业主，无比愤怒地讨论着。

    但几个小时过去了。

    原业主始终没有出现承认错误。

    反倒是物业的张经理在群里冒了个泡，回复道：“关于这件事，我们物业已经了解了具体情况，也已经和401的业主欧阳女士沟通了。”

    “她已经深刻认识到了自己的错误，承诺会尽快把承重墙恢复，并且表示愿意对大家进行赔偿。”

    “请大家耐心等待一下，我们物业正在积极协调，处理此事！”

    说完。

    他业主群里，发了一个5000块钱的大红包，这个红包还是401的业主转发给他的。

    群里面。

    运气王抢到了131.4元。

    最少的才抢到了7.48元。

    这一系列操作，再次把所有业主给气炸了。

    “别告诉我这就是401业主的赔偿？”

    “我缺你这点红包？你恢复了承重墙有什么用？我家房子裂开了，你知道什么是裂开吗？！”

    “别说房子裂开了，我现在人都要裂开了！”

    “赶紧给出一个合理的解决方案，不然我们只能报警了！”

    “群里面有没有人懂法律的，站出来带个队啊，碰到这种事怎么维权？”

    “……”

    业主群里。

    消息铺天盖地而来，业主们无比愤怒。

    401业主始终不肯现身，再加上物业的做法……

    差点把他们给气炸了。

    青岚同样如此。

    看着大楼墙壁上触目惊心的裂缝，她也吓得不敢回家。

    只能站在小区的过道里，等待着401业主和物业的解决办法。

    而其中业主的一个发言……

    却突然提醒了她。

    她眨了眨眼睛，想到了秦牧。

    于是在群里发言道：“我倒是认识……一个朋友，精通法律，很厉害的那种，我去问问他该怎么做。”

    普通人遇到这种事情……

    找物业无果后，第一反应就是报警。

    但报警之后的流程……

    却没几个人明白，还是需要专业人士来领路。

    而她一直关注的up，正擅长这些。

    随后。

    她拿起了手机，打开了秦牧的账号，给秦牧发了一个私信。

    ……

    晋城。

    山水花园小区。

    在下班之后，秦牧特地在小区楼下买了点菜。

    打算晚上亲自下厨。

    试试自己【神级厨艺】技能的有多牛逼。

    回到家中厨房。

    他拿起食材。

    只感觉一切都得心应手，食材的纹理构造、口感都在心头浮现。

    然而……

    当他要做饭的时候，突然发现他忘记买调料了。

    油、盐、味精、生抽、老抽耗油等调味品，一个都没买。

    不止如此。

    他连炒菜的锅，都没有准备。

    看着自己已经拾掇好的食材……

    秦牧再次陷入了沉默状态。

    最终放弃了做饭的想法。

    “等买齐了工具再尝试吧。”

    他无奈摇了摇头。

    拿起手机，登录了某站。

    打算看看播放量情况。

    经过了一天时间，播放量已经达到了八百万。

    他的粉丝数增长到了250万。

    而后台的一条私信……

    无意中进入了他的视线里。

    发来的人，是一个名为青岚的主播。

    上次梁书齐的案子里，她还曾“见义勇为”，带领她的水友帮他说话。

    “up，我是你的一名忠实粉丝。”

    “是这样的，我家的房子裂开了……”

    看着前面的内容，秦牧愣了一下。

    有点没反应过来。

    而在后面，青岚将事情的原委介绍了一遍。

    “不只是我家，我们整栋楼都裂开了，外面的墙体裂开了十几米长的裂缝……最后查明原因，是四楼某户人家装修，把承重墙给砸了。”

    “目前我们找物业和业主要说法，业主却始终不肯现身，物业也只是简单敷衍了事……”

    “我现在无家可归，晚上又不能直播，住也不知道住哪里……”

    “遇到这种事情，up能不能教教我，我也想操作一次，把这些人都送进去！”

    看完这里。

    秦牧忍不住皱了皱眉头。

    隔着屏幕。

    他都能感受到青岚的气愤。

    承重墙被砸了，整栋楼裂开了大缝隙，给正常人的生活将造成极大的困扰。

    毕竟……

    这年头房子是稀缺品，没几个人拥有两套房。

    而在这种情况下。

    青岚所在小区的物业再次划水，并未提出什么有效的解决方案。

    甚至连业主的安置问题，都没有处理。

    所谓的“赔偿”，更是极具侮辱性。

    也难怪青岚会如此气愤。

    略微思考后。

    秦牧给青岚回了个消息，把自己的微信号发了过去。

    让她加自己。

    ……

    与此同时。

    梓州。

    某临时酒店。

    青岚躺在柔软的床上，在自己的直播间发布了一个公告。

    告诉水友们今天暂时不能直播了。

    因为……

    她家裂开了。

    不少水友知道情况后……

    不仅没有所谓的关心和关切，反而异常激动的发来问候。

    “主播家里裂开了？有没有可能是平时打游戏太菜，被仇家报复了？”

    “到底是怎么裂开的？是横着裂开，还是竖着，或者是斜着裂开的？”

    “我严重怀疑岚姐在开车，但我没什么证据。”

    “岚姐，有你家裂开的照片吗？没照片我不信！”

    “……”

    水友群里。

    不少水友们都在讨论着这件事。

    楞是一个关心她的人都没有。

    “？？？”

    青岚直接在群里发了三个问号，就没再理会这些水友。

    正在此时。

    她看到了自己的私信一栏里，弹出了来自秦牧的回复。

    “up回我了？”

    她连忙坐起来，神情有些激动。

    点开私信后。

    看到了秦牧的回复，连忙拿起手机添加好友。

    五分钟后。

    好友请求通告。

    她拿着手机，熟练敲打着二十六键，一秒钟发了个自我介绍过去。

    “up你好，我是你的忠实粉丝，你的每期视频我都看了！”

    然而……

    面对她的自我介绍，秦牧只是不咸不淡的回了句：“哦。”

    她愣了一下。

    但还是直接开门见山的，将自己的问题重新说了一遍。

    事件发酵了一天。

    大楼裂开后，业主找到了物业中心，可物业中心一直在和稀泥。

    委婉的告诉他们……

    物业没有义务安排住宿问题。

    悲愤之下。

    整栋楼的业主，只能像她一样，在小区附近寻找住宿的地方。

    有家近在眼前，却不能回……

    “up，401的业主还是没有回复，我们已经准备报警了，有什么要注意的吗？”

    她双手打字，连忙请教。

    态度十分诚恳。

    而十几秒后。

    秦牧回复道：“你是想送业主进去，还是想送物业进去，或者送施工队进去？”

    看着这条回复。

    青岚瞪大了眼睛，呼吸不由急促了起来。

    还是熟悉的up，熟悉的味道！

    她连忙打字，回复道：“我都想送进去！”

    秦牧的视频，她每期都看。

    也深深觉得，社会上的确需要较真的人。

    乱象太多的原因……

    最主要的还是很多人没有去较真，没有去针对。

    比如说这起砸掉了承重墙的事。

    物业不肯担责，将责任推给了401的业主。

    而401的业主，或许觉得没什么大不了的，始终不肯露面。

    仔细思考后。

    她又忍不住问道：“物业顶多是不作为，这也能送进去？”

    至于施工队……

    她暂时还没想这么远。

    没过多久。

    秦牧回道：“这些人都有严重的违法犯罪行为，你想送的话，都能送进去。”

    “不过我建议，如果你想全部送进去的话，先不要急着报警。”

    “首先，要做的，就是搜集完整的证据，明天先去找个专业的房屋鉴定机构，让他们出具房屋危险性鉴定书，到时候打官司要用。”

    “其次，搜集一下物业不作为的证据，最好形成一整套证据链，比如说你们反馈了，而物业却没有任何举措，让时间酝酿个两天。”

    “最后……”

    酒店里。

    青岚看着秦牧发来了一整套应对方案，忍不住咽了咽口水。

    虽然她看不太懂。

    但直觉告诉她，401的业主、物业和施工队似乎都要进去了。

    ……

    同一时间。

    晋城。

    秦牧在刚在外面吃完饭，回到了家中。

    给青岚发了一整套的“攻略”。

    借助【过目不忘】技能，他对各个法条都十分精通。

    哪怕是建筑领域的建筑法，也了解的十分透彻。

    类似这种拆除承重墙的情况……

    毫无疑问，在刑事上构成了以危险方法危害公共安全罪。

    和他之前遭遇的高空抛物属于同一个性质。

    不过……

    高峰扔酒瓶子，并未造成任何后果。

    处以三年以上，十年以下有期徒刑或者拘役。

    而拆除承重墙，导致整栋楼出现裂缝，已经造成了严重后果。

    产生了极大的安全隐患。

    将判处十年以上有期徒刑或拘役，最高可处死刑。

    这个案子在刑期上……

    是他目前遇到的，最高的一个！

    除此之外。

    施工队也有责任，有专业资质的施工队或者施工公司，都不可能做出拆除承重墙的事。

    承重墙，相当于一栋大楼的根基。

    若是顶层还好。

    四楼位置上的承重墙一旦被拆除，整栋楼都变成了危房。

    所以施工队在明知后果的情况下……

    依旧拆除了承重墙，犯了工程重大安全事故罪。

    这个事故罪的刑期……

    同样不低，也在五年以上，十年以下！

    至于物业……

    在遇到了足以危及公共安全的事故时，若无所作为、隐瞒不报，未曾上报相关部门，将构成不报、谎报安全事故罪。

    按照刑法的规定。

    在安全事故发生后，相关负责人员不报或者谎报事故情况，贻误事故抢救，情节严重的，处三年以下有期徒刑或者拘役。

    情节特别严重的，处三年以上七年以下有期徒刑。

    物业没有第一时间上报和处理，已经构成了违法犯罪。

    现在就看物业能不能及时醒悟了。

    若是及时醒悟，可能还构不成情节特别严重，刑期只在三年以下。

    没错。

    在生活中，每时每刻都存在着法律的限制。

    一不小心，也有可能处罚法条，甚至还是最重的刑法！

    物业即便不作为……

    也构成了严重的犯罪行为。

    只不过……

    寻常人，若不精通这些法条，还真不知道这些罪名。

    他若没有得到【过目不忘】技能，就算去百度也找不到答案。

    ……

    次日。

    梓州。

    大清早。

    青岚便起床离开了酒店，找到了一个专业的房屋鉴定机构。

    将其带到了自己居住的小区，也就是乐府江南小区。

    这个小区是梓州有名的高档小区。

    每平的单价在5万以上。

    而现在其中的一栋楼，裂缝已经蔓延到了二十多米。

    愈发触目惊心。

    四个小时后。

    这家房屋鉴定机构测定结束，给出了一个结果。

    “各方面的数据，我们已经测定完成，初步评估，该楼确实属于危房，目前评级肯定不可能达到B级。”

    按照相关的建筑法。

    房屋的评级，有四个等级。

    A级属于无危险点，结构承载力可以满足居民的正常使用需求。

    B级属于有危险点，但基本上可以满足居民的正常使用。

    C级则属于局部危险，部分承载力无法供应楼体，不满足居民正常使用。

    D级则属于整体危险，结构承载力断层，存在倒塌的风险。

    “至于是C级还是D级，我们需要回去后对数据进行进一步的评估分析，才能得出结论，明天应该能出结果。”

    最后。

    鉴定机构给了青岚一个时间节点。

    青岚在详细了解了危房等级后……

    也是胆颤心惊，后怕不已。

    在房子问题没解决之前，她彻底不敢再住进去了。

    要真住进去……

    指不定哪天睡觉的时候，楼塌了。

    在送走了鉴定机构的人后。

    青岚又看了眼7栋的业主群，发现群聊里的业主们又在怼着物业和401的业主骂。

    “你们到底解不解决问题？一晚上过去了，还没拿出个解决方案吗？”

    “我昨天带着全家住在了隔壁宾馆，又破又小，一晚上没睡着，@401业主，你良心不会痛吗？”

    “你们今天再不给个解决方案，我们就只能去报警了！”

    “我刚去401看了一下，施工的人还在继续装修，说好的修复承重墙呢？你们难不成还要挑个黄道吉日？”

    “我已经查到了，这家业主好像是物业经理的表姐！”

    “……”

    显然。

    昨天晚上，每个人都搬出去了。

    这给他们的生活，带来了诸多不便。

    而物业，还是在当缩头乌龟，时不时出来和稀泥。

    表示在催促401的业主。

    至于401的业主，干脆没有冒泡，似乎这件事和她完全没有关系。

    看到物业的态度。

    青岚也气的不轻，恨不得直接报警。

    但想起了秦牧的“攻略”，她顿时生出了一个新的想法。

    在仔细思考后。

    她创立了一个新的群聊，取名为“7栋业主维权委员会”。

    将7栋业主群里几百个业主，全部拉了进去。

    当然。

    物业的人和401的业主，一个都没拉。

    同时。

    她在群聊里发言安慰大家。

    “大家先不要急。”

    “我已经咨询了我的朋友，他提供了一整套维权操作方案，有上中下三策。”

    “我觉得我们应该选上策！”

