    第495章 代理计划   

    傍晚时分。

    

    办事处里，大厅的办公区已经熄灭了灯。

    

    而此时，楚天耀办公室里的灯却还依旧亮着。

    

    “到底该怎么走？”

    

    办公桌前，楚天耀手里握着笔，不断的在纸上写写画画，最终又不断的将面前的纸张揉成一团，扔进垃圾桶里。

    

    想办法拿到爱立信手机的代理权，这无疑是能让楚天耀又大赚一笔。

    

    但若真说赚钱的门路，楚天耀脑子里绝对不止这一条。

    

    他此刻正在犹豫的，是今天下午刚刚见报的一则消息。

    

    联想集团爆发内部矛盾，倪广南被罢免总工程师一职。

    

    消息一出，可谓在国内商界、科研界引起了不小的热议。

    

    倪广南是谁，这位可是后世被称之为中国芯片之父的泰山北斗，放弃了国外高薪，毅然决然决定要研发华夏芯片的人。

    

    如今，彻底退出了联想的舞台。

    

    消息比楚天耀预料的早了几个月，足以可见联想内部的矛盾已经激化到了什么程度。

    

    “眼下是个绝佳的机会，然而这条路未来的风险可不小……”   

    楚天耀手指轻敲桌面，黑色的剑眉亦是微微皱起。

    

    连柳传智都不敢走的路，以眼下楚天耀的实力和背景，压根是连门槛都不到。

    

    但眼下倪广南退出联想，柳传智彻底放弃芯片研发，走向贸工技的路线，对于楚天耀而言，却是一个难得的机会。

    

    柳倪之争传言已久，在业内已经不算是什么秘密了。

    

    只是谁也没有想到，这一天竟然来的如此之快。

    

    当初柳传智三顾茅庐，将倪广南请到了联想，也正是靠着倪广南研发的联想式汉卡，联想公司才在市场上站稳了脚跟。

    

    可眼下，二人此刻竟然成了死对头。

    

    为了让倪广南退出联想，柳传智可是花费了不小的力气，甚至在中科院都动了不少关系，几次上表意见函。

    

    实际上，已经合作了近十年的二人，最大的矛盾点，仅仅只是因为公司的发展方向问题。

    

    九十年代，华夏跟国外在芯片领域虽有技术差距，但说白了差距还不至于那么大。

    

    后世很多人都不止一次假想过，若是当年联想真的走上了倪广南领导的技工贸的路线，致力于研发芯片，会不会彻底改写华夏芯片弱国的历史。

    

    很多人心中都没有答案，也正是因为如此，此事成为了华夏九十年代史上最大的遗憾之一。

    

    重活一世，又正好碰上了柳倪之争，若说楚天耀没有这个心思自然是不可能的。

    

    只是，搞芯片研发，这可不是一般人能烧得起的，至少对于现阶段的星耀科技而言，便是一个不小的负担。

    

    不单单是因为钱的问题，而是星耀科技所生产的产品，根本用不上自研芯片。

    

    “但就这么放弃的话，我应该也会不甘心吧！”

    

    手指敲桌的声音戛然而止，楚天耀忽然自言自语的笑了起来。

    

    “如果我不去做这件事，那重活一世，未免也太没挑战性了。”

    

    嘴角勾勒起一丝弧度，楚天耀眼中闪过一抹决然之色，仿佛做出了什么决定一般。

    

    沙沙沙！   

    只听得楚天耀提笔在纸上写着什么。

    

    爱立信……波导。

    

    徐礼华……倪广南。

    

    芯片设计中心……台积电。

    

    楚天耀在纸上写出一个个名字，最后用一连串的符号将这些名字串联在了一起。

    

    “钱！我现在很需要钱！”

    

    当最后一笔落下的时候，楚天耀整个人的表情越发兴奋，口中却是不住的自语道。

    

    是的，他很缺钱！   

    研发芯片是个烧钱的项目，不然以倪广南的身份，柳传智也不至于要急着将其踢出联想集团。

    

    另外，不单单是芯片研发。

    

    当初决定创建星耀科技时，楚天耀就已经预感到会有这一天了，所以要做真正的科技产品，也是星耀科技未来的目标之一。

    

    但当务之急，是得先挣钱。

    

    倪广南虽然被罢免了联想总工程师的职位，但还并未从联想集团彻底退出。

    

    楚天耀没记错的话，距离倪广南被解聘，真正离开联想应该还有几年时间。

    

    “饭得一口一口吃，首先要解决的，就是这爱立信的独家代理权，只要能拿到这个，就能大赚一笔。”

    

    楚天耀思索着，随后又扯过一张纸，开始写下了自己第一阶段的计划。

    

    ……   

    四月一号。

    

    粤省，羊城。

    

    市中心的一栋写字楼下，一辆黑色轿车缓缓停下。

    

    刚从深市出差回来，马丁的心情却显得并不那么高兴。

    

    一路回到公司办公室，马丁解开领带，便当着自己的华夏秘书，用一通熟练的家乡话大骂了一通。

    

    “整个邮电供销渠道都给了摩托罗拉，我们还能依靠什么去打开华夏市场？”

    

    马丁拿起桌上的威士忌给自己倒了一杯，仰头便喝了一口。

    

    “我当初就不该来这，也不知道总公司那帮人怎么想的，以我的能力，难道不应该进入总公司董事会？”

    

    马丁这一通抱怨，让一旁的女秘书不敢搭话。

    

    而发泄过后的马丁，则是坐回到了沙发上，冲面前的女秘书摆了摆手。

    

    女秘书会意，连忙笑着走到马丁身后，伸出一双白嫩的手指，替马丁捏起了肩膀。

    

    “马丁先生，我们华夏有句古话，叫船到桥头自然直，你放松放松，说不定这回咱们的手机能在市场上表现不错呢！”

    

    女秘书笑着说道。

    

    马丁的中文不错，倒也听懂了女秘书的这番话。

    

    只是对此，他并不抱有什么希望。

    

    “你知道吗？

    早在三个月前，咱们这还只是一家挂牌办事处，那帮人就是为了困住我，才把这里升级成了分公司……他们早就知道华夏市场已经被摩托罗拉占领，还把我派到华夏来，摆明了就是不想让我回去。”

    

    马丁又喝了一口威士忌，通骂道：“瑞典的那帮家伙，就是害怕我威胁他们的位置。”

    

    面对马丁的话，女秘书不敢搭腔，只是从一旁取来了几份文件。

    

    “马丁先生，这是几家公司发给咱们的代理意向函，咱们虽然无法拿到邮电系统的供销渠道，但依靠传统的市场销售，也不一定会失败。”

    

    接过女秘书递来的文件，马丁也只能是打起精神，随手翻看了一下。

    

    向公司发来意向函的都是粤省本地几家比较有实力的经销商，他们想要的自然是爱立信在粤省的代理权。

    

    显然，看出了爱立信潜力的人，不止是楚天耀一个。

    

    然而虽然有经销商愿意代理，但马丁却并不怎么高兴。

    

    因为这几家经销商的实力只能算是中等，在他看来根本不足以支撑起整个粤省市场。

    

    更何况，他的目标可不单单是粤省。

    

    “先让他们等等吧，我考虑考虑。”

    

    本想着直接拒绝，但眼下又没有合适的经销商选择，马丁将文件扔在桌上，便冲身旁的女秘书说道。

    

    正说话时，他的目光落到了桌上一张报纸上。

    

    黑色家粗体的大字，让标题格外醒目。

    

    论国内通讯行业大变革，数字手机时代已经到来！   

    光是这一个标题，便让马丁目光一变，连那一点点的酒意也瞬间挥发一空。

    

    

