    不一会,  海水倒灌，在一片火光里，战船开始下沉。跳上大燕战船的倭人们死伤大半,  还有一部分落入水中，被海浪涌到了岸上。

    眠棠和陆忠三个站在山洞中看见这惨烈的一幕,  不由得互相看了一眼，心道：淮阳王倒是好计策……

    那些落水的倭人纷纷向岸边游了过去,  一上岸便跟先上岸的大燕子弟兵短兵相接。

    虽然在海上，倭人们略胜一筹,  可是到了陆地上，就是这些大燕骁勇兵将尽展杀人技艺的时候了。

    当眠棠带着陆忠他们从山洞里下来时，整个海滩如同血染一般，而在远处的海岸线上，还有无数运载兵将的北海渔船驶来。

    这处海岛距离大陆线更近一些，当岛上发出增援信号时，那些兵将们也能很快赶到。

    方才倭人的一艘战舰受损，那战船上的倭人只能拼命地转移。可是当那战船倾覆的时候，鹰司寺的战船躲避不够及时,  还是被拖拽入了漩涡里,  一时没有把握好方向，被倾覆的战船刮蹭得断了桅杆。

    鹰司寺折损了战船，眼看着远处的兵将越来越多,  唯有折返寇岛守住自己的老巢。

    于是他恨恨看着远处一片血红的海滩，高声喝喊道：“调拨船头，先回去修补战船！”

    崔行舟眼看着那些倭人狼狈逃去,  便回身去寻柳眠棠。

    当他转身看来柳眠棠走过来时，便大步走过去,  很自然地要去拉她的手。

    可是柳眠棠却快速地一躲，不让他拉。

    这种细微的闪避动作，让崔行舟的舌尖都漾着苦。不过他倒是面上镇定道：“跟我回家吧，你这几日应该没有吃好。”

    眠棠真是不习惯他这等熟稔的语气，一旁的陆忠此时看着淮阳王，竟是难得地觉得他有些可怜，毕竟他也是亲眼看到了淮阳王这两日来时如何狂暴焦躁的。

    @无限好文，尽在晋江文学城

    于是陆忠在一旁小声劝解道：“大当家的，你真的是嫁给淮阳王了，就算……您现在生了悔意，要和离什么的，也得两个人坐下来慢慢商量，毕竟还有个孩子不是？”

    这话说得也是太有道理了，虽然是好心想要帮衬一下王爷，可是耿直的和离话题真是句句都捅着淮阳王的心窝子。

    陆义也是看了看兄长，怀疑一向憨厚的兄长怎么这么会挤兑人了，真是刀不见血，一招毙命。

    不过眠棠却觉得有道理，她听陆义说起，天下已经大赦，他们之前在仰山犯下的事情，更因为刘淯称帝的缘故而一笔勾销。

    就算崔行舟现在想治罪，也奈何不得她。

    现在他们无船，想要离开此处，也唯有跟着崔行舟走了。

    等上了船时，海风甚凉，崔行舟见她穿得单薄，便拿了自己放在船上的披风给立在甲板上的眠棠披上，眠棠不适应地想要闪躲，却被他一个大力扯了过来，还在脖子上狠狠打了个死结。

    眠棠觉得真是可惜了他这英俊的模样了，居然紧绷着脸，动作还这般粗鲁。

    于是她干脆转过头去，不去理他。

    于是直到下船，两个人都没有再说一句话。

    等回到府宅时，崔芙急不可耐地来到房门前，想要看看眠棠可好。

    不过她的嘴巴向来厉害些，这两日担心得不得了，一看见眠棠便拿出姑姐的架势，气急说道：“可算是回来了，你说说你主意怎么这般大！跟谁也不商量就去抓倭人！这要是在京城里，漫天的谣言都能将人活活吃了！这次就是行舟不罚你，我也要罚罚你抄写家规……唔……”

    还没等崔芙说完，李光才已经一把捂住了她的嘴。李大人可是一早得了信儿，知道王妃的脑子又不灵了。先前她还曾经绑了王爷，要用剑捅个透心凉。

    所以崔芙说话这般没有遮拦，若是得罪了山大王，可要小心被点了天灯。

    于是李大人当机立断，扯了自己好不容易才娶到的媳妇，赶紧回自己的屋子里避一避，一边拽着崔芙一边冲着柳眠棠笑道：“你们姐姐在开玩笑，王妃先歇息去吧……”

    柳眠棠吸了吸鼻子，觉得崔贼的家风不不甚友善，就在这时，她突然听到了内院里传了一阵哭声。

    不等她细想，双脚已经先做了选择，只快步直直朝着屋内走去。

    等入了内室，只见几个丫鬟婆子正聚堆哄着一个白胖的小娃。

    那娃儿眼圈都哭红了，也不知哭了多久，声音一颤一颤的。待看见柳眠棠走过来了，登时身子往前一窜，伸着两只小胖手努力地朝着眠棠够，嘴里“妈母妈母”胡乱地叫着。

    眠棠觉得自己的心都要被这个漂亮的娃娃哭融化了，于是她一伸手，便将奶娃娃给接了过来。

    小娃娃两日没见娘亲了，想得都不行，如今总算是躺入了娘亲绵软的怀里，就拼命地往她的怀里拱。

    其实小熠儿现在吃奶不多了，已经能吃些饭了。可是想跟娘亲热一下时，还是要往怀里钻的。

    眠棠被他拱得手忙脚乱的，慌忙回身喊人帮忙，可是这时丫鬟婆子全都退下了，只剩下个淮阳王立在那里。

    “他……他这是要干嘛？”没有法子，眠棠只能求助崔贼。

    崔行舟走过去，扯下正在乱钻的娃娃，然后说：“他想吃奶……”

    眠棠只听得脑袋嗡嗡响，眼睛瞪得溜圆。

    先前她也是吃喝得不顺口，虽然觉得胸口有些胀胀的，但是还不觉的怎么样。现在她被娃娃这么一哭闹，居然觉得胀的厉害。

    小孩子是做不得假的，看着恨不得黏在她身上的小奶娃，再加上他肖似崔行舟的眉眼，眠棠现在真的相信自己是嫁给了昔日宿敌崔贼，还给他生了个儿子。

    不过当着他的面奶孩子的话，这样的事情实在是太挑战柳眠棠的极限了。在她的认知里，她还是个云英未嫁的大姑娘呢。

    最后，她到底是将他哄撵出了屋子，才将小熠儿拢进怀里。

    小娃娃这几天也没睡好，不一会解了念想，便在娘亲的怀里呼呼睡着了。

    不大的小娃娃，那呼噜声居然还打得甚响。眠棠忍不住低头亲了亲他面团的小胖脸，重新替他调整了睡姿后，才算止了呼噜声。@无限好文，尽在晋江文学城

    眠棠躺在娃娃的旁边，突然觉得一阵心安，脑子里也不再传来梦魇般的娃娃的哭声，抬眼打量着陌生的四周，眠棠突然觉得疲累极了，也慢慢合上眼睛睡着了。

    这一觉真是悠远绵长得很，睡得很是舒服惬意。

    不过等眠棠再睁开眼睛的时候，小熠儿却并不在她的怀里，也不知什么时候被抱走了。

    而她的身后却添了个大的，正将她搂在怀里，睡得深沉。

    眠棠一偏头，就能看见崔行舟的脸。

    虽然已经看过很多遍了，可是眠棠还是觉得男人怎么会生得这么好看？

    可就算挺鼻如山，眉眼入画，他这么不打招呼地搂着她睡，真的好吗？

    想到这，眠棠觉得后脊梁都有些不自在，只伸手想将他推开。可是手刚伸出去，却被一只大掌牢牢握住了，他贴着她的耳，声音低沉道：“怎么这么早就醒了，不多睡一会？”

    眠棠被只觉得耳朵开始酥麻，努力跟他拉开距离，从床上坐起道：“谁让你上床来的！”

    说完，伸脚便要踹，可是崔行舟四两拨千斤地接招，一下子化解了她的攻势，可是他的心情却因为眠棠举动里的抵触排斥，而再度低落，只冷冷道：“既然起来了，应该也饿了，且吃些东西吧。”

    眠棠真的饿了，她在寇岛上就没吃过什么舒心的食物。

    等到那个叫李妈妈的婆子领人端上各色吃食时，扑鼻的香味化解了眠棠身上的防备尖刺。

    崔行舟挑了一块水晶肘子皮，沾了红亮的汤汁后放到眠棠的碗里，然后又拿起当地特有的大虾，开始剥皮，剥好了后，便放入了她的碗里。

    在眠棠的记忆里，从来没有被父亲兄长这般好好的照顾过。

    现在昔日宿敌，居然坐在她的旁边，给她夹菜剥虾吃，偏偏他还做得这么自然，仿佛曾经做过无数次一般。

    眠棠没有说话，只是默默端起了碗筷，吃着碗里的饭菜。

    事实证明，她的舌尖味蕾记得一切。虽然她不记得了自己与崔行舟相处的点滴。可是那个叫李妈妈的婆子，做饭的手艺也太好了吧？

    眠棠被东瀛料理淡出了鸟儿的舌头终于获得了极大的满足。她不禁怀疑，自己当初是不是被这婆子的手艺诱拐得才嫁给了淮阳王。

    吃饱了饭后，有个叫赵泉的侯爷来了宅院，要给柳眠棠问脉。

    这位赵泉虽然说是位侯爷，可是跟眠棠说话言语恭敬，目不斜视，堪称堂堂君子，却毫无架子。

    说实在的，这位赵侯爷的斯文有礼，可比崔行舟有时跟她说话的恶声恶气好上太多了。

    据说，她当初是跟这位赵侯爷，淮阳王一同认识的，手脚筋也是托儿赵侯爷的福才接续上的。

    她想打探自己的前尘，所以言语间多有试探，可惜那位赵先生太正人君子，半点不苟言笑，只一本正经地看病切脉，似乎从来不爱跟女子嬉笑闲聊。

    @无限好文，尽在晋江文学城

    柳眠棠不仅怀疑自己当初的品味。

    虽然淮阳王崔行舟好看了点，但相比较之下，镇南侯嘉鱼兄才更像可以托付终身的良人才对。

    插入书签

    作者有话要说：

    嘉鱼：可惜你的欣赏品味提高的太迟，你已经永远失去了本侯爷

    ~感谢在2020-02-24  22:52:48~2020-02-25  11:14:15期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：8758248  1个；

    感谢投出地雷的小天使：红云、夜璀璨、喜欢貌美娇娇的女主、42224015、明哥、大富贵、胆鸡呀  1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：旁观者  50瓶；马云表妹  37瓶；袖箭飞吟  16瓶；木木、咕噜咕噜、20696872、ttmm、安安一一、二两肉包不要肉、阿姑娘、Mogreenfox  10瓶；啵啵和赞赞  9瓶；坐在岸邊等  8瓶；小棉袄  6瓶；水果沙拉、一瞬间的事儿、fairy、十木青  5瓶；loumich、就是爱看  3瓶；嘤嘤嘤、清水评论家、不吃薯条、兰亭序  2瓶；白皂樱、40024541、通宵打蛋、青风西语、桂花糖、玄凌风、路过人间、畅?、熊咚咚(ΦωΦ)、明哥、纵小花  1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

