    “呼，还好，张猛那几人没有闯进这第四层，否则的话，让他们恰巧碰到，再捡去几件道具，还不够自己郁闷的！”

    “我去，差点忘了，尸体！”

    苏然忽然想起来，那魔将的追加任务【魔将的请求】，可是需要这玩意，有了这具尸体，任务奖励直接翻倍！他赶忙将这具骷髅尸骸给塞进了膀胱，心下大爽。

    “哈哈，今天真是大丰收！果然，风险与机遇并存，选择来万魔宝山冒险，绝对是正确的选择！”

    苏然兴奋的捏紧了骨爪，用力挥了挥。

    与此同时，那三十只魔卒时间耗尽，无声无息的消失在了空气中，就好像没来过一样，没有激起一丝波澜。

    “不过真是怪了，这几个玩家也真够能靠的，都这么久了还不来，难不成剩下的玩家都是精英，连天榜高手都不能轻易搞定？”

    苏然疑惑的自语道，他搞不懂，这么简单的试炼到现在都没有完成，要知道，苏然在熔炼液体的时候，可没有耗费多少时间！

    “管他呢，先看看这只大BOSS贡献了多少好东西再说！”

    保险起见，苏然悬浮在了空中，盘坐在那，摆出了一个打坐的姿势，这才兴奋的翻起了身下的膀胱。等着他将所有的战利品都分门别类之后，已经激动的不知道要说什么好了。

    此次骷髅BOSS一共爆了两件黄金装备，一件奇怪的蓑衣装备，一件破碎的武器，一本册子，一张卷轴，一本技能书，一颗红色的圆球，25枚金币，药剂若干。

    “通用技能，瞬移！”

    苏然对技能书情有独钟，一个没忍住，直接将一本白色的技能书掏了出来，当看到瞬移这二字的属性时，苏然的脸颊骨顿时出现了潮红之色，双目之中的骨魂幽火就像是加入了助燃剂，嘭的一声爆燃了起来，恐怖的温度从他的头颅内扩散而出，很是渗人。

    【瞬移秘术】（通用）

    使用后习得瞬移技能。

    注：不限职业，非法师职业学习需要等级40级。

    “我的天，这可是传送神技！最主要的是，这是通用技能，自己能用！”

    没有任何犹豫的，苏然就将手中的白色技能书给使用了，技能书化作一道白光，从苏然的头纹骨缝中钻了进去，紧接着，一道亲切至极的系统提示音响了起来。

    “叮！恭喜玩家骷髅，习得通用技能，瞬移秘术！”

    “哈哈哈，又得一实用技能，真是该着走运谁都挡不住！”

    苏然乐的下颌骨都合不拢了，赶紧打开技能面板，探查起了刚得的瞬移技能，希望别让自己失望才是。

    【瞬移秘术】LV1

    消耗100点魔法值，无视地形限制，可在当前地图内随机瞬移一个方位，蓄能时间3秒钟，可被打断，冷却时间30秒。

    呃，只能在当前地图瞬移？这么说，不能跨区域呗，那和随机传送卷轴有什么两样？

    亏哥们还对你抱有很大的期望……等等！

    LV1！

    这也就预示着，此技能可以升级！

    Emmmm，好吧，收回刚才的想法。

    苏然相信，这招瞬移，早晚有一天会在自己手中绽放出应有的光芒！

    收起激动的想法，苏然这才将那本奇怪的小册子给拿在了手中，当看清上面的名字时，顿时愣住了。

    “生活技能，千锤百炼！”

    “这千锤百炼是什么鬼？能比得上自己的魔界化骨术厉害吗？”

    苏然有些惊讶的发现，这招千锤百炼技能自己竟然能够学习，本着技多不压身的想法，苏然直接就将其给使用了。

    【千锤百炼】（特殊）

    消耗500魔法值，激活千锤技能，可修复武器或增加武器耐久度。

    消耗2000魔法值，激活百炼技能，可将两把不同类武器合二为一，随机生成全新武器，特技保有率+5%，有30%的几率失败，失败后武器销毁，无法复原。

    注：这是古代人族的智慧结晶，会有惊喜在等着你。

    “惊喜？我看这是惊悚吧？！”

    苏然有些尴尬的想到，这么高的失败几率，并且失败后武器永远消失，这么严重的惩罚，一般人还真不敢使用这百炼技能！

    不过，这千锤技能倒还有些用处，比如说，破碎的武器！

    “加上刚得到的，我现在共有44件破碎的武器，鬼知道这件神秘的武器到底需要多少件碎片才能修复，先不去考虑它，以后再说吧！”

    苏然对于这千锤百炼技能完全没有了之前的那股兴奋劲，缓冲了一下有些平复了的情绪，苏然这才将那张卷轴拿在了手中。

    【万魔宝山秘辛】（任务卷轴）

    将其交付魔将手中，将会从中找到万魔宝山瞬移的原因。

    “原来只是一件任务道具，真是让人空欢喜一场!”

    苏然心中有些失望，他记得他所领取的【魔将的心事】任务内容是，找出并破解万魔宝山瞬移之秘，单单找到万魔宝山瞬移的原因是完不成任务的，至于如何破解，苏然一点头绪都没有，甚至连怎么逃脱出这山腹都成了一个难题。

    “船到桥头自然直，现在考虑这些烦心事有些为时过早，先看了这最后一件特殊物品再说！”

    苏然打心眼希望这是一颗上古宝珠，以至于掏出这颗红色圆球的时候，整个人都变得小心翼翼了起来。而当他看到这颗圆球的属性时，顿时发现，这件特殊道具，才是他今天最大的收获！

    【核心控制器】（特殊）

    炼化此物，可控制整座万魔宝山！

    “我没看错吧，控制万魔宝山？！”

    苏然惊呼出声，他做梦也没有想到，自己竟然能有控制一座大山的这一天！

    哇哈哈，谁要是不服，直接用万魔宝山去轰，一砸一大片，想想就拉风！

    只是，如何才能炼化呢？

    没有办法，苏然借助了系统助手这一作弊利器，等查询完这才知道，针对这样的无主宝物，灌入魔法值，在其内部空间形成属于自己的印记即可，操作简单，方便快捷。

    没浪费多长时间，苏然就用自己的魔法值在这核心控制器中形成了一道印记，也就是说，这件宝物，改姓了！

