    思思真的是一点都不装啊。

    看吃完了，思思妈妈说场面话。

    “小峥，都是家常便饭，不是太好，别嫌弃啊。”

    “那怎么说的，阿姨做的饭挺香的。”

    “就是，妈，我给他吃了好几次了，他说的是真的，他最爱吃的就是炸酱面。”

    思思忽然间捂住了自己的嘴，这算是自爆了啊。

    思思妈妈也是哭笑不得，怪不得姑娘这一年多这么爱吃炸酱面，还以为她口味变了呢。

    她爱吃面，自己知道，可也没有这一年多这么吃啊，还专门吃炸酱面，这是被这个小子给带偏了啊。

    “小峥，我家不吃猪肉的，这个你也能接受啊？”

    “能啊。”

    实际上，王峥爱吃炸酱面，思思早就知道了。

    以前两个人约会是在外面，没有条件给他带妈妈做的炸酱。

    这不是有了自己的小窝，思思就经常让妈妈做炸酱了，抽时间就给王峥送过去，她也时不时的给王峥做。

    不过，唯一不好的就是，她是回族不吃猪肉的，酱都是牛肉的。

    恋爱中的女人，是不是都是这样啊。

    吃完饭，王峥主动把碗洗了，这点情商他还是有的。

    吃完饭王峥帮着他们收拾东西，不愧是女人啊，皮箱足足有三个。

    本来准备是要邮回家的，不过他来了就不用了。

    思思的话说，这还是把特产什么的都邮回去了不然还得更多。

    下午的时候，王峥去横店那里代买机票的订了三张票。

    他自己定，怕是定的是明天的了。

    在这里一点事都没有，还不如回家多呆两天呢。

    晚上回了北京，王峥开车把她们送了回去。

    知道这次过去，他呆的时间不会太长，就把车停机场了，这也算是当天来回了。

    送到家门口，天实在不早了，王峥也没有进她们家坐坐。

    回家后，和思思打电话报了平安。

    暑假的最后一天，王峥没有去找思思。

    感觉到老蔡差不多安定下来了，给她打了个电话。

    “小峥啊，什么事。”明显听到她的声音有些疲惫。

    “蔡姐啊，老胡怎么样了啊？”

    “生命是没有问题了，就是脸面伤了，右眼也重伤了。”

    “那冕姐呢？”

    “唉，小冕还在昏迷中，不知道什么时候才能醒。”

    王峥知道，自己还是改变了一丢丢的，前世的冕姐直接就走了。

    “那蔡姐，能探望的时候，告诉我一声，我去看看他和冕姐。”

    “暂时别，我怕他接受不了事实，他等我的安排吧。

    等到差不多了，我告诉你，他朋友也不少，约个时间排队来，好吧。”

    “好吧，蔡姐，那你忙。”

    王峥放下手机，也是轻松了许多。

    老胡这个坎算是闯过去了，最次也是后面的国民男神了。

    他给袁红打了个电话。

    “老袁，你看了老胡了没。”

    “还没有，老k说了，过段时间才让探望。

    我本来打算能探望了告诉你一声的，你给老k联系了啊？”

    “对啊。”

    “老王，也不用太担心，生命特征是完全回来了。”

    王峥收拾了一下上学的东西。

    老胡的事毕竟已经发生了，他着急也没有用。

    吃饭的时候，夏彤说起老胡来了。

    “唉，这个孩子，那么懂事，怎么遇上这事呢。

    小峥，你抽时间看看小胡的父母去，人家来过咱们这两次了。

    小胡出事，他们肯定伤心，他养伤这段时间，你有空就去看看，看看有什么能帮忙的。”

    “好嘞，妈，我抽空就去，这接下来也没有什么事了。”

    晚上，他就回到家属楼这边了。

    第二天一大早，他背着包去学校，毕竟还有早功呢。

    没想到啊，到了学校门口，就被几个人拦住了。

    长枪短炮，一看就是记者。

    “王峥先生，对于你同门师哥胡戈的遭遇，你有什么想说的？”

    “王峥先生，说说吧。”

    一堆问题提上来，王峥也是诧异啊，这够早了，还有记者啊。

    他不知道，这两天，老胡这事的动静不小，除了他，袁红那边，只要跟唐人合作过的都被采访了。

    他还是最少的了，家庭住址没有暴露，也不参加活动。

    人们堵他也只能来这了。

    这事，王峥也不能瞎说啊，只能是。

    “我不知道具体情况，不好意思啊。”

    反正就是打太极，不过他们的话题有点偏了。

    “王峥，有人说，你跟jj在争夺金沙，有这回事吗？”

    “没有，我们都挺忙的，我暂时还没见过金沙，怎么追求。”

    “那你的意思是，见了就会追求吗？”

    “我是说，我们见了能成为好朋友，怎么就绕在女朋友的话题上了。”

    王峥接下来不说话了，这群人还有骚操作。

    “王峥，你不说话，是不是因为你有女朋友了，怕女朋友不高兴才这个态度。”

    多亏保安看到这边的情况了，过来给他解围。

    “各位，不要在学校门口堵住我们的学生，王同学，赶紧进去吧，早功要迟到了。”

    王峥挺感谢保安的，给他拱了拱手，对着周边说道。

    “各位，我真的不知道什么情况，大家笔下留情啊，快迟到了，抱歉我先进去了。”

    进门后，到了常练早功的地，已经有一批人开始了。

    几个人上来问了一下他什么情况，中戏太小了，他在学校外面的情况，大家路过的时候都看到了。

    这时一个有些黑的女生过来。

    “这不是大歌星吗，怎么了，接受完采访了啊。”

    “丫丫姐，别嘲笑我了，对了，你不是大三了吗？还回来啊。”

    没错了，这就是那位新疆三美之一的丫丫了。

    王峥毕竟是个俗人，他也知道后世这些人的成就的，所以跟他们认识也不奇怪。

    当然了，多么熟悉是不可能的，不过女生天生就有交际的能力，一点点关系，她也能给你扩大化。

    尤其是王峥这种人，他现在就算是香饽饽了。

    还没出校门，专辑出了一张又一张，并且都是大火。

    认识一下，都是以后的人脉啊，当然了，不至于跪舔，他又不追求人家，谁还没有几个舔狗了。

    毕竟都上大学了，他们这些学生，早早的就能在外面赚钱，也知道一些社会的规则了。

