    玄都天，八景宫。

    太上道人高坐云台的真身法体，忽然睁开眼来。

    随后，便见到大弟子玄都法师疾步而来，躬身行礼，见过老师。

    “你四师叔清风上人已经领先众位大能一步，成就了天地准圣，不日将在不周山摆下仙宴，宴请诸位仙客。你且去收下请柬，然后与为师一同赴宴。”

    太上道人的脸上，不悲不喜，仿佛连惊讶都没有，云淡风轻地说道。

    “是，弟子遵老师法旨。”

    玄都法师躬身领旨，却听太上道人又说道：

    “再去准备一份贺礼，便按照你二师叔那般规格，莫要怠慢了。”

    “是，弟子知晓了。”

    玄都法师悄然退下，先去玄都天外，接待了前来送请柬的敖月，收下了这份给太上道人的尊贵神柬。

    接着，又去准备了一份非常厚重的贺礼，由于规格很高，又事关天地间第一位准圣，他自然不敢怠慢。

    这种事情若是出了差错，别说得罪了那位准圣师叔，也是丢玄都天的脸。

    “却是奇怪了，紫霄宫前那么多师叔师伯，即便是老师也尚未踏出那一步，没想到清风师叔能第一个成就准圣，此次不周山之行，倒要好好听一听，看一看，学一学。”

    玄都法师作为顶尖的洪荒二代弟子，是少有的大罗金仙，而不是太乙境界。

    前些年在太上道人的指点下，终于证道大罗，一直低调隐忍，原本以为能追上一些修行较慢的师叔，等到老师第一个证道成圣，自己兴许也能跟着水涨船高，成为准圣，一举超过某些不太争气的师叔们。

    结果，今日的一份请柬，却是打破了他的美梦。

    同样的事情，也发生在其他洪荒顶尖大能的道场。

    大罗天，玉虚宫。

    “终究是不周山气运更胜一筹，此番慢了不止一步。”

    元始上人轻叹一声，睁开眼来。

    随后，便见到广成子走了进来，当年因为奉师命被迫去和不周山作对，结果落得修为尽毁，后来先是借八景宫的秘宝重新凝聚了神体，这些年在元始上人的悉心指导下，又重返太乙金仙之境。

    但是，广成子却有一个心病，那就是不周山，这些年基本不下山，有些事情老师可以不在乎，但他是真怕一个不慎撞到那位师叔的刀口上。

    “此番你四师叔成就准圣，在不周山大办仙宴，你且随为师走一趟吧。”

    “是！”

    广成子脸上恭谨万分，心头也是半点不敢多想，直到回到自己的神殿，才面露苦色，只盼老师和那位师叔能够谨记红丸之约，莫要牵连了自己这般无辜。

    准圣啊！实打实的洪荒第一，当年那位师叔便无谁可惹得起，自今之后，怕是遇到不周山门下都要绕着走了，除非老师能证道成圣，否则，玉虚宫上下除了老师，多少金仙都得低头。

    随后，他便听闻老师宣南极仙翁，令其准备一份丰厚的贺礼，从礼物的多寡厚重来看，倒是让他松了一口气。

    金鳌岛，碧游宫。

    “哈哈哈，四师弟果然是法力无边，抢先一大步啊。公明，你且备下一份重礼物，随为师去一趟不周山，恭贺你四师叔成就准圣。”

    妖族，太阳天庭。

    “奉天帝俊旨意，着令九位太子随大帝前往不周山观礼祝贺。”

    当日帝俊退朝之前，让天师鲲鹏宣布了一道帝令，顿时让那九位自认为被压抑了很久的太子高兴不已，天父终究是喜欢自己九兄弟的，不像那个成天冷冰冰的十弟，让天父极为不喜，无奈之下只好去讨好叔父。

    陆鸦倒是无所谓，但是得知不周山清风师叔踏入准圣之境，不知为何，他居然觉得心头有些高兴，明明与己无关，却好像是个难得的好消息一般。

    “兴许是曾经见过这位师叔一面，对他印象极好吧，他能证道准圣，总比其他大能抢先一步的好，对我妖族而言也是有利无弊。”

    陆鸦很快就接到了来自东皇太一宫中的天旨，令他随东皇太一同去不周山。

    得知这个消息，他自然是高兴的，可九位哥哥就不舒服了，私下里免不得嫉妒辱骂一番，说他连亲爹和叔父都分不清了，也就是叔父可怜他的份上，才带上了他。

    万寿山，五庄观。

    “此次不周山仙会，乃是去观摩尔等四师叔清风上人成就准圣之礼，切莫失了礼数，否则将有严惩。”

    镇元子和红云老祖在收到请柬时，自然是万分激动，以他二位和云苏的关系，也没有提前收到风声，惊喜一时间来的太快，要不是平素便知道四师兄道行高深不可测，怕是都以为搞错了。

    准圣啊，就连三位三清上人都还差一些，不周山却是不声不响间，威震洪荒。

    镇元子不但带上了山风明月，还专门取了许多人参果，以及五庄观的灵丹妙药，作为贺礼。

    红云老祖手头稍微紧一些，镇元子还帮着凑了凑，也算是一份上得了台面的大礼。

    ……

    转瞬，仙会之期已至。

    今日的不周山，相比往日，大为不同。

    一大早，护山神阵便大打开，各路得了邀请的大能者，陆续抵达。

    大家似乎有一种默契，不约而同地带了门人子弟一类，而且无一例外的都是最看重之辈。

    “唔，真是太热闹了！不枉费本仙女一番的忙碌。”

    这几日，小石头带队在不周山大肆布置，无论是选拔仙童，还是调整景观，都是她和菡芝反复商量的结果，最终在不周山下，设计了一片云海，云海中祥瑞无数，而在中间位置，却是一些大小相同的云台。

    这也算是洪荒顶尖大能相聚的一种标准了，上次金乌仙会就办的不错，只是那一次乃是妖族和佛教的争端，这一回却是大喜之会。

    为了让这场仙会更显隆重，她还缠着云苏施展无上手段，以生化亿万之道在不周山下点化出了一处蟠桃园，足足有九九之数，显得大气磅礴。

    那些原本万年一次开花结果的蟠桃，此时桃儿却是已经挂满了枝头。

    云苏虽然没有带蟠桃树来洪荒，但却带了许多桃核，以他如今的境界，再加上生化亿万之大道，足以点化出来一个蟠桃园了。

    而且，因为此番十万分身前往西方极乐世界寻宝，爆仓而归，其中就捡了许多无人问津的大能者的尸骨神骸，云苏也就没客气了，先取小部分入了不周山的神魔墓园，不管生前如何，死了也有个归宿，然后一半拿来催熟蟠桃，一小半拿来哺育不周山，剩下的一小半便散入天地，反哺洪荒了。

    如此一来，整个不周山蟠桃园几乎是一夜之间就挂满了喜庆的桃儿，个个又大又红，看着就令人嘴馋无比。

    除此之外，另外一株先天灵根葫芦藤也不遑多让，几乎挂满了半个不周山，放眼望去，入目之处尽是大小各异的宝葫芦，不说其他，光是这两大先天灵根，就令不周山值得上一句当世第一道场的名头。

    当然，这个当世第一不包括混沌残余之地，那里还有一座紫霄宫呢。

    紫霄宫的深不可测，云苏是深有感受，至少从混沌时代到如今，他是连紫霄宫的门都没有踏进去过。

    偌大的仙会宴场内，除了上一次金乌仙会的与会者外，巫族也来了后土和帝江两位祖巫，帝江带了夸父，后土则带了一位叫雨师的女性大巫，算是给足了不周山颜面。

    西方二位教主带了孔雀佛祖和释迦佛祖，如今的佛教，大的佛也就这么三两位了，再朝下，却是被妖族割韭菜一般，一刀捅进土里，连根都割走了。

    妖族却是来的最多的，四御齐至，就连伏羲都来了，原本只是来露个脸而已，云苏却是乐得做个好人，出手相助，让伏羲能够在仙会期间，短暂拥有一具不会崩溃的神体。

    这一手，赴会的诸多顶尖大能中，只有云苏这位准圣才能做到。

    除此之外，帝俊带着九位妖族太子，东皇太一带了第十太子，便力压诸位师兄弟一头，热闹非凡。

    仙会的第一个环节，自然是客套话。

    云苏也不好意思免俗，洋洋洒洒开讲大道，只是不像上回金乌仙会上太上道人一口气讲了那么久，不过是十年而已，就结束了。

    这十年大道讲完，在场者都颇有收获，尤其是那些二三代辈分的，更是受益巨大，第一次惊觉这位准圣师（伯）叔居然已经强到了那种地步。

    十年讲道，云苏倒是没有敝帚自珍，也算是讲了许多干货。

    即便是关于准圣之路，他也略有提及，这点倒是来的诸位顶尖大能颇为满意，就算是最挑理的，也说不出来云苏一个不是之处。

    讲道完毕，便是来客献礼的环节。

    “菡芝，我们花财了……”

    小石头见到那些气冲霄汉的神物，一件件被赠予不周山，顿时觉得这场仙会的巨大耗费，已经十倍百倍的赚回来了。

    这些宝物中，光是灵宝便有数件，更别提其他的天地神物，甚至绝大多数都是先天之宝。

    那些灵宝虽然不是什么特别珍稀的攻击类和防御类灵宝，但也都是大有作用的辅助类灵宝，比如魔祖罗睺，祖龙等献出的贺礼，就非常珍贵。

    “难道，这便是传闻中的聚宝盆！”

    罗睺的献礼，是一个金黄色的大宝盆，拿出来的那一刻，就连一些等着想看魔族笑话的顶尖大能，都瞬间静了下来，甚至有些宝物稍微不及的，都觉得脸皮隐隐发烫。

    这聚宝盆到底有多厉害，云苏是当场试了的，放进去一颗蟠桃，呵呵，马上就变成了两颗。

    得了这宝贝，云苏心头别提有多高兴了，这东西或许在罗睺，甚至在场绝大多数顶尖大能手头都是鸡肋，但在他手里，可是给一件攻击灵宝都不一定会换的。

    在其他大能手中，这聚宝盆虽然能生聚仙物神宝，不但能将宝物变多，还能慢慢的无中生有，变出宝物来，但哪里比得上他们各自的身家，实在不行，满洪荒都是宝物，捡不到还可以抢。

    而此件灵宝聚宝盆，这东西虽然看着唬人，先天灵宝，实际上却是鸡肋，至少在当前的洪荒岁月是如此。

    而云苏逆溯时间长河而来，自然知道这宝贝日后归了自己，就等于是多了一棵摇钱树。

    但罗睺献出此物也不亏，既得了脸面，大大露了脸，又讨好了不周山，要知道这比拼献礼，除了三清以外，也是大家来这里的主要目的之一。

    本尊虽然暂时成不了准圣，但本尊送的礼物比你们强，那便也是借了势，占了利好。

    祖龙的献礼，则更为奇特，是一具混沌神龙的完整骨架。

    这条混沌神龙并不是他的祖先，只是当年在混沌之中漫游时，意外遇到的，皮肉全无，只剩下完整的龙骨神骸。

    这东西被混沌中的某种奇怪法则沾惹，它无法炼化，而且也担心被其他势力看笑话，说他使用老祖宗的骸骨，便干脆道明来历，送给了不周山。

    巧合的是，巫族送的也是混沌神骸，当然不是盘古的，却是正宗的混沌魔神之神骸，这些东西对巫族来说，用处不大，但若是有修道之人能从中领悟一二，却是用处巨大。

    毕竟，混沌之时，最强的还不是在座各位，而是那些强到只有盘古和鸿钧老祖这般存在才能灭杀的混沌魔神。

    和那条混沌神龙骸一样，巫族送的两个混沌魔神骸也是完整的惊人，云苏看在眼里，心里却是乐开了花。

    他原本愁苦不已的一件心事，终于有着落了。

    混沌神龙骸暂且不说，那东西有点禁忌之处，他也暂时无法善用，但巫族送的一对混沌魔神骸，保存之完整，甚至连魔神一身力量都封印在了神骸之中，不用想，多半也是和盘古有些关系。

    这两对神骸拿来，云苏马上就能炼出两个绝世神将，境界之高，就连巫族的大巫都比不上，而且使用极为方便，最适合拿来看守山门，或者赐予门人子弟。

    总的来说，这一场仙会，云苏收礼收到了手抽筋。

    “哈哈哈，诸位师兄弟远道而来，还带了如此多厚礼，实在是令吾甚为心喜，开宴！”

    云苏微微示意，小石头和菡芝便得了吩咐，便原本准备上的蟠桃，直接加了两倍，达到了之前三倍的量，这下别说顶尖大能了，仙会来客人手都有。

