    这话怎么说的，吃瓜吃到自己身上来了？

    “我，我陪你去干嘛？”

    苏乐结巴道。

    这和自己有关系吗？这种父女团聚的大喜日子，自己去当电灯泡吗？

    “我不想一个人去。”刘蜻蜓道。

    “那，那不是还有槐花嘛，你们闺蜜之间说话要方便点吧。”苏乐看向槐花。

    “不行，刘霆峰是让你传话，你不和我去谁和我去？”刘蜻蜓道，他直呼他老爹的大名，丝毫不避讳。

    苏乐放下手里的瓜皮，苦着脸道：“哎哟，队长，你能不能放过我？你们家的事儿你们自己处理不行吗？你就当我今天没来过！好不好？”

    说着就跨过那一堆瓶子准备往外走。

    “站住！”

    身后忽然传来刘蜻蜓冰冷的声音。

    苏乐的身影戛然而止。

    “你确定你不去？”刘蜻蜓摇晃着走上来问道。

    苏乐看着站都有些站不稳的刘蜻蜓，一下不知道怎么回答。

    “我，我确定......吧。”

    确定的很没底气。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    身后的槐花忍不住笑了：“苏乐你就陪她去吧，她十年都没见她爸了，第一次见面能不尴尬嘛。”

    苏乐转身道：“那你和她一起去呗。”

    “我不行，我明早就回雾都了。”槐花笑道。

    苏乐转头看向刘蜻蜓，发现刘蜻蜓正看着她。

    如果是放在平时，刘蜻蜓对这种踢皮球的行为是相当反感的，这时候她就直接自己走了。

    但现在可能是酒精的缘故，或许她真的没做好准备去见她父亲，反正是没走，不仅没走还一直在等苏乐的回答。

    苏乐皱着眉苦着脸：

    “非，非得人陪？”

    刘蜻蜓面无表情的点点头。

    “唉。”

    苏乐叹了口气：“好吧，去就去。”

    听到这句话，刘蜻蜓这才肯放他走。

    “那行，那你先回去，我再陪她喝一会儿！”槐花豪爽的笑道。

    苏乐点点头，拉开门走了出去。

    “你干嘛答应她？”七酱冒了出来。

    “不答应行吗。”

    苏乐无奈道：“也不知道她是喝酒喝的还是哭的，你没看她那个眼眶红成那个样子。”

    苏乐最受不了的就是眼神，魏紫弦如是，刘蜻蜓如是。

    “你想想嗷，人家父女深情相拥，你在旁边干嘛？鼓掌？叫好？”七酱扳着手指道。

    “你觉得可能吗？”

    苏乐看了他一眼：“你觉得刘蜻蜓会是那种人？再说了，她那副模样，明显只是同意过去看看罢了，要等到他们父女相拥还早着呢！”

    今晚苏乐睡得非常早。

    翌日一早。

    “咣咣咣！”

    苏乐感觉有人在砸门，不是敲，就是砸门！

    他睁开朦胧的睡眼：

    “谁啊！”

    一边嘟囔着一边打了个哈欠。

    “不知道啊！”七酱从旁边摘下眼睛，它刚从一把游戏里出来。

    “不知道？那你这个智能是怎么当的！”苏乐怒道。

    自从这家伙接手了克里斯的工作之后态度越来越敷衍，该干的事情不干，一天就知道打游戏。

    七酱连接上门禁，自己脸出现在门边的屏幕上。

    “谁啊！”七酱语气懒散道。

    “开门！”

    刘蜻蜓站在门口，冰凉的声音非常刺骨。

    她冷冷地看着屏幕上的七酱，都已经来了半个小时了，苏乐跟头死猪一样怎么叫都叫不醒，她差点把门给砸了！

    七酱立刻打开门放刘蜻蜓进来，自己则是变成一个寡言少语的普通智械在一旁看戏。

    刘蜻蜓走进房间，见苏乐还在床上一副昏昏欲睡的模样，冷冷道：

    “给你三分钟，我在门口等你。”

    说罢便扭身走了出去。

    苏乐愣在床上，转头道：

    “你脑子有病吗！”

    七酱一听，怒道：“你脑子才有病！”

    “你没看见我没穿衣服吗！”

    苏乐习惯裸睡。

    七酱又道：“那你吃亏了吗！”

    苏乐刚想继续骂人，思考了一下，收回了即将飙出的脏话。

    确实，有道理。

    苏乐严重怀疑刚才刘蜻蜓会出去是因为她看到苏乐是裸着的。

    苏乐连忙起身穿衣洗漱。

    今天没有作战任务，他不打算穿战斗服，虽然那东西可以变形，但穿在身上总有一种压迫感。

    苏乐收拾好走出去，刚好三分钟。

    刘蜻蜓站在门口，呆呆的看着空港处上上下下的升降台，不知道在想什么。

    “我好了！”

    苏乐走出来。

    刘蜻蜓转头看着他，一身简单的白色七分袖和牛仔裤，长长的头发系成马尾，很简约。

    苏乐注意到刘蜻蜓今天的穿着也不太一样。

    她以前从来都是战斗服不离身的，今天是苏乐头一次见她穿便装。

    一身黑色连衣裙，露出的雪白脚踝下踩着一双高跟绑带凉鞋，看上去没有了平时的冰冷，稍微在气质上有了些润色，虽然还是没有那么平易近人，但至少不会让人隔着几十米都能感觉到寒意。

    她转过头，苏乐看见了她的脸。

    一直不施粉黛的她今天居然化了淡妆，很淡很淡，化了妆的刘蜻蜓就好像卸下盔甲的花木兰，增添了许多女人味儿，竟还有那么一丝妩媚。

    苏乐看直了眼，默念几遍清心咒发现没用，暗道：

    “我叫柳下惠，我叫柳下惠.......”

    直到刘蜻蜓重新竖起了眉，苏乐才清醒过来。

    “看什么看？走了！”她率先走向空港。

    苏乐连忙跟上，两人直接到了顶楼。

    两人走向一架小型的白色喷气机，这里停着好几架，看上去像停着一排海鸥。

    苏乐看着这小型飞机，和在星城时坐的那个没啥区别。

    整个停机坪现在只有他们两个人，刘蜻蜓开始往上爬，苏乐在飞机下面犹豫一下道：

    “队长，没有驾驶员！”

    刘蜻蜓直接坐到了驾驶位上：

    “我来驾驶！”

    苏乐直接好家伙。自己连车都不会开，她都会开飞机了。

    苏乐也上了飞机，坐在她后面。

    飞机很快开始在跑道上滑行，最后离地起飞。

    两人都没说话，苏乐看着那越来越近的浮岛，被烟雾缭绕的云层给裹在里面。

    飞机很快冲进云层，越过浮岛的地平线！

    苏乐探出头往下看，整体上和星城的没多大区别。

    没什么特别高的建筑，整体看上去非常祥和，绿化做的非常好，一片片低矮的别墅区遍布整个浮岛，而在浮岛正中间，有一座巨大的羊型雕塑。

    飞机从跑道落下，在天上的时候他们就已经报备过了，地勤人员忙碌的指挥着苏乐他们入港位置。

    从机场出来，两人直奔行政中心。

