    林家书房内，父子俩开始坐地分赃。

    “你是怎么搞定赵铭贤的？那老家伙可是个老古板，当年不少人送礼都吃了闭门羹。”林崇虎一脸悻悻的说道，看的出来这个闭门羹他当年也吃过。

    “嘿嘿，父亲。为官之人有一大忌，只需抓住这一点就行了。”朱天德神秘的说道。

    “怎么讲？”

    他回道：“我告诉赵铭贤，此事涉及到赵元亓，虽然没有出什么大问题，但若是稀里糊涂的结束了，而他又什么都没做，那落在别人眼中会怎么想？”

    林崇虎更加糊涂了：“会怎么想？”

    “会觉得他参与到其中，已经站队了，投靠了某个皇子，而他实际上又没有投靠，这种情况就造成了他今后再想站队都难了，因为所有皇子都会默认他已经是别人的人，这相当于断了今后的仕途。”

    这种官场上的门门道道也是十分讲究的，有时候一个不经意的错误便会造成今后的寸步难行。

    “就这样？老赵就同意了？”林崇虎有些不太相信的问道。

    “这只是让他不再阻止，我还给他分了一百万金的财物，借口是查收的赃物，让他进行检查。”

    “这，这就搞定了？”林冲惊异的不定的问道，实在没有想到这么简单。

    “咱们这州牧大人可是有再进一步的决心，事关他的仕途，自然会睁只眼闭只眼，而且白得一百万金，这可不是什么小数目，自然会心动。”朱天德淡淡的说道。

    “那父亲那边呢，可有什么发现？”

    林崇虎没有说话，反手掏出了一个储物戒指，道：“我也没有想到，里边居然有这么多东西。着实震惊到我了。”

    “嘶！”朱天德倒吸了一口凉气，小声道：“这么多东西？那家伙是什么人？”

    林崇虎摇了摇头，道：“不知道，但他实力很强，我开启精血秘藏之后才勉强拿下他。”

    哗啦啦……

    朱天德把里边东西全部抖搂了出来，顿时屋内充斥着各种宝光。晃得人睁不开眼。

    父子二人相视一眼，都看出对方目光中如同饿狼一般的贪婪。

    “咳咳，父亲，这么晚了，你大战一场也累，要不先去歇息，待我整理完毕再交给你。”朱天德厚着脸皮道。

    “滚！你这臭小子安得什么心思真当老子不知道，别的不说，那柄灵器大刀我先预定了，其他的你看着办。”林崇虎拍了一下他的脑袋骂道。

    “没问题！”朱天德立马应道，然后生怕对方反悔一样，大手一挥将其他东西全收了，唯独留下那柄灵器大刀。

    “额，你……”林崇虎当场石化，没想到朱天德居然这么鸡贼。

    “父亲稍待，我还有事，先走一步。”

    一边说他一边推开，眨眼就消失不见。

    “……什么时候这么贼了？”李崇虎看着他离开的背影喃喃自语道。

    ……

    城备军入城围剿刺客的消息不到一天的时间便传遍全城。引起了百姓的热议。

    而前去参加天沐商行拍卖会的人被牵扯进刺客案，差点被林素全部斩杀的消息也不胫而走，顿时让天沐商行陷入了更大的风波中。

    “听说是有个倒霉蛋被炸了，天沐商行门口还有血迹没擦干净。”

    “是宋家的族长吧，也是够倒霉的……”

    “好像发生了强者大战，我刚刚路过那边，看到它们顶上破了个大洞。”

    各种说法在城中流传，而此刻已经莫名其妙陷入漩涡的李家还在懵逼当中。

    “究竟发生了什么事？为何突然这么大动静？”李明泉一脸懵逼的问道。

    “确实有些奇怪。刺客是李献派出去的，但城中却大张旗鼓的抓刺客，事出反常必有妖。”李明泰居于官场多年，已经闻到了一丝阴谋的味道。

    “明泉，事情是在临江大街发生的，那边也有我李家的商会，你去问问当时的情况。”主位上的李明心吩咐道。

    “已经问来了，前天的那些流言是导火索，天沐商行拍卖皇子物品，不仅我们关注到了，赵元亓也关注到了，所以才有了这出戏。更有趣的是，当日拍卖会上不仅拍卖了赵元亓的东西，其他几位皇子的东西也被拍卖了。”李明泉回道。

    “啪~”李明泰突然击掌赞叹道：“妙啊！老夫明白怎么回事了。”

    “说说看！”李明心问道。

    “那赵元亓的的储物戒指应该是真的丢了，外边的谣言很可能是他自己放出来的，就为了引起关注，然后拍卖会上再出现其他皇子的物品，其目的就是将他丢失戒指的影响降到最低。”李明泰顷刻间就洞破了朱天德的谋划，只是依旧没有察觉祸水东引之事。

    李明泉脑袋还没转过弯来，有些迷糊的问道：“什么意思？丢一个戒指有什么影响。”

    “这都想不明白吗？”李明泰轻嘲一句，解释道：“丢戒指事小，但若是有心人拿此做文章，说从戒指中发现了某些不可告人的秘密呢。”

    主位上的李明心听懂了，点点头道：“不错，所以才有了其他皇子之物也被拍卖这一出戏。这样一闹，不管将来谁作文章，都可以把其他皇子也扯下水。”

    “原来如此！想出这招人心思挺深啊，不仅看到一件小事中的隐患，更能针对性的反制。”李明泰赞叹道。

    “哼！柳载道那老家伙虽然迂腐，但他所率领的新党之中却是人才济济，能想出如此破局之法也不奇怪。”

    “好了！就先这样吧，就现在情况来看，跟我李家关系不大，无须过多理会，今后还是要注意跟赵元亓保持距离，现在还不到站队的时候。”李明心沉声提醒了一句，终结了讨论。

    “不错，情况未定，暂时保持中立比较稳妥。”李明泰点点头，赞同的说道。

    “不过，李献之事还是得要有个说法，否则一旦赵元亓知道刺客来自我李家，恐怕我们即使不想与其为敌也不行。”

    李明泉闻言，有些不爽的道：“以我族的实力，哪怕不站队又能怎样，我李家能有今天，靠的可不是每一任圣皇的施舍。”

    “哼，你懂什么......”

    “够了，吵吵闹闹成何体统，此事以后再说。”李明心再度开口，阻止二人的争吵。

