    

    电话对面的人并没有回答周权的问题，他和上次一样，开始恶毒的说着诅咒的话语。

    被人这么咒骂，周权心中当然大怒，脸色瞬间阴沉了下来。

    而周权的模样，自然被关祖他们看了个清清楚楚，一时间，关祖等人都发现了不对劲，好奇的看着周权。

    “权少，你怎么了？”

    刘天开口问了一句。

    不过紧接着，就被关祖给拦住了。

    关祖慢慢走到周权身旁，侧耳听着电话对面的动静。

    让关祖面色发黑的是，电话对面的疯子，竟然正在不停的骂着周权，言词十分歹毒，令人心寒不已。

    周权不露痕迹的看了关祖一眼，心里一动，然后把电话递给关祖。

    关祖没有推辞，直接拿了过去，仔仔细细的听着动静。

    周权知道，关祖的耳力非常明锐，或许可以发现一些情报也说不定。

    一分钟后，电话对面的人骂完，紧接着，毫不犹豫的挂断电话。

    关祖猛然抬起头，大喊道：“我们走，我或许知道对方在什么地方？”

    听到这话，周权眼睛一亮，二话不说，和关祖一起跑了出去。

    火爆、刘天、周苏、梁迈斯他们四人，相互对视了一眼，然后也纷纷跟上。

    不多时，众人来到停车场，上车之后，立即飞驰而出。

    关祖一边开车，一边向周权解释道：权少，刚才我在电话里面，听到北方戏曲的音调，若是没有猜错，对方刚才正在戏院给你打电话，而整个港岛，北方戏院不会超过十家，咱们一家家的找过去，总会有线索的。

    周权一脸赞赏的看着关祖，颔首道：“阿祖，你真是好样的，我果然没有看错你，若是此次你能够帮我逮住那个混蛋，算我欠你一个人情。”

    关祖摆手道：“权少，你这话就见外了，咱们是朋友，相互帮助是应该的。”

    周权哈哈笑道：“说的好，你这个朋友，我没有交错，关键时刻，很靠得住。”

    关祖微微一笑，能够被周权这样子认同，可不是容易的事情，此时此刻，关祖多少有些兴奋。

    接下来，周权和关祖他们，一一去了那十家北方戏院。

    大半天下来，他们先后找了四家，可是都一无所获，不过周权没有放弃，决定继续寻找下去。

    好在功夫不负有心人，当周权他们来到第七家北方戏院的时候，终于有了收获。

    一个打杂的青年开口道：“你们的说的人，我有点印象，那家伙穿着西装革履，一看就是有钱人，而且我还看见他，拿着电话骂骂咧咧，面色十分恐怖，当时吓了我一大跳。”

    周权大喜过望，找了那么久，终于找到了，一时间，周权也是十分激动。

    关祖连忙道：“小哥，你知不知道对方是什么人，家住何方？”

    青年摇头道：这个我可不知道，对方也是第一次来，我以前从来没有见过他。

    听到这个回答，关祖很失望，紧接着，他要求道：“那麻烦你把那人的模样描述一遍，越详细越好。”

    青年听到这个要求，顿时嘿嘿一笑，并没有第一时间答应，他搓了搓手指，开口道：“各位兄弟，我们非亲非故，不能让我平白无故的帮你们吧，怎么着，你们也要表示一下啊。”

    火爆大怒，用力抓住青年的衣领，将他提了起来，破口大骂道：“小子，不要叽叽歪歪，我们问你什么，你就老实回答，否则，别怪老子对你不客气。”

    青年没有想到火爆这么不讲理，一言不合就动手，顿时把他吓得够呛，脸色一片惨白。

    周权皱眉道：“火爆，你做什么？赶紧把人给我放下。”

    见周权脸色铁青，火爆脑袋一缩，乖乖放开了青年。

    周权轻轻拍了拍青年的肩膀，轻笑道：“小哥，抱歉了，刚才的事情希望你不要在意，其实你说的对，我们非亲非故，你的确没有义务帮我们，从中赚取好处，也是应该的，我可以理解。”

    说着，周权掏出一叠钞票，大约有一万块上下，在青年的眼前晃了几下，微笑道：“把之前那人的模样仔细说清楚，若是让我感到满意，这些钱便是你的了。”

    此话当真？

    青年一脸贪婪的看着周权手中的钞票，心里十分激动。

    周权颔首道：放心吧，我一言九鼎，不会骗你的。

    青年不再犹豫，当下开始给周权描述起来，而且说的非常详细，很显然，他曾近距离见过对方，要不然，不会记得那么清楚的。

    梁迈斯跟戏院的看门大爷借来了纸笔，随着青年的描述，他开始绘画起来。

    众人当中，梁迈斯的画功是最好的，虽然算不上出色，但是勉强能够派上用场。

    四十分钟后，青年说完了，然后十分期盼的看着周权。

    周权没有食言，把钱给了青年，而赚了这么多外快，青年顿时眉开眼笑，高兴之极。

    同一时间，梁迈斯停下动作，也画完了。

    只不过他此时的模样，却很复杂，直接沉默了下来，没有说话。

    火爆皱眉道：“迈斯，你干嘛呢，大家都等着看画像，你不说话是几个意思？”

    说着，火爆伸手夺过梁迈斯手中的纸张，好奇的观看起来。

    下一刻，火爆大叫一声，一脸的惊讶。

    怎么会是他？

    火爆手中发力，竟然想将纸张给撕掉，好在他为人虽然冲动，但是却也不是傻瓜，知道当着周权的面前，万万不能这样做，否则不但他自己要倒霉，还会连累到父母。

    想到这里，火爆硬生生的止住自己的动作，没有做下错事。

    可即便如此，也把关祖、周苏他们吓了一大跳，纷纷对火爆怒目而视。

    周权冷冷一笑，开口道：“火爆、迈斯，看你们的模样，看来这人跟你们很熟啊。”

    火爆和梁迈斯对视了一眼，慢慢低下头，不敢去看周权了。

    关祖面无表情的拿过纸张，抬眼扫了一眼。

    周苏和刘天走过来，也好奇的看着。

    关祖的脸色还算平静，并没有什么变化，而周苏和刘天就不行了，他们的反应，跟火爆如出一辙，一脸的吃惊。

    周权虽然没看，但是他几乎可以肯定，那个给自己送恐吓信，还两次打电话咒骂自己的人，定然和关祖他们认识，而且关系还不一般。        

