    我得意什么了？我啥时候自诩大唐第一聪明人了？您出来带什么人和我有啥关系，我为啥要发现？

    李承乾目前还处于以一敌万的狂热之中，被老头子一顿数落自然郁闷，不过好在这货还没有被狂热冲昏了脑子，一双鬼眼（鬼头蛤蟆眼）四下乱扫的时候看到了有些幽怨的老妈，心中一动：“父皇，儿臣觉得这纥干承基不老实，需要严刑逼问才好。”

    此言一出，举坐皆惊，捋着胡子的长孙无忌手上一紧，差点把为数不多的胡子扯下来，魏征眉头紧锁心中狂叫不好，李二和长孙更是脸色阴沉的可怕，所有人都以为李承乾这是打算落井下石。

    而李承乾则是一点感觉都没有的继续唠叨：“父皇，儿臣总觉得青雀那小子干不出来这么大逆不道的事情，这纥干承基必定是急于脱罪胡乱攀诬，若是不狠狠教训他一顿，只怕这家伙不会说实话。”

    大喘气一样的说话方式让长孙无忌和魏征等人长长出了一口气，长孙皇后阴沉的脸色也稍稍缓和，目露赞同之色看向李二陛下。

    李二陛下其实也不想承认李泰造反的事实，李承乾的啰嗦正好给了他一个台阶，让他可以找到理由来说服自己，想了想便说道：“承乾说的似乎有些道理，青雀那孩子年幼容易被人误导，或许这事情是属下瞒着他做的也说不定。”

    “是啊陛下，青雀才多大年纪，怎么可能会做出如此大逆不道的事情？况且青雀每天只是与那些书本打交道，连与人交流都很少，怎么可能有这样的想法。”长孙皇后接着李二陛下的话头说道。

    李承乾和李泰都是她的孩子，可以说手心手背都是肉，并不存在宠着哪一个的说法。

    但如果纥干承基的话被坐实，那么就等于李泰参与到了谋反的事件中，这样的事情如果在一个小圈子里或许还可以有转圜的余地，但如果公之于众那么等待李青雀的绝对不会有什么好结果。

    所以长孙皇后尽管心中已经肯定这件事情李泰必然知情，但还是违心的为他脱罪，再加上李二陛下也并不想真的惩罚自己的儿子，两下一拍即合，找了个借口将李青雀从这次的事件中摘了出去。

    ……

    将李泰从这次的事件中摘除之后，事情变的简单了许多，老头子当场下令：诏有司查问所有参与到这件事情中的人员，期限三日。

    长孙无忌等人自然无可无不可，反正都是皇室的事情，只要把下面那些策划这次事件的主谋都抓住，放一个李泰也不是什么大问题。

    左右他一个孤家寡人将来也折腾不出什么花样，李二陛下虽然把他从这次的事件中摘出了去，但有了这次的教训估计对他的恩宠也会差上许多，这样一来本就没有什么势力的李泰自然也不会再翻起多大的浪花来。

    ……

    柴绍率领的数千玄甲军是一个时辰之后赶到的，那两万多的高句丽战俘对他们并没有构成任何困难，只一个冲锋便将那些人打的七零八落，最后老老实实的交枪投降。

    而那些被李承乾打散的一万多人，也在一段时间之后再次归来，同样老老实实的跪了一地，表示自己的确没有造反的意思，只是受了上官的蛊惑，被带着跑到了这里。

    李二陛下也不为己甚，很大度的原谅了参与到这次事件中的那些大头兵，让人带着他们各自归建。

    至于说第一批的那些世家的死士还有郭孝恪等人，也是一个也没跑了，全都被从长安方向赶来的左武候卫堵了个正着，蚍蜉撼树的硬拼了一下之后，全都乖乖认命投降。

    闹剧一般的兵谏基本上还没有开始便已经结束，那些策划了很久的家伙们连李二的面都没有见到就全都被押上准备好的囚车，秘密带往长安。

    ……

    洛阳行宫，李二陛下的临时起居房，老头子与李承乾相对而坐。

    “这次的事情有没有让你吸取什么教训？”看着坐立不安的李承乾，老李问道。

    李承乾摇头，类似于这种突发事件，有什么教训可以吸取的？

    “无知！”李二陛下哼了一声，想要说什么又突然顿住，隔了一会儿才继续说道：“朕这一个月会留在洛阳，长安的事情你来处理。”

    “啊？”李承乾惊讶的张大嘴巴：“父皇，这可以造反啊，您让我怎么处理？把他们都杀了？”

    “除了杀人你就不知道别的了？从打你去山东的那一次开始，你有没有算过你到底杀了多少人！难道你想成为一个夏桀商纣一样的暴君？”听到李承乾开口就是个‘杀’字，老头子脸上露了无奈之色。

    “父皇，我也不想啊，可这帮混蛋太气人了，您说这好好的日子不过，非要搞什么谋逆，这样的事情如果不杀几个震慑一下，将来只怕跳出来的会更多吧。”

    震惊于老头子对于自己未来的定位，李承乾尽量把自己装的小白一些。

    毕竟夏桀商纣虽然都是暴君，但不可否认也是‘君’，由此看来老头子应该已经确定了未来接班人的人选。

    李承乾不想在这个时候表现的过于激进，所以只能装傻，防止老头子突然反悔的时候将他当成最大的‘敌人’处理。

    “算了，朕也不打算管这件事情了，你自己看着处理吧。”李二陛下深深看了一眼儿子，似乎想要结束这次谈话，不过顿了顿之后却再次说道：“上位者最需要掌握的是平衡之道，一味的打压并不能解决问题，你之所以总是会遇到这样那样的困境，就是因为你把事情做的太绝，让人根本没有选择的余地。”

    “这次的世家与青……之所以会搞出这一场兵谏，主要的原因还是在于你已经将他们逼到了绝路上，许敬宗和李义府两个现在已经查出了大量的舞弊渎职案件，涉及了大量的世家一系官员。“

    “这些人是世家的根基之所在，你将这些人全都处理掉，等于是断了世家的根，所以有了今天的事情并不奇怪。”