    “飞哥，这天气小伦的招亲大会是不是得换个地方啊。”赵信看看天空，抓着甲板上的扶手。

    此时已经是晚上七点50分，天气是乌云密布，电闪雷鸣，豆大的雨点疯狂的砸在甲板上，十数米高的海浪一浪接着一浪。

    但无论是狂风还是暴雨, 都无法接近周云生一米之内。

    也包括赵信，反正他是超级战士，淋淋雨是没事的。

    周云生抬头看向天空，密集的云层相互碰撞，蓝色的闪电划过数千米的长空，他的声音清晰的在暴风雨中传到赵信的耳朵里。

    “不用，等我一下。”

    “轰！”气浪声中，周云生直接冲上天空，冲入雨幕之中。

    瓢泼大雨很快就将周云生的身影吞噬，一道怒喝宛若天神之声从九天之上落下，响彻大海，“散！”

    瞬息之间，以巨峡号为中心，厚实的云层像是被狂风席卷，向着四面八方狂飙而去，一直到上百里之外。

    巨峡号上方的天空变得月明星稠起来，几道海浪过后，这一片海域变得风平浪静起来。

    月光缠绕在从天而降的那个人身上，银色的光纱下，他整个人都神秘起来。

    信爷咽了一下喉咙，看着周云生缓缓落在身边，他瞅了一眼瞬息而变的天象，“飞哥, 你这又是什么神力？”

    周云生轻笑一声，没有为他答疑解惑，“去把家具全都搬出来吧。”

    “好嘞。”赵信毫不迟疑地跑去将为招亲大会准备的家伙事, 从舱内搬了出来，也没多少，一条横幅，一桌子，两椅子。

    不远处瞭望台内，不仅仅在这里值守的守卫目瞪口呆。

    瑞萌萌看着月光下的那个身影，指着外面的天空向蕾娜问道：“娜姐，你可以做到这样吗？”

    蕾娜傲娇的挺起下巴，“我是谁，我可是你们的女神，太阳之光，我当然可以做到了。”

    蕾娜站在最前面，又抬起了头，没人可以看到她脸上的心虚，女神确实可以做到，但恐怕这巨峡号也得消失不见。

    “哎，信爷把小伦拉出来了。”萌萌指着下方的甲板上的舱门口。

    赵信正半拉半托的将葛小伦拽到外面，拽到竖起的横幅下面, 摁在了座椅上。

    天象的瞬间变化也震惊到了巨峡号上的工作人员, 几个人来甲板上观察，就看到了甲板不远处竖起的横幅——招亲大会。

    巨峡号说大不大说小不小, 赵信拉着刘闯几个本就很好的完成了任务。

    能到达的每处交通要道都贴上了小广告，另外还有一个地方贴满了葛小伦的头像，那就是每个女厕所的门口，这里算是人流量最大的地方了。

    不一会儿，大量轮休的巨峡号官兵就聚集在了甲板上，围成了一个圈。

    闯子和陈耀文也早就来维持秩序，同时招呼着女性同志们上前一试。

    虽然好多人露出了跃跃欲试的表情，但这么多人的围观，总是不好意思的。

    等到八点的时候，忽然哒哒哒的声音响起，穿过嘈杂的人群，哒哒哒的就向快要把脸贴在桌子上的葛小伦走了过去。

    人群瞬间就静了下来，看着这位穿着白色研究长袍，黑丝包裹着笔直而没有肥余的大长腿，的眼镜娘就这么哒哒哒的走到桌子前，拉开椅子坐下。

    “我艹！”赵信、刘闯和陈耀文三个家伙瞬间脑海中闪过这两个字。

    虽然想到葛小伦今天可能就要脱单了，但是第一个就是不比超神学院女神们差的大美女。

    再加上，黑丝，制服，眼镜这些属性。

    这三个家伙用看阶级敌人的眼神看向正慢慢抬头的葛小伦，凭啥这货能有这么幸福的基因激活条件，能不能给爷们我也整一个。

    “你就是银河之力。”眼镜娘推了一下鼻梁上的眼镜，轻咬着嘴唇，凑上前探究地看向葛小伦身后黑色萌萌哒的小翅膀。

    今天下午的时候怜风就用神圣编码激活了葛小伦的翅膀，可葛小伦扑闪了一下午，也只是能跳的更高些。

    葛小伦抬头就看见，一个大美女忽然离他这么近，这让他瞬间往后闪了一下，“嗯。”

    眼睛娘眉头轻蹙，指着葛小伦的小翅膀，“你确定这能让你飞起来，是不是小了点？”

    “我……我也不知道，他们说可以。”葛小伦抬头看了一眼，就又低下头去，“不过他们……”

    “可以试一下。”眼镜娘点了点头，猛地一下站起身来。

    “啊，什么……呜~”

    葛小伦刚抬起头，眼镜娘已经伸手拽住了他的衣领，猛地向她那边一拽，虽然没拽动葛小伦，但成功的把自己拽向了葛小伦的那边。

    两张脸凑近之后，眼镜娘毫不犹豫的就贴了上去。

    没错是贴，看得出她没有经验，就那么鼻子对鼻子，嘴对嘴贴在一起，眼神中还在思考着什么。

    “嘶~”这是众人表面的活动。

    “艹！大晚上的硬灌我狗粮！”这是众人心里的活动。

    葛小伦瞬间愣在那里，身后的翅膀不受控制的扑棱两下，整个人向上飘去，本来拽着他衣领的眼镜娘也被带了起来。

    眼看着飘高了，眼镜娘只能伸手环在葛小伦的腰上，看着扑打的黑翅膀口中惊叹道：“这么小的翅膀竟然真的可以！”

    “那个，你叫什么……”葛小伦红着脸。

    “赵曼茜。”眼镜娘盯着翅膀没挪开视线，“先说好，做你女朋友或者妻子都可以，但你得让我研究你！”

    ……

    早在眼镜娘贴上去的时候，周云生就来到了另一边的甲板，看着海平线处的圆月，对月独酌，不知在想什么。

    不知何时，一人走了过来，靠在周云生旁边的护栏上。

    “在喝什么，能给我来点么？”

    周云生此时闭着眼睛，没有睁眼，食指动了动，一瓶蓝色瓶装的蓝色饮品向来人飘了过去。

    那人直接把瓶塞拔掉，顿顿灌了两口，良久没有说话，忽的向周云生吐出一口酒气，“你说我到底有没有母亲，为什么我每次问杜卡奥的时候他都不说呢？”

    周云生睁开眼睛看了过去，面色绯红的杜蔷薇拿起酒瓶又是顿顿两口。

    转过身去，周云生看着波光粼粼的银色海面，“有吧，也许你的母亲是莫甘娜呢。”

    “莫甘娜，那是谁？”

    这次没等周云生再说什么，身边就传来了咚的一声，转头看去，杜蔷薇抓着酒瓶已经醉倒在地。

