    

    所有人都一同举杯，就连平时少有饮酒的闫老夫人，也欢喜的饮了一口。

    只有闫夫人老到小子禾不能喝酒，贴心的给他夹菜，瞧着小孩子吃东西像小松鼠一样，闫夫人只觉得自己心像是被什么化开了一样，十分柔软。

    李沐灵仔细观察着所有人的神色，她娘和她爹局促不安，全家上下只有李子清这个臭小子最欢快。

    本着来了就不能吃亏的信念，李子清一上桌就开始大吃大喝，气的田氏恨不得回炉重造！

    还好为了跟上李二柱豪爽步调的闫贺之正喝的起劲，闫夫人被李子禾可爱面貌迷惑的只会夹菜，闫老夫人更是跟李沐灵说个不停。

    “你给老娘斯文点！”

    “啊！”

    被老娘突然一掐的李子清立马就痛呼出声，吓得田氏立马缩回了手。

    “怎么了？孩子，你没事吧？”闫老夫人关切的问道。

    “没，没事。”

    安逸的晚宴氛围瞬间被打破，每个人都不知道该怎么开口。

    “李先生，我与令爱真是十分有缘，我实在太喜欢她了，不知道老身有没有这个荣幸，能跟先生结个干亲？”

    大概所有人都没想到闫老夫人这么直接，气氛就更加尴尬了，还好李二柱喝了几杯酒，大胆回道：

    “我们家不过农耕之家，怕是跟先生家不大相和。”

    “怎么会呢！先生虽是农家，但是向来有耕读传家之说，我看来正好相配呢！”

    听见自己夫人说话，闫贺之还吓了一跳，他夫人向来遵行的就是少言少语，今天怎么突然活跃起来了？

    “对，夫人说的没错，李兄呀，咱们相识既是缘分，这世间事呀！什么都可以拒绝，唯有缘字是怎么都拒绝不了的！”

    “是呀，小儿说的没错，既然是缘分，就不该讲究什么门第，而且，我看沐灵这孩子能干的很，日后说不定我们还得互相仰仗呢！”

    突然提到自己，李沐灵心虚的看了眼窗外，她也是无辜的，她怎么知道自己就带了块冰，怎么就带出个奶奶来了。

    “沐灵呀！你说奶奶家好不好？”

    李沐灵：她能不回答吗？她爹娘还脸黑着呢！

    “奶奶，其实只要我们两家多来往，名称什么的也不是很重要。”

    “傻孩子，这怎么能一样呢！要是结了亲，你就是我们闫家的大小姐了，以后再也不会有人说奶奶家没人了！呜呜……”

    谁都没想到闫老夫人居然这么情绪化，说哭就哭了，别说李沐灵慌了，就连刚刚还死不松口的李二柱都慌了。

    “娘，呜呜，都是儿媳妇不好，儿媳没用，没能为闫家生下个一男半女的，像我这种没用的女人还不如一头碰死算了！”

    “别，别，别，闫夫人，千万别，我答应，我答应还不成吗！”

    田氏终究是忍不住先松了口，她可不能真看着这大活人真的一头碰死，算了，不就结个干亲嘛，以后孩子多几个人疼爱总是好的。

    “真的吗？”闫夫人眼里闪着泪光，长长的睫毛被泪水打湿，整个人又柔弱又无助。

    田氏恨了恨心，咬牙道：“自然是真的！”

