    {传说中的2012是世界末日，但谁也不会把这个当真，或许在愚人节那天我可以用来吓唬一下胆小的珍妮。}

    {天哪！还没到愚人节，灾难就爆发了！整个街道上一片混乱，到处都是撕咬活人的怪物，如果我没看错的话，那些怪物就和电影里的丧尸一样...不，我听到声音了，有丧尸上来了！}

    {世界末日真的到来了，整个城市一片混乱，每天听到的都是惨叫和枪声。持续了好多天到现在，枪声也已经变得很稀少了。我倒霉的被困在了公司里面，身边的食物和水所剩无几，如果我不想饿死的话，就必须行动起来！上帝，如果您能听到我的祈祷的话，请您庇佑着我...}

    {今天是疲惫的一天，但我非常兴奋，因为我幸运的逃出了这栋大厦，并且收集到了一背包的食物和水。那么接下来我该怎么办？是找一个安全屋还是什么？}

    {一个老式收音机？是的，它带给了我希望，因为我听到了广播里关于军方发布的信息。}

    {我已经在这座充满死亡气息的城市中生活一个多月了，每天除了要小心那些嗜血的丧尸之外，我还要和匪徒们斗智斗勇。我感觉很累，我好想放弃，好想结束自己的生命...}

    {那是什么？黑暗中的神秘怪物？不，是一头狗！感谢上帝，你把这个可爱的小家伙送到了我的面前，它真的非常乖巧和听话，简直太棒了！}

    {迈克是个十分勇敢的伙计，它的到来让我的人生出现了希望，我觉得我有信心能一直活下去。}

    {今天的收获不错，一盒牛肉罐头，还有一袋土豆，我和迈克的晚餐会比昨天丰盛很多。}

    {该死的末日教徒，他们是一群比土匪还疯狂的家伙，因为我的仁慈和善良，迈克受了伤。抱歉小家伙，我不会再让你受伤了，下次见到这些疯子，我会毫不犹豫的扣动扳机！}

    {一年了，我已经在这座城市中生活有一年了，虽然危险无处不在，但我有迈克，并不感到孤独。}

    {军方在南部建立了营地，广播里一直在重复播放这个消息。我觉得这是一个好机会，我想带着迈克来一场旅行。}

    {可恶，为什么会有那么大的鳄鱼？这简直不科学！好吧，都世界末日了，这不是我该想的问题。我只是知道，我的预估出现了错误，荒野和丛林比城市更加危险！幸亏迈克很勇敢，帮助我赶走了那头野猪一样的怪物，不然恐怕我已经去见珍妮了。}

    {这一次上帝没有眷顾我，我被丧尸抓伤了。我清楚的知道这意味着什么，因为我不止一次见过丧尸病毒的传染是怎样把一个健康的人变成丧尸的，也就是说，我的时间已经不多了。

    真是遗憾啊，迈克，我没能陪你走到最后...不！应该说，你的出现是我生命中的一道光，是你陪伴我走过了最后一段旅程才对，谢谢你，迈克...

    如果有人遇到了这只狗狗，并且看到了我的日记本。那么，好心的朋友，请你相信，迈克是一条好狗狗，它很棒，永远值得你信赖。

    如果可以的话，请照顾好这个伙计，它最爱吃香肠，还有...谢谢你。}

    一条金毛狗孤独的走在荒野上，它的嘴里叼着一个小本本，当它走累了趴下并放下本子喘口气的时候，小本本被风吹动，一页页记载的内容缓缓翻过。

    “汪！”

    当风把小本本吹起来时，金毛狗叫了一声，迅速把本子叼住。

    这是主人最后留下的东西，决不能让它被风抢走！

    毒辣的阳关依旧照耀大地，金毛狗孤独的前进着。

    它只记得主人最后交给它的任务，一直向南走。

    偶尔停歇时，它会抬起头望望天空，似乎看到了一张冲它微笑的人脸。

    “汪汪！”

    ...

    ————————————

    “哎...年纪大了，为什么要让我看这种东西？”

    祁风长叹一声，手指抹了抹眼角。

    属性栏给出提示：【交换到狗一只】

    ——————

    【狗】

    金毛犬迈克，一只被丧尸病毒感染，但却成功免疫了病毒并进化了的狗。

    它有着相当于人类18岁少年的智商，并且进化后的它战斗力可以完虐狮子老虎熊等猛兽，不要小瞧它，它的潜力不比某只猫差。

    ——————

    “好孩子，过来。”

    看着眼前出现的金毛犬，祁风拍拍手说道。

    金毛犬突如其来出现在这陌生的环境当中，感觉十分迷茫，当见到祁风这个人类时，它依旧保持着警惕。因为在它的认知中，人类中有如他主人一样的大好人，也有那种大坏人。

    “放心吧狗子，我是好人，我看了你主人的日记，他把你托付给了我，你叫迈克是吗？好狗狗...”

    祁风瞬间出现在金毛狗的身边，不断摸着狗头并出言安抚说道。

    狗子的智慧不低，虽然听不懂他在说什么，但能感受到祁风流露出的善意和那种顶级掠食者的气息，这令金毛狗本能的趴在地上不敢动弹。

    “呃，忘记了，你听不懂大夏语，你是来自平行世界蓝星的狗子，应该能听懂英语吧？”

    然后祁风就开始用自己有些蹩脚的英语和狗子说话：“今后这里就是你的家了，为了代表你获得了新生，你就叫斯派克如何？”

    “汪汪！”

    虽然英语蹩脚，但狗子听懂了，狗子的眼睛里出现了追忆的神色，直接叫了两声。

    “好好好，我去给你找点吃的，可怜的小家伙一定饿坏了。”

    说完，祁风就出门去冰箱处拿东西。

    “喵！”

    {嘿，你是从哪里冒出来的？！}

    祁风刚离开，汤姆就窜了出来，猫脸上尽是敌意。

    “汪汪！”

    狗子被人立而起的大猫吓了一跳，不由紧张起来。

    “喵～～～～！”

    {可恶，明明是我先来的，明明是我先来的！为什么除了那个讨厌的家伙，现在又来了一个？}

    愤怒的汤姆撸起毛就打算教训一下金毛犬。

    “汤姆，别欺负斯派克，它是这个家的新成员，你是一个强者猫，不应该欺负弱小！”

    祁风走进来，及时制止，并把盛着香肠的盘子放到了斯派克面前。

    “喵～～～！”

    {不，那是我最心爱的特苏克鱼肉香肠，第二十九区的珍贵特产！每天我也只能吃一份，主人，你太偏心了！凭什么把我的好吃的给这个新来的家伙？}

    汤姆垂头丧气，斯派克一边愉快的吃着东西，一边在祁风的抚摸下渐渐开始信任了它的新主人。

    “哈哈，看来你并不是不可缺少的一个，蠢猫咪。”

    卧室床头旁的电脑自动开机，屏幕上出现了凯撒猫的身影。

    只要有科技物品的地方，凯撒就能出现，手机投影只是其中一种方式。

    汤姆已经懒得理会凯撒的嘲讽了，因为它知道自己无论如何也逮不到对手。

    “汤姆，过来。”

    一听主人的召唤，汤姆立即屁颠跑了过去。

    “交给你一个任务，用你的方式，让斯派克听懂大夏语，并且能像你一样用牌子书写。”

    “喵？”

    汤姆看了一眼低头吃的正欢的斯派克，然后拿出一块牌子，唰唰书写完毕：{主人，这太难了，它只是一只狗。}

    “不不不，它的智慧不低，你应该尝试下，毕竟我很需要一头有能力的猫来完成这个任务，我觉得你应该能够胜任。”

    祁风摇摇头，说道。

    对啊，主人最需要的还是我！而且我既然当了这只大笨狗的老师，那么可以用教鞭吧？喵喵喵...

    汤姆一愣，想到了一些事情，然后立刻在牌子上书写新的内容：{主人，您就放心吧，一切都交给我！}

    随后，它扭头看向斯派克，一脸人性化的坏笑，并瞪瞪眼。

    “嗯，交给你了。”

    祁风摸摸猫头，然后去上班了。

    在祁风走后不久，汤姆发挥木匠能力，为自己做了一只厚厚的教鞭，然后戴上了眼睛，拿着词典慢悠悠走向别墅里的一间房。

    “我知道你在打什么鬼主意，但我劝你善良。”

    凯撒的声音自监控摄像头中冒出来。

    “喵！”

    汤姆满不在乎的走进房间，里面的斯派克已经乖巧的坐在原地，等待着汤姆老师的教学。

