    “卑鄙？兵不厌诈的道理我想陈公子应该懂吧？反正话已经带到了，至于怎么选，就看你自己了！蓝海星的生死，掌握在你的手中！”陌生的声音从电话中传入陈六合的耳中。

    “你们以为把我赶出中原域，周家就能高枕无忧了吗？痴人说梦，没有人可以改变周家的结局！周家的血，我是饮定了！”陈六合快速来到了酒店楼下，打了辆车，疾驰离开！

    “那你就等着为蓝海星收尸吧。”电话中的声音传出。

    “只要蓝海星的小命没了，我会让很多人为他陪葬！不信，你试试！”陈六合说道。

    旋即，他竟然率先挂断了电话！

    此刻的陈六合，神情沉冷到可怕，他没想到，那些人竟然会把主意打到蓝海星的身上，竟然敢如果明目张胆的绑架蓝海星？这简直是不折手段了！

    想了想，陈六合心中怒火万丈，他拨通了李观棋的电话，一开口就骂道：“王八蛋，你也太无耻了吧？我真没想到，你李观棋竟然会做出这种阴险的事情来，已经狗急跳墙、乱了方寸吗？绑架蓝海星来为周家缓解困境？”

    “蓝海星？不管你信不信，陈六合，蓝海星的事情跟我无关。”李观棋开口说道。

    陈六合脸色一沉：“跟你无关？除了你龙殿有这种熏天狗胆外，还能有谁？”

    “我说不是我做的，就不是我做的！陈六合，你的仇家那么多，谁知道是谁在跟你为敌？以后，在事情没有搞清楚之前，不要像一条疯狗一样四处乱吠。”

    丢下这句话，李观棋就毫不客气的掐断了电话！

    陈六合的眉宇间满是惊疑，这件事情不是龙殿做的？那又会是谁做的呢？

    他对李观棋的话，不敢全信，但也不至于不信，毕竟李观棋的为人作风陈六合还是比较清楚了，应该不至于做出这么下三滥的事情来才对！

    来不及多想，陈六合一个电话打到了蓝志龙那里，询问蓝海星的情况！

    明显，蓝志龙在得知这个噩耗的时候十分震惊，他并不知道蓝海星遇险的消息！

    半个小时后，陈六合来到了一家大型娱乐会所的门外，付了车钱，急冲冲的跑了进去！

    犹豫今天蓝海星几次邀请陈六合来玩，所以陈六合知道蓝海星今晚在哪里寻欢作乐！

    当他来到会所六楼，推开一个包间房门的时候，正看到包间内热火朝天，放真劲爆的音乐，闪着四射的灯柱，男男女女七八个人在里面摇头晃脑！

    陈六合的到来吓了所有人一跳，赶忙停止了音乐，打开了大灯！

    今天白天跟在蓝海星屁股后面祈求原谅的一男一女无比惊喜，赶忙迎了过来：“六哥，您怎么来了？海星哥还说你不来了，害我们好一阵失望。”女孩兴高采烈的说道。

    陈六合没搭理他们，在包间内环视了一圈，没看到蓝海星的影子，他凝声道：“蓝海星呢？他人在哪里？”

    “海星哥？他在啊。”女孩说道，旋即看了一圈，没发现人，“咦”了一声，道：“刚才都还在这里的，可能是去解手了吧。”

    陈六合没有理会，快速冲到卫生间看了眼，没人，随后又在这个楼层找了一遍，还是没发现蓝海星的影子！

    这一下，陈六合可以确定，蓝海星可能真的遭遇不测了，被人掳走！

    不过，听那女孩刚才的话，很显然，蓝海星是不久前才消失的，并且是在一种大家并不注意，毫不知情的情况下消失的。

    陈六合深深呼出一口气，蓝海星遇害，对他来说，还是有很大影响的！

    目光在女孩和青年的身上凌厉扫过，陈六合道：“蓝海星被人掳走了！这件事情，跟你们没有什么关系吧？”

    闻言，两人大惊失色，青年道：“这……不太可能吧？六哥，海星刚才还在啊，怎么会被人掳走了，这是不是有什么误会？”

    陈六合懒得跟他们废话，道：“如果你们知道什么，或者想起了什么，记得跟我说！我警告你们，千万不要跟我玩花样，如果被我查出这件事情跟你们有关，我保证，把你们沉河！让你们连忏悔的机会都没有！”

    两人吓的脸色煞白，异口同声的连连摇头解释，这件事情跟他们没半毛钱关系。

    陈六合冷哼了一声：“从现在开始，这个包间内的所有人都不准离开半步，全都给我老老实实的待在这里，什么时候蓝海星的事情有了眉目，什么时候你们再离开！”

    陈六合脸色难看，戾气激荡，所有人都被吓住，不敢说一个不字。

    不一会儿，蓝正华、蓝正龙兄弟两，带着一帮蓝家人都闻讯赶来了。

    第一时间询问陈六合情况，陈六合不乐观的摇了摇头，道：“海星应该是被人抓走了没错！先让人查查这帮人，看看他们身上有没有嫌疑。”

    顿了顿，陈六合看着蓝正华，又道：“蓝叔叔，把这个会所的监控视频调出来看看，想从这里绑走海星，不可能做到悄无声息。”

    蓝正华点点头，立即带着陈六合一起去调取监控！

    凭借蓝家的地位，要调取监控自然是轻而易举的事情！

    在监控室，监控画面中，陈六合清晰的看到，在大约半个多小时前，蓝海星没一名打扮妖娆的风尘女子搀扶着离开了会所，上了一辆没有挂牌照的黑色商务车。

    “六合，这会不会是一场恶作剧？海星喝醉了，跟女人去消遣了？”看到这画面，蓝正华下意识的说道。

    陈六合摇摇头，神情凝重的说道：“不可能，你看海星，整个过程都是被那女人抱着走的，根本不像是醉酒，更像是被迷晕后的不域人事。”

    蓝正华满脸担忧，神情沉闷的说道：“这件事情会是谁干的？他们为什么要对海星下手？真是好大的胆子，在正州，敢如此嚣张的动我们蓝家人！！！”

    陈六合脸色难看的说道：“很简单，动蓝海星，是为了要挟我！想让我放周家一条生路！”

