    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: bookbk.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 85="" a5="" cmquov38jimedokfaaaaakcylh0070269685.png?v="rfUYsrvn&t=CmQUOV38jIk." zy-enlarge-src="none"/">   

    第两千七百八十六章   无月的要求   

    阿秀轻轻点头，随后望向剩下的十枚秃鹰战弹：   

    “这些战弹怎么处理？”

    

    她问出一句：“把它们带回去作为杀手锏，还是给铁木大军来一轮？”

    

    “没用的！”

    

    叶凡放下手里陈瓷碗，上前几步看着屏幕，绽放一个笑容：   

    “这些秃鹰战弹都有后门，运回去不仅容易被锁定，还容易自爆弄死自己。”

    

    “轰炸铁木大军也不行，刚才我查看了一遍，它们都拒绝执行轰炸六个坐标。”

    

    “这六个坐标中的五个，正是你刺探出来的铁木大军各部位置。”

    

    “显然铁木无月担心沈家堡一战再度发生，所以提前输入了程序避免铁木大军有危险。”

    

    “所幸铁木无月没有把薛氏营地输入进去，不然那六枚也不能起作用。”

    

    “当然，我们也可以破解指令重新修正，但起码要一个小时。”

    

    “而一个小时，铁木无月早已经通过秃鹰定位系统，锁定十枚秃鹰战车的位置了。”

    

    “一旦锁定，不是轰炸就是自爆，时间来不及。”

    

    “还是继续按照我们的方案，对熊国、狼国和象国联军的无人区倾泻过去。”

    

    “让九公主他们好好感受一下铁木金的杀手锏威力！”

    

    “这可以让九公主他们明白，铁木金是防着三方联军的，必要时还可能过河拆桥轰杀九公主等人。”

    

    叶凡作出了一个决定：“这也可以让我老婆更好地谈判。”

    

    阿秀轻轻点头：“明白！”

    

    “好了，歇息差不多了！”

    

    叶凡微微偏头：“金旋风，通知神龙子弟收拾东西尽快撤离。”

    

    “另外，电告散布出去隐藏各处的十架秃鹰战车。”

    

    “十分钟后按照我给的坐标向九公主和象连城他们发射。”

    

    叶凡一声令下：“发射完毕后，他们第一时间弃车回去神龙山庄。”

    

    金旋风腾地挺直身躯：“明白，我现在就去下令准备撤离。”

    

    这里不是久留之地。

    

    “滴滴滴！”

    

    就在这时，一个神龙子弟跑了过来，拿着一部卫星电话喊道：   

    “叶少，沉寂一晚的电话传来了讯号，有人指名道姓要跟你通话。”

    

    他毕恭毕敬把卫星电话放在叶凡面前。

    

    “有人指名道姓要跟我通话？”

    

    叶凡微微一愣，随后打开免提开口：“哪一位？”

    

    一个女人幽怨的声音传了过来：“叶阿牛，真的是你啊。”

    

    “铁木无月？”

    

    叶凡一怔，随后一笑：“是不是很意外我还活着？”

    

    铁木无月叹息一声：“确实意外。”

    

    叶凡又是一笑：“喜欢不喜欢我送给了的大烟花？”

    

    铁木无月轻声回应：“发自内心的说，非常感谢。”

    

    “是吗？”

    

    叶凡感受得出女人语气不像说反话。

    

    铁木无月深深呼吸一口长气，随后跟叶凡开诚布公：   

    “好了，叶阿牛，不闲谈了。”

    

    “我已经跟铁木金闹翻，从今晚开始，我跟铁木家族势如水火。”

    

    “因为我已经证实铁木刺华是我灭族仇人。”

    

    “哪怕我说不报仇不想伤害他们，他们也不会放心我活着。”

    

    “他们很快就会不择手段追杀我。”

    

    铁木无月干脆利落：“我很快会迎来无数凶险。”

    

    “扑！”

    

    叶凡闻言大吃一惊：“什么，你跟铁木家族闹翻了？”

    

    他没想到铁木无月跟铁木家族闹翻，而且铁木刺华还真是她的灭族仇人。

    

    自己随口编造的一个故事撞中了？

    

    这也未免太巧了。

    

    “虽然有点同情你认贼作父，但坏事做尽的你该有这报应。”

    

    叶凡嘿嘿一笑：“你放心，你死了之后，我给你收尸。”

    

    铁木无月没好气开口：“我现在需要你庇护！”

    

    叶凡闻言一愣，随后大笑一声：   

    “让我庇护你？”

    

    “你脑子进水？”

    

    “你今晚差点让我住水晶宫，还差点害死阿秀姑娘，我恨不得杀死你，还要我庇护你？”

    

    “再说了，你这女人狡猾如狐，谁知道你是不是苦肉计？”

    

    “我告诉你，我不可能庇护你的。”

    

    “你给我有多远滚多远！”

    

    叶凡一拍脑袋：“不，我也悬赏一个亿要你脑袋。”

    

    想到地下城堡的凶险，叶凡就恨不得给铁木无月戳几个洞。

    

    铁木无月淡淡出声：“我有筹码可以交易。”

    

    叶凡收起笑意眯起眼睛：“什么筹码？”

    

    铁木无月声音无比的温柔，一字一句告诉叶凡：   

    “我把秃鹰后门指令告诉你，让你可以删掉不得攻击的六个坐标。”

    

    “删掉指令后，你就可以用剩下的十枚秃鹰战导，把四十万铁木大军炸一个七零八落。”

    

    铁木无月玩味一笑：“这一轰，能让你少奋斗十年，还能扭转夏国局势……”   

    叶凡眼睛一亮，还有一丝炽热：“你要什么？”

    

    “三个要求！”

    

    铁木无月始终保持着从容，道出自己深思熟虑的条件：   

    “第一，我现在正飞向燕门关，派人接应我，让我进入望北茶楼。”

    

    “第二，你不准再杀我，还要庇护我安全，让我不受任何仇敌围杀，直至我离开夏国。”

    

    “第三，给我十个亿，再让我叶堂给我一个身份，让我可以在境外合法活着……”   

    “不要讨价还价了，比起四十万铁木大军他们重创，我这三个条件不值一提。”

    

    “而且现在没时间了，铁木金此时在找鹰国他们要秃鹰战导权限。”

    

    “一旦被铁木金拿到终究权限，你手里的一级和我手里的特级权限就全部作废。”

    

    “十枚秃鹰战导也就失去价值。”

    

    铁木无月干脆利落：“十秒钟，给我一个答案。”

    

    叶凡淡淡开口：“沈家堡一战，死了我不少兄弟手足啊！”

    

    铁木无月声音一冷：“叶阿牛，人心不足蛇吞象！”

    

    叶凡没有回应，风轻云淡。

    

    铁木无月从来就不是上场就梭哈的人。

    

    铁木无月声音一沉：“再加复仇者联盟的机密，够不够？”

    

    叶凡淡淡出声：“复仇者营地一战，我不少至亲好友折在里面！”

    

    铁木无月怒道：“贪得无厌，本小姐真想夹死你。”

    

    叶凡语气平静：“没法子，我这边牺牲太多人了，得加钱，天下商会机密如何？”

    

    “不行！”

    

    铁木无月毫不犹豫拒绝：   

    “天下商会机密，是我跟铁木金未来过招和保命的筹码。”

    

    “一旦把天下商会机密全部告诉你了，我不仅会被追杀到底，还会彻底失去价值了。”

    

    “一个失去价值的铁木无月，在你眼里估计连一条狗都不如。”

    

    “再加我手里的秃鹰战导数据和技术。”

    

    她语气一冷：“这是最后底线了，不答应，就当我没来过这个电话。”

    

    叶凡一笑：“成交，现在马上给我特级权限，其余东西在望北楼见面交易。”

    

    铁木无月也没有废话，速度极快把秃鹰的特级权限给了叶凡。

    

    叶凡拿到之后迅速动作，接着把六个坐标丢给金旋风：   

    “传令下去，改变十枚秃鹰战导的坐标，给我往这六个坐标轰过去。”

    

    “轰，全部轰过去！”

    

    叶凡大手一挥：“今晚，我们都点蜡烛，我们都是铁木人！”

    

    金旋风马上回应：“明白！”

    

    他把叶凡指令和坐标传给了分布在隐蔽之处的秃鹰战车。

    

    叶凡拉住阿秀向外面走去：“走，我们回望北茶楼。”

    

    阿秀跟着叶凡前行：“你真跟铁木无月交易？

    真会安排她合法身份去境外？”

    

    “赤子神医，一诺千金。”

    

    叶凡玩味一笑：“我会安排她去瑞国！”

    

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>