    一处窗户前，一个带着面罩的男子抱着双臂看着下面的战斗，片刻后转身离开，他的身后，跟着四个人，三男一女。

    “所长，就这样离开？我们不是没有一战之力！兽园那边的种子都被激活了，加上‘粉球’，就算是这红头发的丧尸有七级，也绝不会输！”

    三个男人中年纪最大的那个有些不甘心，跟在面罩男人身后急声道。

    “是啊所长，这里我们投入了巨大的资金，是我们这么多年的心血，难道就这样放弃？三大实验室任何一个想要重建，都是复杂到难以想象的工程，太可惜了。”

    唯一的女人也是劝说前面的男人改变注意，她并不觉得今天这样的袭击可以攻破神堂。

    “没机会了，反抗，只是徒增损失。”

    男人轻笑一声，仿佛这里不是他的地盘一样。

    后面四个人互看一眼，都不明白所长的意思。

    “我们被人渗透了，之所以现在没有太大的动静，是因为云顶的人想要我们的东西。否则，这里估计已经被炸上了天。”

    “可……”

    那个女人还想要说话，却被所长打断：“我们的研究员都上车了吗？”

    “上了，名单上的都被带走了。”女人犹豫了一下，还是开口问道：“何博士实验室……”

    “已经不属于我们了。”所长的语气依然听不出任任何的波动，仿佛身为副所长的何博士的背叛是件无关紧要的事情一样。

    “早就觉得这家伙从上次回来就变了，没想到他还真敢背叛我们，所长，我去把他干掉！”

    所长听到手下这么说，突然停住了，回过头，把那张刻着精美花纹的面罩对准了自己的手下。

    “他已经融兽了，不再是人，是一头人脸蛇身的怪物，现在已经是八星的级别，你能战胜他？”

    这个手下呃了两下，然后才道：“我不能，但所长一定能！”

    他们虽然不知道所长是不是已经到了八星进化者的级别，但是他们肯定所长可以战胜变成了怪物的何博士。

    在他们心中，所长是无敌的存在。

    “呵呵，如果我出手，那现在正躲在一边看着的何博士也会出手，我们两个一时半会分不出胜负，一旦我被拖住，你们依然不是云顶加上这些丧尸的对手。”

    几个人都露出了不服气的神色。

    所长继续走着，很快就到了一处巨大的金属门前，这是神堂的秘密通道，也是后门，这里已经有几十辆被改装过的房车和货车等待着，如果云顶的人发现，一定会被神堂的危机处理能力所震撼，短短时间，竟然就完成了撤退的准备。

    “粉球还不稳定，把能量级调整到八级之后，坚持不了多久就会衰亡。”

    所长一句话，让一路上闷闷不乐的四人恍然，怪不得所长说没必要去和云顶的人死战，原来整个神堂战力最高的变异生命，只是个试验品！

    “虽然还是有些东西无法带走，但最核心的已经都在这里，所以，没必要再纠缠下去，我们去2号基地！五分钟后，炸掉这里！”

    “至于何博士，呵呵，背主之人，总是让人讨厌的，他在云顶，过不好。更何况，云顶可没有其他八级的存在。”

    说完，这位神堂最神秘的所长一声令下，金属门缓缓打开，车队驶进了里面跨场的通道，扬长而去。

    …………………………………………………………………

    红发朝着侧上方侧了下头，那里有一扇窗户，她感觉到了有人刚刚离开，可是什么都看不见。

    红发闭着眼睛，任凭从她后背伸出的无数荆条向着前面抽打着。

    她的眼睛，被人刺瞎了。

    对于一个如她这样的变异生命来说，这并不算什么太大的事情，下一次进化的时候，进化的力量就会把眼睛修复。

    只是对于现在的情况来说，会让她处于劣势。

    红发今天偷袭而来，却在进入神堂之后，遭到了别人的偷袭。

    这是一处充满了金属感觉的大厅，足有一个篮球场那么大，十米的高度让这里成为了神堂数个**仓库之一。

    她的面前，是在偷袭中把她眼睛弄瞎的那个变异生命，身体很小，大概只是一个直接一米左右的圆形粉色绒球，可球体上，却伸出了足有上百条毛茸茸的‘尾巴’，这些尾巴张牙舞爪的漂浮在四周，每一条都有十数米长。

    这些尾巴的尖端，是一根三十多厘米的锐利突刺，刚才，就是这个奇怪的生命利用它的尾巴支撑在地面行走无声的方式和超远的攻击距离，在一个拐角对战斗中的红发发起了偷袭，刺瞎了红发的双眼。

    在这只看起来很有些粉嫩可爱的怪兽脚下，是数十只丧尸的身体，这些丧尸是一直跟着红发没有走散的，其中不乏六级的强大存在，可惜都在这里被击杀，到了现在，只有红发一个人还活着。

    这个怪物，就是神堂战力最高的研发生命——粉球。

    此刻这个怪物身体上的四只眼睛看着红发，一张几乎裂开了半米长的嘴里，伸出了一条腥红的长舌，不时的舔着它圆圆的身体。

    如果把它的圆球身子换成人身，倒是和此时的红发有些相似。

    在被刺瞎的前一刻，红发看见了这个对手四只眼睛中间的橙***晶，知道这是八级的存在，只是她没有丝毫畏惧，适应了没有双目的情况后，红发反击了。

    那些随着她而动的荆条突然全部伸长，直接从各个方向刺向了粉球，不仅前端有锐刺，荆条之上同样有短短的尖锐凸起。

    面对这样的进攻，粉球丝毫不示弱，那些长长的粉色毛尾巴迎了上来，和这些荆条战在了一起。

    双方纠缠厮打，巨大的力量带起了呼啸的风声，每一次碰撞，都会发出响亮的啪啪声，不断有荆条的断枝和尾巴的绒毛鲜血掉落。

    片刻之后，那些毛茸茸的粉色尾巴开始占据上风。

    红发嘴角拟人似的翘了翘，一直抱在胸前的双手缓缓伸出，十指里开始向外冒出更加坚韧粗壮的荆条，长蛇一样攻向粉球，很快其中的几条就突破了粉色尾巴的防线，快要刺中粉球的球形身体。

    八级生命，又怎么会如此就失败，粉球尖叫一声，四只眼睛中射出了四道粉色的射线！

