    四月十三日。

    丑时到末。

    白渊在庭院里，对着空气随意舞剑，而他靠着镜法投射到远方的虚影却在杀戮。

    遗憾的是，虚影所抓的黑剑无法动用“罪业火海”，他只能靠着本身的力量进行攻击。

    但幸而，这幻影的消耗并不算太大，即便被斩灭了，也没有额外的影响，重新投影一个便是了。

    另一方面，

    他之所以不立刻斩杀林小玉，是因为他希望能够把林小玉“赶”出密室，之后再杀。

    否则，人偶林小玉落在密室之中，很难获取。

    那个密室充满了诡谲，有古老神秘的蔓藤，有神龛上邪异的蜡人，他不确定自己进入了，是否还能出得来。

    此时...他通过人偶林小玉的“自暴身形”，而再度定位了林小玉的位置。

    刷~~~

    一道模糊诡谲的剑客身形再度出现在林小玉身后，紧接着便是一剑斩下，直奔林小玉的头颅。

    可这一次，却没有那么顺利。

    他的身影才做出斩的这个动作，一旁蓄势待发的哥舒云已经出尺了。

    尺光，带着汹涌的气浪，重重叠叠地斩击在了他身上，使得他的身影于虚空里消散。

    紧接着，又一道身影浮现。

    哥舒云宛如敏锐的猎豹，再度反应，一尺将他轰碎。

    轰碎后，哥舒云默默横尺，护在林小玉身前，斗笠下，一双警惕而冷冽的瞳孔正扫视着四周。

    另一边的“邪相公”纪牙也抓着一柄细剑，在林小玉周边巡视般地走动着，准备着随时防御忽至的攻击。

    ......

    此时...

    远在庭院的白渊皱了皱眉。

    他陷入了某种僵局。

    如果不顾一切地动用罪业火海，那定然是可以的...但罪业火海消耗极大，且需要敌人进入了黑剑攻击范围后才能施展出来。

    换句话说，罪业火海是“单体近程攻击”，且存在微小的“施法前摇”。

    上一次能够施展，是因为那两人可能大意了，而被他刚好寻到了双杀的机会，这次可未必那么顺利了。

    而一旦失败，或是一旦未曾能够同时秒杀哥舒云和纪牙，他就会被七品武者碾压性的力量重创。

    虽说被重创后，他还能逃回去，但在回到皇子府后，必然会因为伤势而被怀疑，从而出大问题。

    这场战斗，最大的难题是...他必须无伤。

    其次是必须注重自身的消耗，不能挥霍无度。

    而要做到这点，他就必须看准机会去秒杀。

    秒杀，需要的是时机。

    但时机...怎么可能凭空掉落下来？

    似乎是存有默契一般...

    就在白渊第三道虚影浮现出来，哥舒云出尺运气挥舞出一道强劲的气浪时，朦朦胧胧的夜色里忽地又出现了一道身影。

    这是无相。

    身为“透明人”，这位捕头早就深谙如何在最关键的时刻露面。

    此时，无相唇角勾了勾，小胡子弯出不羁的弧度，双颊鼓胀，仰天便是喷出一口爆裂的“酒雨”。

    这“酒雨”中的每一滴都蕴藏着他强大的气劲，此时竟如子弹倾泻而下，火力很强。

    在这火力之后，无相身形也猛如苍鹰掠动，迅疾般电射而至，紧随酒雨之后，

    腿法则如连珠枪般狂刺而出，在半空撕出一道强劲的轨迹。

    哥舒云回防不及，

    纪牙速度倒是快的很，闪身而前，细剑转成一圈银盘，挡在林小玉身前。

    但酒雨何其之多，而纪牙擅长的是邪剑、刺杀之剑，这等正面防御又弱了许多，

    所以不少酒水径直穿过银盘，贯穿他的身体。

    紧接着...

    嘭！！！

    嘭！！

    两声连响。

    这分别是无相踹飞纪牙，以及哥舒云击碎白渊虚影。

    哥舒云瞬间闪回，重新挡在林小玉身前，算是弥补防守空缺。

    无相笑笑，右手一扬，潇洒地往高空抛出一个火折子。

    火折子精准地命中半空的纪牙。

    火遇烈酒，瞬间爆腾出一片亮光，转眼...纪牙就成了个火人。

    他本是蜡像，遇火消融，再加上烈酒“助兴”，此时急忙往远处的深潭奔逃而去...

    可深潭太远，纪牙只跑了一半，就瘫倒在地，渐渐融化成一堆人蜡，内里的尸体也逐渐呈现。

    无相收回视线，看定面前的哥舒云，

    忽地肃然，然后行礼，

    继而用诚挚的声音道了句：“哥舒兄，忠魂热血，魂兮归去......

    如今，你若有知，必也痛苦不已。

    那便让愚弟送你一程吧！！”

    他眯着眼，神色里闪过诸多复杂，以及过往和哥舒云相处的回忆，继而变得坚毅，

    左手抓着的酒葫芦变戏法般在手掌旋了个圈儿，继而酒塞子弹起，

    烈酒浓香四散而开。

    紧接着，无相抓着烈酒，宛如祭祀般，在地面缓缓浇过，

    待到还剩一半时却又收起，猛然凑向自己的嘴边，狂灌一口。

    另一边，哥舒云戴着压低的斗笠，静静看着他，没有任何回应，仿是一具无法自己思考的尸体。

    下一刻...

    无相欺身而上，酒水混杂着强劲的腿风，倾覆而去。

    哥舒云亦是持尺而上，与他战作一处。

    几个呼吸的功夫，两人竟已疾风闪电般的交锋了十多个回合。

    林小玉愣了下，心底恐惧再度恢复。

    没了哥舒云和纪牙的防护，她岂不是很快就会被杀？

    可是...不知为何，那身影却没有立刻出现。

    ......

    另一边，就在无相和哥舒云交锋的时候，白渊总算是遇到了麻烦。

    大量的灰衣教徒，还有三遵蜡像发现了他的位置。

    他不得不利用镜法进行挪移。

    只不过，此时教徒极多，而白渊又被局限在金雀山庄之中。

    他几次移动，都是才落脚，就被发现，继而被追杀，从而根本没有机会出剑。

    他不可能将“罪业火海”或是精力用在这些存在的身上，只能重新更换一个“安全输出地点”，继而去秒杀林小玉。

    这么一来一去，又是小片刻的功夫。

    从高处俯瞰，

    整个金雀山庄，喧闹无比。

    ......

    而就在这时，一声雷轰般的巨响骤地惊起。

    所有人都忍不住抬头看去，不知发生了什么。

    似乎有什么东西飞窜入了此时的云层中。

    下一秒...

    云层开始快速地变暗，竟成了沉甸甸的雨云。

    再过十多秒...

    雨云落雨。

    下雨了！！！！

    ......

    此时...

    远处，

    一个可俯瞰金雀山庄的山头上，有一男一女正半蹲着。

    男子约莫十七八岁的样子，气质沉稳，给人一种很强的可靠感，

    然而他却异常面瘫，

    而那一双冰冷的瞳孔里更是藏着与沉稳气质相矛盾的寒意，以及...被“封印”的野性。

    他背负长剑，双手正抓在一个刚刚组建好的黑糊糊的筒口上。

    那筒口架在一个凹陷的石头上作为固定，而四周正散发出硝烟味儿，显然刚刚这筒口刚发射了什么东西上天。

    男子正是无念。

    诸葛先生在知道无相立军令状的时候，就去找了三弟子无念。

    是的。

    无念并不会协助调查金雀山庄，但是他可以在外守着。

    一旦感知到金雀山庄中爆发大战，他就可以入场，而这并不违规。

    而在无念离开时，无情取出了一个名为“云雨炮”的机关，让他带上。

    云雨炮，顾名思义，可以以特殊方式让天空下雨，且下的雨都是高浓度的迷魂药。

    可以说，这等雨一下，但凡不是七品、没有气力护体的武者就会被全部晕倒，从而达到清场的作用。

    女子则是二十四五的样子，青春靓丽，正按着腰间的一柄长剑，随时准备冲出去。

    这女子正是华家的华青青。

    在向家族申请“调查金雀山庄”却被拒绝后，华青青就悄悄来到了金雀山庄外打埋伏，如此一来...即便无相有危险，她也能接应。

    这么两个人半途遇到了，见目的相同，便共同行动，选择了这处制高点山头，日夜轮换，监视金雀山庄的动静。

    而今晚的金雀山庄动静极大，从高处看更是见到不少人手持刀剑。

    于是，无念就开炮了。

    开完炮，清完场，他和华青青直接飞身而下，冲向金雀山庄。

    --

    PS :今早7点还有第三更！！

