    　　        “这只是一种推测，并没有经过证实，大家略微知道一点就可以了，现在我们来说一下神识的用途！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “最简单的就是辅助和战斗，神识能够用来探测、观察等等辅助性的运用，也有直接用来战斗的方法，除此之外，就是滋养元神！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “很多人经常会把元神和神识搞混，以为这就是一种东西，我这里可以很明确的告诉你们，并非如此！元神是一个人的灵魂，或者说是魂魄凝聚而成，而神识则是元神的延伸物，神识是可以消耗的，而元神却不能有损伤。”

    　　

    　　

    　　

    　　    “元神强大，则神识自然强大，神识强大，反过来能够滋养元神，形成一个良性循环！所以修炼神识，等于是在壮大元神，当你们的元神强大到一定程度的时候，即便肉身破碎，也能够令元神单独存在，然后等待合适的肉身来进行夺舍！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “当然我不会建议你们去做这种有伤天和的事情，只是告诉你们一种可能性，以后遇到元神状态的存在时，务必要小心，免得被别人给夺舍了去！”

    　　

    　　

    　　

    　　    徐笑妍嫣然一笑，林逸听了却很是感慨，他这里还有个元神状态的鬼东西在呢，而且他本人也经历过很长时间的元神体状态，对此非常的了解。

    　　

    　　

    　　

    　　    “徐导师，我们天阶岛真的有夺舍这种情况存在吗？那需要多么强大的元神才可以做到啊？而且神识的运用方面，虽然有过一些传闻，但其实我并没有看到过真实的情况，不知道徐导师您能不能为我们演示一下？”

    　　

    　　

    　　

    　　    有学员对徐笑妍说的不是很相信，不但提出了疑问，还顺便想要看看实战。

    　　

    　　

    　　

    　　    有人带头，又有几个学员也跟着随声附和了几句，不外乎是对于不了解的神识和元神表示质疑，同时想要看看徐笑妍施展元神技能的样子。

    　　

    　　

    　　

    　　    “夺舍的事情，我暂时也没有见到过，只是听说过这样的传闻而已，至于要多么强大的元神才可以，我也不是很清楚，反正我现在的元神强度，应该还无法做到这一步，大家想要看演示，也不是不行，那我就让你们看一下神识的运用吧。”

    　　

    　　

    　　

    　　    徐笑妍笑着摇摇头，并没有拒绝大家的要求。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸可以感觉到，徐笑妍的神识开始缓慢的延伸出去，覆盖了整个教学殿范围！

    　　

    　　

    　　

    　　    她的神识强度还不错，已经达到了相当于太古小江湖元婴中期巅峰的程度，虽然和肉身的等级差距依然巨大，但在这里已经算是相当不错了。

    　　

    　　

    　　

    　　    只不过林逸的神识比她要更加的强大，他是三位一体，各方面都非常的均衡，基本上没有什么短板。

    　　

    　　

    　　

    　　    “那边横梁上面有一只蜘蛛正在织网，谁去清理一下，我们的教学殿，可不能弄的这么脏。”

    　　

    　　

    　　

    　　    徐笑妍伸手一指教学殿角落中的一根横梁，笑吟吟的看向众人。

    　　

    　　

    　　

    　　    之前开口说要看演示的学员当仁不让，马上飞身跳上横梁，抬眼看去，果然有一只小蜘蛛正在织网，若是在下面用肉眼观察，那是绝对看不到这个死角的。

    　　

    　　

    　　

    　　    “真的有！这就是神识探查的无死角属性吗？果然厉害，战斗中这种辅助的能力，能够提升许多的战斗力啊！”

    　　

    　　

    　　

    　　    那个学员清理了一下蛛网，兴奋的跳下来展示给众人看。

    　　

    　　

    　　

    　　    “不光是辅助，神识的强大，还能够形成一定的战斗能力，大家可以感受一下我的神识攻击手段。”

    　　

    　　

    　　

    　　    徐笑妍说完之后，就直接发动了一个神识冲击的技能。

    　　

    　　

    　　

    　　    这里的学员神识防御几乎为零，在徐笑妍简单的神识冲击之下，都陷入了短暂的眩晕。

    　　

    　　

    　　

    　　    虽然有的人有神识防御道具，但为了能够安全的体验一下神识冲击，也都主动停用了这些道具。

    　　

    　　

    　　

    　　    “怎么样？这是最简单的神识冲击，战斗中若是能够命中敌人，至少可以让你的攻击武技趁机击中对方，这可是极为有利的局面。”

    　　

    　　

    　　

    　　    徐笑妍等众人都恢复之后，才笑着继续说话。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸对此倒是很有些兴趣，神识冲击，虽然简单，不过有时候也能够起到很大的作用！

    　　

    　　

    　　

    　　    用好了未必就比勾魂手、神识漩涡之类的差多少，因为在不同的情况下，各自能够发挥的作用都是不同的。

    　　

    　　

    　　

    　　    看来飞扬学院之中，还是有不少神识方面的技能传承的，不管是否高深玄妙，林逸都很有兴趣去学习，这可以大大丰富他的战斗技能，从而提升他的战斗能力。

    　　

    　　

    　　

    　　    “都感觉到神识的威力了吧？大家好好修炼，这对你们的战斗力会有很大的提升，等到了开山期以后，神识能力会成为战斗的主要手段之一！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “就算你没有这方面的技能，也必须要有强大的元神，否则很难抵挡对手的神识攻击，或许你会说你有神识防御道具，但我要提醒你们的是，神识防御道具是死的，而且随着等级的提升，用处会越来越小！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “而且，一旦对手的神识强于你的道具，那么这东西就等于形同虚设了，最根本的还是你们自己的元神强度！”

    　　

    　　

    　　

    　　    作为导师，徐笑妍也算是尽心尽力的教导众人，至于能否听进去，就要看学员自己了。

    　　

    　　

    　　

    　　    “还有一点，我听到过一个传闻，不知道是真是假，因为暂时还没有人能够验证，说出来只是让大家能够有个概念。据传元神的强大，可以带动肉身的强大，远古时期，就有修炼者专修神识，当神识提升之后，肉身的实力也会随之提升！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “这样的修炼，才是最强的修炼之法，只是这种法门已经失传，我们现在都是肉身修炼到一定程度之后，才开始修炼神识，所以无法来验证这个传闻。”

    　　

    　　

    　　

    　　    徐笑妍说着还有些可惜的样子，她却不知道，她面前就坐着一个这样的人。

    　　

    　　

    　　

    　　    原本林逸的肉身实力也是强于元神的，不过在回到世俗界的时候，以元神体行动，给了他提升元神的机会，并因此带动肉身跟着晋级，所以他知道徐笑妍说的全都是事实，只不过他没必要现在说出来而已。

    　　  

