    舒小白其实并不是很喜欢使用变身术。

    毕竟那种身体的撕裂感所带来的痛苦，几乎无法用任何言语来形容。

    还有那强烈的饥饿感。

    如果不是面对毁灭者军团这种敌人，他是不会用变身术的。

    舒小白的身体开始变大，十米，二十米，三十米……舒小白变成巨蛇形态。

    帅大叔和血光的眼珠子都要掉下来了。

    他们距离舒小白很近，所以看的也更为清晰。

    很快，舒小白的身体就已经超过了一百米，然后是两百米，三百米……还在持续的成长着。

    对面的毁灭者军团不淡定了。

    一千米！一千二百米！一千五百米！这就是最终的体长。

    这一刻，盛气凌人的毁灭者军团莫名的陷入寂静之中。

    舒小白一个人的气势已经镇压了两千多头毁灭者。

    帅大叔和血光哑然的看着眼前的巨蛇。

    很难想象，这条巨蛇会是一个人类变化的。

    余玲珑和木见平倒是镇定不少。

    虽然他们也在为这巨蛇而感到震撼。

    所有人都打了个哆嗦。

    有点冷！

    打开它同样感觉到一丝寒意。

    果然，自己是火系，不适合泡水里。

    舒小白通体雪白，全身都在冒着一丝丝白气。

    目光扫过对面的毁灭者军团。

    毁灭者军团虽然被舒小白所变身的巨蛇吓到了。

    不过他们似乎觉得，自己还能再拼一把。

    他们依然坚信，蚁多咬死象这句话。

    虽然从来没有蚂蚁成功过。

    可是这句话依然激励着他们，对舒小白发动攻势。

    寒冰地狱！

    嘶啦——

    霎时间，湖面开始结冰。

    “不好……”大块头想要起飞，可是因为在水里的缘故，所以起飞的要比平时慢不少，当他还没脱离水面，四肢已经被冰封住了。

    而寒气正在以舒小白为中心，在以惊人的速度想着四面八方蔓延。

    即便是空中的毁灭者军团也无法幸免。

    最靠近舒小白的毁灭者在瞬间就被冻成了冰坨。

    然后冰坨不断的下坠。

    舒小白身上所散发的寒气就像是没有极限，不断的扩散。

    很快，整个湖面就被彻底的冻上了。

    而这并不是全部。

    银白的雪景正在以惊人的速度持续蔓延。

    十公里、一百公里！两百公里……一直到三百公里！

    整整三百公里的面积，已经彻底的被冰雪覆盖。

    而毁灭者则是成了下饺子。

    它们炽热的血液，同样无法对抗这寒冰地狱所带来的血液冻结。

    冷空气上行！

    所有都看着这白雪茫茫的世界。

    仿佛身处于童话世界。

    舒小白深吸一口气，那些速冻饺子开始纷纷被舒小白吸入口中。

    结束，收工。

    即便木见平和余玲珑知道，这场战斗几乎没有悬念。

    从舒小白到来后就没有悬念。

    可是依然被舒小白的操作震惊的合不拢嘴。

    过去舒小白展现出来的是破坏力。

    而这次更过分，舒小白直接改变了环境与气候。

    血光和帅大叔则是第一次明白。

    他们所理解中的强者和舒小白完全就是两种概念。

    天空中的吃瓜群众则是发出惊呼声。

    申神回头看了眼直接的家人们。

    特别是看向直接家的财政大臣：“你说那天我们投降有错吗？”

    此刻他的家人们也都已经脸色苍白，不知道是被吓的，还是被冻的。

    特别是小悦，裹着冲锋衣，戴着兜帽，身体微微颤抖着。

    自己那天说过，要打爆对方的脑袋一百次，这话不会传到舒小白耳中吧。

    当时除了自己老子之外，周围好像还有不少人。

    舒小白这刚收工，扭头一看，瞬间又要气的七窍生烟。

    大块头半个身体又被冻住了。

    “你的定位是威严而且霸气的龙王，不是煞笔。”

    舒小白尾巴在冰面上一砸，大块头总算是脱困了。

    大块头立刻振翅高飞。

    脱离了舒小白的范围，大块头这才能凭着自身的热量恢复僵硬的身体。

    木见平、余玲珑、血光以及帅老头也被冻的够呛。

    幸好大块头的体温还比较高，再加上木见平生火取暖。

    不然大家估计都要和那些速冻饺子一样的下场。

    “大块头，你要带我们去哪里？”

    “回家。”

    “魔法之都又不在天上，你一直往天上飞做什么？”

    “煞笔，谁告诉你不在天上的。”

    当大块头穿过了云端，众人看到了沐浴在金光之中的天空之城。

    木见平、余玲珑、血光，还有帅大叔这一刻都屏住呼吸。

    欣赏着眼前这绝丽的景致。

    那美的不可思议的画面，宛如仙境一般不真实。

    “这是真实的吧？”帅老头惊叹的看着眼前的魔法之都。

    即便是再优秀的画师，也勾勒不出这么美好的画面。

    女王拽着族人的衣领子：“你压了星白城100白晶币，给钱。”

    “女王陛下……我还压了院长1000白晶币。”

    “两边投注，有操纵战斗结果的意图，没收赌资。”

    族人感觉这漫天飞雪就是他的冤屈。

    我tm的要有能力操控战斗结果，我现在和你在这哔哔。

    女王看了眼下方舒小白那巨大的身躯。

    心里一阵郁闷，曾经她以为自己只要掌握了黑暗魔法，那这个世界就归自己所有。

    然后她就发现，黑暗魔法远比自己想象中的更深奥。

    即便舒小白说过，她的黑暗魔法天赋是他生平仅见。

    事实上就是，舒小白口中的生平仅见，仅仅只是和小小黑比。

    自己的黑暗魔法天赋只是赢了一条狗。

    再看舒小白，每次大战的时候，舒小白就没有使用过黑暗魔法来决定最终的解决。

    每次都是用其他系魔法，这是不是说明，其实黑暗魔法根本就不如其他系魔法。

    女王一边自我怀疑，一边考虑着自己要不要尝试着接触一下其他系。

    比如那自然系德鲁伊魔法就很不错，特别是这个变身术。

    舒小白前后两次都是使用变身魔法来终结悬念。

    还有风系好像也不错，上次舒小白召唤的驭风者同样是惊爆眼球的终极大招。

    其次火系魔法也不错，火系魔法拥有着第一个禁咒，末日之环。

