    和美联储主席格林斯潘先生的会面，两人一番长谈直到深夜。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    韩宣不愿充当美国智囊的角色，虽然保证美国在世界上的霸主地位，他能够因此而获得更多的利益，但那是以牺牲别国展机会为代价。

    今晚只是简单说说，甚至还故意说了点错误的，他不想因为自己而影响到未来的历史走向，那样会失去的更多，只会白白便宜了美国其他势力。

    在送走格林斯潘先生之后，道森秘书拿着两个金属制作的大型手提箱走来。

    将它们放在一张桌子上，开口说道：“这些是爱德华-罗斯柴尔德先生，在临走时候让我交给你的。”

    “里面装得什么东西？”韩宣问他说道。

    “我也不清楚。

    据说是他家族在一百多年前从华夏得到的，我还没有看过，需要我帮你打开吗？”

    “嗯，打开它吧……”

    咯哒两声轻响，道森秘书掀开一个金属箱的盖子。

    里面铺着红色的绒毯，在正中央位置，放着枚血红色印章。

    韩宣见到这东西后表情惊疑，他见过许多华夏印章，但这种特殊颜色的，却是第一次见到。

    服务员们就有手套，他大声喊了句，让餐厅经理拿双手套给自己，对方很快送来。

    戴好之后，韩宣拿起这枚印章，入手现它肯定是来自古代皇宫中的无疑。

    皇家御玺会在四周浅浮雕夔龙纹，印章上部雕刻着九龙腾飞于祥云间，追逐宝珠的生动造型。

    在传统文化中，九代表阳气最盛，而龙则寓意皇家至尊，一般是帝王所有。

    翻过来看底部，上面刻有“乾隆御笔之宝”这六个字。

    如果罗斯柴尔德家族的人，没蠢到用一件假古董来讨韩宣的欢心，那么这枚印章就肯定是乾隆的御玺无疑了。

    跟随小老板走南闯北，道森秘书见过不少类似的东西，此刻问他说：“这枚印章值钱吗？”

    “还好吧。

    我估计不过十万美元，但是很难拿到。

    当年清朝的这位乾隆皇帝，非常喜欢字画，这枚印章是他画画或者写完书法之后，用来盖章的。

    我记得乾隆皇帝一生当中，总共制作了一千八百多枚印章，遗失七百多枚，另外还有一千多枚收藏在故宫博物院，市场上流通的很少。

    像这样用特殊材质制作的印章更加少见，记得替我谢谢爱德华先生……”

    韩宣大肆收购华夏古董的事情，被《旧金山纪事报》专门报道过，谁都知道他喜欢华夏的文物，爱德华送这东西并不出乎意料。

    这些年来，有人猜测韩宣买它们是为了投资，也就是说华夏的古董有升值空间，进而引了海内外收藏华夏古董的热潮，短短两三年时间内，拍卖成交价已经增长了差不多百分之五十。

    乾隆流通的印章虽然少有，但不是找不到，而且存世量太多，价值不算高。

    韩宣把玩翻看了会儿，忍不住张嘴打个瞌睡，已经将近晚上11点钟，他想早点回酒店睡觉。

    把印章放回箱子里，往旁边走了两步，伸手去打开另一个箱子。

    它那些比刚才那个重许多，也更加大，随着盖子被掀开，一抹青铜的金属光泽，出现在他们眼前。

    等见到箱子里面那东西的全貌，韩宣不由欣喜了，喃喃说着：“原来你在罗斯柴尔德家族的手里啊，难怪我找不到……”

    箱子里摆放着一尊，意大利人郎世宁制作的兽！

    这些年来，牛、猴、马、鼠、猪、虎、兔这七件，接连落入韩宣手中，而蛇、鸡、狗、羊则下落不明。

    接到消息说龙就在宝岛，但不知道被谁收藏着。

    当韩宣拿到七件后，甚至开出三百万美元的悬赏，希望从宝岛那位收藏家手中，买到龙。

    这既是在变相抬高自己手中那些物品的价值，也是在吸引拥有蛇、鸡、狗、羊的收藏家们，将那几件东西卖给自己。

    但效果似乎不太好。

    不仅龙的拥有者没有联系韩宣，那四件藏品也没有出现。

    他甚至以为那些东西，已经消失在历史长河中，永远都聚不齐十二件。

    此刻看见箱子里的羊，韩宣又有了点希望，用手抚摸着羊头，笑着说：“他们那里只有这一件吗？还有没有其他的？”

    “应该没有吧。

    刚才爱德华先生告诉我说，这曾经是他母亲家族的收藏品，放在地下室里已经1oo多年了。

    直到最近你开始收购这些东西，它才被罗斯柴尔德的管家想起来，如果有其他的，我想他们不会藏着不给你……”

    “哦。

    把宝岛那边的悬赏，提高到五百万美元，另外再设置一个时间。

    放出消息说，如果一年内还没有人联系我就不要了，我倒要看看那位收藏家心不心动。

    剩下的那三件，也按照这个价格收购，我在沪市的博物馆，快要完工了吧？”

    “嗯，上次雪山地产华夏分公司的负责人告诉我说，博物馆的装修工作已经完成一大半，今年年底就可以开业。”

    “那就好，到时候记得提醒我过去参加。

    把这些东西收起来吧，雕塑送到我爷爷那里，让他请人辨别真伪，之后和其他几件，一起放进我的博物馆……”

    给了餐厅里每位员工两百美元的小费，感谢他们今晚的照顾，上车后离开meeT餐厅，前往四季酒店。

    走到半路时候，韩宣突然接到了安东尼执行官打来的电话，将他说道：“都这么晚了，有什么事情？

    你应该下班了吧，早点回家别忙太晚，省得你夫人又要跟你闹离婚……”

    “别取笑我。

    你知道我夫人只是在跟你开玩笑，她很尊重我的工作。”

    安东尼执行官的声音，透过电话传来，接着继续说道：“刚才有位律师来我们公司找你。

    他联系不到你本人，所以跑到我这里来了。”

    “律师？

    公司的产品又出问题了吗？”

    韩宣脑子里第一个想到的就是伟哥，它最容易出事。

    今年年初时候，有个家伙自己找死，一次性吃了三片，最后充血太严重，海绵体受伤，永久丧失啪啪啪的能力，医生说以后那东西只能尿尿了。

    他没按照说明书使用，还有脸来告雪山制药公司，雪山制药公司胜诉撇清责任以后，韩宣本着人道主义精神，给了对方三十万美元的捐赠……

    “不不不，不是你想的那样，这位律师是来让你接收遗嘱的。

    准确来说，是让……胖丁接收……

    我也觉得很奇怪，但那位律师确实是这样告诉我，你可能要抽时间去一趟费城……”(未完待续。)