
原以为我这一切做的是水落石出，没有丝毫漏洞的，却令我意想不到的是，被王妍这个讨厌鬼给钻了空子。

程咬铁开始了他痛苦般的回忆，他也很想让魔星咒巫将这段记忆给消除掉，可是天不遂人愿啊，他要上哪儿去找魔星咒巫去呢？

那天下午，他在看到值日生扫完教室以后就出去了，他才拿出手机，准备吃鸡一回。可刚还没从飞机上跳伞成功，就听见耳边响起了王妍那熟悉的声音，“喂，程咬铁，作文交一下。”

“什么作文啊，我不知道。”程咬铁二话不说，首先就将手机给藏了起来，不用说，这个大家都该知道。如果不将手机收起来的话，要是被王妍给报告到班主任那儿的话。别说程咬铁以后再吃鸡了，就连看小姐姐的快手直播，那都是比登天还要困难的事。

看到这儿，可能有人会说了。手机不是被老师给没收了么，那简单，再去网上买一个不就好了。

不是这样的，就程咬铁的这个手机，都是他省吃俭用，从生活费里面东拼西凑才给买回来的，用的时候还特别的卡。

要是这个被没收的话，那程咬铁估计就连死的心都有了。

看到王妍这样爱管闲事的女生，程咬铁的心里就是没来由的一肚子气，全是拜王妍所赐。

要说刘娴莹爱管闲事，那倒也不假，可刘娴莹管的是她份内的，是她作为一个副班长本应该去料理的事。而王妍则不一样，她明显的是越界了，她管好自己的不就得了，可她倒好，连高雅萱的一同也给管了。这个，也是程咬铁非常讨厌她的原因之一。

程咬铁舒展了一下被风吹凌乱的头发，只是冷哼了一声，啥话也没有说。

“怎么了王妍，有什么事吗？”总之，牛梓豪对王妍的印象倒还挺好的，不是因为她是课代表的缘故，而是她做为高雅萱的闺蜜。

既然是高雅萱的闺蜜，那牛梓豪说话自然就得和气一些。要是一旦说错什么话，被高雅萱知道，那估计牛梓豪的内心就会像铁石一般的冰凉。

“哦，刚才有个女生问我程咬铁在哪，看她那焦急的样子，好像是借书来的。我一看他没在教室，所以就出来找了，没想到在这里遇见了你。”王妍一边说着，一边平复着急促的呼吸声。

“哪个女生，长什么样，她现在还在教室门口等我吗？”一听到有女生在找他，程咬铁已经开始迫不及待的问了出来。

这种情况，牛梓豪也只有在电视剧里面见到过。现实生活中，这还是第一次。有的男生，就是一听见有女生在找她，连魂都被牵走了。

没有想到，这个人远在天边，近在眼前，这不就是程咬铁么。

“噗嗤！”这时王妍旁边的一个女生忍不住笑了起来。

牛梓豪可看清楚了，当那个女生刚笑完，王妍就用脚后跟蹬了她两下。很快，那个女生也恢复了刚才的表情，似乎她从来都没有笑过一般。

这，难道就是所谓的严格化管理么，牛梓豪思考着。可是很快，他的思维就被体内的魔星毒给抑制住了，也就是从正面阻碍了他的正常思考。

要是放在那段有学霸系统附身的日子里，相信王妍精心策划的这个小把戏，很快就会被牛梓豪给识破的。

“在，我出来找你的时候，她还站在楼道里等你呢？”说完，王妍和几个女生就向着食堂的位置走去。

“妍姐，没想到你的这个方法还挺管用的，这么容易就骗的那个程咬铁上当了。”被王妍刚才踹过的那个女生说道。

而王妍则是狡黠的一笑，并没有说什么。

“喂，程咬铁，你干什么去，好歹等我一下啊。”牛梓豪在后面大喊着，可无奈这程咬铁的速度也太快了吧，别人都是用腿跑步的。他倒好，直接就狂奔了。

敢情这程咬铁估计是好几年都没有见过女生了，所以才会如此心急的吧。

“等等我啊！”牛梓豪在后面一边呼喊着，一边跑着。

等程咬铁到的时候，楼道里确实站着个人，同样是女的，怎么差别就这么大咧。

王妍说的好像是个女生，怎么会是个女人呢，程咬铁也丈二和尚摸不着头脑似的挠了挠头。

看这眼前的“女生”，少说也得四十来岁了吧，和女生这个概念根本就是大相径庭的。

“怎么了，找到了吗？”牛梓豪跑了过来，气喘吁吁的问道。

“喽，你看，她像吗？”说着，程咬铁指了指前面楼道里的那个女人。

只见她仪态端庄，举止优雅的正站在那里。手里拿着几本书，腰.间还别着一个扩音器。

“你想啥呢，人家是十二班刚调过来的政治老师，站那儿专门等上课哩！看样子，她不是要找你的人。”师生恋，牛梓豪倒是听说过，小说里不时会有这样的桥段。可是已经结过婚的老师，却还想找程咬铁来一段师生恋，这估计是史无前例的事。当然，也是不可能发生的。

就算那老师要恋，程咬铁也得答应不是。

程咬铁依旧很固执，他是那种不到黄河心不死的人。有时候他也会乱想，找他的那个女生会不会因为等不急了，所以就在教室里。

程咬铁唯一想到的可能性就是借书，这种概率在他的认知程度里已经达到了恐怖的95%以上，甚至比这还要高。

他“啪”的一脚，就踹开了后门，而原本就用来抵挡后门的半截拖把棍，现在也被折断了。

教室里空无一人，像是被鬼给抓走了一样。冷冷清清，凄凄惨惨戚戚。这次第，怎一个“人”字了得。

每排桌子底下，都被程咬铁给仔细的检查过了，还有讲桌底下，教室门后面。只要是能够藏人的地方，无一例外的都被程咬铁给翻了个底朝天。就算是这样，他也没有找到那个王妍所说的女生。

不光如此，就连垃圾桶，程咬铁也凑到跟前看了一眼。那刺鼻的味道，一下子就让他的大脑瞬间缺氧了。

这还不好分析么，女生都是爱美的，男生都不会往垃圾桶里面钻，何况是女生呢？

程咬铁无奈之下，只得狠狠地踢了垃圾桶一脚，并说道：“被王妍这个小丫头给耍了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55812472"  chaptername="第104章  被王妍给耍了">加入书签</a>
</div>
