    苏鸣想要试试，魂海中由大鸣二鸣融合了精血等力量形成的新的召唤异灵坏蛋，是不是也可以吸收这些灰色晶体。

    如今，除了提升自身境界，修炼功法战绩，苏鸣可以快速提升实力的方法还有不少。

    一是不停给器异灵惊鸿镶嵌异灵晶核，不仅自己的身体和异能量可以得到强化，还能增加惊鸿自带的剑意。

    二是凝炼精血，不过凝炼精血的难度在镶嵌异灵晶核之上，想想当初王者级别的玄泽冰玉蛟，其一身的气血，也不过让苏鸣凝炼出一百滴精血，难度可想而知。

    至于第三，就是提升召唤型异灵坏蛋的实力。

    召唤师的实力，基本上都是通过自身的召唤型异灵而提升的。

    随着苏鸣告诉一众执法者这些尸人的弱点所在，执法者的反击时刻也是到来。

    这些尸人，没有了意识，如同行尸走肉一般，只是依靠野兽一样的本能在不停的攻击他人。

    虽然有不少尸人原先是异灵者，并且还拥有不低的境界，自身所掌握的异能亦是不俗，但是现在，这些尸人根本不会使用异能。

    面对执法者一个接一个的异能，一个个尸人被打倒，然后眉心的灰色晶体，或是被取下，或是被击碎破坏。

    尸人的弱点是眉心的灰色晶体的消息，很快就通过通讯器，传到了每一个异灵者那里。

    不管是大夏的执法者，还是冒险者，只要是异灵者，只要他拥有反击的力量，全部都在反击。

    这一幕，和曾经的长青安界是多么相似，只不过，永平安界面对的，只是一群弱点很明显的尸人罢了。

    “永平安界的异灵者们，就近与附近的执法者联手，将这些怪物封困起来，之后由我们出手灭杀。”

    “永平安界的异灵者们，就近与附近的执法者联手，将这些怪物封困起来，之后由我们出手灭杀。”

    “永平安界的异灵者们，就近与附近的执法者联手，将这些怪物封困起来，之后由我们出手灭杀。”

    广播一连响了三遍，是永平安界的界主子车石。

    很快，在永平安界内，分成了三个战场，一是刘家大院，二是执法局，三是市场中心。

    在将这些尸人封困之后，子车石，白汀，荆治等通幽期的异灵者，分别在三大战场上空，凌空而立。

    在子车石等人的身上，都有一股气息释放出来。

    从他们身上散发的这股气息，各不相同，但是都有一个共同点，那就是威严，强大。

    白汀负责的是市场中心这里，在白汀的身后，是他的器异灵黑炎冥剑。

    异能，剑雨。

    一柄柄剑影形成，每一柄剑影，都散发着不凡的威能。

    随着白汀的意念一动，这无数柄剑影迅速而无情的落下。

    在通幽期第二层四象天的白汀的操纵之下，每一柄剑影，都精准无误的刺入尸人眉心的灰色晶体之中。

    而这些灰色晶体，猛然间便化为齑粉，一个个尸人，都没了动静，微风袭来，无数尸人随风而倒。

    与此同时，其他的两大战场，在同为通幽期的子车石，荆治，沈锐泽等异灵者的雷霆一击之下，也是结束了战斗。

    没有人注意到，在那些尸人的眉心处，都有一股黑色诡异的气息。

    而这些气息，都是来自苏鸣。

    准确的说，是来自苏鸣魂海之中的第二异灵，混蛋。

    如今的混蛋，依旧是一颗蛋，但是比起曾经，混蛋现在可要厉害得多了，这一点，光是从混蛋的蛋壳上的那些比之前多得多的玄奥的纹路，就可以看出。

    而是，现在的混蛋，也更加混蛋了。

    比如刚才，不仅不给苏鸣消息，后面被苏鸣察觉，混蛋也没有将这些黑色气息回收，丝毫不将苏鸣这个主人放在眼里。

    好在，没多久，这些黑色气息，就被混蛋收回了。

    “你套马的还真是个混蛋，你给我等着，迟早让惊鸿把你劈了！”感受到魂海中的异样，苏鸣在心里说道。

    在确认魂海中的异样平稳下来之后，苏鸣才将心神放到外界。

    “为什么会这样？使者，您不是说这些尸人是不死不灭的存在吗？”一处大厦之上，濮阳奈和九幽殿的使者，在暗中观察着局面。见到自己麾下的尸人大军，就这么轻易的被消灭掉，濮阳奈很是愤怒，感觉受到了欺骗。

    黑袍人嘶哑的声音响起：“别急，这只是一场小小的测试，他们很快就会知道，什么……才叫做灾难！”

    ……

    “我们赢了，我们还活着！”

    “赢了，没有什么能够打败我们大夏人，就是这些打不死的怪物也一样。”

    “它们哪里是打不死的了？这不是被杀光了吗？”

    “死了，老刘，老王，老杨，他们都死了……”

    战斗结束，有人笑了，也有人哭了。

    “苏鸣，你笑什么？”沈千凝的脸上，还有些害怕的样子，第一次经历这种事情，尤其沈千凝现在不过十八岁。

    沈千凝敢于直面，已经是不可多得了。

    苏鸣看了看沈千凝，随后抬头看了看那从云中现身的太阳，反问沈千凝：“你不觉得我们很幸运吗？”

    “幸运？”沈千凝有些不明白苏鸣的话。

    “是啊，幸运！”仰面看着天上那散发着温暖光芒的太阳，苏鸣缓缓闭上了双眼，很是享受这种沐浴在阳光之下的感觉，苏鸣的嘴角微微上扬：“比起那些死去的人，我们不是很幸运吗？他们什么都没了，而我们，一切都还有可能！”

    “我们，一切都还有可能……”沈千凝嘴里喃喃，看着苏鸣的侧脸，沈千凝竟然有些痴了。

    好在苏鸣是闭上了双眼的，附近也没有人注意到他们，否则，沈千凝一定会红了眼。

    不过，不得不说，从沈千凝这个角度看去，苏鸣确实是挺帅的。

    “苏鸣，一会儿来一趟界主府，界主有话问你！”确认没有危险之后，白汀就要离开了，不是什么事都需要他亲力亲为的。剩下的这些事，交给下面的人就好了。

    “是，大人！”

    苏鸣回应道，随后头一转，像是发现了什么。

    太虚剑瞳！

    苏鸣自复明之后，目力就远胜常人，此刻在运转起太虚剑瞳之后，就是几千米外的一只蚊子腿上的腿毛，苏鸣也能看清楚有几根。

    在苏鸣的目光中，有两人在大厦之上，似在偷偷观察。

    “看到我了？”苏鸣疑惑，因为，他看到那大厦之上的两人，那身穿黑袍的一人，竟然在笑，还是对着他在笑。

    ………………

