    江来洗完澡下楼，施道谙已经做好了三个人的晚餐。

    “喝点儿红酒？”施道谙看向何飘颻，出声问道。他知道江来从不喝酒，所以根本就不用询问他的意见。给他装一盘子意面，一杯冰水或者热柠檬茶，他能够从头吃到尾都不带讲话的。

    多像是别人家那些乖巧懂事的好孩子？

    “威士忌。”何飘颻出声说道。

    “好的。”施道谙点了点头，说道：“这两年日本威士忌比较流行，因为口味清淡，极受中国人的欢喜爱，山崎、白州、响、余市、宫城峡、竹鹤这些一线威士忌品牌的经典酒款经常被抢断货......不过，我想让你尝尝最纯粹原始的苏格兰威士忌，那个才够劲儿。”

    一般女人主动提出要喝烈酒的时候，一是酒量惊人，二是想要喝醉......女人不喝醉，男人哪里有机会？

    所以，何飘颻这是在主动制造机会。

    “正是我想要的。”何飘颻笑着说道，视线再一次转移到埋头吃面的江来身上，问道：“江来，你也喝一杯？”

    “我不喝酒。”江来说道。

    “没关系，只喝一小杯......”

    “这次我喝一小杯，下次就会有人劝我只喝一杯......”江来拒绝，说道：“我不会给你们任何机会。”

    “......”

    施道谙取酒回来，笑着说道：“江来从不喝酒。”

    “不喝酒的话，那就少了很多人生乐趣。江来，你真的应该试试。”何飘颻看向江来，出声说道。

    “你们有喝酒的乐趣，我有不喝酒的乐趣。你们喝的时候开心，我不喝的时候开心......我不劝你们不喝酒，你们就不要劝我喝酒了。”

    “......”

    施道谙耸耸肩膀，说道：“我和你说过，他就是这样的人......不要尝试让他改变自己，因为最终改变的只能是你自己。”

    “我明白了。”何飘颻满脸欣赏的看向江来，说道：“能够坚持原则的男人，现在还真的不多见了。”

    “不是不多见，是你们不喜欢。”江来说道。他身边坚持原则的人多着呢，自己的父亲、云成之、宫锦、玲珑、还有敦煌大院的很多手艺人......

    遗憾的是，那些有原则懂坚守的人，大部份都被市场淘汰了。

    “那你呢？你坚持原则的时候会被人喜欢吗？”

    “我不在意别人喜不喜欢。”

    “......”

    施道谙看到饭局再一次冷场，端起面前的酒杯，说道：“来，大家第一次见面，我们喝一杯。”

    何飘颻端起酒杯，江来也端起了自己的热柠檬水，三人的杯子「当」的一声撞击在一起......

    几杯烈酒下肚，何飘颻状似无意的看向江来，问道：“江来，《朱雀竹石图》修好了吗？”

    江来看向施道谙，施道谙摇头说道：“我从不和别人说你正在修复的器件名称。”

    修复师不向外界说起自己修复的器件名称，是职业道德，也是行业规矩。譬如某位收藏大佬的某件藏品坏了，请了江来去修理。江来修了之后，自然不能到处宣扬我修了某某器件。一是会让那件藏品贬值，毕竟，谁会愿意买一件被人修复过的「残次品」啊？另外，也会给修复师和器件带来不必要的麻烦和危险。譬如你在修的东西价值昂贵，就会被人惦记，有人铤而走险前来偷窃抢劫......

    之前江来主动在微博上宣告自己修过《青铜人头》，那是因为他和林初一早就有过商议，用这样的方式为《青铜人头》扬名，也让更多人关注到《青铜人头》的存在，至少，要让侏罗纪的那些人注意到......

    何飘颻出声解释着说道：“江来你不要误会，施道谙并没有和我说起过这些事情。他也不会和我说你工作的事情。只是说来巧合，请你修理《孔雀竹石图》的董育林老先生是我一位本家爷爷，我去他们家拜访的时候，无意间听到他说起这件事情.......要是以前，也不会在意。只是最近一直在施道谙的嘴里听到你的名字，听的耳朵都要起老茧了，看到你本人就坐在我的面前，所以就随口问一问。”

    “原来如此。”江来点了点头，继续埋头吃面。

    过了一会儿，他抬起头看向何飘颻，说道：“我不会怀疑施道谙，所以......你不用解释那么多。你解释那么多，就像是我要怀疑施道谙似的。”

    “......江来，我不是那个意思。”

    何飘颻觉得自己实在是太难了，生存环境极其恶劣。

    之后她便再也不敢随意和江来说话攀谈了，只和施道谙喝酒调情，完全当作没有江来这个人的存在。

    江来也乐得安静，开开心心的把饭吃完，然后起身说道：“我先上楼了。”

    说完，便朝着楼上卧室走过去。

    “江来......”何飘颻想要用一个词来形容江来，想了半天，说道：“确实是个孩子。”

    施道谙笑，说道：“所以，我很羡慕他啊。你说在这个世界上，还有谁比他活得更加随意洒脱？”

    “怕是没有了。”何飘颻摇了摇头。“我们被人情物欲所困，挣脱不得。”

    “可以挣脱，只是不舍得放弃。”施道谙说道。“内心多么强大的人，才能够做到只忠于自己？”

    “你呢？”何飘颻问道，她看着施道谙浓厚的眉毛，深邃的眼睛，就像是要沉溺其中一般，说道：“你忠于谁？”

    “我在想......”施道谙端起酒杯一饮而尽，声音低沉的说道：“我在敦煌冰冷潮湿的洞窟里被老头子捡回去的时候，这一生的命运就已经注定了......江来可以任性的原因是，他不欠任何人。我不可以任性的原因是，如果没有老头子，我早就是一个死人。”

    沉默良久，何飘颻出声问道：“你对江来那么好，是为了报恩？”

    “报恩？”施道谙摇头，说道：“如果没有江来，我在这个世界上就没有任何亲人.......所以，你不知道我心里有多么感激......感激有江来在，我才能够变成这样一个......看起来还算正常的人？”

    “如果没有江来呢？”

    “如果没有江来呵......”施道谙笑，说道：“那我可能就没有心。”

