    只要这种晶体接触到伤口,那这个伤口就会与它密合在一起,不会流血,但是也不会愈合,直到晶体里面的能量被吸收干净。不过这个黑色晶体里面的能量真的非常巨大,这让陶飞很难在短时间内吸收完全,不过由于他本身体内的能量越来越多,吸收自然也是越来越快。

    第二天上午,陶飞果然捉来了两个幸存者,一男一女两个人,不过这两个人可没有什么关系,而是分别从两个地方捉来的。

    看着这两个被绑的结结实实的人类,四个女人有些不忍心,可是女人从来都不是一个善良的群体,最毒不过妇人心这句话就是最真实的写照。虽然她们会觉得拿这两个不相关的人做实验很残忍,但是一想到自己她们的心肠就硬了起来。

    陶飞将两个乳白色的晶体分别放到两个人的伤口上,阳光下面,似乎能够看到这两个最低级的晶体里面的能量流入到了两个人的身体里,这样诡异的事情让四个女人觉得很恐怖。

    一时间蓝小婷和陈琳琳紧张的一左一右紧紧抓着陶飞的手臂,陈莉莉和肖冰也离的远远的看着,一个小时多点,两个试验体就开始异变了,他们开始嘶吼着,挣扎着,她们知道这是变成丧尸的前兆,四个月的时间她们看到了太多的人类变成丧尸的经过,如今这个经过却是她们自己造成的,因为她们想要知道这种晶体究竟会不会将人变成丧尸。

    两个丧尸直接被陶飞连绳子都没有解开就从窗户扔了出去,然后清洗了一下手上可能沾染的细菌,淡淡的看着这四个女人说道:“这个结果满意吗?我也不知道我自己为什么没有变成丧尸,但是这种东西确实很危险。”

    蓝小婷有些低沉的说道:“我也想有特异功能!”

    陶飞有些生气的看着蓝小婷说道:“如果你想尝试一下的话,我可以满足你,但是如果你变成丧尸的话,那我能做到的也就是将你关到一个密闭的空间里,让你一辈子做一个没有危险地丧尸!”

    蓝小婷惊恐的摇了摇头:“我不要做丧尸,我不要做丧尸!”

    她是有些吓到了,第一次如此近距离看到人类变成丧尸,而且还是她们一手造成的,这有可能会是她后半生的一个永远的阴影。

    陈莉莉一直都不相信拥有特殊能力会是一件简单的事情,那需要的是强的运气,也许陶飞第一个吸收的晶体是一个没有病毒的纯能量晶体,但是谁也无法知道那究竟是不是真的。否则真的这么简单就拥有特殊能力的话,那人类也就不会这么快灭亡了。

    “你们谁会开车,我想学一下开车!”陶飞看着四个女人问道。

    “我会!”

    “我会!”

    “我会!”

    “我会!”

    陶飞微微一愣,竟然除了自己之外四个女人都会开车,这让他很是惊讶,不过想想也是,自己连房子都是租的,更别说是学开车了,哪里有那个闲钱买车啊!

    而这四个女人不一样,每一个都曾经是男人的宠儿,想要开车自然会有人主动送上门来,即使闯红灯、撞到人也绝对有人肯主动出面给她们摆平,可是这个时候四个美丽的女人却要每天的迎合自己的喜好,这绝对是一种成就。

    陶飞手中捏着的黑色晶体使得很多丧尸远远的就直接避开了他,这一次出来练车竟然出奇的安全,即使靠近了丧尸,丧尸也是似乎拼命的想要躲开他们,这一现让陶飞高兴了半天,毕竟以后不用无时无刻的防备丧尸的攻击了,当然了,他也不会觉得自己这么就无敌了,毕竟那个恐怖的大怪兽也是由其他变异生物变异出来的,说不定哪天会有另外一个变异的恐怖怪物出现。

    要说陶飞的实力很强么,那肯定是很荒谬的,也许他现在是人类中的绝强者,但是面对强大的变异丧尸,他还是要靠其他东西才能去的胜利,就像当初那个变异火丧尸,如果没有灭火器,没有砍刀,没有那根棒子的话,陶飞肯定是无法战胜那个变异火丧尸的。还有那个恐怖的巨大怪物,自始至终陶飞都没有正面作战,只是不停的引诱它按照设定的路线行走,然后引到一个事先准备好的地点,一场大火将这个巨大怪物烧死,而且他还要不停的在旁边添油,否则也根本无法消灭那个巨大的怪物。

    他的水控制能力,现在来说,最多只能防御,而没有攻击能力,至于冰能力,更是只能将水冻上薄薄的一层,什么时候能化作巨大的攻击力,那还是一个未知数。

    不过即使是这样,他也拥有了在这个末世最强大的生存能力,因为他有制造水的能力,同时体内也已经有了病毒抗体,即使被丧尸抓伤也不会感染病毒了,所以,他有太多可以吃的食物了,实在不行他甚至可以去吃变异生物。

    不过陶飞只带着陈莉莉一个人下来了,下面丧尸腐臭的味道很重,其他女孩子都不怎么愿意下来,只有陈莉莉主动答应了。这个时候陶飞将那个黑色的晶体直接绑到了自己的小腿上,这样的话就不会影响自己开车,同时也不会影响自己战斗力了,黑色的晶体被他强势的嵌入到了自己的小腿肌肉里面,本来直径五厘米的黑色晶体现在小了一小圈,不过陶飞知道,这个距离完全吸收这个黑色晶体还需要至少两个月的时间,这还得说是自己吸收度越来越快。

    刚将这个黑色晶体塞进自己小腿肌肉里面的时候很痛很痛,不过很快这个黑色晶体就与自己的血肉连接到了一起,也许直到有一天完全吸收了之后这个黑色晶体才会被排出体外吧。

    本来很严肃的学开车的事情,被陶飞弄的非常香艳,带着一个美丽的女人,而且是一个非常听话的女人学开车,可想而知,以陶飞的品性会做出什么事情来。

