
“商量？这种事儿还有什么可商量的？”

冯明洁不满，嘴里喊着，但到底还是顺着周传国的力道，坐回了椅子上。

“小冯，不要着急，你这样，根本不能解决问题！”

周传国加重了语气，冯明洁感受到丈夫的不悦，这才悻悻的住了口。

安抚好妻子，周传国又拿过录取通知书，仔细的看了看，确定是“何子璇”的名字，这才喟叹了一声。

唉，他们家怎么会碰上这样的事儿？

“甜甜，你已经拿到了子璇的录取通知书，也上了火车，为什么中途又回来了？”

周传国尽量让自己的语气显得和善，事情现在还没有彻底弄清楚，他也不确定这里面还有没有其他的阴谋。

所以，他必须要将所有的细节都掌握清楚。

“我、我——”

何甜甜一副羞愧难当的模样，磕磕绊绊的说：“两年前，我、我就知道到了我的身世，我怕真相曝光后，你们会不要我，把我赶走！”

“所以，我想变得有出息一些，正好今年恢复了高考，我就想，我一定要考个好大学，让爸妈以我为傲！”

周传国点点头，他能够理解何甜甜的这种想法。

鸠占鹊巢的西贝货，知道了自己的底细，却又舍不得周家的好日子，自然要千方百计的讨周家夫妇的欢心。

甜甜的这番话，入情入理，应该没有问题。

说到这里，何甜甜脸上露出羞愤又沮丧的神情，“高考的时候，我真的努力了。但我还是没能考个好成绩！”

“我怕，爸、妈，我真的好怕啊。正好这个时候，徐秀兰托人给我送了信，说子璇考上了京城的大学，还说能帮我！”

“我、我当时也没有多想，就想去上大学，为你们争光……我、我头脑一热，我就答应了！”

周传国面沉似水，根本看不出他的喜怒。

冯明洁却张了张嘴，想说一句“谁是你妈？你妈在农村种地呢！”可她又怕丈夫生气，最后还是忍了下去。

“昨天下午我上了火车，出了省城，我、我却后悔了！”

何甜甜继续说着，“爸，您从小就教导我，做人要诚实，可以能力不够，但品性一定要好！”

“我、我本意是想让你们高兴，让你们喜欢我！但我如果真的顶替了别人，成了一个窃取别人成果的骗子，爸妈你们一定会对我失望的！”

“我虽然不是你们的亲生女儿，可我在你们膝下长大，你们教我要成为一个正直的人，我、我——”

何甜甜说话有些颠三倒四，但周传国却明白了她的想法。

周传国不禁有些满意。

他确实在乎血脉，但也看重利益。

他忽然发现，自己这个养了十几年的娇气闺女，似乎也不是那么一无是处。

除了出众的相貌，刚刚这番话，也让周传国有种刮目相看的感觉。

对，不怕人犯错，也不怕人犯蠢，就怕这些人品格低下、无情无义！

“另外，我还怕这件事如果被人发现了，还会连累到爸妈。”

“虽然事情是我和徐秀兰做的，但外人不知道啊，还有一些人，本来就嫉妒爸爸，万一被他们抓住这个把柄，还不定怎么陷害爸爸呢！”

不得不说，何甜甜的最后两句话，直接戳中了周传国的心思。

周传国不禁对何甜甜高看一眼。

要知道，冯明洁作为成年人都没有想到这些，而何甜甜一个十七岁的小姑娘却都想到了。

唉，这么一个相貌出众，心思通透的好孩子，怎么就不是我的亲生骨肉呢。

周传国对于“何子璇”真的没有什么印象，不过依着他和妻子普通人的长相，那孩子应该长得不如甜甜漂亮。

当然了，周传国不是嫌弃，毕竟亲闺女也不是一无是处。

单单是她能够在高考恢复的第一年就考上京城的大学，就足以证明她的优秀。

等等，能够参加高考？

华国自古都是重男轻女，农村的情况更加严重。

周传国就见过、听过不少这样的故事，有些家庭，哪怕是亲生的孩子，也不愿出钱让闺女读书。

而子璇却读完了初中，还能参加高考。

还有，十七岁的大姑娘，在农村也能谈婚论嫁了。

徐秀兰居然没有拿子璇去换彩礼，还让她读书？

虽然徐秀兰偷偷拦截了子璇的录取通知书，但供她读书读到初中，却也是事实。

毕竟，在恢复高考的政策正式下发以前，谁都不敢想象，暂停了十年之久的高考还能恢复。

所以，徐秀兰似乎也没有恶毒到家，她对子璇也没有那么的刻薄、无情。

意识到这一点，周传国忽然觉得，周家和何家大可不必闹得像死敌一样，非要拼个你死我活。

徐秀兰确实有错，但，这种事儿，就算告上公安局，只要徐秀兰咬死了是不小心，人家公安也不好管。

反而把事情闹得人尽皆知。

徐秀兰偷换孩子固然恶毒，可冯明洁连自己的亲生骨肉都认不出来，这事儿说出去，也会被人笑话。

算了，到底是亲戚，而早些年，亲戚间互相帮忙养个孩子，也都不是什么大事。

好好训斥徐秀兰一通，并且让何家适当的做些赔偿，这件事也就算过去了。

把事闹大了，对谁都不好，尤其是周传国，他实在不想被人当成话题，整天在嘴里过来过去。

最最重要的，两家之间还有两个孩子呢。

子璇可不知道自己的身世啊，何家养了她十几年，她对何家应该也有感情。

而甜甜呢——

周传国抬眼看看甜甜，白白净净、漂漂亮亮的小姑娘，虽然还带着几分稚嫩、娇气，但已经成长为亭亭玉立的大姑娘。

他记得，厂长家的小儿子好像就挺喜欢甜甜。

当然了，这些事都是后话。

目前最要紧的，还是尽量不引起大家注意的将两个孩子换回来，如果能继续把甜甜留在家里，那是最好。

实在不行，也不能跟孩子闹翻。

周传国看得分明，甜甜对他们夫妻还是非常崇敬与孺慕的。

不是亲生的也没关系，只要孩子心向着他们，将来嫁了人，照样能孝顺他们！

周传国心里的小算盘拨得劈啪作响，面儿上却一点儿都没有表露。

何甜甜却敏锐的察觉到了，她就知道，自己这番“自首”，果然没有白做……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="68693117"  chaptername="第027章  居然又是骗子（六）">加入书签</a>
</div>
