    钟柔看到韩羽进到城池中央，看了一眼场景并没有因为触发隐藏任务而让后续的关卡发生什么变化。

    开口说道：“这里就是最终关卡了，难度不大，起码比二三层简单些。”

    “不是五层关卡吗？这才第四层啊。”张毅开口问道。

    “最终boss会在清理完四名女巫之后，从高台处出来，这里就是诅咒之城的中心了。”

    “这第四层虽然难度不大，但却没有给学生留下修整的时间，算是一个小坑了。”

    “而且他们都不知道这个副本的情况，boss突然出现，说不定真会他们制造一些麻烦。”

    “可是，我看这四只女巫的实力都挺强啊，为什么说这层关卡难度不大？”

    四个法师的组合，两套技能下来，能有几个玩家可以扛得住。面对这样敌人，没有一个队伍会说简单吧。

    而且这些女巫似乎和玩家的职业相对应，有控有伤害，这难度怎么也不比第三层行尸群简单啊。

    “她们的实力是很强，但除非摧毁女巫脖子上的铁链，她们是无法离开那个位置的。”

    “只需要站住其中一角，远离其他三个女巫的攻击范围，逐个击破就行，韩羽应该不难看出这一点。”钟柔详细说着这个副本的常用通关方式，新出现的副本，大部分人都不怎么了解。

    作为对钟柔的回应，韩羽带着自己的召唤兽，大踏步走上了高台，看着高台四角逐渐苏醒的女巫干尸，拿出武器，准备开始战斗。

    “？？，韩羽好像真的没有看出来？作为唯一一个触发隐藏任务的玩家，怎么会看不出来这个道理。”

    “就算是一时不知道，也不应该直接走上高台啊，那里是四个女巫攻击的正中心，这不是把自己往枪口上送吗？”

    所有人都没想到，韩羽会在最后一层副本犯昏了，做出了最不应该做出的选择。

    “隐藏任务的要求吗？——不然韩羽怎么也不会做出这个选择。”钟柔看着韩羽义无反顾的样子，怎么自己刚说完就被打脸了。

    从之前副本场景来看，韩羽怎么也不像是没脑子的人，反而比大多数人有勇有谋。

    那这么冲上高台，只能是隐藏任务的要求了。

    “我之前还想过，为什么第四层的副本难度反而没有前面的高，但如果场地限定在高台之后，面对四名高高在上的法师攻击，谁都不可能轻而易举通过了，这才是第四层的难度吗？”

    现在钟柔也看不到隐藏任务的提示，只能自己猜，详细的信息还要等到韩羽出来问一下。

    场中，韩羽已经走上了高台。

    而在高台四方，上面吊着的女巫干尸晃动的愈加剧烈，终于全部睁开了眼睛。

    被锁链高高吊起的头颅低下，空洞无神的眼眶盯着高台上的韩羽，身旁元素聚集，技能准备中。

    韩羽将冰凌权杖握在手中，想放两个技能再转弓，略微思考又停了下来。

    冰系法师的技能冰雨，可以清除一切增益状态。现在放马上都得被洗掉。

    韩羽没有动作，而是开口跟艾丽说道：“给那个炎爆法师的铁链子一箭。”

    “是！”

    艾丽手中长弓高举，朝着炎爆法师射出第一箭。

    目标不是女巫，而是挂着她身体的铁链。

    虽然铁链让这些女巫不能随意移动，可也让韩羽只能仰着头被攻击。

    如果这些女巫不下来，费恩、呼云、熔火岩蜥基本就废了。

    一箭射出，准确命中摇晃中的锁链。

    “叮”的一声脆响，弓箭被弹开，但铁链上面也多了一个裂痕。

    “可以摧毁，把她给射下来！”

    就算是脱离束缚的女巫，有怎么能跑的韩羽手下这些身怀绝技的召唤物，下来之后处理起来就简单多了。

    但在艾丽探抬头射箭的时候，女巫们也开始了自己的攻击。

    最先施法的是元素女巫·冰。

    在她手臂舞动的时候，韩羽头顶出现一大片乌云，覆盖了整个圆台。

    仅仅片刻，细密的雨水从半空中落下，看到乌云出现的时候，韩羽就放弃了躲避的念头，这冰雨的范围太大了，除非离开圆台，否则必吃这第一个技能。

    冰雨落下，韩羽感觉身上一凉，被附加上速度减缓的负面状态。

    紧跟着，一道黑色的法阵在韩羽脚下形成。

    戒行法阵正在形成，这下韩羽待不住了。

    要是再吃一个减速，本来副本就降低了敏捷了几人，怕是真的走不动了。

    “艾丽，让呼云带你想走，继续攻击铁链。”

    “其他人散开。”

    既然都是法师，还是范围技能，韩羽自然不可能傻傻的让所有人一起吃伤害。

    艾丽停下手中的攻击，坐到呼云背上，呼云带着她朝左边离开。稍稍稳定身形之后，继续攻击炎爆法师脖子上的铁链，熔火岩蜥跟着韩羽，作为保护。

    而费恩和焰尾妖狐则退到后面，现在女巫高高在上，他们的攻击都难以打到，暂时都没有放任何技能。

    韩羽刚刚要离开戒行阵的范围，三道冰锥从空中射来，目标就是韩羽前方，要阻止韩羽离开戒行阵，继续前进的话，必定会吃到冰锥的攻击和减速效果。

    熔火岩蜥从韩羽身旁一个冲刺，跑到了前方，硬吃了三发冰锥。

    伤害不高，但这攻击附带破甲效果，若火岩蜥身上的岩甲层层脱落。一次攻击直接让岩甲进入冷却。

    韩羽快速跟上熔火岩蜥，在戒行阵真正发挥作用之前，就迅速脱离了控制范围。

    在韩羽面前，一道火墙凭空生成，朝着他倒下，是等级最高的炎爆女巫的烈焰燎原。

    “这是把我当作攻击目标了啊，真当我是身边脆弱的召唤师了？”所有的攻击都朝着韩羽而来，韩羽反而不那么慌了。

    而在右边，三只被召唤出来的疫鼠正在朝着韩羽奔跑而来，围攻开始，一开始所有的目标就是韩羽。

    这些女巫似乎知道，杀了韩羽这个召唤师，战斗就结束了。

    韩羽刚刚从戒行阵的范围走出来，只能尽量朝右边靠，远离疫鼠的攻击范围。但还是来不及躲避面前的烈焰燎原。

    火墙倒下，韩羽和熔火岩蜥被烈焰燎原所所笼罩。

    熊熊火焰在韩羽身上燃起，身上装备的耐久度迅速下降，但只是燃烧了瞬息，那些外来的火焰逐渐熄灭。

    取而代之的韩羽体表流出的如岩浆一般的液体。

    【天赋共享-熔火岩蜥】

    透过影像，可以看出韩羽的脸部被一层厚厚黑岩面罩所包裹，在这面罩之上，熔炎无规则的流动，连韩羽露出的双眼，也变成了如熔炎一般的深红色。

