    “他一来就要让拍卖会提前，凭什么？”

    “要是他迟到了，难道我们所有人还要瓜兮兮的等你来了再开始？”

    不错，是这个道理。

    拍卖嘛，一个形式而已。

    早拍晚拍卖结果都一样，心里面没点数吗？

    与此同时，王成勇收到工行和农行的催款短信，以及不再放贷的通知，这意味着连举牌的机会都没有。

    搞房地产这行……不都是拿着银行的钱在买地，然后用购房者的钱盖房子吗。这跟两父子私人账户有多少巨款没关系。

    财神爷不放款还突然逼那么紧，他们可不想成为上一个倒下的房地产巨头——恒太。

    昨天王小波仗着自己开发商就不讲诚信，临时毁约不把粤州的地租给魏凛开源邸，这连商人最基本的诚心都没有了。魏凛又何须跟他们讲武德，反正自己是两大银行的最大客户，就以牙还牙了。

    现在好了，现场就剩下一只独角兽了。

    魏凛。

    “还比个毛线。”

    一位不愿意透露姓名的的开发商牌子一扔，起身就走。

    “真不比了，反正都是W投资公司拿地，要不送他们一层，把地价抬上去？”

    “你公司也钱银行不少钱吧，也想银行给你打电话还钱？”

    “这……”

    现场凑热闹的开发商纷纷推出。

    7点58分，主持人登台的时候都傻眼了，全场座位席已经人去楼空，只有W投资公司的人在。

    这也叫拍卖？

    主持人问：“呃……魏总还有必要开始吗？”

    魏凛：“该走的程序还是要走的，开始吧。”

    主持人：……

    然后，主持人介绍B版块的情况，建设使用面积32583.45平米，起拍价22亿。

    起拍开始，一锤子啪的落下，W投资公司23亿拿下。

    罗成彬说：“老板地段还是不错的。你看还有条小沟以后就是临江豪宅。周围还有个小学以后就是学区房，到时候在宣传一波周围要修地铁，那我们这盘价格蹭蹭蹭往上涨，再修密一点，卖的更好。”

    一听这话，魏凛就不爽了，“需不需要在材料商想想办法，少用几根钢筋啊？没看出来你还是个奸商啊，老罗。”

    周集趁机说：“所以房地产这块小罗您把持不住，还是让我来吧。”

    袁志胜稳健说：“两位哥哥，你们在魔都已经够吵闹了，帝都这块地还是弟弟来操作吧。”

    叽叽喳喳小心思上来的，都想当房地产经理。

    安娜鄙视一眼这三位奸商。

    “我还有事先走了。”

    魏凛起身离开，安娜跟上，剩下的是就交给三位‘奸商’处理。

    今晚三小只在四合院动手弄烧烤庆祝魏凛拿地，所以魏凛有点赶时间。

    一回到车上，魏凛左手习惯性的放在安娜大腿上，“丝袜摸起来质量挺好的。”

    “当然，撕不破的。”

    “是吗，晚上试试。”

    驾驶室的司机听得热血沸腾，当装作视而不见听而不闻，也不敢瞄后视镜。

    ……

    回到四合院，推开门就看到三小只在院子里忙，陆漫在烤，热娜在串，溪月在排盘，还是穿了外套。

    “嗨喽。”

    安娜笑呵呵的挥了挥手。

    “嗨。”

    三小只回了一个。

    魏凛挨个介绍了一遍。

    安娜知道魏凛胆子大，把陆漫都泡了。

    只是没想到陆漫还有两个少数民族的闺蜜？

    难道……

    安娜服了，这男人就那么热衷于女孩子，事业什么的都不在乎？

    “我来烤，你们几个去玩。”

    ……

    吃着烧烤，喝着啤酒，聊着人生。

    热娜和溪月两位帝舞的小朋友还即兴跳了一段舞蹈。

    月光之下，四合院中，向往的生活。这跟有没有钱没关系，最主要的是大家开心。

    安娜很快也和她们玩熟了，索性脱掉高跟鞋，穿着丝袜的脚在地上踩着和她们一起跳舞。

    烧烤架上冒着一缕缕轻烟，院子里欢声笑语，本来说只喝2瓶的女孩子，到最后本性暴露，霸气的指着魏凛“是不是男人，是男人就干了！”

    反杀！

    魏凛也敞开了喝，管他那么多，有点又当又立又想把自己灌醉的架势。

    午夜是最容易坏事的……

    到最后一地的空酒瓶，四个女孩子趴在桌子醉了，睡在外面容易着凉，虽然魏凛也把自己灌醉了，但男人嘛要照顾女人的。

    偏偏倒倒的站起来，看着四个女孩子，挽起衣袖，“开工！”

    第一个——混血小姐姐安娜。

    安娜这只混血小妖精修为很高，属于可远观类型，大部分男孩子是驾驭不了她的，只有魏凛驾驭的了！

    再傲娇的性格，在顽固的女王人设终究是给人看的，现在倒在魏凛怀里还不是一个任人鱼肉的女孩子。

    魏君子把安娜按在床上转身就出去了。

    第二个——网球冠军陆漫。

    陆漫迷迷糊糊的张开眼看到是魏凛，“你要抱我去哪儿？”

    “抱你回房睡。”

    陆漫“哦”了一声，傻笑一下，潜意识很放心的，毕竟大姨妈附体。

    魏凛犹豫了一下，还是打算让陆漫和安娜一起睡，万一她们晚上吐了，自己也好起来照顾。

    先把陆漫上，掀起被子给两位小姐姐盖好。

    魏凛活动胳膊，手都酸了。

    OK！下一位——西域小姐姐古丽热娜。

    古丽热娜元气少女，热情奔放，在帝舞人气颇高。原因显而易见，异域风情的美少女总是给人别样的感觉，追求表白她的人不在少数。

    热娜一见魏凛抱她，热娜贴了上去，搂着魏凛的脖子，一直抱回床上，热娜还不肯撒手。

    喝醉酒的人真麻烦。

    “热娜你要是再不撒手，我只有抱你回我房间。”

    一听此话，一下子松手，“坏人。”推开魏凛。

    魏凛笑了笑，走出房间，手真的酸了，坚持就是胜利。

    下一位——苗疆少女冷溪月。

    溪月这女孩子给魏凛的感觉就是挺神秘的，尤其是她的背！

    此时穿着外套，拉着拉链，魏凛想知道也没办法。

    老规矩抱起溪月回热娜房间。

    魏凛本来就醉醺醺的，再加上喝醉酒的人身体特别沉，来来回回四趟，已经累得不行。

    此时，左边醉醺醺的热娜以为魏凛是溪月，抓着他拉了下来抱住，头在魏凛脖子上蹭蹭蹭。

    同样，右边的溪月也如此。

    这下好了，魏凛成夹心饼干了。

    “太热了！”

    溪月把外套脱掉扔在地上。

    由于喝酒会导致身体发热，溪月的身体此时正处于发热阶段，而背上预热显现的图腾一点点的浮现。

    腰部的爪子、肩部翅膀、背心火焰、无处不在的图腾占据着西瓜整个白皙的背部，随着身体发热，那副精妙绝伦的古老图腾。

    一只展翅高飞远离下方火焰的神鸟凤凰，随着溪月的呼吸背部一起一伏凤凰也好似在煽动翅膀。

    这一幕彻底震撼到魏凛了。

    叹为观止。

    ……

    ……

    一个多小时后，魏凛在客厅咕噜噜的喝了几口水。

    “累。”

    由衷的感叹一声。

    魏凛都没去想明天怎么面对？

    头疼。

    “老板……”此时卧室传来安娜的召唤。

    噗——

    魏凛一口水喷了出来。

    “还有一个！”

