    听声音是一位女人，姜辰躲在岩石后边，慢慢探出个头。

    那是一位极为美丽的妇人，有着一头天蓝色秀发，身着银色宫装，称托完美身材，一身高贵的气息，与老师相彼配。

    身后还跟随两位少女，看样子是一伙儿的。

    姜辰呼吸变为缓慢，尽量在不暴露自己的同时，以防他人知晓自身踪迹。

    为今之计，还是等人离开，这样才好远离此处。

    身后的高大建筑，再加上面前这位女子的高贵气势，显然可以看出此地的不简单。

    也难怪那些士兵会突然退去，夜色缭绕，这个夜晚注定不平凡。

    城内每家每户灯火通明，发生这么大的事情，尽管睡的再死的人也会被吵醒。

    街道上，士兵巡逻的脚步声此起彼伏，而且数量还在不断攀升。

    每家每户都在严查，每一处死角都不曾遗留。

    远在住处的千仞雪焦急的团团转，一旁的蛇矛斗罗从外边回来。

    “少主，整个天斗城都被封闭，而且街道上巡逻的士兵已经不下万人。”

    千仞雪担忧道：“佘叔叔，可有姜辰的消息？”

    蛇矛斗罗摇了摇头，道：“还没有，少主，这究竟发生什么事情？竟会引的整个天斗城大乱？”

    “事到如今也说不清楚，看样子应该是皇宫出了大事。我现在要赶忙回皇宫一趟，佘叔叔，麻烦你前去打探一番，一旦有什么动静，第一时间通知我。”

    说着，千仞雪重新换回雪清河装扮，在府邸暗道中，向着皇宫所在迅速跑去。

    潜意识告诉她，姜辰干了个破天荒的事情。

    而在姜辰的所在地，自身魂力还未彻底恢复，刺杀雪夜老昏君，看来计划失败。

    不过，只要能突出重围，看谁还可以知晓今日的此刺客是谁？

    眼前的局势，还得等这三位美女离开才可。

    安静等待了些许，三女终于有了活动。

    “夫人，皇家骑士团的人来了，说奉命前来搜查。”

    身着银色宫装妇人一愣，旋即道：“可问清楚，究竟发生何事？竟然来这里进行搜查。”

    少女摇了摇头，道：“领头的将军未曾说，只是按陛下的旨意行事，看样子他们都很着急。”

    妇人想了片刻，淡淡道：“那就让那他们搜吧，不过有一条，一旦有什么东西损坏或是磨损，明日一早照价让皇家骑士团赔偿。”

    说罢，妇人坐在椅子上，另外两名少女，则是前往门口，看样子是前去接引皇家骑士团的人进来。

    下一秒，妇人眉头微皱，伸手摸下坐下椅子，上面竟然有水渍。

    而且地面还有几处湿润的痕迹，看上去与脚印无二，难不成皇家骑士团要追踪的目标，会在这里？

    见四下无人，妇人慢慢起身，缓缓道：“我知道你在这里，还请出来一见。虽不知到底发生了何事，但您将祸水引至此处，是不是有些说不过去了。”

    身处岩石后的姜辰叹了口气，这个妇人心思缜密，作为这个地方的主人，还真的不简单。

    紧接着，身着黑衣的姜辰从岩石后慢慢走出。

    “夫人好眼力，凭借地上的水渍和曾经坐下的椅子，就可以猜出我在这里。”

    妇人笑了笑，道：“这不是我心思缜密，是个人都可以看的出。你究竟是谁？皇家骑士团，为何满城寻你，为何将祸水引至我月轩？”

    “月轩？”姜辰环顾四周，大气与高贵的楼层，与面前这位妇人简直独树一帜。

    “你是唐月华？”姜辰疑惑问道。

    妇人一愣，旋即道：“不错，我是唐月华。看来你出现在这里，绝非偶然！”

    姜辰身着黑衣，捂着头部，露出一对双眼，看向唐月华。

    原来她就是唐三的姑姑，这里是月轩，难怪此处装修典雅高贵。专门教授宫廷礼仪的地方，没想到误打误撞，就来到了这里。

    姜辰淡淡道：“我只是个陌生人，至于我的身份，你就没有必要知晓。来到这里，我也是无奈之举。”

    “哦？无奈之举？那你可以将事情说出吗？无缘无故造成天斗城大乱，看来你的本事还真的不小。”唐月华饶有兴致问道。

    “刺客在这里！”

    半空飞行的魂师发现姜辰所在，且及时吹响口哨。

    还在月轩巡查士兵，赶忙一窝蜂的冲入其中。不多时，在姜辰与唐月华所在凉亭处，周遭充满了手持长枪的皇家骑士团成员。

    带队将军来到面前，手指利剑直指姜辰，狠狠道：“大胆刺客！竟敢刺杀陛下，还不束手就擒。”

    一旁的唐月华感到震惊，难怪整个天斗城都会震动，原来面前这个黑衣人，竟有胆量刺杀雪夜大帝！

    姜辰声音嘶哑道：“就凭你们，还想借机擒我？”

    环顾下四周，半空与周围的湖泊旁，零零落落已经站着不少的士兵，足有千人队伍。

    这下子可得使用绝招了！

    带头将军撇了眼唐月华，质问道：“月华夫人，为何刺客会在你这里。貌似你们之间，好像在交谈些什么？”

    现在是特殊时期，刺杀皇帝是死罪。因此，任何蛛丝马迹都不会轻易放过去。

    “我……”

    没给唐月华解释的时间，将军直接道：“那就劳烦月华夫人与我们走一趟，等事情搞清楚以后。如果是我误会，我们肯定会将夫人您安然送回。”

    唐月华幽怨的看向姜辰，搞得这一下子，自己倒成一伙的了。

    刺杀皇帝罪名很大，就算唐月华身为昊天宗弟子，也无济于事。

    姜辰冷笑道：“雪夜那个狗东西本就该死，你们也一样，都死吧！”

    “放肆！”

    将军拔出腰间长剑，正要向姜辰向姜辰挥砍时。

    左手变幻龙爪，紧抓长剑一端，只是轻微用力，那长剑竟被硬生生捏碎。

    没等将军反应时间，一团火球迅速打出。

    伴随一股黑烟升起，刚才还活蹦乱跳的将军，下一刻，就化作飞灰消散半空。

    周围一众士兵慌了，震惊的不敢相信这一幕。

    唐月华看向蒙面姜辰，这个人实力如此强横，难不成是一位封号斗罗吗？

    姜辰双目变为火蓝色，一颗小型火蓝色光点迅速升空。在所有人的注目下，以月轩为中心的区域，一座透明防护罩将其牢牢封锁。

    无论士兵们如何挥舞手中武器，依旧无法突破防线。

    “皇室的走狗们，都去死吧。”

    “火龙领域！”

    话音刚落，正片被笼罩的区域，所有站着的士兵。全身无缘无故的产生火星，随着火星逐渐增大，火焰蔓延全身。

    就算一些士兵跳入湖中，可火焰依旧在燃烧。

    看的唐月华触目惊心，连忙捂着小嘴，此类场景真的可以用人间烈狱来表达。

    不多时，姜辰收回火龙领域。这是自身天赋领域，在领域范围中的敌人，都会受到烈火焚烧之苦。

    只有，身体与骨头化作飞灰，那火焰才会彻底结束。

    面前的士兵消失不见，整个月轩变得异常安静，姜辰收回领域的那一瞬间。

    身体剧烈颤抖，魂力终于用完了。

    紧接着，眼前一黑，体力不支晕厥过去。

    唐月华轻拍胸脯，警惕的来到晕厥的姜辰面前，发现禁闭双眼，呼吸变得急促。

    看来是体力不支晕倒了，立马道：“你们两个人将其抬入月轩，吩咐医生为其医治。”

    少女好奇道：“夫人，这个人刺杀陛下，可是犯了大罪。如果我们接收此人，被陛下知晓的话，那……”

    唐月华看向姜辰，这是一个狠人物，单枪匹马杀入皇宫刺杀皇帝。

    而且，仅凭一己之力杀出皇宫，还解决眼前数千名士兵，其中还包括皇家骑士团的。

    那神秘的领域，唐月华本身就是领域拥有者，诡异的火焰烧毁了一切“生”的东西。

    更让唐月华内心断定，这人很不简单。

    如果将其救下，说不定还可以欠下个人情，未来若是有什么事情，那也好……

    “放心吧，你不说，我不说。难不成还会有人知晓吗？”

    说罢，又来了两人，一起将姜辰抬着，慢悠悠的向着月轩内部走去。

    在唐月华走后，剩余听到声响的士兵闻讯赶来。

    可在他们的面前，一切空旷旷的，没有一个人在此。刚才明明听到声音的，可人呢？

    遂，离开此处，向着另一处前进着。

    而在一旁，零零落落还有一些逃脱危险的士兵，连忙向着大部队的方向跑去。

    另一边的皇宫，整个宫殿忙作一团。

    雪夜大帝脸色苍白的躺在床上，身边有着许多人走动，看着触目惊心的伤口。

    坐在一旁的女孩瞬间哭泣，装扮成雪清河的千仞雪看向昏厥的雪夜大帝。

    姜辰说有事要离开，原来是来刺杀雪夜大帝，看样子差点就让姜辰得手。

    没有几个月，相信这老东西可不会轻易苏醒。在这昏迷期间，雪清河可以说是权力最大的人。

    就是不知姜辰所在何处，一切就等蛇矛斗罗消息。

    但愿无事……

    夜幕悄然褪去，清晨照亮城市每个角落，经过一晚的寻觅，还没有任何的发现，宛如人间蒸发般，消失的无影无踪。

