    顾清寒的脸色，以肉眼可见的速度沉了下来。

    叶轻雪？

    对方竟然还敢打他男人的注意！

    不过想想也对，以叶轻雪现在的手段，能做出这些事情并不稀奇。

    只是他现在还没对秦秋死心，竟然还想把他往床上拐。

    光是这一件事情，她就无法忍受。

    “对方是怎么勾引的？”

    顾清寒冷冷的问道。

    “下药！”秦秋说。

    “你脏了吗？”顾清寒又问。

    “顾清寒，你还是不是人！”秦秋气的咬牙切齿。

    本就心底有气，这一下，被顾清寒的语言彻底激怒。

    “如果没发生什么，你的药是怎么解的？”

    顾清寒一步一步靠近他，眼底满是打趣。

    好不容易抓住他的把柄，取笑一番，她怎么可能错过这么好的机会？

    “解没解，你试试不就知道了？”

    秦秋被对方的言语激怒，今天要是把她放走了，才真的会让他颜面无存。

    秦秋一步步将顾清寒逼在墙角。

    顾清寒咽了咽口水，心里有些发慌。

    刚刚就是想笑话他一下，没说要玩儿真的呀！

    “那个，我还有事，就先走了，你慢慢来……”

    顾清寒说完就要从他手腕下面逃走，被秦秋立马抓住。

    “来什么！”

    秦秋慢腾腾的问，缓缓的靠近她。

    顾清寒一颗心砰砰直跳，他们住一起这么就，什么都没有发生。

    不会今天晚上，真的要被他扑到吧！

    男人滚烫的胸膛，紧紧贴着顾清寒。

    顾清寒用手抵着他强健有力的胸膛，脸不自觉的红了。

    室内的气氛突然变得诡异的暧昧。

    秦秋缓缓低下头，滚烫的唇附在顾清寒脸颊上，然后慢慢移到她的唇上……

    有些事情，顺其自然的就发生了……

    第二天一早，顾清寒是在秦秋的怀里醒过来的。

    秦秋还在睡，好看的睫毛微微翘起，一张俊脸摆在顾清寒面前。

    让她的心慢半拍，回想起昨夜的荒唐，顾清寒恨不得找个地洞钻进去。

    随后又想，她可是霸道女总裁，得拿出总裁的范儿来，要睡，也是她睡秦秋！

    秦秋缓缓的睁开眼睛，将怀里的人圈得更紧了。

    “看够了没？”

    顾清寒一颗胡思乱想的心，顿时被他打断，突然就窘到爆。

    突然，她转念一想，自己是女总裁，就的拿出总裁的气势来。

    顾清寒默默从秦秋怀里钻出来，起身穿衣，动作行云流水。

    末了，从衣服口袋里掏出一张银行卡，放在枕头上。

    “技术不错，老娘心情好，赏你的！”

    说完，也不看秦秋的脸色，气定神闲的离开秦秋的卧室……

    秦秋脸部一顿抽搐，气的头顶冒烟，这个女人，到底在干什么！！

    顾清寒从秦秋房里钻出来，回头看了几眼，幸好，孩子们还没起来。

    不然被这几个小精灵鬼看到，她有一百张嘴都解释不清了！

    顾清寒溜进房间，很快将自己收拾整理好。

    出来时，又是那个高冷的顾总，刚刚的一切，似乎从来都没有发生过一样。

    秦秋眯了眯眼，神色不明的盯着顾清寒，心里不知道在想着什么。

    顾清寒毫不畏惧他审视的目光，开口便问。

    “秦特助有事汇报？有事说事，没事我还要赶着去上班！”

    顾清寒看了一眼时间，神色冷漠的问道。

    秦秋望着这个女人，心底五味陈杂，指了指面前的早餐。

    “不吃早餐就去上班吗，都准备了你的份。”

    “不用了，我不饿！”

    丢下这句话，踩着高跟鞋，在五双眼睛的注视下，默默地离开了……

    四个小宝不自觉的打了一个冷战，今天早上，她们的妈妈怎么这么不正常？

    四双眼睛齐刷刷盯着秦秋，审问道。

    “爸爸，你把妈妈惹生气了？”

    秦秋一口牛奶还没咽下去，就吐了出来，一直咳个不停。

    四双眼睛默默地看着他，想让他给一个合理的解释。

    半响，秦秋才回了一句。

    “你们老妈这是被猪拱了，最近不要惹她，小心被迁怒……”

    四个小宝齐刷刷点头，一副恍然大悟的表情，秦秋望着心里一阵打鼓。

    骗小孩，应该不会遭雷劈吧！

    把几个小宝送去学校后，秦秋直接回公司。

    刚坐下，安然就送了一大堆文件到他桌上，顺便给他使了个眼神。

    “你是不是把顾总得罪了，不然怎么这么多活儿，都落到你头上？”

    安然指了指桌上的文件，示意他还有两大堆没搬过来。

    秦秋回走看了一眼隔壁办公室，无赖的摇摇头，随即朝安然笑了笑。

    “没事，都拿过来吧，顾总气消就好了！”

    安然给了他一个赞赏的眼神，“看好你！”

    安然来回跑了两趟，秦秋桌上的文件被堆满了。

    秦秋望着桌上的文件，哭笑不得。

    还能怎么办，惹恼了孩子他妈，她发飙也只能受着了！

    中午，顾清寒接到家里打来的电话。

    神色立马沉了下来，远在国外的小妈带着他儿子回来了。

    小妈唐雨柔是顾怀山后面找的女人，当年因为顾清寒的原因，不敢往家里领。

    硬生生被顾清寒赶到国外这么多年，如今，带着儿子强势回归！

    顾清寒知道，平静的日子要到头了！

    顾家又回来一个跟她挣家产的女人。

    顾怀山让她带着孩子，一起回顾宅给他们接风！

    顾清寒本想拒绝，顾怀山强势的口吻，不容她有半点拒绝之意。

    顾清寒无奈，只能被迫接受。

    这么久了，是时候该和这个，只比自己小两岁的弟弟见面了！

    秦秋做为孩子的爸爸，也要出席的吧！

    顾清寒没有敲门，直接来到秦秋面前。

    见他低头埋在文件堆里苦战，顿时气就消了。

    小样，看你还敢不敢惹我！

    顾清寒露出得意的眼神，不料，这一幕刚好被秦秋捕捉到了。

    秦秋嘴角抽了抽，他这样逗自己，很好玩吗。

    “顾总过来视察工作吗，我这里还有一点就对完了！”

    顾清寒咳嗽一声，对秦秋说。

    “先不管这些，跟我回一趟顾宅！”

    “回顾宅？”

    在他的印象里，顾清寒很少回去，或者基本上不回去。

    没想到，她今天会主动过来，让自己一起回去。

    【作者题外话】：前文165章开始略有修改，估计要两天时间才能审核通过，感谢大家的支持

