    这真的是人类能做到的事情么？

    中队长拍了拍留守的一名战士的肩膀，问道。

    “这个人你从哪里找到地？穿了动力装甲也没这么牛逼吧。”

    那名战士回过神来，看了看陈凡，支支吾吾地说道：“他....他自己蹦出来的。”

    “？？？”

    你当是孙悟空呢？还蹦出来的，你咋不说是翻了个跟头，翻出来的。

    眼睛一瞪，正要教训一下那个战士，却看见陈凡已经走了过来。

    中队长惊奇的看了眼陈凡，他身上竟然没有穿动力机甲！

    正要说话，却被陈凡打断了。

    “既然车队已经停下来，就先收拾了那些怪物吧，不然路通了，车队也走不了。”

    听到陈凡说得话，中队长下意识的点点头，想了想，突然面露震惊。

    “刚才那些怪物突然停下来是因为你？”

    “没错。”陈凡一脸淡定的说出了让在场所有人都万分震惊的话。

    “我能够暂时控制他们的行动，至于具体原因我可能暂时没有办法告知你们。”

    这到底是什么人？

    这个疑问充斥在在场所有战士的心里，从天空中的突然出现的怪兽，再到眼前这个拥有恐怖力量的神秘年轻人。

    短短不到两个小时，这世界的变的所有人都不认识了。

    再想到官方一条莫名其妙的军事演习指令，一个大胆的想法在中队长的心中产生。

    难不成这年轻人来自传说中的官方专门处理神秘事件的组织？

    嘶!

    似乎想明白了所有事情的中队长下意识地倒吸了一口凉气，然后原地立正表情瞬间变得严肃，朝着陈凡敬了个礼。

    “铁狼一中队队长田雨向你致敬，请指示。”

    见到自己的队长都向那个年轻人敬礼，其他士兵赶忙站好，目光直视前方，但是心中对这个神秘出现的年轻人更加好奇了。

    陈凡被田雨的举动吓了一跳，眼睛中出现了一丝茫然，不过很快他就不在意了。

    时间紧迫，虽然不知道眼前这个战士脑补了什么但是不重要，只要听他的指挥就够了。

    能够让这些怪物停止行动地能力，自然是因为陈凡自带的一个技能【龙威】。

    “【龙威】LV1:传说级被动技能，依靠自身体内的龙之血脉产生龙威，对所有野兽产生精神恐吓，所有伤害+10%，武器破甲+10%。”

    【龙威】技能附带的伤害加成能够让陈凡对这些怪物产生更大的伤害。

    之所以能够让他们一动不动很明显是技能描述中“对所有野兽产生精神恐吓”这一条。

    刚一转职就被系统踢下线的陈凡，之前自然没有机会去试验自己刚获得技能。

    之前在车厢中陈凡就看到龙威这一技能描述，本以为最多能够驱赶那些怪兽，没想到技能效果这么好。

    直接把那些【窜天猴】吓的趴在地上一动不动。

    既然这样陈凡看见远处密密麻麻不断涌过来的【窜天猴】心中有点激动，这可都是行走地同步率啊！

    想到这里，陈凡对中队长田雨说道：“你们的任务很简单，跟上我，杀死面前的所有怪物就可以。”

    说完就直接朝着车队后方走去。

    跟这些怪物交过手的战士也都明白，这些生物身体素质还没有强大到可以抵御子弹地地步，之所以给他们造成了这么大的麻烦就是因为速度太过于鬼魅。

    一般的战士眼睛都跟不上他们，给别提打中了，再加上周围停的都是大巴车，上面载满了人民群众，战士们更加不敢随意射击了。

    只能用自己的身体做诱饵，一命换一命，已经由许多战士因此倒下了。

    眼前的这个神秘年轻人竟然能够控制怪物的行动，哪怕只有一瞬间，凭借他们精湛的枪法这些怪物也都是如同案板上的鱼，任人宰割罢了。

    既然如此，复仇的时间到了。

    战士们眼中仿佛燃起了火光，激动的看着中队长，中队长也是愣了一下，随后激动的怒吼道：“全体人员！准备出发！做好掩护，随时准备作战！”

    “是！！！”

    所有战士齐声大喊，然后紧紧的跟在陈凡身边，将陈凡簇拥在队伍中间。

    这可是他们复仇的希望，哪怕牺牲自己的生命也不能让那些怪物们伤害到这个年轻人。

    被重重保护住的陈凡有点无奈，他还想自己杀两只【窜天猴】呢，现在看来是没机会了，还是好好当自己的工具人吧。

    走出了不到200米，陈凡等人就碰到了一队正在和怪物交火的武装人员，当陈凡刚一走近战场，原本行动迅捷地怪物们，纷纷哀嚎一声，四肢伏地，浑身颤抖着。

    如同遇到了天敌一般，正在交战地战士门都震惊了，没等他们反应过来，田雨他们直接全部开火把面前的十几只怪物射杀。

    “击杀【窜天猴】一只，同步率提高0.001%，现同步率为20.001%”

    “击杀【窜天猴】一只，同步率提高0.001%，现同步率为20.001%”

    “击杀【窜天猴】一只，同步率提高0.001%，现同步率为20.001%”

    ....

    一连串的系统提示音在陈凡耳边响起，是的，同步率的提升不需要陈凡亲自击杀。

    只要陈凡的身边怪物死亡就会自然增加同步率，虽然亲自击杀提高的同步率会多一点，但是这种新手怪物并不会多出很多，陈凡也乐得省事，专心当好自己的工具人。

    虽然之前陈凡说得信誓旦旦，也因为他那神奇的力量，田雨等人暂时相信了陈凡。

    但他们亲眼看见当陈凡一走近战场，这些原本如狼似虎地怪物们纷纷趴在地上一动不动，战士们看向陈凡的目光更加热切了！

    有了陈凡的帮助，队伍飞快的向着车队后方前进，一路上遇到的所有怪物全部被身边的战士们清理干净。

    一路上不时看见人类地断肢残骸，有普通群众，但更多的都是武装战士！这些都是被怪物们突破了防线，钻进了大巴车中造成地。

    这些战士们做到了在他们死光之前绝不让怪物们伤害普通群众的诺言，他们尽力了。

    但是战场被分割的太散了，还是有无辜的群众死于这些怪物的口中，但这不是他们的错。

