    “嘶……”

    叶飞倒吸一口凉气，这尼玛到底是要囚禁谁啊，竟然要用上这么多古武大阵？！

    在叶飞的印象中，这些古武大阵，单个看起来，或许作用没那么大。

    但如果将这些阵法全部聚集起来，那囚禁的作用可是相当恐怖的。

    毫不客气的说，如果自己被这些阵法给囚禁了，没人解阵的话，那一辈子都休想出来。

    难道说，这第十层上面关着一头妖怪不成？！

    一想到这，叶飞就感觉心惊肉跳了起来。

    难怪刚才自己会感觉到如此恐怖的威压和气息。

    咕噜！

    叶飞猛吞了口口水，冷汗都不由自主地流了下来。

    他现在犹豫了，自己到底要不要到第十层，也就是塔的最顶层去了。

    如果上面真的关了一头妖怪，那凭自己现在的实力和受了重伤的身躯，就算上去了，恐怕也只有死路一条啊！

    上？

    还是不上？

    正当叶飞在犹豫的时候，就听到上面好像有人在说话。

    叶飞屏住呼吸，静静倾听。

    “第九百九十八手！毒龙噬日！嘿嘿嘿，老怪，看你怎么防！”

    “桀桀桀，你这老家伙，不就是一招毒龙噬日么，老子第九百九十九手！一招‘皇极通天掌’就给你破了！”

    “哼！一千手！‘五毒灭天’！”

    “有意思，老家伙，这样你都可以破啊！那我想想，接下来该怎么破你的这‘五毒灭天’……”

    听到这番对话，叶飞挠了挠头，心说，咋回事，难道这上面还有人在打架？

    什么毒龙噬日、皇极通天掌，这些招式自己好像从来没听说过啊！

    奇了怪了！

    然而，就在这时，上面的对话忽然停了下来。

    随即，一道沙哑的嗓音传了下来。

    “小东西，既然来了，为什么要鬼鬼祟祟的偷听？还不快给我滚上来！”

    虽然这声音不大，但声音中透露的威压却如同天雷滚滚一般，让叶飞感觉心中胆寒，耳膜嗡嗡作响，浑身不由自主地颤抖了起来。

    叶飞抹了把汗水，既然都被发现了，那就上去吧！

    随后，叶飞便硬着头皮，往上走。

    然而，当叶飞刚来到第十层时，突然感觉有一股强大的牵扯力，让他不受控制一般，整个人都飞了起来！

    而且，他想反抗，根本就反抗不了！

    “卧槽！什么鬼？！”

    叶飞惊呼一声，一抬头，就看到这第十层竟然建了一个巨大的铁牢！

    而铁牢里面有五个身穿脏兮兮的白衣白裤，披头散发，长得人不人鬼不鬼的老头！

    更让叶飞心惊的是，这五个老头的双手双脚竟然都被一条条成年人手腕粗的铁链给锁着！

    不过，叶飞还来不及多看，整个人就被一股无形的力量给拉扯了过去，而后“哐”的一声，狠狠地撞在了铁牢之上！

    “咳咳……咳咳咳……”

    叶飞沉沉地摔在了地上，重重地咳嗽了起来。

    经刚才这么一撞，叶飞愣是感觉五脏六腑都快要移位了一样。

    要不是刚才他强行运功抵挡，恐怕这会儿都要吐血了。

    “小子，说吧，你来这儿是干嘛来了？”

    一个白发老头看向了叶飞，说话的声音如同嘴里含了沙子一般，让人听了就心惊胆颤。

    而另外四个老头也都看向了叶飞，嘴角带着戏谑之色，就如同一群狼看到了叶飞这只待宰的羔羊一样。

    叶飞一抬头，看到这五个老头的面容，愣是忍不住嘴角一抽，心里一惊。

    要不是自己见多了奇人异士，恐怕光是看到这五个老头的面容，都会被吓个半死。

    这个说话的老头，身上脏兮兮的，一头白发十分凌乱，有些打结，枯瘦的脸庞略上有些发乌，嘴唇更是呈乌黑色，看起来就跟中毒很深的人一样。

    第二个老头，留着一头凌乱的紫发，脸上长满了皱纹，一双狭长的眼睛里透露着森冷的寒意。

    第三个老头，身材微胖，只有一米七不到，他双目布满血丝，眼珠突出，看着就让人瘆的慌。

    第四个老头，身材消瘦，个子在一米八左右，面颊很长，脸色发青，额头有些凸起，看起来有些怪异。

    第五个老头，身材中等，在一米七五左右，白发如银，脸色光润，犹如是童颜白发，虽然身上很脏，但双目却炯炯有神。

    叶飞从地上爬了起来，干笑着说道：“几位老前辈，我也是被人追杀，才跑到这里来了，打扰了几位休息，我也很抱歉。

    要不这样吧，我现在就走，绝不再打扰各位。”

    说着，叶飞转身就准备跑。

    尼玛，这五个老头需要用这么多古武大阵才能困住，那实力肯定很强。

    要是自己惹毛了这几位，那自己绝对死定了。

    “话还没说完，你跑个什么？给我回来！”

    那个嘴唇乌黑的老头轻喝一声，右手轻轻一抬。

    只听见“咵啦”一声，铁链发出清脆的撞击声，紧接着，只见这老头手心涌现出一股乌黑的真气之力，直接将叶飞给吸扯住了！

    叶飞心中一惊，猛地双脚踏地，想要抵抗！

    可是，下一秒。

    嗤嗤嗤！！

    一阵阵剧烈摩擦声响起！

    不管叶飞如何使力，依旧是被拖得往后移去！

    哐！

    又是一声撞击，叶飞的后脑勺与铁牢来了一个亲密撞击！

    “嘶！痛痛痛啊！”

    叶飞揉了揉后脑勺，转头看向这五个老头，无奈道：“我说五位老前辈，你们到底要干嘛啊？

    我已经跟你们说了抱歉，你们就行行好，放我走，不行么？”

    “不行。”

    五个老头同时摇头。

    “……”

    叶飞顿时无语。

    他叹了口气，然后往地上一坐，说道：“来来来，要杀要剐随你们。”

    “我们又不杀你，只是想跟你聊聊天而已。”

    乌唇老头咧嘴一笑，然后也坐了下来。

    而另外四个老头也跟着坐了下来，就这么直直地盯着叶飞。

    被这五个人不人，鬼不鬼的老头盯着，叶飞心里有点瘆的慌。

    他深呼吸一口气，道：“几位老前辈，说吧，你们想聊什么？”

    “小子，你刚才说是被人追杀，才跑到塔里来了，对吧？”乌唇老头笑眯眯地问道。

    “对。”

    叶飞点了点头。

    “说吧，你是被什么人给追杀了？”乌唇老头又问道。

    “四大古武世家，还有几十个大小门派的人。”叶飞如实回道。

    “呵呵，这些所谓的名门正派，还是跟以前一样无耻啊！”紫发老头冷笑着说道。

    “那些家伙不是一直都这么无耻么！”

    身材微胖的老头也接了一句。

    叶飞一听，连声附和：“对对对，太他妈无耻了！

    那些家伙，根本就是仗着人多欺负人少！

    要不是我被他们给打伤了，哪能被他们给追杀啊！”

    “小子，你到底干嘛了，怎么搞得这么多人要追杀你？”那个青脸老头疑惑地问道。

    其他几个老头也都一脸疑惑地看向叶飞。

    叶飞也没隐瞒，将自己这次来古武界的目的简单说了一遍。

    五个老头一听，同时说了一句：“果然无耻！”

    叶飞无奈地叹了口气，道：“他们就算无耻，我现在也没办法再杀回去啊！

    轩辕家的轩辕御龙、秦家的秦望天、皇甫家的皇甫义天和公孙家的公孙铁鹰这四人，每个都有归元境的修为。

    他们四人联手，我根本就打不过他们啊！”

    “归元境？”

    乌唇老头嘀咕了一句，而后看向了其他四个老头。

    只见，这五个老头的脸上都带着古怪之色。

    “哎哎，各位老前辈，你们这是啥表情啊？”叶飞奇怪地问道。

    “归元境……很厉害么？”

    乌唇老头似笑非笑地问了一句。

