
如题，明天中午十二点，本书将开通VIP章节，届时，还希望各位在养书的不要再养啦，二十万字了，可以杀了！

明天保底五更，如果首订成绩好，晚上再加更，具体的话，首订能过五百我就加吧。

再说说本书的进度问题，如果是从老书过来的书友就会发现，这本书的节奏简直是慢到离谱。

上本书一百章的时候，主角都成神了，而这本书......好吧，主角本来就和神没什么区别，或者说，比很多常规意义上的神要牛逼很多。

透个底，从构想的大纲估算，这本书的字数可能在五百万字左右。（实际上能写多少，就得看天了。）

前面其实就已经做了不少的铺垫，后期是涉及到诸多世界、诸多系统的（主角不是唯一系统）。

届时，小层面上，会出现世界意志钟意的天命之子和系统培养的宿主之间的对决、不同世界的天命之子之间的对决、不同宿主之间的对决；大层面上，有世界和世界之间的争锋，世界和系统的相爱相杀，还有系统之间的互相背刺。而主角的沙雕玩家们，将会以最骚的方式插入到其中，疯狂搞事，主角则充当最后的收割者......

（PS：你们以为封面的韭菜是玩家们？并不，玩家们只是其中一根韭菜而已。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183667"  chapterid="69859829"  chaptername="明天上架了！">加入书签</a>
</div>
