    龚正听韩雨欣给自己讲了一遍她的分析后用力点点头。

    “你这么一说还真的是，我先去跟刘刚说一声，等下回来找你。”说完头也不回的跑出去。

    刘刚听完后眯着眼睛抽了一口香烟，侧身看向窗外的夜色。

    冯金贵可能确实想要金盆洗手，可是这一行哪有这么容易就让你洗手。

    除非留下你的一些把柄，否则再好关系也没用。

    “你的意思是吴德福很可能威胁冯金贵写的？”龚正托着下巴询问道。

    “不确定，也可能是他自愿帮忙, 想给自己留条后路，这些很快就能水落石出，明天笔迹鉴定的人一上班就让他们先给我们做一下鉴定，到时候我们在会一会这个冯金贵，我倒要看看他还能给我编出什么理由。”

    刘刚说完将烟头捻灭在烟灰缸，示意龚正赶快回去休息。

    龚正并没有返回宿舍，而是去购买了一些宵夜, 带着吃的找到韩雨欣。

    推开房门，发现她已经趴在桌子上睡着了。

    蹑手蹑脚的走过去帮她披上外套。

    吱吱吱, 突然间打印机响起来，韩雨欣睁开眼睛。

    “你先吃点东西吧。”

    “啊？你去给我买东西啦。”

    “看你太累了，估计晚饭又没有好好吃吧，先吃点东西再看报告。”龚正关心道。

    韩雨欣笑两声：“没事，我还是先看一下吧，要不然吃不下。”

    从打印机中抽出报告，仔细的核对一番。

    然后转身就给了龚正一个拥抱：“耶，耶，终于完成了，终于完成了，耶。”高兴的有些不受控制。

    龚正全程懵逼状态，傻愣在原地。

    韩雨欣激动了好一阵才平缓下来，松开龚正有些害羞的低下头：“不好意思啊，我刚刚没有控制住。”小声说道。

    “没事，要不在送你个拥抱。”

    啪，韩雨欣轻轻的打了一下他的胸脯子。

    看着她香喷喷的吃完宵夜，听着她说出自己最近研究的事务，原来是经过她的努力终于独自一个人完成了从陈年凶器上提取到DNA成分报告, 这对于经验丰富的法医可能并不算什么，但对于她来说那就是进步。

    龚正听她骄傲的讲出自己成就真心替她高兴。

    转过头想想自己，还没有凭借自己破获一起重大案件，道路还很久远，仍需继续努力呀。

    韩雨欣高高兴兴的去了宿舍休息，龚正也返回自己宿舍。

    躺在床上还没有来得及思考一下冯金贵就进入梦乡。

    第二天笔迹鉴定的同事上班了，龚正第一个就推门跑进去。

    专业事情还是需要专业人士来做，他们不仅有专业的鉴定器材还有经验丰富的鉴定技师，通过器材鉴定人工鉴定，当天上午就给龚正出具了鉴定报告。

    看着报告上写出经鉴定两份笔迹为一人所写时，龚正高兴的也想喊两句。

    刘刚带着龚正和葛天华推开了审讯室房门，此时冯金贵已经坐在对面，他脸上没有一丝表情。

    “冯金贵对这里熟悉吗？”刘刚坐下来说道。

    “刘警官我想问一下，为什么要把我带到这里？难道我犯法了吗？我不答应协助你们，你们就这样对我，是不是有点不符合常理。”冯金贵提出质疑。

    “那可不，按照常理来说你不配合我们也不能把你怎么样, 还应该为你购买返程机票送你回家, 哎, 只不过你可能暂且还回不去，我先给你看一样东西吧。”刘刚说完对着龚正点下头。

    龚正拿着两份匿名信走到冯金贵面前，举着让他看了一遍。

    “这个你不陌生吧？”刘刚问道。

    冯金贵斜视龚正一眼，回头看向刘刚：“我不知道你在说什么，这又不是我写的何来陌生不陌生？”

    “不是你写的？龚正让他看看另外一份。”

    “好。”

    “冯金贵你最好看清楚，这是一份笔迹鉴定报告，我们是经过专业的仪器和专业人员进行多重鉴定得出，昨天你写的那份声明和这两份匿名举报信为同一人所写，你真的以为改变一下握笔的手就可以蒙混过关了吗？”

    “别忘了现在可是科技社会。”

    冯金贵伸出舌头舔舐一下嘴唇，没有在做出任何回答。

    龚正带着东西返回位置。

    刘刚掏出一根烟点燃后站起身走到冯金贵面前递给他：“抽一口？”

    冯金贵接过去狠狠嘬了一口。

    “我很了解你们这行的规矩，你说金盆洗手那只是你一厢情愿罢了，他们会同意你这样做？你以为躲到深山老林里就可以让家人安全吗？想要让你的家人安全，只有一个办法，协助我们将这伙人一网打尽。”

    “D品的危害你应该很清楚，今天你不协助我们调查，一旦让这些货物流落到社会会摧毁多少个家庭？你就不怕有天这个东西会传到你们老家？”刘刚的话没有说的太过于直白，“冯金贵你知道我们对这件事的态度，是绝对没有任何商量和等待余地，而且我们也不需要你去做卧底，也不需要你做危险事情。”

    “只需要你帮忙引荐一下就可以。”

    冯金贵依然在狠狠抽烟，只不过他夹着香烟的手有了轻微的颤抖。

    刘刚见状继续说道：“这件事对你没有任何害处，反而更多的是好处，他们的做事风格你比我更清楚，如果一旦真的东窗事发你会跑得了？”

    “你别说了，我想安静一下。”

    “好，我给你时间考虑，不过不能太久，一个小时后我来等你结果。”刘刚说完站起身来，“哦，对了给你附加一句，如果你提供帮助，到时候我们会如实将你的情况上报，很可能不会对你有任何处罚，如果你不提供帮助这些匿名信就可以证明你和吴德福是一伙的，后果嘛.......”

    刘刚这算不算威胁？

    在龚正看来不算，最多算是给他提出了两条路结果。

    冯金贵听他说完夹着烟的手颤抖更加厉害了，他猛抽了两口后仰起头。

    三人离开审讯室，负责看守他的警员将他手中烟头拿走，冯金贵开始两手使劲的搓着自己脑袋。

    对于他来说这不是选择题，而是送命题，帮助警方一旦没有扫干净，自己和家人将会陷入到危险之中，帮助吴德福那就意味着他可能又要回到监狱，这两种结果他都不想要。

    可眼前只有这两条路......

