    第13章 爱不自知   

    秦莫尧突然不敢想下去……他不顾脸上的伤，爬起来要直闯。

    

    保镖哇啦一片真的掏枪对着他。

    

    他身后的人也呜啦上来护他。

    

    双方对峙，秦莫尧知道除非真的不计后果才有可能见到阮棠。

    

    可这个时候他不愿意这么做。

    

    见不到阮棠，他去见医生。

    

    “棠棠怎么样了？

    她有没有哪里受伤？

    孩子？

    ……”秦莫尧顿住了，心不安。

    

    医生顶着他吃人的目光，不敢有隐瞒，“阮小姐有身孕，但是身体不好，胎儿本来就不易保住，这次受了惊吓，所以、没能留住……“   

    耳畔似乎“轰隆”一声巨响，颤抖的心房倾颓塌方。

    

    秦莫尧张了张嘴，却发不出声音。

    

    直到此刻，他才意识到，他犯了多么难以弥补的错。

    

    难怪那时候他说选林婉儿是哄骗秦莫泽的权宜之计，阮柏也不肯听他解释，还对他严防死守。

    

    他那时还私下吩咐助理说如果他不能一击击毙秦莫泽，就优先保阮棠。

    

    可有什么意义？

    

    他害棠棠失去了孩子，他们共同的孩子。

    

    ——   

    从那天起，秦莫尧再没见过阮棠。

    

    阮柏说到做到，是真的半步都不让他靠近病房。

    

    并且很快把阮棠接回阮家休养，家里照样围得像铁桶。

    

    秦莫尧既不能火拼硬闯，也自知阮棠这时候见他会影响养身体，只能干等着。

    

    来看望阮棠的顾柠他们，谁都可以进出阮家，就是他不行。

    

    但他又担心阮棠的身体状况，只能在芳姨出门时堵她。

    

    “芳姨，棠棠现在怎么样了？”

    

    慈爱的芳姨头一次对秦莫尧露出痛惜的表情。

    

    “尧少爷，你和小姐从小我都是看着长大的，我是真没想到有一天你们会变成这样。”

    

    “都说旁观者清。

    我知道你喜欢的是小姐，只是你自己还不自知。

    可你怎么能糊涂到那样对小姐呢？”

    

    芳姨的眼睛发红，痛心疾首。

    

    “她身体不适还怀了孕，你却在医院陪那个女人！生死一线时，你放弃小姐，选择了那个曾经上门挑衅的不要脸的女人！——”   

    “没了孩子已经要了小姐半条命了。

    如果你还在乎小姐，就不要去刺激她了。

    她现在最不想见你的人就是你！”

    

    “林婉儿以前找过棠棠？”

    秦莫尧一愣。

    

    没想到林婉儿还做过这些事！   

    芳姨恨恨咬牙，“只有尧少爷才觉得那个女人是好的。

    那个女人登堂入室要求小姐把你让给她！我没见过这么不知廉耻的人！”

    

    心口那块地方同时涌上倏忽而至的怒火和尖痛，秦莫尧整个人如同冰雕雪铸。

    

    在他不知道的时候，棠棠到底承受了多少委屈？

    

    “芳姨，我……对不起……我当时不是要放弃棠棠，我——”   

    “尧少爷，现在说什么都没有用。

    小姐失去了孩子是事实。

    你对不起的人更不是我！”

    

    芳姨有怨气，这两个孩子都是她看着长大。

    

    她还以为很快就能参加他们的婚礼。

    

    “我不想听你虚伪的托辞！小姐是个绝世的珍宝，可你狠心那么伤害她，把她的心摔碎了！”

    

    

