    “双人包夹不太够啊。”

    王毅逼意满满地说出了这句话。

    尤其是他的表情，他的动作，他的眼神。

    都带着满满的嘲讽意味。

    即便威少明知王毅这是要激怒他，也不由得有些火大。

    他追着王毅回了一句：“你以为这样就能激怒我吗？呵呵，你太天真了。”

    王毅听到这里，不禁心中暗笑。

    因为韦少回应他的时候，那语气明明就已经被激怒了。

    曾经杜兰特离开雷霆，威少在长达两三年时间里，在场上遇到杜兰特都会对杜兰特狂喷垃圾话，在比赛结束时更是拒绝与杜兰特拥抱。

    在莫狗事件时，几乎全美都在支持莫狗，支持他们所谓的言论自由。

    威少却穿着一身唐装公然亮相。

    因为他觉得言论自由不是无限制的自由。

    莫狗的言论伤害到了华夏人民的感情，他支持华夏没毛病。

    威少就是这样的性格，敢爱敢恨，爱恨分明。

    这样的性格，是优点，但有时候却也是缺点。

    太单纯了，容易被人利用。

    而，要想挑起一个单纯的人的怒火是很容易的。

    当湖人队进攻时，王毅对威少道：“怎么，敢不敢单挑？”

    威少呵呵一笑，还保持着他理智：“这是5V5公平竞技，不是1V1。”

    王毅听了，顿时哈哈大笑：

    “公平竞技？我的大威少，这话你怎么说得出口？你们双人包夹了我差不多半场了，这就是你说的公平吗？一对一打不过就以多欺少吗？”

    一番话说的威少哑口无言。

    他也觉得脸上有些火辣。

    以他的性格，自然不会容许这样的事情发生。

    但这是比赛，事关所有队友，不是他一个人的事。

    所以他得理智。

    王毅见威少似乎有些动摇，继续趁热打铁，煽风点火。

    “要想真的公平，就和我一对一吧。”

    威少依然没有回应王毅，他依然保持着最后的理智。

    “兄弟，就和我一对一一次又何妨？你刚才也看到了，勒布朗和我一对一，完败。你是怕输吗？没关系，输给我又不丢人。”

    威少听到这里，瞬间破防。

    神特么输给你又不丢人？

    我很菜么？

    虽然他还没有完全失去理智，但是此时他的想法是：就一对一一次，又有什么关系？

    也恰在此时，詹姆斯将球传给了威少。

    内线的浓眉立马提上来，要给威少做掩护。

    威少却摆了摆手，对浓眉叫道：“拉开，我要单打！”

    浓眉见了，虽然那一条眉毛皱了一下，但却还是拉开了空间让威少单打。

    威少是一个很情绪化的球员。

    如果这次不给他单打的话，两人之间很可能就会有矛盾。

    虽然过后只要两人说开了就没事了，但是最起码对这一场比赛会有很大影响。

    威少向后退了几步，猛然加速，弹射起步。

    几乎在瞬间便过掉了王毅。

    他对他的速度还是非常有自信的。

    当他的速度飙起来时，没几个人能防得住他。

    虽然王毅的速度可以和他匹敌，但是防守方毕竟处于被动，当他卯足了劲儿要突破王毅时，王毅也很难防得住。

    果然，他一个加速过掉了王毅。

    随后向着内线杀去。

    到了内线，他高高跃起。

    这一次他没有再去扣篮，而是用了一个挑篮。

    因为之前有一次他突进去后扣篮，被王毅来了一次钉板大帽。

    而挑篮的话，篮球会在很短时间内便接触到篮板，只要篮球接触到篮板，就算王毅盖到那也是干扰球。

    会直接给湖人队加上两分。

    然而，他还是低估了王毅的速度。

    王毅刚才如果非要卡住威少的话是勉强可以的，之所以故意将威少让过去，就是为了最后的这次封盖。

    当威少刚刚挑篮出手的时候，王毅的一双大手已然向篮球拍来。

    嘭嘭！

    连着两声巨响，响彻在金色1号中心。

    在这17，500名观众的喧闹的金色1号中心，竟然也能够听到这响声，可见这两声巨响有多响亮。

    第一声是王毅拍到篮球的声音；

    第二声是篮球被重重拍到篮板上的声音。

    “哦——”

    现场的所有观众都惊喜的叫出声来。

    又一次钉板大帽。

    这已经是王毅本场送给威少的第二记钉板大帽。

    篮球砸到篮板之后，反弹力量极大，落在了三分线上的希尔德手里。

    希尔德拿球，迅速转身，发起快攻。

    在他身后，詹姆斯埋头苦追。

    金色1号中心的所有观众心都提到了嗓子眼。

    虽然詹姆斯离希尔德还有三米多距离，但是所有人都知道，这远远不够。

    詹姆斯的追身大帽也是一绝。

    几乎可以这样说：曾经的那个世纪追帽为他带来了一座总冠军。

    希尔德能逃过他的飞身追帽吗？

    也就是在此时，另一个身影从一众球员之中脱颖而出。

    他身穿白色球衣，背后一个大大的0号。

    不是别人，正是王毅。

    本来在盖帽之后，他和威少两个人是最靠近底线的球员。

    但此时他埋头加速之下，竟然在中线时，就已经到了其他球员身前。

    在他前面只剩下了詹姆斯和希尔德。

    希尔德自知在詹姆斯的封盖之下，自己很难有活路。

    他回身看了一下，见到王毅已经追了过来。

    顿时心中一喜，在进入罚球线一步之后。

    他右手做了一个挑篮的假动作，却左手将球向着后面高高抛起。

    詹姆斯被他的这个假动作骗到了。

    伸出右手向着篮筐右侧封盖而去。

    篮球却从他的左侧上方向着后面飞去。

    不过由于希尔德是在仓促之间向后传球，这个球传的有些靠后。

    如果是其他球员，这个球就算接到也很难直接空接扣篮。

    但王毅不是其他球员。

    这个球对于其他人来说离篮筐太远。

    但对于他来说，不远不近。

    刚刚好！

    此时，他右脚踩在罚球线外5公分的地方，骤然起跳。

    脚下如同装了弹簧一般瞬间弹起。。

    在达到最高点时接到了篮球。

    随后单手抓着球，高高举起。

    将球尽量高举向后的同时，向着篮筐滑翔而去。

    这一刻，时间似乎静止，画面仿佛定格。

    他整个人在空中呈现一个极其具美感的姿态。

    双腿向后弯曲，高高举着的右臂也向后伸展。

    从上到下呈现一个C字形。

    同时左臂向前平伸，直指篮筐。

    等他滑翔到离篮筐不足一米时，右臂就像抡着大捶一样，终于狠狠的砸向篮筐。

    哐——

    一声巨响！

    响彻在整个金色1号中心球馆。

    也响彻在所有观看到这场比赛的球迷们心间。

