    第六百四十三章

    祖安有一个神灵护佑，是长久以来的传说。不过没有人真正见过。但是祖安人都相信这个事实。很奇怪，祖安人天不怕地不怕，无视一切权威。但是他们偏偏信仰那个不知名的神灵。

    他们称她为风之女神。据说所有的祖安人在出海之前，都要祈祷风之女神的护佑。同时，风之女神也从来不会让他们失望。而且祖安的整座城市，因为被海水的侵袭，也始终处于危墙建筑。全赖那名风之女神的护佑。城市才能够坚持到现在。

    夜间，阿卡丽打探消息归来了。

    “我弄到了一些线索。烬确实在这里出现过。不过他应该已经离开了皮尔特沃夫，前往了祖安。现在可能已经处于祖安深处了。”

    “祖安深处的城市结构，是人工加固过的。如果他破坏了那里，整个城市都有可能直接崩塌。甚至会危及到皮尔特沃夫。同时摧毁这两座城市。”瑞雯第一时间就想到了最佳的攻击位置。

    “不，他的目标不是那里。根据我的线索。烬似乎在尝试联络黑市的军火商，甚至是试图从几大家族中，大量购买武器。”

    “介于他的名声，任何一个家族都不可能卖给他武器的。卖给军阀武器，跟卖给一个杀人狂是两种概念。至少明面上，绝对不会有人同意的。”瑞雯看的倒是清楚。烬的名声实在是太烂了。烂到就算是军火商，都不一定看的上他。

    毕竟皮尔特沃夫的几个商业家族，都是传承数百年的大贵族。明面上的脸还是得要的。不过祖安深处的那些黑市军火商可就不一定了。

    “因为被拒绝了，他才想去祖安的黑市购买吗？”亚索这个头脑简单的孩子，思维总是慢上一拍。

    “不，这同样不合理。如果他是在为兄弟会工作的话。那他需要的武器，可不是一星半点的。据我所知，兄弟会已经是规模数万人的大型武装团体了。如果背后的主使者，真的准备进行军事级别的武装的话。那黑市是绝对不可能满足他们的。

    更何况祖安出产的武器，虽然威力巨大。但是安全性，以及通用性上，都不符合军用的标准。他的目标，必然还是几大家族。”

    “那就是威慑。目标还是祖安的人工支柱。如果他能够证明，自己有能力威胁到整座城市的话。那些家族可能会做出妥协。”

    “据说菲罗斯家族，家族已经派出了最强的密探，前去追捕烬了。我们应该马上行动。”

    阿卡丽是个急性子。迫不及待的想要行动。

    这时候，一直没有开口的苏源突然间说话了。

    “你们没有人注意到，事情有些奇怪吗？”

    “什么？”亚索阿卡丽都是一脸懵逼。唯有瑞雯，脸色微微变了一下。她想了一下，然后说道。

    “太详细了！”

    “什么太详细了。”两个憨憨还是不明所以。瑞雯只能继续解释道。

    “阿卡丽得到的消息太详细了。我看过有关烬的报道。他行事速来周密谨慎。几乎不漏一丝破绽。所以才能够成功的犯下那么多罪名。但是这一次，他的破绽实在是太多了。阿卡丽只用了几个小时，就打探出了他的行动路线跟目的。这实在是太简单了。”

    “说的没错。阿卡丽，如果我是你。我现在就会去看看自己的那些线人怎么样了。”

    阿卡丽闻言，脸色大变。转身朝着外面跑了出去。苏源三人也紧跟其后。

    “果不其然，不一会，几人来到了一处不起眼的民房。”

    “这里是均衡教派的联络点之一。我虽然脱离了教派，但是还有一些声望，能够使用这些联络点。半小时之前，我还在这里跟联络人交谈。但是现在……”

    房间里已经空无一人了。有一些打斗的痕迹，但是并不剧烈。

    “他几乎没有做出有效的抵抗，就被击败了。来人的武力远远胜过他。烬似乎还有强力的同伙。”阿卡丽自顾的分析道。不过这时候瑞雯直接打断了她。

    “到这时候，还不愿意承认吗？除了来人的实力远超他之外，还有一种更大的可能。那就是来人让他没有防备。这里是均衡教派的联络点，你觉得是怎么回事那？”

    瑞文是军人出身，行事更为直接。直接点破了阿卡丽不愿意承认的事实。那就是烬的一系列行动，背后都有均衡教派在支持的。这也说明，之前得到的苦说大师，掌控兄弟会的消息，越来越接近真实了。

    “我必须马上找到他们。”

    “他们肯定被带到了祖安。而且已经设下了陷阱。我们这样追过去，只是送死。”

    “不会的，有先生在，不会有危险的。”亚索倒是对苏源充满信心。但是下一秒，就被苏源打击到了。

    “把我当什么？你们的保姆？那可真是遗憾，我在这里还有一些私事要处理。所以，这件事，你们去搞定吧。瑞雯，由你带队。看好这两个傻孩子。”

    “明白了先生。我们可以选择跟着菲罗斯家族的追捕队伍。他们才是烬主要的对手，烬如果想要像几个家族展现自己的力量，就必然迎战这只小队。我们只要跟着他们，就一定能找到烬。”

    “分析的不错，这我就放心了。记得，如果事不可为，保全自己为先。好了，去吧。”

    眼见三个年轻人消失在黑暗中。苏源转身朝着海边走去。

    天空中一只青色的大鸟飞过，缓缓的落在了苏源的面前。青鸟落地之后，化作了一个人形的少女形态。

    白色的长发，蓝色的魔杖，仅仅遮住几个关键部位的银色护甲。这是一位元素精灵，古老而又强大的元素精灵。并且因为众人的信仰，她身上已经有了神性。一位正在成长中的风神。

    “你好，陌生的神灵。”空灵的声音在耳边响起。苏源随即回应。

    “贸然闯入你的领地，还请见谅。”对于那些真正享受信仰，同时提供护佑的正神，苏源向来都很是尊敬。

