    朱八八戒一马当先，最先来到通辽城下，额亦都与费英东紧随其后。

    在他们后边，还有戚继光给他们分拨过来的五百名骑兵。

    而戚继光与李成梁的两路大军，此时尚在五里开外。

    如果不是额亦都与费英东两个一再劝朱八戒慢点慢点，毕竟这是打仗，不是找人比武，以朱八戒的速度，他一个人早就到了通辽城。

    “老大，大军还在后面几里开外，我们不要招摇。”额亦都警惕地道。

    “要不，我们先进城如何？”朱八戒异想天开地道。

    “城门有人把守，我们如何进去？”

    “打进去呀！”朱八戒脱口而出。

    “不行，不行，这样太危险，必须等戚大帅、李总兵他们来了再说。”

    “他们速度慢，等他们来，天差不多就要黑了。”朱八戒道。

    “那也得等他们来，这是戚大帅的军令。”额亦都只能这样说了。

    “好吧，要不去城下挑衅一下吧？”朱八戒又心血来潮地道。

    “不可，不可。”额亦都又是摇头又是摆手，“老大，我们只有三个人，万一大军冲出来，怎么办？”

    “那也不怕。”

    “老大要是受伤了，我们可无法向皇上交代的。”

    “我会受伤吗？”

    “双拳难敌四手，就算老大一人可以单挑一百个，来了五百一千个呢？”

    “咱后面不会来了五百人吗？”朱八戒实在压抑不住心中的亢奋。

    “那也不能这么干，再说了，皇上的宗旨可不是杀多少人。”额亦都没辙，只得将皇上搬出来。

    朱八戒这才打住，感觉肚子饿，拿出备好的干粮来啃。

    后面五百骑兵终于追上来。

    ……

    翁果岱听从哱云的意见，也没有立即去找儿子土谢图汗奥巴，来到城头废弃的东皇庙等候消息。

    陆陆续续还看见慌张的百姓东逃西窜，因为明军先锋部队已抵达城下，按照他们的描述，先锋正是当时生擒他的朱八戒，翁果岱更是心急。

    难道真要与明军誓死一战吗？

    看看眼下的百姓！

    “大汗在想什么呢？”哱云问。

    “哎！”翁果岱仰天而叹，什么都没说，这时候也不知道说什么好。

    忽然，他们两个都听到，一阵紧急的马蹄声正朝这边飞速而来。

    翁果岱不由得神情一紧，当即脸色一变，豁然站起，直觉不妙。

    “不好，走。”翁果岱警惕地道。

    话音刚落，只见一队人马正朝东皇庙飞速而来，领头人大声吆喝：

    “看，投靠明军的奸细在此，快抓住他们，别让他们跑了。”

    什么？投靠明军的奸细？翁果岱肺都要气炸了，把他当作奸细吗？

    “大汗，快走，是来抓我们的。”哱云拉着翁果岱赶紧开溜。

    “他们叫我什么？”翁果岱只想停下来与这帮家伙理论两句。

    “大汗，好汉不吃眼前亏，肯定是刚才那名士兵出卖了我们，这会儿被他们抓到，会被剁成肉酱的。”

    哱云可不想命丧于此，拉着翁果岱跳上马，朝着城外的方向飞奔而去。

    后来的人那马紧追不舍。

    “快，抓住他们。”

    “投靠明军的奸细，别让他们跑了。”

    “……”

    一方面翁果岱气愤不已，居然将他当作奸细，另一方面他心口处的伤口似乎也已经裂开，痛得他大汗淋漓。

    再者，哱云感觉城外是希望，毕竟朱八戒已经到了；可翁果岱不然，他感觉城外尚不如城内有底气。

    他昨晚才从明军军营里逃出来，难道今晚又要重新落入明军之手？

    况且追他的族人还指认他是投靠明军的奸细，难道这时候让他冲到城外与明军会合，又或是求救于明军吗？

    一念及此，翁果岱索性停下来。

    “哱云，不跑了。”

    “哦？”哱云讶然。

    “看他们能与把我怎么样。”翁果岱几经思量后调转马头，想着自己怎么着也是酋长，即便新一任酋长不是他，那也是他儿子呀，这些人还能拿他怎样？

    哱云没辙了，既然暂时跟他，就只能随翁果岱停下来。

    追兵立时赶到。

    “抓起来，倘若反抗，格杀勿论。”领头人大手一挥。

    迅速将翁果岱与哱云包围起来。

    “休得放肆！睁开你们的狗眼，看清楚我是谁。”翁果岱呵斥道。

    “不认识，抓人。”领头人再次下令。

    “阿迪亚，你不认识我，我还认识你呢。”翁果岱大声呵斥，认出领头人。

    “你，你真是大汗！”阿迪亚有点慌。

    “你给我看清楚。”

    “可大汗不是已经死，死了吗？”

    “我不想与你多说，还不命人退下！”

    “可新任大汗就是下令要抓你。”阿迪亚道，“说你已经投靠了明军……”

    “胡说八道。”翁果岱怒火中烧地直接打断，“我看你们谁敢来抓我。”

    “你身边这位，就是大明皇帝身边的人。”阿迪亚道。

    “原来是，可现在不是，他父亲、大哥、二哥全都死得不明不白，与大明皇帝有关，他是来投靠我们的，为了表示他的衷心，还砍断了自己一只手。”翁果岱为哱云极力辩护道。

    但其实，他本心也并非是为哱云辩护，他仍然怀疑哱云，只是此刻为哱云而辩，便等于是为他自己而辩。

    他与哱云一道是事实，若哱云被指认是大明皇帝的人，他如果承认，那无论如何也解释不清他自己的身份了。

    阿迪亚道：“明军已经兵临城下，我们不能有任何闪失，宁可错抓，也绝不放走一个，这是新任大汗的指示。”

    “给我拿下——”阿迪亚又是一挥手。

    “看你们谁敢！”翁果岱也不示弱，威风凛凛地道。

    他脚下的坐骑不断转着圈儿。

    “拿下，要辩解也要送到新任大汗面前辩解。”阿迪亚再次下令。

    显然，眼前这位首领的威风，在他看来已经不够，不及新任首领。

    士兵步步紧逼。

    哱云眼见不妙，肯定不能被抓到新任大汗那里去，他不能，从阿迪亚的话语中感觉翁果岱也不能，极有可能一去就是死路一条。

    情急之下，他猛地一拍翁果岱的坐骑，“快跑——”

    坐骑飞跃而起，冲出包围圈儿，哱云紧随其后。

    “追——”

    以阿迪亚为首又开始追赶。

    “我为什么要跑？”翁果岱还很是不服气，但更多的还是不甘心。

    “大汗还没看出来吗？他们已经不认你了，抓回去必死无疑。”

    ……

    。

