    齐飞的回答，在云海的预料之中。

    如果地球也隐藏着像齐飞这样来自高等文明的外星人，站在上帝角度的他们或许在平常能扮作一个看客而不干预，那么至少在末世时肯定会有所动作。

    然而云海并没有看到这类的现象出现，唯一出现在地球的外星人就是从“虫洞”穿过来的爱丽丝。

    “地球，在某个高级文明的眼中，到底是怎么样一个存在？”

    “异形，还有我，在某个阴谋当中，又扮演着什么样的角色？”

    心潮跌宕起伏，云海一时间不知道该说些什么了。

    这世上，不可能有那么多的巧合。

    巧合太多，铁定就是故意安排的。

    一直以为自己和异形之母的融合是个变数，不过现在和齐飞接触后，知道了所谓的“灵能”，云海的心里直冒寒意。

    黑色的圆球，不是他的父亲幸运地捡到的。

    而他自己与异形之母的融合，也不是巧合，不是变数，根本就是某个计划的顺利执行。

    “是一直都在紧密安排步步执行，还是某个文明某个人，预知了一切，提早做出了最精妙的安排？”

    越想越觉得匪夷所思，直到云月半晌不见动静招呼了他一声，云海这才冷静下来。

    “老大，你没事吧？”

    比任何人都清楚齐飞的可怕之处，云月生怕他此时正在承受什么无形的精神力攻击，忍不住问了一声。

    “没事，我在想一些事情。”

    云海随口应了一声，索性直接开口了。

    本来已经失去了人类的身躯，但他又从云月那里得到了拟态的能力，所以改变一些器官达到发音的目的，这对云海而言根本没有任何难度。

    他选择开口说话，也就是想让云月掺合起来，毕竟她几乎知道云海的一切事情。多一个人总还能多发现一些端倪。

    “灵能的具体表现是什么？你怎么确定我有灵通？”

    云海的声音平缓，即便是他刻意压低了语气，那声音直跟闷雷似的。

    “无所不知的神皇曾经就这个问题，在神殿给我们公开讲授过一课。他的叙述最是直观，也最容易被民众理解。”

    齐飞说到这里，他的眼眸深处掠过了一丝略显嘲讽的意味，云海并没有忽视这一点。

    “神皇说，我们生活的宇宙就是神的灵能空间。万亿亿的生灵，不计其数的星域，构成了神的灵能空间，神奇而又神秘。”

    “跟神相比，我们的灵能空间非常的渺小。如果说神的灵能空间是一个宇宙，那么我们可能诞生的灵通空间，小到可能只是一粒尘埃。”

    “当然，随着我们的成长，我们的灵魂力量越来越强大，随之产生的灵能就越强悍。”

    “同样的道理。我们的灵能空间也会越来越大。”

    “从一粒尘埃或者一块陨石开始，在灵能成长过程中孕育出一颗星辰，而后随着灵能的壮大形成更多的星体，从而组成一个恒星系甚至是河系，最离谱的说法可能会形成一个小宇宙。”

    齐飞说到了这里，云海就不忍不住打断了他。

    “小宇宙？你们的神是不是叫雅典娜？”

    云海闷雷似的声音很低沉，可那语气中掩饰不住的笑意，任是谁都能听得出来。

    “如果在我的母星，光是你这句话，就会引发一场血腥的战斗。哪怕你拥有数万异兽。就连最普通的民众也会悍然向你发起攻击。”

    齐飞并没有生气，只是很认真地向云海说道。

    “为什么你没有这么做呢？”

    云海呵呵一笑，反问道。

    齐飞皱了皱眉，并没有和云海继续纠缠这个问题。

    “好吧。你个人的私事和信你，我并没有兴趣。你刚说的那些我大概能听懂。只是灵能空间是什么东西？”

    “神皇认为一个人的灵能强大与否，取决于他的灵能空间大小。”

    “我举个例子吧，一个只拥有一颗星辰灵能空间的神侍，绝对打不过一个拥有两颗以上甚至是一个恒星系灵能空间的神侍。”

    齐飞的解释非常的具体化。

    点了点庞大的脑袋，云海紧接着又问道：“听你的说法。在你的母星，是不是只有神侍才拥有灵能？”

    齐飞摇了摇头，解释道：“不是神侍才拥有灵能，而是说拥有灵能的，必定会是神侍。”

    “神侍就是侍奉神的人类？你所说的神皇，就是神在世间的代言人？”

    云海又问道。

    齐飞的眼中又闪过一抹嘲讽的意味，仍旧点头应道：“你可以这么理解。实际上神殿就是这么宣称的，而万亿民众也这是这么认为的。”

    云海咧嘴笑了，不过很快他发现自己完成不了这个动作。

    巨大而狰狞的嘴巴张开，只能流出更多的涎水，并不能完成一个很简单的微笑。

    ”你信吗？“

    云海一句话直指核心，敏锐的精神感观牢牢地锁定了齐飞的表情。

    微微一怔，片刻后，齐飞笑了。

    “看来你完全就是一个智慧生物，至少比我见过的所有异兽加起来还要聪明。”

    并没有正面回答这个问题，但他的话已经很能表明态度了。

    “神是什么？”

    突然觉得面前这个人很有意思，云海在保持了足够的警惕之外，却也对齐飞有了一些兴趣。

    “很简单，我没有灵能，但我拥有精神力量。如果我现在出现在一个低等文明，也不用说原始土著文明吧，哪怕是一级、二级文明，在他们的眼中，我就是神。”

    齐飞认真地回应道。

    “很好，我们的观点至少在这个问题上非常的一致。”

    如果是人类身躯的话，云海此时一定会笑着抚手赞叹。

    “你为什么会出现在这里？只是你？还是你有更多的族人潜伏在这片星域？图谋的又是什么？”

    云海话锋一转，又抛出了几个问题。

    “只有我一个人。至于我为什么会出现在这里，正是因为我刚才的最后一句话，神殿认为我的信仰不够虔诚，好在渎神的帽子还扣不上来，不然也不会单单只是流放。”

    齐飞淡淡地应道。

    “明白了。对了，我才想起来，你刚才所说的灵能空间，你们当中最强的人，应该就是神皇吧？他的灵能空间有多大？是不是已经形成什么小宇宙了？”

    云海感兴趣地问道。(未完待续。)

