    第465章宋美娘之死（四）

    石翠华见她神情闪过异样，不禁撇撇嘴，脸上露出了讽刺。

    一个小孩牙子，毛都没退净呢，就想着算计这个，算计那个，你是聪明啊，还是觉得别人都是蠢货？

    “娘，四婶儿已经递了状子上去，县大老爷接了之后，就命令县衙都头去宋家庄了。您看宝珠这里……要不要换上孝衣？”

    石翠华的儿媳妇周氏走进医馆，小心滴告诉婆婆，“我四婶儿说，这个案子不复杂，县衙这边应该很快就能有了判决，让您放心。”

    石翠华点点头，嗯了一声，“待会儿再请老先生给宝珠检查一下，用了药，要是她没什么大碍的话，就暂时先回去宋家庄，然后换上孝衣，跟宝臻那丫头一起给宋美娘守孝。”

    其实，徐宝臻与宋美娘是有断亲文书的，但是……这人都死了，还计较什么文书不文书的了？

    再说了，宋美娘再有什么不是，这人死了，往事也就随风散去，徐宝臻该为亲娘做的孝道，也得做，不然她定然会被人戳脊梁骨。

    而徐宝臻这个历来不受亲娘待见的闺女，都能给宋美娘守孝，那徐宝珠这个备受宠爱的女儿，自然也得去给她亲娘守灵不是？

    虽然她满身是伤，可到底还是没伤筋动骨的，那再疼再难受，也得忍着。

    “先吃点东西，吃完了就请大夫来给上药，然后去宋家庄。”

    见徐宝珠呆呆不知道又在琢磨什么，石翠华很是没好气地瞪了她一眼，又道。

    徐宝珠在想什么？当然是在想，她的舅舅们获罪之后，那……被他们抢去的钱财，会不会被偏心姐姐的奶奶给一锅端了，不给自己了呢？

    要知道，奶奶是偏心姐姐的，可以说到了要啥给啥，不要也硬给的地步，所以，徐宝珠一想到她和她娘从胡家弄回来的那些钱财，这要是都落到了姐姐手里，跟落到宋家舅舅们手里，有啥区别？

    徐宝珠越想越不放心，便强忍着身上的疼痛，惨白着一张小脸，对石翠华又要演戏，一副虚弱得不行，又假装掩饰装坚强表孝心的样子道，“大……奶奶，我，我……我没事儿了，我去……跟姐姐给娘守孝。呜呜呜呜……娘死得冤屈。就为了我和娘的那点东西，他们就打死了我娘，呜呜呜……”

    最后一句话，徐宝珠其实就是明确告诉石翠华，宋家哥们几个手里的钱物，都是我娘和我的，而那些钱物，也是用我娘命换的，都应该……归我才是。

    本就对钱财过度敏感的石翠华一听，立刻明白了徐宝珠话里的意思，打心里就更加看不起她了，心道，这个徐家喂不熟的白眼狼儿，都到了这个地步了，亲娘都死透了，她还惦记着那点东西，你说她的心得有多狠？

    徐宝珠一双像极了宋美娘的小三角眼，红肿着还滴溜溜乱转，叫人一看就心生反感，但是她稚声稚气的话却说得挺好听，“大奶奶，咱们……走吧，我不能……不能让姐姐一个人给娘守灵，我……呜呜呜……我要跟姐姐一起。”

    石翠华活了大半辈子，终于见识到了一个小孩子耍起心眼来，毫不逊色大人，她对徐宝珠心生极高的警惕，将她列入到危险任务行列，决定回去告诉自家孩子，少跟这个白眼狼接触，免得被她卖了，你们还得给她数钱。

    (本章完)

