    柏淮以前是个文科生。

    然后现在考了整个南城最好的学校的理科第一。

    一班其他人也陆陆续续地得知了这个消息，看向柏淮的眼神从仰慕变成了恐惧。

    大神是用来仰慕的，变.态是用来恐惧的。

    简松意总算知道为什么从他见到柏淮开始，这个人就几乎一直在刷理综题不带停了，本来以为是个单纯的勤奋型，现在看来好像不是那么回事儿。

    简松意突然觉得有点儿意思。

    他记忆中的柏淮是一个理性又刻薄的人，不太会做出在高三这年从北城转回南城还是文转理这种骚操作。

    就算他够骚，他那个一心想让儿子学文从政继承父业的爹也不应该同意啊。

    简松意觉得自己作为邻居兼同桌，应该给予一点人文关怀。

    退出和周洛的聊天界面，点开某个白色头像。

    ［怎么突然文转理了？]

    不等他把那条［又和你爸闹了？]发出去，消息就回了过来。

    ［无聊了]

    ……

    没法儿好了。

    这人就是个纯正的牲口，自己就不应该担心他有什么苦衷和难言之隐。

    他不配。

    正好上课铃响，物理老师带着卷子走了进来，简松意顺势把手机往桌肚里一塞，名正言顺地不用回复。

    一班的物理老师石青是个很年轻的alpha，平时和学生关系不错，进教室后直接让课代表把卷子发了下去。

    简松意的满分卷子日常被当做讲卷。

    讲台上传来石青略显嫌弃的声音：“简松意啊，你这卷面，我真的……我侄子都比你强。”

    石青侄子今年三岁。

    简松意丝毫不羞愧：“物理又不给卷面附加分，写得好看有什么用？你还能给我打到101？”

    “……”

    柏淮觉得简松意这人还真挺欠揍，弯了一下唇角，拿起红笔在最后一道大题旁边开始写起来。

    简松意余光瞥了一眼，发现他最后一道大题最后两个小问几乎没得分，欠抽地n瑟了一下：“你说你耍什么脾气，那天晚上你不耍脾气，这题我不就给你讲了吗，你理综至于这么惨？”

    柏淮气定神闲：“嗯，对，不然你就名正言顺在我下面了。”

    “……”

    气人。

    简松意“叭”地一声掏出一本竞赛题册，不说话了。

    石青站在讲台上，能清楚看见教室后面的动静，虽然听不清在说什么，但难得看见他们班这个大少爷吃瘪了，心情竟然有些愉悦：“同学们把卷子拿出来吧，我们从最后一道综合题讲起。”

    “这道题是自主招生竞赛题，高考考不了这么难，但是全年级只有简松意一个人做出来，我还是不太满意......”

    简松意不知道出于什么目的，又瞥了一眼旁边。

    某人用红笔写下的答案和步骤已经完全正确，而石青还在逼逼叨叨，没开始讲题。

    这人。

    算了。

    讲卷子的课一般过得很快。

    等最后一节课下课铃一响，大部队就一窝蜂地冲向学校小花园的围墙处拿外卖。

    教室里只剩下柏淮和简松意等着家里阿姨送饭来。

    其实柏淮不太重口腹之欲，主要还是某人挑剔。

    一点儿不对胃口就不吃，不吃了又胃疼，胃疼又憋着不说。

    多少年的老毛病，也不知道改改，怪不得瘦了。

    柏淮瞥了眼旁边玩着游戏的某人，看了下手机：“我去门口拿饭。”

    刚起身，教室前门的门框就被敲响了，还伴随着两声篮球砸地的声音。

    “小意，雨停了，国际班约球，去不。”

    站在教室门口的alpha身形高大，一头板寸，五官英挺，嘴角挂着点儿疏朗的笑意。

    说完注意到柏淮，又笑了一下：“柏爷也在啊，好久不见，一起？”

    陆淇风和柏淮认识，但不熟，无恩无怨。

    他问一下只是出于礼貌，毕竟柏淮这种高岭之花在篮球场上挥汗如雨的样子，他想象不出来。

    果然，柏淮只回了两个字：“不了。”

    语气冷淡到没有存在感。

    而刚在游戏里拿了mvp的简松意听到“国际班”三个字，漆黑的眸子溢出点儿讥讽的笑意，懒洋洋地站起身，伸了个懒腰。

    “走吧。”

    高三一班的教室在北楼一层，旁边就是个小篮球场。

    绵延了一整个夏天的雨季眼瞅着终于到了尾声，天初初放晴一个下午，露天球场上还有些积水，但憋久了的男生们荷尔蒙总是用不完，骨缝儿里都透出些痒。

    不打几场，不舒坦。

    国际班来了七八个人，简松意这边刚好五个，自然而然分好了队。

    简松意指尖抓着球，往地上漫不经心地砸了两下：“半场还是四节。”

    “人这么多，肯定打四节啊。”

    “行。”简松意手腕一勾，把球往皇甫轶方向一抛，“你们先发球。”

    白捡了发球权是便宜事儿，但皇甫轶偏要嘴贱：“凭啥我们先发球？”

    简松意掀起眼皮儿，扫了他一眼：“我三好学生，体谅伤残人士。”

    开学五天被揍了两次的皇甫轶没了脾气，拉下脸，朝他们队其他几个alpha打了个眼色。

    国际班比较特殊，只走出国，不报高考，不算在升学率里，管理体系也是另外一套，有正儿八经想去世界名校的，但还是以家里有钱成绩一般的混子居多。

    混子当中又有一大部分是中考体育加分升上来的，所以虽然成绩不好，但体格在alpha中绝对属于一等一。

    齐刷刷往篮球场上一站，气势看上去比理科班这边要强些。

    不过球场边围观的omega们满眼还是只有简松意。

    毕竟脸在那儿，不服不行。

    皇甫轶约这场球就是要名正言顺找简松意麻烦，所以一开局，对面五个人就全线针对。

    针对不说，动作还不怎么干净。

    陆淇风这边刚抢断一个球传给简松意，简松意就被四个大汉围着了。

    简松意挑了下嘴角：“怎么，你们家前锋也防人？”

    对面受令围堵的前锋脸色不太好。

    然而简松意面上懒洋洋，手上和脚上的动作却一点没松懈，朝右侧一晃，对面刚往右防，他就又往左带，对面又连忙撤回来。

    虽然比较笨拙，但毕竟四个近一米九的大汉，人墙堵在那儿了，简松意倒也突破不过去，索性抬起手腕打算就地盲投。

    对面反应迅速，起跳，高防。

    结果简松意一个背身把球往回一抛，传给了陆淇风，陆淇风篮下一投，进了。

    对面懵住，简松意耸耸肩，慢悠悠晃过去，和陆淇风击了个掌。

    四两拨千斤，完全没放在眼里。

    两节下来，简松意这边已经29比12，遥遥领先。

    场边的omega们在周洛的带领下发出整齐划一的土拨鼠尖叫。

    “啊啊啊啊！！！松哥牛批！！！松哥天下第一！！！”

    林圆圆也混迹其中，挥舞着两瓶饮料蹦蹦跳跳。

    皇甫轶脸更臭了。

    中场休息的时候，他把几个人叫过去，凑着脑袋，嘀嘀咕咕。

    陆淇风瞥了那边一眼，朝简松意笑了一下：“就他们几个破锣脑袋，也不知道算计些什么。”

    简松意拧开瓶盖：“你这人别这么刻薄，长成破锣脑袋又不是他们愿意的，你得有点同情心。”

    他说话总是懒恹恹的，不用力，声音也不大，可是总是恰到好处的能让该听见的人听见。

    皇甫轶彻底不打算好好结束这场篮球赛了。

    第三节一上来，简松意就抢断了一个球，两个假动作一晃，三步往前，起跳，灌篮，命中。

    行云流水，一气呵成。

    为了缓冲惯性，双手攀住了篮筐边缘，修长的胳膊绷出结实的肌肉线条，衣服下摆因为身体在空中晃荡而掀起，露出一截儿白皙紧致的腰。

    细而韧，像竹子，又像窄刀。

    在傍晚昏黄的天光下，映着球场旁的路灯，凛冽得有些惹人遐想。

    柏淮拿饭回来的时候正好透过窗子看见这一幕。

    他觉得那截儿腰太细了些。

    很难想象哪个alpha的腰会长成这样。

    而简松意则觉得自己这个灌篮贼几把帅，挑着唇角，松开手，准备落地。

    脚刚刚触地，还没站稳，对方的后卫就一胳膊肘捣上了他的背，他一个趔趄，差点儿栽倒，还好反应迅速，单手撑住了。

    这已经不能算违体犯规，就是明摆着的恶意寻衅。

    陆淇风直接上来，拎着那个后卫的领子往后一拽：“什么意思啊？”

    后卫摊了下手：“不好意思啊，没注意，没站稳。”

    “你踏马这么粗的两条腿是义肢啊？”

    陆淇风几个也不是什么省油的灯，本来就看皇甫轶他们不顺眼，如果不是和简松意一直压着对面打，心里邪火早冒出来了，哪儿经得住这么撩拨。

    偏偏皇甫轶有恃无恐，巴不得把事情闹大，带着国际班几个壮汉走过来，冷笑一声：“说了没站稳，也道歉了，还要怎么样？又不是哪家omega，就这么娇气，打个球都不能撞了？”

    简松意站起来，掸了掸指尖的灰。

    陆淇风注意到他蹙了下眉，虽然很短暂，但是那个蹙眉明显写着不舒服。

    他走过去：“没事儿吧？”

    “唔，还行。”简松意挑起眼尾，睨了皇甫轶一眼，“还继续吗？”

    声音有点儿冷，眼尾挑的那一下已经很明显在压着戾气了。

    他不是怕事儿的人，但他也不喜欢当着一群omega和小姑娘的面动粗，毕竟打架不是什么好事儿，吓着人不太好。

    他喜欢让别人输得服气。

    比赛继续，简松意整个人的气势变得更加凛冽，进攻也愈发犀利，连着进了好几个角度刁钻的三分，比分差距一度拉到了三十。

    而教室里的人也陆陆续续吃完饭回来了。

    徐嘉行坐在自己的位置上趴着窗台看着篮球场，连声啧啧：“也不怪这群人叫得跟nba现场似的，我松哥这是帅啊，哪家omega遭得住？我要是个omega，我肯定追他。”

    柏淮身子往后一仰，指尖点着桌面，语气冷淡：“你是alpha也可以追。”

    “那不行。”徐嘉行想都没想，“两个a没有好下场，不能生孩子，还要交罚款。”

    柏淮点着桌面的指尖顿住，偏头看向窗外，顿了顿，轻描淡写地说了句：“应该也不贵。”

    “啊？什么不贵？”徐嘉行一时没跟上大佬的思路，转过头张着嘴迷茫地看着柏淮。

    柏淮垂下眸：“没什么。”

