    人的一生，会有很多朋友。

    有的朋友，从小到大，但随着彼此关系圈的变化，随着城市的远离，再好的朋友最后相聚在一起，除了喝酒，大概就是各自低头玩手机。

    彼此对社会和世界的认知不同，便没了相同话语。

    于是渐成陌生人。

    正如一些相熟的人，你不知道哪一天说了一句再见后，就真的再也不见了。

    不过和其他朋友不同。

    朱棣的朋友，永远是他的朋友——没人会远离他。

    郑和就是例子。

    郑和航海归来，路过中南半岛的时候，先去帮李景隆打了一架，然后留下水师和大船帮助李景隆压缩阮景天的战略纵深。

    他自己则带着装满货物和金银宝玉的货船回了应天。

    因为远行许久，修养了一段时日，才开始在人前露面，这期间连换黄昏的求见，都被他拒之门外——郑和也有苦衷。

    他其实很好看黄昏。

    但黄昏现在已经为君所忌惮，他不敢和黄昏走得太近。

    这一日，郑和听召来到乾清殿。

    朱棣斜躺在软榻上，用薄衾盖住膝盖——长年征战沙场，朱棣虽然不愿意面对，但也不得不承认，身体不如年轻时候了。

    好在只是腿部稍微畏寒。

    靖难之后自打过一次漠北后，朱棣再没上过沙场，和徐皇后一样，站在上帝视角，都逆天改命，至少还能多活不少年。

    朱棣挥挥手，示意郑和免礼，又赐座赐茶。

    心情不错。

    朱棣心情当然极好，中南半岛的战事本来就对国内影响不是很大，郑和又在这个关键时刻回来，带回来的钱财，让朱棣都觉得是不是应该开海禁了。

    海外贸易，简直暴利得让人不敢相信。

    这一次郑和带回来的钱，足够朱棣在中南半岛那边继续折腾，打下吴哥和满剌加后，还能驻兵个一两年那种。

    郑和大方的坐下。

    他知道自己的功劳，但并不居功自傲，航海这种事，又不是他一个人能做到，没有他郑和，还有王景弘也可以。

    朱棣咳嗽道：“这几次出海，可曾绘制航海图？”

    郑和点头道：“回陛下的话，绘制了，从今以后我大明舰队只要是去奴婢去过的地方，都可以根据航海路前行，不用再摸着海浪寻路。”

    朱棣微微颔首，“今天宣召你，不是关于西洋的事情，西洋那边，有你绘制的航海路，也下过几次了，基本上我们都掌握了情况，现在朕是想着出海之后的其他方向。”

    郑和讶然，“要改航海线路了？”

    朱棣犹豫了下，“要改，打下吴哥和满剌加后，西洋那边，我们甚至不需要走海路就能兵锋直达，所以需要去看看其他方向。”

    郑和越发不解，“是黄昏的建策？”

    朱棣缓缓抬起腰杆，从软榻上的小桌下面拿出一本章折，严格意义上来说，这不是章折，只是一张图纸。

    将这张图纸递给郑和，“黄昏离开京畿去长平布政司赴任之前，他的家姬不是给他生了个胖小子么，办了个酒席，朕没去，把他和徐妙锦、徐家四妹、小宝庆以及娑秋娜召到坤宁宫吃了顿饭，饭后闲聊，说起你下西洋的事情，黄昏说漏嘴后，朕追问之下，他才画了这个图。”

    郑和接过图纸看了一眼，讶然，“这个球是什么？”

    朱棣面色凝重起来，“黄昏，这个球就是我们脚下的大地，他说我们自古以来生存的这片土地，并不是天圆地方，而是一个圆球。”

    郑和闻言忍不住笑了起来，“那住我们对面的人，岂会要掉进天空里？”

    朱棣颔首，“我也是这么说的。”

    郑和来了兴趣，“还请问陛下，黄昏是如何解释的？”

    朱棣喝了口茶，放下茶杯，把玩着拇指上的扳指，微微笑了笑，“黄昏没解释，黄昏说，自古以来，我们都认为太阳东升西落是围绕着我们转动，但根据他观测天象，他认为地球应该是圆的，比如，他认为月亮之所以出现天狗吞月，就是我们脚下的大地挡住了太阳的光，而天狗吞月时，月亮确实是出现一个圆弧的阴影。”

    郑和像在听天方夜谭，但他笑不出来，作为一个深谙星空灯航海家，他开始思忖，如果脚下的大地是圆的，那需要怎么去证明？

    朱棣沉默了一阵，“老实说，朕不相信黄昏这一套。”

    当然不能相信。

    因为一旦相信了这一套，那么是否也可能会作证世上根本没有神仙，既然没有神仙，那么皇帝是天子，君权神授这一套说辞，是否也要站不住脚跟了？

    郑和心中一惊，“也许是黄昏醉酒后胡言乱语，陛下不要放在心上，黄昏这些年一直在做实事，绝对不是妖言惑众的神棍。”

    朱棣嗤笑了一声，“你还为他说话。”

    又道：“不用担心，朕不会一把火烧了他，不过朕虽然不信他这一套，但朕觉得有件事确实应该听从黄昏的。”

    郑和急忙问道：“什么事。”

    朱棣想了想，“不管是天圆地方，还是脚下大地是一个圆球，有一点可以确定，等朕打完中南半岛，打完漠北和西域，再打了朝鲜和日本，就只有继续北上，可北上之后会面对什么样的国家，朕不太清楚，所以朕觉得黄昏说的有道理，我大明既然有这个实力，就应该绘制出一张整个世界的地形图出来，我们需要知道在脚下这片大地之外，还有多少国家，他们都实力如何，以及他们是否会危险到我大明的统治，别像几年前一样，帖木儿都要走到我大明边境了，我大明才匆忙准备应付，我们需要做到掌控全局，西域乃至西域更远的地方，只要有人敢对我大明心怀不轨，那么就如汉武帝时期陈汤说的一般，犯我大明者，虽远必诛！”

    郑和懂了，“陛下，你是要微臣不再下西洋，而是去南洋，以及顺着南洋继续走，去摸索更远的海域，寻找潜在的敌人？”

    朱棣点头，“不止如此，还应组织舰队，在越过日本后，继续向着大海的深处出发去探索，知己知彼百战百胜，我大明必须要了解这个世界上所有可能存在的潜在敌人。”

    顿了一下，压低声音，用只有郑和才能听见的声音说道：“虽然不想承认，也不愿意让百姓知道，但朕心中确实有点好奇，难道我们脚下的大地，真如黄昏说的那般，是一个圆球吗？所以朕要你去操办这个事情，派一些人，沿着大海向外直走——如果脚下这片大地上圆的，那么一直往前走，是不是就会绕一个圈，回到原地？”

    ——————

    ps:有书友说纪纲死后剧情平淡了，这是对外扩张，比如打中南半岛，如果细写，可以多写个几十万字，可以但没必要。再有几章，就是下一个高潮大剧情了。

