    第131章 【苏北：啊~我死了，老师 娜儿快救救老公~】

    【①不要脸策略：撒泼打滚以脸相挟，虽然无耻，效益颇丰，只是有损高贵绝尘之形象。】

    故计重施，对古月娜是否有效尚未可知，但值得一试。

    【②先礼后兵龙骑士：全方面满足古月娜，跟她走跟她好，跟她生堆小苏北，拿奖励，睡女神，我无敌，你随意。】

    第一种上次摆平比比东和魂兽的关系已经用过了，效果很好，苏北知道，这是她们的软肋。

    本质上说，自己的脸，是无价之宝，他就是靠脸吃饭的。

    可是对古月娜可用与否，苏北不确定。

    主要是古月娜的空间能力太过于可怕，她可以掌控住苏北的动态，甚至于直接封禁住苏北周围的空间，这样一来，他根本就无法做出下一步动作。

    所以，以伤害自己绝世容颜为底牌的无耻行为，很可能在古月娜身上不管用。

    第二种的话，就是要委屈一下自己了啊。

    要被龙骑啊。

    说白了，就是让古月娜女尊自己，然后从她身上拿小爱的奖励。

    开局被逼婚就拿到了龙王血脉和龙门武魂等等，如果是结婚生子之类的，这奖励……不来个祖龙啥的……实在是说不过去了。

    然后自己就可以男尊古月娜，用实力来拍拍她的小屁股，让她学会做乖银龙。

    真是又渣又苟啊。

    苏北说道：“干妈你不要这么冲动，娜儿不会伤害我，只不过她常年独自生存，性格有些孤僻冷傲，你们都不要触她的眉头。”

    “雪儿姐姐的做法是对的，你们要珍惜自己的生命，不要妄言生死。”

    “就算我被娜儿带走，总有一天，我也还能再出来，我们一定会有机会再见面。”

    苏北淡淡叹息。

    以前只觉得渣男好做。

    现在发现，原来渣男这么难做啊。

    但是，勇敢牛牛，不怕困难！

    苏北相信，以自己的倾城绝貌和甜言蜜语，总有一天，会折服古月娜，将她冷漠坚定的心融合。

    让她敞开心怀接纳这些姐妹！

    苏北为自己加油鼓劲。

    “你们在这里待着吧，我上去看看。”

    苏北看着闪耀着五光十色的天穹，淡淡道。

    “上去？王上，这种高度……”

    碧姬面露难色：“不然还是我化出本体，王上你骑着我上天吧。”

    “不用了，如果你们接近，恐怕会被她们的战斗余威波及，以她们两个的实力，即使是你们，恐怕也讨不了好果子吃。”

    苏北看着碧姬和紫姬说道：“我不一样，无论是老师，还是娜儿，她们都会分神注意到我，不会伤害到我，很安全，放心吧。”

    碧姬和紫姬心里都有些感动了。

    王上真好啊，竟然还懂得为她们考虑，关心她们的安全。

    真是绝世好少年啊。

    “但是王上你飞不上去啊。”

    紫姬撑着手。

    她倒是希望古月娜打输，最好重伤，只能被迫回到大凶之地再度疗伤沉睡。

    “谁告诉你我不能飞的？”

    苏北淡淡一笑。

    倏然，他臂膀位置的衣服耸动，生出三对金骨白羽的翅膀。

    那翅膀精美圣洁，一瞬间为苏北的仙灵之姿更添上一种神圣的气质。

    ［六翼天使翅膀！］

    天使之翼缓缓挥动，苏北便飞上九霄。

    看着苏北的背影，碧姬和紫姬有些动容。

    小舞惊道：“哥什么意思长了翅膀？我摸他背部的时候，也没发现这个啊！”

    胡列娜眨着眼睛：那翅膀……跟武魂殿的天使翅膀……长的很像，但看起来，似乎更加金贵。

    “那是外附魂骨吗？”柳二龙喃喃道。

    “外附魂骨？那是什么？”

    似朱竹清这种，不太懂这些理论，忍不住问道。

    “外附魂骨，是六大类魂骨之外的特殊存在。”

    柳二龙说道：“魂骨一般分为左腿骨、右腿骨、左臂骨、右臂骨、头骨和躯干骨六类。”

    “魂骨的作用巨大，不仅能为我们增加魂力、巩固力量，尤其万年以上级别的魂骨更能为我们附带上额外的魂技。”

    柳二龙看了一眼碧姬和紫姬，沉声道：“像她们这种，她们的魂骨一旦出世，必将引起全大陆的魂师争抢。”

    “而外附魂骨，则是凌驾在六大类魂骨之上的宝贝，珍贵程度仅次于十万年魂环，大多是可成长性魂骨，可以随着主人实力的增强而变强，单是这一点，就可以看出它的强大。”

    “没想到，小北竟然还瞒着我们，吸收了一块顶级的飞行类魂骨，我现在怀疑他已经身怀那六大类魂骨了。”

    紫姬白了柳二龙一眼，无情嘲讽：“懦弱的人类，这种无耻的话也好意思说出来，人类的天赋不够，能力不足，只能借助魂兽作为突破口。”

    “盗取魂兽的力量来突破到更强的境界，除了王上，我从心底里看不起你们这些人类。”

    紫姬淡淡看了一眼她们，这些人类没有一个好货。

    即使是碧姬，也不能反驳紫姬的话。

    因为她说的就是事实，本质上，她也讨厌人类。

    小舞更是感同身受，如果不是人类滥杀魂兽，人类贪婪恶臭，她又怎么会失去她慈爱的亲生母亲呢？

    柳二龙反驳道：“既然人类弱小，那为什么是人类支配魂兽，而不是魂兽支配人类呢？”

    紫姬露出不屑的笑容：“你们支配的不过是低级魂兽，怎么不见你们敢来招惹我们凶兽？”

    “啊西，见到你们这么嚣张的姿态，如果不是主上伤势未愈，我真是想大闹人间，让你们知道我们魂兽的厉害啊。”

    紫姬回忆起来，她当时跟踪苏北进入人类世界的时候，她亲眼目睹着，那些百千年的魂兽沦为人类的交易品。

    它们有的奄奄一息，就等着最后一下终结。

    有的千年魂兽甚至已经拥有一些智慧，它们知道它们即将死亡，它们数千年的修为将给别人做嫁衣。

    但它们无力反抗，只能任人屠宰。

    万物生而有灵。

    现代人都知道，拥有感情的动物尽量不要杀害。

    更何况是渐渐走向高级智慧的魂兽呢。

    这是一件残忍的事情。

    可如果不杀，它们跟人类又如何和平相处？

    两种高级智慧生物，是无法共享一片天地的。

    这就是所谓的一山难容二虎。

    所以，两者各有说辞，最终结果，只能用弱肉强食，优胜劣汰来定义。

    这边，苏北挥舞天使之翼，飞上天穹。

    越往上，空气就越稀薄，气候也寒冷。

    这还不是最大的阻力。

    最让人难以抵抗的，是那种让人难以适应的压强和强风。

    这股强风刮在苏北的身上，不仅会改变他的飞行方向，而且生疼，像有刀片在肌肤上划动！

    他不得不用魂力来抵御这种外部干扰。

    苏北算是明白了，为什么除了封号斗罗之外，连魂斗罗境界的高手也不敢随意尝试高空飞行。

    这对魂师的身体素质和魂力控制要求极高。

    好在苏北这些年奖励不是白吃的，这点压力还扛得住。

    入眼，比比东和古月娜就在不远处战斗。

    比比东脚踩九个气势恢宏的魂环，古月娜的面前更是有七个颜色各异的空间洞，里面散发着强烈的元素之力。

    但她们两人不约而同的察觉到苏北过来，同时施展出一道魂力保护他，避免苏北被她们的力量伤到。

    那些战斗碰撞的魂力，散发到苏北的附近的时候，就跟长了眼睛似的，一齐避开。

    虽是如此，但不见比比东和古月娜停手，她们似乎已经战斗到了不能停止的地步，或许，也就是所谓的战斗高潮。

    比比东身上的蛛皇铠甲上流溢着紫金色的光芒，她手持紫金之矛，将古月娜的冰霜击碎，三到死亡之矛从天而降，几乎要插入古月娜的天灵盖。

    古月娜的身影瞬闪，便跃到比比东身后，立即做攻击之势。

    比比东显然是适应了古月娜的空间掌控，竟然及时反应，避开了攻击。

    古月娜虽然是法师炮台，但肉体实力，也很强大啊。

    “头疼啊。”

    苏北揉了揉太阳穴。

    对啊，头，疼啊！

    苏北忽然眼前一亮，心生一计：“哎呦，这是什么力量，怎么这么强大，抵抗不住了，娜儿，老师，快救救~”

    “啊啊啊，魂力要干涸了，我受不了，我要死了……啊~我死了。”

    紧接着，苏北将魂力渐渐内敛，身体运起医毒神经的特殊功法，刺激自己的血脉和心脏，导致他流露出的气息……

    奄奄一息，就跟承受了巨大冲击，进入濒死状态一样。

    他就那样从空中坠落。

    放下了所有的防备……

    ?  ?谢谢风铭的大赏，谢谢！

    ?      求月票求推荐票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

