
　　第四十八章：转职的问题“哦，对了，你好像不怕麻烦，那就当我没说吧！”马克突然想起了什么，于是就抬起头对卡天说道。

　　“你的3个室友呢？也把他们喊来坐坐吧！”卡天想起了马克似乎是一个人来的，就向他问道。

　　“卡天，说真的你比我幸运的多，我那3个室友我实在是没法说。”

　　“哦？”

　　马克的话顿时勾起了卡天的兴趣。

　　“怎么难道他们很特别？”

　　“特别！而且不是一般的特别，你看就是那三人。”说着，马克的手就指向了远处正在吃大餐的三人。

　　“原来是他们，可恶，用别人的钱真是大气啊！早知道就少给他们点了。”卡天在心里咒骂道。

　　因为那三人正是泰林、猎狗、野狼。

　　“怎么样，我说特别吧！看他们的样子好像从来没吃过一样，可是能到这里来的我想没吃过的可能性不大，也就是说他们肯定是个馋猫。”马克分析道。

　　“哏，他们还不是用我的魔晶卡才进来的，要不是遇到我，他们一辈子也进不来。”

　　卡天在心中恶狠狠的想到，可嘴上却说：“这样也不能说他们特别吧！”

　　“当然不能，更特别的是他们的空间装备好像是相通的，今早我还看到他们在为什么东西打架呢？而且还说着满口听不懂的语言。”马克回想着说道。

　　“嗯，是挺特别的。”没办法，卡天总不能说这是我给他们的能力吧。所以就这样回答道。

　　“好了，饭也吃完了，我们该回去了！”看吃的差不多了，慕容就向大家说道。

　　“是啊，我们回去吧！”一直沉默不语的克里也说道。

　　“好吧！我们明天再去熟悉环境吧！”林白沮丧的说道。

　　“嗯，好吧，马克大哥明天早上也来吧，现在我们先回去了。”卡天站起了声对马克说道。

　　“嗯，明天见。”

　　客套完，卡天4人就踏入了归途。

　　……

　　又是夜！黑夜总是那样的宁静，除了在夜空中高挂着的月亮之外，也只有那数之不尽的星辰能入的了人们的法眼。

　　当卡天一行回到了宿舍后林白就开始了他的梦之旅，而慕容和克里似乎受到了卡天和马克的刺激，开始了艰苦的修炼之路。

　　而卡天则在人们不注意时，来到了一个辟静的小树林。

　　为什么他不在宿舍里冥想呢？因为他今晚要解决一个问题，关于异界的职业者达到4阶要转职的问题。

　　打开卡文的那本魔法笔记，卡天读了起来……

　　我真的不明白创世神为什么这么规定，可惜我没法改变只能服从。

　　主说：3阶与4阶是一个转折点，突破它，之后你就将从零做起。

　　所有职业达到4阶都必须选择一个方向继续走下去，也就是转职。

　　4阶前都是6大主职：剑士、斗士、猎人、法师、牧师、盗贼。

　　所有4阶前的职业者都是这样，而4阶之后，就会发生改变。

　　由于我是法师，我就调查了下法师的转职规则。

　　当到达4阶后，体内的魔力就会开始缓慢的流失，为了保证我不变成普通人，所以我必须开始我的转职之旅。

　　法师转职后会分元素法师、召唤法师，还有炼金师和最神秘的战斗法师。

　　当时我就想这没必要转职啊！我本来就是个元素法师，为什么还要转职呢？

　　可是我必须这么做，所以我转职成了光暗元素法师。

　　后来我明白了，转职是必要的。转职时需要的第一部是炼化魔力，就是让周围的元素变成属于自己的元素。

　　这一部我花了1个月的时间，不过效果不错。我的魔力量变成了我1阶时的量，但光元素变成了属于我的光元素也就是圣洁的光元素，而暗元素则变成了属于我的那漆黑的暗元素。

　　此后，我掉到了1阶，不过我的并没有难过。因为我现在可以瞬发光暗两系所有的0级魔法，而且其他级别的魔法我吟唱时可以减少一个字节，最重要的是我找到了通向5阶的门。

　　可是我还是不明白为什么在转职后会回到1阶，那也许是主宰的意志吧！

　　结束了，就像日记一样结束了。卡天在这本魔法笔记中发现了很多日记的身影，最后一行还标着日期，但属名并不是卡文的，除了个别是他的，以外的很多都不是他的。

　　卡天又翻了一页，他看到了转职的方法，而只看了一眼，就合上了书，因为……

　　“特殊任务：单项转职（开启）。任务内容：由于体内的元素并不属于自己，所以元素战职者们的高级技能一直无法使用。任务完成条件：二选一：炼化各元素成为自己的魔力；吸收各元素特性凝成自己的斗气。时限：5年。任务完成奖励：任务失败条件：5年后没有炼化任何元素、没有吸收任何元素特性。任务失败惩罚：成为普通人。”

　　随后，在系统提示消失的同时，一条条炼化吸收方法进入了卡天的脑海。

　　收起东西，卡天回到了宿舍。

　　“老实交代，你们是不是被着我去泡MM了，55555，竟然不带我去。”

　　汗卡天还没进宿舍就听到了林白那近乎白痴的话语。

　　打开门，卡天在3人目瞪口呆中进了自己的房间。

　　“继续啊！你怎么不吵了啊？继续去和他吵去啊！”

　　慕容不屑的看了眼林白，之后也进了自己的房间。

　　“林白大哥，我们真的是去修炼了，你要想去下次我们带上你好了！”克里低声道，之后也进了自己的房间。

　　而林白则一脸呆屑的站在客厅不知所错。

　　不过卡天并不知道这些，此时他正把系统传给他的转职方法分享到了公会聊天系统中。

　　做完这一切后，卡天就开始了冥想（睡觉）。

　　而在远处，一个阴森的地方，一个骷髅鸟正向一个房间里飞去。

　　“难道被他发现了吗？竟然刚翻到就合上了，嗨可惜了，看来只有我去抢才行啊！”

　　声音消失了，估计以后的夜并不能继续平静了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第四十八章：转职的问题免费阅读。https://xs.23sk.com 