
奥利安娜面对罗尔的时候，总会显得有些弱气，完全没有平日里的自信和风采，仿佛一只乖巧的小兔子，别说劝阻了，连大声说话都不太敢。

大概是因为上一次同米糕人的作战，给她造成了太大的震撼，又因为圣物的代价，心理正好处于脆弱期，无形中放大了这种影响。

她只能眼睁睁的看着罗尔快步出门，自己则像个受了欺负的小媳妇。

但还好，罗尔一离开，她又迅速冷静了下来，思索着一位超级强者突然乱入后，可能造成的影响和后果。

这必然是不会有什么结论的，丰饶谷地的局势太复杂了……

而且事态是否会再度升级，很大程度取决于古代遗迹里是不是会出现0级神秘，如果什么都没有的话，那就只是一场世界范围的考古大聚会，大家热闹热闹就完事了。

这种事没人左右得了，奥利安娜自然想不出个所以然来。

她又权衡一番利弊，最后还是决定继续替罗尔保守秘密，暂时不公开。

目前还没人知道罗尔的强大，一旦公开，很容易引起不必要的紧张，让事态更难控制。

而且罗尔不是那种无脑的愣头青，清楚战争的可怕与残酷，对战争心怀敬畏，肯定不会干出蠢事。

他甚至很有可能扮演一位强势的调停者，把可能出现的纷争强行摁住。

如果他真的像那个管家描述的一样，有着运筹帷幄，总览全局的大局观的话，事态很可能因为他的介入趋向乐观发展。

那是最好不过的结果了！

想通关节之后，奥利安娜甚至觉得罗尔也过去，反而是件好事？

“如果你真的能处理好此事，说明你是个成熟可靠的男人，我可以考虑和你约会试试哟……”

“虽然你都有女儿了，我稍微吃了点亏，但没办法，就让你占点小便宜好了……”

她低声嘟囔着，原本有些郁闷的心情逐渐好了起来。

而罗尔这边，原本是准备坐电车先回出租屋，再骑上小毛驴去火车站的，结果电车还没来，倒是管家开着蒸汽车停在了路边。

“罗尔先生，您是打算去丰饶谷地吧？我或许可以给您提供一些帮助，比如帮您安排一辆飞艇。”

管家一边开车一边说道。

飞艇就是安雅家的私人飞艇，原本是打算让罗尔回小山村用的，结果没想到这时候居然排上了用场。

“那真是太感谢了！”

罗尔非常认真的说道。

管家稍微犹豫了一下，斟酌了一番措辞，又小声问道：

“罗尔先生，不知道您此行过去，是打算……”

“单纯的保护我女儿，如果有必要，直接带她回来。”

罗尔如实答道。

管家脸上露出一副果不其然的表情。

像罗尔先生这种落子不留痕迹的布局高手，往往都会从一个常人意想不到的微小角度介入事件，让人丝毫察觉不到，如果不是我对他足够了解，显然也意识不到。

我还得好好看，好好学……

同时，他相信罗尔虽然有着自己的深意和目的，但他的利益，肯定与帝国，与护国公一致，因为他之前的几次出手，造成的结果都是对大家有利的。

这种人怎么可能挑起战争？

有这样一位武力智力双全的顶尖强者介入事件，自己完全不用担心那边的局势，只需要给他提供一点小小的援助，留下友谊的痕迹，然后安心躺着等好消息就是。

有大腿带着飞，就是这么的轻松写意。

管家原本还有些悬着的心也放了下来。

他不怕罗尔去，就怕他不去。

很快的，蒸汽车到了罗尔的出租屋，他快步进门，踩中门缝下的一张小纸条。

捡起来一看，是邮递员塞进来的电报，是村子那边回的，内容一如既往的简短：

“√”

大概意思是，他们搞定了税务官？

这挺好的，罗尔不用为村子那边担心了，连忙回房间随意收拾了一些行礼，然后赶去马厩。

小奶猫嘴里咬着根胡萝卜，围着一根柱子转圈圈，扬起短短的小尾巴，蹦蹦跳跳的；小毛驴似乎想吃胡萝卜，也跟着绕圈，尾巴一甩一甩的，也蹦蹦跳跳的。

幼稚！

“别玩了，快跟我出去吃香喝辣。”

罗尔招呼了一声。

小奶猫和小毛驴不疑有他，连忙凑了过去，然后一个被罗尔塞进衬衣口袋，一个被塞进蒸汽车后座。

“啊这……”

管家看着小毛驴，有些诧异，不太懂为何罗尔一定要带着头驴子过去？这其中又有着怎样的深意？

强者的心思，果然很难揣摩……

话说回来，真不愧是罗尔先生养的小毛驴啊，看着很是漂亮可爱。

管家一阵胡思乱想，又突然意识到有哪里不对劲，连忙用力摇了摇头。

自己离婚太久了，看一头驴子都眉清目秀的……

一番折腾后，管家把罗尔送上了私人飞艇，又和船长低声耳语了几句，让后者郑重其事的不停点头。

说罢，他才对着罗尔解释道：

“私人飞艇不能直接抵达丰饶谷地，最远只能到边境小城拜特蒙，我会提前帮您在那边安排好车辆，不过会稍微耽误一些行程……”

“没问题，这已经足够了，非常感谢您的帮助！”

罗尔一脸感激的说道。

他原本是计划一路坐火车，搭顺风车，骑小毛驴过去的，都不知道要多久时间，有了管家的安排，已经快了很多了。

飞艇这便从城外的空港起飞，一路慢悠悠的朝着北方飘去，大概需要三天才能到。

罗尔住进了一间精致的船舱，小毛驴则被关在货舱。

一路上，船员和船长都对他保持着很高的敬畏，完全不敢过来搭话，除了每天定时送来吃喝，都不敢打扰他。

这应该是管家的特别交代，害怕这些人冒犯了罗尔吧？

飘了三天，罗尔有些晕乎乎的下了船，立即就被一辆蒸汽皮卡车接住，管家很体贴的连相应手续都替他安排好了，让他一路畅通无阻的出了关，朝着丰饶谷地驶去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="63116562"  chaptername="73.一路向北">加入书签</a>
</div>
