    距离国产顶级光刻机被研制出来已经过去三个多月的时间，给整个半导体行业带来的影响也基本趋于稳定，原本网上随处可见的相关内容也再次被没什么营养的话题所取代。

    但看似已经恢复平静的表面下，实则酝酿着新的风暴。

    6月10日，周三。

    刚吃完晚饭的乔沐坐在电脑面前熟练的移动着鼠标，整个人看上去要比刚毕业那会状态还要好。

    尤其先天优势的白皙皮肤，更是夺人眼球。

    自从当初听徐磊的直播了幻星工作室的无神之界游戏后, 他就像是站在风口上的小香猪，体验到了起飞的感觉。

    不但粉丝和人气快速提升，更有很多商家找他合作。

    于是乔沐便辞掉了原本的工作，当起全职主播来，事业从此走向上升期。

    并且后续为了进一步提升自己的影响力，他偶尔还会拍摄美妆教学视频发布在各大视频平台上, 播放量基本都在百万之上。

    妥妥的印证了那句老话。

    老天爷赏饭吃。

    而今天晚上之所以没有开直播, 正是因为他要对拍摄的素材进行剪辑，好完成每周的按时更新。

    “好像素材只够坚持两周了，看来下次要多拍摄几条。”

    这时乔沐注视着电脑屏幕，边若有所思的低喃着边移动鼠标点进硬盘查看储存的视频素材，考虑着要不要趁有时间再拍上几条。

    和其他视频博主不同，乔沐喜欢一次性拍摄多条视频，然后每周按时发布。

    否则现拍现剪现发的话总会感到莫名的疲惫。

    可就当乔沐点击鼠标的时候，却被眼前的情况惊呆了，整个人瞬间僵住身子有些陷入呆滞。

    约过了两三秒后这才反应过来，当场爆了句粗口。

    “卧槽！”

    “我的视频怎么了？”

    因为在视线的注视下，屏幕中原本他保存的几条视频已经被全部加密，任凭他如何操作都始终无法点开。

    对于这种情况他以前倒是在新闻上看到过，说是什么勒索病毒。

    需要支付一定的金额才能对被锁定的信息解锁。

    可奇怪的是，无论他如何点击都没有新闻中所说的勒索页面出现，就像是故意为了弄他的文件进行恶意加密，并非是为了弄钱。

    要知道这种情况和信息丢失没什么区别, 简直是要多恶心人就有多恶心人。

    关键删除的数据都还能恢复，这个却只能干瞪眼看着。

    “我这台电脑又从来没有浏览过付费网址，怎么可能会莫名其妙的中招, 难道是从粉丝群里搞出来的？

    乔沐在脑海中回想着自己最近几天的拿电脑干的事情, 貌似除了打游戏开直播也没什么危险操作，最多是在自己的粉丝群里保存了点表情包。

    不过现在说什么都没用了，作为相关专业的高材生，他很清楚没有密匙根本无法破解上面的加密，也就是说他辛苦十几个小时拍摄的视频素材全部报废了。

    但想到每周固定的视频没法更新，眉头不由得皱了起来。

    毕竟无论是开始直播还是发视频，他从来都没有拖过更，岂能因为这种事影响自己的承诺。

    他可不想被粉丝喊作鸽子。

    念头运转到这里，突然一个大胆的想法在脑海中猛地炸现，使其眼神逐渐明亮轻声低喃道：“这倒是一个不错的解释理由，反正只要发了视频就不算拖更。”

    话音刚落。

    便连忙起身去拿旁边的相机。

    相比较拍摄原本的美妆教学视频，这种就非常简单了，短短十几分钟的时间乔沐便完成了拍摄，并在完成简单的后期制作后果断在自己的账号上发布。

    可能是因为乔沐没有拖更习惯的缘故，对于关注他的粉丝来说很多都会按时等着新视频更新。

    所以晚上看到视频出来后，连忙点击去观看。

    原本大家都以为这期视频和以前一样还是美妆教程，可随着视频的播放才明白是怎么回事，同时也让很人在弹幕中直爆粗口。

    主要他们发现大家竟有着相同的遭遇。

    乔沐虽说发布的视频大多数都是美妆教程, 但不知道是不是因为男生的缘故, 账号后台显示男粉比例竟然高达百分之七十，所以视频的弹幕和评论区往往都流露着比较怪异的氛围。

    而这个视频评论区氛围的怪异程度还要更盛。

    “卧槽，我特么也中招了，辛辛苦苦下载的上百部大作还没来得及看就锁了，还以为是杀毒软件搞得呢！”

    “还没看啊，那有可能你下了上百集的喜羊羊，这样一想是不是心里就好受了。”

    “这玩意究竟是哪个脑残搞出来的，对电脑啥都不影响，就是专门加密你的储存信息。”

    “纯属蔫坏蔫坏的。”

    “敢情不是我一个人啊，我还以为是自己点了付费网站才中病毒了呢，原来有这么多人中招。”

    “我特么连手机都中招了，真尼玛变态。”

    “你们的情况还好，我们公司今天下午全部沦陷，如果被加密的信息没办法恢复的话不知道要损失多少资金，关键现在想掏钱买密匙都找不到渠道。”

    “白天我看室友中招了，就特意在电脑上安装了安全卫士和电脑管家，没想到毛用没有，数据该被锁还是被锁。”

    ……

    乔沐发布这个视频本意是为了水视频，可在看到评论区很多人都在谈论自己的遭遇后，这才意识到事情恐怕没那么简单。

    毕竟若这个东西持续扩散的话，不但会影响到大家的日常生活，很多公司企业更会损失惨重。

    尤其是中小型公司。

    而乔沐没有想到的是，这件事所带来的影响远比他预料的严重，几乎是在他视频发布不久相关消息便冲上了各大网站的热搜榜首。

    尤其这事关自己电脑被锁的数据能否恢复，哪怕已经是深夜仍旧有大量网友在进行讨论。

    除此之外。

    开发出安全卫士的奇点公司和企鹅旗下的电脑管家以及阿理达摩院方面纷纷分布声明，表示正在抓紧时间增加补丁，来保证用户的设备不会再受到此程序的入侵。

    ——

    “情况怎么样了，能解决吗？”

    帝都。

    奇点公司大厦。

    周景河得到关于攻击了大量设备的病毒程序后，顾不上休息便从家里赶到了公司，并在到达公司后第一时间向技术部的负责人询问状况。

    在互联网安全领域，他们的实力毫无疑问是非常强的，现在国内突然出现这种厉害的木马程序，他们肯定要尽快修补这个漏洞防止更多的设备受到袭击。

    作为技术部负责人的段武生说实话是最不希望发生这种事情，毕竟每次遇到这种情况就表示他们技术部全体都要熬通宵。

    但他在详细了解了这次木马程序的详细情况后，对此却感到非常不乐观。

    此时面对周景河的询问倒也没迟疑什么，当即开口讲道：“周总，这次的病毒程序要比我们之前遇到的类似程序更加厉害，对方似乎并没有索要钱财让用户购买密匙的举动，单纯只是为了对电脑以及手机中储存的数据攻击。”

    “我们目前正在抓紧时间研究给安全卫士增加补丁，希望能够防住这种病毒程序的入侵，但已经锁定的文件没有密匙恐怕无法恢复。”

    听完段武生的这番回答，周景河的心也顿时沉到谷底。

    这些年因为安全卫士自身的诟病，已经逐渐被用户所嫌弃，导致安全软件的活跃用户持续下降。

    而这次突然出现的木马程序对他们反倒是个机会，如果自己公司旗下的安全卫士能够有效防止这种木马的入侵，势必会让用户数量出现一个爆发式增长。

    但现在看来此木马程序的复杂程度已经超过他的预料。

    就算自家的安全卫士能够防止设备被攻击，先前被攻击的用户数据也依旧无法恢复，这其中单是所造成的经济损失都是难以估量的。

    念头运转到这里，周景河先是叹了口气，然后略显无奈的吩咐道：“今晚辛苦点，先抓紧时间把漏洞给补上吧，眼下也只能希望这个木马程序的传播速度能慢上一些。”

    “我明白周总。”

    周景河很清楚放眼整个国内，在互联网安全领域上的研究他们可以说是最强的，既然连他们都没有办法做到恢复被加密的文件，那剩下的企鹅达摩院也基本没法办到。

    翌日。

    由于奇点和企鹅以及达摩院方面均没有解决漏洞问题，这使得受到攻击的设备数量还在不断上涨。

    全网各大平台网站基本都被相关话题攻占。

    毕竟这次事件是和网友自身的利益密切相关，大家自然会非常关注，受到影响的人几乎都在到处询问能够恢复文件的办法。

    当然面对这么大的热度，未来科技也肯定是第一时间注意到，并立刻召开了会议讨论。

    因为或许是公司每位员工电脑手机中都安装了使用星瞳能力的终端程序，所以并没有受到任何影响，哪怕真不小心点击了携带此木马程序的链接或者文件，也会在瞬间被星瞳自动检测出来并进行拦截销毁。

