    “我是与旁人都不一样的人，我不会想去成为谁，我也不会让别人代替我。”

    燕枝脸色看上去还是煞白的，但是她神情非常的坚定，连目光之中都流露出斩钉截铁：“前面的所有一切我都可以既往不咎，但是若是想要代替我，想要把我摧毁，那是不可能的。即便我死了，我也永远不会被人代替，也不会被人摧毁。”

    殷昼忍不住侧目看她，在一瞬间神情有些轻微的不自然。

    燕枝察觉到他的动作，没有说什么，只是往他的怀里又靠了靠。

    她对他是充满依恋的，无论如何，无论怎么样，无论是有什么事情在遮掩下，她都会像从前一样爱他。

    因为他对她的爱也是同样如此热忱而毫无隐瞒的，燕枝与他从来都不是谁追着谁走，无论他们两个人什么时候回头，彼此都会在彼此的身后，他们是双向奔赴。

    殷昼自然是极为敏锐的，他知道燕枝这个动作代表了什么。

    很多事情在他们之间，可能连一个眼神都不需要，便是一个动作，就能够知晓彼此的心意。

    华渊不知其中就里，但是看着这一幕，仍然觉得十分刺眼。

    他不想看着他们这样，于是出言打断：“……有谁想代替你？”

    燕枝皱了皱眉。

    华渊也不知道怎的，净问出来这样蠢的问题。

    也许他知道自己的问题问的太蠢，但也许只是因为他不想看面前的这一切罢了。

    燕枝都已经浑然不想解释，有些疲倦地闭了闭眼睛。

    殷昼在她身边支撑着她的身体，知道她的疲倦，温养她身子的灵气几乎没有停过。

    燕枝不想说，他却还有很多余力。

    华渊死不甘心，他便想要他清清楚楚地知道所有一切——那些他自己知道的，那些他自己可能都不知道的，殷昼只想他被剖开展露人前。

    他所做一切，十恶不赦，殷昼不会原谅他的。

    殷昼抱着燕枝，一面说道：“温静不就想代替她吗？小到穿衣打扮，大到形式风格，那张相似的脸，你难道就没有任何怀疑吗？

    一切能够模仿的，温静她都在模仿，要抢走原本属于她的师门，抢走她的师弟师妹，也要抢走她的师尊，除却是实力和心性她实在是模仿不来，温静有一刻不想代替她吗？

    温静看上去不过是像个拙劣的复制品，偏生你却对那样的复制品情有独钟。”

    他当然不像燕枝说话温和，直接毫不留情地开口。

    “你的心思究竟有多肮脏，你自己可能不知道，但是你的潜意识里却知道你对她早有非分之想。

    你为人卑劣又极有控制力，你不愿意看到她展翅高飞，可是你又不敢让别人知道，心里永远暗藏着这样龌龊的心思，既然在她的身上求而不得，便将这样的心寄托在了柔弱的温静身上。

    你当真敢说，自己当初把温静接回来，真的是仅仅是因为你所测算的那些结果之中，温静是命定神女吗？

    你敢说你把温静接回来的缘故之中，没有因为她长得与阿枝相似，却不像她的性格坚韧，反而柔弱可怜得好像离开了你就永远活不下去那样，能够满足你心中那些不可告人的秘密吗？”

    这话问得华渊哑口无言。

    他答不出来，自己都觉得心虚又迷茫。

    殷昼便替他回答：“你若说不出口，我来替你说。在你的心中，温静这才是你想要的，不是吗——你怕阿枝太过强，强到根本不需要依靠你的力量，甚至靠自己就能够飞出你的手掌心。

    你又不敢让人知道你心里的那些龌龊想法，只能退而求其次，将满腹感情都倾泻在一个拙劣的复制品上，这才是你对温静如此宽容的原因。

    但你自己心里应该很清楚的，只是你自己不愿意承认罢了，若非如此，为什么骤然出现一个和阿枝生的如此相似，却又截然不同的人，你不仅仅没有一丝怀疑，却还能对她上那样大的心？

    你到底是在完成你应当做的事情，还是在满足你自己心里那些卑劣的念头，你自己心里明白。”

    殷昼这话说得辛辣而掷地有声，华渊被他说得脸上红一阵白一阵。

    他怎会不知道？

    而闭目养神的燕枝听到这里，便睁开了眼。

    她是有话想说的，尤其在温静这件事情上。

    殷昼话音落了，她便接着说道：“我真想看你这张伪善的皮被揭下来之后，内里是个多么叫人恶心的丑陋模样。你看明白过自己的心意吗——你自以为你喜欢的是那样的我，即便是在幻境之中，你所描摹出的也还是那样一个形象，那当真是你喜欢的人吗？

    有那么一个温静在前，难不成你真的没有看清楚过自己的心意，你真的喜欢那样的人吗？

    温静懦弱又自私，但她在别的事情上确实有长处。她知道怎么同人撒娇，怎么博取人的怜爱和关心，也许这些确实可以讨你欢心，可是你当真敢说她每一次依赖你的时候，你都是开心的吗？

    她依赖你，满足了你心里的那些不可与外人说的欲望，那之后呢？你难道对她有真的什么耐心吗？还是说你能够包容温静所有的一切呢？

    你没有，你看不上她矫揉造作，看不上她没有天赋，你对她失望无比，却只能够将心思寄托在她的身上，想必你恐怕还会觉得自己忍辱负重，受了诸多委屈。

    在温静种种所作所为拿不出手的时候，你同样为她感到羞耻，在她做了坏事的时候，也未必就见你去包容她的无能和可耻，后来更是，温静连死了也未必见你有多怜惜，兴许你的心中还觉得松了一口气，很是畅快。

    如此一切，不过只是说明你喜欢的只是你心中的那个泡影罢了，你喜欢的既不是我，也不是温静。

    华渊，你喜欢的是你自己幻想出的人，亦或者换句话说，你喜欢的正是你自己。

    在这个世上，你最爱的，也是唯一爱的人，就是你自己。”

    燕枝早不知道在什么时候就已经看透了华渊。

    他的懦弱无能，他的刚愎自用，他的恶心腌臜。

    更重要的，是他这么多年来从来就没有变化过、哪怕一丁点的自私自利。

    他最爱的永远是自己。

    燕枝说完这一切之后，脸上便显出十分的疲惫之色来，她闭上了眼睛，整个人都依靠在了殷昼的怀中。

    “其实我同你早就没有什么话可说的了，如今我会愿意和你说这么多，不过真的只是看在当年你对我的养育教导之恩的份儿上。

    这些恩情我从来不会忘怀，也正是因为有这些恩情，过去的很多事情我都既往不咎，很多事情我甚至从来没有真的去纠结过到底谁对谁错。但是你如今所做的一切，已经把当年我与你之间所有的情分都完全消磨殆尽了。

    当年确实是师尊救我一命，确实是师尊把我从那样的地界儿之中拯救出来，带我走入如今的仙途，我自然十分感激。

    但是如今也是师尊，是你亲手将我的神识从我的躯体之中抽离出来，且不说这一回对我有多少伤害，更有存了杀害我的心思，若非是因为阿昼及时赶到，恐怕我今日便要死在此处，身死道消，这么多年来的修炼就要付之一炬，而甚至连死后都不能落得个清白名声。

    师尊，这件事，这些你亲手所做的一切，便是当年有再大的恩情，咱们两人之间也算是一命还一命，再无因果轮回了。所有前尘过往已经一笔勾销，从今往后我与你再无任何关联，我疲乏了。”

    燕枝说完这话之后，脸色彻底苍白下来，闭上了眼睛。

    她的神识刚刚归位，其实身体还是十分虚弱的，并不能够耗费太多的精力，刚才所说的这一切，都不过只是在强撑着。

    燕枝确实是有很多话想和华渊说的——两人纠缠了两辈子，也是时候做个了断了。

    既然如今想说的话都已经说完了，那这当年的所有因果前缘，这些轮回孽缘，也早就被这一回完全斩断，燕枝心里的一口气已经散了，这时候便疲惫得要昏过去。

    华渊却久久因为她的话回不过神来。

    他有些出神，目光摇曳不止。

    殷昼知道燕枝的意思是不管了。

    她如今正好疲惫的很，很需要休息，不必费心神去想怎么处理这般一个垃圾。

    殷昼也知道她的心意，他不想在这种小事上去麻烦打搅她，如今就替她做这一回主。

    他像是对待举世无双的珍宝一样，把怀中的人紧紧的抱住，可是看向一边华渊的眼神却冷得毫无温度。

    “留你一命，只不过是为了让她把想和你说的话说完，既然如今阿枝所有的话要说完了，那就不必再留你了，你可以上路了。”

    他几乎没有任何犹豫，甚至连动作都看不见，被力量压得跪在地上的华渊只感觉到周围的风都忽然一肃。

    这风似乎忽然停了下来，不像刚才一样寒冷刺骨。

    但也正是这和刚才相比显得温柔许多的风，将他的四肢百骸都完全冻住，随后是躯壳开始碎裂的声音。

    他整个人的躯体似乎都在北地这极为冷峭的风里被吹成了冰雕，而无孔不入的力量将他整个人都渐渐分崩离析。

    也许真的到了这样的时候，连疼痛都会变得麻木而迟缓。

    华渊感觉不到自己有多疼，他只感觉到自己所有的力量在自己这身上千百块碎片和裂缝之中流转，最后归于天地，消失一空。

    无论是这么多年他勤勤恳恳自己修炼而来的力量，还是这段时间他投机取巧，从心魔的手中获得的提升，如今都已经化为尘土。

    多少年的实力都在如今付之一炬，他也许在这一刻会知道，自己从来只想着满足自己内心的私欲，所做的一切究竟多么漠视别人多少年的努力，所做的一切究竟多么自私自利，会知道自己从来没有在意过的，那些让别人多少年的努力都付之一炬的所作所为，这报应落在自己的身上，究竟会是什么感受。

    力量如同流水一般从指缝溜走，匆匆不回头，无可挽留。

    华渊的躯体也分崩离析，越发难以看清楚人形。

    他那已经变得十分模糊的脸上落下一滴泪来，但也很快都化在了风里。

    不知他死前会不会后悔——也许会，也许不会，但殷昼不会在意了。

    华渊死的干净利落。

    连一片衣角都没有留下。

    也许在这一刻，还能在天地之中证明这个人曾经来过的，只有留在地上那一滩已经被冻得坚硬无比、和这北地万古不化的寒冰融在一起的暗红血色冰渣。

    这一切早就应该结束了。

    殷昼看着燕枝苍白而疲惫的眉眼，轻轻地在她眉心落下一个温柔的吻。

    这些如今和过往，那些给燕枝带来过这么多压抑和痛苦的人，也终于不再像是一座压在人心头让人喘不过气来的大山。

    以后午夜梦回的时候，她不再会想起前尘的那些痛苦，不再会被这刻入她灵魂的阴影所缠绕。

    以后的每一天都是崭新的一天。

    而他永远会好好陪在她的身边。

    *

    华渊一死，他在青云门之中的魂灯命火自然立即熄灭。

    熄灭得没有一丝犹豫，负责管理魂灯的弟子不过眨眼之间，就发现华渊的魂灯命火便骤然熄灭，而供奉在魂灯命火前的命牌也直接碎了。

    这便充分说明，华渊是当即死了，而且死得干净透彻，连一片魂魄都没留下。

    那弟子吓得自然不行。

    华渊的身份在青云门之中自然很重，就算他的私德确实不佳，但他的实力地位摆在那里，他忽然毫无征兆地死了，这弟子吓得脸都白了。

    一开始他还以为是不是魂灯哪儿坏了，可是再怎么看魂灯命火也并无损坏的迹象，命牌亦是如此。

    这便只有一种可能，便是华渊真的死了。

    这小弟子连滚带爬地跑去通告诸位长老，青云门上下震动，多有反应。

    他是地位举足轻重的长老仙君，他的死讯是足以叫修真界为之震惊一会儿的。

    众人都知道华渊在自己的洞府之中闭关，怎么忽然出事？

    他们自然要查，强行打开了华渊闭关的洞府，却发现华渊的洞府之中早就人去楼空。

    人人都摸不着头脑，甚至发出了请求其余门派协同调查华渊下落和死因的玉令。

    丛乐却知道，华渊自己作死了自己。

    *

    华渊死后，殷昼并不打算在北地久留。

    这里始终不是一个好地方，尤其北地还是齐家的大本营。

    殷昼不知道燕枝的身世到底如何，但是他知道可能隐约和齐家有一些关系。

    这位齐家大小姐之前来到中州，在云阳城的时候，多半就是为了找燕枝。

    他对于当年的事情只是略有耳闻，不清楚其中到底发生过什么，更何况此事和齐家的秘辛有关。

    但是无论如何，他不希望这些复杂的纠葛把燕枝卷入其中。

    他希望自己的姑娘能够做世界上最无忧无虑的人，那些已经过去的事情便让它成为过去，正如散在风里的华渊，留在以前就好。

    而他的姑娘不必回头，前路坦荡。

