    “砰！”

    两道气劲迸发开来，面对男子那漫不经心的招数，百里红妆出手确实快狠准。

    对方现在彻底低估了她，但是一旦真正展现出实力，他们便不可能如此大意。

    所以，趁着现在就是最佳时机，趁其不备，攻其不意！

    男子在交手的瞬间，脸色骤变，他难以置信的看着眼前的蓝依萱，发觉对方的实力与他们之前的判断相差巨大。

    “之前明明说只是刚入魔界不久，不过是入魔境罢了，后来有所突破也不过刚入稀魔境，可眼前爆发出来的修为，就连凌魔境都没有这等强度啊。”

    百里红妆则根本不给对方伤害的机会，眼见着其他人已经袭击而来，她一出手便是致命的杀招。

    只见他一脚将男子踢飞了出去，同时身法紧跟而上，用手肘部位直击男子胸口要害！

    “噗嗤！”

    男子口中鲜血狂喷，蓝依萱在这迅雷不及掩耳之势下直接击穿了他的胸膛。

    同一时间，捏爆了他的元神。

    漆黑如墨的眸子泛着森寒的冷，些许鲜血溅在女子白皙如雪的肌肤上，透着几分妖冶的美。

    漫不经心的一个眼神却散发着冷厉的杀机，墨发飞扬，寒气凛冽。

    众人瞧着这这如行云流水一般的攻击，出手狠辣，不留半点余地，从照面的那一瞬间开始到对方陨落，也不过短短几个呼吸间。

    很多人甚至都没有反应过来，还觉得是她在不自量力的自寻死路。而现在看着躺在地面上那一具冰冷的尸体，他们觉得自己才是那个笑话。

    “怎么会这么强？”

    “不是说她才飞升到魔界不久吗？进入秘境这短短的时间内怎么可能会提升到这种地步？”

    众人面面相觑，这一刻，他们甚至觉得自己碰见的根本不是一个人，简直是个妖怪！

    在魔界生活的这么多年，他们从来没有见过任何一个人能在这么短的时间内突破如此之多。

    即便拥有非常好的机缘，这样的提升也是完全逆天的，因为突破突破者就已经达到了自身的突破极限。没有办法再继续突破下去。

    而一般修炼者极限便是五个小品级，怎么会有人接连跨越两个大品级的？

    这根本就不合理！

    伏星河正与炼狱魔兽再交手，他并不急于攻击魔兽，也不过是拖延时间罢了，等着其他人将蓝依萱二人抓住，一切便可迎刃而解。

    直到听见这一声惊呼，他才转过头来，瞧见了女子眼疾手快的一幕。

    这实力绝对不是蓝依萱平时能有的实力！

    “这不可能！”伏微雪几乎尖叫出声，她看见了最难以置信的一幕。

    先前蓝依萱根本就不是他的对手，而在这短短一个多月的时间里，她竟然提升了这么多，怎么可能？

    这是如何做到的，每天都在提升？

    伏星河沉默了片刻，觉得眼前这一幕也的确非常难以置信，再联想到他们之前所听到的消息。这蓝依萱很有可能就是气运之女。

    之前她的修为定然是没有隐藏的，如果那时候的她有这等修为，根本不可能任由他们拿捏。

