        昭丰帝皱眉。

    “古朗之……”

    怎么又跟古朗之扯上关系了？

    他不过就是随手翻看了一道折子而已，怎么就牵扯出了这么多事情来？

    可真是给他彻底整精神了……

    严重怀疑是自己打开奏折的方式不对的昭丰帝，望着面前神情认真而平静的太子，唯有道：“说说吧，是怎么个牵连颇深？”

    听都听了，看都看了，总不能再装作什么都不知道。

    “先前国师尚在湘西之地修行之时，同古家暗中便有往来。当年湘西望族南家之事，不知父皇可还有印象了？”

    昭丰帝“嗯”了一声。

    前不久那生母便是南家嫡女的白家四公子的事情才得以解决，他便是想不记得南家这茬都难。

    “当年据闻南家嫡脉是毁于一场大火，那场火起得蹊跷，父皇可知这其中内情?”

    昭丰帝多看了太子一眼。

    “你知道的倒是不少。”他意味不明地道：“至于内情么……朕没什么兴趣，想来天灾人祸都是有可能的。”

    “然依儿臣猜测，应是人祸无疑。”祝又樘垂眸道：“且据儿臣所知，当年有关南家，在当地暗中曾起过一则谣言，谣言称南家宅下隐隐有龙脉之象，三代之内或出新君——”

    昭丰帝脸颊抖了抖。

    这等陈年旧事都被挖了出来，还有什么是这臭小子不知道的？

    “儿臣想，当年古家已在湘西扎下了根。这谣言兴许根本就是古家与大国师有心为之，蓄意传到父皇耳中，一则是想掩盖南家覆灭的真相，二则亦是在为国师被父皇召入京中在铺路。”少年人语气平稳，说出来的话却字字叫人心惊。

    昭丰帝听着这些话，一句“想象力不错”到了嘴边，却未说出口。

    当年他确实是因为南家的龙脉之说，才未曾深查南家之事。

    他甚至一度觉得南家是遭了天谴，天佑祝家江山。

    也是因着此事，他着锦衣卫暗查出了预言龙脉之人，查了许久才查到了当年尚在天门山寺修行的继晓身上。

    由于那时继晓在当地已是颇有名气的高僧，他几乎没有犹豫便将人请入了京中。

    这一切在他看来皆是机缘巧合。

    也是他一步步主动为之的结果。

    可在太子口中，这一切的一切，从一开始竟就是国师的算计？

    “你的意思是说，南家那场大火，同国师有关？”昭丰帝眼神莫测地看着祝又樘。

    “是。”少年依旧没有犹豫，“同样是龙脉之说，白家当年的冤案已经昭雪，足可见国师之言并不可信。白家被错冤，南家亦有可能被错冤。”

    昭丰帝眼神微闪地道：“未必就当真不可信……”

    白家是被冤枉了，可若没有当初之事，三代之内的事情谁又能说得准？

    世事无绝对。

    更何况国师在某些方面，确实是有真本领在的。

    祝又樘对此亦不多言，只道：“然国师与湖广巡抚多年来来往甚密，确是实情。”

    “你为何如此笃定？”

    “儿臣对国师接近父皇的目的，一直心存疑虑，是以这些年来也一直在暗查与国师有关之事。”

    “……”

    太子对国师的敌意依旧如此地天然去雕饰，甚至对自己暗中所行之事供认不讳，刚想严肃点的昭丰帝顿时又严肃不起来了。

    这兔崽子，分明处处踩着帝王的忌讳在行事，可偏偏又叫人生不起气来，真是邪了门了！

    “此事朕去命陆塬尽快查实。”

    昭丰帝心情有些复杂地道。

    无论是不是太子擅作主张了，可此事事关重大，没有不重视的道理。

    古家，国师，有造反之心嫌疑的云家……

    若这三方当真存在什么不为人知的勾结，他必是不可能放纵不管的。

    祝又樘抬手垂首道：“父皇英明。”

    “英明？”昭丰帝斜睨了他一眼。

    事情都叫他做尽了，现在倒过来称赞他这个父皇英明，这么违心的话亏这臭小子说得出口。

    不过……

    他想要的不就是这么一个储君么？

    虽然偶尔有些欠骂，又时常踩他的底线，可不得不说，在国事上确实也叫他十分省心……

    只是——

    “你到底暗中查了多少事情？还有什么是朕不知道的？”昭丰帝皱着眉问。

    从苏州知府上报，再到眼下引着他去查湖广巡抚……他突然意识到自己被这臭小子安排的可谓是明明白白。

    “儿臣目前只查到这些。”祝又樘道：“若有新的发现，必会及时禀告父皇。”

    “是新的发现还是新的需要？”昭丰帝发出了直逼灵魂深处的拷问。

    确定不是需要他干点什么的时候才会说点什么给他听吗？

    太子殿下少见地犹豫了一瞬。

    才道：“父皇说笑了。”

    “……”

    这种不愿撒谎却又不得不无奈敷衍的感觉是怎么回事？

    昭丰帝气结时，忽听得内监来禀，说是谢御史到了。

    本着家丑不可外扬的原则，昭丰帝压了压脾气。

    半个时辰之后，祝又樘和谢迁一前一后离了养心殿而去。

    “去丹房给朕取清心丹来。”昭丰帝揉了揉疼痛的太阳穴说道。

    这些凡尘俗事当真伤神，再这么下去他怎么才能静得下心来修行？

    刘福心道一句“方才都是太子在安排，您不过就是一旁坐着喝喝茶，怎么还累上了呢”，面上却没有迟疑地应声下来。

    片刻，就有一名炼丹童子奉来了丹药。

    昭丰帝服下之后，舒适地喟叹了一声：“国师旁的不行，但这回进献的丹药方子确实极好，朕每每服下都觉得神清气爽……”

    刘福笑得复杂。

    陛下啊，您确定那不是您的心理作用吗？

    毕竟这丹药刚吞下去也就一眨眼的工夫而已啊……

    而甭管是不是心理作祟，昭丰帝服下丹药不久，便沉沉地睡去了。

    再醒来时，天已经黑下了。

    且他是自梦魇中惊醒，几乎是满身冷汗地坐起了身来。

    “皇上……”

    刘福听得帐内的动静，忙上了前来。

    昭丰帝惊魂不定地环顾四下，好一会儿才长长地出了口气。

    原来是做梦。

    