    无视身后女警长的视线，秦然一把捡起道具。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这是一只看起来略显奇特的右手手套，大拇指完整的包裹其中，却露出了完整的四指，然后，一个能够收紧四指根本的锁扣在手腕出缠绕而出。

    【名称：力量荣耀】

    【类型：手套】

    【品质：稀有】

    【攻击力：较强】

    【防御力：一般】

    【属性：1，重力之手；2，死亡摔投】

    【特效：无】

    【需求：力量B+，徒手格斗（入门）】

    【备注：当塞肯还是摔跤手时，参加地下格斗后，获得的最高荣耀——被塞肯视为最骄傲的事情，哪怕他没有更多的技巧，只是依靠蛮力】

    ……

    【重力之手：与被击中、抓住的对手进行一次力量判定，判定成功（高于对方）后，可给与对方一次较强级别的力量冲击，并选择开启死亡摔投】

    【死亡摔投：你需要与对手进行第二次对方+3力量等级的判定，判定成功后，你将可以抛掷对方，当撞击任何物体时，视物体坚硬程度，将会产生一次一般到强大级别的伤害】

    没有犹豫的，秦然径直戴上了【力量荣耀】。

    虽然只是一件有着种种限制的低等稀有级别的物品，但是对于现在没有任何装备、道具的秦然来说，却是十分难得的。

    在锁扣锁死后，张开、聚拢了一下右手手掌，秦然没有感觉到任何的滞涩，然后，他低下头仔细的搜索着尸体。

    秦然心底还有疑虑。

    他能够找到特瑞沙是依靠技能【追踪】。

    而对方呢？

    虽然对方表现出了狡猾，但秦然可以肯定对方是依靠其它方式追踪的。

    因为，对方似乎早就知道特瑞沙会出现在这里。

    甚至，按照秦然所听到的声音，对方走也是走了正门。

    不过，除去一个精致的打火机和装有三支雪茄和雪茄剪等工具的盒子外，对方身上一无所获。

    秦然皱着眉头站起来，转过身看着沉默不语的女警长。

    “能解释一下吗？”

    “你们似乎很熟悉！”

    秦然说道。

    “塞肯是曾是马肯州最大的黑.道.帮.派领，我曾经卧底到其中……他现在应该在马肯州立监狱才对！”

    女警长简单的讲述了一下，就转移了话题。

    “但是他却出现在了你的附近！”

    “之前指证你是温彻斯特之家爆炸案凶手的人是谁？”

    秦然没有更多的追问‘波克’是谁这样欠揍的问题，他关心的是自己的任务。

    很显然，对于女警长的‘诬陷’并不是刚好开始。

    应该是早有谋划的。

    甚至，能够追寻到对方卧底的时候。

    自然的，这座‘安全屋’也一直在对方的监视中。

    所以，塞肯才会巧合的出现在这里。

    “是我的副组长，但那个家伙可没有能力从州立监狱中，神不知鬼不觉的捞出一个重犯来！”

    女警长立刻明白了秦然的意思。

    “可你别忘了温彻斯特之家爆炸案中可是死了一位市长候选人，这样的大人物难免会有同样身为大人物的敌人。”

    秦然提醒着。

    “西米徳.欧肯先生最大的竞争对手？”

    女警长一愣。

    “看来你有人选了。”

    “走吧！带上你能够带上的全部物品，博斯金正在楼下等我们。”

    “我们需要去找更多的证据，然后，再去见见这位大人物。”

    说着，秦然就向门外走去。

    女警长带上必要的物品，快步跟了上去。

    ……

    “2567徒手干掉了塞肯？！”

    驾车的博斯金听完女警长的讲述后，整个人看向秦然的目光已经开始泛光了。

    关于塞肯这个人，通过女警长的简单讲述和装备【力量荣耀】的描述，秦然已经有了大致的印象。

    不过，年轻人的惊讶，却让秦然知道，他了解到的远远不够。

    “塞肯完全是马肯州的传奇，最初的著名摔跤手、地下格斗家，到后来的黑.帮.教.父，他……”

    “只是一个人渣！”

    女警长打断了博斯金的话语。

    年轻人话语一滞，却丝毫不敢反驳什么。

    因为，从某种意义上来说，女警长的话一点都没错。

    “地下格斗家？”

    秦然对这个称号很有兴趣。

    “那是美化后的称号，实质上还是.赌.拳——你说布契勒背心有着短刃造成的重伤？”

    女警长更关心与案件相关的线索。

    “嗯，应该是一把匕！”

    “不过，用这把匕的人……很有技巧！”

    秦然含糊的说明着。

    从某种意义上来说，这样的说明并没有错。

    能够在大师级别【追踪】下不留下痕迹，真的是非常有技巧，当然，也不排除是某些非人生物。

    “我认为我们合作的话，更加应该开诚布公一些！”

    女警长的职业，注定了她不满这样的含糊。

    “说不上来，我失忆了，很难准确描述这样的技巧。”

    秦然一摊手，再次示意自己是一个失忆症患者。

    “一个失忆症患者却拥有着越知名格斗家的技巧？”

    “我见识过很多有名气的格斗家在塞肯的手下没有丝毫的还手之力，但是你一瞬间就干掉了那混蛋！”

    “还有你的追踪技巧，枪械技巧……你不认为你应该说明一下吗？”

    “你千万不要告诉我，你的追踪技巧学自一位老猎人，而你的格斗技巧学自某位老格斗家！”

    女警长双目直视着秦然。

    “谁说的清楚呢？”

    “说不定就如同你猜测的那样！”

    秦然一笑。

    说实话，他爱死他现在‘失忆症患者’的头衔了。

    女警长被气得出一声闷哼。

    过了数秒钟，这才微弱蚊蝇般的说了一声。

    “谢、谢谢。”

    “什么？”

    秦然很清晰的听到了道谢声，年轻人却没有听清楚，完全是下意识的问了一句。

    “闭嘴！”

    “开好你的车，如果在五分钟内还没有到，我誓心理室你都去不了，我会让你去守仓库！”

    女警长如同被踩了尾巴的猫儿，一副张牙舞爪威吓的样子。

    博斯金则是那头被威吓了的老鼠，吓得噤如寒蝉。

    五分钟后，在女警长规定的时间内，来到了鲁德尔居住的对方后，这才长出了口气。

    看着眼前单独成排、却很简陋的建筑，戴上了一顶帽子、墨镜，遮掩了惹眼红的女警长第一个跳下了车。

    对于‘豺狼’帕尼的心腹，女警长也不陌生。

    不过，出乎女警长预料的是，鲁德尔的房间中一片凌乱，完全没有人生活的痕迹。

    “该死，我们来晚了！”

    博斯金左右检查了这栋独立的二层建筑后，忍不住懊恼道。

    “来晚了？”

    “那可不一定！”

    秦然笑着一摇头。