就这么眼睁睁的看着与自己在一起生活了几十年的亲人死在自己面前，这是一种怎样的心情周家一行人根本没办法写在脸上。剩下的，只是无尽的恐惧。

　　砰！

　　砰！

　　……

　　突然，烟花划过长空，在空中肆无忌惮的绽放着自己的美丽。陵园外，震耳欲聋的炮竹声也紧跟着响起。

　　一时间，人们说话也只有凑近耳朵才能听的清。

　　烟花爆竹，太多太杂，点燃后本是一种让人觉得刺耳又烦躁的声音。可此刻，他们竟觉得这声音是那么的动听。

　　有人说，烟花只有在夜晚的时候绽放，才是最美的。

　　但这句话，在此刻却不禁让人们质疑。这时明明是白昼，却不知怎么的，烟花在天空绽放的是那样好看，让人们看的清清楚楚。

　　混乱的花火，在一瞬间就布满了整个陵园上空。

　　今天来的人，也不知道有多少买了烟花。只是北海城从来没有人，让这么多烟花同鸣过。

　　不仅是这里人抬头看向了天空，就连城中不曾到场的人，都被这极具冲击性的一幕完全吸引住了目光。

　　“妈妈，你看哪里有人在放烟花，那么多，那么美。可现在明明是白天，他们为什么不晚上放呢？”

　　城中某处居民区的一所房子里，一个小女孩看着远处陵园的上空对一旁的妇人激动道。

　　“因为今天，是古先生的祭日啊。”妇人摸着小女孩的脑袋，轻笑道。

　　“古先生是谁啊？”小女孩子疑惑道。

　　“古先生啊，他是一位值得我们尊敬的大善人。如果不是你年龄还小，妈妈要在家里照顾你，今天也会去祭拜古先生呢。”妇人道。

　　“真的吗？那我长大了以后也要成为像古先生那样的人，做一个受人尊敬的大善人。”小女孩嘻嘻哈哈的跳了起来。

　　“呵呵，咱闺女懂事了。”妇人笑呵呵的道。

　　这一幕，不仅出现在这里。北海城每个角落，都在发现着类似的事情。

　　虽然古枫不曾真正救助过他们一人，但比起那些只会把他们当作贱民的人，至少他努力的做过，只是因为贪婪的周家，才没有做完。

　　人与人之间，都是互相的。当你尊重他人的时候，他人也一定会尊重你。

　　对于他们来说，古枫之所以值得尊敬，主要还是因为他有着一颗尊敬他人的心。

　　……

　　“枫弟，你看到了吗？咱们城中的老百姓，都在为你送行呢。”帝世天抬头，自语了一句。

　　他的语气，竟然前所未有的，出现了…丝丝颤音？

　　但此刻，却是没有一个人听见。

　　对于帝世天来说，得到人民群众的认可，是最让人值得骄傲的事情。这或许，是除了给古枫报仇外，能给他的最大安慰吧。

　　“古先生，一路走好！”

　　“古先生，一路走好！”

　　“一路走好！”

　　……

　　烟花未尽，这样的声音突然传进了所有人的耳中。

　　这是陵园外人们的声音。

　　竟隐隐，有些要盖过烟花爆竹的鸣声。

　　“你虽已经不在人世，可却活在了每个人的心中。我周蜜到死，都始终不如你啊！”周蜜的指甲深深的陷进泥土中。

　　古枫二字那消失的三年，仿佛就像是在等待帝世天的回归，在这一天彻底响彻了整个北海。

　　“你们能在这一天上路，应该感到荣幸才是，虽然你们并不是主角。”

　　--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)天空中的绽放，和陵园外炮竹的飞舞，声音由高到低，终于慢慢散去，这方天地，又再次恢复了宁静。

　　帝世天回过神来，对一众周家人说道。

　　荣幸吗？

　　周家人惊慌的同时，脸上又有无奈之色浮现。

　　是啊，是荣幸啊。

　　比起死无葬身之地，往后有人提起他们，至少有人记得，他们是在古枫祭日的当天被帝世天送上路的。

　　“别杀我，求求你了，我不想死！我已经忏悔了，人非圣贤孰能无过，我已经知错改了，你为什么不能放过我。”

　　终于，有人实在承受不了帝世天带来的压力，开口求饶起来。

　　“哦？还是个文化人？”

　　帝世天冷笑一声，“你说的没错，但有些错一旦犯下了，就不值得被原谅。”

　　其后，又是咔嚓一声。

　　剩下的人都是浑身一抖，又死了一个。

　　下一个，会是谁？

　　周蜜死死的盯着帝世天，为什么！为什么要这么折磨她，这一个月来，难道还没折磨够吗？

　　“你作为上将军，这样做，不怕违背自己的原则吗？！”最后，周蜜嘴里蹦出这么一句话来。

　　“原则？”帝世天摇了摇头，手掌继续向周家人探去，咔嚓！

　　松手，砰的一声。

　　又是一具尸体倒在了地上。

　　周蜜心里一凉，这是否认他自己，还是对她所说的不屑？

　　“帝某从最开始的一个菜鸟小兵，到成为白虎战区的最高指挥官，再统领‘天下第一师’百万儿郎征战沙场，保家卫国。

　　我曾，驻守国境长达十年之久，特此被封护国将军。

　　我的责任就是保卫这个国家，保护这个国家的人民。同时，也保护我的家人，好友。

　　你告诉我，帝某有没有那个资格为我的兄弟讨回公道？”

　　帝世天看着她，指着自己肩上的三颗将星不紧不慢道。

　　他为大华所付出的，已经让他拥有了先斩后奏的权力，这是大华对他的信任。因为帝官，不会用手中的权力，指向任何无辜的人。

　　‘天下第一师’最高指挥官！护国将军！

　　这一番话一出，直接让周蜜等人脸色煞白，头皮发麻。

　　护国将军，虽然他与其他三星上将军衔相同。但护国二字，却是足以碾压任何同级的存在。

　　何为护国？能担起这两个字的人，除了麾下儿郎之外，自身实力也绝对超出了常人的理解范围，达到了能护一方平安的地步。

　　甚至，他的名头都足以震慑所有对大华心怀不轨的人。

　　君威龙艰难的咽下一口口水，看护已经被支走了，也就是说这里现在除了周家和陈世勇这些即将要死的人之外，就他一个外人？

　　这尼玛，这种不得了的秘密为什么要让我听到。

　　这时候，他突然看见帝世天好像对他笑了一下，瞬间心里一紧，啥意思？笑一笑十年少？！

　　“别杀我，我有罪，但我罪不至死，我只是扰乱了这位先生的祭日而已。您这样的人，应该心怀大度才是。”不远处爬着陈世勇，忍不住为自己争取了起来。

　　他现在多么希望听到一句，你走吧。因为再待在这里，就算不被杀死，估计也要被吓死了。

　　“哦，对了。忘记告诉你，我还是江湖协会的荣誉会长。也就是说，我说的话，在某些时候比四九城的那位总会长都有效。你这个江湖协会的靠山，的确够硬啊。”

　　帝世天突然想起什么，对陈世勇微微笑道。