    酥糖文化有限公司！

    “苏总，这一季好声音节目已经结束了，这是咱们公司目前的收益。”

    李博手上拿着一份报表，苏望看了眼，眼底也是扫过一缕诧异之色，他知道好声音这节目会赚钱，但却没有想到这么的赚钱。

    除去工作人员的工资还有设备投入，以及几位导师的费用，再加上杂七杂查了一下，这个时候棒子国那边还没有推出这两款节目，既然如此那他就抢先一步夺过来好了。

    “邀请知名歌手参加节目比赛，这个难度恐怕有些高啊，至于跑男这档节目，明星游戏真人秀，苏总，这个拍摄起来难度恐怕不小吧。”

    听到李博的话，苏望知道李博对这两档节目兴趣不大，毕竟眼下有好声音的成功在前，李博完全不需要冒险，只要继续稳扎稳打，凭借着好声音这款节目起码还能再吃好些年。

    但苏望并不这么想，他想要制作这两档节目可不仅仅是为了钱，更是为了未来实现自己旗下产品的生态闭环，而其中文娱也是重中之重。

    这个时候网络视频盗版丛生，还没有所谓的版权一说，等再过几年，上面开始整治网络视频音乐盗版，多少风靡一时的播放器全都倒下了。

    慢播、暴风影音这类因为没有视频播放版权，最后退出了舞台，而相比之下几大互联网巨头旗下的网络视频公司开始瓜分了市场。

    苏望对酥糖文化有限公司的定位，就相当是对标未来的爱奇艺和腾讯视频。

    后世这些网络视频播放平台为了和电视台打擂台，出现个各种自制综艺和节目，再加上流量资费的下降，越来越多的年轻人都开始抛弃了电视机而选择了用电脑手机看节目。

    刚开始，这些网络平台话语权是没法和电视台相比的，许多节目先是在电视台播放，然后延迟一天上线网络视频平台，发展到后面这延迟的时候从一天变成了几小时，再到后面更是变成了同步播出。

    不是电视台想要让步，而是因为网络视频平台壮大了，甚至到后面还出现了网上先播电视台后播的场景。

    电视台竞争不过视频软件其实是必然的，首先网上看节目，观众可以随时观看，但电视台却只有等到重播时候才能看，其次是视频软件是商业公司，财大气粗，可以投钱买各种节目的播放权和版权，但电视台却不行，到底是官方机构，不能是唯收视率论。

    所以很多观众经常会骂电视台不作为，但这真的是冤枉了电视台的领导们，电视台不像网络视频平台，他们还要受到上面的管控，哪怕有些节目明显不受观众的欢迎，但也必须要播放，毕竟他们承担着宣传工作。

    内容对一家网络视频平台影响是很大的，如果手握《歌手》《好声音》《跑男》，苏望相信自己的网络视频平台绝对不会弱于爱奇艺和腾讯视频。

    对于李博，苏望也算是了解了，眼界还是低了点，在有人指导下完成工作是没有问题的，但想要带领一个企业开疆拓土恐怕就没有这个能力了。

    “你先在圈子里看看有没有合适的导演，有的话邀请他们过来面试，这两档节目在明年将会上线，这一个月内就要开机。”

    “好，我会在圈子里询问的。”

    李博虽然对这两档节目没啥兴趣，但他也知道公司是苏望的，而他自己只是一个打工仔，至于说导演嘛，说实话拍电影的大导演可能稀缺，但一个综艺节目的导演还真不缺人。

    酥糖文化公司，苏望是独家控股的，所以公司上的钱也就等于是他的钱，账面上一个多亿的资金，苏望提走了三千万，收购秦炯的公司花费了一千多万，加上买房子的钱，苏望手头上的现金无几了。

    和李博交流了一个小时，了解了公司的运作，苏望便是急匆匆的离去，因为他接下来又得赶往饭否网，因为今天是饭否网二次融资的日子。

    早在一个多月前，多家风投机构便已经是和王兴有过接触了，在凯雷投行的带领下，这些风投机构都想参与饭否网的二次融资。

    经历了中华日报的入驻，这些风投机构也算是看清楚了，只要饭否网自己不要走错发展方向，哪怕新浪和腾讯很强大，恐怕也很难打败饭否网。

    饭否网，现在缺的就是资金，资金到位的话便是可以开启宣传模式，风投机构也正是看中这一点，所以纷纷想要加入进来，好分得一杯羹。

    3亿美元的融资，这是王兴和苏望经过决定后共同作出的数字。

    今年和明年将会是微博行业大乱战的一年，几大巨头纷纷入场微博行业，竞争必然无比的激烈，尤其是腾讯微博，虽然现在看起来不愠不火，可苏望和王兴都分析过，一旦腾讯微博发力的话，将会是饭否网的最大对手。

    所以，趁着腾讯微博还没有起色之前，饭否网要先未雨绸缪最好防备计划。

    当然，资本都不是群人精，3亿美元不是一个小数字，双方就3亿美元价值多少股份谈判了许久，而到了今天终于是有一个让双方满意的答案。

    3亿美元，价值饭否网10%的股份。

    对于这个估值苏望也是很认可的，他大概记得前世新浪微博14年上市的时候，市值是50亿到60亿美元之间，也就是估值400亿左右。

    相比之下，风投机构给现在的饭否网的估值不算低了，当然，这份协议还有一条合约，那就是在饭否网上市前，这些投资机构可以用固定价格再收购饭否网5%的股份。

    这是双方共同让步的产物。

    通俗点来讲，就是目前饭否网估值180多亿是有些虚高的，在风投机构看来饭否网的估值也就是在150亿左右，但风投机构选择了接受高估值，不过前提是再过几年后，饭否网要以约定的价格再给他们收购股份。

    说白了，就是这些风投机构看好饭否网的前景，现在我们亏点，等到后面就是饭否网亏点卖出股份给我们了。

    10%的股份，按照饭否网目前的股份构架，苏望也就是要让出3.33333%的股份，因为苏望和王兴各自拥有饭否网40%的股份，所以哪怕经历了这一次的融资，两人依然是饭否网的最大股东。

    “苏总，别急着离去，我听王总说，最近你在鼓捣一个团购网站？”

    在饭否网签订了协议之后，苏望准备离去，但却被凯雷投行的王楷戈给喊住了。