    第130章那便一起喝两杯吧

    莫临渊意味深长地笑了声，“我确实是大庆人。”

    白羡鱼没有等他的回答，她把瓶中的药粉倒在自己擦伤的位置，浓密的睫在眼睑处筛下一片阴影，晃眼的日色让她的皮肤呈现出一种宛若羊脂玉的颜色，凝脂雪堆就，吹弹可破的脸上糅合着珍珠般的光晕,能轻而易举地迷惑人的视线，身上不知名的香沁人心脾。

    大夔第一美人，果真名不虚传。

    她给自己涂好了药，伸出手，“还你。”

    莫临渊本想说不用了，可看见女孩白净的手上托放着他的药瓶,竟鬼使神差地拿了过来,“嗯。”

    白羡鱼虽然瞧出了他是大庆人，可也不会风声鹤唳,“你是来京都游玩的吗？”

    莫临渊嗯了声，笑道：“是啊，我有个恩人在京都，这次来这游玩，也想找个机会报答报答她。”

    “恩人？”

    “确切地说，是对我的阿娘有恩。”莫临渊微笑，“只可惜她已经不在人世，不过……后人犹在。”

    白羡鱼简单点头，这是人家的私事，她也不便多问。

    姬霜抹额微湿，嘴角挽起个意气风发的笑，“烤好了吗林渊？”

    莫临渊道：“嗯，给你留了一份。”

    姬霜便擦了擦汗,坐到了白羡鱼旁边，豪放地咬了一口肉之后眼睛一亮，“不错，烤的甚好，看来我们和你一起狩猎的决定是正确的。”

    说实话,莫临渊长这么大，还从没有给人烤过东西，也就这眼前两人吃过。

    他不置可否地一笑，朝白羡鱼投去目光，“上回遇见你采花酿酒，着实让我眼馋了一阵，直到今天还念念不忘，不知下回再见，可否讨一杯酒喝？”

    白羡鱼还未回话，姬霜便转头看着她，目光微亮，“小鱼儿你又酿酒了？我也想喝。”

    “好，正好我带了两壶回来，下回要是再遇见的话，那便一起喝两杯吧。”

    “好。”莫临渊笃定道：“我们一定会再见的。”

    ……

    夕阳西下，远处的地平线缓缓浮现了骑着马的两人。

    莫临渊和她们告了别，并没有回京都。

    白羡鱼和姬霜叫人带了猎物跟着，走在最前方，京都的城门大开，往里头一看，不少店铺都已经挂上了灯笼。

    就在这时，城门口一处喧嚣打破了寂静。

    “哥哥，对不起……”

    “臭小子快松手！”

    “求求你们放过我妹妹，她还小不懂事，欠了你们的钱我来还！”

    “狗娘养的晦气玩意，还你来还？你知道你妹妹为什么要卖身吗？还不是因为想要供你念书，可你这个烂泥扶不上墙的，又落榜了吧哈哈哈。”

    江也弛咬紧牙关，看着眼前还只有十二三岁的妹妹哭的几乎昏过去，心里又痛又恨，他恨自己为什么这么愚笨，一而再再而三地落榜。

    “噗通”一声，他朝着他们跪下，用力往地上磕头，“求求你们，她还小，被卖到勾栏院里只有死路一条，叫我如何面对九泉之下的父母……”

    妹妹害怕地发抖，眼里的泪不断涌出。

    岂料那些人非但没有动容，反而一脚踹了上去，江也弛脸上挨了一脚，痛地蜷缩着嘶嚎。

    “不是说这些文人最是清高吗哈哈哈，怎么也会下跪啊。”

    “还说什么傲骨，一身的贱骨头罢了，别理他，我们走，那边还等着要人……”

    他话没说完，一柄寒意凛冽的剑就砸入了距离他不过三寸的地中！

    入地三分！

    只差一点，他怕是就要血肉模糊。

    那带着青色毡帽的人吓得腿软，缓过来后怒视着后方的人，“眼瞎了吗！”

    姬霜不耐烦地眯起眼。

    这时她的影卫出来了一个，一巴掌将青帽男人扇飞了出去，他肥胖的身体在地上滚了好几圈，侍卫才冷声道：“我看你是活得不耐烦了，这是我们平南王府的姑娘。”

    青帽男人听明白了，顾不上疼痛，立刻哆哆嗦嗦地爬起来磕头，“小民……小民知错了，小姐放过我吧，我……我……”

    白羡鱼已经下了地，解开了那个衣衫褴褛的小姑娘身上的绳索。

    江也弛见状，鼻青脸肿地磕头，一下比一下重，涕泪横流，“两位小姐，帮帮草民吧，这些人牙子哄骗我妹妹签下卖身契，今日就要把她带去勾栏院里，小姐菩萨心肠，求求你们……”

    小姑娘得了自由，忙冲到江也弛身边，“哥哥……呜呜呜。”

    白羡鱼看向一旁跪了一地的人，轻蹙眉尖道：“她欠了多少钱？”

    “十……十两银子……”

    江也弛面如死灰，十两银子，竟就可以买了他妹妹的命。

    而他，甚至连五两银子都凑不出。

    白羡鱼出来的时候并没有带钱，可眼前这两人确实可怜，十两银子也比寻常的价格低得多，估计真是被骗了，她想了想，从白离那借了点钱。

    那几人压根不敢要她的钱，牙齿打颤地说：“不……不用了……都是小民的错……走走……”

    为首的那人连连道歉，然后带着人连滚带爬地走了。

    白羡鱼手上拿着钱，看着男子脸上纵横交错地都是血，便把钱给了他，“找个大夫看看吧，顺便给你妹妹买些吃的。”

    江也弛还想磕头，就被姬霜用剑鞘挡住了，“别跪了，小鱼儿给你你就拿着，看看你额头上那血，小心给你妹妹吓晕过去。”

    白离把兄妹两人搀扶起来。

    白羡鱼见这小姑娘是在可怜，便问：“你叫什么名字？”

    小姑娘受了惊吓，半天说不出话，江也弛只能代答，苦涩道：“鄙人江也弛，这是我妹妹江柳儿，前些天进京赶考，因不放心我这唯一的亲人，就把她带了来，后来遇到了那几人，连哄带骗地说只要我妹妹签了卖身契，他们就能一直供着我念书，后来……你们也看到了。”

    江柳儿哭道：“哥哥对不起，都是我太笨了。”

    他们又抱在一块哭，姬霜侧了侧耳朵，看见白羡鱼好似在神游。

    “小鱼儿，你怎么了？”

    白羡鱼目光微停在江也弛的脸上，“……居然是他。”

    (本章完)

