    段云到财务科亲手将准备好的一年的租金9600块钱交到财务科于淑兰那里后，就亲自制定了一份租赁合同，在厂委会全体成员的见证下，拿下了新厂房三年的租赁合同。

    其实段云完全不用做的这么复杂，厂里的公章就在他的办公桌里，但这种事情毕竟涉及到自己，多少有些敏感，为了避免引来非议，段云还是搞了个小小的签字仪式。

    段云自掏腰包租赁闲置的厂房，众人自然没有任何意见，况且这笔钱每个月都会分发到每个职工的头上，大家都能得利的，所以也不会有人说出啥来。

    合同的乙方是段云代替母亲签的字，现如今母亲是电子厂的法人代表，段云作为他的亲属签字也是合理的。

    合同签订完毕后，厂委会的这些领导纷纷向段云表示祝贺，现在厂委会的人都已经知道段云开办电子厂是经过市局以及市政府同意的，合理合法，虽然他们还不知道段云准备开的厂子生产什么东西，但上级领导都同意了，他们自然也就顺水推舟，纷纷示好段云。

    拿到合同后的段云也是非常高兴，现如今厂房有了，人员也在培训中，产品样品这几天就会做出来，等到10月中旬段云参加完广交会回来之后，他的天音电子厂就会正式成立开工。

    段云从自己的抽屉里抽出了一条中华香烟，挨个给常委会的人散了一盒，然后将那份合同收好，领着自己的两个徒弟大军和二虎来到了小厂房。

    现如今这个小厂房已经归段云租赁使用了，厂房的面积不大，但却足够放置一条二三百人的电器组装生产线。

    段云先是找维修班的师傅对新厂房电路进行了测试，测试电源一切正常后，段云让二虎通知电力局的人来安装电表，从此以后这个厂房的水电费将会和劳动服务公司分开结算。

    而在小厂房的旁边，就是厂区的围墙，段云打算在这里开一道门，小草房也要和旁边的大草房用铁丝网墙隔开，然后自己雇佣一批保安，和劳动服务公司隔离分开。

    按理来说，劳动服务公司的保卫科人手齐全，从大门进入后走一段就到了段云租赁的小厂房，根本用不着隔开和另开大门雇佣保安什么的，但对于这么做，有他自己的考虑。

    一方面这是两个不同的厂子，劳动服务公司是大集体，在那里上班的基本都是正式工，而段云的电子厂则雇佣者全部都是临时工，骨子里，国企的正式工对私企的临时工是有些偏见和看不起的，段云为了避免双方产生不必要的口角冲突，设立两个入口，两个厂区，分开管理起来会省去很多不必要的麻烦。

    另外就是段云经营的电子厂将会用一套与劳动服务公司完全不一样的管理方式，车间日常上班生产也要遵循更为严格管理制度，段云不想让劳动服务公司这边的一些不良风气影响到自己的电子厂，所以进行隔离也是有必要的。

    段云下午交代完事情后，第2天二虎就领着电力公司的人过来安电表，而大军则领着他们村里的泥瓦匠拆墙安大铁门和盖传达室。

    而到了当天晚上下班的时候，小厂房里的电表和水表全部安装完毕，厂房旁边的围墙已被推倒一块，刷漆的铁门已经安装完成，传达室则挖出了半米深的地基。

    在段云看来顶多再有两天时间，传达室大门儿就能完全修建完毕，另外段云还让这些泥瓦匠在厂房旁边盖上一个小库房，将来当做原材料和货品的存放处。

    这半年来在大集体的管理工作让段云收获了很多的经验，也对管理有了更深刻的认识，所以这次电子厂开张，他考虑的事情很多也很细致，只要人员设备到位，他就能很快让厂子开工并且稳定生产。

    现在段云可谓是一心二用，上午在劳动服务公司这边安排工作抓生产，下午的时候则来到自己新租赁的厂房，查看传达室库房修建情况。

    两天后的周五早晨，唉，我前面确实我知道，就是我觉得我段云和母亲按照约定时间来到了市工商局，缴纳了公告费以及营业执照工本费和工商登记费后，顺利的拿到了营业执照。

    段云的企业营业执照企业名称为“大兴市天音电子厂”，投资人是自己的母亲高秀芝，注册资金是1万元，营业范围则包括电子产品，电器机械，电子元器件，以及家用电器。

    拿到这份营业执照后，段云内心有种说不出来的激动，重生来到这个年代一年多来，段云终于有了自己的企业，能在当前这个年代成为自己的老板，着实不是一件容易的事情。

    这次领到营业执照后，段云并没有大肆庆祝，而是回到家中后，亲自下厨，给母亲和妹妹做了一桌丰盛的晚餐。

    妹妹段芳后天就要去太原的大学报到，和她一起开学的还有高中的同学李芸，李芸考上的是太原师范学院，而妹妹则考上的是省内的重点大学太原机械学院。

    原本李芸所在的师范学院要晚了两天开学，但这次还是提前和段方一起去学校报道。

    段云原本打算直接开自己的212吉普，把俩人送到太原，但后来感觉有些不妥，因为这年头国内还没有高速，而且社会治安也有些恶劣，所以段云改变了主意，提前给妹妹和李芸高价买了两张卧铺票，另外还安排保卫科的两个退伍兵帮自己的妹妹和李芸携带行李，将他们送到学校。

    以前妹妹在的时候，可以帮母亲做很多家务，但现如今，母亲早已从缝纫社辞职，靠着儿子高收入养活，安心做起了家庭妇女，所以段芳已经不需要为母亲分担家务了。

    对于妹妹这次上大学段云也是有很多期待的，他所在的太原机械学院是国内知名的军工学府，学员来自全国各地，这对段方将来的人脉，学识和眼界都是非常有好处的，将来的话，段云也会说服妹妹进入自己的企业，成为自己的得力帮手。

