    　　“啪！”

    　　叶千千话音落地，一只玉手狠狠的抽在了她的脸上！

    　　刘美死死的盯着叶千千：“你敢说这个赵阳不是你派去杀我弟弟的！”

    　　“呜呜呜！”

    　　地上的赵阳看见叶千千被打，顿时挣扎了起来。

    　　可是，他全身都被特殊的绳子困着，他那一身凝神阶段的实力也被压制的死死的。

    　　而见到叶千千被打，她身边的那些护卫顿时拔刀上前。

    　　刘美此时也不是孤身一人，她身边带着的几个修士，都不是普通人。

    　　其中有一个凝神初期，还有四个练气巅峰。

    　　这几人身上的气势极为暴虐，一看就是久经战斗的好手。

    　　这还不算，就在这些人相互对峙的时候，叶千千的队伍里面居然也有一部分人开始相互对峙。

    　　看样子，他们应该都是刘氏培养出来的人！

    　　刘美冷冷的对着叶千千说到：“叶千千，你是想造反吗？”

    　　叶千千深吸一口气，她淡淡说到：“千千不敢，只不过刘美姐您有些过分了吧，就算千千受过刘氏大恩，但是你也不能如此对我出手吧，要知道这是虎魔宫的队伍，而我是这支队伍的统领！”

    　　在其他人看来，叶千千这可能是在宣示主权，告诉刘美不要嚣张。

    　　但是我却知道，她这是在侧面告诉刘美，不要把他们之间的关系彻底暴露。

    　　果然，刘美听了这话之后气势舒缓了一些。

    　　她淡淡一挥手，那些战士就收回武器占到了一边。

    　　而叶千千同样让自己的人退下了。

    　　这时候，刘美说到：“叶统领，你这队伍之中的人要害同门，不知道您是不是应该给您同门一个说法啊？”

    　　说着，她伸出修长的玉腿一脚踹在了赵阳的肚子上。

    　　赵阳被这一觉踹中，顿时变的如同大虾一样弯曲这身子。

    　　在他浑身颤抖的情况来看，刘美这一脚肯定是用足了力气。

    　　叶千千面不改色的说到：“刘美姐说的对，赵阳师兄他去杀害刘成师兄，就是他的不对，我虽然是虎魔宫队伍的统领，但是我也不会姑息他，我愿意把他交给刘美姐你来处理！”

    　　刘美冷笑道：“把他交给我来处理，自然是应该的，但是在这之前我确实要把他好好的审问一下，看看他的身后，没有没有其他人！”

    　　刘美说着就要带走赵阳，这一下叶千千急了。

    　　要是赵阳把她供出来，那她做的一切不都是功亏一篑了吗！？

    　　她焦急的说到：“刘美姐且慢！这赵阳师兄和刘成师兄的事情既然发生在这里，那不如就在我们这里审判吧！”

    　　刘美深深的看了一眼叶千千：“你觉得，我会同意吗？”

    　　叶千千顿时语节，我见状缓缓走了出来。

    　　“我觉得叶师姐说到不错，这赵阳师兄和刘成师兄的事情既然是出在这里，那自然应该由我们这里来审了！”

    　　“姜晨！？”

    　　见到我第一眼，刘美居然就喊出来了我的名字！

    　　我疑惑到：“这位师姐认识在下？我们应该没有见过吧！”

    　　刘美没有回答，她双目死死的盯着我，眼神火热无比的朝着我走了过来！

    　　她靠近我前面之后，喃喃自语到：“是你……真的是你……”

    　　我满头雾水：“师姐，您认识我？”

    　　听见我的话刘美回过神来，她恢复了刚刚的冷艳，淡淡看着我说到：“九州上大名鼎鼎的姜晨，谁人不认识啊？

    　　你两把火烧了万花魔宫两大主城，万花魔宫全境都张贴着你的画像呢！”

    　　原来如此，怪不得这个妖精认识我。

    　　她一定是万花魔宫的人！

    　　只不过奇怪的是上一次和万花魔宫交战，我怎么没见过她呢？

    　　这么妖艳的女人，我要是之前见过应该会有印象啊？

    　　我问到：“师姐是万花魔宫的人？”

