    “还有五分钟。”顾野看着有些发懵的记者，悠悠然提醒，“还有别的问题吗？”

    “有的。”

    记者回过神。

    他想到此番准备工作里特别标注的事情，继续提问：“想必二位都知道，现在舆论对极限运动并不友好，很多人抗议禁止极限运动，让极限运动在这世上消失。二位既然选择在这个节骨眼参加落幕仪式，进行史无前例的冒险演出，对这件事有什么看法吗？”

    顾野看了白术一眼。

    白术心领神会，接过记者的话头。

    “只要不以危害社会、伤及他人为前提的冒险活动，都应该有被选择的自由。极限运动只是一种形式，人类回归本真、挑战自然的一种方式。”

    “没有极限运动，还有其他途径。野外生存、极地冒险。”

    “人类走到今天这地步，不是因为他们安居一隅。相反，人类是自由的、英勇的，冒险是人类骨子里的天性。”白术语调平静地说，“社会进步、科技发展、法规秩序，都是靠那些不甘被同一种生活方式束缚的人冒险闯出来的。”

    记者愣怔好一会儿，然后才问：“所以您是支持极限运动的吗？”

    “我不支持任何运动。事实上，任何运动形式都无法谈什么人类的支持和反对，只是缺完整的制度规则。它本身是无害的。”白术不疾不徐，“我只是选择了极限运动，原因很简单，因为我喜欢，我玩起来高兴。”

    记者又问：“那您对极限运动的抗议者有什么想说的吗？”

    白术沉吟一秒，说：“没有。”

    主持人讶然，追问：“没一点想说的吗？”

    “没有。”白术顿了下，眼眸微眯，神态自然流露出傲然和不屑。

    顾野眼皮微动，预料到她不会说出什么好话，可想阻止已经来不及了。

    白术一字一顿地说：“我不想说服他们。因为，他们不配。”

    记者：“……”请让我去死一死。

    直播间：

    【来了！来了！她又带着她的不可一世来了！】

    【我竟然有点被她说服了。对一项运动谈支持或反对，确实没有意义，它又不选择人类。是人类选择了它。】

    【白术：莫挨老子，你们不配。】

    【哈哈哈看她对抵制极限运动的脑残们说‘不配’，忽然觉得好爽啊。是运动员自主选择兴奋剂，是人类自身的问题，关极限运动什么事咯？】

    ……

    雪山之上。

    采访还剩最后一分钟。

    记者终于将话筒对准了顾野，问：“顾先生有什么想说的吗？”

    顾野眼皮一掀，闲闲地说：“她说的都对。”

    “您能说一下对极限运动的看法吗？”

    “没有看法。”顾野云淡风轻地说，“一项运动而已，玩玩罢了。”

    记者：“……”还能不能好好聊天了？！

    直播间：

    【不愧是你。】

    【不愧是你。＋1】

    【不愧是你。＋2】

    【还记得顾大魔王第三次拿世界冠军时，记者激动地问他，你一年换一款游戏，每年都拿一个世界冠军，心情怎么样？大魔王说：没什么心情，就打发时间。】

    【QAQ我记得那个名场面，哈哈哈哈记者僵硬的表情我能记一辈子。】

    【前几天在R国，大魔王以Ego的身份参加采访，不也是这态度吗？记者问他决定重新连载是为了什么，扯到情怀啊读者啊之类的，他说：“家里小朋友想看结局，我被逼的。”哈哈哈哈笑死。那天“感谢造福人类的小朋友”话题还上热搜了呢。】

    【我愿称大魔王为记者的克星。】

    ……

    采访“顺利”结束。

    记者抹着汗离开。

    接下来，直播间刷弹幕的少了，半数以上的观众，都自觉地在屏幕前坐好，紧张等待着接下来这一场史无前例的危险表演。

    有些个胆小的，盯着屏幕甚至都不敢吭气。

    然而，正在做准备工作的白术和顾野，竟是慢条斯理的，见不到一点慌乱和紧张，就跟出门散个步一样，神情惬意又轻松。

    “砰——”

    起点线上，信号枪被打响。

    直播间有两个路线，一个是主顾野的，一个是主白术的。

    顾野下雪山是滑雪，白术下雪山，是借助滑翔伞，两人有着重复但不一致的路线。

    信号枪想起的那一瞬，二人从不同的路线一起出发。顾野在雪地里滑出一道道弯曲流畅的弧线，摄影师派不上用场，只能借助飞行器跟踪。另一边，白术从高处一跃而下，滑翔伞在空中舒展开，她的身影腾空飞向远处的雪山。

    【紧张到发抖。】

    【接下来的路线是哪里？有人提前了解过吗？】

    【接下来是另一处山。顾野坐直升机等着白术，白术要降落得非常精准才行，她要半山腰，然后进行徒手攀岩。】

    【据说降落的平台就百来平米。这能控制得了吗？】

    直播间里一片质疑，当亲眼看到白术飞跃崇山峻岭，然后精准无误地踩在半山腰的目的地时，他们捏了一把汗。等他们缓过神，白术已经窜上悬崖，开始进行徒手攀岩，动作迅速利落，令人瞠目结舌。

    【她是属猴的吗？】

    【太快了，跟飞一样。】

    【……就想知道她做了尿检没有！】

    攀岩并非一切顺利，大自然可没人工那么稳妥，有时一脚下去会打滑，有时石头会掉落。白术尽量小心谨慎了，还是出了两次意外，但都被她有惊无险地化解了，并且速度不减地攀上最高处。

    “轰隆隆——”

    直升机在高空盘旋。

    白术站在悬崖顶端，仰起头，眯眼看向天空。直升机掀起的风荡起她的发丝和外套。

    一架绳索软梯从直升机上抛下来。

    白术抓住，跳上软梯。

    直升机开始运作，朝指定路线飞去，白术挂在软梯上，动作没受到任何阻碍，迅速向上爬。那样熟练的动作，像是经历了无数次，早已形成了肢体记忆。

    在她攀上最后一个台阶时，一只手伸了过来。

    她抬头，看到顾野的脸，扬眉一笑，把手覆上去，借助顾野的力道，轻松跃上直升机。

    顾野将一个滑板和一个降落伞交给她。

    直升机上噪音太大，他们无法进行言语沟通，但仅凭默契和眼神，就可以熟稔地做完这一切。

    “准备好了？”顾野举着一架摄影机，凑到白术耳边。

    “OK。”

    白术做了一个手势。

    【在直升机上为什么要拿滑板？】

    【怎么一个拿滑板，一个拿摄影机。】

    【讲解员没说，说这个环节要保密。】

    【是有什么惊喜吗？】

    网友们紧张刺激地围观着，噼里啪啦地敲着键盘。然后，某一刻，敲击键盘的动作，戛然而止。

    白术和顾野一起跳下了直升机。

    然——

    久久没开降落伞。

    高空条件无人机很难照常运行，拍摄只能靠顾野拍摄。

    只余下一个直播间。

    视野里，只剩下白术踩着滑板在高空中滑行，她在空中进行翻转、保持平衡，跟镜头做手势。然而，周围的环境肉眼可见的变化——他们在自由落地！

    地面环境愈发地清晰。

    【啊啊啊啊啊啊啊还不开降落伞？！】

    【会死的会死的会死的！】

    【草泥马白术顾野你们要死了我骂你们一辈子！】

    旁观的网友提心吊胆的，连心脏病都要犯了。偏偏，白术和顾野还乐在其中。直至临界高度，他们俩才在空中碰了下拳头，一起打开降落伞，然后还了观众们一个把心放回胸腔里的机会。

    然而，在他们下面——

    是大海。

    【带着降落伞跳海是不是会有生命危险？】

    【好像是。】

    【他们俩不先着陆吗？】

    【我滴妈，他们是想踩在死神脑袋上跳舞吗？！】

    网友们一人一句刷屏。

    然后，闭上了嘴。

    在坠海前的一刻，顾野扔下了摄影机，白术扔下了滑板，然后在同一时间掏出一把刀，割断了降落伞。紧接着，以一个标准的入水姿势，扎进了海平面。

