        沈曼青端坐在特护病房外的走廊长椅上，表无表情，无名指的祖母绿翡翠戒指在冷感的白炽灯下闪着幽绿的暗芒，面对江太太白雨的哭诉指责，面对江淮的质问和讨要说法，她优雅的拿着丝质手帕轻轻擦拭了下鼻间，佯装一副对宫司屿失望透顶，对“江梨”的遭遇表示遗憾和痛心。

    明明知道病房里躺着的女人不是江梨，却还装作一副自己什么都不知道的样子，饶有气场的看向江淮。

    “阿梨的医药费，我宫家会负责。”

    “我们江家也不是没钱，用不着老太太在这假惺惺的！”

    江太太白雨因为病房里躺着的是自己的亲生女儿，哭得上气不接下气，却又只能拼命忍着，不能喊自己女儿的名字，只能喊“阿梨”。

    “总之，我会给你们江家，给阿梨一个交代。”

    缓缓从长椅上站起，沈曼青微敛眸，冷感白的灯光，从她头顶照射而下，让她风韵犹存的精致脸庞一半在明，一半在暗，刻意的敛去眼底深处阴谋得逞的快意，似笑非笑。

    “交代？阿梨下辈子可能就要残废了！你还怎么给交代，她这一辈子都被毁了！”

    江淮怒从心中起，呵斥道！

    “陌森，吩咐下去，明天在宫氏集团总部召开记者发布会，宣布江家和宫家正式联姻的消息，隆重一点，将全国各大知名媒体都请来。”

    沈曼青无视江淮，慢条斯理道。

    “是，老夫人。”

    而当沈曼青的话一出口，江淮和白雨都震惊了。

    “你……你这话是什么意思？联姻？”

    “这么惊讶做什么？阿梨本就是我老太婆看中的儿媳妇，这会儿她又奋不顾身救了我孙子受了重伤，宫家欠阿梨一份恩，该报，这样……一切都顺理成章了。”

    江淮似是没意料到老太太竟会和他说宫江两家联姻的事。

    竟还是明天就公布喜讯，一时间不知该喜还是该忧。

    喜是两家的联姻终于提上日程了。

    忧是他女儿的腿……

    沈曼青让自己尾随的保镖守在江薇姿的病房门口，旋即往房内看了一眼，刻意的支开了江淮和白雨。

    “你们两个先去找院长和主任医师谈谈这孩子的伤该怎么治，不行咱们就从国外请专家团队来，总会有办法的，我先进去陪陪阿梨，算算时间麻药药效也快过了，她该醒了。”

    江淮和白雨心系江薇姿的安危，忙找院长和专家医师去了。

    沈曼青悄悄的进入病房，留一干人等在外守候。

    容貌是江梨的江薇姿，其实就在几分钟前，就已经转醒，头缠着厚厚的纱布，她发现自己的双腿没有知觉，动弹不得，只能慌乱的看着四周，默默地流泪。

    而见到宫家老太太进入病房的时候，江薇姿的眼神，莫名就流露出了一种畏惧。

    “老夫人……”

    “还叫我老夫人呢？明天宫家会开记者会，宣布你和司屿的订婚消息，以后，该叫奶奶。”沈曼青冷冷的在病床边的椅子坐下，眼眸无温的凝着江薇姿，继而又道，“只是，既然换了脸，你就只能一直用你姐姐江梨的身份这么一直下去，懂吗？”

    “懂……”微弱的乖乖点头应了一声，江薇姿不知该喜还是该怒，该笑还是该悲。

    原来，老太太口中一个让宫司屿非娶她不可的代价，一个适当的牺牲，指的就是以伤害自己为筹码，强行将他们绑在一起，让宫司屿为她负责一生……

    好精明至极的计谋。

    “奶奶，我的腿……没知觉了，是因为麻药还没过吗？”

    沈曼青看着手指上新买的翡翠戒指，事不关己，冷情寡淡道：“做戏要做足，你左腿粉碎性骨折，医生本来要给你截肢，但被我阻止了，应该还能修复性的救一下，右腿伤及神经，可能暂时无法站立，你爸你妈会给你找最好的医生治疗，再不济，等你和司屿结婚了，我送你去美国治，不用担心。”

    江薇姿一听差点截肢，自己的腿等同于残废，一时间情绪激动，一度导致心电图上的波动大幅增大。

    “你不是说会让人拿捏好度的吗？我的腿废了？真的废了？为什么就不能串通好医生就说我残废只能坐一辈子轮椅，而是真的要把我搞残？这和我们先前计划好的不一样！”

    江薇姿努力的撑起自己的身体，但头晕目眩，又倒了回去。

    昨晚老太太和她说的明明白白，她会策划一起混乱性质的车祸，到时候她必须趁乱救宫司屿，上演一出苦肉计，虽受伤，但伤不会伤及性命，可是这样他们就有了一个可以名正言顺，打着报恩让宫司屿必须和她在一起的理由，让宫司屿就算抵抗，也无济于事。

    沈曼青将江薇姿激动的样子，无动于衷的嗤笑：“小丫头，你倒是个思想简单的人，你真以为，那种简简单单的苦肉计，和医生串通一气骗骗人，就能瞒过我那个疑心比我还重的孙子？我那孙子的心眼太多，倘若不假戏真做，根本逃不过他的法眼，何况我不是答应你了，会帮你治好腿，你最近只需要坐在轮椅上，装装可怜，卖卖惨，给外界营造一种你救了我孙子，可我孙子却是个忘恩负义的东西，让外界抨击他。”

    “……”

    “现如今是舆论社会，如果一个人反对他和纪由乃在一起没用，那就让所有人一起阻止，我就是要营造出那种，你救人有恩于宫家，腿残废，毁了一辈子，宫家就必须对你负责到底的氛围，让所有人都觉得，司屿就该对你负责，而不是和那个令人憎恶的女人在一起。”

    江薇姿泪眼汪汪的看着沈曼青的眼底中浮现起对纪由乃的厌恶和嫌弃，那是一种不需要任何理由的讨厌。

    有那么一瞬，她突然觉得眼前的这个老妇人好可怕。

    为了拆散自己孙子和她讨厌的女人，竟如此不择手段，连自己的亲孙子都坑，和这种人为敌，简直就是……找死。

    “明天白天召开的记者发布会需要你出席，记住，听我的，只要卖惨，装可怜，也不许和你父母说。”