    入夜。

    相比于山野之中的黑暗。

    上海滩展现出了，在这个时代非同一般的灯火通明。

    路上路灯点燃。

    到处都有着光芒！

    甚至晚上街道上，都有着馄饨摊儿，还有一些摆着小玩意儿的小摊小贩。

    日夜不歇。

    在这里，你几乎可以买到全国各地的东西，甚至西方的许多东西也能买到。

    只不过，就是有点贵！

    毕竟。

    时代变了。

    不再是那个，曾经号称万国来朝的天朝上国了。

    而此刻。

    三个靓仔正在从街道的另一头，齐头并进，一步一步的向着街道中央走来。

    啪嗒啪嗒啪嗒！

    只看到。

    赵丽又穿上了他那一身儿骚红色的西服，经典的大背头。

    抹上了发胶闪闪发光！

    双手抄着西服裤子的口袋，露出一丝玩世不恭的笑容。

    帅气非凡！

    身旁，林峰也是换上了一身正黑色的西装，一身纯黑色的西服穿在身上。

    帅气的面庞，清冷的气场。

    气质更加的高贵。

    如果他不随便说话，甚至还以为他是古代哪个世家大族的贵公子。

    四目道长却与他们两个不同！

    穿着一身唐装。

    手中还拿着一根拐杖，上面镶着一颗绿油油的宝石。

    特地整理的蓬松的发型。

    带着一个金丝边框眼镜，再加上他多年久经沙场的气质。

    甚至比许多在官场经营了多年的官员，还要更加纯正！

    三人走在一起。

    好像是一个大家族的家主，带着家族之中的两个英年才俊出来游玩一样。

    赵吏向后一捋头发。

    手中拿着一只红色的玫瑰，夹在了左边的胸口上问道。

    “今晚上就什么活动？”

    “这上海滩可是真正的不眠之夜，好玩儿的东西不胜枚举。”

    “先去哪玩儿？”

    赵吏对着手指吹了一口气，语气中似乎有些玩世不恭。

    似乎这一刻。

    这才是他的本性一般！

    “先去找点东西喝吧。”

    “打扮了一天了。”

    “有点儿口渴，休息一会儿咱再准备其他活动。”

    林峰随意的弯了弯衣袖，提议道。

    毕竟。

    为了他们三人这个形象，他们可是跑遍了很多的衣铺。

    忙活了一下午。

    总得休息休息。

    弄点儿喝的，整点吃的，等酒足饭饱之后，才能能真正出去玩吧。

    “那好～”

    “正好我也饿了。”

    “师叔带你去尝一尝外国的餐厅。”

    “说说吧，都想吃啥？”

    “东瀛的料理，还是法国的大餐？甚至英国的也可以呀！”

    四目道长似乎非常的熟悉，竟然能够清晰地分辨出各个国家来。

    还真是深藏不露啊～

    “算了算了～”

    “东瀛的料理就算了。”

    “玩意儿啊，整的说生不生，说熟不熟的。”

    “那生鱼片儿我也受不了，要那样，还不如找个小餐馆儿对付对付得了。”

    赵吏对于东瀛的食物，表示明确的拒绝。

    甚至他觉得。

    那玩意儿压根儿就不是给人吃，也不知道为什么这个年代这么多人喜欢吃。

    “还是法国的吧。”

    林峰开口说道。

    他似乎听说英国的美食，似乎比法国大餐差了一点儿点儿。

    接着说道。

    “所以，还是法国大餐吧。”

    “也算见识见识。”

    四目道长两个人点了点头，这东西吃的就是一个新奇和高兴。

    也就吃这么一顿而已。

    要是真的让他们顿顿吃，他们还真的受不了呢。

    翻来覆去。

    也就那么几种东西而已。

    哪比得上华夏帝国的美食多？

    随便找个省市，就能吃一年不重样的小吃美食。

    三人找到一个法国餐厅。

    走到门前，就有门童对着他们鞠躬，大喊欢迎光临。

    看到他们的装扮。

    就连餐厅的老板都惊动了。

    世界不同。

    哪怕是在这个年代，华夏一些比较厉害的人，也是有着极高的地位的。

    坐在位置上。

    四目道长将菜单儿放在了林峰的面前，让他点菜。

    “师侄，你来吧。”

    “放心大胆儿的点！”

    “这次师叔出来就是让你长长见识的，在这方面可不会亏了你。”

    四目道长大手一挥。

    对林峰表示，我有的是钱，放心的挥霍就是了。

    “那好吧。”

    “一杯咖啡。”

    “两块牛排，再加一些小菜。”

    “其他的，上一些特色的菜吧。”

    林峰对着菜单指指点点。

    一时间。

    四目道长都有些看呆了。

    好家伙，原本以为是带师侄来见识见识的，哪怕丢点儿脸也没事儿。

    经验么，都是积累出来的！

    没想到林峰这么溜。

    就点菜的那一番姿态，还真得如同一个贵公子一般。

    沉稳大气。

    哪怕是在这个装饰的金碧辉煌的餐厅之中，也丝毫不拘谨。

    甚至，将周围的那群人，衬托的如同普通人一般。

    四目再一对比自己。

    感觉真是货比货得扔，人比人该死呀！

    不能比，不能比啊！

    等到三个人都点完菜，四目道长对着林峰竖了一个大拇指，赞扬道。

    “沉稳大气！”

    “师叔看的不错，你将来必成大器！”

    至于赵吏。

    四目道长早已经知道了他的身份，一个老怪物懂得多没什么。

    欢笑中。

    三个人吃了点儿东西垫了垫，微笑着就走向了最中央，那一道旋转的门户。

    人来人往。

    有的西装革领，有的穿着长袍马褂，一个个都是精力充足。

    有的进去有的出来。

    着实有一种王朝末年，特殊的奢华腐败的感觉。

    刚走进去。

    气氛立马变得热烈起来。

    然后。

    林峰就听到了，大厅之中传来的经典的歌曲。

    “夜上海～夜上海～”

    “你是～个不夜城～”

    “啦啦啦……”

    歌女在上面尽情的歌唱，展现着自己柔和的嗓音。

    随手拿了一杯酒。

    林峰在这一个比较开放的空间之中，边走边欣赏着各种各样的舞姿。

    还别说。

    不愧是属于时代的前沿！

    一些女生穿的十分的火辣，让人不住气血上涌。

    还没走两步。

    一个穿着旗袍，手中拿着一杯红酒的美女，便靠近了上来。

    “这位公子。”

    “不知道小女子，是不是有幸与公子聊一会儿呢？”

    眼前的这个美女。

    穿着一款极其新颖的旗袍，完全将她是那s型的曲线衬托出来。

    一张瓜子脸，谈笑间，有着一丝魅意，何况在这个热烈的环境中。

    简直勾魂夺魄！

    林峰抿了一口手中的红酒，微微一笑，说道。

    “美女邀请何乐而不为呢？”

    “就是不知道……”

    “这糖衣炮弹，到底裹了几层糖？”

    “不能让我心甘情愿的吃下去。”

