    “那就好，还怕我们不能赚钱，是累赘呢！”美田惠子笑道，似乎对靠脸吃饭并不排斥。

    就在这时，何妙彤推门而入，看到三人腻歪在一起，眸光闪过不悦之色，可是又没了脾气。

    因为两女又年轻又漂亮，还很能干，在调查职业大盗这事上就体现地淋漓尽致。

    当然，这都不是何妙彤没脾气的重点，重点是两女还很听话，没有一点要争位置的意思，还很听话，可以像少奶奶命令丫鬟一样命令她们，比办公室里的工作人员使用起来顺手多了。

    所以何妙彤即便心中不悦，也发不出火来，只能把闷气憋的心里。

    见何妙彤到来，美田惠子和香川奈子马上起身，打过招呼之后，很识相的就离开了。

    “她们是三口组的人，你就这么放心她们跟在身边？”何妙彤坐到王勤身边，问道。

    “我没忘，我心中有底。”王勤伸手把何妙彤揽进怀里，凝视着她，突然又道：“斗争进入了新阶段，我已经力不从心了，我知道你压力也很大，一直在提心吊胆，你有没有想过退出？如果想的话，可以带走一辈子都花不完的钱离开。”

    闻言，何妙彤呆住了，她早就萌生过这个想法，可是不敢想，一来不敢对王勤提，二来她知道带着钱离开，如果没有人保驾护航，那财富根本守不住。

    另外，在不夜城混的这段时间里，她渐渐明白，不夜城里的混混或许有机会退出，但是她不可能，因为从来就没见过当过大哥的女人还能全身而退的。

    所以只能一路走到黑，从跟着王勤的那一天开始注定走上这条没有退路的悬崖。

    一听到王勤这么说，突然有点紧张，马上道：“是不是觉得我帮不上忙，开始嫌弃我了？”

    “想哪里去了？你帮不上忙至少也不会拖后腿，我身边跟着的人推后腿的人可不少，只是现在局面你也看到了，斗法的人都是大有来头，没有背景肯定是混不下去的，但是没有人带着我玩，所以被人玩死是迟早的事。”

    王勤早就看到何妙彤的心在摇摆，不过倒也理解她，因为她只是一个普通人，从来就没有遇到这样的事情，每天面对的都是新的挑战，心不稳再正常不过。

    所以现在准备给她一个选择。

    “既然如此，以后就不要说这种话了，与其窝囊的活着，我选择和你同生共死。”

    何妙彤目光坚定了起来，转而道：“我不是介意你有别的女人，而是你把美田惠子和香川奈子带着身边我很不解，她们的精明让人感觉到害怕。”

    王勤听到她说出窝囊两个字，知道她悟到一点东西了。

    至少领悟到两点，第一、已经在地下世界露过脸，想回归普通人的安稳生活很难。

    第二、知道在如今的社会，没有势力和背景根本无法出人头地，认清了这个现实，退出意味着一无所有，她不想放弃。

    想通这两点，开始知道在这个圈子里该怎么玩了。

    所以王勤也知道了她的选择了，随口道：“关于她们的事说起来很复杂，也很离奇，说不定你会当鬼故事在听，等手里事情处理完，以后再告诉你。”

    鬼故事？能把喜欢玩年轻漂亮的女人说得这么清新脱俗，何妙彤也是很无语，不过也不好在问，她知道王勤心里有底，转入正题道：

    “刚才和柳一菲谈了什么，接下来我们该怎么做？”

    “我们好像谈了很多，又好像什么都没说，不过有一点可以确定，夏江以后是陆赤媚的而天下了。”王勤道。

    “那我们的生意怎么办，不是要搬家吧？”何妙彤马上紧张的道，她可不想东奔四跑。

    “你想多了，我们的生意照做，只是以后岭江拜码头的钱一毛也收不到了，而且还要交份子钱。”王勤道。

    闻言，何妙彤松了一口气，明显是觉得交点份子钱也不是不能接受，只要场子就是最好的结果。

    翌日，天空下起了朦胧的细雨，这场雨和往常没什么区别，只是有些人就觉得很巧合，因为夏江的地下世界已经变天。

    这场雨下的仿佛是海龙王也来凑热闹似的。

    魏劲涛和陆赤媚的订婚仪式如期举行，地点设在就设在海阁庄园。

    王勤也收到请柬，不过他没有去，倒不是不给魏劲涛面子，而是因为这种场合不合适，因为他知道自己注定活在黎明中，阳光下不合适他。

    要是去了，即便他不想站队，也会被人误以为他也站队了，所以不能去，有些线不能去踩。

    他可以和魏劲涛暗中合作，各取所需，但是不能明目张胆的站在他那一边。

    站队可以得到意想不到的好处，这一点王勤非常清楚，但是这一站意味着以后没得选了，将来想要全身而退都不可能。

    另外，王勤更加清楚，就算站在魏劲涛那边，也进入不了核心圈，永远在圈外打转。

    因此怎么选王勤很清楚，想清楚了就不会摇摆，也不会后悔。

    所以他今天哪儿也没去，就一直呆在不夜城，到了傍晚五点左右，他收到了一张莫名其妙的请柬。

    准确的说这不是一张请柬，而是一张纸条，纸条连署名都没有，只有一个地址，地址是一家咖啡厅，而这张字条通过邮电局的挂号信送过来的。

    王勤看了半天，实在想不到谁要见自己，弄得这样神神秘秘，感觉更莫名其妙。

    突然间，王勤觉得很有趣，决定去会会这个神秘人物，于是一个人前往这家咖啡厅。

    到了咖啡厅，刚刚坐下，一个漂亮的小姐姐服务业走过来低声问道：“是王先生吗？”

    王勤点头，小姐姐服务业笑道：“有人为你订了VIP包厢。”

    于是王勤就到了VIP包厢了，马上发现这个包厢一点都不简单，很隐蔽，还有好几个门，也就说要逃跑的话很方便，这样得房间像是那种特务秘密接头用的。

    王勤有点无语，感觉像是被一个小朋友给戏弄，突然有点后悔为什么要来。

    大概过了十分钟，门被推开了，走进来一个女孩子，她穿着一条普通的蓝色牛仔裤，白色的毛衣，围巾遮住了下半边脸，上半边脸被墨镜和帽子遮住。

