    轰！

    肉眼可见的血色气流自库洛握住那刀柄之后，宛如暴风一样从他的体内爆发出来，往着周围冲刷。

    啪啪啪！

    这杀气宛如实质，打的海水表面掠掠作响。

    在舢板的几个人登时一惊，一个身材最为高大，戴着墨镜有着青灰色散发，右颈还有红龙纹身的男子下意识双臂交叉这爆发出的血色气流，脸色极度不好看。

    杀气！

    非常重的杀气！

    本·贝克曼喉结吞咽了一下，难以置信道：“喂，有点夸张了吧，上次他和米霍克战斗的时候，也没这么重的杀气啊。”

    香克斯缓缓道：“这次是认真了啊。”

    那血色气流在汹涌了一段时间，突然又消失，或者说收缩在了库洛体内。

    库洛握了握刀柄，微微一笑：“适合你战斗的舞台已经出现了，那么...”

    刷！

    他轻轻一甩，将刀刃一横，包裹住刀刃的金色长条这一刻全部解开，露出了清亮的白色刀锋。

    “展露你的威势吧，罗鬼！”

    长长的刀刃清亮，那刀刃几乎映照着天空与大地，随着刀刃整体展露，众人似乎听到了一声声嘶吼，仿佛那死掉之人不甘的怨吼，惹人心颤。

    香克斯看到这一幕，沉声道：“要来了。”

    嗖！

    他话音刚落，就见上空的库洛直接闪出了一道残影，在空中接连闪烁，闪烁的同时，他左手一伸，五指捏住，“狮子威·海卷地藏！”

    哗啦！

    香克斯周围的海水直接升起海啸，舢板底下的水波化为巨大的漩涡，似乎要将人给吞没下去。

    本·贝克曼冷哼一声，抓住枪管，以枪当棍，猛力的往下方一挥。

    同样是强横的霸王色出现，随着这一挥，霸王色缠绕带着强横的气劲往下，直接将那升起的漩涡给打平，让海面平复。

    同时，红发海贼团的干部们齐齐出手，面对一个海啸升起的方向猛力打去，直接打出一团冲击波，将升起的海水给冲出一个大窟窿，升起的海水仿佛无力一样落入海中。

    咻咻咻！

    天空此时又出现黑点，大量的武器随着雨水一同降落。

    “嘿！”

    拉基·路咬了一口手上的带骨肉，龇开牙，牙齿咀嚼着撕扯下来的肉，也不用手枪，而是将肥硕的拳头给捏紧，用力的往上一扫。

    轰！

    那拳头带出一团巨大的冲击波，混杂着霸气几乎形成了一道半圆形的防护罩，冲击波冲到高空，将袭来的武器全都给震的粉碎，七零八落的落入大海。

    从始至终，香克斯都没有动过，他一直盯着前方，忽然举起格里芬，剑刃上带出了一团红雷，夹杂着霸王色缠绕，猛力一剑劈了过去。

    罗鬼清冷的刀锋出现在西洋剑劈过去的方向，狠狠的撞在了一起。

    当！！

    随着金铁交鸣之声，周围海水轰的一下向四周发散，天空阴沉了八个度，又夹杂着不少猩红，混合起来宛如黄昏。

    这一刻就犹如夕阳西沉，天边红云之黄昏。

    库洛对着香克斯狞笑道：“干得不错啊...”

    “你也是啊，这恐怖的杀气，比当年在顶上战争的时候，强了很多。”香克斯同样报以笑容。

    “是吗，可你好像没怎么成长啊，是到瓶颈了吗？”

    当！

    库洛说完这话，手臂一顶，将香克斯的西洋剑给顶开，反手将罗鬼收入了腰间，左手虚握刀镡宛如刀鞘之口。

    香克斯瞳孔一缩，这一瞬间突然僵持住，不知道如何出手。

    因为在他的见闻色感应中，他无法预测出库洛的出刀轨迹！

    不管是正面还是侧面，亦或是上面，都有他可能攻击的预感，而在这种环境下，只有一个小舢板的他，压根儿无法拉开距离。

    库洛嘴角一勾，看着香克斯那短暂的踟蹰之后，将罗鬼瞬拔，一刀挥出，看样子是要横斩向香克斯的脖颈。

    香克斯一惊，将格里芬往侧一拉，就挡住了身侧，想要阻挡住库洛的刀刃。

    但那横斩过去的罗鬼，明显在挥刀之时有些停顿住，等着香克斯一刀拉过去之后，库洛直接调转方向，直接一刀劈向他的脑袋。

    “这种招式...”

    香克斯瞪大眼睛，露出不可置信之色，眼睁睁看着那抹清亮刀芒靠近自己的脑门。

    砰！

    当！

    一颗子弹急速旋转着击中了罗鬼，让刀刃上迸射出一团火花，让劈过去的速度迟滞了一瞬，这一瞬让香克斯反应了过来，一剑直接斩向那罗鬼，将罗鬼给格开，同时直接斩向库洛。

    库洛身形往后飞射，离开香克斯的距离，浮在海面上，同时再次挥出一刀，带出一道黑金色的霸气斩击，“斩波！”

    嗖！

    挥出斩击的瞬间，他身形再闪，直接到了另一个方向再次挥出一道斩击。

    嗖！

    嗖嗖！

    大量的斩击随着他的连闪残影发出，从四面八方朝着香克斯他们攻击而去。

    “真是...”

    贝克曼举起枪，对准一道袭来的斩击，道：“伙计们，这东西就不要让船长出手了！”

    砰！

    说着，他开出了一枪，带着霸气的子弹瞬间击碎了一道霸气斩击，在空中荡出一团冲击波。

    而余下的干部也有样学样，用枪的用拳的用刀的，纷纷打出攻击，与那霸气斩击撞在一起，将其抵消，激的海水再次卷起，爆发出大量的水滴，与天空上降下的雨混在一起。

    库洛停下身形，朝着那举枪射击的贝克曼看了一眼，“嚯？反应不错啊。”

    “别大意了，香克斯。”本·贝克曼将枪口往上一抬，沉声道：“这个可不好对付。”

    “啊...我知道。”

    香克斯应了一声，抬头看向库洛，“只是有些惊讶罢了，刚才这种攻击态势，还有那种压迫感...库洛，你什么时候学会了米霍克的剑术。”

    那种将攻未攻，给人十足压迫感的气势，以及出招时明显迟滞了一瞬等对方反应再决定往哪出招的剑术，就是米霍克的剑术！

    他和米霍克多年好友，手臂没断之前更是在一起击剑，对他的剑术，香克斯非常熟悉。

    不会错的，那种压迫感绝对不会错的。

    “撒，谁知道呢，说不定我天生就会呢。”库洛露出得意的笑容。

    米霍克的‘快慢刀’，这种剑术，在上次他们比拼剑术的时候，库洛就学会了。

    快慢刀讲究的是看敌人反应，以及重在那要出刀却还没出刀的强烈压迫感，这种原理，稍微与人战斗一次就学会了。

    不是什么难学的剑术，但重在是压迫感这种东西，恰巧，库洛的杀气可以最大化这种压迫感。

    但这玩意儿有风险，稍微弱点的剑士要是用‘快慢刀’的话，很容易被人无脑给打死。

