    当然有！

    几乎是产生这个问题的同时，宋玉就得到了答案，他想到了那个被M国人称作抵得上五个师的神一般的男人！

    宋玉喃喃道：“钱老，没有比他更合适的人了......”

    钱老是共和国核物理领域的扛鼎大神，对共和国核弹和氢弹的诞生有无法忽视的突出贡献。

    令人惋惜的是，钱老晚年投入大量精力研究气功和沙子，但成果寥寥。不少人认为钱老如果继续在核物理领域耕耘，一定会为共和国做出更大贡献！

    宋玉心想自己如果能说服钱老把注意力转移到核聚变领域，再为钱老提供最尖端的核聚变知识，钱老必定会帮助华国的核聚变技术更进一步！

    而华国的核聚变技术距离成功实际上也就差这一步了！

    宋玉的目光越来越明亮。

    他已经打定主意给钱老写小纸条，但这件事一定要慎重。

    他首先要整理一份需要传递给钱老的资料，其次他还要思考时空震荡的问题。

    如果让华国在钱老那个时期就掌握划时代的核聚变技术，会不会产生一个改变他生活甚至直接抹去他的蝴蝶效应？

    宋玉起床洗漱。

    他明白自己必须尽快掌握利用天象规避时空震荡的方法，不然使用能力时总是束手束脚的。

    “先去公司谈投资吧。”

    他没有穿往常上班时的廉价西服，而是从衣帽间里挑了一身售价高达六位数的昂贵西服，然后带着宾利的钥匙走下了楼。

    他坐到车里拨打了李璇一的电话。

    他笑着说：“李总，你今天有时间吗，我们到公司谈一下投资的事吧?”

    电话另一端的李璇一沉默了。

    她的心情十分复杂。

    昨天她跟宋玉通完电话，之后就陷入了长达数小时的迷茫。

    宋玉的前后反差太大了！

    她一直认为自己在富二代中算是十分上进的，但如果宋玉真的可以调动数亿资金投资璇一外贸，那她跟宋玉相比就差远了......

    宋玉低声提醒道：“李总？”

    李璇一回过神，她压住心头的郁闷，声音温柔地说：“好的，我现在就往公司赶，如果你比我先到，可以在我的办公室等我，我的办公室没有锁门。”

    宋玉点头道：“好！”

    他挂断电话，踩油门，驾驶宾利缓缓驶出别墅，大约花了二十分钟赶到公司所在的写字楼。

    他把车停好，来到李璇一的办公室外。

    咚咚咚！

    他敲了几下门，没人回应，于是便推门走了进去。

    李璇一还没到。

    他打开饮水机倒了两杯热水，然后坐到办公桌的另一端耐心等待，没过多久他就听到了李璇一高跟鞋的声音。

    嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒......

    李璇一推开门后看到宋玉坐在椅子上，脸上露出一抹歉意，她诚恳地说道：“对不起，我来晚了。”

    宋玉笑着摇了摇头：“没关系。”

    李璇一打量了宋玉两眼。

    当她看到宋玉的西服时，她就知道宋玉的确是来真的。因为这套西服是由魔都的一位裁缝大师定制的，她也有一套那位大师的西服，售价不菲。

    她坐到她的位置上。

    宋玉将倒好的热水推到她面前。

    李璇一捧起水轻轻抿了一口，然后小声问道：“宋玉，你有那么多钱，这两年怎么一点也不见你表现出来？”

    宋玉耸了下肩：“我不是开了辆奔驰吗？”

    李璇一无奈地笑了一下。

    宋玉是能谈过亿投资的人，开游艇和私人飞机都不为过，一辆奔驰实在是不能显示出他的财力。要是宋玉之前就天天开宾利上下班，李璇一受到的震惊可能不会这么大。

    李璇一避开这个话题，她认真地说道：“我们先谈一谈璇一外贸的情况吧。”

    宋玉点头：“嗯。”

    他虽然是璇一外贸的员工，但他只负责公司的一小部分业务，不清楚公司的全貌，这时的确需要李璇一为他介绍一下。

    李璇一谈起自己的公司，不仅脸上有了神采，眼底也隐隐流露着自豪。

    她侃侃而谈道：“璇一外贸的主营业务是跨境衣物贸易，去年一年打通了上下游的贸易渠道，净利润一百四十万人民币，现在璇一外贸的社会关注度很高，前两个月上面还出台了支持外贸的政策，如果能得到充足的投资，璇一外贸今年有信心实现四百万净利润......”

    在李璇一的讲述中，宋玉频频点头。

    李璇一本人经营有方，再加上李璇一的父母在背后助力，璇一外贸这两年的发展十分迅猛。

    作为一家注册资本二三百万的小型外贸公司，第二年就能实现净利润一百四十万人民币，放眼全国也是难得可贵的。

    宋玉听了一会儿打断了李璇一，他云淡风轻地问道：“不用继续讲了，李总就直接告诉我公司需要多少投资吧。”

    他本来就对璇一外贸有信心，了解完大致情况后就可以直入主题了，省得浪费他们两个人的时间。

    李璇一忐忑地说道：“三千万？”

    她之所以报这个数字，是因为宋玉昨天在电话里提到的就是三千万投资。而且三千万投资不会涉及决策权，宋玉能得到的只有分红和股权。

    她不愿意出让决策权。

    宋玉点头道：“你的银行账号是多少？”

    李璇一怔住了。

    这么痛快？

    她为投资人准备的那些话术还一点也没用上呢，她只是简单地介绍了一下璇一外贸的情况，甚至还没来得及给宋玉画饼......

    “不过三千万够吗？”

    宋玉一脸淡然地说道：“近几年国家大力发展外贸，GDP都涨在外贸上，如果因为资金不足错过这个风口，再想发展起来就难了。”

    李璇一沉默了。

    说实话，她的目标其实是今年年底之前融一千五百万，压根没想到自己能这么容易地融到三千万，更别提......

    李璇一越来越紧张了。

    一般都是创业者嫌投资人抠门，但宋玉实在太慷慨了，慷慨得让她有点害怕。她认真思考了几分钟，期间她和宋玉都没说话。

    她颦眉问道：“你能投多少？”

    宋玉笑着摇了摇头，他没有说自己能投资多少，而是反问道：“投多少可以得到璇一外贸的决策权，我是说如果我们产生了分歧，你得听我的。”

