
　　防盗章节，大家12.30刷新！

　　防盗章节，大家12.30刷新！

　　“《小丑》揭开了所有的伪装，将哥谭社会的肮脏与恶意全都展现在了人们面前。”

　　这是纽约日报在《小丑》上映后发布的新闻标题。

　　文章称赞了《小丑》在超英电影这个类型里的大胆转变，用更加写实，更加注重深度的方式为观众呈现了一部极其优秀的作品。

　　或许它没有其他超英电影的观影体验那么爽快，但它带来的后劲绝对是独一无二的,哪怕再过半个月也令人无法忘怀。

　　除此之外，洛泉在电影里的演技成为了她在拿下奥斯卡影后的又一个高峰。

　　年少成名并没有让她变得懈怠，之前人们害怕她会因为人生太过顺利而走下坡路，也都成为了杞人忧天。

　　她用事实证明，她的优秀并不逛光光是源于天赋，也包括在创作工作中的勤奋与用心。

　　当然,如果她能在创作频率上再努一把力就更好了。

　　只要她还保持着出一部作品就在家里宅一段时间的习惯，人们就会一直担心她是否因为功成名就变得懒惰。

　　洛泉自己也说过懒惰是一种恶习，但她似乎已经戒不掉了。

　　………………

　　上纽约日报出名也算是一件好事,洛泉本来乐呵呵地看这些撰稿人怎么花式吹她，结果到最后还是cue她懒。

　　话说起来，最近的粉丝舆论都把她说成是七宗罪的化身了。

　　傲慢：她从来不和亲朋好友以外的人合作，任何品牌想要找她也都是直接被无视。

　　贪婪：打lol或者dota2的时候化作铁分奴，能拆基地就绝对不虐泉，顺风笑嘻嘻，逆风mmp。

　　暴怒：一言不合就要禁粉丝的言，而且每个月都有那么几天会化身红水猛兽，谁敢再这个时候谁她谁就倒霉。

　　色欲：长得这么漂亮，直播的时候还公然开车，实在让粉丝难顶。

　　嫉妒：看不得同行好，每次出专辑的时候，就是其他歌手被处刑的时候。

　　暴食：自从不打算控制身材后，每次吃播的饭量都是与日俱增，比一般的男生还吃得多,什么小肥居啊！

　　懒惰：这个就不需要赘述了，简直就是洛泉出道以来的最大罪名，懒得出奇,万年宅女，如非必要坚决不离开家一步。

　　终上所述，洛泉集合了七大罪宗，实在是罪大恶极，也终于引起了粉丝中正义之士的讨伐。

　　而洛泉面对这些，统统封禁一周。

　　如此残暴的统治之下，粉丝们实在是敢怒不敢言。

　　当然，以上都是粉丝们的玩笑话，和洛泉开些无伤大雅的玩笑也都成了她和粉丝之间互动的乐趣之一了。

　　这次《小丑》名利双收，粉丝们也没有再催她今年下半年再出什么新作品。

　　不过越是没期望，洛泉就越是能给人带来惊喜。

　　因为你永远也不知道她什么时候能给人带来惊喜。

　　《小丑》上映十天，全球票房突破七亿美元，而且势头不减，专业人士分析总票房很可能突破十五亿美元。

　　之前《阿甘正传》的票房是二十二亿美元，2019年目前的票房冠军。

　　《小丑》的题材过于沉重，虽然相当深刻，极具批判性,但也因此牺牲了了不少的商业性，所以最后票房比不过《阿甘正传》是非常正常的。

　　不过十五亿美元的成绩已经相当不错了,对比它的成本，华纳这次可以说是赚得钵满盆满。

　　而在家里蹲了十天之后，洛泉一边直播一边暗戳戳滴给粉丝掏出了一枚重磅炸弹。

　　“这个世界需要更多的英雄！”

　　早上，洛泉的投稿多出了一个只有一分钟的视频。

　　点开视频，首先出现的是被一片冰霜裂痕覆盖的暴雪logo，然后就是一个图标。

　　这个图标是一个银色的圆环，顶部是橙色，而圆环内部有一个仿佛双手合十的延伸logo。

　　图标出现没多久，下面凸显出一串汉字：守望先锋。

　　后面四十多秒的时间，出现了十多个肤色各异，服装极具地区国家特色的人物。

　　有穿着日本武士服，身上纹着龙的弓箭手。

　　有穿着厚厚的大衣，身材魁梧的女汉子。

　　此外还有拿着音响武器的黑人，骑着可爱机甲的亚洲小姐姐，西部牛仔打扮的帅气大叔。

　　要素相当齐全，政治也非常正确，几乎所有群体都没有被落下。

　　粉丝们乍一看，还以为这是洛泉整的世界大团结的动画预告。

　　直到洛泉开播后，粉丝才知道这原来是一个正在制作中的游戏预告。

　　“确实是游戏啊，就叫守望先锋。”洛泉面对粉丝们兴奋地提问，很干脆地说道。

　　“大家有什么问题一个一个问，能回答的我都可以回答。”

　　洛泉目前也没有那个精力去搞什么暴雪嘉年华，就直接在直播间开新闻发布会了。

　　“这是什么类型的游戏？看建模好像很不错啊，男的帅，女的也漂亮。”

　　“是单机还是联网的？”

　　“好玩吗？”

　　………………

　　这是粉丝们最关注的问题，洛泉总结了一下，开始挨个进行解答：

　　“首先，这是一个免费的第一人称射击游戏，6v6公平竞技，不过并不是穿越火线或者csgo那种单纯的拔枪就射。

　　每一个角色都有自己独特的小技能和大招，而这些不同的技能决定了他们的定位，也就是坦克、输出、奶妈。

　　除此之外，每个角色还拥有一个天赋系统，在游戏中没参与一个击杀、助攻或者达成战略目标，都可以获得天赋点数用来升级。”

　　“我靠，这不就是fps版的英雄联盟吗？”

　　“听起来挺有意思的，想玩。”

　　“就冲预告cg里的那几个女角色，我也一定要参加内测！”

　　“感觉有些缝合怪啊，而且我这种描边大师估计也玩不了。”

　　“缝合个屁，这种技能搭配枪战的多人对战不是头一次出现？”

　　“感觉挺超前的，不愧是你啊洛宝。”

　　………………

　　因为这种游戏确实还是头一次出现，所以粉丝们都展现出了强烈的游玩欲望。

　　而洛泉这里，其实也对游戏的进行了一些改动。

　　原版守望先锋是没有天赋系统的，一个人玩得好不好全看枪法，但一个人枪法再好也没有用，想要赢游戏，必须得其他队员当人才行。

　　这也使得那些技术好的玩家很难在游戏里获得碾压对手的成就感。

　　在这一方面，lol就做得非常不错。

　　杀人、补兵、推塔都可以获得经济，高经济转化成更好的装备，起来了直接就是一打二一打三。

　　在lol里，技术碾压的话想赢游戏是非常简单的，有时候一神带四坑也照样可以能上分。

　　而往往这种情况下赢得的比赛，会带来更加巨大的满足。

　　所以洛泉充分考虑了这一点，在守望先锋里加入了天赋系统。天籁小说网

　　天赋点就可以理解为金币，每个英雄的天赋选择也就成了装备。

　　玩家在游戏里，杀得人越多，就能获得越多的天赋点，然后转化成战斗力，产生正循环。

　　而多种多样的天赋，也使得每一个英雄的定位不再单一。

　　奶妈可以不仅仅是奶妈，也可以靠天赋转型打输出。

　　输出也可以不仅仅是脆皮的输出，一样可以顶在队伍前面吃伤害，开无双。

　　当然，游戏越复杂也就意味着平衡性越难做。

　　而且玩家们吃不吃这一套也还不清楚，一切都需要游戏内测进行之后才能知道。

　　“所以游戏进行到哪一步了？我们什么时候能玩到呢？”

　　这是弹幕提出的第二个重要问题。

　　“已经建好文件夹了。”洛泉嘿嘿一笑：“其实部分角色的建模已经完成了，目前正在做游戏地图的建模。

　　和英雄联盟不同，守望先锋地图很多，游戏模式也比较多，包括推车、占点、进攻等等。

　　这个游戏在画质上可能没有最终幻想那么精细，但可玩性绝对不会差，而且因为是pvp，所以同质化内容非常少，每一局都是新的体验。

　　目前暴雪工作室的开发重点就是守望先锋，如果不出意外，过春节的时候大家就可以看到内测版本了。”

　　现在是十月初，到过年就是四个月。

　　和大半年完工的最终幻想以及魔兽世界相比，守望先锋要快不少。

　　但也正常，毕竟体量小，前两个游戏动辄都是一百多个G，而守望先锋对标英雄联盟，那大小估计也不会差太多。

　　如果游戏太大，那配置需求就会提高，能玩的电脑自然也就少了。

　　不过粉丝们对于暴雪工作室的虚幻引擎还是相当信任的。

　　这可是全世界最优秀的引擎之一，速度快，优化好，既可以适配平民主机，也可以达到电影级别的超高画质。

　　总结起来，就是这个游戏要不了多久就可以和大家伙见面了，而且多半会给大家带来惊喜。

　　“目前能透露的情报就这么多，接下来随着开发的进行，我也会持续地公布角色图片以及游戏内容什么的，大家安心等待就行了。

　　另外不要再问这游戏收不收鞥了，和刀塔2一样，英雄全免费，皮肤要收钱。”洛泉将该说的基本都告诉了粉丝。

　　“那皮肤会加十点攻击吗？”

　　这时，一个逗比突然问道，弹幕立刻开始了躁动：

　　“卧槽，农？”

　　“哈哈，这也太经典了，不过10点攻击力对于王者荣耀而言真没什么用，总体而言还是公平的。”

　　“话说守望先锋是谁来运营？不会又是企鹅吧？”

　　“不是企鹅还能是谁？有这个庞大的社交生态，就是一个垃圾游戏也照样可以捧红。(不是说守望先锋)”

　　“那倒也是，而且企鹅运营这类游戏也挺有经验的，英雄联盟就是个例子，现在比赛半得如火如荼。”

　　“确实，这下市场空缺也可以弥补了，英雄联盟负责2.5D的Moba，守望先锋负责3D射击的Moba。”

　　“既然游戏角色是以真实国家为背景，希望可以多加几个华夏的角色，齐天大圣、剑仙什么的就很不错。”

　　“英雄所见略同啊！”

　　………………

　　从粉丝们的言论来看，尽管企鹅在国内名声不好，干的很多事儿也着实是让人诟病。

　　不过它在做生态这方面确实是首屈一指，有了企鹅账号的加成，一个游戏就可以很方面从一个人游玩延展到拉同学好友入坑。

　　王者荣耀当初就是这么火起来的。

　　同时期比它好的moba手游其实有好几个，但都因为没有社交逐渐被淘汰了。

　　而王者荣耀，可以轻而易举地拉同学双排开黑，久而久之用户就越来越多。

　　到了现在，已经变成了全世界最赚钱的游戏，一年收入四百多个亿，比很多大公司的年收入还离谱，可想而知它的吸金能力有多强。

　　守望先锋能不能做到这一点她不清楚，毕竟电脑的数量比不过手机，也不能像手机一样可以随时随地进行游玩。

　　但背靠企鹅，确实可以省去很多宣发的功夫。

　　不过，就这么直接拿过去可不行。

　　别看守望先锋一看就拥有火的潜力，但是企鹅还真不一定会让它火，哪怕游戏运营权在它的手里。

　　之前就发生过类似的情况，国外很多和英雄联盟类似的游戏，企鹅都会想方设法地将它们买到手，然后要么不给玩家玩，要么就一直内测。

　　最后的结果，就是这些游戏逐渐全部凉凉，最后英雄联盟仍然是一家独大，几乎没有竞争对手。

　　而守望先锋一出来，在大概率会影响到英雄联盟地位的情况，企鹅会不会给与同样的重视那就不得而知了。

　　这和之前的最终幻想、魔兽世界不同，一个是国内首款单机，一个是企鹅手里第一个点卡网游，再火也不会影响它手里其他的游戏。

　　但守望先锋就不一样了，这要是火了，必然会造成英雄联盟的玩家流失。

　　所以洛泉觉得，企鹅不一定会那么乐意地就去用心运营守望先锋。

　　哪怕之前两边合作得很愉快，但她终究是外人。

　　而资本，也是绝对不会跟她讲什么感情的。

　　所以，她一直在等周扬文的电话打过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第七才八十九章 富婆的腔调免费阅读。https://xs.23sk.com 