    眼一闭一睁，就是中午十二点了。

    首都的繁华一眼收不住，能轻易见着平时里根本不会在市区见到的战斗机、轰炸机、直升机等军备武器。

    一般用得上这种大型武器的污染事件都位于无人区。

    像市区、乡镇等人员密集的地方，还是机动能力强和破坏可控的进化者好使。

    手机铃声响了起来。

    乔巡拿起手机一看，是辛渔。

    “喂。”

    “我是辛渔。”辛渔成熟飒爽的声音响起。

    “这怎么不用‘塔网’联系呢？”

    “暂时只好用手机啦。”

    “怎么了？”

    “待会儿再说。”辛渔接着笑着怨怪，“你这回国了，居然都不给我说一声哦。”

    乔巡微愣，“你怎么知道？”

    “你的信息昨天还是我审核的呢。”

    “啊？”这乔巡可没想到，“你不是在峨眉山吗？”

    “嗯，受了点伤，回来养伤了，目前在坐办公室，昨晚刚好我轮夜班，就审核到你的信息了。”辛渔笑着说，“真有你的啊乔巡，重大污染事件，还是极高的参与度，被遣返回国。你可得好好跟我说说到底发生了什么。”

    乔巡下意识摸了摸鼻子，说：“受伤了就好好养伤啊。”

    “闲不住。接触不到进化者世界的最新消息，我可怕死了。”

    “怎么回事儿？”

    “唉，一言难尽。这么着吧，晚上一起吃个饭。我请你。”

    “这，好吧。”

    毕竟是东道主邀请，怎么也不好意思拒绝。而且，乔巡确实好奇，想了解一下峨眉山那边的情况。

    辛渔居然都负伤了，看来情况比较严峻才是。

    挂断电话后没过一会儿辛渔就发来消息，订好了餐厅。

    乔巡欣然接受。

    中午简单吃点东西垫了垫肚子。

    下午五点，辛渔开车来到酒店。

    她开得车倒是令乔巡感到意外，一辆霸气的大越野。

    上了车，乔巡就笑着打趣说：

    “我还以为你会开超跑来接我呢。亏我还在幻想被大美女开超跑接送的场面。”

    乔巡可没怀疑辛渔是否有能力购买超跑。

    进化者的待遇很好，何况她这种级别的进化者。

    “哈哈哈。”辛渔一阵发笑，“那玩意儿华而不实，你觉着适合进化者开吗？”

    “倒也是。”

    “奢侈品可不是实用品。”

    乔巡看了看辛渔。她依旧是那副打扮，穿着冬衣也觉得清爽，今天没绑高马尾，绚烂红的一头长发有点自然卷。气质有些变了。

    “你进阶了？”

    辛渔一愣，“好家伙，火眼金睛？”

    “给人的感觉变了。”

    辛渔油门一踩，笑着说：“托您的福。”

    “折煞我也。”

    “本来也差不多了，‘还魂’结束拿到奖励后，立马就进阶了。”

    “四阶使者……”

    “嗯，新天赋嘛是‘时间锁’。”

    “‘时间锁’？听上去很厉害啊。”

    辛渔倒是一点不对乔巡避讳，“也就那样。锁定指定目标的时间轨迹，很有用，但很难用。我现在还在摸索。”

    “那你的病好上一些了吗？”

    辛渔笑着说：“你看我都没对你说几年不见了。”

    “这么说，是好了？”

    “嗯。”

    “为什么升了四阶病就好了？”

    “三阶到四阶是质变的嘛。许多天赋路线在三阶升四阶的过程都会碰到问题。所以这算是进化者除了入门外的第二道大槛。弄不好的话，可能一辈子都进阶不了。”

    “还有这种事啊。”

    “嗯。主流说法，这是在完成进化的关键考验，即将进化从物理层面上升的精神、概念、内涵、意义层面。”

    乔巡点点头。

    他想着自己的事情。当前拦在他面前最大的门槛也就是如何理解“懒惰”了。

    这也许就是辛渔说的三阶到四阶的关键考验。

    辛渔依照乔巡的意愿挑了一家高档中餐厅。

    入座点了菜后，乔巡看着她问：

    “你的伤怎么回事？”

    辛渔指了指自己的头，“脑袋出了点问题。”

    乔巡愣了愣，“你说话倒真是直接。”

    辛渔开心一笑，肩膀轻微抖动着，连带着夺目的胸膛微微颤抖，

    “的确是脑袋出了问题嘛。这有什么好误解的。”

    乔巡悻悻然。她这直接不做作的性格还真不好开玩笑讲段子啥的。

    “具体是怎么了？”

    辛渔喝了口水，收起笑容，不过神态看上去还是很轻松的，“之前不是说了嘛，在峨眉山抓猴子，猴王溜了剩一堆猴子猴孙。我们一共三个特遣队，一个负责押送剩下的猴子，两个负责追击猴王，我就是负责追击的。”

    “追击过程出了问题？”

    “差不多。那猴王进化太快了，而且……现在没确定，我们初步猜测，是有主的。”

    “有主？”乔巡愣了愣，他第一次听到这么个说法。

    “是的。它的进化是人为主导的。我们两个派遣队追进了一座遗弃的村庄，村庄里几乎每一个建筑都贴了大量的符纸。我们连人都没见到，就被符纸差点团灭了，尽管及时撤离了，但还是每个人都受了伤，我就是被其中一道符纸伤了意识的。意识受伤，我现在都没法进‘塔网’，所以才用手机给你打电话。”

    乔巡嘶嘶吸了口气，“八个特遣队的队员……”

    “也挺无奈的。对方比我们强太多了。”

    乔巡嘀咕，“我就说嘛，这会不会是什么伏笔。”

    辛渔笑着说，“还真给你说中了。”

    “你还挺乐观。”

    “哭也哭不来啊。”

    “意识受伤，很难治吗？”

    “嗯，目前的生物医疗水平，针对意识的技术还是太过薄弱了。”

    “进化者里的医生呢？”

    辛渔摇头，“那些大医生都有事，小医生嘛能治，但效果很一般。我估摸着啊，得歇个半年了。令人苦恼。要不是仙仪不在，我都想让她给我来个数据格式化了。”

    “你真敢想。”

    生命数据格式化，那不就等于重开吗？

    辛渔双手一摊。

    乔巡问：“之后呢？上面是怎么想的。”

    “这种事肯定不能敷衍了事，天赋库里序列前二十有人出马了。”辛渔神秘一笑，“想知道是谁吗？”

    “谁？”

    “我卖个关子。”

    “……没有人卖关子会特意说自己卖关子的。”

    “啊，是这样吗？”

    乔巡狐疑，“你不会真的脑子出问题了吧。”

    “别瞎说。”辛渔咳了咳嗓子，小声说：“序列第九天赋‘摄魂’。”

    “第九！”

    “是啊，我们听说了后都很庆幸那猴王的主人没下死手。要是他真下死手，我们肯定全完蛋，如果真的那样，估计也不只是第九出马了。”

    “感觉麻烦事挺多的啊。”

    辛渔点头，“全球官宣后，麻烦事就层出不穷了。不只是一些人捣乱。还有特别的事，具体我也没了解清楚，不过嘛，现在一想，选在1月1号全球官宣也许是逼不得已。”

    “信息封锁不住了？”

    “嗯，很多第三方势力都在加速。那个海上列车不就是吗。”

    “确实。不过把这一切关联起来的主要诱因是什么呢？”

    辛渔摇头，“一种缄默博弈，隐约都有类似的猜测，但又都不愿意真的站出来充当领头羊，所以，暗中角力才是当下可行的最优解。这样的诱因太多太多了，也许是最近频繁出没的巨型气象种，也许是在全球各地逐步冒头的遗失神迹。”

    巨型气象种这个的确。从全球资讯看，出没相较于以前频繁太多了，引发了全球性的异常气候。

    而在听到遗失神迹时，乔巡忍不住心动了，他问：

    “你听过拾荒人吗？”

    辛渔讶异，“你从哪儿听到这个的？”

    “我……见过一次了。”

    辛渔顿了顿，上下看着乔巡好一会儿才发出气流穿过牙齿缝的声音，

    “我都没见过那东西。你……的这次冒险经历真丰富。”

    乔巡承认，的确。短短几个月的冒险，让他对新时代的认知已经超越了大多数进化者了，即便那些加入“塔”好几年，一直在控制小队执行任务的，也未必比他知道更多。

    “确实。”

    “拾荒人这种存在对于大多数进化者而言就是捕风捉影的传闻故事。传闻那东西每次出现，都必定伴随着会激起前沿学术研究机构激烈的讨论。不过即便如此，我们了解的还是太少了。”辛渔摇头，“我也只是停留在听说的层次。目前对此讨论最广泛的应该还是在二十年前发生在联邦的瘦长鬼影传闻。”

    “那部电影我看过。搬上荧幕了就变得不那么精彩了。”

    “的确。”辛渔沉默了一会儿，抿着吸管喝了点润喉的果汁，然后神态一转，略显轻松地问：“所以，你在日本参与的重大污染事件到底是怎么一回事？”

    乔巡说：

    “看到那边儿发生过污染事件，就去了，倒没想到会有黑色革命的人出现。他们在找什么东西。”

    “黑革的人做事向来看不到表面逻辑。虽然各国都知道黑革的出身一定不是半路出家，是可以溯源的，但奈何，对方藏得太深了。”辛渔笑着调侃，“日本JK怎么样？”

    “说什么呢。”乔巡白她一眼。

    “可别低估我的情报能力。我可是知道南雫瞳这么个信息系天赋能力者的。我可不信你跟她只是偶然碰面的关系。”辛渔挑起嘴角。

    乔巡不得不惊讶，远在共和国的辛渔居然对这件事了解这么多。

    他很迷惑，信息系天赋能力者这种不是放在哪个国家都得保密的吗？

    “你怎么知道的？”

    “你觉得日本分部会不会有共和国分部的扶持呢？”辛渔微微一笑。

    乔巡恍然大悟，难怪日本分部进化者前往共和国学习交流的人数占总学习交流人数比达到了80%，敢情还有这么一个环节啊。

    他摸摸鼻子，“我还以为日本分部应该是跟联邦分部一路的。”

    “人种差异还是有的，对于进化者而言发展道路上一丁点差异都可能出现截然不同的差距。从另一方面说，进化这件事，也在一定程度上划开了欧亚美非的政治地缘关联。”

    乔巡说：“看来我要学习的地方还很多啊。”

    两人一边吃饭，一边讨论。

    辛渔问：“你后面是怎么计划的？我看你的职称上升了，要不然跟去特遣队吧，我推荐你。”

    “不了。不太想组队。”

    “那么说，你是要当单兵咯？”

    “目前是这么个打算。”

    辛渔点头，“也是，你个人比较全面，当单兵的确适合。那你要在燕都待一段时间吗？”

    “嗯。”

    “我给你安排住处。”

    “跟你一起？”

    “想得美。”辛渔说：“我大学旁有个空房子。”

    乔巡一惊，“你还是大学生？读研，读博？”

    “……我是博导。”

    “您今年贵庚？”

    辛渔噗嗤一笑，“瞧把你吓得。我是少年班出身的，十四岁就大学毕业了，现年二十六。之所以是个博导呢，嗯……因为我带的学生比较特殊，是进化者。”

    “还有这种啊。”

    “当然啊，好早就有了，不然你以为咱国为什么能迅速崛起啊，都是暗中发力，低调干大事的。哦对了，周思白周老师之前也是这方面的老师，带了好多学生，放眼一看，这燕都从高到下，遍布他的学生。”

    “难怪？”

    “什么？”

    “难怪周队说在燕都碰到什么问题咨询他一下，看看能不能帮我解决。这还是低调的说辞啊。不过，他为什么去了知冬市呢？”

    辛渔表情有些不好看，摇摇头，“这件事提不得。”

    乔巡看她样子，没有多问。管住嘴也是人际交往的关键。

    辛渔稍稍偏头看向窗外。她想，那应该是共和国时代抹不去的伤疤。

