    白秋一路畅通无阻,沿着那条藤蔓蔓延的方向走，所过之路，所有藤蔓都往两边撤去。

    推开最后一扇虚掩的的门,一阵冰冷的风迎面扑来，霎时激起一阵毛骨悚然的寒意。

    这是通向……外面？

    白秋小心翼翼地走了出去,白色的绣鞋踩在泥土上，她仰起头，看着头顶高如万丈的深渊石壁，有些震撼。

    那株巨大的藤蔓,就这样盘踞在陡峭的石壁上，无数枝干延伸着，泛着黑气,上面的枝叶枯黄,簌簌掉落。

    风卷残叶，呜咽的风声如同鬼哭，细密的声音刺激着人的神经。

    白秋发现这里有些不太对。

    她总感觉一股难以言说的压迫感，仿佛魂魄被置于一座牢笼之中，被挤压着几乎窒息,这种感觉并不来自青烨，可她又说不上来是什么东西在作祟,眼前黑茫茫的一片，连一盏灯都没有。

    太黑了。

    “青烨？”白秋试探着叫了一声。

    无人应答。

    白秋叹了口气。

    她低下头，看着脚底枯黄泛黑的藤蔓，心道没有阳光土壤和水分,就算是修炼千年，这些植物也没问题吗？

    就和人可以辟谷一样，但是一般的修士,可以辟谷一个月，一年，甚至十年，这些随着修为增长，可是正常情况下，谁能做到上千年滴水不沾，一粒饭也不吃？

    白秋垂眸，想了想，蹲下身子摸了摸这跟纤细的魔藤，手感倒是平常的植物那样，还有有些扎手，植物的茎干上有细密的倒刺，还有稍许枯黄的叶子。白秋记得青烨每次拿来缠她的藤蔓是光滑的，弄得她一直纳闷他到底是个什么品种的藤。

    白秋摸着这枯黄的藤蔓，感觉是真的有点缺营养，想了想，她抬手在掌心凝聚稍许清水，洒在藤蔓上，这细小的藤蔓在地上扭了扭，随即飞快地缠上了白秋的手腕，慢慢往她掌心爬去。

    小藤蔓轻轻蹭着白秋的掌心，像是在渴望着什么。

    看来魔藤还是喜欢水的。

    白秋索性多给它浇了浇水，顺便将脚下的泥土弄得湿润一些，然后慢慢放下这跟藤蔓，小心翼翼地避开脚下盘踞的无数魔藤，靠近了石壁上最粗最大的这条。

    如同一只巨蟒挂在石壁上，居高临下地睥睨着渺小的她。

    越走近，压迫感便是越深。

    白秋第一次看见如此恐怖的藤蔓，上面的绒毛锋利如刃，枝条上挂着星零的叶子，摇摇欲坠，感觉风都能把叶子吹落。

    一阵风掠过，真的有一片枯黄的叶子悠悠飘落，落在了白秋的发顶上。

    白秋：“……”

    她可以理解成……她的小哥哥脱发吗？

    这是真的没有营养啊。

    白秋不知道他的伤是怎么回事，但他的生活方式是绝对的不太正常，哪有人一天到晚暴躁失眠，从早都晚都爱打盹，可是一直睡不着的？

    哪有人连动一下都嫌累的？腰酸背痛，浑身骨头难受，你又不是骨质疏松。

    这里密密麻麻都是藤蔓，白秋甚至没有地方落脚，更找不到地方坐了，她站累了索性蹲着，由于无聊，开始给藤蔓浇水。

    一开始还一根一根地浇水，它们遇到水变得有些活力了一些，后来白秋觉得太多了，这样不行。

    她想了想，忽然一拍脑袋。

    “我真傻。”她恍然大悟：“我有花洒啊！”

    作为丹修，每个弟子都有一个必修课，就是亲自培育灵植，其实灵植最好以灵液浇灌，但是白秋的钱只够买一小瓶灵液，后来她想到了一个办法，就是把灵液倒在水里稀释，然后用花洒浇。

    花洒特别好用，白秋因此在灵植课上得了满分，受了奖赏。

    说到做到，白秋在自己的玉佩里翻了翻，找到角落里的小花洒，还意外找到了之前没有用完的灵液。

    完美！

    白起撸起袖子蹲在地上，半点小仙女的气质都没了，开始认真给它灌水。

    然后倒入灵液，搅了搅，盖上盖子。

    “呲——”

    白秋开始浇水了。

    掺了灵液的清水落到那些死气沉沉的魔藤上，所过之处，魔藤开始窸窸窣窣地蠕动，仿佛重获生机，白秋挨个浇了过来，顺便再从玉佩里拿了个小铲子出来，松了松土。

    有的藤蔓往湿润的泥土里钻了钻，不过这里的土壤不是很肥沃，白秋觉得对植物没什么用。

    不过白秋越浇越上头了。

    她从开始修炼之初，就嫌弃自己这个平平无奇的水灵根，没想到自己也有派上用场的一天，就是她的灵液这一下全都用光了，有点心疼钱。

    白秋浇水浇得认真，没有注意到头顶盘踞的巨大青藤正缓慢地往下挪动。

    一道黑影掠过，带着一阵熟悉的幽香，白秋忽然感觉到一只冰凉的手伸了过来，按住她的肩头，随即她被一股极大的力气推到了墙上，在她即将尖叫之时，又掰过身子。

    “哐当”一声，花洒掉到地上，水咕嘟嘟从他脚底深入泥土里去。

    她骤然和他对视。

    白秋：“……”

    他什么时候出现的？

    青烨看起来不太好，年轻的容颜苍白如雪，黑眸翻涌着看不清的深意，眼睛红得骇人，呼吸有些急促。

    握着她肩头的手背泛起青筋，她疼地叫了一声，他的手松了松，慢慢放开了她。

    “你在此处做什么？”他皱眉问。

    “我……”白秋捡起地上的花洒，硬着头皮解释，“我来浇水的。”

    青烨盯着她的眼神很古怪，冰凉的黑眸中翻涌着情绪，良久，他垂下眸子，古怪道：“谁让你浇水的？”

    白秋反问道：“你不觉得他们有些焦黑焦黑的，需要浇水降降火吗？”

    青烨：“……”

    白秋继续道：“而且我刚才来的时候仔细看，我觉得这些藤比较没有营养，我倒了点儿灵液进去，虽然看不到太大效果，不过它们好像活泼了一点。”

    “还有啊。”白秋继续分析：“我觉得植物的生长需要阳光和养料，这不是它们修不修练的问题，这是万物的基本规律，这是不可逆的。”

    “所以我觉得，要不要多出去晒晒太阳？”

    “这样久呆着对身体不好……”说到身体，白秋这才忽然想起来什么，连忙问他：“你好些了吗？”

    青烨看着她，清透的黑眸里流转着点点流光。

    原本他忍受着疼痛，拼着最后的意识，以原形盘踞在此处，发泄痛苦和杀意，痛到极致时，他总是如此。

    谁知突然就感受到了一股清凉，他的意识清醒了一瞬，极快地感受到了另一个人的存在。

    不知是谁，总之唤醒了他的暴戾。

    靠近她的瞬间察觉到是熟悉的人，抓住脖子的动作变成了握住肩头，强行克制着，紧接着听着她说话的声音，稍微有了些许理智。

    “呲”的一声，白秋又对他浇了一下水，不过身上的水迹很快就干了。

    “……”青烨骤然扭头，眯着眸子，危险地盯着她。

    白秋在他的目光下，又解释道：“我觉得你有点烦躁的样子，给你浇浇水？好些了吗？”

    消消火嘛，不要这么肝火旺盛。

    白秋恨不得再给他泡一杯清火消毒的菊花茶。

    青烨稍微迟疑了一下，好像确实，没有之前那么烦躁了。

    心情无端平静一些，原本充斥在心头的强烈仇恨淡了不少。

    他总是很容易发怒，不记得从什么时候开始，每天都喜怒无常的，而且他发起怒来，连玄狰都被误伤过，几乎六亲不认，单纯发泄骨子里潜藏的暴戾。

    浇一下水就好了。

    不过那时候好像也没人敢给他浇水，每个人都很怕他，就算知道可以浇水，大概也没人大胆尝试，直到他被白秋浇了水。

    青烨定定地看了她一会儿，白秋莫名觉得他的眼神有些怪怪的，举起花洒问了一下：“你还要吗？”

    原本那株最大的还没浇，首先是她个子矮了够不着，其次她不是很敢直接对他动手，于是才先挑小的下手，其实她觉得最缺水的是他。

    青烨：“……不必。”

    “回去睡觉。”

    他表情诡异，嘀咕了一声，转身离开，白秋一头雾水，他这是什么意思？浇水是好还是不好？她这一整壶还没浇完呢，灵液都浪费了。

    虽然很懵，但白秋还是小跑着跟在他身后，唯恐自己被丢下。

    “牵。”

    他站在外面等她追来，然后把手递给她。

    白秋握住他的右手，又小小地“嘶”了一声，嘀咕道：“好冰。”

    他好像还没好。

    白秋牵着他的手，用体温暖了暖他的手指，小声道：“青烨，你要快点好起来啊。”

    他的脚步顿了一下，很快，极轻地“嗯”了一声。

    “过段时日，带你去人间。”

    白秋“啊？”了一声，怀疑自己听错了，但还没反应过来，又被他拽得往前踉跄了几步。

    她跌跌撞撞地跟着他，索性一把抱住他的胳膊，半挂在了他身上。

    很快，白秋又找不到他了。

    他又双叒叕不见了！

    白禾这几天过来陪着她，听说青烨近日老是不见之后，一脸严肃道：“我觉得这件事情比较严重，男人避着女人，一般就是有什么不可告人的秘密，比如偷腥。”

    白秋一脸“你可能对我有什么误解”的表情，“你难道觉得，他这样的大佬，倘若变心，需要避开我吗？”

    白禾：“好像不需要噢……”

    白禾啧啧摇头：“你们谈恋爱太复杂了，我真的看不懂。”

    白禾没什么可以指望的，白秋只好按着老办法去那个地方找青烨，发现他不在，于是她又去找了玄狰，无须她开口，玄狰就知道她要问什么，讽刺道：“怎么？离了我主人过不下去？”

    白秋：“你嫉妒啦？”

    玄狰一时怒上心头，冷哼道：“我嫉妒你？我可和你不一样，你是我主人的女人，我可是……”

    白秋打断他，接茬道：“你是他的宠物。”

    玄狰：“？？？”

    踏马的，你才是宠物！听过女人如衣服这句话吗！衣服比宠物还不如！

    玄狰怒火中烧，怒不可遏，怒急攻心，还没等他怒个什么来，白秋得意地朝他吐了吐舌头，非常耀武扬威地挥了挥手，转身离去。

    她也不知道她得意个什么劲儿，也许连她潜意识中都觉得青烨待她极好，好到连玄狰都可以嫉妒。

    这么不欢而散，什么也没问到，晚上白秋睡觉的时候，偶尔可以感觉到有藤蔓爬上了自己的背脊，她眼睛都没睁开，每次都会顺着藤蔓的方向翻了个身，小手摸到冰凉的长发，嘀咕着叫他一声：“青烨。”

    他淡淡“嗯”了一声。

    她又嘀咕道：“你不要我了。”

    青烨：“……”

    白秋：“新鲜感过了。”

    她被不轻不重地捏住脸颊，那道清冽的声音冷笑了一声，“新鲜感若真的过了，那我便把你丢出去。”

    白秋一秒改口：“没过，小哥哥可喜欢我。”

    青烨冷哼一声，但还是靠了过去，把这装睡的丫头抱起来，半搂在怀里，她柔软的长发流泻在他的臂弯里，谁知道她迷迷糊糊地攀着他的肩膀坐正了，闭着眼睛摸到玉佩，又掏出了花洒。

    青烨：“……”

    “浇一下……”她惦记着他会疼的事情，拿着花洒摇摇晃晃地要给他浇水，青烨眯起黑眸，定定地看了她片刻，夺了她的花洒，像是被她打败了，扶额忍笑道：“哪需要这点水。”

    若真是水可以解决的问题，他又何必苦苦受了千年的折磨。

    白秋的头又迷迷糊糊往边上歪去，一个激灵又醒了，攀着他的手臂慢慢坐正，也许是因为不清醒的时候格外有胆量，她半睡半醒地怼了他一句——

    “那你也不需要我的药啊。”

    不需要，还不是吃了。

    青烨：“……”

    白秋是听到外面模模糊糊的说话声醒来的。

    青烨似乎在与人说话，她躺在床上，总觉得昨晚好像发生了什么，可是她又不记得了，但是腰有点痛。

    不对啊，她又没有坐着睡了，怎么可能还腰痛。

    白秋揉着腰起身，听着外面的声音，心道事情都是玄狰的，青烨也不必日理万机，到底是在说什么？

    她干脆鬼鬼祟祟地凑到门口，小心翼翼地探出一个头。

    这一探头，却看到了一个不认识的人。

    那应该是个魔修。

    但看他手上拎着个木箱子，一身青衣，衣袖上纹着鸢鸟纹路，形制不像普通的魔修，倒让白秋想到了天一峰药王谷。

    药王谷的丹修和灵云宗的自是不同，灵云宗以炼制增长修为的灵丹为主，而且丹修只是其中一种，也有许多弟子修习法术。而药王谷则更正规一些，医死人药白骨这样的话先不吹嘘，至少这世上的修士有个三长两短，第一个想到的都是药王谷，而非是灵云宗。

    大概就相当于处方药和保健品的区别。

    白秋当初是觉得药王谷门槛太高，她一没后门二没资历的，才转而去了灵云宗，后来听说，药王谷有个化神期的长老因为一些恩怨，叛出师门，直接入了魔道，投入了魔君玄狰麾下，白秋当时听得唏嘘不已。

    难道就是这个？

    化神期，药王谷，长老？

    白秋：“……”

    他身边居然有这么厉害的丹修？！那她之前还为他精打细算那么久，他就眼睁睁看着她一个小辣鸡，认真地自以为是？

    “属下炼制的丹药有止痛之用，也可暂且压制您体内的禁制，不让混元玉的气息到处流窜。”

    那男子温声叮嘱道：“只是，这些终究起不了太大作用，衡暝君若想彻底痊愈，还是需要解除禁制，除了心里的执念……”

    青烨冷嗤一声，打断他：“不记得了。”

    那男子顿了一下，似乎也没遇到这情况。

    每个魔灵因执念而生，可也没见过魔灵失忆，忘记执念的。

    忘记了，心里便留着一道坎，说不清，也过不去，不知如何拔除这跟尖刺，如鲠在喉，永远被纠缠着。

    那男子想了想，又说：“您可以去人间一趟，或者，您新抓来的那位姑娘，让您能喜欢上，也许与之是有渊源的……”

    他们后来再说什么，白秋已经没听到了。

    因为青烨扭头看了过来，那男子也似乎意识到了她的存在，两个人都不再说话，就这样看着她。

    白秋对上青烨的视线时，忽然后知后觉地，意识到了什么。

    她的渡劫丹，大抵也是青烨提前让他炼制的。

    她怀疑的也没有错，她的止疼药根本无用，连化神期丹修炼制的丹药都同样没什么太大用处，她的药，仅仅是那点儿微末的甜，对他根本于事无补。

    甜能盖住极致的疼吗？无稽之谈。

    即使她准备的很认真，也期待过真的可以管用。

    他之前应该是故意吃给她看的，那时候她才到他身边不久，每天提心吊胆，他就已经开始吃她炼制的丹药了。

    没用，那为什么要吃呢？白秋好像明白了一点，但还没深想，纤细的藤蔓缠过她的腰肢，将她往他身边带去。

    青烨很熟练地握住她的手，对下面那男子抬了抬下巴，“给她看看。”

    “她体内有蛊。”

    那男子没有迟疑，立刻垂下头，十分恭敬地走到王座边，抬手捏诀，对着白秋的后心施法。

    白秋只感觉道一股强横的暖流冲入体内，心口的蛊虫似乎感觉到了威胁，骤然开始疯狂挣扎，白秋只感觉一股钻心的疼，喉间涌起一阵腥甜，眼前一黑，直接往前一栽。

    青烨伸手托住她，眼神骤然变得无比阴沉，冷冷一拂袖，那男子闷哼一声，整个人摔倒了台阶下，无比狼狈。

    白秋看得咂舌，化神期就够牛逼了，这是这样挥一下袖子就行了？

    她嘴里弥漫着血的味道，怕吐出来青烨更想杀人了，又强行咽了回去。

    “咕咚”一声，有点响。

    青烨看了过来。

    “……”白秋硬着头皮：“……就、就咽咽口水。”

    青烨勾起唇角，嘲讽地嗤笑一声，仿佛看穿了她的幼稚。

    白秋低下头，而那滚落在地上男子正捂着胸口，慢慢变成跪姿，低头道：“属下没料到是这个蛊虫，方才莽撞了，险些误伤姑娘。”

    昔日的药王谷长老这么诚惶诚恐地跪着，白秋看得心惊。

    青烨问：“这蛊虫有何特殊？”

    那男子答道：“此乃噬心蛊，以人的心脉为食，只要有人催动法诀，便能催动噬心蛊加速吞噬心脉，令人痛苦不堪，若是催动最强的法诀，中蛊之人会即刻暴毙，无论修为高低。”

    “而此蛊胆小，最忌高修为者强行以灵力侵入体内，一旦惊动蛊虫，蛊虫慌乱之下也会杀了宿主。”那男子说着松了一口气，“还好衡暝君不曾亲自干预，否则白秋姑娘此刻已凶多吉少。”

    白秋听得心惊，心道这可真狠。

    她忍不住问：“那有什么办法可以解吗？我听说药王谷可解天下一切奇毒。”

    那男子脸色苍白，闻言失笑道：“小姑娘，这世间没有绝对，天下究竟有多少毒，药王谷也未必知晓。”

    白秋红了耳根。

    好吧是她太没见识，没办法，活的还不如人家零头多，在宗门时，她连下山都没什么机会，许多消息也只是道听途说。

    那男子回答完白秋，又继续低头恭敬道：“但此蛊毒，药王谷的确有办法，但这办法太过铤而走险，对于元婴期以下的修士，恐怕都会危及性命。”

    说白了就是她太弱了。

    但白秋听到这句话，还是心里一凉。

    这是死路？从头至尾，掌门就根本没打算让她活着？

    说来也是，堂堂正道掌门，德高望重，受天下修士敬仰，名声在外吹得可好听了，她死了倒还好，如果她侥幸没死，传出去说什么堂堂掌门居然威胁一个练气期的弟子卖身给魔修，简直是贻笑大方。

    掌门年纪虽大，但又没老年痴呆，当然不会给她留一线生机。

    那男子顿了顿，又说：“所以若要解蛊，有药王谷的心法之外，还需要下蛊之人亲自以心头血为引，将那蛊渡入他自己体内。”

    那更不可能了。

    一命换一命，掌门怎么可能用命救她？

    白秋的身子晃了晃，浑身发凉，下意识紧了紧拳头。

    ……正好握紧了青烨的手，指甲陷入了他的掌心。

    白秋：“……”

    她的手被他一拽，整个人趴到了他的腿上，紧接着，下巴被他抬起来，仔细打量了一下脸色。

    青烨“嗤”地一笑。

    白秋：？？？你在笑什么？她这么难过他很高兴吗？

    她不知青烨在笑什么，也不知道自己此刻的样子。

    美人唇色发白，杏眸氤氲，眼尾泛着些薄红。

    像是难过了。

    青烨打从那日雷劫之后，看她在自己臂弯里哭，便忽然喜欢看她这副楚楚可怜的模样，越是惊慌无助，越是显得有趣，她需要他来保护他，如果她娇滴滴地求一求他，他会觉得更加兴奋。

    就是现在这种样子。

    尽管他知道，她是真的在担心，她不是矫揉造作之人，倘若变得楚楚可怜，便不是装出来的。

    惊慌，难过，无助。

    只有他可以让她开心。

    他有些变态的兴奋，之前一直觉得活着无聊，无聊透顶，就是缺少什么，心里空落落的。

    现在他想让小白哭。

    然后她会更记得他的好。

    青烨伸手将她拽了起来，直接起身，把她的细腰钳制着，在她的注视之下，把冰冷的手掌放在她的后颈，摩挲了一下。

    冰凉的触感，让她眼眶里的水珠差点掉出来。

    他懒洋洋道：“走，去给你解蛊。”

    “没什么好哭的。”他兴奋地勾了勾唇角，眼尾飞扬着冰冷的弧度，眼底翻腾着狠戾，“杀人能解决的事，算什么大事？”

    作者有话要说：青烨：逐渐变态。

    白秋：全程懵逼。

    晚上八点还有一更~

