    “正所谓！发矫诏诸镇应曹公，破关兵三英战吕布。预知后事如何，且听下回分解！”王牧说完，立即端起茶碗，灌了一大口下去。

    “三英战吕布是不存在的，当时刘玄德在辽东公孙瓒麾下，而参与讨伐董卓的诸侯并没有公孙瓒，如果孙文台算一路诸侯，也仅有十二路诸侯，并没有十八路那么多。”李泰摇摇头说道。

    “啪！”的一声，王牧一巴掌拍在李泰背上，没好气的说道：“我在讲故事，你给我说历史！这是抬杠吗？你这个杠精！”

    虽然没有听过，还是能明白杠精的意思，王牧的话，逗得四个小丫头咯咯直乐。

    “嘿！忘了，忘了！王兄你故事讲得真是精彩！”李泰不好意思的笑笑，他平时学习，就被老师要求探根寻底，弄成习惯了。

    几个小丫头听得还是挺认真的，没有说好，也没有说不好，王牧讲，她们就听。停下来之后，似乎也满足了听故事的愿望，又开始多动起来。特别是惦记着隔壁那里正作的玩具。

    其实王牧说起玩具，是想在酒楼后面，留出一个位置，修成小花园带游乐场的，普通百姓或者带孩子的客人，可以去玩一下，这样不但能增添人气，酒楼客人在楼上，也可以欣赏到一副游玩图。这样一来，酒楼就成了景区酒楼了。至少说也想一个打卡的地方，名气和档次都会提升一些。

    泰大叔他们动作很快，王牧去看的时候，淑女扇早就准备好了。

    “仓促之间，只能用丝线串起来。”泰大叔歉意的说道。

    木材的扇子，用一块块镂空出花纹的薄木片做成，看上去非常精巧，白色丝线串起来的，并不显得突兀，后面还用丝线串了一个穗子。

    “够了！够了！已经很漂亮了！”王牧笑着说道。

    泰大叔很高兴王牧夸奖他的手艺，笑容中也带着自信。

    “吊篮快了！是就挂在外面还是？”泰大叔问道。

    “让她们带走就是，对了泰大叔，酒楼的侧面，做成开放式的，做一个游乐场的，好让附近的百姓带孩子去玩，把空地留出来。”王牧拍拍额头说道。

    “后面是住所，厨房，马厩，如果留出一大块空地，这地就有些不足啊！而且敞开的话，酒楼的安全，客人的安全也不好弄。”泰大叔为难的说道。

    “没事！住所慢慢修，修高一些，一样弄成三楼，下面住自己人，上面住客人。安全问题就让守卫多巡逻就是。”王牧思索着说道。

    “那就没法做到你说的大气！中间会很紧凑。”泰大叔想了想说道。

    “无所谓，有过道就行，景观就落在游乐场地上面。”王牧摆摆手道。

    “嗯！那就没有问题。”

    酒楼位置是不小，不过做游乐场小花园，这几乎就要后面一半的地盘。不过酒楼不是客店，留宿的人很少，大部分地方是住自己人，留下部分房间，只是给熟人或者酒醉的人使用。

    多出一个景点，比起多几个没人住的房间，对酒楼来说，反而更好。

    和泰大叔交流之后，王牧又把规划和李泰说了一下。李泰怎么说也是股东之一，不能因为年龄小就忽略。

    这是李泰第一次和成人探讨正事，他显得很高兴，努力的装着大人的模样，严肃的问了几个问题，随后发现自己还是不懂，就很认真的听着王牧讲解。

    王牧把他当成年对待，李泰心里很感动，他觉得这是尊重。

    “王兄你以后不用特意这么细致的告诉我！你帮小弟很多忙，我已经不知道该如何感谢了！”李泰拱手一礼道。

    “谈不上帮助，一点小事而已。”王牧摆摆手道。

    “对你是小事，对我来说却不是。”

    “好了！不说这些，快看吊篮已经做好了！我去让人把糕点装好，你们该回去了。”

    “也好！改日我在来看望王兄！”李泰感激一笑，他觉得这是王牧不想居功自重。

    给李泰说了一下安装等注意事项，然后就打包送到门外，接下来就不用操心了，肯定有人接手的。

    “王兄留步！”李泰拱拱手，这才爬上马车。

    “慢走！”王牧回了一礼，随后对四个小公主挥挥手。

    等到马车走过去，王牧脸上笑容一收，长处一口气道：“总于送走了！”

    “泰大叔，辛苦你们了！今天大家喝一杯！”王牧大声招呼道。

    泰大叔有些不理解，明明王牧说是很尊贵的客人，为何送走之后，他那么开心。不过有酒喝，他馋虫一下子被勾了起来。上次喝过王牧的酒之后，他们这些人，可是一直念念不忘。

    王牧话音刚落，泰大叔就听到一群人狂咽口水的声音，本来累了一天，无精打采的人，一下子精神起来，说说笑笑的开始收拾工具，清理地上的垃圾。

    送走一群小龙女，王牧觉得轻松多了，一下午他提心吊胆的，生怕这些小家伙磕着碰着，所以他才显得很开心，觉得自己胃口大开，可以狠狠的吃一顿。

    ……………

    “王爷，陛下召见！”刚走进皇宫，李泰就见到李世民身边的内侍，正等在那里。

    李泰心里一惊，随后就镇定下来，反正这是母后让自己出去的，怕什么！

    “父皇在哪里召见？”李泰问道。

    “陛下在丽政殿！”内侍回答。

    李泰一听在他娘那里，就更加放心了，点点头说道：“那我们快走，别让父皇久等了！”

    出来半天的四个小丫头，回到家里，就像撒欢的小狗，欢喜的跑了起来，特别是长乐，高阳，有些迫不及待的去和长孙述说出宫的见闻。

    “孽子！给朕跪下！”刚一见面，李世民就一声大喝。

    李泰吓得一个激灵，急忙跪了下去。

    长孙也不说话，只是对同样吓了一跳的几个小丫头招招手。

    长乐她们见状，偷偷一笑，摸着边走到长孙身边。

    “孽子！你可知错！”李世民面带怒气，盯着李泰问道。

    ……………

    ps：今天有事，去成都一趟，刚到家，赶出来一章，还有一章晚点就到，一万字更新，我尽量保证。

