    第212章 212章：修罗神的窥视

    看着吸收十万年魂环的妖艳妩媚少妇，顾笙歌抬手凝聚一枚黑暗原罪种子，屈指一弹，将其射入丝娅体内。

    正在专心吸收魂环的丝娅并未察觉到体内异样。

    黑暗原罪种子落在她的灵魂之上，与曾经需要一段时间孕育不同，种子进入丝娅的灵魂后在一瞬间将她转化为邪神眷属。

    原本残留在魂环之中的死亡蛛皇残念直接被黑暗原罪种子上所携带的邪神气息所震碎。

    半个钟后，丝娅吸收完死亡蛛皇魂环, 九枚魂环环绕，四色光芒绽放，熠熠生辉，紫色魂力犹如瀑布一般笼罩她，妖艳妩媚脸蛋在十万年魂环鲜红光芒照耀，显得更加有诱惑力。

    她缓缓睁开眼眸，妩媚美目绽放丝丝紫光, 勾魂摄魄，让人难以抵挡。

    感受体内封号斗罗层次的魂力, 丝娅妖媚俏脸露出喜色，抬头看向顾笙歌，眼底深处倒映出他的邪神姿态。

    已经被黑暗原罪洗礼的丝娅跪趴在顾笙歌脚下，眼眸透露着臣服与恭敬，成为邪神座下忠心眷属，为邪神而活。

    顾笙歌抬手抚摸着丝娅脑袋，好似抚摸自己养的乖巧宠物，掌中漆黑神光绽放，黑暗原罪神力再次涌入丝娅体内，提升她的实力。

    九十一级, 九十二级~

    魂师等级飞快提升，短短数息之间，就从九十一级突破到九十九级巅峰，只差一步就能百级成神。

    而顾笙歌身上的世界压制也越来越严重。恐怕要不了多久, 就会世界意识就会将顾笙歌强制遣返回未来，甚至驱逐出斗罗世界。

    但这些都在顾笙歌的预料之中, 他这次来到过去已经计算到世界意识会出手将他驱逐。

    原本考虑直接出手搅乱过去，但丝娅的出现改变了顾笙歌的想法, 与其自己出手搅乱过去，不如让手下搅乱过去。

    丝娅的魂师等级卡在九十九级巅峰再也无法进步分豪，除非有神位让她继承，或者收集信仰之力，进而跨过百级限制，从而成神。

    顾笙歌手掌慢慢移动，抚摸着丝娅妖媚俏脸，顺滑无比，让人喜爱，他自然有办法让丝娅成神。

    黄金漩涡浮现，一柄狰狞鲜红的恐怖魔剑逐渐浮现，滔天杀戮之气冲天而起，磅礴血腥气息笼罩紫翼森林，天地化为一片血色。

    魔剑锋芒让空间都有些难以承受，生灵战栗恐惧，灵魂颤抖，一股恐怖神威弥漫，万灵畏惧。

    修罗魔剑是当初顾笙歌灭杀唐晨后所得, 里面蕴含了庞大修罗神力。

    而顾笙歌手中又出现一物，一枚白色光团，而这正是杀神领域本体。

    想要成为修罗神，前提是必须拥有杀神领域。

    顾笙歌掌中黑暗原罪神力涌动，将杀神领域包裹，强行融合入丝娅体内，帮助她获得杀神领域。

    而后又强行抽离修罗魔剑中的修罗神力，也将其融入丝娅体内。

    而在顾笙歌做这一切时，过去时空的修罗神已然注意到了顾笙歌。

    看着多出来的一柄修罗魔剑，修罗神面露疑惑，他能感知到自己留给传承者的修罗魔剑还在杀戮之都，为什么又多出一柄。

    而且，最重要的是那修罗魔剑中蕴含着自己的神力。

    这就十分奇怪，让他费解。

    而且那个拿出修罗魔剑的人，不，是神！修罗神在顾笙歌身上感受到深邃至极的黑暗，以及无穷无尽的原罪法则，宛若七大原罪神的集合体！

    修罗神可以确定，顾笙歌也是一尊神王，黑暗神王！

    一尊来自其他神界的神王出现在斗罗神界的下属世界可不是什么好事。

    “嗯？”修罗神敏锐发现顾笙歌身上有一股时间力量环绕，同时还有另一股力量压制着他，削弱他的力量，让他不断变弱。

    这让修罗神内心动起了其他心思。

    如果将这尊神王斩杀，夺取吸收他的神王本源，自己或许能突破到创世神的层次。

    哪怕无法突破，也能变得更加强大，压过另外四个神王一头。

    修罗神血色眸子绽放精光，紧紧盯着顾笙歌，寻找合适的时机动手，但又不能惊扰到其他神界神祇。

    虽然同为一個神界的神，但一尊神王的本源，哪个神不动心，谁不想变强。

    他可不想和其他四个神王平分神王本源。

    …………

    斗罗大陆上

    顾笙歌感受到一股窥视感，带着丝丝贪婪，来自天上。

    心念一动，瞬间明白自己被神界的某个神给盯上了，看着吸收修罗神力的丝娅，大概猜到盯上自己的有可能就是修罗神。

    不知死活。

    顾笙歌内心透露出丝丝不屑，如果是之前，自己对于神界杀伐最强的修罗神要忌惮一二，但现在不一样。

    他手中可是有着一件律神宝具，专门用来对付神祇。

    虽然世界不一样，但系统明确表面，只要是被世界承认的神，都会被天之锁束缚，体内神性越强，那么天之锁就会越坚硬，压制其力量。

    修罗神作为斗罗神界神王，是斗罗宇宙神性最强的几个存在之一。

    天之锁完克他！

    看着不断吸收修罗神力的丝娅，顾笙歌等着修罗神来杀他。

    光靠杀神领域和修罗魔剑中的修罗神力是无法帮助丝娅成神的，最重要的是神界神位。

    宰了修罗神，神位就会空缺，丝娅就能熟练操作的成为修罗神。

    不过，顾笙歌脑海之中浮现一个更加疯狂的想法，干脆一点，把这个时间段的神界众神都给吞噬了。

    吞噬完斗罗神界的神，或许能让自己突破到宇宙级。

    不过，需要准备鱼饵让鱼上钩，顾笙歌逐渐放开对世界意识的抵抗，任由它压制自己。

    而神界上的修罗神感受到顾笙歌的气息越来越虚弱，蠢蠢欲动，想要夺取他的本源。

    随着世界意识的压制越来越严重，顾笙歌甚至感受到一股排斥感，想要将他驱逐出斗罗世界。

    可顾笙歌却纹丝不动，但他的本源却在不断消耗着，抵挡着世界意识的驱逐。

    ~

    （过去时间线没有什么可以写的，我会快点完结。）

    (本章完)

