    望着眼前的茶楼，楼喻不禁暗叹。

    大家怎么都喜欢在茶楼办事儿呢？

    侍卫引他入雅间，并挡住想要一起进去的冯二笔和李树等人。

    “殿下？”李树皱眉询问楼喻。

    楼喻面色平静：“不过是喝杯茶，不必担忧，你们就在门外候着。”

    “是！”

    雅室内的陈设清新脱俗，案上香炉袅袅。

    一人坐在窗边，手执茶盏，听到动静便转过头来。

    俊眉修目，气度卓然。

    楼喻躬身行礼：“臣见过三殿下。”

    三皇子伸手：“坐。”

    看似随意洒脱，实则高傲轻慢。

    楼喻便在他对面坐下。

    茶香四溢，满室芬芳。

    三皇子楼秩打量他半晌，忽挑眉笑道：“喻世子好心性。”

    被人盯着打量，很少有人能做到泰然自若。

    楼秩对楼喻的兴趣稍稍浓了些。

    “臣惶恐，被三殿下这般瞧着，总得装装样子。”

    “哈哈哈，”楼秩被他逗笑，“很久没有遇到喻世子这样有趣的人了。”

    楼喻拱拱手：“不知三殿下有何吩咐？”

    “你出使北境，不费一钱一粮便拿回澹州城，而今人人称颂，我自然也想见一见这般俊杰。”

    楼秩虽说着这样的话，眼中却并无多少赞叹之意。

    在他看来，楼喻不过是占了正使这个职位的便宜。

    相信朝堂上下，没有多少人真的认为楼喻在其中出了力。

    能借王庭内乱破局之人，必定是严辉。

    但不管怎么说，楼喻才是正使，这次的功劳他占了大头，而且楼喻毕竟是皇室血脉，揽了功劳对皇室来说脸上也有光。

    楼秩选择见他，正是看中了这样的光。

    “三殿下莫要挖苦臣了，臣在北境人生地不熟，若非使团众人相互扶持，臣都不知道还能不能回来呢。”楼喻故作谦虚道。

    楼秩眸中闪过轻蔑。

    他不由笑问：“喻世子，我听说之前行馆主事故意苛待你，可有这回事？”

    楼喻垂眸，似乎不愿再提这份羞辱，只轻轻点头。

    “你乃皇室血脉，一个小小的行馆主事都敢欺辱你，你可知为何？”

    自藩王被收缴兵权后，各地藩王、世子的地位直线下降。

    不得圣心，手上无兵，谁还看得起你？

    是以，有杜家在，行馆主事才敢对楼喻嚣张不屑。

    楼秩光是代入自己，都觉得怒火中烧，更何况亲身经历这些的楼喻？

    他在故意激起楼喻的愤怒与不甘。

    楼喻抬首，眸色微动。

    “为何？”

    “只因你无权无势。”

    楼喻又垂下眼眸，似有几分赌气：“反正我以后也不会再来京城。”

    “京城难道不比庆州好？”

    楼喻沉默几息，抬头问楼秩：“殿下邀臣来茶楼，就是为了跟臣说这些？”

    他已不复来时的泰然。

    楼秩心中升起轻视之意。

    若非楼喻对他有用，他根本不愿亲自过来。

    楼秩注视着他，低声蛊惑：“你在京城受到诸多不公，可有不甘？可有怨言？”

    “有又如何？没有又如何？”

    楼喻的眼睛微圆，偏向杏眼，显得格外清亮，加上睫毛纤长浓密，仿佛自带眼线，为这双眼平添几分深邃。

    楼秩微愣。

    他这族弟虽草包了些，但生得着实不俗。

    不由心道：若是日后大业可成，留这样无能又赏心悦目的人待在京城倒也挺不错的。

    “难道你不想留在京城？让所有人都匍匐在你的脚下？”

    楼喻想了想，耿直回道：“这个太难了。臣在庆州挺自在的。”

    “自在？”楼秩嗤笑，“楼喻，你们藩王如今毫无权势，恐怕在封地也少不了被人欺负吧？”

    被人一而再再而三“伤口撒盐”，楼喻终于忍不住起身：“三殿下，臣还有要事在身，恕臣无礼，先行告退。”

    “楼喻！”

    楼秩叫住他，露出胜券在握般的笑容。

    “如果说，我能给你一切你想要的呢？”

    楼喻：“……”

    口气太大，有点听不下去了。

    他强忍不耐，转身冷冷问：“比如？”

    “我会让所有人都敬你、畏你、讨好你，怎么样？”

    楼秩不信他不心动。

    楼喻捏紧拳头，眸色纠结。

    他紧紧盯着楼秩，停顿半晌，终于问出口：“你想让我做什么？”

    楼秩笑得极为温和：“我需要你到时候第一个站出来，尊我为主。”

    楼喻：“……”

    他明白了。

    楼秩想夺权，但他又不是太子，名不正言不顺的，很有可能会被天下人诟病。

    本来嘛，只要能当上皇帝，诟病不诟病的没什么大不了。

    但谁不爱惜羽毛呢？

    楼秩想要个好名声。

    这时候，就需要旁边有人为他说话了。

    最有力度的声音就是来自宗室的支持。

    如今的皇族宗室里，除却京城这一脉，还有其他各地的旁支。

    在这些旁支中，而今唯有楼喻因立功而扬名天下。

    如果届时楼喻率先承认楼秩登基的合法性与合理性，对楼秩来说便是一个强有力的支持。

    即便不太强，那也聊胜于无。

    “不愿意？”

    见楼喻默不作声，楼秩淡下笑意。

    楼喻却摇摇头，故意道：“可是，陛下身体还很康健，再不济，还有太子……”

    这话戳中楼秩痛处。

    他冷下脸：“楼喻，你想想你现在的处境，想想那些肆意欺辱你的嘴脸，你难道还要继续苟延残喘地活在这个世界上？”

    楼喻神情有一瞬间的扭曲，眸中隐现愤懑和怒意。

    他捏紧拳头，红着眼睛问：“我凭什么相信你？”

    楼秩欣赏着他的神情，轻慢道：“除了相信我，你还有别的选择吗？”

    楼喻：“你对自己就那么有信心？”

    “呵。”楼秩低首呷一口清茶，面容氤氲在雾气中，并未回答。

    但他的神态已经表明了一切。

    楼喻目中隐露贪婪：“做生意也得先交定金，不知三殿下能否拿出定金？”

    见他如此，楼秩对他轻视更甚，随意回道：“不用急，在你离京之前，自会送去行馆。”

    楼喻盯着他：“说话算话。”

    “你可以走了。”楼秩下逐客令。

    又过几日，五十禁卫军护着杜芝的遗体回京。即便是冬日，经过这么长时间，杜芝的尸体也有些腐烂了。

    杜夫人虽早已做好心理准备，但在见到杜芝尸体后，还是晕了过去。

    杜家兵荒马乱，一片狼藉。

    而这边，使团其余人也都回到京城。

    该封的封，该赏的赏，大家全都喜气洋洋。

    十二月廿一，皇帝在文德殿设宴庆功。

    楼喻在宴席上见到了太子。

    太子眉目清朗，气质温和，与楼秩差别很大。

    他待谁都很和气，看向楼喻时，还点头笑了笑。

    宴席结束当晚，楼喻回到行馆。

    有人送来一个木匣子。

    里头全是黄金。

    是楼秩答应送来的定金。

    楼喻开开心心地收下了。

    十二月廿二，楼喻离开行馆，率十数位随从护卫，骑马行至风波亭外。

    一人玄衣墨发，已静立等候。

    楼喻笑问：“等了多久？”

    “刚来。”

    霍延笑答一句，翻身上马，与楼喻并辔而行。

    冯二笔缀在后头，心中哀叹一声。

    殿下身边的位置，又被霍延给抢走了！

    十二月廿七，楼喻一行人抵达庆州城。

    看着熟悉的城楼，李树等人纷纷热泪盈眶。

    他们终于回家了！

    离开庆州两个多月，又正值年关，楼喻的桌案上已经堆积了不少公文报告，都等着他去处理。

    刚回来就忙得脚不沾地。

    手下的主管们都来向他汇报工作。

    楼喻索性开了个集体会议。

    会议上，户、农、工、财务等部门分别进行了年终总结，汇报了今年庆州和沧州两地的各方面变化。

    只有军部和暗部不在其列。

    这两者都属于机密，一般都单独向楼喻做汇报。

    其余几部的工作互有交叉，大家在会议上倒是可以彼此交流、集思广益。

    会议开了很长时间，等结束时，天已黑了。

    楼喻迈出府衙大门，正要上马车，忽觉有异，看向车夫。

    “阿延何时成了赶车的？”他调侃笑问。

    最后一缕霞光消失在天际。

    霍延的眼眸显得格外明亮。

    他向楼喻伸手。

    “我来接你回府。”

    楼喻将手递过去，借着他的力上了马车。

    车厢内摆着热茶和小火炉。

    楼喻心中一暖，浑身寒意骤然散去，由内到外都觉得舒适畅快。

    他喝了一口茶，忽道：“前头巷口处停一下。”

    霍延依言停车。

    车内传来世子殿下惊讶的声音。

    “这茶怎么这般涩口？”

    霍延眉心微蹙，怎么会？

    他亲自挑的好茶，自认煮茶的手艺还没废，怎么会涩口？

    遂起身掀帘入内。

    见他进来，楼喻便是一笑，将茶盏往他这边推了推。

    “不信你尝尝。”

    霍延喝了一口。

    不涩啊。

    他不解看向楼喻。

    楼喻诧异问：“你喝的真的不涩？”

    霍延认真点头：“不涩。”

    “那我尝尝。”

    霍延正要将茶盏递给他。

    世子殿下却已欺近。

    玉白修长的手揪着他的衣领，面容近在咫尺，惊心眩目。

    霍延心脏猛地一跳，手中茶盏脱落，茶水浸湿了毛毯。

    “殿下……”

    楼喻双眸微眯：“我记得，当初让你选为我驾车还是跑去田庄，你选了后者。”

    “……”

    霍延无奈低笑：“殿下是要同我算旧账？”

    “不然呢？”楼喻哼笑，“还有，让你教我骑马，你还不乐意。”

    霍延靠在车厢上，伸手揽他肩背。

    “那……殿下曾在我身上留下的痕迹，该怎么算？”

    过了年他便十八。

    十八岁的青年，仿佛一柄打磨完美的宝剑，浑身散发着令人心折的魅力。

    楼喻凝视着他，低声道：“那你掐我又该怎么算？”

    他本是玩笑之语，落入霍延耳中，却不啻于晴天霹雳，轰得他五内俱焚、心痛如绞。

    一股凉意贯穿全身，整个人都在颤抖。

    他是实实在在感到后怕。

    他差点忘了，就是这双怀抱爱人的手，曾经竟做出那般令人不可饶恕之事。

    懊恼、后悔、自责、后怕等情绪一股脑儿涌上胸腔。

    霍延骤然将人揽入怀中，颤哑道：“对不起。”

    幸好，幸好他失手了。

    青年的手抖得厉害，落在楼喻身上的力道却依旧轻柔得不可思议。

    楼喻本来只是想撩拨他的，未料弄成现在这局面，不由心生暗恼。

    他轻轻拍着霍延的背，安抚道：“那时你我之间尚有误会，也是我考虑不周。”

    从各自的立场来看，本无对错之分。

    霍延埋首于他颈窝：“不是你的错，是我蠢，是我太蠢了，我该早点看出你的。”

    楼喻失笑，那时他们才第一次正式见面啊。

    倏然，一抹冰凉落在他脖子上。

    楼喻心中一滞。

    他哭了？

    从认识到现在，楼喻只见霍延哭过一回，就是在霍将军墓前的那次。

    而现在，是第二次。

    楼喻不再说话，只是安静地拥着他。

    不知过了多久，肚子忽然叫起来。

    饿了。

    霍延陡然被惊动，立刻起身，垂眸转身，不敢看楼喻。

    “干什么去？”

    “驾车回府。”

    楼喻笑问：“怕我饿了？”

    青年鼻音瓮瓮：“嗯。”

    楼喻唇角轻扬。

    他伸手去扯霍延衣袖。

    “阿延，我还没尝到不涩的茶。”

    世子殿下语调温软，却如一只手狠狠攥住霍延的心脏。

    青年骤然转过来，俯身将人圈进怀里，以一种不同以往的、强势的姿态，凶狠地低下头。

    庆王府。

    冯二笔守在门外，一直往府衙方向张望。

    这天都黑了，殿下怎么还没回来？

    会议不是早就结束了吗？

    就在他打算亲自去府衙看个究竟时，王府的马车从街角出现。

    冯二笔一喜，连忙迎上去。

    刚要开口，对上“车夫”那张脸。

    “霍统领？”他惊讶问，“怎么是你？”

    霍延眉眼染笑，对他点点头，随后转身将楼喻从马车上扶下来。

    夜色渐浓，冯二笔没发现他家殿下脸上的异样。

    一直到进了东院，灯火通明下，冯二笔才瞧出端倪。

    “殿下，您嘴唇怎么了？”

    好像有点肿啊，不会是又上火了吧？

    楼喻轻咳一声，垂眸道：“我饿了，还不快摆膳？霍统领也在这吃，记得备双份。”

    “是。”

    饭菜备上桌，两人安静地吃饭。

    沉默的氛围让人心里不上不下的，仿佛一块石头悬在心口，有些憋得慌。

    楼喻是觉得有点丢脸。

    他以前就夸过霍延的肺活量。

    但今天是第一次清晰地体会到他的肺活量之强。

    之前霍延收着的时候，楼喻尚且能跟他势均力敌。

    可刚才在马车上，他差点招架不住。

    太凶，太狠，太要命了。

    直到现在，他还沉浸在方才那种激烈到头皮发麻的快感中，没能完全抽离。

    霍延忽然打破沉寂：“殿下，今晚可要按矫？”

    他的声音又沉又哑。

    楼喻差点没握住筷子。

    他轻轻点头，故作一本正经：“今日各部都向我汇报了，你晚上留下同我说说军部的情况。”

    “好。”

    吃完饭，两人在院中消食散步。

    霍延道：“而今庆、沧两州总兵力将近三万人，弓箭营增至两千，骑兵营增至两千，特种营增至八百。”

    三万兵马，说少不少，说多也不多。

    据楼喻所知，西北军就有将近八万兵马。

    跟西北军相比，他们还差得远。

    “楼秩恐怕要有动作了。”

    原书中，正乾三十三年，天圣教差点攻破京城。

    而现在是正乾三十一年底，马上就要跨年。

    看似还有一年时间，但事情不是一成不变的。

    而今大盛的局势，已经与原著有很大不同，楼喻不能再依赖原书的时间线了。

    他更相信自己的推测。

    从楼秩的神情与语态来看，他似乎稳操胜券。

    忠皇派谢家和杜家皆已元气大伤。太子党都是一群文官，阻挡不了他的脚步。

    这么一想，楼秩确实有嚣张狂傲的资本。

    霍延已知楼秩和楼喻的“交易”，知晓他有逼宫之心，分析道：“谢策残疾，杜迁身死，一个是武卫司将军，一个是禁卫军副统领，皆为要职。”

    武卫司负责京城的城防治安，禁卫军负责保卫皇城。

    这两人废了后，自然会由新人顶上。

    如果新人是楼秩的人，那么其中可操作空间可就大了。

    楼喻肃容颔首。

    看来杜迁的死，加速了楼秩夺权的进程。

    他问：“你觉得天圣教真的被镇压了吗？”

    霍延瞬间知悉他的意思。

    “殿下是说，天圣教此前冒头，其最主要的目的，是为了不断消耗朝廷的粮草和兵力？”

    楼喻仰首看向夜空。

    星幕低垂，月如残钩。

    “我的确有这个猜测，桐州一战拖的时间太长了。”

    谢策虽是个渣男，但他跟杜迁不一样。

    他是有那么一点真本事的。

    如果说，天圣教在朝廷军中有内鬼，能够提前知晓谢策的作战计划，一直耍着谢策玩，不断消耗朝廷军的元气和战意，等到时机成熟，再伺机缩回去，那么，这一切就都能说得通了。

    不过，战争双方肯定皆有损伤。

    天圣教自己也有些伤亡，而今一定在暗中招兵买马，扩张势力。

    楼喻陡然转身，与霍延俊目对上。

    两人异口同声：“特种营！”

    该是特种营真正派上用场的时候了！

    孙信因为表现优异，一直是特种营的营长。

    结束一天训练后，他刚洗完澡，就被秘密召来东院。

    煌煌烛火下，世子殿下丰神俊朗，霍统领神采英拔。

    孙信激动跪拜：“属下孙信，叩见殿下！见过统领！”

    自城门一见后，他就再也没有看到过世子殿下。

    今日能离得这么近，怎能不激动兴奋？

    楼喻温和笑道：“孙营长坐下说话。”

    孙信还有些拘谨，只坐了半边屁股。

    “叫你来，是有一件非常危险又极其重要的事情要交给你和营中弟兄。”楼喻正色道。

    孙信毫不犹豫：“殿下，属下和弟兄们不怕危险！”

    “好。”楼喻转向霍延，“你来说。”

    霍延便给孙信拟定了一个渗透计划。

    楼秩要夺权，必定会选择内外接应，以保万无一失。

    之前他们根据暗部消息推测过，天圣教与内廷有联系，而内廷这个人，除了风头无限、执掌凤印的贵妃，别无他人。

    贵妃和三皇子是一家，这个毋庸置疑。

    那么，楼秩肯定是想借用天圣教攻打京城，掀起兵乱，再趁机夺得内城掌控权，造势逼宫。

    楼喻的想法是，让特种营的人去天圣教当暗线，甚至可以凭借自身实力，成为天圣教的“仙长”、“仙君”之类的掌权者。

    不说能够撼动整个天圣教，但有时候，一些细小的变动，将会改写最终结局。

    这件事具有一定的危险性，必须要把握好一个度。

    既要展示实力，又要赢得天圣教头目的信任。

    孙信听罢，只觉得一股热血上涌。

    太刺激了！

    楼喻笑道：“你素来机敏，我相信，你一定可以带领大家成功渗透天圣教。”

    “属下定不负殿下所托！”孙信毫不犹豫接下这个重任。

    他们特种营终于有用武之地了！

    “你挑选一些优秀的弟兄，假装互不相识，从各个分舵渗透进去，千万不要让人发现端倪。”

    楼喻交待一句，又语重心长道：“千万要保重。”

    “属下遵命！”

    除夕夜，庆州、沧州两地，家家户户张灯结彩，热闹非凡。

    孙信率十数名精英趁夜离开庆州。

    他们满怀热血，誓为殿下披荆斩棘、成就大业。

    吃年夜饭时，楼喻高兴之余喝了些酒，在冯二笔的搀扶下，醺醺然回到东院。

    “殿下，奴伺候您沐浴。”

    楼喻歪在矮榻上，头摇得像拨浪鼓：“我不要。”

    “那奴去打盆水，您泡个脚歇息。”

    “我不要。”

    冯二笔无奈，殿下喝醉了倒有几分小孩子脾气。

    “那殿下想要什么？”

    楼喻：“我要霍延！把他叫来！”

    “……”

    冯二笔连忙打发人去叫，心里面有些小失落。

    殿下对霍统领越发看重了。

    很快，霍延着一身常服赶来。

    冯二笔在门外拦住他，没好气道：“殿下喝了些酒，你小心被扯头发。”

    霍延一愣，而后面带笑意：“无妨。”

    “……”

    怎么感觉事情越来越不对劲了！

    霍延进屋后，便见楼喻卧在矮榻上。

    烛火轻摇，世子殿下容颜昳丽，醉玉倾颓，如织墨发从矮榻上倾泻而下，将将及地。

    霍延情不自禁捧起青丝，柔声道：“殿下。”

    “你来了。”

    楼喻并没有真的醉，只是酒精刺激了他的大脑，让他变得兴奋狂浪起来。

    他伸手捧住霍延的脸，笑眯眯道：“我们家阿延过了今晚就十八了，越长越俊了。”

    他手上力道没收住，直接将霍延的俊脸挤得变形。

    霍延任他玩闹，含糊不清道：“不及殿下。”

    “什么殿下？”楼喻蹙起眉，“二笔叫我殿下，三墨叫我殿下，所有人都叫我殿下，你怎么也叫我殿下？不行，换一个！”

    霍延眸色更柔：“那我该叫什么？”

    “你自己想！”

    霍延俯身，在楼喻额上落下一吻。

    “阿喻，可好？”

    楼喻面泛桃花，眼角酡红，睁着水润的眼睛瞅着他，乖乖回道：“好。”

    他像是想起什么，突然起身下榻，拽着霍延兴奋行至床头的柜子前，指着一个抽屉道：“你快打开！”

    霍延依言打开。

    抽屉里放着一只锦囊，锦囊用料讲究，针脚细密，是为上品。

    楼喻献宝似的道：“你再打开瞧瞧。”

    霍延拆开锦囊，神色微滞。

    里面是一绺头发。

    头发梳理得相当整齐，并在中间打了个结，防止散乱。

    “这是……”

    “是我之前不小心给你薅下来的，我都没扔，全放在里面了。”

    楼喻说着，又掏出一把小剪刀，在霍延反应过来前，咔嚓一声，剪下自己的一小绺发丝。

    “阿喻！”霍延满目心疼。

    楼喻笑眯眯地道：“阿延，你帮我把它们系上。”

    结发同心。

    霍延脑子刹那间空白，唯有狂烈的心跳在耳边震如擂鼓。

    握着锦囊的手在颤抖。

    殿下能回应他的心意，他便已心满意足。

    他从未奢求过其它。

    结发同心，多么神圣而美好的字眼。

    自己当真能够拥有吗？

    见他愣着没反应，楼喻不由委屈：“你不愿意？”

    霍延立刻回神，抖着手接过他的发丝，同自己的头发成结，却因为手抖得实在厉害，稍显笨拙，好半晌都没能系上。

    “你快点。”楼喻不由催促。

    霍延抬眸看向他，不知怎么，心一下子就定了。

    他低声哄道：“是我不好，让阿喻等久了。”

    两绺头发终于紧紧缠绕在一起。

    霍延慎重将它们放入锦囊，俊目注视着楼喻。

    “阿喻，这个送我可好？”

    楼喻眉眼含笑，捧住霍延脸颊，凑上去道：“啵一个，就送你。”

    言罢，主动亲上去。

    情丝缠绕，红烛轻摇。

    等楼喻回过神，两人已经倒在了床上。

    他徐徐吐气，稍稍平息过后，才谈起正事。

    “之前向乌帖木要了达迩慕南部草场，咱们总不能甩手不管。”

    身边人半晌没反应。

    楼喻不由抬眸去瞧，陡然撞入霍延幽深似海却又隐露炽热的眸子里。

    他心下一跳，忙道：“我才十七岁！”

    霍延声音又沉又哑：“十七？”

    大盛十五岁就可以成亲了。

    他不是很明白。

    楼喻某些现代观念刻在骨子里：“反正十八岁之前都不行！”

    “好。”霍延当然是听他的。

    楼喻揪起他的发丝，在指尖绕啊绕的。

    “你还没回答我。”

    霍延深吸一口气，问道：“阿喻是想亲自走一趟草场？”

    “嗯。”

    楼喻的确有这个打算。

    “草场就在吉州关外，我想亲自去一趟边关，同程达谈合作。”

    阿布图是原阿骨突部的王储，身份敏感。

    就算乌帖木答应不杀他，可楼喻不敢保证会不会有“意外”发生。

    他让阿布图替他蓄养战马和牛羊，不仅仅是为了物资，还是为了在乌帖木心中留下一个疙瘩。

    阿巴鲁在北边，阿布图在东边。

    他就算当上北境新王，也没法真正控制整个北境，就像当初的阿赤那德一样。

    阿布图虽然现在势单力孤，但别忘了，还有阿赤那德麾下的都尉培努在外游荡。

    只要阿布图振臂一呼，培努很有可能会愿意选择效忠王储。

    当然，那都是以后的事情了。

    楼喻现在只需要阿布图为他培养战马和牛羊。

    可是草场离庆州太远了，楼喻鞭长莫及，要想牢牢控制阿布图，要想真正掌控这么大一片草场，他必须亲自去同吉州边军谈合作。

    据他所知，吉州边军不仅缺粮少盐，就连战马都是老的老，残的残。

    他们的战马已经很久都没有更新换代了。

    楼喻相信，“牲畜培养计划”绝对会让他们眼前一亮。

    “殿下打算何日启程？”霍延握着他的手，“我想随行。”

    楼喻笑：“年初二北上。不过‘殿下’不想让‘霍统领’随行。”

    霍延听明白了。

    他笑道：“我想陪阿喻一起。”

    “好。”

    夜渐深，二人相拥而眠。

    冯二笔等了很久都没等到霍延出来，又听里头没了动静，便轻手轻脚进了屋子。

    下一刻，直直愣在原地。

    精致的床榻上，殿下和霍统领紧紧拥，墨发缠绕在一起，一时竟分不清谁是谁的。

    心头蓦然涌出一个难以置信的念头。

    冯二笔不由瞪大眼睛。

    却陡然撞上一双幽沉的眼眸。

    霍延极为警觉，冯二笔刚进来他便听见了。

    只是楼喻已经睡熟，他不忍打扰，便没有挪动。

    待冯二笔行至床前，停留半晌，他才回头看去。

    两人对视良久。

    冯二笔张张嘴，想说点什么吧，又怕吵醒殿下，不说吧，心里面又憋得慌。

    他想了想，最终还是决定什么都不说，转身出了屋子，还小心地关上门。

    两个多月来，楼喻终于睡了一个最为舒心的觉。

    鸡鸣声起，他睁开眼。

    刚醒就看到心仪的俊脸，心情颇为愉悦。

    霍延早就清醒，听到楼喻呼吸频率变动，便知他已醒来，遂睁开眼。

    两人相视一笑。

    楼喻自然而然地在他唇上亲了一下，起身道：“新年新气象，希望庆州百姓能喜欢我送给他们的大礼。”

    霍延目光温柔。

    “他们会喜欢的。”

    新年第一天，庆州府衙发布公告。

    公告的大意是：世子殿下出使北境立了大功，圣上为表嘉奖，特意免庆州境内三年赋税！

    老百姓先是懵了，等反应过来，只剩下狂喜。

    他们情不自禁逮着小吏问。

    “朝廷真下令了？”

    “咱们庆州真的免三年赋税？”

    “呜呜呜呜，太好了！殿下立了大功，帮咱们免了赋税！”

    “天哪天哪天哪！我不是在做梦吧！”

    所有人捬操踊跃，不敢置信。

    但事实摆在眼前，由不得他们不信。

    当然，朝廷的赋税是免了，可供给庆王府的税务还在。

    但老百姓们愿意啊！

    殿下为他们做了这么多，他们愿意用这些钱将殿下养得白白胖胖的！

    公告一出，老百姓们越发有奔头。

    消息传到沧州，同样引起轰动。

    楼蔚、范玉笙、方临三人同在府衙内堂办公。

    楼蔚一脸崇拜：“阿喻太厉害了！”

    就连范玉笙也不得不叹服：“你们可知，咱沧州百姓都恨不身为庆州人。”

    方临的敬意油然而生。

    他协助范玉笙处理公务，深入民间越久，同百姓的交流越密切，便越发感到惭愧。

    亲眼看到老百姓的苦，他才真正体会到楼喻的胸怀之广和治世之能。

    他由衷笑道：“若我是百姓，定也向往庆州。”

    楼蔚附和点头：“我也想跟着阿喻做事！”

    范玉笙闻言，心中隐泛酸意。

    “下官若有错漏之处，还请沧王见谅。”

    楼蔚不解：“你怎么突然说这个？我没说你有错啊。”

    方临同范玉笙自小一起长大，倒是从未见过他这番情态，不由促狭笑道：

    “沧王啊，咱们范大人从小到大都是被人夸赞的，可是咱们共事这么久，你都没有夸过他，还经常在他面前夸喻世子，他当然会反思自己哪里做得不好。”

    楼蔚惊讶地看向范玉笙，忙道：“我不是说你不好，我夸阿喻，是因为阿喻总会给人带来惊喜，不是你不好，而是……”

    “而是喻世子太好，对不对？”范玉笙弯眸笑了笑。

    他本性自傲，却在喻世子面前，屡屡觉得自愧不如，仿佛只是个井底之蛙。

    楼蔚真诚问：“若是由范知府出使北境，能否无条件收回澹州？”

    范玉笙失笑摇首。

    他不敢保证。

    “所以，你不用妄自菲薄。”楼蔚安慰他，“你已经足够优秀，像阿喻那样的人，多少年才会出一个？”

    方临也点点头：“范兄啊，咱不跟人比，尽自己最大的能力就行。”

    范玉笙心中暗叹。

    他不是因为比不上喻世子而失落，他只是担心自己跟不上喻世子的脚步。

    年初二，庆州北门。

    楼喻率霍延等护卫，亲自领了一车盐，前往阳乌山外破阵亭。

    这是每月庆州和边军交易货物的地点。

    他们刚到，刘康等人便骑马运煤赶来。

    见楼喻和霍延亲自前来，不由大惊，连忙下马。

    “下官拜见世子殿下！”

    刘康行礼后，真诚赞美道：“下官在边关听闻殿下出使北境、拿回澹州城一事，实在是感佩万千！”

    不仅仅是他，就连程将军和军师他们，都对世子殿下赞叹不已。

    守关将士最看重的就是自己拼命守护的城池。

    楼喻所为，又怎能不叫他们感动？

    能有喻世子这样的英杰，是大盛之福！

    楼喻谦和道：“这是使团所有人的功劳，刘校尉客气了。”

    “殿下今日亲自前来，是有要事？”

    楼喻看了看他的坐骑，感慨道：“北境虽苦寒，但牛羊马匹却格外肥壮。”

    刘康深有所感，他拍拍自己的老朋友，叹道：“它已经陪伴下官十年了。”

    真的是一匹老马了。

    刘康跟它感情很深，所以看到它日渐老去，心里面不是不难过的。

    但不得不承认，这样的老马，在战场上已经发挥不了太大的作用。

    大盛的骑兵一直不敌草原的骑兵，一方面是体质上的不同，另一方面就是战马的参差。

    老马反应慢，速度不及壮马，关键时候可能还会成为拖累。

    但边军穷苦，又哪来的钱粮换马呢？

    楼喻可惜道：“这样战功煊赫的战马，早该退役颐养天年了。”

    “谁说不是呢。”

    楼喻适时道：“我有一件非常重要的事要与程将军商议，不知刘校尉可愿替我引荐？”

    “当然愿意！”

    他们边军上下一直都很感激喻世子，这点小事还用说吗！

    而且将军和军师早就想见喻世子一面了。

    交换货物后，楼喻等人随刘康一同北上。

    阳乌山是庆州的铁矿石开采基地，远远望去，有不少劳工正在山上挖矿。

    他们大多是以前阳乌山的土匪，还有一些罪行累累的犯人。

    一车又一车矿石被运往庆州方向。

    刘康不是个傻的。

    跟庆州交易这么久，他多少察觉到点什么。

    但他是边军，他只关心边关安危，其余事与他无关。

    而且在他看来，庆州百姓能在这样的世道下安居乐业，这位喻世子可谓是居功至伟。

    有这样的人在，不是一种幸事吗？

    他又何必庸人自扰？

    他们绕过府城，直接前往边关军营。

    吉州边军约有四五万。

    他们常年驻守边关，闲时种地收粮，战时披甲上阵，日子过得极为清苦。

    吉州气候比庆州还要严寒，不少守卫的将士却只能顶着寒风，历练成一根根笔直的旗杆，坚定无畏地守卫国土。

    楼喻他们抵达军营前，吉州下起了雪。

    鹅毛般的大雪纷纷扬扬，在寒风的裹挟下放肆地往人脖子里钻。

    刘康不由暗骂一句：“该死的鬼天气！”

    他们边疆将士，是最不喜欢下雪的。

    楼喻骑在马上，远远看到壮观的边军营地。

    “殿下，前方就是营地，趁着雪还没下大，咱们快些回去。”刘康提议道。

    “好。”

    刘康每月从破阵亭换取盐巴，边军都已见怪不怪。

    守卫看到他，不由打趣道：“刘校尉，这次看着比以前多啊。”

    刘康回道：“多还不好？”

    “好好好！”

    守卫调侃完，又看向楼喻一行人，不由愣住。

    冰天雪地里，少年一袭红氅，容颜俊美，骨秀神清，恍若神仙中人。

    守卫久居边关，哪里见过这般人物？

    不由看呆了。

    霍延微微蹙眉，驭马上前，挡住楼喻身形。

    守卫：“……”

    怎么又一个长得这么好看的！

    刘康拍他脑袋：“这些可都是贵客，傻小子注意着点！”

    守卫连忙低下头，不敢再看。

    “行了，还不去通报将军！”

    守卫赶紧跑进营中。

    刘康拱手歉意道：“殿下恕罪，这孩子不懂事儿。”

    “无妨，”楼喻温和道，“他看起来很年轻，多大了？”

    “十六岁，去年刚入营的，家里人都死光了，怪可怜的。”刘康感慨一句。

    说完意识到自己话痨，忙告罪道：“是下官多话了，殿下，请随下官入营。”

    楼喻摆摆手表示不在意，一同入了边军大营。

