    

    中西医交流大赛，中医一雪前耻，取得了飞跃一般的胜利！

    西医落荒而逃？林无月真的有这么恐怖吗？

    震惊，在比赛现场上，西医居然悄悄溜走了！

    一个个新闻标题在当天就出现在互联网上，许多知道确切情况的关注高兴不已。

    也充满了一些意外。

    本来还期待看见林无月和那个叫做特鲁曼的医生对决，没想到还没有看见他们，人就直接消失了！

    “月神这一次真的出名了，估计要成为海外的明星。”

    “这不是正常的吗，你也不看看月神做出来的都是什么事情，嘿嘿。”

    “突然感觉到一种骄傲的情绪是什么鬼？！”

    “原来不止是我一个人有这种感觉，大家都是一个样的啊！”

    “大概可能，或许是因为我们一直都是月神的死忠粉，看见月神展现出来一个个强悍的职业，所以才会有这种感觉吧……”

    《了解》直播间，观众在线人数达到了一千万，彻底的突破了《了解》节目的历史记录！

    而这数据，在林无月和西医进行比赛的时候更是达到了一种巅峰，一千三百万的在线观众！

    这时候的广告价格再一次疯狂的上涨，黄金时段三十秒的广告就能拍卖出大概上千万的广告费用了，让工作后台的导播一阵吐血。

    因为他们少赚了很多钱！

    很多很多！

    不过现在的收入也不错，光是靠着这几天的直播节目，他们的收益就达到了足足有几千万的程度！

    “恭喜你啊，又一次震撼到了那么多的观众。”

    冰冰面带笑容的望着直播间画面中的男人，风华正茂，器宇轩昂，自信满满，这些词语用来形容林无月都是最合适不过的事情。

    说起来林无月也算是冰冰很熟悉的一个人了，但也是看不透的人。

    她从未见到一个人有如此的优秀，表现了这么多奇奇怪怪的性格。

    在国宴中，他是特邀厨师，总管所有，霸道不近人情。

    在乡村中，他是支教老师，温柔和煦，认真教导每一个孩子。

    在家中，他是丈夫，爱护贴心，偶尔带着一点点沙雕的气息。

    在网络中，他是月神，无所不能，身上具有各种才能。

    在小说中，他是作者，字字戳心，仿佛能够调动读者的情绪。

    在医学界中，他是神医，妙手回春，三根银针征服海内外。

    ……

    所以说在冰冰的心中，林无月又是神秘又是熟悉。

    她甚至知道林无月回到家中会如何解释……

    “马上给林无月再打过去两百万！”

    “对了，记得提前告诉苏月灵！”

    导播财大气粗的对着财务吩咐道，毫不犹豫的进行了一次两百万的奖励！

    这一切都是值得的，要不是有林无月这样传奇的嘉宾，他们的节目能够达到这种程度吗？

    就算是现在苏月灵说自己不拍摄了，转手就拿出两百万的赔偿都不是一个奇怪的事情。

    因为钱财对于他们来说，貌似真的非常的容易。

    导播的想法很简单，那就是靠着钱财来让苏月灵的内心变得更加的稳定，至少要完成这一期的拍摄。

    这样的效果才是最好的！

    “又是两百万啊……”

    助手喉结翻滚，可谓是亲眼见证到林无月和苏月灵的崛起。

    一对看起来普普通通的夫妻，却一次的展现出来让人震撼的事情。

    “两百万算什么？等我们的观众突破到两千万，到时候我直接给八百万！”

    导播财大气粗的冷哼一声，实际上账户上的余额给出来八百万，接下来整个节目都是面临破产的边境……

    但是这只是时间的问题，给他们一点流量变现的时间，就能让人知道他们现在到底是有多么的强悍！

    “两千万？！八百万？！”

    助手和整个后台的工作人员都震惊了。

    要是拥有了这些钱，那林无月和苏月灵瞬间就能成为千万富翁了啊，为了参加节目的嘉宾给出这么多的钱，难道不害怕他们离开节目组吗？！

    而且一向只有资本割韭菜，哪里有资本自动让人割的？！

    不理解！

    “呵呵……”

    面对众人的怀疑，导播只是轻轻的笑了笑，他们这些人怎么可能知道具体的事情呢。

    林无月身后的那一个大佬才是真正的厉害人物。

    他只是给那位大佬一种态度，一种感谢的态度。

    大家一起双赢难道还不好吗？！

    不过两千万也是一种困难，直播间的人数经过这一次的事情，能够稳定保持到八百万都算是很好很好了，可以说是绝佳的节目了。

    虽然嘴上说出来林无月是全能的存在，可是现实大家都很清楚，做到这么一些成就，已经足够骄傲了，哪里还会有其他的成就？！

    这还是人吗？！

    所以还是抓紧这一段时间将流量变现成为资金，为接下来做一个准备吧。

    ……

    京都。

    原本有一场盛大的庆功宴，可是林无月没有参加，不喜欢那一种场合。

    他现在的想法就是回到家里面，不顾所有人的挽留，严格的要求周妙手弄来一张最近的机票，定下在下午六点的时候准时起飞回到远在春城的家中。

    无可奈何的中医协会三人组只能眼睁睁的看着他们的大师兄，大师叔离开京都。

    难不成还强行让林无月留下来？

    老实说，即便是周老爷子这样看起来很有气势的人，都不敢对林无月提出要求，他们对林无月的感觉就是畏惧之中带着崇拜，崇拜之中又带着一些感动。

    说起来是一个负责的事情，可是他们的心里面都是这样觉得的。

    不过就算是林无月离开，庆功宴也能够照常的召开，顺便对中医协会宣布林无月对中医的巨大帮助！

    他们还给了林无月一个名分，那就是中医协会的总会长，龙国中医界的华佗！

    这还真的不是中医协会的人的吹嘘，纯粹是网友对林无月的评价，因为他的表现实在是超乎所有人的想象，称得上这在世华佗的称号！

    有人还说，林无月现在的实力，其实比起华佗还要厉害，应该是医神！

    不过未免有些太过于高调了，林无月作为一个低调的人，他们还是选择了一个华佗的称号，勉勉强强凑合也差不多。

    可不要只是想着只是一个称号，他们打算给予林无月的账户每个月打入一笔达到几万块的奖金，一个月几万，一年就是几十万。

    十年就是几百万，这样也算是一种漫长的对林无月的感谢吧。

    最遗憾的就是参加比赛的几个明星。

    他们悄然无声的就发现林无月离开了，本来打算好好的来一次聚会也没有成功。

    甚至丽颖都没有机会和林无月说上几句话，内心非常的沮丧。

    然而。

    当他们准备离开的时候，突然收到了周妙手给他们的小纸条。

    每个人都拥有了自己的小纸条。

    豪华的商务车中，丽颖缓缓打开了手中的纸条，上面只有简简单单的几句话，不多，但是很舒适。

    字体一看就是林无月的字体，非常的好看，其中蕴含了一种给人锋利无比的感觉。

    “先走勿念，演技不错，是当年热爱表演的丽颖。”

    小心翼翼的捏着手中的小纸条，丽颖的脸上浮现出来笑容，笑着笑着突然间又流下了眼泪。

    能够得到月少的一句认可，说明这些年她的努力都是值得的！

    丽颖不是什么有很好出身的人，在娱乐圈那么多爆火的明星当中，她的起点可以说是排行垫底的存在，农村人，家里面没钱，当初却被林无月选中成为了培训班的成员，带着他们练习，然后一步一步走到了如今的成就。

    到了现在，总算是得到了林无月的一句表扬。

    有些东西好像是释怀了，有些东西好像还一直存在心中。

    嘟嘟嘟！

    正笑着，不对，正哭着的时候，身上的电话却突然之间响起来，有些疑惑的接通私人电话。

    随后，丽颖的眼泪仿佛在停留在脸上。

    “丽颖小姐您好，我是无月传媒的负责人，想要和你说一些合作，不知道您有没有兴趣？”

    “我愿意我愿意，不知道是……”

    “是国内顶尖导演的电影，片酬绝对让您满意，但是这一部电影对演技的要求很高，丽颖小姐若是在京都，那我们明天可以见一见。”

    “好！”

    擦拭了眼角的泪水，丽颖的心中可谓是激动不已！

    这可是无月传媒主动找的她啊！

    要知道无月传媒之中有许多知名的艺人，演技都是很厉害的存在！

    有许多都是前辈！

    而且还有好几位是国内顶尖的导演存在，能够在他们的指导下拍戏，那是一种很好的经验和进步！

    诸如这样的场景还出现在好几处地方。

    譬如王宝宝，譬如大幂幂，譬如早已半退出娱乐圈的老胡，以及正在慢慢上升期的三石！

    他们都很快意识到一个原因！

    那就是林无月！

    无月传媒居然和月少有关系，而且看起来月少在无月传媒的地位还非常的高！

    不然怎么可能随意的就让他们五个人享受到这种待遇？！

