
司令员办公室。

司令员跟许言对面而坐，两人之间摆放四个菜，菜式非常简单，只是普通的下酒菜，倒是酒还不错，是一瓶十年藏的五粮液。

许言正襟危坐，司令员亲自开瓶倒酒，分别给两人满上，随着酒液倒入杯中，一股香醇的酒香扑鼻而来，哪怕是许言此时满腹心事，并没有多少心情吃喝，也不由的多看了一眼。

“来，咱们先走一个！”司令员端起杯子，脖子一昂哧溜一声，一杯酒下肚。

司令员都这么爽快了，许言当然不会推诿，也端起杯子一饮而尽，一股辛辣在喉咙爆发，让得许言微微一蹙眉，喝完之后更是轻咳一声。

见到许言如此，司令员笑吟吟道：“你这酒量不行呀，在部队不能喝酒可不行！”

屁话真多！

许言腹诽一句，当然这也只是心里想想，嘴上可不敢如此，从辈分上讲，司令员是他长辈，从职位是讲，两人更是天差地远，一个是最低等的列兵，一个已则是中将，所以他嘴上给出解释，“喝得太急了！”

“你十八岁了吧！”司令员看着许言了一句，看似询问，其实是在自言自语，许言并没有接口。果然，很快司令员又道：“时间过得真快呀，一眨眼你就长大成人了，而我们也老了…”

“你一都不老，看起来也就四十来岁。”许言拍马屁道。

这个马屁显然拍得比较爽，司令员一下子笑了，摆手道：“四十来岁。你子倒是敢，你知道我参军多少了吗？”

“三十三年了！从入伍参军到现在已经三十三个年头了！入伍参军那年。我还是一个半大子，年龄比你现在还。”

起往事。司令员一脸缅怀，似乎右回到了那段青葱岁月。

“那一年，我跟你父亲，还有你洛叔叔，在同一个部队参军，由一开始的相互敌视，谁也不服谁，到后来成为最好的兄弟，一起进入侦查连。一起加入龙牙特战队，一起执行任务出生入死，完成了许△￠△￠△￠△￠，m.≧.co︽m多艰难任务，身上挂满了荣誉勋章…”

许言听得入神，忍不住问道：“后来呢？”

“后来…”司令员低喃一句，眼底深处一抹难言的伤痛浮现，他抿抿嘴唇，颤巍巍的给自己倒了一杯酒，一饮而尽。几滴酒液撒在唇角，竟折射出几分悲壮。

“后来，我们一起上了战场，再后来。你洛叔叔牺牲了，我跟你父亲因此闹了别扭。”

许言低呼一声，追问道：“为什么呀？到底发生了什么事？”

司令员并没有回答。而是再次倒了一杯酒，这一次他倒是没忘记给许言也倒了一杯。

司令员把玩着酒杯。问道：“你知道什么是兵吗？”

“兵，不就是国家的武装机器吗。是维护国家安定的保障！”许言一愣，旋即开口道，这么简单的问题，谁不知道呢。

“没错，兵是国家的武装机器，是维护国家安定的保障！”司令员头，道：“这个也是我不帮你的原因！”

许言一听，顿时急了，放下筷子道：“这有什么关系呢？”

“听了你讲述的，我就知道你的班长是个好兵，我也可以留下他，正如你所，我是司令员，我一句话就可以留下他。”

听司令员一大串，许言却并没有开心，因为他知道后面还有转折，果然后面司令员又道：“可我不能呀！”

“我不知道明天会怎样，会不会发生战争。如果发生战争，你我让不让你的班长上阵？让他上是对他的生命不负责任，不让他上又是对他的一种耻辱，就连他自己也不可能原谅自己，像个懦夫一样躲在别人的背后，看着自己的兄弟在前面浴血撕杀！”

司令员边边喝酒，不知是喝酒的缘故，还是因为别的原因，他的眼圈红了，红的很厉害，“到最后他还是要冲到前面，和他的战友兄弟一起奋战，而那时候他的伤，就会要了他的命…”

“可，现在是和平时期，哪有战争打？”许言提出反对意见。

“居安思危，普通民众可以松懈，我们军人却不能放松警惕，要时刻做好战斗的准备！”

司令员又开始喝酒了，边喝边：“你或许会，现在是和平时期，打仗的几率很，退一步，就算是打仗，也都是信息化作战，未必轮得到你们部队，未必轮得到你们连队，那万一这一切都发生了呢？那时候我让不让你班长上？我不让他上他会同意吗？”

司令员悲怆一笑，道：“在我人生中，曾以有过这样的悲剧发生，所以我不能再让这样的悲剧出现，哪怕只有万分之一的可能！”

“你遇到过这样的事？”许言询问一句，忽然一道灵光闪现，揣测道：“那个人是洛叔叔？你跟我老爹也是因为这个闹别扭的？”

司令员又在默默倒酒，并没有回答许言的话，可是许言却知道，自己猜测的并没错，那个人就是洛叔叔。

司令员倒了一阵，却只倒了半杯，酒瓶见底了，他冲着外面喊了一句，让勤务员再拿一瓶酒。

“首长，你已经喝的不少了，不能再喝了！”

勤务员一句话没完，就被司令员不耐烦的打断，“让你拿你就拿，哪里那么多废话！”

勤务员没办法，只得又拿了一瓶酒，司令员一把抢过，打开了给自己倒满，又要给许言倒上，却发现他杯子里满满的，显然之前并没有喝。

“你怎么还没喝？”司令员瞪眼。

“听故事听得入神，忘记喝了。”许言讪笑道。

“赶紧的喝了，年纪轻轻的，怎么这么婆妈！”司令员催促道，让许言把酒喝了，然后又给他倒上，两人碰了一个。

喝完了酒，司令员头，眼中隐约有泪光，“你猜的没错，那个人就是你洛叔叔，我跟你父亲也是因此闹了别扭！”

听司令员这件事跟他跟老爹别扭有关，许言顿时好奇起来，再一次追问道：“中间到底发生了什么事？”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444364"  chaptername="第295章：老爹跟司令员的旧事！">加入书签</a>
</div>
