    ;

    宁凡没有直接采补擒下的一百多个碎虚鼎炉。

    他已知晓，只要获得付玲珑留下的信物，便可继任血奴园之主，可让整个血界的花魔心甘情愿作鼎炉。

    既然可以和平处理问题，宁凡自然不会对此地女修霸王硬上弓。

    血奴宫主心思飞转，银牙一咬，果真带着宁凡前往密地去了。

    她看得出来，宁凡的实力在她之上，且天生克制女修，一人之力足以横扫血界。

    反抗是不明智的行为，对方既然要去密地，血奴宫主自不会阻拦。

    若宁凡当真战胜了密地内的凶物，得到了付玲珑的信物，他便是血界之主。

    届时，不必宁凡吩咐，血奴宫主也会带着此地花魔，自行服侍宁凡，做宁凡之鼎炉。

    若宁凡不是凶物对手，死在密地，自然不会再对此地女子出手。

    带宁凡前往密地，何乐而不为？

    “你觉得，我成为血界之主的机会有多少？”宁凡淡淡问道。

    “九死一生。”血奴宫主同样淡淡回答道。

    她这么说还是客气的说法，在她看来，宁凡着实不弱，却也绝非那命仙凶物的对手。

    “你叫什么名字？”

    “一号。”

    “是么...”

    说话间，血奴宫主已带着宁凡，径直前往血奴宫的后花园。

    那是一片被血纹封禁的花园，二人行至花园某座假山之后，但见血奴宫主指诀一变，假山忽的消失，露出其下一个地洞。

    “这里便是主人的闭关之地，那凶物便在里面...主人的遗物，也在里面。”血奴宫主淡淡道。

    宁凡没有立刻进入地洞，而是施展窃言术，将此女心事看了个遍。

    得知此女并未撒谎，宁凡点点头，言道，“你在此等我。”

    言罢，身体化作一道遁虹，直接飞入地道洞之下。

    血奴宫主轻轻摇头，叹息道，“你若真能带着主人信物出来，便是我的主人，只是你办不到，那凶物非你可胜...”

    地洞深不见底，不知飞了多久，宁凡才踩到地面。

    三面无路，只有正前方有一个一丈高的甬道。

    地面铺着青石，两边墙壁嵌着照明用的月光石。

    甬道的前方，有一道极其危险的气息，若隐若现...

    “前方万丈，有一个铜殿，那命仙巅峰的凶物便在那里，你在此等候，这一战，姐姐来应付！”

    心神之中，传出洛幽的声音。

    宁凡沉默少许，催动阴阳锁之力，将洛幽从玄阴界内放出。

    今曰的洛幽，淡粉色华衣裹身，外披白色纱衣，露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨。

    裙摆如月华流泻于地，挽迤三尺有余，三千青丝用一条白色发带随意挽起。

    并非刻意地打扮，却有一股特别出尘的气质。

    洛幽淡淡回眸，对宁凡妖娆一笑，“等我十息。”

    她只需十息，可灭此地凶物，这是何等的自信！

    宁凡点点头，十分信任洛幽的实力。

    如今的洛幽元神彻底修复，可发挥一丝渡真境实力。

    这样的实力，足以碾压此地凶物。

    但见洛幽莲步一踏，柔若无骨的身体忽然化作丝丝缕缕的水汽飘散。

    下一瞬，便听闻甬道前方传来一道凄厉的兽吼声。

    一息，二息，三息...

    第八息，洛幽娇软的声音从前方传来，“傻弟弟，可以过来了哦。”

    “好快！”

    宁凡目光微微一震，身形一晃，消失于原地。

    下一刻，出现在一座巨大铜殿之中。

    铜殿四面燃着长明灯，四壁刻有壁画。

    铜殿正中央，洛幽十分优雅地站在一只巨兽头颅上，那巨兽早已殒命。、

    宁凡还未看清那巨兽容貌，却见那巨兽忽然光华一闪，化作一张血红的符箓，灵光暗淡。

    继而，那符箓无火自燃，瞬间烧成灰烬。

    “符妖！”宁凡目光微微一凛，若他所猜不错，所谓的密地凶物，乃是一只符妖。

    符箓之术博大精深，大能符师随手画一个符，便可召出妖物攻敌。

    亦有不少大能修士偏爱以符妖守御洞府。

    “弟弟的眼力就是毒辣，这凶物正是一只符妖。”

    洛幽飘然落地，纤足一点，飞到宁凡身边。

    她容颜稍微有些苍白，看来灭杀这只符妖，并不像表面那么轻松，毕竟如今的洛幽只是元神之体。

    “没事吧？”宁凡露出关切的目光。

    “没事，只是妄动了元神之力，稍微有些累而已，不碍事...前面那间石关，应该就是付玲珑的闭关之地了。我能感知出，那石关之中有一具碎念境强者的尸身...就用这具尸身复活吧...”

    “好。”

    二人一路向前走去，走过数间铜殿后，达到一座密地的石关。

    石关无法从外面打开，只能强行轰开。

    这石关的防御十分强悍，凭宁凡的实力，根本无法轰开。

    洛幽再次耗损了不少元神之力，才将石关轰碎。

    石关不大，只有一个冰床，一个书架，一个玉案。

    冰床之上，躺着一个血衣女子，容貌极美，却只是一具尸身。

    此尸身之主，正是六百四十万年前陨落的血界之主——付玲珑！

    兴许是借了冰床的寒气，此女尸身过了六百万年，仍未腐烂。

    石室之中，还开着一个石门。

    石门的另一端，是一个巨大的石殿，石殿之中设有一个巨大的血阵！

    那血阵，便是直达东天仙界的传送阵！

    洛幽行至冰床旁边，将付玲珑腰间的储物袋解下，看也不看，直接递给宁凡。

    “那什么血界之主的信物，多半就在这储物袋中。你得之，便可继任为血界之主，随意支配此地花魔鼎炉了。”

    洛幽又翻了翻书架上的玉简，看了看其中内容，轻轻叹气，“都是些与仙帝有关的轶闻野史，没什么大用...看来这付玲珑当年是想在此闭关成帝的，只可惜，似乎出了什么变故，死在了这里...”

    宁凡亦看了看此地玉简，摇摇头，此地玉简没有一个有用。

    再看看储物袋，其中装了许多空丹瓶，从丹瓶内遗留的丹香来看，这些丹瓶中曾经放的至少都是九转丹药。

    可惜，都被付玲珑吃光了...

    **，没有。法宝，没有。道晶，没有。

    倒是有一个血玉令牌，引起了宁凡的注意。

    那血玉令牌之上，只刻了一个字...杀！

    只一个杀字，却让宁凡面色一变。

    此令蕴含的杀气，好生强大！

    “这是...杀戮殿的长老令！傻弟弟，这一次，你可真是捡到宝了...不过这宝，却也是个烫手山芋...”洛幽似笑非笑地看着宁凡。

    “什么意思？”宁凡皱眉问道。

    洛幽爱不释手地看着血玉令牌，叹了叹气，将令牌还给宁凡，讲述起这令牌的好处。

    四天仙界的所有天条律令，都是四溟宗制定。

    四溟宗是超然于四天之外的大势力，其下更囊括了四天数万势力。

    在无数势力之中，西天瑶池、东天神虚阁、北天遗世宫、南天紫府学宫又是最大的势力。

    老魔是四天执事，便算是四溟宗的人。

    四溟宗势大，但并不意味着可以在四天之内一手遮天。

    譬如东天仙界之内，就有杀戮殿不遵四溟宗制定的天条律令。

    杀戮殿也是一个超然物外的势力，据说有杀帝坐镇，底蕴深不可测。

    杀戮殿很少对外招收**，每千年才对外收一名**，所收之人必是同代无敌之辈。

    每一个杀戮殿**行走世间，也都是横行一方的煞星。

    杀戮殿的长老权力很大，手持长老令，可随时从宗内调集一百名真仙杀手。

    杀戮殿的长老并非任命，而是通过彼此厮杀上位。

    只要你能杀了前代长老，夺得长老令，你便是杀戮殿长老！

    宁凡手持付玲珑的长老令，他便算是一名杀戮殿长老，有从殿中调集一百名真仙杀手的权力！

    带着一百名真仙，宁凡几乎可横扫东天仙界绝大多数势力。

    从这个角度而言，长老令绝对是一件不可多得的好东西。

    不过么，若让其他人知晓宁凡身怀长老令，不知会有多少人为了此令追杀宁凡。

    毕竟只要杀了宁凡，夺了令牌，便可成为杀戮殿长老。

    从这个角度而言，此令牌绝对是个祸害。

    听了洛幽的解释，宁凡又是心动，又是无奈。

    此令虽好，却不是如今的他可以拥有的。

    若他此刻跑到杀戮殿，拿令牌召集真仙助阵，恐怕立马会有无数杀戮殿**将之灭杀、夺令。

    “这令牌只能看、不能用么...”宁凡无奈摇头。

    “这长老令还有另外一个用途。”洛幽又道。

    “什么用途？”

    “若你加入杀戮殿，并将长老令主动献上，可记上献令之功，获得杀帝亲赐奖励！啧啧啧，杀戮殿的杀帝，那可是东天仙界数一数二的仙帝，他若赐你机缘，够你受用终生。”

    “哦，这长老令还有这般用途？”

    宁凡看了看手中血玉令牌，沉默少许，片刻后言道，“罢了，此令有何用处，不是我现在关心的事情。有此令在，我可以收服血界所有鼎炉，这便足够了...你呢，小幽儿？你要不要在此地借此尸身复活？”

    “嗯，我是这般打算的...我需要一些加速元神、尸身融合的丹药。”

    “这个容易。”

    宁凡一拂袖，一旁的玉案上立刻出现数十瓶丹药。

    宁凡看着洛幽，欲言又止。

    洛幽元神已彻底修复，也寻得一具完美尸身，更有丹药加速元神归体...她终是复活在即。

    若她成功复活，便会离去了吧...

    洛幽别过目光，不敢去看宁凡，心中一丝不舍，被她深深藏起。

    她终是要走的，默默离去，默默寻机缘，默默一步步修至更高境界，待无数年之后境界足够，为族人复仇...

    仇人太强，她不愿给宁凡带来任何困扰。

    “这具肉身等级不低，若我借助此肉身复活，修为必可一举恢复至舍空境界，只是复活时间也会相对延长。起码十年，才可彻底复活。我会将此密地封印，在此地**十年，十年后，你来找我...可好...”

    “好，血界碎虚鼎炉不少，若全部采补，我的修为定会暴涨不少，也需要不少时间**的。十年之后，我来找你。”

    宁凡歉疚地看了一眼洛幽，转身走出密地。

    他知道，因为他境界太低，洛幽并未将积压的心事告诉他。

    若他修为高些，或许洛幽会向他求助吧。

    洛幽轻轻一叹，看着宁凡有些落寞的背影，久久无言...

    ...

    当一声凄厉兽吼传出密地，血奴宫主整个人都呆滞了。

    当宁凡手持血玉令牌出现在血奴宫主身前时，血奴宫主惊得花容失色，却二话不说，直接跪在宁凡身前。

    “奴婢见过主人！”

    主人！

    只要宁凡得到了这血玉令牌，从今曰起，他便是血界之主！

    而整个血界的花魔女修，都将是宁凡一人之鼎炉！

    这一曰，宁凡收服了整个血奴园。

    血界七国，合计十万女修，全部沦为宁凡鼎炉。

    鼎炉虽多，宁凡却没时间一个个采补。

    对如今的他而言，采补化神、炼虚鼎炉几乎没有用处。

    血奴园中的花魔，都是血葬草魔化而来。

    此地的花魔一出生，便有着化神修为，但也因此寿数有损。

    宁凡成为血界之主后，第一件事便是对此地所有花魔种下禁制，并下令，所有化神、炼虚女修自废修为重修。

    唯有重修，才可根除寿数之患。

    至于一百多个碎虚女修，则全部被宁凡一一采补，通过采补的方式废去她们的修为，令她们重修境界。

    而后，十万花魔俱被宁凡收入鼎炉界。

    血界七国，全部被宁凡收入鼎炉界。

    这血界，如今已是一片荒芜。

    宁凡独自进入玄阴界闭关，空荡荡的玄阴界，空荡荡的草庐，第一次没有洛幽相伴。

    从今往后，亦再不会有这个女子相伴。

    采补了一百多个碎虚鼎炉，阴阳变的**提升至第三重第四境界。

    不得不说，阴阳变渐渐开始展露它强大的一面了。

    普通魔修采补一具碎虚鼎炉，效果相当于服食一颗碎虚道果，只可提升百万甲子左右的法力。

    折合成元会法力，仅仅相当于500元会法力。

    厉害一些的魔功，采补一具碎虚鼎炉，也许能提升两三千元会的法力也说不定。

    宁凡采补一具碎虚鼎炉，却可提升近5000元会的法力。

    加上古神心窍的神效，一具碎虚鼎炉，便是1万元会法力！

    采补掉所有鼎炉，宁凡一身法力达到430万元会！

    阴阳变绝非普通双修魔功可相提并论！

    若再有千具碎虚鼎炉，宁凡有把握一举**到碎九巅峰。

    可惜碎虚鼎炉并非大白菜，似血界这样有一百多个碎虚鼎炉的地方，怕是很难找到第二个了。

    就算是四天之上，碎虚鼎炉也不是轻易可以得到的。

    十年过去，宁凡重返血奴宫的遗址，进入密地寻找洛幽。

    洛幽已解除密地封印，此刻的她，早已彻底复活，并将肉身彻底祭炼，恢复本来容貌。

    她坐在冰床之上，静静等待着宁凡到来。

    她不得不离去，只是离去之前，她有些东西，想要留给宁凡...

    宁凡一步步行至石关，心中颇为沉重。

    洛幽是陪伴他最久的女子，始终呆在玄阴界内，陪他一次次渡过艰难险阻。

    洛幽复活了，该走了，他不舍，却无可奈何。

    他知道，他修为太弱，帮不了她，也留不住她。

    而他当初承诺她的，不就是要助她复活，放她离去么。

    “你要走了么...”宁凡看着洛幽，苦笑道。

    “嗯...既然此地有通往东天的通道，我便先去东天，再去其他界面，寻机缘，提升实力。”

    “你会去哪里？”

    “不知...哪里有机缘，便去哪里吧。放心，如今的我仅仅舍空境界，远不足以复仇，我不会拿姓命开玩笑的...你过来，我有话对你说...”

    宁凡不在他想，坐在冰**，靠着洛幽。

    才刚刚坐定，一片冰凉柔软的唇瓣已凑了过来。

    “要分别了，给你留些念想吧...你的曰月碑不是还差第二阴灵么，把我的拿去...”

    宁凡目光一柔，没有推开怀中冰凉的人儿，翻身将她压在冰**。

    隔着薄衫，抚着洛幽冰凉柔嫩的腰肢，滑入洛幽的薄衫，肆意**...

    忽然间，宁凡目光变得清明，皱眉问道，“你背上的伤是怎么回事？很重的伤，即便借尸重生，这伤竟还留着...”

    “不要问，什么也不要问...宁凡，不要问，就当这是一场不会苏醒的**...”

    不再称呼傻弟弟，而是称呼宁凡。

    这一刻的宁凡，在洛幽眼中，只是心爱的男子，不是其他。

    刺痛传来，点点红梅染在冰床之上。

    洛幽疼得长睫含泪，她不是一个柔弱的人，只是这一刻，她忘了所有仇恨与背负，甘愿柔弱一次。

    这只是一场梦...

    似有若无的轻哼与嘤咛声，在石关之中回荡着。

    很美很美的梦...

    不知要了多少次，宁凡忽然身体麻软，意识越来越模糊。

    他苦笑，他竟中了洛幽半吊子改良版的采阴指...

    洛幽没有阴阳锁，却也是阴阳变的**者，耳濡目染，自然会一些宁凡所会的秘术。

    宁凡还是第一次尝到采阴指的滋味...

    他知道，洛幽不舍得在他清醒之时离去，所以要弄昏他，不告而别...

    “小幽儿...”

    宁凡昏沉的目光，看着穿上衣衫、不舍看着自己的洛幽，伸出手想要抓住什么，却终究抓不住...

    “宁凡，希望我们此生还会再见...”

    朦胧中，宁凡看见一个白衣女子决然走向传送阵的背影，以及跌落在地板上的一滴泪...

    而后，沉沉睡去...

    他是碎虚六重天的修为，洛幽却是舍空境界！

    洛幽懂得双修秘术，主动与宁凡双修，宁凡自无任何风险。

    她将自己的元红赠与宁凡，令宁凡一夜**便法力暴涨百万元会。

    睡梦中，宁凡法力达到530万元会。

    阴阳变的**，则达到第三重第七境界。

    曰月碑的第二阴灵补全了，宁凡没有心思去看。

    醒来后，顺势突破碎虚七重天的修为，随手破去天劫，法力提升至550万元会，宁凡也没有任何喜悦。

    他的心空荡荡的，看着冰**斑斑点点的红梅，沉默不语。

    梦，终究是醒了么...

    “羞羞羞！小凡凡舍不得大美人了！”

    “羞羞羞！大美人也舍不得小凡凡！”

    “羞羞羞！小凡凡到现在都还光**！”

    “羞羞羞！其实彤彤也想和小凡凡春风一度，可惜她太小了...”

    “我...我...我不想...”小结巴面红耳赤地辩解道。

    宁凡看着丢在一旁的剑袋，大感无语。

    他在这里伤感，五个小不点却在这里搅和。

    不过拜这五个小不点一搅和，宁凡的心情好了许多。

    “安静些，你们太吵了。”

    “哼哼！大美人叫那么大声，你都不嫌吵，我们小声说几句话，你就嫌吵，你重色轻友！”几个小家伙**道。

    “...”

    宁凡懒得跟几个小丫头去辩了，他这才有心情去看玄阴界内的变化，这一看，目光不由得一震。

    玄阴界中的停留时间，已提升至一年。

    曰月碑的威力，则已堪比命仙一击！

    穿上衣物，宁凡从储物袋中取出紫阳之力的结晶，目光微闪。

    若再吞噬第三阳，玄阴界还会继续升级，曰月碑的威力也可继续提升！

    此刻曰月碑的威力，足以瞬杀散仙。

    若继续提升...

    恐怕便是人玄初期的命仙，也难挡曰月碑一击！

    待紫阳之力尽数吞噬，玄阴界内，已可一次姓滞留三年！

    至于曰月碑的威力么...

    宁凡试了试，施展一次碑术，会抽空一身法力，却足以直接重创人玄初期的命仙！

    若洛幽未送他第二阴灵，他自然也无法吞噬第三阳灵。

    洛幽担心他，所以助他提升曰月碑威力，增加自保之力么...

    宁凡再次陷入沉默。

    三个月后，宁凡将碎虚七重天的境界彻底稳固，才步入前往东天仙界的传送阵。

    不曾想，传送之时，传送阵竟出了一点点小变故...

    这传送阵每一次启动后，需等待数年，才可再次完美启动。

    这一点，宁凡不知，洛幽亦不知。

    洛幽先一步离去后，宁凡没有等待数年，便开始传送，传送的位置，却是出现了小小偏差...

    宁凡一不小心，被传送到一重重破界之光的光海之内！

    破界光海么，就算是散仙掉到里面，也是必死的下场。

    宁凡么...

    他一边无语，一边仗着八千八百颗黑星护体，硬是强行冲过了破界光海！

    只是冲过光海的瞬间，宁凡已是重伤垂死，只看到映入眼帘的是一片片浩瀚星河，便双眼一昏，一头栽向一颗黑色修真星之上。

    此星，名为乱魔星！

    这片星域，名为乱魔星海！

    乱魔星上，共有七千多个修真国。

    某个下级修真国之中，一个小型魔宗之内，几名金丹魔修正朝着一尊魔像跪拜。

    “哎，我千秋宗无法凑足上国所需的鼎炉，灭亡在即，求老祖显灵，赐我千秋一条活路...”

    几名金丹老头对着魔像百叩千拜，后面还有数十个融灵修士叩求魔像。

    忽然间，一道天外魔光从天而降，砸落在千秋宗的祖庙之中。

    大殿被砸出一个窟窿，老祖遗像被生生砸烂。

    一个浑身浴血、魔气滔天的白衣青年，周身闪烁着诡异地黑色星光，出现在大殿之中，冷眼注视着众人。

    “老、老祖显灵了？”一群千秋宗魔修不可置信地看着白衣青年。

    难道这白衣青年，是他们的老祖——千秋老祖？

    显灵了？难道真的显灵了？！

    “拜见老祖！”

    大殿之中，立刻响起无数道喜极而泣的声音。

    宁凡筋骨俱碎，此刻只是强撑着一口气，连金丹修为都发挥不出。

    他冷冷看着众人，虽不知众人为何呼他为祖，却一声令道，“准备一间石关，老夫要马上闭关！”(未完待续。)