    

    第一百八十章被戏耍了，气晕过去

    大理寺大牢内，难闻的发霉味让人难以忍受。

    罗通在给出自己的王炸之后，他也不理一脸失魂落魄的王珪，转身便要离开。

    但这时，刚才还一脸狂妄的王珪忽然脸色大变，起身挡住罗通的退路。

    在所有人诧异的眼神中，王珪猛然跪下！

    “咚～”

    伴随着双膝跪地之声，王珪这一跪，丢掉了自己的尊严和最后的底线。

    “清河郡公，老夫求求你，求你前往不要将精盐弄出来，粗盐可是我王家唯一的活路啊！”

    王珪一把鼻涕，一把泪，紧紧抱着罗通的腿，希望用自己的尊严，换取罗通的回心转意。

    他虽然没有见过精盐是什么样子，但却知道罗通的神奇楼当中卖的底细，都是一些他没见过的。

    若是别人告诉他能弄出精盐，他肯定是不信的。

    但罗通说这话，他信！

    不管是神奇楼当中的面膜，还是香水，这些都超过了他的知识范围，他觉得罗通就算能弄出精盐，也不足为奇！

    要知道粗盐，那可是他们王家的命根子，要是没了粗盐，王家就没了活路。

    到时候王家再失去他这个顶梁柱，那一切都完了。

    说不定强悍的王家，就会因为罗通的精盐而衰败下去！

    为了自己的家族，王珪这才决定舍生取义，他要请罗通收回成命。

    为此，他不惜出卖自己的尊严，当着众人的面，向罗通下跪求情。

    这一切，不是为了他自己，而是为了他王家！

    这一跪，让一旁的孙伏迦和萧唯脸色大变！

    他们没想到平时高高在上的礼部尚书王珪，竟会在此刻向罗通下跪。

    虽然他们不知道罗通对王珪说了什么，但能让王珪主动下跪，已经说明了罗通的厉害。

    这一刻，他们看向罗通的眼神变了。

    变得敬畏了！

    而罗通看着跪在身前的王珪，嘴角则是露出一丝冷笑。

    这个老家伙，果然是不见棺材不掉泪！

    连孙伏迦和萧唯都出现了，对方居然还不认罪，非要他说出精盐才行。

    不过，他罗通岂会是心慈手软之辈？

    当年对方害死他父亲的时候，可是一点都没有手软啊。

    看着眼前的王珪，罗通冷笑一声：“真是想不到啊，堂堂礼部尚书王大人，居然会对我下跪。

    可惜啊，你刚才的态度，让我很不满意。”

    这话的意思很明显了，你王珪得让他罗通满意才行。

    这个时候，什么事情才能让罗通满意？

    除了亲自写下血书，还有其他的吗？

    狡猾如王珪，又岂能不知道这点！

    王珪闻言不禁脸色一喜，认为罗通的目的只是逼迫自己认罪，只要他认罪，罗通就不会弄出精盐对付他王家。

    想到这里，王珪用带着希望的眼神开口：“清河郡公教训的是，刚才是老夫不对，是老夫鲁莽了！

    对了，清河郡公不是要老夫的认罪书吗，老夫这就写给你！”

    说完，他伸出右手食指，放入嘴中狠狠一咬。

    再扯下自己身上的白色衣服，沾着鲜血快速写下当年之事。

    这一幕，看得一旁的孙伏迦和萧唯面面相觑。

    他们万万没想到，王珪居然真的主动认罪了？

    若不是亲眼看到这一幕，两人还真是不敢相信罗通竟有如此手段。

    先是逼迫裴矩写下血书，再让王珪也写下认罪书，在短短一个上午的时间就完成了？

    就在两人心中诧异之际，王珪很快就将认罪书给写好了。

    任由自己的食指鲜血流淌，王珪一脸讪笑，双手捧着血书递到罗通眼前说道：

    “清河郡公，认罪血书我已经写好了，还请清河郡公过目，并放过我王家人！”

    这副谦卑的态度，和刚才那副嚣张的姿态形成鲜明的对比。

    罗通冷笑一声，伸手接过王珪的认罪血书，快速扫了一眼，发现上面的内容和裴矩写得差不多，这才露出了满意的笑容。

    “王大人还真是写得一手好字啊，这份认罪血书我就收下了！”

    罗通一边说，一边朝牢门外走去。

    整个过程，他只字不提精盐和王家人的事！

    这下，王珪愣了。

    难道他舍去尊严换来的，只是罗通的言而无信吗？

    当着孙伏迦和萧唯的面，罗通真的敢食言？

    不甘心的王珪心中愤怒不已，他起身一个箭步冲到罗通身边，双目死死盯着罗通：

    “清河郡公，你这是什么意思？

    老夫已经写下了认罪血书，你为何还不打算放过我王家人？”

    他从罗通冷漠的眼神中，看出了无尽杀意。

    他知道，罗通不会放过王家人！

    心中的愤怒和怒火，已经充满了他的内心，他恨不得一刀劈死眼前的罗通。

    他很想问问罗通：为何要食言！

    可是，罗通却装作一副什么都听不懂的样子，用诧异的眼神看着他：

    “王大人，你究竟在说什么啊，我可没说过要对付王家人！”

    这话的意思，是在提醒王珪，他罗通没有主动说过对付王家人，但也没有承认要放过王家人啊。

    他刚才只是说你王珪让他罗通不高兴，接下来是你王珪自己写出这份认罪血书的。

    从头到尾，他罗通就没有说过一句要放过王家的话！

    王珪听到这里，他顿时反应过来：自己被罗通耍了。

    而且是当着孙伏迦和萧唯的面给耍了！

    “你……咳咳……”

    怒急攻心的王珪伸出还在滴血的手指指着罗通，心中的愤怒达到了顶峰。

    可罗通却一脸淡然地看着他，冷笑道：“王大人是不是对我的话有什么误解，还是对我有什么误会？

    若是如此，那我可就不在此多作停留了。

    刚才的事，孙大人和萧将军都是亲眼看到的，我没有强迫王大人你写下这份认罪血书，更没有做出承诺。

    这一切，都是你王大人自己的所作所为，哈哈哈哈～”

    在一阵开怀大笑声中，罗通信步走出了牢房。

    而王珪则是看着他离去的背影，心中积压积压的怒火和憋屈在瞬间爆发。

    刹时，他体内鲜血沸腾，一口老血喷了出来！

    “噗嗤～”

    “啊～”

    惨叫一声，王珪竟是被罗通活生生的气晕过去！

