    “老太爷回来了！”钱风在院门口蹲着，看到人立刻往里喊了一声，何庆恒从屋里跑出来相迎。

    “爹，怎么样？”扶着人，何庆恒迫不及待的问。

    何劲松推开他，径直回到自己屋内将门关上。

    “爹！”何庆恒不知道什么情况，跟上去就要推门。

    “晚膳无需叫我。”

    何庆恒张开欲言，最后又讪讪闭上了嘴，叉着腰在那踱了几个来回，拽着钱风走远了些低声道：“去替我打听打听发生了什么事。”

    “二老爷，小的……”

    何庆恒从腰间摸出一块碎银拍他胸膛上：“去。”

    钱风这次却没收，放回到他手里低声道：“小的已经得了一百两银子的赏，这点事小的去跑跑腿就是。”

    “怎么听起来还挺有良心。”何庆恒看他跑远笑骂了一声，但是心底着实舒坦了些，老大派来的这些人是为着什么他很清楚，全被他赶到后边去做事了，无召不得往前边来，只留了个被老大厌弃的钱风在身边侍候，本是不得已的选择，没想到还真帮上忙了，这一百两倒也没白花。

    这次没让他久等钱风就回来了，看了老太爷紧闭的房门一眼，他欲言又止。

    何庆恒还有什么不懂的，跟着他走远了些。

    钱风压着嗓子道：“大院里已经传开，小的没费什么劲就打听到了，说是大人先是晾着老太爷在正屋里许久，之后才让人领去了书房，大人挥退了所有人，下人不知道内情，只说动静很大。”

    “好样的，何庆博他好样的，这是大权在握就不认亲爹了啊！”何庆恒气笑了，他再不是东西，为人子是什么样他还是知道的，这何庆博不是人！

    钱风抬眼看他一眼，“小的说句僭越的话，老太爷必是伤心了，您顺着些为好。”

    他能这点事都想不到吗？何庆恒瞥他一眼：“难为你有心了。”

    “小的不敢，小的僭越了。”

    “好心还是歹意我还是分得清的。”何庆恒还是把那块银子赏了出去，“再得着什么消息立刻告诉我。”

    “是，小的谢二老爷赏。”

    “跟着二老爷有肉吃。”何庆恒拍拍他的肩膀，转身出屋。

    钱风行礼恭送人离开，并不因他背后没长眼睛而轻慢。

    晚膳时分，何庆恒在门外唤了一声，见父亲没有回应便作罢，自顾胡乱吃了几口就回了隔壁屋子，最近他一直住在这里，反倒是何庆博安排给他的院子成了摆设。

    心里挂着事，他睡得并不沉，几睡几醒，索性早早就起了床。

    他这边一开门，就见那钱风伸着懒腰走出门来，手里还抓着腰带。

    见到他钱风忙利索的把腰带往腰间一系，行礼问安：“二老爷早。”

    何庆恒微微点头：“你去后边吩咐一声，今日早膳早些，老爷子饿一晚上了。”

    “是。”

    何庆恒轻轻敲了敲父亲的门，见没有反应直接推门而入：“爹，您这是还在生气呢？爹？爹？”

    何庆恒推了几下，见向来浅眠的父亲没有一点动静他心猛的一跳，颤抖着手往鼻端探了探，没有？怎么会没有，他又伏到父亲胸前听了听，好像有，又好像没有？！

    他想到什么，高声喊道：“钱风，钱风！”

    钱风快步冲进去，看似不经意的反手一带将门关上：“二老爷！”

    “你来，你来探探，快，快。”何庆恒起身让开位置，踩空了脚踏一个屁股蹲摔坐在地，他也顾不上这些，连滚带爬的起来拽着钱风到床前，“快点！”

    钱风抖着手伸到老爷子鼻子前。

    “有吗？”

    钱风摇摇头：“好像，好像又，又没有。”

    何庆恒推开他用力去摇老爷子：“爹，爹您醒醒，爹，您别吓我！爹，爹！大夫，对，请大夫，钱风，你快去……”

    何庆恒转头去看钱风，在看到父亲未脱的鞋子时声音戛然而止，爹素来讲究，不要说穿着鞋子上床休憩，衣裳都每日必不穿重样。

    这么想着，何庆恒眼神一转，就看到父亲仍穿着昨日换上的去见客的大衣裳，这样的衣裳穿着睡极不舒服，怎会……

    视线往上，何庆恒突然倾身往上，人几乎要趴到父亲身上。

    “掌个灯过来。”

    钱风左右一张望，忙去点了一盏油灯过来。

    借着光亮，何庆恒看清了白色的内衬领子上有一团黑红色，他用手蹭了蹭，什么都没蹭下来，又凑过去闻了闻，心里隐约有了个答案，可是又不确定。

    看着父亲平和的面容，他气恨之下往旁边几个抽屉一通翻找到了剪子，不甚熟练的把那一团剪下来走出门外仔细辩论。

    片刻后他递到钱风面前：“你觉得这是什么？”

    钱风辩了辩，咽着吐沫低声道：“像是，像是血。”

    “手伸出来。”

    钱风迟疑着伸出手，何庆恒将自己身上的内衬剪下来一块，又用剪子对着钱风的指尖一划，血飙出来，全被他按在了内衬上。

    钱风握住受伤的手后退几步紧挨着门。

    看着血浸进去蔓延开来，慢慢的变成和另一块差不多的样子，何庆恒脑子里都有一瞬的空白，竟然，竟然真是血，如果是父亲的血……

    何庆恒冲进屋，还不忘把钱风拽了进去并关上门。

    “掌灯过来。”

    何庆恒上床去到里侧，在刚才剪下那一片的地方仔细查看，果不其然，在父亲的下颌处找到了未擦拭干净已经干涸的血污，再往下拉开衣领，心口上一个紫色的掌印落入两人眼中。

    “这是，这是……”钱风惊得差点把油灯都扔到老太爷身上，忙双手捧住了。

    “何庆博身边有不少武林高手是不是？”

    钱风不敢回话。

    何庆恒抬头看他，眼神灼人得好似都能把人点着了，钱风被吓得连连点头：“是，是，有很多。”

    何庆恒重又低下头去，轻轻的将父亲的衣裳穿好，看着父亲面容好一会没有动弹，直到外边有了动静，他知道，是下人抬热水过来侍候洗漱了。

    “去外面把他们打发了。”

    钱风哆哆嗦嗦的下床，放下油灯正要走就听得身后又道：“不要被人知晓此事，若你敢多说半句，我就指认你是凶手。”

    钱风腿一软就跪倒在地：“小的，小的不敢，小的，小的不敢。”

    “好好应对。”

    “是，是。”

