
    第三百二十三章想怎么玩，就怎么玩！

    邱贞伟闻言，气得眼前一黑，差点吐出口老血！

    协会录制这个乐曲专辑来推广古典乐曲，宣传古典乐器，而他便是这专辑最大的投资方啊，这首“满江红”则是这专辑的主打，可现在，林辰竟然直接话也不说一声，直接就把他踢了出去！

    他心里愤恨，不过也知道这曲子都是林辰写的，他说再多也没用，现在只能打碎牙齿往嘴里咽了！

    “我们走着瞧！”

    邱贞伟恶狠狠看了林辰一眼，接着转身离开。

    接下来，便是开始练习新的曲子。

    这首乐曲，说是林辰原创，其实也是以之前韩谦等人的乐曲为基本点，再去创作，其中有许多关键点，与原来是一样的。

    再加上有林辰在一旁的指导讲解，叶梦凰三人很快便也就掌握了要领，终于在下午5点多将曲子录好。

    韩谦一个劲的让林辰加入协会，林辰却是直接拒绝，他实在没兴趣在这边陪这些人搞古典乐，说到底，音乐对他来说，也只是一种修心的形式而已！

    录好曲子，林辰便打算离开，结果却是被叶梦凰拉住，硬要他和自己回家，说请他吃顿饭，好好谢谢他，感谢他帮了自己好几次忙。

    说到帮忙的时候，这位古典女神还脸红了一下，可能是想到了林辰给她治疗痛经时的场景。

    林辰委婉拒绝，结果却是差点把人家美女惹急了，拉着他就是不让走，说是不是没把她当朋友。

    林辰无奈，便只能答应下来，打算过去吃完饭，然后也就直接离开。

    坐在叶梦凰的白奔驰上，林辰在想着还有几天便是武道大会，而武道大会后，齐叶两家的婚礼也就快了。

    到那天，自己会过去，问她一个之前问过的问题。

    奔驰车开到一个十字路口时，刚好绿灯，叶梦凰便直接转弯，然而，侧面却是一辆银玛莎拉蒂直接闯红灯冲了过来，眨眼间，就要撞到奔驰！

    “啊！”

    叶梦凰被这突如其来的一幕吓得惊呼出声，有些发懵！

    林辰脸变了变，忙是靠了过去，踩下油门，奔驰车加速猛地向前射出，这才险险避开被玛拉莎蒂撞上厄运！

    林辰将奔驰停了下来，怒目看向玛拉莎蒂，这特么的怎么开车的，闯红灯还超速，根本就是想谋杀！

    兹——！！

    玛拉莎蒂车主显然也是被吓了一跳，猛踩刹车，轮胎在地面上滑行了七八米，在地上留下一条长长的黑痕迹，可见，原先的速度是有多么快！

    就在林辰正准备下车质问对方是什么情况时，又有一辆黑奥迪停了下来，从上面下来几个虎背熊腰的黑衣大汉，慌忙向着那辆玛拉莎蒂跑了过去！

    “小姐，小姐你有没有事？没有受伤？”为首一个大汉紧张道，脸上带着些惊惧的表情。

    等到他们透过车窗看到里面的人没事，这才松了口气。

    林辰听他们话语，心中明白，看来这玛拉莎蒂里面的应该不是寻常人，这几个大汉显然就是她的保镖了！

    不过，不管对方是谁，今天这事没完！

    如果不是他在这里的话，叶梦凰就出车祸了，按照对方那速度，很可能直接车毁人亡！

    驾驶位上的叶梦凰，此时俏脸煞白，显然被吓得不轻。

    林辰真打算出言安慰一句，就听到有人在大力拍打车窗！

    “里面的，都给老子滚出来！你们特么怎么开车的，要是我们小姐出事，你们这两条贱命死一万次都没用！”

    林辰目光一寒，转头便看到窗外几个大汉气势汹汹地盯着自己和叶梦凰，刚才说话的，便是一个身高接近一米九的方脸壮汉！

    此时车窗半开着，那大汉似乎是气急了，见林辰没第一反应滚出来，直接就将要将手伸进来，想揪着林辰的衣领把他拉出去！

    “我特么让你出来，你听到没有？耳朵聋了？”

    “你在车里别出去，事情我来解决！”

    林辰眉头一皱，眼里怒气浮现，对叶梦凰说了声，然后直接打开门走了出去！

    叶梦凰心里还有些惊慌，没从刚才那惊险一幕走出来，微微点了下头，倒也没太当心，她之前在高铁站见过林辰将一群拿着刀子的混混给废了，这几个黑衣人虽然人高马大，不过在她看来，应该也不是林辰的对手！

    而且，这些人口中的小姐超速闯红灯，现在竟然还来找自己这边的麻烦，实在可恨！

    她心里也有些恼火，让林辰教训他们一顿也未尝不好！

    那为首的大汉见林辰自己出来了，便收回了手，不过脸上表情更是凶狠，骂道：

    “小子，现在马上把车里另外一人也叫出来，两人去向我们小姐道歉，如果不能让我们小姐消气的话，你们特么就完了，都别想走了！”

    这嚣张跋扈的话语，差点把林辰气笑了！

    明明是对方那位小姐超速加闯红灯，结果，这几人一句话不说，就要自己和叶梦凰去道歉，还必须取得那位小姐的原谅才行！

    这种事情，所有责任都在对方身上，如果不是自己反应快，那么现在已经发生车祸了，对方那位小姐也要玩完，而现在，还特么要自己去取得对方原谅！

    林辰冷冷道：“我不可能道歉，不过你们那位小姐必须向我道歉，否则的话，就别怪我不客气了！”

    “哈哈！你说什么？”

    几个保镖直接笑出声来，眼里满是嘲讽和不屑，为首那人撇嘴骂道：

    “就你还想让我们家小姐道歉，你以为你是什么大人物？整个广阳市，能让我家小姐道歉的，都没几个！我劝你还是老实点去向我家小姐求饶，如果小姐发善心，这件事就这么算了！”

    林辰闻言眼中寒光闪烁，冰冷道：“按你这么说，那如果你家小姐不发善心呢？”

    顿时，几个保镖眼中露出狠辣神，为首那人狞笑道：“如果我们小姐不发善心，那么就把你们两人暴打一顿，然后丢到垃圾堆里，总之，我们小姐想怎么玩，就怎么玩！”...“”，。
