    “终于回来了。”

    一去两年，再回来的时候，感觉官道两侧的柳树都亲切了许多。

    还是之前的套路，蓄起了小胡子的赵煦带着文武百官出城二十里迎接王霄归来。

    这次夺取燕云之地的功勋，比起之前灭西夏还要大。

    所有人都激动到沸腾，只有王霄并不是很在意。

    说来也对，他已经不是第一次夺取燕云之地了。早就没了那份激动之心。

    还是例行公事般的夸赞游街，赵煦邀请王霄上了御车，一同过城门行大街，接受沿途百姓们的疯狂欢呼，最后来到了皇宫。

    对于见识过，甚至亲自住过许多皇宫的王霄来说，大宋的皇宫实在是，太小了。

    还是盛大的宴会，还是奏乐歌舞。

    从赵煦开始，有资格上殿的皇亲国戚，朝中大臣们一一上前向王霄敬酒，感谢他收复了燕云之地。

    酒宴结束，没商讨王霄的封爵晋升之事，他直接回家休沐去了。

    至于原因，当然是不知道该如何封赏才好。

    理论上来说，收复燕云的大功足够封王了。可大宋封异姓王那都是死了之后追封的。现在的话，反对的声音太过强烈。

    再有就是升官的事情。

    自从王霄夺取燕云的消息传来，有关该如何安排他的商议就已经开始了。

    一直商议到现在都没有个正式的结果，那就只能是暂时搁置下来。

    王霄这次是上午到的汴梁城，中午在皇宫里吃的酒宴，下午的时候就告醉离开回家。

    一别两年，王霄的眼都快憋绿了。

    回到府里，他直接从马车上跳下来，一路脚步飞快犹如踩着云彩般直扑后院而去。

    王霄已经是急不可耐了。

    “幺鸡。”

    “碰。”

    “怎么又是二饼？”

    “胡了！”

    站在门口的王霄惊讶的看着明月的房间里，几个漂亮姑娘正在砌长城。

    “大官人，你回来了？”

    刚刚点了炮的明月抬头看到了门口的王霄，急忙起身跑过来。

    穿着一身紫色纱裙的李清照也站起身来解释“之前你进城的时候我们也去接了。后来你去皇宫赴宴，我们想着怎么也得晚上才能回来，就先玩了一会。”

    现在是元符六年，李清照都已经二十了。

    这在古代来说，妥妥的剩女啊。

    也就是两年前王霄离开的时候早早的下了聘，要不然的话，真的是没脸面见人了。

    王霄这两年不在汴梁城，李清照到是经常来这边。

    虽然仅仅只是下聘，可她已经是将自己当做是未来的女主人。

    李格非在家里的家教很严，收了麻将做礼物的李清照施展不开。干脆就带着小姐妹们来到王霄这里，拉着明月一起玩的嗨皮。

    另外两个牌架子，都是李清照的小姐妹。

    看她们的服饰与发髻，应该都已经是嫁为人妇。

    “没事没事，你们继续玩。”王霄隐晦的给明月递了个眼神，笑着招呼“宫中酒宴的时候喝多了，我先去歇着。”

    等到王霄离开，两个小姐妹满心艳羡的围着李清照夸赞。

    “你可好了，能嫁给王大官人，真真是几辈子修来的福气。”

    “可不是嘛，我听我们家官人说，王大官人这次立下了泼天之功。有可能会被封王。”

    李清照心中得意，不枉自己等了他这么多年。不过面上肯定不能这么说，还是得一番谦虚。

    家主都回来了，哪怕瘾头再大，牌局也没办法继续。

    这就牵扯到礼教上的问题了。别说李清照现在还没嫁过来，就算是嫁过来了，那就更不能继续玩了。

    有心想追问一番，你究竟何时娶我。可现在的环境明显不适合。她只能是带着两个小姐妹先行离开。

    没有正式迎亲之前，她是无论如何都不能在这里过夜的。

    送走了李清照她们，明月抬手拍着自己的小脸，她的脸上已经是一片滚烫。

    王霄忍了两年，她又何尝不是。

    小声嘱咐丫鬟们都离的远些，更加不要去主楼那边打扰。

    安排好了这些，她这才有些颤抖，又带着一丝无法抑制欢喜的向着主楼走去。

    王霄回到汴梁城半个月，除了去过李格非家就没出过门。

    就连黄庭坚，米芾等人上门来庆贺也没出去，就在家里摆的酒席。

    常人看来王霄这是常年劳师远征，太累了需要休息。

    可赵煦与朝中大臣们却是明白，王霄这是在无形的施展压力，等着他们给奖赏呢。

    收复燕云的不世之功，难不成就这么没了？开玩笑一样。

    别的什么都不用提，单单是天下百姓们的悠悠之口，就能把他们家先祖都给说的从棺材板里爬出来。

    与不要脸的水太凉，头皮痒相比较。大宋的官家与士大夫们，还是要脸的。

    最起码徽宗朝之前的士大夫们，还是要脸的。

    经过不停的商议，以及多次派人去王霄的府上咨询他自己的意见。最终确定了王霄奖赏。

    爵位上面，还是没能活着封王。

    他的爵位被提升到了开国公，正式称呼是燕郡开国公。

    作为补偿，赵煦特许王霄那还没成型的儿子可以继承一代爵位。

    实际上王霄本身对于封王并没有太过热切的追求。

    直接封了王爵的话，基本上就意味着他可以就此淡出朝堂了。

    如果只是开国公，那这就是相公们的标配。

    物质上的奖励没什么好说的。铜钱交子，黄金白银，绫罗绸缎，古玩字画，美酒器皿什么的一大堆。

    而职务方面，赵煦的第一个儿子赵茂，这才几岁大就已经拜领了开封府尹。

    赵茂当然不可能处理开封府的繁杂事务，依旧是由王霄权知开封府事。

    话说王霄离开汴梁城两年多，开封府衙里依旧是运转流畅，没出什么问题。这也是本事了。

    龙图阁直学士被提升到了观文殿大学士，这可是只有做过相公才有资格出任的位置。

    既然已经是观文殿大学士了，那理所当然的他得再次向上提升。

    开府仪同三司，尚书右仆射兼中书侍郎。这就是王霄的实职。

    开府的意思是允许开设府署，招募幕僚。一般只有位列司徒，司马，司空这三公的才有这资格。所以被称呼为三司。

    不过宋朝的时候对这个荣誉看的不是很重，所以基本上只要是能被称为相公的都有这个资格。

    而尚书右仆射兼中书侍郎就是右相，主管中书省。位在左相之下，堪称朝堂第二人。

    为了能给王霄空出位置来，前任宰相韩忠彦不得不悲催的告病。

    他之前能上位，实际上是捡了个便宜。现在让出位置来，是理所当然的事情。

    至于接替韩忠彦的，自然是之前的右相蔡京。

    理论上中书省拥有着做出最终决定的权利，而门下省则是拥有复核的权利。至于尚书省，则是负责实际工作的执行。

    举个例子就是，某个地方发生灾祸了。

    中书省从皇帝那里得到了拨款二十万贯救灾的圣旨，觉得可以就同意执行。

    然后这道圣旨会交到门下省去复核是否同意。

    不同意的话，就要送回去重改，这就是所谓的驳回圣旨。

    同意的话，就是完成复核，接下来交到尚书省去执行这件事情。

    这是为了分割原本权利极大的宰相的权势。

    汉时的丞相，那可是自己提建议，自己去审核，最后自己去执行。

    在资序上来说，当然是左相比右相要大。

    可实际上王霄与蔡京等于是平分了尚书省。然后一个有着做决定的权利，一个手握复核权。

    如果铁了心的要互相捣乱，那什么事情都做不成。

    赵煦对这个安排非常满意，两边不和才不会架空他。

    正式任命之后的王霄，第一次以右相的身份上朝，与达到了巅峰的蔡京互相道贺，喜笑颜开。

    在外人的眼中，这俩人简直就是一对好XX，恨不得天天请对方吃饭的那种。

    可道贺之后转身分开，王霄心里想的是“你个老狐狸，看我怎么把你撵滚蛋。”

    蔡京的心中却是想着“你个小狐狸，老夫吃的盐比你走的路都多。想跟我斗，看我怎么收拾你。”

    若是王霄知道蔡京心中所想，肯定会笑着说，你确定你吃过的盐比我多？

    终于是到了被人称呼一声王相公的时候。

    上位之后的王霄没急着推出自己的主张，而是先大肆提拔自己人。

    像是苏门四学士，像是李公麟，米芾他们。还有之前被王霄救治过疾病，开了养生续命方子的苏轼，以及苏轼的弟弟苏辙等人都是一路上漂。

    甚至就连王霄的准泰山大人李格非，也被提升为主掌经籍图书的秘书省秘书少监。

    对于王霄的这些提拔任命，赵煦是统统接受。

    两边得力量均衡才行，否则的话起不到互相牵制的作用。

    朝堂上的事情不是很着急，现在西夏没了，大理恭顺，辽国还是自己混战之中。

    金人那边，王霄早早的就安排了大量的商队，运送加了微量元素的烈酒食盐等等商品过去。

    相信吃喝几年之后，金人绝对不会再有历史上的那样悍勇。

    外部环境非常安全，王霄有的是时间慢慢折腾蔡京他们。

    至于现在，王霄有一件非常重要的事情要去做。

    拖拖拉拉这么多年，直接把李清照都给拖成剩女了。

    真的不能再拖下去了，所以他现在最重要的事情就是，迎娶自己的小师妹。

