    江小北带着那瘦弱男子和许善静回到家后，秦暮雪和徐兰就迎了上来。

    看到江小北身后的瘦弱男子和许善静，秦暮雪开口问道：“老公，这……”

    江小北匆匆解释道：“这女的是许善静，许震的女儿。”

    秦暮雪闻言，看到许善静双眼紧闭，面色惨白，有些紧张的问道：“这是怎么了？”

    江小北让瘦弱男子将许善静背到卧室放在床上，冲着秦暮雪道：“她得了重病，现在得需要赶紧治疗，老婆，你和小姨到外面去抓这些药回来，我现在就给许善静治病。”

    江小北匆匆开了一个处方，递给秦暮雪。秦暮雪赶紧点了点头，就和徐兰一起出了房间。

    “你把她的上衣解开。”

    江小北冲着瘦弱男子开口道。

    男子眼里露出一丝的犹豫，沙哑道：“把……把上衣解开？”

    江小北低吼一声，道：“要是不想让她死，就快点。”

    男子微微一怔，接着赶紧就是走到跟前去接许善静的上衣。男子的脸上渐渐有了一丝的红晕，头偏到一边，双手摸索着去解许善静的衣服。

    江小北见状，苦笑一声，道：“我来，你先去给我烧些开水来。”

    男子闻言，顿时如蒙大赦，身子一动，就是出了卧室。江小北看到这一幕，微微一笑，同时也有些惊讶，这男子的速度，竟然比起自己都差不了多少。

    江小北也顾不上这些，许善静危在旦夕，双侧瞳孔都几乎已经散大，四肢冰冷的吓人。

    江小北赶紧将一包银针摊开在床头柜上，右手一扫，四根银针，就已经是被他夹在指尖。接着他目光一凝，右手一展，四根银针直接就是扎在了许善静心前区的穴位上。

    紧接着，躺在床上的许善静忽然间剧烈的抽搐了起来。

    江小北眼眸又是一凝，大手一扫，四根银针再度出现在手中，又是一展，四根银针就是扎进了许善静的四肢的穴位上。

    这四根银针一扎上，许善静身体的抽搐就是骤然消失。惨白的皮肤，渐渐的有了一丝的红润。

    接着许善静猛地坐起，张口就是喷出一滩黑血，黑血喷的遍地都是，许善静的身上也溅了不少。

    喷完这一滩黑血后，许善静又是重重的跌倒在床上。

    江小北走到跟前，看了看许善静的瞳孔，瞳孔已经回来了，瞳孔笔一扫，对光反应也有了。

    而且自主呼吸也有了，呼吸平稳，惨白的脸色也是红润了不少。

    四肢的皮温，也渐渐的回暖。

    做完这一切，江小北才算是松了一口气。许善静算是从鬼门关回来了，但是之前严重的心衰，导致心脏泵功能彻底消失。

    大脑缺血缺氧的时间长了，所以许善静还在昏迷中。

    江小北为许善静盖好被子，就是出了卧室，看到正在厨房里忙手忙脚忙碌的男子，走到跟前，道：“许善静已经没事了，不过之前大脑缺氧的时间太长，现在还在昏迷中，等药回来了，熬上几副中药，喝上几次，就能醒来了。”

    男子脸上的紧张才渐渐消失，盯着江小北看了一会儿，才又低下头去，微不可闻的说了一句：“谢谢。”

    接着男子身子就是一晃，差点栽倒在地。

    江小北赶紧就是伸手抓住男子的手腕，只是这一瞬间，江小北脸色一变，盯住男子，一脸惊讶的道：“你中毒了？”

    男子的眼里闪过一丝的戒备，将手抽了回来，低声道：“我没事儿。”

    “什么叫没事儿？”

    江小北有些生气的道，“你中毒很深，而且毒素已经侵入到你的血脉之中，等到毒素侵犯到心脉，就算是我也都救不了你。”

    男子看了一眼江小北，沙哑道：“我没事儿。”

    接着他就是来到灶台跟前，低声喃喃道：“只要她没事儿就好。”

    这句话声音很低很低，不过江小北五感灵敏，这男子的低声细语，还是落入他的耳中。

    他看向男子，一字一顿的道：“你若是不接受治疗，不等她醒来，你就已经死了。”

    “你难道要想她醒来，看见你已经死了？”

    “还是说，你不想看见她醒过来？”

    江小北目光灼灼盯着男子。

    男子的眼里露出一丝的痛苦，接着盯住小北，沙哑的开口道：“等她醒来，要是问起我，就说我已经走了。”

    接着男子眼底的痛苦更浓了，“要是她没有提及我的话，你就不要跟她提起我。”

    “就当什么都没有发生过。”

    男子的眼里又露出一丝的乞求，道：“她的家里最近出现了变故，如果可以的话，您能帮我照顾她吗？”

    “帮你照顾？”

    江小北冷笑一声，道：“我是医生，不是大善人，我这里也不是收容所，我凭什么帮你照顾她。要是担心她，你自己为什么不留下来照顾她？”

    男子的脸上露出一丝的挣扎，终于他叹出一口气来，道：“那就算了。只要她能活着就好。”

    江小北看到男子的表情，有些不解的道：“你到底在担心什么，既然这在乎她，为什么不治好自己的病，自己留在她身边好好的照顾她呢？”

    男子没有再说话，目光直勾勾的盯着灶台上跳动的火苗。

    “一个连死都不怕的人，为什么怕留在她身边呢？”

    江小北很不理解的问道。

    “若是你死了，她再被那帮人抓去，你会死的安宁吗？”

    男子的身子霍得一颤，目光刷的盯住江小北。

    江小北走到男子跟前，伸手就去抓男子的肩膀，道：“你中的毒虽然很奇怪，但是相信我，我能解你的毒。”

    男子身子霍得一动，躲开江小北的手，目光死死地盯住江小北。

    江小北脸上有了一丝的怒气，道：“好，既然你不想治，现在就离开。不要死在我家里。”

    男子的目光投向卧室，眼里一片复杂，终于他眸光内敛，低下头去，低声道：“好。”

    说完他真的就是抬脚就往外走。

    “你……”

    江小北对着男子的做法也是颇为无语，但并没有开口阻拦。

    只是那男子还没走出几步，突然噗通一声，就是栽倒在地。

