    在距离祖龙星千万里之处，一片漆黑的虚空深处，两道透明的身影，如同幽灵一般，无人可以察觉。

    这两人，自然便是暗影族的暗觞和暗剑，他们一直守在此地。

    “没想到苏莫在天荒，居然举世皆敌！”暗觞叹了口气，向身边的暗剑说道。

    “或许这就是木秀于林吧！”暗剑淡淡的传言道。

    “我们已经杀了两人，一名巫族一名真魔族，虽然没有完成苏莫交代的全部任务，但也算有功了，接下来不要再轻易出手了！”暗觞叮嘱道。

    之前的那名真魔族的大能，是暗剑出手击杀的，本来他们是不准备出手的，毕竟，苏莫交代的任务，只是击杀巫族。

    但现在，巫族和真魔族在联手对付苏莫，那他们就一视同仁了。

    “嗯，静观其变吧！”暗剑点了点头。

    随即，两人都不再多言，继续等待了起来。

    ……

    玄葬星河，一颗不大的星辰上空，伫立着十名强大的身影。

    这十人，自然便是以力樽为首的霸天族强者。

    当然，只有力樽自己是霸天族，其他九人都是霸天族麾下的强者，有人族，有妖族。

    “族长，已经全部查遍了，没有任何暗影族的踪迹！”一名满嘴利齿，模样丑陋的妖族强者向力樽禀报道。

    “小世界呢？有没有查探？”力樽沉声问道，因为天机老人衍算的位置，就是在此地，应该不会有错。

    “都差了，此星辰周围，共有三百多个小世界，没有任何的线索！”另一位强者道。

    “看来已经转移了！”力樽叹了口气，他也知晓，暗影族不太可能一直藏在一个地方。

    但是，无论如何，也要查到暗影族的踪迹。

    “族长，有一事不知当不当讲？”

    这时，一名深处灰袍的中年人沉吟了片刻，略显迟疑的说道。

    “何事？”力樽问道。

    “之前我们在查探的过程之中，得知了一事，是关于苏莫之事！”灰袍中年人道。

    “苏莫？”

    力樽闻言，顿时双眉一挑，道：“速速道来！”

    “根据我们得知的消息，现在天荒星域之中，真魔族和巫族联手，正在攻打龙族的祖龙星，而他们的目的，就是为了杀苏莫！”灰袍中年人说道。

    “苏莫在祖龙星？”力樽闻言，顿时双眉一挑，心中大感意外。

    他来天荒星域，是为力诛灭暗影族，没想到苏莫也来了天荒。

    “具体情况不清楚，貌似是龙族之中，有人知晓苏莫的行踪！”中年人摇头说道。

    力樽闻言，沉默不语，眸中闪过思索之色。

    “走，前去祖龙星！”

    少倾之后，力樽朗喝一声，大手一挥，身形急速离去。

    暗影族之时，力樽并不着急，毕竟，想要找到暗影族，不是简单之事。

    但是，既然发现了苏莫的行踪，那他决不能错过。

    在这天荒之内，苏莫没有了那个神秘的女人守护，只有被他斩杀的份。

    其他的九名强者见此，急忙跟着力樽而去。

    ……

    真魔族和巫族，攻打祖龙星之事，已经以极快的速度，传遍了天荒星域。

    据闻，这一次，真魔族要倾举族之力，一时之间，整个天荒星域风雨飘摇。

    各大势力，各大种族，仿佛能预感到，天荒星域要变天了。

    天荒星域，这无数年来，各大势力之间，相对平衡，没有那个势力或种族一家独大的局面。

    而这一次，说不定天荒要改变了。

    各大星河之中，均有大量的强者，向祖龙星赶去，要亲眼见证事态的发展。

    斗战圣猿一族、不死族、须弥灵山等等，均有大批的强者，向祖龙星而去。

    古周星，苍穹门，有四道身影，悄无声息的离开了宗门，进入了星空之中。

    这四人正是李峰、姜枫然、战乱和闻人天都，他们也是要去往祖龙星。

    发生了这么大的事情，他们自然不能继续龟缩在宗门之中了。

    不过，四人均是穿着一声黑袍，身上气息都被隐藏了，显然也是非常的小心。

    “李兄，没想到你的实力，居然强大到了如此的地步，真是让人惊叹！”一边飞行，姜枫然一边唏嘘的说道。

    在离开宗门之前，他曾和李峰切磋过几招，他的攻击，居然完全不能撼动对方，对方的肉身，已经强大到了极致。

    虽然他们没有全力一战，但是，姜枫然能感觉到，李峰貌似比他强不少。

    “剑走偏锋罢了！”李峰轻声说道，他的路与别人不同，虽然现在很强，但是，能走到什么地步，连他自己都不清楚。

    “强就是强，没有什么不妥！”战乱说道，他也见识了李峰的实力，对于对方没有任何轻视之心。

    当初，弱小不堪的李峰，能成长到如此的地步，让他暗暗心惊。

    众人随便聊了几句，便不再多言，加快速度赶路。

    ……

    祖龙星，武者越聚越多，星空中聚集的武者，已经数之不尽，颜面数十万里。

    仿佛此地，汇聚了十几个星辰的武者，场面极其的震撼。

    所有人都望着祖龙星外，阵法气罩边缘，那十几名巫族和真魔族的大能强者。

    “听说九阳魔神回去调集人手了！”

    “是啊，这一次，看来是要爆发今天的大阵了！”

    “苏莫不知道在哪里？”

    “……”

    无数的议论之声，汇聚在一起，如同狂涛骇浪，响彻天地，震动星空。

    “这都过去四个多月了，怎么还不回来？不会出事吧？”巫旌面带凝重之色，向骨灵说道。

    他担心，九阳魔神带人来此，会遭到疑似暗影族的人袭杀。

    “应该不会有事！”骨灵声音沙哑的说道，有九阳魔神在，足以应付。

    “来了！”

    “九阳魔神来了！”

    “居然带来了这么多人！”

    就在此刻，远处有阵阵惊呼声响起，众人抬眼完全，便见视线的尽头，一大群强者，裹挟惊天威势，浩浩荡荡而来。

    这群人，约莫有五百人左右，有真魔族、有人族、也有妖族。

    除了九阳魔神之外，虚神境大能，还有近二十人，其余的全部是武圣境武者。

    这二十名虚神，大多都不是真魔族之人，均是真魔族麾下势力的强者。

    轰隆隆！

    九阳魔神的速度极快，数百人都是在他的气机裹挟之下，身形碾碎长空，急速而来。

    呼吸之间，九阳魔神带领众人，来到了阵法气罩的面前。

    “好！”

    骨灵见九阳魔神带来如此多的强者，口中顿时响起一声沙哑的笑声。

    如此多的强者，他们破阵的把握，就更大了一些。

    “所有人停留，踏碎凌霄，毁灭此阵！”

    九阳魔神凝视着眼前的大阵，二话不说，举起手掌，朗喝一声。

    霸道而冷漠的喝声，如同九天惊雷，震动星空，响彻环宇。

    “杀！”

    “一起出手！”

    “给我破！”

    霎时之间，暴喝震天，一众真魔族一方的强者，纷纷出手了。

    刀光闪耀，剑气破空，拳劲如山，各式各样攻击，形成浩大无边的洪流，划破长空，向阵法气罩轰击而去。

    “出手！”骨灵冷喝一声，与一众巫族强者，同样出手了。

    轰轰轰！

    轰响震天，星空齐震，无数的攻击如此狂涛骇浪，与阵法气罩碰撞，纷纷爆炸，威力惊天动地。

    