    一句话把楚嫣然给问住了，楚嫣然道：“不知道，你不是医生吗？你自己应该知道怎么解决啊。”

    张扬笑道：“那啥……我要真得了那种病，你就多受点累。”

    楚嫣然红着俏脸将他推开，轻声道：“我走了！”

    张扬道：“别急啊，咱俩结婚那事儿。”

    楚嫣然道：“你不是跟我外婆说元旦吗，咱们十月把这件事具体定下来，到时候准备也来得及，这期间我刚好将公司的事情料理一下。”

    张扬和楚嫣然携手出门，将她送到了汽车上，楚嫣然先送外婆前往静安，张扬工作太忙，无法亲自送她们回去，只能让周山虎代劳了。

    送走楚嫣然她们之后，张扬回到市行政中心，前往自己办公室的途中遇到了市委副书记刘建设，张扬笑着点了点头，本来他和刘建设也没多少话好说，在他心目中刘建设就是个混混儿，在滨海没干过多少的正事。两人办公室紧挨着，所以平时也是低头不见抬头见。

    张扬打了招呼没准备停留，刘建设却叫了声：“张书记，我有点事想跟您说。”

    张扬点了点头，微笑道：“去我办公室说吧。”

    两人来到张扬的办公室内，刘建设在沙发上坐下，张扬对他也很客气，从冰吧里拿出一瓶水递给他。

    刘建设没有喝，把水放在茶几上，笑道：“张书记。我这次过来是想跟您打声招呼。”

    张扬道：“什么事情啊？”

    刘建设道：“昨天组织部孟部长把我叫了过去，跟我谈了一下工作问题。”

    张扬道：“哦？”北港组织部长孟启智找刘建设谈话，十有**是要进行干部变动，张大官人这心理马上就有些不舒服了，自己是滨海市委书记，北港就算是上级城市，可动滨海的人之前也应该先和自己打声招呼。

    刘建设道：“孟部长征求了一下我的意见。市里决定褚亮同志前往北港担任宣传部副部长，临濛县的工作需要另外有人去主持。”

    张扬咧开嘴巴笑道：“好事儿，恭喜恭喜！”

    刘建设道：“没啥好恭喜的。市里也只是一个初步意向，目前同时考察了三名干部，最后让谁去临濛还没定下来呢。”

    张大官人心中暗道：“你丫骗鬼呢。没有把握你会跟我坦白？”想不到这个刘建设倒是有一套，不吭不响的做起了文章，等到木已成舟了，才把事情透露给自己知道。

    刘建设解释道：“虽然只是一个意向，可我认为还是应该先给您打声招呼。”刘建设心中满是得意，其实这件事已经彻底定下来了，也就意味着，他马上就可以和张扬平起平坐，你张扬是滨海的一把手，我是临濛的一把手。以后老子再也不用在你面前低声下气了。

    张扬道：“真是舍不得你啊，滨海正处于高速发展的阶段，我们的领导队伍正是最需要加强的时候，你却要在这个关键时刻离开。”

    刘建设道：“我也舍不得滨海，舍不得这里的同志啊！”本来刘建设只是一句客气话。可张扬这厮够坏的，顺着他的话道：“老刘啊，你要是真舍不得走，我就把市里的这次任命给扛回去，让你继续留在滨海，咱们继续合作好不好？”一句话把刘建设吓得脸都白了。心中暗骂自己多嘴，我他妈不是犯贱吗？在这厮面前装什么？老子早就想走了。可张扬的这句话把他呛得实在是不好回答，费了半天劲，方才憋出了一句话：“张书记，还是别为难您了。”

    张大官人哈哈大笑，拍了拍刘建设的肩膀道：“老刘啊，老刘，人往高处走，水才往低处流呢，我是不会耽误你前程的，无论你去哪里，在我心里你始终都是咱们滨海的一份子，我代表滨海全体干部，欢迎你随时回来做客。”

    刘建设这会儿是不敢装逼了，伸出手去和张扬热情地握了握：“张书记，我在滨海工作期间多亏了您的照顾和支持，这份感激之情我会永远铭记在心，滨海是我永远的家，你们是我永远的朋友，我一定会经常回来。”

    张大官人和刘建设敷衍了几句，对刘建设他抱着无所谓的态度，你爱走不走，反正留在滨海也起不到什么作用，丫就是聋子的耳朵，一个摆设。

    刘建设离开不久，张扬就接到了市委组织部长孟启智的电话，孟启智专门为了刘建设的事情给张扬打得这个电话。

    张大官人认为这次市里的做法是对他的不尊重，说话自然用不着那么客气：“孟部长，您这是征求我意见呢，还是专门通知我呢？”

    孟启智笑道：“张扬啊，市里对干部班子进行了部分调整，昨天开会才决定的，我第一时间就通知到你了。”

    张扬道：“孟部长，你们明知道我现在缺人还给我来了这么一手，是不是有点不厚道啊，这叫釜底抽薪，您应该懂吧？”

    孟启智道：“张扬啊，昨天的会上才把这件事初步定下来，我这赶紧就通知你，真不是故意要瞒着你。”

    张扬道：“市里这次的调整大吗？有没有我的事情？”

    孟启智道：“没听说啊！”

    张扬道：“听说褚亮去了宣传部，市委常委是不是要调整啊？”

    孟启智笑道：“你别问我，我真不知道。”

    张扬道：“孟部长，咱们把话说在前头，真要是市里要增补常委啥的，你千万不能把我给忘了。”

    孟启智真是哭笑不得，还是头一次见到张扬这种，如此明目张胆的要官，这厮连一点顾忌都没有。孟启智道：“这方面的事情真没听说。”

    张扬知道孟启智也不是什么实权人物，说这些话只是为了逗逗他，结束通话之后，他把市委办公室主任傅长征叫了过来，让他明天安排一顿饭，给刘建设送送行，无论刘建设对滨海做出过多大的贡献，既然人家走了，怎么也得举办一个形式，张大官人还是很讲究面子的。

    安排完手头的事情，张扬接到了市委副书记蒋洪刚的电话，却是蒋洪刚来到了滨海，张大官人赶紧来到院子里的停车场内，看到蒋洪刚开了一辆灰色蓝鸟，从牌号看出并不是公车。

    张扬笑道：“蒋书记，您怎么也不提前通知我一声，我也好作出准备，迎接您的大驾光临。”

    蒋洪刚道：“张老弟，上车，咱们找个地方喝酒去。”

    蒋洪刚这次的来访纯粹是私人性质，这两天蒋洪刚的心情是极度郁闷的，项诚和宫还山联手祭出的一连串重拳将他打得毫无反驳之力，因为在丁高升事情上的无能为力，丁高山这个多年的老友对自己产生了看法，虽然丁高山没说，但是蒋洪刚能够体会到丁高山内心深处深深地失望。

    项诚的强势出击，明显震慑住了常委之中的摇摆观望派，这让蒋洪刚感觉到非常的孤立，他甚至找不到一个可以倾吐的对象。而项诚随之进行的人事调整，让蒋洪刚产生了一种隆冬将至的感觉。

    要么坐以待毙，要么奋起反击，蒋洪刚前来滨海，绝不是找张扬当他的倾听者，他的目的是要说服张扬，激起张扬的同仇敌忾之心。

    张扬带着蒋洪刚来到海岛渔村，两人坐下之后，张扬笑道：“从东江回来，我一直都想请您喝酒，可惜抽不出时间。”

    蒋洪刚笑道：“我也忙，市里最近事情很多。”蒋洪刚没有具体指什么事情。

    张扬为蒋洪刚倒上一杯酒，端起酒杯道：“欢迎蒋书记来滨海指导工作。”

    蒋洪刚端起酒杯道：“我这次过来可不是为了指导工作，单纯私人性质的拜访，有几句心里话跟老弟你聊聊。”

    张扬笑道：“那我洗耳恭听。”

    蒋洪刚道：“我听说刘建设调去临濛了？”

    张扬道：“我也是刚刚知道这件事，都不知道你们这些领导在想什么？滨海正是用人之际，你们却给我来了个釜底抽薪。”

    蒋洪刚微笑道：“这件事很突然，项书记的主意，有不少部门的干部都进行了调整，刘建设去临濛担任县委书记，原临濛县委书记褚亮升任市委宣传部副部长，新港区区委书记范新亮升任副市长，负责农业。”说到这里蒋洪刚停顿了一下，和张扬碰了碰酒杯，将杯中酒一饮而尽道：“我听说常委班子可能要作出调整。”蒋洪刚说话习惯迂回曲折，他并没有直接说出这件事，而是绕了一个弯子，他认为张扬现在对进入北港市常委是非常迫切的，所以才循序渐进的切入到张扬最感兴趣的话题。

    张扬道：“北港的干部调整来得很突然啊。”

    蒋洪刚道：“最近很多事都很突然，项书记做事越来越不喜欢和别人商量，就说前两天严打的事情，他突然就决定了。”

    张扬笑了起来：“外面都说这次严打是蒋书记提议的。”

    则个……月票还没突破20张……(您的支持，就是我最大的动力。)<!--over-->

