    “来吧，越多越好。”李七夜淡淡地一笑，完全是无所谓的态度，风轻云淡的模样。

    　　“呜”听到李七夜如此的挑衅，鹰王大怒，吹响起了号角。

    　　“轰”的一声巨响，就在这刹那之间，所有的荒兽猛禽都一下子暴动起来，最先发动起攻击的竟然是那些身体巨大的荒兽，听到一阵阵“轰、轰、轰”的声音响起，大地都摇晃起来，似乎整座古城都要被踩碎一样。

    　　只见一头头的巨犀刨着四蹄，狂奔而来，这一头头的巨犀狂奔而来的时候，它们鼻子前独角如同利刀一样直刺而来，甚至听到了刀鸣之声，化作了一道道的寒芒，向李七夜切了过去，要把李七夜切成八大块。

    　　冲撞而来的还有那一头头巨大的魔牛，这一头头的魔牛脚踏着火云，当它们一步一步踏在地上的时候，地面会“滋、滋、滋”作响，它们脚下的高温把泥土都融化了。

    　　这一头头魔牛冲撞而来的时候，速度十分快人，如同闪电一样，它们的一双牛角化作了弯刀，向李七夜斩杀过去。

    　　在天空上也有火鸾俯冲而下，这些火鸾俯冲而下的时候，张口就喷出了真火，听到“呼”的一声响起，滔滔不绝的真火从天而降，一下子要把李七夜淹没。

    　　与此同时，有着一头头巨大的刺猬，它们身体一抖，听到“嗖、嗖、嗖”的声音响起，刹那之间，满天箭雨，只见这一头头巨大刺猬身上那一根根尖锐无比的骨刺瞬间以绝速射杀向了李七夜。

    　　在与此同时，听到“轰、轰、轰”的大地震动声，大地竟然裂开，地下伸出了一只又一只巨大的触手，这一只只巨大的触手瞬间向李七夜卷去，而且触手上所生长着的巨大吸盘，瞬间向李七夜吸了过去，它们是要一下子把李七夜牢牢地捆住。

    　　在远处，也有一条条盘起来像一座山峰的大蛇伸长脖子，张口便喷涌了睡遮天蔽日的毒雾，所有的花草树木一旦被毒雾触到的时候，便瞬间枯死……

    　　“轰轰轰”在一阵阵巨响之中，瞬间，千万兽潮向李七夜发动了可怕无比的攻击，整个战场犹一下子化作了修罗血狱一样，千万的兽潮瞬间碾了过来，不仅仅是大地被踏碎了，连泥土都一下子被融化掉，化作了岩浆了。在空中，广阔范围之内的空间被割裂，形成了可怕的风暴。

    　　在如此狂暴的兽潮之下，而且还是天空地上、地下全方位包抄碾杀而来，任何存在都会在这刹那之间碾成肉酱，这样的一幕，让很多人看得都不由毛骨悚然。

    　　道行浅的人，一下子脸色煞白，双腿直打哆嗦，如果自己落入这样的千万兽潮之中，会一下子被碾成肉酱，只怕连惨叫声都来不及发出来。

    　　“再多，那也是蚁蝼而已。”面对千万的兽潮狂冲而来，李七夜很随意，手中的长剑随意一抡而已。

    　　听到“铛”的一声响起，长剑高鸣，只见长剑抡起，剑轮瞬间飞了出去，在这“铛”的一声剑鸣还没有落下之时，飞了出去的剑轮瞬间暴涨，犹如天空上的太阳一样，瞬间喷涌出了无穷无尽的剑芒，剑芒瞬间轰了出来，横扫而过，如同有亿万把神剑瞬间同时横扫八方一样。

    　　“呜”在剑芒一扫而过的时候，整个战场响起了凄厉的尖叫声，这一声声凄厉的尖叫声响彻了天地，撕裂了云帛。

    　　在“嗤”的一声中，无数的血柱瞬间喷涌而起，十分的壮观，犹如是整个大海被掀翻一样，血柱化作了巨浪，直冲上天空。

    　　紧接着，听到“哗啦、哗啦、哗啦”的声音，天空倾盆大雨，瓢泼暴雨瞬间倾泻而下，雨水在地面上一下子聚集，冲涮出去。

    　　但是，这不是大雨，这是血雨，天空上下起了倾盆血雨，倾盆而下的血盆在地上一下子汇聚的时候，冲起了不少荒兽猛禽的尸体。

    　　如果说，刚才李七夜一剑屠掉铁门坛是一场血雨的话，那也只不过是一场毛毛雨而已，现在这一场血雨，那者是真正的倾盆大雨。

    　　一剑抡斩而出，千万兽潮被屠灭，不论是身高如山的巨蛇，还是身如铁甲的宝鼠，又或者是速度如闪电的掠光鸟，连小到如手指大的毒蚁……所有的一切，在这一剑之下都被斩杀。

    　　没有一只漏网之鱼，一剑斩下，便屠尽了千万兽潮，再多的荒兽猛禽，再凶猛再狂暴的荒兽猛禽，都依然挡不住李七夜这一剑，一剑斩落，戮杀得一干二净。

    　　此时，血腥味扑鼻而来，所有人都感觉自己泡发血水之中一样，特别是看着堆积如山的荒兽猛禽的尸体，以及地上流淌着的血水，所有人都不由打了一个冷颤，感觉自己处身于修罗血狱一样，让人都不由双腿直打哆嗦。

    　　“太恐怖了，太血腥了。”看到这样的一幕，不要说是年轻一辈，就算是年老一辈的强者，都不由毛骨悚然，那怕是不朽真神，在心里面也不由打了一个冷颤。

    　　“不”看到一剑之下，竟然屠尽了千万兽潮，荒兽坛主鹰王不由大叫一声，他想救都来不及了。

    　　要知道，这样的千万兽潮大军，那是穷他一生心血才训练出来的，想要再训练出这么一支千万兽潮大军，只怕需要几千年的时间了。

    　　“小畜生，本王要把你碎尸万段。”在这个时候，鹰王是红了双眼，怒吼一声。

    　　“轰”的一声巨响，就在这一刻，只见鹰王全身喷涌出了滔滔不绝的血光，晶莹的血光冲天而起，在这刹那之间，把他整个身体都染红了，在这刹那之间他犹如变成了一只巨大无比的血鹰，他的双翅一振的时候，便是掀起了滔天血浪。

    　　与此同时，落于四方的那四头最巨大的荒兽也刹那之间喷涌出了光芒，陆行龙、血牙魔象、神甲狻猊、刀客豪猪，它们都同时全身喷涌出光芒。

    　　听到“嗡”的一声响起的时候，只见鹰王和这四头荒兽身上都喷涌出了符文，它们身上的符文瞬间烙印在了大地上，听到“滋、滋、滋”的声音响起，大地上刹那之间是道纹经纬交错，化作了一个大阵。

    　　“轰”的一声巨响，在大阵形成瞬间，整个世界如同被替换一样，李七夜他们所站的地方张目一望的时候，四周是荒莽荒野的世界，在这里已经是一个荒野古老的森林，似乎李七夜他们又回到了最古老原始的时代。

    　　“轰”的一声巨响，就在这刹那之间，天降一头神兽，这一头神兽从天而下，瞬间是神威弥漫，兽息如狂潮一般。

    　　这头神兽乃是狻猊的头颅，龙的身体，魔象的四肢，还有刀客的双臂，双手上还握着两把长刀，此时这两把长刀如同进化了一样，散发出了神圣的光芒，与此同时，神兽还生长有一对翅膀，这一对翅膀是血光冲天，翅膀上的每一支羽毛都是那么的晶莹，看起来像是用血玉雕琢而成。

    　　就是这样四不象的神兽，在这瞬间，“轰”的一声巨响之下撑起了强霸无匹的领域，在这个时候，只见它头上高高地悬挂着一只神环，这只神环神圣无垢，让人不敢侵犯，甚至让人有一种膜拜的冲动。

    　　“世间真有神兽吗？”看到这一头神兽从天而降，有人不由喃喃地说道。

    　　“不是神兽，这是鹰王的四象凶阵。”有老祖见过此阵，徐徐地说道：“此阵威力无穷，一旦他们合体成功，便是可以召唤神兽之魂，拥有着无与匹敌的力量。”

    　　眼前这一头神兽，正是由鹰王、陆行龙、血牙魔象、神甲狻猊、刀客豪猪合体而成，在绝世大阵之下，一旦让他们合体成功，便是可以化作了头上古兽，召唤神兽魂魄，拥有着绝世无双的力量。

    　　“小畜生，本王要把你一刀一刀地剜下来。”此时鹰王一声狂怒。

    　　“轰”的一声巨响，只见神兽全身喷涌出了神光，它头顶上的神环一下子变得无比璀璨。与此同时，这头神兽身后浮现了亿万身影，只见那是一头头的荒兽猛禽，这一头头的荒兽猛禽都是皇者，身上散发出了野蛮的皇者气息，洪荒兽息如同狂潮一样冲击而来。

    　　这头神兽全身凝集了磅礴无穷的洪荒兽息之后，它似乎再一次进化，听到“轰”的一声巨响，整头神兽全身喷涌出了符文，符文在这刹那之间如同汪洋大海一样，一下子凝集在它的身体，滔滔不绝地为它提供了无敌的大道力量。

    　　“铛”的一声刀鸣，此时神兽双手上的长刀如同是无上篇章所铸炼而成一样，喷涌出了大道光芒。

    　　“四象神杀”在这刹那之间，这头神兽高高跃起，双中的长刀凌空斩杀而下。

    　　听到“铛”的一声响起，刀鸣于世，震聩了整个世界，双刀交错，凌空直斩而落，在这刹那之间，刀芒倾泻而下，如同浩瀚的海水一样，一下子淹没了世界。

    　　ps：推荐一本很给大家，冲天翼写的《超神妖孽兵王》，精彩不容错过哦！

