    沈行知都已经穿越了，就算再有什么劲爆的事情他也能接受，反而系统来头越大对他来说越好，至少系统也是他的优势，那可是连混元圣人都没有的。

    至于系统的真实目的，说实话就他现在这层次，考虑这些也完全没必要。

    这些念头在脑海中一闪而过，沈行知现在最该面对的还是地藏菩萨。

    玲珑虚影有了一丝意识后，那一指显然对地藏菩萨极具威胁，搞不好准圣都会因此陨落。

    此时地藏菩萨也是快速决断，他口中再次发出古怪的声音，那金刚杖和如意珠竟然同时破碎，而后十八层地狱和六道轮回中有力量涌入领域之中。

    接着破碎的金刚杖和如意珠连同十八层地狱和六道轮回的力量变成了一个呈平面状态的人影，就是那种影子一样的状态。

    影子看不到具体的容貌，甚至服饰也看不出来，那轮廓有些佛陀的味道，又有些寻常人的样子。

    “西方二圣？不知是接引还是准提？”沈行知看到这影子的第一眼就想到了西方二圣，在他看来也只有西方二圣的力量可以挡下玲珑虚影这一击。

    这个突然出现的影子挡在了地藏身前，用身躯承受了玲珑虚影一指，下一刻影子如在水中破碎。

    同时玲珑虚影也跟着消散，显然这两者力量不相伯仲。

    不过这样的结果明显还是沈行知赚了，毕竟他还可以再次召唤玲珑虚影，可地藏菩萨却是实打实的损失了两件宝物。

    随着如意珠和金刚杖被毁，地藏自身也受到反噬，他座下千叶青莲竟然开始枯萎，整个人的气息也急速的衰败，看起来只有先前的一半。

    不过此时沈行知没有趁机再对地藏出手，而是身形一闪落在了轮回台上。

    沈行知深知趁他病要他命的道理，可是他更知道佛门插手地府的关键其实并非在地藏，而是这六道轮回和十八层地狱，尤其是六道轮回更为关键。

    此时击杀一个地藏，佛门还能再派其它菩萨甚至佛陀来地府，地藏能立下‘地狱不空，誓不成佛。’的大宏愿，再来个其它的菩萨立个类似的宏愿也不难。

    所以杀地藏不如趁机孤注一掷的破坏六道轮回，只有坏了佛门在地府的根基，才能真正的帮了幽冥地府，帮了崔府君。

    当沈行知站到轮回台上时，他脚下激荡起一层层的红尘之力，四周无数市井红尘之象浮现，那众生百态好像突然降临地府，原本回荡的梵音中也开始出现红尘嘈杂的声音。

    那些叫卖声，车马声，觥筹交错之声，钟磬琴瑟之音，将梵音混淆的支离破碎，渐渐的甚至压过了佛门梵音。

    而随着沈行知用出红尘之力，他脚下的轮回台转动的更快，上面的浮雕也越发活灵活现，轮回台竟然与沈行知的力量产生了共鸣。

    这一幕让崔府君尤为意外，连他都不能真正控制轮回台，只是因为有地府职位，可以请动轮回台，借用部分力量，而沈行知似乎正在与轮回台共鸣，他要真正使用这件镇压地府的无上圣器。

    沈行知的目光落在了那六道轮回上，此刻他已经能够感受到轮回台那磅礴的力量，这种力量他从未感受过，或许这就是混元圣人才拥有的力量。

    下一刻在无数目光中，沈行知脚下一动，那轮回台忽然倾斜，接着轮回台上一道光柱射出，直接朝着六道轮回而去。

    此时谁都知道了，沈行知的目的根本不是打败地藏，他真正想要做的是击碎六道轮回，毁掉佛门在地府存在的关键。

    “他究竟是什么人？为什么能使用轮回台？难道他与后土娘娘有关系？”崔府君等地府众人无不震惊，而他们真正震惊的还是沈行知可以驱使轮回台。

    轮回台上那巨大光柱射向六道轮回，不过不是朝着人道，天人道，或者恶鬼，地狱，畜生道，而是直接轰向了修罗道。

    经过修罗道的灵魂会转生阿修罗，进入冥河老祖的幽冥血海世界，这个世界与四大部洲少有交集，甚至从巫妖量劫之后就极少出现在洪荒，许多人甚至都忘了洪荒世界还有阿修罗一族。

    沈行知在暂时掌控了轮回台后，他就感觉到自己只能使用一次轮回台，这一次轮回台的攻击，很可能会造成六道轮回其中一道破碎，而毁掉六道中的哪一道，就成了沈行知必须权衡的问题。

    六道轮回中的天人道，就是佛门自己用来接引灵魂前往极乐净土的通道，这极乐净土早在西方教时就已存在，是二圣之一的接引所立，传闻极乐净土中还有接引的一尊化身，便是佛门常说的‘阿弥陀佛’。

    现在毁了天人道的话，沈行知估计就真的动了佛门的根本，怕是那极乐净土中阿弥陀佛也会立刻来找自己麻烦，甚至传说中的接引都有可能亲自出手对付自己。

    以沈行知目前的实力，就算镇元子到时候帮忙，估计也会毫无悬念的被镇杀，所以这是一个自杀的选择，直接被他排除。

    剩下的人道，对佛门也是至关重要，同样这对人族也异常关键，如果毁了佛门六道的人道，确实能让佛门失去人世根基，但同样会彻底惹怒佛门，那将是最终的一场决战，现在沈行知同样不敢这么做，或者说人族还没有实力完全与佛门撕破脸皮。

    至于地狱，饿鬼，畜生几道，现在就算毁掉对佛门和人族都不会有太大的影响，毁掉它们承担的风险虽然最小，但同样利益也是最小的。

    所以最后就只剩下修罗道了，在沈行知看来，毁掉修罗道一来能让佛门有些损失，同时还可以卖冥河老祖一个人情，这打一个拉一个才最符合利益。

    就算此时有佛门高人出手，沈行知都帮到这个份上了，想来那冥河老祖也不至于坐视不理，这样一来沈行知也更有把握接住佛门的怒火。

    顷刻间轮回台的力量就轰击在修罗道上，那巨大的通道开始坍塌毁灭，整个洪荒世界都出现剧烈的震动。

    尤其是在四大部洲之外，幽冥血海翻滚，无数的阿修罗族人匍匐在血海边缘，他们的脸上都露出兴奋的神色，这一刻仿佛有无形的枷锁被挣脱。

    翻滚的血海越发波涛汹涌，忽然一座十二品血莲台从血红中缓缓升起，那些阿修罗族人顿时面露虔诚之色，纷纷朝着莲台叩首。

    在十二品血莲台上还有一枚巨大的血茧，而在血茧左右两侧，还有一黑一红两柄神剑悬浮。

    那黑色剑身如墨汁般流淌，仿佛是世间最阴暗的力量，而那红色剑身如血液流淌，蕴含着无边杀意。

