    ……

    10月20日，

    第一轮的四强赛正式开打！

    EDG对抗FNC

    C9对抗AFS

    四大联赛的上二常，把除去彼此之外的所有战队，齐齐标记为外卡。

    上万人的场馆，几乎容纳八成亚洲面孔的观众。

    他们对于今天的胜负，充满了信心。

    首战，

    EDG派遣的首发名单, 仍然由年轻力壮的Haro领衔，厂长处于替补位置。

    “有没有搞错，EDG这不上厂长的吗？”

    “有一说一，厂长毕竟年纪大了，Bo5的强度有可能会吃不消，估计会像锅老师一样，留着决胜局当秘密武器。”

    “有点道理, 明凯给我好好在场下研究对手！”

    粉丝们暂且收下不满的情绪, 把期待的目光注视着前方悬挂的大屏幕。

    两边一顿BP，全部拿到自己最得心应手的阵容。

    蓝色方FNC：上单乌鸦，打野蜘蛛，中单刀妹，射手伊泽瑞尔，辅助牛头。

    红色方EDG：上单克烈，打野赵信，中单妖姬，射手霞，辅助洛。

    游戏内，

    EDG的小伙子们打的非常强势，1级强行入侵敌方红区，靠着洛的抬人以及妖姬的链子，击杀牛头获得了一血。

    可没过多久，

    FNC靠着上野优势，击杀前来gank的赵信，勉强挽回局势。

    然而，

    拿到一血的小学弟, 先是灵性判断蜘蛛抓完人正在蓝区刷野, 从而找到机会，击杀对方还获得崭新的蓝buff。

    旋即又在7分30秒，

    链子挂中刀妹，赵信前来抓中，妖姬再杀一人！

    年轻的欧洲法王Caps，遇到了一个强劲的对手，惨遭线上压制。

    中上吸引太多目光，

    下路的小昭和Meiko，抢到6级，洛先手开到没有大招的牛头，霞QWE倒钩命中，完成线杀。

    至此，

    游戏的节奏，全盘落入了EDG的手中。

    27分钟，

    4比18的巨大人头差距，EDG势如破竹的拿下第一局的胜利！

    第二局，

    乘胜追击的EDG，选择了一套卡莎的四保一体系。

    上单慎，打野瞎子，中单加里奥，辅助牛头。

    令人没有想到的是，

    FNC掏出了上单维克托的黑科技！

    “本想是拿来针对RNG，没想到先遇到你们了。”

    FNC的队员们并没有被失利所影响，反而愈战愈勇。

    打破四保一，FNC没那个能力，欧成面对小狗能正常发挥就是幸事。

    那么靠着上单四一分带？

    FNC的新人上单Bwjpe还不具备这种能力。

    所以，‘拖！’

    就成为FNC的致胜法宝！

    你不是要打四保一吗？

    那我就陪你打四保一！

    上单维克托，中单刀妹，射手轮子妈，发育到后期，就是毁天灭地的三核阵容！

    前期，

    EDG还占据着微弱的线上优势，可FNC的阵容，给予他们强大的心理压力。

    明明是他们先选出四保一的阵容，反而要主动加强前期的线上进攻。

    奈何，

    轮子妈有布隆保护，维克托清线无敌，连续两波的越塔失败，直接让FNC正式起飞。

    打到20分钟，人头数甚至占据着领先。

    没有出人意料，仅仅26分钟FNC扳回一城。

    后面的两局比赛，

    EDG彻底丧失了往日的冷静，一味地盲目追求卡莎的后期能力。

    结果，FNC的后期输出点，就是比强，就是比你多！

    欧成放弃线上跟小昭一争高下，而是利用经验的优势，我前期发育，中后期抓你冒进的失误。

    导致的结果，

    就是EDG前中期时常会有亮眼的操作，经济的领先，可是到后期团战还是打不过！

    最终，

    在国内粉丝难以置信的目光中，EDG1比3输掉比赛，提前离开了全球总决赛的舞台。

    八强的魔咒，死死笼罩在俱乐部的头顶之上。

    “凭什么会输啊？为什么会输啊？！”

    “S5膨胀打不过FNC，我认了，可是到S8了，你凭什么还打不过？”

    “为什么不上厂长！为什么不上厂长！！”愤怒的粉丝们，失去了冷静，不顾一切宣泄着心底的怒火。

    没人会认为欧洲赛区已经成长起来了，也没人会认为EDG没有战胜FNC的实力。

    “啧啧啧，这就是LPL的实力吗？”

    “我可算是见识到了，连一个欧美的菜鸡队伍都打不赢，还妄想跟我们争夺冠军？”

    “就让AFS，带他们见识见识来自大寒冥国的强大实力吧！！”

    LCK的粉丝冷嘲热讽，就差把鼻孔抬到天上。

    简简单单两个半小时后，

    全场安静如鸡。

    “让我们...恭喜，来自北美赛区的C9战队，3比0成功淘汰我们的王牌之师AFS战队。”

    伴随着寒国解说，几乎带有哽咽的哭泣声，AFS成为了第一支被爆冷的战队。

    “啊哈哈哈，卧槽，老子突然对EDG被淘汰，不伤心了是怎么回事？”

    “EDG1比3输，AFS0比3输，这是为国争光啊！”

    “小棒子继续给我叫！！”

    国内的观众们笑出了声。

    明明小组赛还抱有绝对统治力的AFS，一进八强，全面被C9碾压。

    尤其是下路对局，

    似乎女装提供了额外加成，Sneaky三局比赛下来，打出了五次对线击杀，完爆AFS的下路，帮助队伍轻松获胜。

    ……

    ……

    于此同时，

    “嘶，EDG和AFS都有点发挥失常了阿，这怎么能输呢？”

    观战的RNG众人，绝大多数人抱有遗憾。

    “可惜，如果换厂长上，未必不能救一手，第四局EDG全员打的都没心态了，这也太不应该了。”

    小狗义正言辞道：“作为职业选手，怎么能在关键时候自闭，这不是闹的吗？”

    “呃...”

    余光瞥见苏言欲言又止的古怪表情，小狗有些挂不脸，一把揽住他的脖子，威胁道：“咋滴，你是认为狗爷还是以前的毛头小子吗？”

    “呵呵。”苏言干笑两声，没有回答。

    可那语气里自带的嘲讽意味，却让风哥等人忍俊不禁。

    “好了好了，明天第一轮登场的就是我们和G2的对抗，大家还是要严正对待，不能轻敌，明白了吗？”

    风哥拍拍手掌，严肃叮嘱道。

    “知道啦~教练。”

    众人拉长了声音，姿态又搞怪的多加一句，“保证认认真真的给G2送走。”

    “哈哈哈。”

    又是一阵欢笑。

    风哥无奈摆手，“行了，苏言你监督队伍训练一会，然后早点回去休息，养足精神明天备战，我先回再办公室整理一下资料，防止到时候出现什么遗漏的地方。”

    “嗯，交给我吧。”苏言轻声点头，起身驱赶一众吃饱喝足的小动物们，回到了自己的住宅中，开始劳动。

    另一边，

    风哥也神色匆匆的离开训练室。

    没过一会儿，

    “哎呦，狗爷的肚子有点疼，我去上个厕所。”

    小狗丢下鼠标，捂着肚子，弓起身撒腿就跑，留下一众懵逼脸，“跑这么快，怕不是漏了？”

    “哈哈哈，明天就让你们回忆起狗爷的霸气！”

    跑出屋外老远，小狗神清气爽的挺起腰杆，大摇大摆的向着风哥办公室的方向走去。

    “咚咚咚~”

    “请进。”

    正在整理完资料，准备离开的风哥，看到来人，惊讶道：“小狗，你怎么来了？是有什么事情吗？”

    “嘿嘿，内个...风哥。”

    摸着后脑勺傻笑两声，小狗有些扭扭捏捏，不好意思开口。

    “说吧，到底什么事？”风哥好笑地坐回椅子上，催促道：“再不说我可走了奥。”

    “别别别。”

    小狗连忙摆手，脱口而出道：“我就是想问一下风哥，明天打G2的时候，队伍的战术安排，是不是下路呀？”

    “你...怎么突然想问起这个了？”风哥惊讶挑起眉头，“以前你不是都不关注的吗？”

    “.....”小狗先是尴尬一笑，随后支支吾吾的解释道：“这一段时间，队伍老是打中野战术，我都对四保一有点陌生了...”

    “当然，我也不是说非要强打四保一，只是G2的下路不强，我感觉打四保一的赢面也挺大的，到后面遇到强队的时候，还是听从风哥你的安排。”

    “是这么呀...”

    看着患得患失的小狗，风哥明白了，他为什么偷偷摸摸的来找自己询问战术。

    原来，

    这段时间，队伍的重心倾斜到小虎身上，没赢下一局比赛，享受着队伍的喝彩和照顾。

    谷朽

    小狗变成了孤家寡人，心里有些不是滋味，很明显，是吃醋了。

    “还真是一个小孩子呀。”

    风哥强忍笑容，看着可怜巴巴的小狗，还是心软点头道：“行，明天的第一场战术，就交给你们下路来执行。”

    “哦耶！风哥你人太好了！！”

    小狗激动挥拳，想到自己上厕所太久，害怕队员生疑，连忙连蹦带跳的告别。

    “这群小家伙，门也不关。”

    风哥没好气的叹了口气，又突兀的笑了起来。

    ……

    ……

    很快，

    第二日的比赛到来，

    时间线发生变化，

    两边战队的对抗，由RNG在前，IG在前。

    因为时间紧迫，RNG的队员们也没有前去串门，认真听从风哥的赛前讲解。

    今日的八强首发，还是熟悉的：

    上单君泽、打野卡萨、中单小虎，射手小狗，辅助明。

    老油条的苏言、姿态和香锅三人，又在风哥背后，对着前方听训的队员们挤眉弄眼，好不快活。

    “好了，就说这么多，今天的第一局战术，还是先打下路，给小狗找找感觉，大家有问题吗？”

    “没有！”

    “那好，出发！”

    风哥大手一挥，正准备带着眉开眼笑的小狗等人，前往舞台。

    “狗子。”苏言陡然开口。

    “怎么了？”

    小狗边走边好奇回顾。

    “认真对待每一个对手。”

    “嗯，我会的！”

    虽然不明白为什么自家兄弟，老是害怕自己会膨胀对待比赛，可小狗还是正了正神色，保持着对待比赛的严肃。

    ……

    场外，

    今日的解说，还是熟悉的海尔兄弟。

    “2018全球总决赛1/4决赛正式开打，首先欢迎我们寄予厚望的RNG战队！！”娃娃慷慨激昂的说道。

    “噢噢噢，RNG冲呀！！”

    “再进决赛，拿到冠军。”

    “我们不留遗憾！！”

    兴奋的粉丝，爆发出最热烈的欢呼。

    “其次，也欢迎我们的老对手，G2战队。”

    说到这，娃娃和米勒忍不住笑出了声。

    不得不说，

    对于阿P这名选手，他们还是挺喜欢的。

    自然不是源于实力，还是在于他搞怪的风格。

    “我认为RNG没什么好研究的，他们唯一的强点就是下路，我们已经找到击败他们的方法了。”

    阿P不解地看着，前方笑得憋红了脸颊的主持人。

    随着这段赛前采访播出，

    解说、观众乃至直播间的水友们全都哄笑了起来。

    “Perkz选手真的挺有幽默感的阿。”

    米勒失笑摇头，“好了，废话不多说，让我们期待双方的第一局对决吧！”

    首局，

    RNG来到蓝色方，特意禁掉：发明家、阿卡丽和塔姆。

    其中，大发明家也是G2的拿手绝活。

    “G2前三手禁掉：霞、卡莎和牛头，嘛意思呀兄弟，是看不起我虎大将军的杰斯吗？”娃娃大叫道。

    RNG制定好了赛前战术，所以先拿到上单厄加特，帮助让帝稳固线上优势。

    G2秒锁剑魔和洛，RNG再拿岩雀和女坦。

    “对面四保一的皱形出来了，拿瑞兹主抓下路！”G2的教练沉声说道。

    两边阵容如下，

    蓝色方RNG：上单厄加特，打野岩雀，中单塞恩，射手卢锡安，辅助女坦。

    红色方G2：上单剑魔，打野酒桶，中单瑞兹，射手烬，辅助洛。

    “RNG居然时隔半月，重新打起了四保一战术。”

    娃娃看热闹不嫌事大道：“看来，他们是想要告诉G2，什么才是无解的四保一！”

    “记得夏季赛夺冠的时候，我还问过小虎，他最自信的是哪两个英雄。”米勒乐呵道：“他说是塞恩和卡尔玛，这才是完全体的mid虎呀！”

    进入游戏，

    两边和平刷野，

    拿到岩雀的卡萨，习惯性从上保下刷，保护下路的发育为首要目的。

    “G2...好像有想法阿。”米勒瞪大了眼睛。

    原来，同样处于上半部开野的酒桶，刷完三组野怪，原地回城。

    然后购买完鞋子，立即往下路赶，路过蓝buff连看也不看，直指下路！

    “嗷呜~”

    随着的背后传来狼吼声，正在压线的明狗二人被吓了一跳。

    霎时间，

    洛W【盛大登场】抬飞女坦，烬跟上控制。

    Janko的酒桶也没有贪心，在看到卢锡安治疗滑步拉开，留下闪现，直接肉蛋冲击顶飞女坦，帮助队伍拿到一血。

    G2潜心研究的一级战术，彻底的发扬光大！

    这些天，

    吃饭睡觉复盘视频，他们甚至连小狗没上线之前的站位都能摸得一清二楚！

    以弱胜强，是他们最喜欢的超级英雄剧本！！

    遗憾的是，

    后续的RNG下路，没有给到一丁点机会。

    小狗在卡萨的保护下，全神贯注地发挥出自己最大的压制力，成功在12分钟单推下路一塔，扩大局势。

    “小虎，今天是没睡醒？”

    休息室内，风哥脸色舒缓几分，可旋即看到中路呆板发育的塞恩，生气道：“12分钟一次下路没过去，他是把自己当成后期核心了吗？！”

    “这才过了一个月不到，连塞恩怎么玩的都忘记？！”风哥气的脸色阴沉。

    他本来还想第一局结束，重新换回中野战术，可现在看着小虎跟犯迷糊似的操作状态，也就不必了！

    游戏内，

    G2借此机会，酒桶来到上路抓死厄加特人头来到0比2，经济方面倒是持平。

    下路小狗的卢锡安123刀，而戏命师仅有87刀，打出了巨大的补刀差距。

    对线期结束，

    G2运筹帷幄的形象逐渐崩塌。

    14分钟左右的峡谷团战。

    面对RNG下野辅的三人抱团，酒桶居然还想单独抢野，结果被女坦控死，卢锡安拿到人头。

    一直到20分钟，两边都没有爆发出人头，不过土风两条小龙全部被卡萨有条不紊的控下。

    这时候，

    解说们都有些急了。

    常年观看比赛的熏陶，让他们不动脑子也明白，再拖下路，卢锡安可就彻底丧失了强势期。

    打到后面，瑞兹和剑魔的双核，绝对要领先RNG的！！

    “卧槽，不会真要被翻吧？”

    正当观众们心神不宁的时候。

    G2开送了！

    19分40秒，

    剑魔在蓝区，遇到布置视野的女坦，仗着背后有队友，十分调皮的对着他抡了一套。

    然而，

    G2前方漆黑的视野内，除去下路带线的塞恩，其余全部埋伏在演区内！

    顿时，

    日炎耀斑！

    破晓之盾！

    天顶之刃！

    曙光女神E闪贴脸接Q，大招斜街眩晕，后方卢锡安无压力扫视，厄加特释放【超越死亡的恐惧】

    短短的两秒钟，

    发育良好的剑魔，连大招也没有开出来，暴毙死亡，留下尸体。

    他是死了，可前来拯救剑魔的队友们，陷入了RNG的狙击之中。

    “轰隆隆~”

    塞恩驾车撞飞瑞兹和酒桶，岩雀封路，一路追击。

    最终，除了一个交闪逃离的洛，G2被出0换4，下路二塔和高地，中路二塔全部被RNG轻松推下，经济一下子拉到6000块！

    29分钟，仗着视野，RNG偷掉大龙，旋即抱团推进，顺势赢下了第一局的比赛！

    其中，

    小狗6-0-5的卢锡安，打出41%的伤害占比，当选本局的MVP。

    “哈哈哈，G2就这阿？”

    “不是说四保一不行吗？

    “这脸打的也太快了！”

    国内的观众们扬眉吐气，讥讽回击。

    不出意外，三比零淘汰稳了！

    ……

    ……

