    黑无常仍是黑着一张脸，要不是还有些许眼白当真是看不清整个人五官的表情流动。

    他绕着我走了一圈方才淡淡道：“看着倒是也普通，不过进来也罢，大不了在送出去就好了。”

    瞧着黑白无常两人这样的神色我只觉得事情没这么简单，这才看着两人问道：“劳烦两位大人明示，到底我怎么来的这里？”

    白无常眼神一跳看着我清了清嗓子不耐烦道：“你是葬师整天在和死人斗争，难道你觉得你周围的鬼比澧都还要多吗？被找引来你不也很正常吗？”

    这样的话我听着倒是有些不同看法，这才看着眼前之人眉眼之间带着些冷淡。

    “大人，恕我直言，大人久居澧都，实在是不适合撒谎，您就直说就好，是好是坏，我保证，与大人毫无干系！”

    “毫无干系？”白无常凑近了盯着我像是在打探似的谨慎问道：“你真觉得和我没关系？”

    我看着眼前之人自然知道这件事情没这么轻松，但不管发生什么，还是先把眼前这荒谬的情况解释清楚了再说。

    毕竟，澧都，到底是死人来的地方，这我大活人来到这种地方，实在是有些折损阳寿。

    “我先说好，我们说完之后就会将你送回去，你只当一切都未曾发生过就可以，你还是你，来到这里，只是意外，意外！”

    我闻声颔首，抬手示意白无常可以接着说了。

    白无常这才与黑无常相视一眼两个小鬼眼神之间在不断地互相打量。

    过了会，两人才看着我，像是松了口气似的，白无常看着我说道：“是这样的，死士一你应该记得，本名胡旭，早些年间化名死士一嵌入桃花源，桃花源里是天外之府，我们阴地之人进不去的！”

    说着白无常像是觉得很是委屈似的，愤愤地看着我说道：“也正是如此，让那老贼着了道，我们感知到他今日必死，这才前来勾魂，没想到这老小子竟然连你的魂魄都牵引了出来，实在是让人匪夷所思，阴魂若是在阳间逗留太久难免会有所损伤，这才无奈之下，将你带了回来，就这样……”

    我闻声望着两人眉眼之间含着淡淡笑意。

    两人互相看了看，这才纷纷摸了摸鼻翼看着我伸手说道：“现在解释清楚了，走吧，我们这就带你回去。”

    我这才算是明白了，为何会忽然听到了澧都，与死士一一战，我知道耗费太多，但也不至于就性命不保。

    这样想着，我望着两人说道：“所以，我一个大活人拼着阳寿折损的祸端到了这里，却是你们失手所制？两位大人这就想将我在塞回去一切就当没发生？”

    白无常登时凑上前来挺着胸膛盯着我不由得浑身一片冷瑟。

    “那你是要怎样？”

    我见状看着黑无常说道：“怎么办？好说，只要你们无条件答应我一个要求，我就可以保证，这件事情从此烂在我心里，我只当是昏迷了睡了一觉！”

    两人仍是在犹豫，我见状索性一屁股坐下，望着两人很是自然而然地笑道：“要是觉得不能接受那也好办，我就在这里等着，我到时候阳魂在澧都逗留太久伤了根本，就算是我死了，我也会一股脑地冲向十方阎罗殿，去告诉我为何死得这样快！”

    “你——”

    两人看着我的同时倒像是完全都说不出话，只是狠狠瞪着我显然是不满极了。

    我当然是懒得理会，既然要带来，那就不管如何，都不能空手而归。

    时间一分一秒过去，两人视线在我身上扫过一遍又一遍。

    “好！我答应了，你先说，是什么事情！”

    黑白无常向来是穿一条裤子，一人答应了那就是两人都答应了。

    我这才望着他淡淡说道：“条件我先不说，待我想起来之后随时会告知两位，希望两位能给我一个可以联系的方式！！”

    白无常叹了口气，方才在我耳际一探，拔下我一根发丝才看着我闷闷不乐道：“这次算是被你小子坑了，不过你记住了，我们只是答应了你一个条件，我希望你慎重行事，超出我们能力妄悖人伦的事情，那就无需再做了……”

    我点点头当然知道这两人实在害怕什么？

    身为地府之人，虽然是黑白无常勾魂索命可以出入阴阳两间，但也不是全然自由毫无束缚！

    要是被发现与生人有所勾结，只怕是两人得不到好果子吃。

    我看了眼两人这才视线移向盯着我的老翁：“不知道两位，要是方才说的话被这位老人家听了去，又当如何？”

    两人浑身一震，同时望向老翁。

    察觉到两人周身气息顿时冷冽我方才霎时起身，要是任由两人处理，只怕是老翁都要死上上千回。

    而在弱水之上行船之人，怕是没有上千年也有上百年了，这样的人死了，怕也是会引起他人注意的。

    于是我才走向河边朝着老人躬身道：“十三见过前辈，初来乍到方才来由先生也听说了，若是先生有所托，可告知于我，我出去之后，定当为先生传递所需所想……”

    老翁再度行船到河畔，他看着我，眼底带了些不悦。

    “小子，你是在贿赂我吗？”

    我沉稳颔首，毫无半分犹疑：“实不相瞒，有求于人，自然要有个求人的态度，我自知方才事情一旦为人所知，两位无常大人必然难逃干系，我死后也定会被追责，既然如此，老先生生而为人，那必然是有所托，若是当真是无所托付，那就当我是白说了，要如何处置，任凭先生所说。”

    老人盯着我看了好一会，方才忽然拂着胡须大笑。

    “哈哈哈，不愧是死氏的小子，果真是胆量极好……”

    我闻声霎时抬头，望着老翁吃惊道：“前辈认得我？”

    老人点了点头方才看着我沉声道：“你与你爷爷，长得很像。”

    我心下一沉，这才浑身一道颤栗，和爷爷，长得很像？那就是说，爷爷也曾经在这里走过了这条河？

    我看向老人着急地问道：“前辈可否能让我见见我爷爷？”

    老人自然晃首，他朝我摆摆手淡淡道：“小子，往日之事如流水划过不可追，来日之路尚且光明灿烂，切记出去之后为我寻一户柳姓人家，子户排行应当为柳闫旭，是我十三代玄孙，看他，是否安好……”

    说罢老翁缓缓回转船帆，一叶孤舟，帆船之上一老翁在时间的长河里辗转百年。

    是在等谁？还是天生的命运使然？

    “老柳头在这里扬船多少年了？”

    “三百五十六年零两百天。”

    “这么久了，还没等到？”

    ……

    我闻声回头看向两人问道：“三百多年没等到故人？他所等之人，可是人？”

    白无常登时翻了白眼笃定道：“不是人还能是什么？不过和你一样，都是该死的葬师罢了！！”

    “砰！”

    黑无常撞了一下白无常闷声道：“不可泄漏！”

    白无常没好气的白了一眼身侧之人方才看着我淡淡道：“泄露什么？反正他也答应了老柳头的要求，迟早都会遇到的，柳家人确实是三百多年都未曾来到弱水，更没进澧都，我们两人也曾经外出找过，但都没线索，要是不就是灰飞烟灭，要不就是修成了不老不死的老妖怪！但大多是前者，毕竟老妖怪这种，百年难得一遇！”

    我闻声亦是颔首，却是天下活过百岁之人已是天罡伦常所不容。

    上百年的人，怕是更为难容了，顺应则生，不顺则死……

