    当时贝克主教也没在意，也就一个华夏少年而已，记得好像弄死丢海里了。

    如今他没想到，这华夏少年好像没死，而且他的朋友居然找上门了。

    “被你这么一说，我倒是可以肯定，没错，你说的那个华夏少年就是我们打伤的！”

    贝克主教微微点头，不屑的看着那年轻人道：“怎么，你想替他报仇？

    你知道这里是哪里吗？

    是教庭，小心报仇不了，自己也死在这里！”

    “是你们就对了！”

    年轻人点点头：“记住了，我叫林青山，来自华夏内隐！”

    “什么乱七八糟的地方！”

    贝克主教冷哼：“阿龙主教，将他弄死，别浪费我们的时间了！”

    “放心吧，我会要他后悔来到这里！”

    阿龙主教缓步走出，轻蔑的看着那年轻人。

    而此刻圣光牢笼中，林辰却微微眯眼，这叫青山的年轻人，他居然来自华夏内隐？

    这让林辰极为的惊讶！华夏内隐，就连他也不知道在哪里，这人居然是内隐来的。

    随后林辰又察觉到这人的实力很强，约莫在无双五境的范围！很强！要知道林辰全力爆发也仅仅是无双五境而已！这还是他林辰苦修多年的结果，而那年轻人比林辰明显年轻的多了。

    “圣光裁矛！”

    此刻，阿龙主教身上绽放光芒，一道光柱出现在他手中，化作长矛！他握着光芒璀璨的长矛射了过去。

    速度在这一刻也是暴涨，就仿佛一柄巨大的箭矢般。

    骆冬儿看着这一战，震惊的眸子在颤抖。

    因为眼前所展现的一切，早已超出江湖的范畴了。

    林辰却微微眯起眼帘，他知道阿龙主教要倒霉了！毕竟，阿龙主教的实力，其实也就无双三境而已！“屠魔手！”

    果然，那叫青山的年轻人冷喝一声，一股神秘的真气缭绕他的手臂，居然化作一只巨大的手臂，手掌斑驳，有着神秘的符文闪烁。

    阿龙主教所化的光之长矛射来，那叫青山的年轻人狠狠往前一拍，就仿佛拍着苍蝇般！轰！一阵地动山摇，整个教庭犹如要倒塌般，大量砖石从天空掉落！再看阿龙主教，他连人带矛被拍在地上，大地都被拍出一个人形，全部陷了进去。

    鲜血在他身上喷涌，惨叫声此起彼伏。

    “啊！”

    他企图站起，可刚刚撑起手臂，身上便传来咔咔之声，是骨骼破碎了！砰！阿龙主教再度砸了回去，一动不动，生死不明。

    整个教庭除去砖石掉落的声音，安静的针落可闻！没人想到青山这么强，一掌就打败了来自教庭的十二主神。

    “什，什么！”

    贝克主教脸色大变，仔细的看着青山，仿佛要将青山看透般。

    但他肯定是第一次见青山！黑暗世界中也没有这种强者！华夏内隐？

    这到底是什么样的一个地方啊！“旁门左道，也敢在华夏正统面前耀武扬威？”

    青山一招打败阿龙主教，威风凛凛，一步步走向贝克主教。

    而贝克主教脸色严肃，手臂一挥，法杖出现。

    他默念咒语，只见有狂风涌来，伴随着大量的树叶，无差别切割青山。

    “滚！”

    青山巨大的手臂一挥，四周席卷的树叶全部被扫飞。

    不堪一击！贝克主教脸色大变，再度默念咒语。

    只见青山前行的途中，大地微微摇曳，突然长出大量的蔓藤，将青山缠绕了起来。

    “这就是西方的魔法吧，雕虫小技！”

    青山不屑冷哼，依旧是手臂一挥，扫断所有的蔓藤。

    他那巨大的手臂就仿佛无所不能般，所向披靡！“这是什么手段？

    基因改造人？

    异能？”

    贝克主教彻底被吓到了。

    青山一步步前行，目光突然落在被困在圣光牢笼的林辰身上。

    “没想到，居然还有一名华夏人！”

    他笑了笑，改变方向，向着林辰这边走去。

    “住手，他与这件事无关！”

    贝克主教顿时急了，一个神秘的华夏人已经让他头疼了，再释放出林辰，整个教庭都要乱了啊！“你应该是被困在这里了吧！”

    “你运气不错，刚好遇到了我青山！”

    “看在同时华夏人的份上，我就救你一命吧！”

    来到圣光牢笼之前，青山对着林辰笑道，言语带着骄傲。

    林辰没说话，就这么看着他。

    “面对救命恩人，一句谢谢也不会说，如果你不是同胞，我真没空理你！”

    青山摇了摇头，巨大的手掌狠狠拍向圣光牢笼。

    轰隆隆！这一拍，圣光牢笼剧烈摇曳，但让青山震惊的是，他这所向披靡的一掌，居然没能将圣光牢笼拍碎！“什么！”

    青山有点恼羞成怒，再度一掌拍出。

    轰隆隆！圣光牢笼发出轰鸣声，但依旧固若金汤。

    咚，咚，咚！反倒教庭之上的巨大铁钟敲响了，发出神圣的声音，似是发出警告。

    “我就不信了！”

    青山怒火汹涌，手掌不断拍向圣光牢笼。

    而圣光牢笼不断在摇曳，可就是没有被拍散，反倒在外物之下，一个个十字架散发的光芒也更耀眼了。

    见到这一幕，林辰忍不住提醒：“攻击十字架下面的地基！”

    他很清楚，如果圣光牢笼这么好破，他早已脱困了。

    “我做事，不用你教！”

    “还有，我是你的救命恩人，对待救命恩人，你态度放好一点！”

    青山有些恼火的训斥。

    林辰只好沉默了，他察觉到这人终归年轻，给人年少轻狂的感觉，很注重别人对他的崇拜。

    而若是以前，这人敢这么与他说话，他早已还口了！但现在，他确实要求助对方！而青山虽然不爽，但还是按照林辰所指，以巨大的手掌攻击圣光牢笼的根基。

    “no！”

    贝克主教大喊一声，但显然来不及了！只见屠魔手拍向地面后，一个个圣光十字架开始倒塌起来，就像围墙倒塌了般。

    林辰大喜，终于脱困了，从圣光牢笼中冲了出来。

    在冲出那一刻，他感觉自己就像脱胎换骨般。

    “阁下，谢谢了！”

    随后，林辰对着青山抱拳行礼。

    “不用了，救你，不过是因为我看他们不顺眼！”

    青山淡淡摆手：“好了，你走吧，我解决了这个所谓的教庭！”

    “阁下，小心点，教庭还有其他的高手！”

    林辰好心提醒了一句。

    

