    恶魔果实分有自然系、超人系和动物系三种。

    其中自然系果实被公认为是三种恶魔果实里最强的一种，自然系的最大特点是可以让自己身体元素化，使物理攻击无效化。

    烧烧果实正是自然系果实之一。

    虽然自然系果实能力者将身体元素化后就没了实体，看上去似乎很难对付的样子。

    却有多种方法可以克制，使用武装色便是其中一种可以触碰到自然系果实人，实体的方法。

    霍斯的上半身并没有元素化，而且对自己的实力太过盲目自信。

    倒是方便了林墨更加轻松地抓住了其命运的咽喉。

    而且，看霍斯这家伙的状态，似乎还不知道武装色能抓住元素人实体这件事，或者说，这家伙可能连武装色是什么都不知道。

    “这怎么可能！”霍斯瞪大了双眸，想要将自己元素化逃走，却无奈发现，自己身体的所有部位都能化成火，唯独被林墨掐着脖子的这一块是怎么都没办法元素化。

    霍斯盯着林墨那毫无波澜的双眸，立刻将火化的手脚，迅速朝林墨攻击而去，试图用火逼退林墨，只要林墨松手即可，因为他才刚吃烧烧果实，对果实能力的掌握并不熟练，再加上刚才看到过林墨实力的展示，还有点自知之明的他并不认为现在的自己能杀的了林墨。

    就在霍斯刚发动自卫攻击的瞬间，林墨猛地将掐住霍斯咽喉的手在武装色的加持下用力一掐。

    只听‘啪’的一声骨骼碎裂的声响。

    霍斯甚至都没来得及惨叫一声，两眼一翻白，瞬间休克，全身所燃烧着的火焰也逐渐熄灭。

    为了不让霍斯的脖子被瞬间拧爆而让他手上沾上血液，林墨特意控制了力量，仅仅只是将其喉骨捏了个粉碎而已。

    手一松。

    浑身瘫软的霍斯便从半空中坠落而下。

    贝尔和伊卡莱姆两个人脸上满是难以置信的震惊。

    直到霍斯掉落在地，贝尔才先反应了过来，一想到刚才自己居然还想和林墨联手对付这家伙，就觉得尴尬…

    伊卡莱姆后知后觉地回过神来，立刻朝霍斯的方向跑去，摸了下他的脉搏，前一秒还很微弱，后一秒脉搏就没了：“欸？死了…”

    林墨从半空中一跃而下，安稳落在沙地上。

    接下去，他准备去远一点的地方继续打猎锻炼身手，然后带一些可食用沙兽回阿尔巴那换点钱。

    从罗格镇赚到的钱，已经剩的不多了。

    伊卡莱姆见林墨往远离阿尔巴那的沙漠走了，连忙问道：“林墨，你要去哪？还回阿尔巴那吗？”

    林墨没有理会他，继续往前走。

    “欸，这小子…”伊卡莱姆头疼道，“还是一副谁都不爱搭理的样子。”

    贝尔来到伊卡莱姆身侧，拍了下他的肩：“随他吧，至少现在可以确定，林墨和杀人犯没关系了，我们先把杀人犯的尸体带回去。”

    伊卡莱姆点了下头。

    临近中午的时候，林墨才拖着半只巨型蜥蜴的尸首回到阿尔巴那。

    就是林墨刚进阿拉巴斯坦遇到的那两只成对出没的蜥蜴的同类。

    这种蜥蜴因为体型巨大、拥有尖牙和利爪，性情还很凶残，在阿拉巴斯坦沙漠食物链的顶端占有一席之位，是阿拉巴斯坦人都比较害怕的生物。

    所以，当林墨拖着半只巨型蜥蜴的尸首回来的时候，自然引起了阿尔巴那不少人的注意。

    “那是圣多拉大蜥蜴吗？”

    “天哪！虽然只有半只，可还是好大…那小孩是谁啊？居然能拖得动这么大只蜥蜴…”

    “你们看，这蜥蜴的切口，居然如此平整，那得有多大的刀才能切成这样啊？”

    “该不会是这个小孩切的吧？”

    “别闹，他一个小孩能干得过圣多拉大蜥蜴？肯定是别人杀的，然后被这小孩捡漏捡回来了半只。”

    “哦哦，有道理，啊，真是好啊，这小鬼运气真好，光是这半只大蜥蜴，卖的话也能卖一笔好价钱了吧。”

    林墨毫不在意地无视了周围的声音，将这半只大蜥蜴拖到了阿尔巴那的一家大型肉类买卖中心，以十万贝利的价钱，将这半只大蜥蜴给卖了。

    离开买卖中心，林墨准备找个地方吃午餐，经过一家水果店的时候，店内，水果店老板的惊呼声忽然响起：“欸？这是什么？我不记得有进货过这种奇怪的水果啊…”

    林墨不经意地朝水果店内看了一眼，只见水果店老板手中正拿着一个头大的，有螺旋状向上花纹的橙色果实。

    额…烧烧果实？

    林墨完全可以确定，现在水果老板手上拿着的就是烧烧果实！

    恶魔果实能力不会重复，当原果实拥有者死亡后，大部分果实都会重生转移到附近的水果身上。

    看来，霍斯是真的死透了…

    “糟糕了，这东西长的这么奇怪，会不会有毒啊？”水果店老板没见过恶魔果实，并不清楚这颗果实的价值。

    忽然察觉到了门口的视线。

    水果店老板回头一看，视线与林墨相对。

    中午饭点，一般很少会有人来买水果，所以店内只有老板一人。

    见林墨正盯着他手中的果实，水果店老板立刻将果实放在旁边，笑问：“小朋友，你是来买水果的吗？我这边正好进了一些新鲜的苹果，十贝利一斤，很便宜的，要买一些尝尝吗？”

    林墨：“…”

    见林墨没说话，水果店老板的视线又落在了烧烧果实上，不由挠头道：“真是奇怪，明明这一框苹果早上我还检查过没问题，刚才再打开看的时候，居然多了个奇形怪状的果实，也不知道有没有毒，小朋友，你该不会对这奇怪的果实感兴趣吧？如果你想要的话，十贝利卖给你，不过有没有毒我不保证，你最好别乱吃。”

    林墨：“…”

    十贝利？

    被赤犬拍到三十亿的烧烧果实，十贝利就卖了？

    这水果店老板要是知道这是价值过亿的恶魔果实，估计要哭晕在厕所。

    没多想，林墨便拿出十贝利，丢给了水果店老板。

    既然人家都说了十贝利卖，他就没必要多花钱，还不如把钱省下来多买些酒喝。

    虽然林墨并不打算要吃什么恶魔果实，至少恶魔果实的价值都很高，可以先留着当备用储备金。

