    至于项倾城自从得到紫霄仙宫的传承之后，便在镇妖塔内闭关修炼。

    陆小天先是化身成青龙与紫色蜈蚣妖斗了一阵之后，便依次将镇妖塔内那些真仙级狼人，一百五十余骑狼骑身上的空间束缚之力解除掉。

    随后陆小天再次化作青龙与这十一个真仙级狼人为首的狼骑集群力斗了一番。虽然由于狼骑的数量少了一些，威能比起外界陆小天看到的数百狼骑有所不足，不过由于陆小天解除了其身上所受到的束缚，倒也差不了太多，与这些狼骑斗法，跟紫色蜈蚣妖那等玄仙级存在斗法终究还是有些差别的。

    毕竟是两种完全不同的斗法方式，与紫色蜈蚣妖斗法，对手只有一个。而这一百几十骑狼骑，时而整齐划一，如同面对一个敌人。时而化整为零。变化更为诡厥，也让陆小天受益匪浅。

    尤其是经历了上次数千仙军与狼骑大战的场面之后，陆小天对于仙界的大战有了一个全新的认识，完全不同于小规模的斗法，或者是单打独斗。

    仙界的仙军，或者是妖族精锐，集群而战，有更多的变化，便是修为低一些的联合到一起，也能发挥出莫大的杀伤力。

    以往在灵界，还有以前灵墟秘境的时候，个人实力强大到了一定层次，那巨大的差距，根本不是数量上能弥补的。而在仙界却是颠覆了陆小天以往的认知。仙人，真仙，玄仙之间的差距不可谓不大，可中间交错了军阵，天庭气运，还有啸月狼族那类似的图腾之力。区区三百余狼骑，还有十数名左右的真仙级狼人，便能一定程度抗衡玄仙级存在。能抵挡玄仙级强者斗法所产生的波动。

    对于狼族的那类似图腾之力的黑色狼影，陆小天是极感兴趣的。

    镇妖塔内的这一百五十余骑狼骑与真仙级狼人，也许是数量还不够多的原因，又或者相互之间搭配的时间还不长，毕竟是陆小天零散收入镇妖塔的。还没有经过一定的磨合。

    饶是如此，也让化身成青龙的陆小天大感受益。

    而这些真仙级狼人，一百五十余骑狼骑与青龙这种层次的强者斗法，抵压着那滔天的龙威，大战之后也是获益良多。其中有几个实力异常突出的仙人级狼骑甚至出现了快突破的征兆。当然，晋阶到真仙级狼骑必然不是那么容易。不过在这种战斗的压力下也必然会使得这些狼骑晋阶的速度大为提升便是了。

    与玄仙级强者紫色蜈蚣妖，还有狼骑接连斗法，陆小天体内的仙元，龙元都在增长的同时变得更为精纯。尤其是那龙珠，已经从原来的稀薄，到后来的凝实，以及现在的晶莹剔透，在如同一颗璀璨夺目的宝珠，一经从青龙嘴里吐露出来，便散发着万丈光华，直欲将镇妖塔内的一方空间都完全照亮。

    眼下纵然还未突破，陆小天却感觉离龙元暴发的临界点越来越近，那道越发薄弱的桎梏会最终会脆弱得如同一张纸般撕开。届时面临的将是一片新的天地。

    不过要说到收获最大的，也许还是在空间领悟方面的精进，接连接触掉这些真仙级狼人，一百多仙人级狼骑身上空间束缚之力，也许是熟能生巧的缘故，又或者是福至心灵，片刻间的领悟。

    陆小天莫名的觉得镇妖塔比起以及要轻盈了许多，哪怕是端坐在镇妖塔内，对青果结界的感应更加清晰。甚至神识可以直接从镇妖塔这边感应到青果结界那片虚空的玄妙之处，黑龙龙元，应狼天的一丝狼毫。元始剑魔元神。赢青道仙元神等。

    “对了，血灵珠。”陆小天神识一动，既然能将黑龙龙珠强行传送到青果结界之内，倒是可以将血灵珠还给赢青道仙了，得到了血灵珠之后，便一直将其与赢青道仙的元神分开，赢青道仙毕竟不像炎龙的元神，受自己真龙气息的感化，还能得到不断的提升，此时赢青道仙的元神在青果结界内可是一直都在原地踏步，毫无寸进的。

    赢青道仙早期算计他在前，后面总也算是对其有所帮助。现在将血灵珠还给赢青道仙，倒也说得过去，只是将血灵珠还回去之前，却是需要做一定的布置。

    陆小天眼神闪动，手掌一托，那血色晶莹的血灵珠出现在手心，此时包裹着血灵珠的空间出现一层层鱼鳞般的波纹，那一丝丝波纹渗入到血灵珠内，最终在那血灵珠的内部内隐匿下来，与血灵珠内的力量互不相干，却是受陆小天神识牵引。在空间之力渗入到血灵珠内的同时，陆小天对血灵珠的内部结构也有了相当的了解。

    血灵珠乃是赢青道仙今后的立身之本，空间之力原本便玄妙非常，再加上此时陆小天对其中的内部空间熟悉无比，赢青道仙哪怕已经重新回到玄仙级的实力，想要将这一缕空间之力从血灵珠内驱逐出来，也绝非易事，以其实力稍有不慎下也许不会危及性命，也绝对会动摇其本元，使得血灵珠出现难以逆转的伤害，如此一来，赢青道仙自然也难以再保留原来的实力，下跌到真仙级，仙人，甚至更低的实力也是未知之数。

    赢青道仙已经是死过一次的人，费尽心机才祭炼了这么一颗血灵珠，已经消耗了其以前半生收罗来的天材地宝。而眼下赢青道仙的财货除了自己以前用完的，便落到了陆小天的手里，又在陆小天眼皮子底下。更不可能有任何机会。

    看到手里这已经用空间之力种下禁制的血灵珠，陆小天也是无奈一笑，被艳姬将种蝠种入体内时，陆小天现在也是有种受制于人的百般不自在。可对于赢青道仙，陆小天却又不得不用这种办法。

    再次检查了血灵珠里面的空间之力，以陆小天现在的境界，这里面的空间之力远不如艳姬的种蝠那般稳定。可以保持三百年无恙。哪怕最近对空间之力的领悟接连提升，可陆小天估计这里面的空间之力应该也只能维持十年左右，便需要再施法维持。如果出现其他意外，也许这个时间还要缩短一些。

