    生机盎然，在这个时候，建树犹如果枯木蓬春，给人一种绿意盎然的感觉。

    \t在此之前，建树给人一种是枯死之树的感觉，但是，在这个时候，那怕建树依然是一株死树，但是，已经让人感觉犹如是活了过来，在这个时候，那怕是建树依然是枯干，但是，在恍然之间，给人感觉是绿树翠叶已经生长出来了。

    \t特别是从建树身上所散发出来那磅礴的生机，源源不断，生生不息，似乎是从大地深处有着无穷无尽的生机源源不断地传了过来。

    \t当这样源源不断的生机传来的时候，就在这刹那之间，让人感觉，这已要枯死建树，依然是扎根于大地的深处，依然是扎根于那无与伦比的大脉之中。

    \t若是大地深处的无上大脉，犹如是一条蛰伏于大地深处的巨龙，那么，建树就好像是生长在巨龙身的真龙仙树，似乎，它能借御巨龙的力量一样。

    \t“这是——”在这刹那之间，四大世家的所有弟子都感受到了不一样气息，那怕这样的气息并非是十分强烈地散发在四大世家的每一个角落，但是，当建树犹如是活了过来的时候，四大世家的每一寸土地都好像多了一分的滋润，似乎，在这每一寸的土地之中，都多了那么一点点的水份，多了那么一点点的生机。

    \t那怕仅仅是多了一点点的水份，多了一点点的生机，但是，对于四大世家的疆土而言，对于四大世家的诸多弟子而言，那就足够了，特别是感觉敏锐的弟子，在这样的细微变化之中，就能感受到自己世家疆土的一种蜕变。

    \t若是这样多一点水份、多一点生机，以千百万年为计去滋润、去蕴养，那么，他们四大世家的疆土也将会成为一片修行乐土，这将会为子孙后代奠定基础，积累下浑厚的底蕴。

    \t“真的是活过来了吗？”在山上，明祖与四大世家的诸位老祖看着眼前这一幕，都不由又惊又喜。

    \t“还没有，只是苏醒了。”明祖看出了端倪，低声地说道：“神树真正焕发生机，那还需要很长的时间，更重要的是，需要它的驳接，需要太初会。”

    \t“嗡”的一声，在这个时候，只见枯死的建树散发出了一缕缕绿色的光芒，每一缕绿色的光芒都充满了生机，似乎，每一缕绿色的光芒就代表着一道无上的生命秩序、生机大道。

    \t这样的绿色光芒吐生机之时，在“嗡”的轻微的颤抖之下，犹如是一个微小无比的空间被打开一样，在这刹那之间，只见绿色光芒萦绕，一个看看来犹如是小小图腾的东西飞了出来。

    \t这是一株细小的绿树，这一株细小的绿树，每一叶每一枝都是栩栩有生，虽然这样的一株细小绿树看起来是那么的细小，但是，在它出来的刹那之间，它所散发出来的生机，犹如是汪洋大海，无穷无尽，那怕它身上所散发出来的生机微微地波动一下，那都犹如是掀起惊涛骇浪一样，滔天的生机绿意，都犹如是可以瞬间淹没诸天十域一样。

    \t但是，仔细去看，这样的绿树并不是什么绿树，这小小的绿树，更像是一道小小的绿色光影，像是树魂一样，它从建树的枯干之内飞了出来。

    \t“这是什么，树魂吗？”就算是四大世家的诸位老祖，也都是第一次看到这样的东西，惊奇无比，特别是如此小小的绿树，竟然是有着汪洋大海一般的生机，这是多么震撼人心的事情，单是这样的一株小小绿树，它的生机，都好像是可以把整个天地所淹没一样，这样的生机，若是浸润着四大世家，这将会对四大世家有着如何惊天动地的改变。

    \t可以说，再傻的人，遇到这样的小小绿树之时，也都知道，这必定是惊天之物。

    \t“这就必须带入太初会的东西了。”看着这一株小小的绿树，明祖他们这些老祖曾经看过一些记载，不由低声地说道：“终于出现了，还是古祖才有这样的手段呀，否则，我们有四块道石，都无法取之呀。”

    \t明祖他们这些老祖都明白，以他们的能力，根本就不能使得建树如此的苏醒焕发，更别说是取之树魂了。

    \t“嗡”的一声，绿树落入了李七夜的手中，当李七夜张开手掌之时，绿树犹如果有灵气一样、有生命一样，瞬间化作丝丝缕缕，瞬间钻入了李七夜的手掌之中，好像是钻入了李七夜的身体里，似乎，在这个时候，这一株绿树融入李七夜的血液之中一样。

    \t“看来，想真正让它活过来，还必须带进去。”李七夜感受着建树的力量，不由淡淡地说道。

    \t“有劳公子——”明祖等一众老祖都纷纷跪拜于地，向李七夜大拜，向李七夜请托了。

    \t李七夜看了跪在地上的明祖他们，淡淡地说道：“也罢，我也刚好去一趟，顺手推舟吧。”

    \t明祖诸位老祖带着四大世家的各子弟，也都再拜，恭敬无比，也是心里面激动，他们四大世家，终于看到希望了。

    \t

    \t在武家之内，李七夜独居于院落之中，此时身边有简货郎、算地道人、明祖相伴。

    \t坐定之后，李七夜取出了那个被封印在时血琥珀的女童。

    \t“公子，要动了手吗？”看到李七夜取出整块时血琥珀，不论是简货郎还是算地道人，都不由为之双眼一亮，明祖也都神态激动。

    \t李七夜从洞庭坊之中得到了这一块封有女童的时血琥珀，一直都没有动手，现在终于要动手了，这怎么不让他们激动呢。

    \t李七夜看着时血琥珀之中的女童，不由有些感慨。

    \t“这是怎么样的来历呢？”简货郎率先是忍不住了，说道：“能被封在这样东西的人，除非是天然而封，否则，那就是惊天无双的存在了吧。”

    \t“这不是天然而封。”算地道人摇头，一口否认。

    \t“那就是后天所封了。”简货郎就更激动了，说道：“这可是时血琥珀呀，世间上哪里找这么一大块的时血琥珀，就算是搜遍整个天疆，也不见得能找得出来。能被这样一大块时血琥珀所封的人，那是怎么样的存在，仙人的女儿吗？还是举世无敌的仙人、无双的道君、古之大帝？”

    \t在这个时候，简货郎也都不由再一次浮想联翩。

    \t“只怕不是道君。”算地道人摇头，说道：“道君也好、古之大帝也罢，我曾听过一个种说法，像道君、古之大帝这样的人，不是证得道果，就是承受天命，他们是独一无二的，他们是拥有着无与伦比的先天，所以，他们是封不住的，那怕再珍贵的时血琥珀，封在道君或者古之大帝身上，不用多少时间，都会破裂。也正是因为如此，每一代道君、古之大帝，都不会留在这个人世间的原因吧。”

    \t“那就是仙人的女儿了。”简货郎双眼发亮，嘀咕地说道：“那岂不是我们要发达了，有了仙人的女儿，还能不怕钓不到仙人吗？”说到这里，嘿嘿地笑，又在想着什么馊主意了。

    \t“你上哪里找仙人去？”李七夜轻描淡写地乜了简货郎一眼。

    \t“好像也对。”李七夜这样一说，简货郎也不由为之语塞，搔了搔头，若真的是仙人的女儿，上哪里去找仙人去？至少，在世人间，没有谁见过真正的仙人。

    \t如果说，在这人世间，没有仙人，那么，就算是真的有仙人的女儿，你也是找不到仙人，那又能怎么样？

    \t“嘿，公子，你一定知道她是谁吧。”简货郎虽然整天都是想着各种馊主意，但是，他的一双贼眼还是很尖的，当李七夜看向这时血琥珀之中的女童之时，目光明显不一样，简货郎的确是看出了一点点的端倪。

    \t“一个故人。”李七夜轻描淡写地说道。

    \t“一个故人——”这样的话，让简货郎、明祖他们都不由心神为之剧震，他们都知道，李七夜那是恐怖得无与伦比的存在。

    \t一个故人，李七夜的故人，这是怎么样的存在呢？一时之间，这样的话把简货郎他们都震慑住了。

    \t一个故人，仅仅是四个字，而且从李七夜口中说出来，乃是轻描淡写。

    \t但是，就是这样的四个字，犹如千百万惊雷一般在简货郎他们耳边炸开，瞬间炸得他们神飞魂散的感觉，这可真正的震撼到了他们了。

    \t“我的妈呀，一个故人。”简货郎都不由双腿一打哆嗦，若是再冒出一个远古无比的存在，或者一个老怪物来，那是多么可怕的事情，随随便便的一点点气息，都能把他们碾得粉碎。

    \t“公子的故人，一定是万古仙子，亘古无双，天地唯一……”简货郎这个小子，就是滑头，回过神来，大拍马屁。

    \t李七夜看了简货郎一眼，淡淡地笑了一下，说道：“你这拍马屁的功夫，等一会儿，就不知道有没有用了，你就先好好学会说话吧，莫怪我没有提醒你。”

    \t“我的妈呀。”被李七夜这样一提醒，简货郎反而打了一个冷颤。

