
　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　李木怎么也没想到，刚刚听到的“叮叮叮”的声音居然是特么青钢影搁那儿故意踩出来的。

　　这就让他误以为对面即便是闪现了那也只是闪现到了二楼的房间里，而不是楼道。

　　结果......这波是被人家给秀了。

　　“注意青钢影的钩索，泰坦的钩子倒是还没好。”

　　李木才提醒完，青钢影就直接把他的那一双大长腿钩到墙上，随即直冲李木他们而来。

　　目标赫然是最后的李木。

　　这时候李木他们才刚刚闪现上来。

　　一阵机械声和墙壁碰撞的声音响起之后，青钢影直接从布隆还有沙皇的头上飞过，一脚踩到了李木的身上。

　　没办法。

　　这波李木在这么狭窄的地形之下走位都没办法走位。

　　直接被二踢脚给干晕了。

　　好在秦山的布隆马上一个Q直接丢在了青钢影的头上，配合着沙皇开始准备先把青钢影身上的布隆被动给打出来。

　　并且顺便还把后面正往这里跑的泰坦给拦在了上面。

　　沙皇和布隆往楼道那儿一站，后面没位置技能的泰坦只能干着急。

　　随后无奈之下只得给布隆和沙皇一人来了一下被动。

　　可惜这个被动不管事儿啊。

　　禁锢又不是眩晕，沙皇被禁锢之后一样可以继续A到青钢影。

　　而且，最最最主要的是，青钢影的钩索只有0.75秒的眩晕时间。

　　所以被青钢影踢晕之后仅仅才被踢了一脚就醒了。

　　当然，醒来之后由于青钢影的钩索是加攻速的，所以第二脚他也没办法躲掉。

　　但问题不大。

　　现在青钢影身上已经有了两层布隆被动了，李木直接抬手开着Q就射，也懒得打什么爆头了，只求马上把布隆被动打出来。

　　下一秒，青钢影身上突然结上了一层薄冰。

　　布隆的被动就要比青钢影的钩索要厉害些了。

　　1.25秒的眩晕时长足够让李木他们往楼上跑一截了。

　　下面一楼的楼道已经传来脚步声了，要是再不走可就不好走了。

　　不然还可以把这个青钢影给收拾了。

　　反手一人一下又把后面拦路的泰坦给用被动给“冻住不许走”。

　　等三人都跑到前面楼道拐角了，青钢影和泰坦二人身上的薄冰才相继破碎，得以恢复自由。

　　可惜这时候李木三人的身影刚刚消失在楼道拐角处。

　　“人呢？！”

　　从一楼赶上来的卢锡安三人见青钢影和泰坦都掉了一些血，对着二人问道。

　　“上去了，还追不追？他们上面可是还有两个人的，再追基本上就是5V5了。”

　　青钢影指了指楼上。

　　“追，必须追，起码得撵到三楼或者四楼，这样他们三个也不敢直接跳楼下去，然后我们四个人守楼梯，一个人去搜装备再带过来，要是有合适的成装就直接等合成了再拿过来。

　　队伍的指挥蜘蛛很是果断。

　　他以为青钢影和泰坦应该足够留下这三人等到他们上去了，结果没想到还是差了一点。

　　刚刚如果他们是三个人闪现上去，那这波这三个人绝对跑不掉。

　　可惜没有如果，现在这三个人已经溜之大吉了。

　　“你们到哪儿了？我们后面五个人！”

　　李柯：“来了来了，已经在四楼到三楼的楼梯了！”

　　“我们要不要回过头去搞一波？”

　　吴文刚显然想要更多。

　　而且他用的是猪妹，就那个体型往楼道一站，别人直接就没办法走了。

　　他要是能去堵一手楼道，那效果说不定比去三个人都好使。

　　“肯定搞啊，我们这阵容人齐了还怕他们？话说刚子你一级学的什么？”

　　李木也是被追出火气来了。

　　今天不秀一手你还当爷爷是橡皮泥捏的？

　　“学的叠被动那个，永冻领域。”

　　“可以，那很棒，待会儿我和六一把路让出来，你们仨直接顶上去，只管往对面人堆里冲，疯狂的挂被动，记住不要挂重叠了，布隆的被动我和沙皇打，然后猪妹的被动你们就自己打出来。

　　还有，青钢影和泰坦是没有闪现的，我们仨也没有闪，其他三个和你们一样技能都是齐的。”

　　“oj-bk！”

　　二人商量好对策之后，李木直接回身在三楼的楼道口子等着后面的追兵上来。

　　几秒之后，李柯二人和后面的那一队追兵几乎是同一时间抵达三楼。

　　咻~

　　李木的寒冰直接对着走在最前面的泰坦就是一箭。

　　这一下就是爆头了，并且寒冰的被动减速也触发，直接让泰坦整个人都顿了一下，让泰坦身后的蜘蛛和卢锡安以及龙龟还发生了一些小骚乱。

　　“草，你突然减速干嘛！”

　　“玛德，别挤，劳资过不来了！”

　　“日了狗了，你们特么谁踩到我头了！”

　　emmm，龙龟在身高方面确实是吃了点亏。

　　“寒冰射到我了，被减速了，他们三个怎么停下来了？”

　　“应该是楼顶的那两个下来了。”

　　“那我们搞不搞？”

　　“当然搞了，怕个卵，对面还比我们少个闪现呢。”

　　在得到了要搞的指示后，泰坦直接一个钩子就朝着李木他们三人中间甩了过来。

　　准备再射一箭的李木只得扭身躲开，沙皇和布隆也是同样离开了之前的位置。

　　不过这个钩子虽然没钩到人，但钩到了后面的墙壁，直接就把泰坦带了过来。

　　过来之后，泰坦转身就准备去找被隔开的寒冰的麻烦。

　　刚刚的那个钩子虽然没钩中人，却把寒冰给隔到了另一边。

　　“怠~你爷爷在此，休得猖狂！！！”

　　泰坦刚准备往前走去弄寒冰，随即就被从三楼楼道冲下来的猪妹给捶了一下，挂上了一层被动，再加上李木那边的寒冰也在把平A的减速续上，直接让泰坦的速度又慢了下来。

　　再然后就是李柯的关二爷，啊不，是蛮子冲上来就对着泰坦一阵乱砍。ŴŴŴ.23sk.com

　　身上有了一个攻速短剑的蛮子配合着猪妹，两秒就把猪妹的被动给打满了。

　　随后猪妹直接触发E技能，泰坦在此被冻住。

　　不过不等李木他们继续输出，这时卢锡安和蜘蛛也已经开始对着他们开始平A，而龙龟更是开着Q变身车轮开始滚了上来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第一百二十章 楼里的战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 