    “要你管。”凌佳惠敲了半天的门，心里不爽，这会儿碰上许若冰，不由冷声回了一句。

    知道敲东篱的门估计是没什么戏了，凌佳惠拢了一下自己的衣服，然后便准备走。

    “这就走了？不留下聊会儿啊？我这里可是拍了不少精彩的照片呢。”许若冰一看人要走了，又是一笑。

    言语之间嘲弄的意思，简直不要太明显了。

    凌佳惠离开的脚步一顿，还以为许若冰是刚出来看热闹，原来是早就已经暗中观察了？

    虽然说，凌佳惠如今就是个十八线，这种东西发出去，连个水花也激不起来。

    但是吧……

    万一呢？

    万一将来真的爆红了，这些都是黑历史，还是有锤的那种。

    凌佳惠才不会任由这种料，留在这里呢。

    想到这些，凌佳惠转过头，又紧了紧外套，生怕自己的五花肉外露，扬了扬头道：“你要什么？”

    见她如此，许若冰笑了笑：“再说吧。”

    摆弄着手机关了门，直接将凌佳惠拒之门外。

    许若冰的意思很明显，她贪图的更大，远不是这个剧组可以解决的。

    合同都签了，番位也改变不了什么。

    就算是她现在要女一号，可是剧组这边不见得就能同意不说，公司那边肯定也会翻脸的。

    所以，只能等以后的机会。

    “贱人。”一看许若冰这样，凌佳惠咬了咬牙。

    她特意挑了大半夜出来，就是为了避免碰上这些人，结果呢？

    恨恨的转身回去，东姝和小C这才收回目光。

    两个人在门边挤了半天，半边身体都酸了。

    这会儿退回来，直接瘫在沙发上，好半天都没说话。

    “哎，不怪别人说我们圈子乱，你看看，三十八线大半夜都能干出这种事情来，更何况是一二线的呢。”小C好半天之后，感叹一声。

    东姝倒是没说什么。

    看惯了之后，对这些也是越来越麻木了。

    也是因为看透了这个圈子，所以东姝才知道，资本的累积有多么重要。

    想要保护东篱，想要陪着东篱摘下满天星。

    只有自己远远不够，还需要有资本的支持，甚至是人脉的保护。

    “任重道远啊。”想到这些，东姝长叹一声。

    小C听罢，反应了一会儿，大约明白，东姝这是想到了东篱身上。

    小C很吃东篱的颜，而且觉得东篱这个人，十分理智。

    他清楚的知道，自己想要什么，而且会为了这个目标不断的前行，努力。

    路上不管有多少障碍，他都不在意。

    他在意的，是最后的目标。

    小C原本只是吃颜，最近两天的接触，又开始真正的欣赏起了东篱来了。

    如今听东姝如此感叹，忙在旁边加了一下油：“你放心好了，东哥厉害着呢，咱们不慌，而且咱们也有公司啊，虽然是个工作室，但是那也是支持。”

    “那倒是。”听小C这样说，东姝跟着应和了一句。

    “睡觉，睡觉，不想明天变成黄脸婆，就要今天早点睡。”小C觉得她们不能再熬夜了，所以老实去睡觉吧。

    东姝倒是没反对，确实夜深了。

    第二天一早，大家早早起来，赶往剧组。

    凌佳惠跟没事儿人一样，扬着头，像个骄傲的公主一样走在最前面。

    芳草娱乐给她和许若冰配了一台保姆车。

    毕竟三十八线的网剧女艺人，给配车就已经不错了。

    不过看着东姝他们的车是新车，凌佳惠又重重的剜了东姝一眼。

    东姝给了一个“你仿佛有病”的表情包式表情。

    然后收回目光，陪着东篱上车。

    早餐是小C一早起来去附近买的包子。

    “这家的味道还是不错的，我之前给那些艺人买过，特意买的素馅儿。”小C一边说一边派发了一下。

    东篱接过素馅的包子，而且一共就两个，不由愣了愣。

    所以，这饮食还真是严格啊。

    不过以后都是需要注意的，不是说男艺人就不需要身材管理了。

    你太胖或是太油腻的话，就算是年纪小，估计也没人愿意看你了。

    东篱心里明白，倒也没多说什么。

    东姝是不太放心的，转过头问了一句：“够吃吗？不够吃的话，我这里还有，我的也是素馅儿的。”

    如今他们人手并不算是充足，所以东姝暂时充当了司机的角色。

    临开车之前，看到东篱对着包子发呆，生怕东篱再对这个圈子的饮食绝望了，再想退圈，忙先问了一句。

    “不用，慢慢就习惯了。”想要得到，总还是付出些什么，东篱一直明白这个道理。

    跟东姝说了一句之后，示意了一下，便低着头开始吃包子。

    小C在一边看了一眼，看完之后，心下感叹：美男就是吃包子还是美男。

    不像是她，平时看着还行，至少美颜之后还是很好看的。

    但是吃起东西来，最多只能算是一个吃货。

    哪里像东篱，吃的精致又优雅，便是动作狂野一些，也带着优雅的意味。

    小C虽然羡慕，但是也知道自己做不到啊。

    老实的跟着艺人混吧。

    “东哥。”看着东篱正吃着呢，小C突然叫了一声。

    东篱侧过头，嘴里还有包子，但是却停下了咀嚼的动作。

    这个茫茫然的样子，还略微带着几分呆萌。

    小C觉得自己的少女心一下子就融化了。

    所以，不能跟着男艺人，跟着跟着，自己就容易陷进去了。

    “这张好啊。”小C拍完晃了晃手机。

    这个是给东篱的微博日常营业准备的。

    虽然东篱如何半点名气也没有，微博都只是一些买的僵尸粉。

    但是从现在开始，便要努力的经营了。

    发点美照日常之类的，也算是提前准备，给日后小伙伴们磕粮，多做些准备。

    不然，网剧真大爆了，再来准备微博，不免就有些晚了。

    东篱的微博，如今是东姝在管，小C只管日常取材，其它的就要看东姝的意思了。

    东姝一般发微博会提前征询一下东篱的意思，并不会直接强制要求发这个发那个。

    对于这一方面，东篱一直很配合，甚至是纵容着东姝的。

    毕竟，在东篱眼里，全世界最可爱的人就是妹妹。

    所以，妹妹说什么，做什么，哪怕做错了，都是可以被原谅的。