    第268章快刀斩乱麻

    大丫鬟会意，上前一步道：

    “五皇子，您的胳膊需要重新包扎。”

    闻言，五皇子抬起胳膊看一眼胳膊上渗透出来的血迹，点头

    “的确是要重新包扎一番才好。”

    静安侯夫人看向静安侯，静安侯赶紧上前几步道：

    “五皇子，请随老夫下去包扎。”

    他们那边回了前院,这一耽搁，时间也不早了，侯夫人也开始安排众女眷入席。

    这席间自然是没有沈明珠的。

    倒不是刚才自己不趁机将她踩下去，而是发生了那样的事，她的名声算是完了。

    自己再继续不依不饶反倒是落了下成。

    更何况即便自己不去找她的麻烦，她那个嫡母也不会放过她。

    倒是让催佳云好好吃了顿饭,一般这样的宴会吃晚饭就没什么事了,顶多就是再休息会儿就各自回府。

    她吃饱喝足打算离开，还没走到门口就被崔世子给叫住,

    “催姑娘请留步！”

    见他拦下自己，催佳云一想就能想明白他要问什么

    “世子是想要问我，你的鹰？”

    “正是！多谢催姑娘出面保住它。”

    崔世子这句道谢很诚恳，只是

    “世子只是一声谢谢，未免不够诚意啊！

    我可是为此，欠了五皇子一个人情，世子不会就打算这么轻飘飘的一声谢就完事了吧？”

    她这么说，崔世子愣了下一笑道：

    “那，日后只要姑娘提的一个要求在我能做到的范围内，我定当义不容辞如何？”

    催佳云笑着道：

    “这个的确很诱人，不过我更喜欢崔世子的那只鹰，我若是跟世子讨要鹰的话，不知世子愿不愿意割爱？”

    “这个……”

    崔世子还真被她给问住了，顿了下摇头

    “抱歉，姑娘若是想要鹰的话，我可以想办法找人帮姑娘寻来,这鹰是我养了几年的，实在有些感情。”

    他说完催佳云一点头不客气道：

    “那行，世子若是要谢谢我，就去帮我也弄只鹰来吧！

    要像世子这鹰一般，从小就弄来。”

    崔世子咬咬牙点头

    “成！”

    “城外五十里的秀才山上，由东边入口，自然会有鸟儿为你带路，世子别忘记带上药箱过去，看那只鹰的伤势，翅膀应该是已经被箭矢射穿了。”

    “好，多谢催姑娘，我这就亲自去一趟！”

    见他说完就转身脚步匆匆的去了，催佳云一笑，看向走出过来的二哥

    “二哥！”

    “嗯，我们回去吧！”

    兄妹二人还没走两步，就被侯府的下人给叫住

    “两位请留步，老侯爷有请！”

    听说是老侯爷有请，那自然是要去看看的。

    老侯爷的书房里静安侯也在，见到他们兄妹来，老侯爷目光看向他们做个请的手势，

    “快来坐，今天真是多亏了催姑娘,若非是催姑娘，五皇子怕是不会这么轻易的消气。”

    “侯爷说笑了，即便不是我，五皇子看在侯爷您们的面子上也不会继续追究的，不过是我年轻没有稳住罢了。”

    催佳云一边坐在一旁的凳子上。

    静安侯摇摇头，看着催佳云道：

    “催姑娘谦虚了，不管怎么说，这件事还是要多谢催姑娘。”

    催佳云见他说了两遍，那也就不谦虚了。

    “那我可就腆着脸收下这份谢意了！”

    静安侯就笑着看一眼上首的老侯爷，然后对催佳云道：

    “催姑娘，听说你的两只鸟儿可以打探消息，本候有个不请知情，想要让姑娘帮忙打听个消息，不知，可否？”

    催佳云算是看出来了，这两位父子二人都一样，光是口头感谢，然后还要让就在帮忙打听消息，难道就不打算要给点好处？

    这是想要空手套白狼啊？

    “也不是不可，只是明天就是皇上给的十日之期，我这里还什么都没查出来呢！

    这几天怕是不行，过两天的话倒是可以。”

    “还是皇上的事要紧，那我们的事就往后推推，不急！

    对了，催姑娘的鸟儿可能出京？”

    “自然不能！莫非侯爷要打听的事，还要出京？”

    “那倒不是，我只是好奇问问而已。

    那我就等三日后再去找姑娘说这件事好了。”

    他们也没说给不给报酬，催佳云可不想给他们白干，也无所谓，反正到时候她还有别的借口推脱。

    “行！那三日后，侯爷再让人去跟我说一声就行，我们就先告退了？”

    “嗯！路上小心些！”

    老侯爷说完，看着他们兄妹离开后收回目光。

    静安侯也自持身份，自然是不会去送他们兄妹的，看着他们离开后转头对老侯爷道：

    “爹，你说催姑娘真的可以帮的上忙么？

    她虽然有两只能够帮忙打探消息的鸟儿，可是那两只鸟儿也只是能在白天活动，到了晚上根本不顶用。

    而有些人却最喜欢晚上活动白天睡觉，她，感觉够呛，别的不说，就说宫里那七皇子的事，还不是查不出个所以然？

    还有，淑妃娘娘那边已经又派人来催促了，依我看，不如早点动手，也省的娘娘心中挂念。”

    坐在上首的老侯爷，张口，还没说话就开始咳

    “咳咳咳！咳咳，不妥！你没看到他们兄妹进来后，连桌上的茶水都没动过么？”

    老侯爷这么一说，静安侯愣了下，一想还真是这么回事。

    “爹，您的意思是？他们对咱们有所防备了？可是，不应该啊？”

    听儿子问，老侯爷继续咳了几声才道：

    “是老夫小看了他们，打草惊蛇了。”

    “这，什么时候的事？”

    老侯爷叹口气，伸手拿过桌上的茶盏喝了几口后，再叹气，这个时候可见他脸上难掩的病容。

    “他们第一次来侯府的时候，我本想打着亲情的幌子，让他们降低防备，将你妹妹给我的药给了他们兄妹。

    让他们给金状元服用，可是你看，如今金状元还好好的，药却是被一只什么猫儿吃了。呵呵”

    老侯爷说着摇头

    “那丫头一个养鸟儿的，怎么会又养一只不安分喜欢抓鸟儿的猫呢?”

    静安侯不知道要说什么好了，

    “爹，您也太急了，上次才一见面，您就，好歹也要等等啊！”

    老侯爷不说话的闭目摇头，他的身体他自己清楚，他怕是撑上两年都难，便想要直接来个快刀斩乱麻，却不想对方太过谨慎，反倒是打草惊蛇了。

    (本章完)

