    燕堡大公之子、大公之女的马车停在了德伦街111号前。

    燕堡管家德莱塞搀扶着脸色苍白的大公之子，那四位侍女又一次的撑起了帷幔，大公之女行走在其中，一行人穿过两侧的花圃、踏上了台阶。

    就在踏上台阶的刹那，管家德莱塞能够清晰的察觉到丝丝变化。

    似乎是穿过了某种薄薄的水雾，见到了太阳的感觉。

    “传闻中的守护仪式吗？”

    德莱塞心底默默的想着。

    然后，发出了一声感叹。

    燕堡曾经也有自己的守护仪式。

    既能够防御外地，又能够抵御怪异、恶灵。

    可惜，岁月流逝，战争迭起，曾经做为传承的仪式知识早已经丢失。

    不单单是燕堡，南方所有的贵族领地中，恐怕也只有汉斯海港保存有完整的守护仪式。

    “希望这次的联姻能够获得一定知识上的交流。”

    德莱塞期盼着。

    不然每年处理进入燕堡的诡异、恶灵就是相当大的一笔开销，更不用说每一次的事件中，总会有人死亡了。

    这位管家想着，就要继续搀扶大公之子前行。

    但是，这位大公之子却停下了脚步。

    德莱塞一愣。

    随后，就扭头看去。

    一支车队缓缓的驶进了德伦街111号。

    在看到那辆古朴马车的适合，德莱塞立刻恭敬的站直了身躯。

    “是那位的马车。”

    “千万不要失礼。”

    德莱塞叮嘱着大公之子。

    “嗯。”

    巴尼.克拉点了点头，目光却是不由自主的看向了帷幔内的妹妹。

    那个诡异的存在……离开了吗？

    驻立在台阶上的大公之子关切的想着。

    他丝毫没有在意停在台阶下的车队。

    对于他来说，妹妹才是一切。

    至于其他？

    都无关紧要了。

    不论那个诡异想要做什么。

    只要他的妹妹是安全的，那就是好的。

    “呵。”

    轻笑声在帷幔中响起。

    是那讥讽、嘲弄的笑声。

    随后是清晰的在心底响起的话语声。

    ‘兄长大人，你真以为我会信守承诺吗？’

    “你！”

    大公之子握剑看向了帷幔，但是，帷幔中的身影已经飞向了那辆古朴的马车。

    那身影早已不再是人的模样。

    漆黑如墨，似蛇似鳗。

    张开大嘴就向着马车扑去。

    守护在马车周围的侍卫第一时间行动起来，配合着站位、手势，类似【防护邪恶】的弱化版力场挡在了这怪物的面前。

    嗤！

    如同是触电般，怪物被弹开了。

    但随即，怪物再次冲了回来。

    啪！

    力场破碎。

    侍卫们被撞飞了出去，一个个吐血倒地。

    吼！

    进攻奏效的怪物发出了昂扬的吼声，直扑马车。

    “滚回去。”

    一声低喝，老管家跳下了马车。

    一抬手，一面高达三米的火墙就将马车牢牢护在其中。

    似蛇似鳗的怪物昂起了身躯，漆黑如墨的眼睛看向了火圈中的马车，透过开着的车门，能够清晰的看到端坐其中的老妇人。

    面容平静，眼神淡漠。

    完全不为眼前所动。

    吼！

    这样的神情、目光，刺激到了这个怪物，它发出了怒吼，不管不顾的冲了上来。

    呼！

    瞬间，管家利德手势一变，聚拢在周围的烈焰直接升腾而起，化作一条火蛇直扑那怪物。

    轰！

    黑色的似蛇似鳗的怪物与烈焰火蛇碰撞，一声巨响后。

    似蛇似鳗的怪物惨呼一声，倒飞了出去。

    烈焰火蛇消散空中。

    看似两败俱伤，但是管家利德一挥手，又是成片的火焰出现了。

    这些刚出现的火焰，以一个锥形喷射的方式覆盖在了黑色的怪物身上，但在这一刻，一道身影挡在了火焰前。

    嗡。

    剑刃颤抖，宛如飞燕。

    大公之子挥舞剑刃劈散了火焰。

    “利德管家，它的身体是我的妹妹。”

    大公之子哀求道。

    管家利德一皱眉，下意识转身看向了老妇人。

    但就在这个时候——

    轰！

    地面突然爆炸，一股无形的狂风从地下钻出，不仅掀飞了管家利德，还将周围剩余的护卫全部吹飞，狂风中一道身影若隐若现，发出一阵狂笑直扑古朴的马车。

    犹如是一声信号般。

    十几道隐藏在阴影中的身影挥舞着刀剑扑了出来。

    他们纷纷高喊着。

    “复兴会！”

    “不灭！”

    手中的刀剑劈砍着被狂风吹飞、错不及防的侍卫们。

    ‘复兴会’！

    曾在汉斯海港外出现，却又被杰拉德喝退的‘复兴会’头目。

    这个时候，对方带着报复，卷土重来了。

    管家利德翻身而起，手中的火焰就要直喷对方。

    但还没有等火焰喷射而出，漆黑如墨的身影就将他缠绕起来。

    “你以为面对着整个汉斯海港，我会一个人来吗？”

    似蛇似鳗的身躯中，吐出了人言。

    利德管家挣扎了数下后，没有挣脱这样的束缚。

    手中的火焰，更是随之熄灭。

    似乎是放弃了抵抗。

    但他眼中却是相当的平静。

    似乎眼前的一切，都在预料之中。

    事实上？

    也是这样的。

    他扫了一眼似蛇似鳗的怪物。

    又看了看那些‘复兴会’的成员。

    然后，他有抬起头，看着远处，一群身披黑色长袍，身在椰林中的人。

    这些人是悄无声息出现的。

    谁也没有注意到他们。

    他们也没有直接加入战场。

    而是在那里散播着诅咒与疾病。

    这些人……

    才是主母等待的目标啊！

    你们？

    真的只是一些杂鱼。

    管家心底微微叹息着。

    然后，再次为主母的算无遗策而骄傲。

    有着主母在，汉斯海港将会永世安宁。

    当然！

    杰拉德大人，也是必不可少的。

    管家利德抬头看向了夜空。

    轰隆隆！

    晴朗的夜空，突然传来了阵阵雷鸣。

    雷声中，高亢的战歌响彻天际：

    “天空与大地的共鸣！”

    “王者与王者的相遇！”

    “光明与正义的璀璨！”

    “我宣告！”

    “荣耀将在我手中周而复始！”

    “我宣告！”

    “光辉将在我身上永不褪色！”

    “我宣告！”

    ……

    点点光辉在夜空下跳动。

    汇聚、凝结。

    最终，一枚勋章出现在夜空中。

    随即，就是一声嘹亮的吼声。

    一道带着如同阳光般金色的巨大身影在光明中傲然而立。

    那是……

    狮鹫！

