    红色的光柱挤压的空间都隐隐发出嗡鸣，一股沉重的压迫感让一众鬼谷弟子完全不能动弹。

    本以为法阵的启动已经结束，不少弟子都开始准备撤回法力，恢复一番。

    但就在此时，让他们骇然的状况发生了！

    他们惊恐的发现，自己体内的法力竟然不由自主的往祭坛流去，并且速度越来越快，法力在被祭坛硬生生的抽出！

    然而周围恐怖的压力让他们连张口求救的声音都发不出来。

    众多弟子惊骇欲绝的同时，纷纷用求救的眼神望向宗主。

    但是让他们绝望的是，自家的宗主只是回头冷冷的看了他们一眼，便冷漠的转回神，望着天际。

    那一幕，众多弟子看到的是在红色血光印染下，苏秦那张阴沉恐怖地表情，如同来自九幽地狱的恐怖恶鬼！

    这一刻，所有布阵的弟子这才明白，他们只是启动法阵的弃子！

    但此时醒悟，已经为时已晚！

    苏秦自然清楚这么做的后果，但是通幽法阵必须要足够庞大的法力加持才能启动。

    所以这些弟子的付出是必要的手段。

    宗门培养了他们这么久，如今回报一下宗门，这不是理所当然的吗？

    比起这些弟子，苏秦更关注的是天空上方的动静。

    此时鬼眼八卦吸收了大量经过猩红祭坛转化过的血色法力后，已经完全祭炼成功。

    原本还如同眼珠般的鬼眼，此时已经完完全全成了一颗璀璨的红色宝珠，宝珠上金色的细纹遍布在表面，镶嵌在颜色已经转为赤红的镂空八卦中间。

    幽冥鬼眼！

    真正的幽冥鬼眼！

    苏秦眼神火热地看着天空已经成型的宝物，他忍不住哈哈哈大笑起来！

    就在他狂笑声中，山谷外突然响起滔天的厮杀声。

    苏秦脸色一变，他猛地转头看向山谷外，眼睛眯了一下。

    “师兄，是龙宫的精兵杀过来了！”张仪先是看了一眼天空上已经祭炼成功的幽冥鬼眼，眼眸中闪过一丝喜色。

    但是一想到那群实力恐怖的龙宫精兵，他脸色瞬间变的极为难看。

    “龙宫的精兵怎么会杀过来？难道我们成功夺取龙魂了？”苏秦脸色一变，这幽冥鬼眼的都炼成了，难道现在跟我说他们杀了一条龙，夺取龙魂了？

    张仪连忙摇头，苦笑道：“并没有夺取龙魂，不过龙族似乎得到我们要杀龙夺魂的消息，这才打过来的。”

    “怎么会如此！”苏秦看了一眼跟前贯通天际的光柱，此时已经祭炼完成的幽冥鬼眼还在吸收这庞大的法力。

    他脸色变的极为难看。

    鬼谷宗门虽然背后有靠山，但是靠山只能用于震慑，真要是打起来，人家才不管你背后站的是谁！

    毕竟都真刀真枪的打起来了，还会在乎你背后有谁？

    而且以龙宫的实力，他们背后的靠山就算出来，也只能进行调停，根本不可能和龙宫真硬怼起来。

    为了一个徒孙的门派，没有必要得罪龙宫这个大势力。

    “开启护山大阵，我们需要一些时间！幽冥鬼眼吸收完法力后，我们就成功了！”

    苏秦眼神坚定，他死死盯着幽冥鬼眼，眼睛都没有移开分毫。

    看着苏秦这幅样子，张仪猛地一怔，他突然感到一阵恶寒，一股冷汗瞬间浸透了全身。

    他激灵了一下，大脑在这一刻突然间前所未有的清明，他看着周围大部分已经被抽干了法力、精血和元神的弟子，又看了看目不转睛地盯着幽冥鬼眼的苏秦。

    “我，我到底……干了什么！？”张仪张大了嘴巴，他看着周围死去弟子的尸体堆积在那里，覆盖了整个广场。

    这个如同地狱般的场景，让他瞬间清醒。

    “该死！”

    张仪看了一眼自己的师兄，善于推算的他在此时此刻瞬间明白，自己和师兄都被人算计了！

    但是他更清楚，算计他的人实力究竟有多强！

    如果不是刚刚幽冥鬼眼成型，那庞大的血色法力洪流絮乱了周围的空间，让他在这一刹那清醒过来。

    或许他还会按照之前的计划走下去！

    如今醒悟的张仪根本不敢在这里多留，他启动了护山阵法后，直接通过宗门的后山密道逃了出去！

    他虽然很想提醒苏秦，但是他更清楚苏秦是这次计划的主要执行人，那算计他们的背后之人根本不可能让他得逞。

    所以他也熄了叫醒苏秦的想法。

    更何况他也害怕自己没叫醒苏秦，反而让苏秦产生其他的想法，那可就真的完蛋了！

    能开启护山阵法，已经是他对苏秦这位师兄最后的帮助了。

    只希望他也能在这短暂的时间里清醒过来！

    但是张仪不知道的是，在他离开宗门的一刹那，苏秦原本狂热执着的眼神中却显露出无比清明之色。

    在张仪离开后，他嘴角微微扬起一抹笑容，“师弟，快些走吧，走得越远越好！此事已经不可逆转，与其我们师兄弟一同死在这里，还不如师兄我一人死！”

    在法力洪流震荡空间的时候，他就已经清醒，同时他也了解到整个事情的前因后果。

    “师父啊，为什么要这么做呢！？”

    他仰天长叹，红色的法力光柱此时也稍稍减弱了一些。

    但是苏秦这时却没有任何上前收起幽冥鬼眼的想法，他在等。

    等一个回答！

    “唉——！”

    又是一声重重地叹息，一道身穿黑色道袍，样貌平平的青年道士突然间出现在苏秦的身边。

    “师兄，成仙之路，虽然艰难，但贵在持之以恒，捷径虽有，但也不可不警惕！”

    青年道士缓缓开口，他看着苏秦，眼中闪过一抹淡淡的惋惜。

    苏秦身躯一震，他转身看向来人，脸上尽是苦涩之意，“孙师弟，你来作甚？你既然已经修炼成仙，就应该在金阳城安心修行，却在这个节骨眼出现在这里，不怕自己这仙躯今日陨落在这里？”

    孙膑淡淡一笑：“师兄，我都来了，自然有我的打算。”

    他看向天空的幽冥鬼眼，淡淡说道：“有些东西是你的本该就是你的，不是你的就算再如何算计，最终也不是你的！”

    这句话看起来像是对苏秦说的，但仿佛又是在和别人说。

    苏秦猛地看向天空，只见乌云盘绕的天空中，一个熟悉的身影出现在幽冥鬼眼旁边。

    他伸手对着幽冥鬼眼一抓，那被法力洪流包裹的幽冥鬼眼竟然无声无息间就被对方收走。

    来人只是淡淡地看了一眼苏秦和孙膑，转身便消失在天际。

    “师父……”

    苏秦满是苦涩地望着那离开的身影，心中却一片冰冷。

    “噗！”

    一只洁白修长的手掌猛然间穿透了苏秦的胸膛，孙膑淡漠地看着苏秦，缓缓将手中从苏秦的胸膛抽出。

    手上也多了一颗灼热的心脏！

    他看着满脸不可思议的苏秦，淡淡地说道：“师兄，你如今全身煞气缠绕，气运衰竭，继续活着只会影响到师父的气运，我们道门的计划决不能因你出现问题。”

    说罢，他用力一捏，直接将苏秦的心脏捏碎。

    看着死去的苏秦，他将其魂魄收起，轻描淡写地说道：“等我们成功在幽冥界占据一席之地，我便安排你转世！你不是嫌弃自己资质不好吗，到时候我会给你安排一个好的出生！”

