
　　“给我死……”

　　灰土弥漫的战场上，鲁景空长发乱舞眼中血丝遍布面目狰狞、靠近李彪后双刀齐用、双式的阿鼻道三刀带着无尽的杀意恶意倾泻而出不容丝毫余地，无尽刀山倾压将李彪笼罩，杀气遍地致使乾坤生霜、明明是大中午却让方圆一两里的地面瞬间铺满白霜，杀气冲天令人生畏！

　　与此同时，萧沙隔空一掌已经打向李彪、浩浩真气化作淡青色凝练掌劲、虽未用任何强招却也堪比任何玄阶以下的强悍掌力，携带滚滚奔雷之声直欲毁掉李彪丹田。

　　萧沙确实是怒了，自从神功小成以来凭借过往对敌经验他几乎再没有被偷袭过，刚才一战实在让他很不爽、而且因为被殃及就要顺手杀自己，若不是之前和李寻欠一战收获极大心情不错、他绝不会只是想废了对方武功这么简单。

　　……

　　刚被强悍招式震退又逢鲁景空杀招来袭！

　　杀意笼罩下，因萧沙骇人掌力而心惊刚回过神的李彪可谓前有狼后有虎处境不妙，萧沙功力深厚招式强悍是大敌、鲁景空疯魔之下的刀也是恐怖至极。

　　此时此刻，四周所有观战者都已经心惊胆颤、人群中高手虽然不多可三人气势惊天威压盖世，在此时就连李寻欠都逼得不已收起飞刀退后更遑论他人。

　　然而李彪虽是心惊于两人之强却并无惧意，反而脸上的笑容更加狰狞怪异，面对如此威胁依旧自信左右手各自一分分别迎向两人之招、竟要以一敌二，同时更无视了萧沙的掌力转头看向状若疯魔的鲁景空、桀桀怪笑：“四个月的……的追逐，游戏……我腻了、你……可以死了”

　　“狂妄”

　　见他这幅模样萧沙冷哼一声真有种被小看了的感觉、更加不爽，却因为鲁景空的加入并未继续出手，一掌拍出后就任由掌力袭向李彪自己则抽身后退，不想卷入他们的恩怨仇杀中。

　　但是他已经决定了，此战若这李彪没有死在鲁景空手上，自己必定动手把他的武功废掉、他不杀人可直接废掉最少一流以上内功的三百来年修为，这也足以立威解气。

　　他也不怕李彪身后有什么人，到了如今能让他忌惮的势力和高手这天下已经不多了，根本不用多考虑后果，这乃是他这么多年来打拼的成果。

　　他进攻的迅速退走的也快，在发出的掌力和鲁景空的刀招刚与李彪接触时就已经退出百丈悬浮半空静观其变。

　　只是当停住身形观战他却又微微变色，因为……

　　“吼……”

　　嘭、叮叮叮叮……

　　已经地形大变宛如废墟的战场中！

　　面对两大高手强招围攻的李彪比所有人想象的还要强悍，说完那句让鲁景空更加愤怒的话后右臂一动磅礴掌劲顿涌动，隔空一击与萧沙的掌力轰然交击毁地数百丈。

　　同时他左臂也瞬间化出重重残影、毫无畏惧的直接以血肉之躯硬接那连萧沙都不得不感叹的阿鼻道三刀，这等胆量就算是对他不喜的萧沙都忍不住心惊于他的实力和强大的自信。

　　只不过下一刻包括萧沙、寒雨、董天乐在内，四周的所有人就呆住了！

　　……

　　“啊……”

　　噗、锵、嘭、噗……

　　极度锋芒恐怖的交锋中，一连串长刀入肉之声响起、铿锵有力节奏飞快、交战之处人皮翻飞、血花四溅！

　　鲁景空阿鼻道三刀威力不凡、手中双刀虽是普通精钢刀，可此刀法施展出来简直堪称恐怖。

　　看起来极有自信的李彪并没有如萧沙和其他武者猜测的那样真有极度强悍的防御来抵挡，交手一瞬那附在周身的湛蓝护体真气转眼就被一连串的刀光劈碎、几乎未能形成任何抵挡。

　　随后鲁景空双刀突进化作一团杂乱无章的寒光，以极致的速度一刀又一刀的从他身上划过，从肩膀到腰肋、从前胸至后背、寒光过处无论衣服还是皮肉全数被划开挑飞绞碎，被如此攻击的李彪就好像才发现鲁景空刀法犀利骇人一样，被攻击中惊怒不已、之前自信之色消失不见脸色大变。

　　他的内功修为是比鲁景空强不少，但魔刀之所以称呼为魔刀便是越魔越强、越强却利，鲁景空二百七十多窍的修为在萧沙和他看来都不算高，可近乎入魔后刀法施展出来却是锋锐无双奇快无比，不过眨眼功夫就把他周身衣服和很多地方的皮肤都寸寸割裂削飞。

　　鲁景空的刀锋不停，疯魔之势依旧、咬牙切齿仿佛有深仇大恨非要把李彪千刀万剐才行！

　　这下子李彪就惨了！

　　似乎没想到鲁景空的刀这么锋利的他护身之能被破后霎时陷入无尽的寒光刀芒包裹中、但凡动作皆被刀锋削斩劈杀，殷红鲜血随着一片片的衣服和皮肉被削得飞洒，此时的他宛如刑场上被千刀万剐的犯人，在鲁景空刀势不停的情况下闪躲都嫌乏力、惨况简直让人不忍直视。

　　……

　　萧沙嘴巴动了动突然无语了，他现在很怀疑这个李彪是不是真的脑子有病，又或者是自己刚才看错了。23sk.Com

　　面对这种连自己这样防御过人的人都得精心防御的魔刀，这个大老粗居然敢自信十足的以血肉之躯迎上，本以为他是真有本事没想到……

　　不过想想这也不对啊，就算第一场自己压制修为和鲁景空打的时候他不在场，鲁景空出手时的那种令人忌惮的霸道锋芒刀意他不该感受不到啊，而且……总感觉有哪里不对。

　　……

　　鲁景空似乎恨急了这个李彪、魔刀一式接着一式根本不顾连续运转强招后的虚弱和反噬影响，如此一刻不停的虐杀李彪、六七个呼吸依旧不停，疯狂姿态让萧沙和周围的群雄皱眉，不禁暗叹阿鼻道三刀果然是魔刀，同时也感叹李彪内功修为虽高心智却不怎么样，如此高的修为居然连中近百刀都还没从阿鼻道三刀中脱身出来、而且开始慌乱胡乱反击。

　　这是一件奇怪的事情，起码在萧沙印象中从来还没有哪一个三百多窍的高手是心智这么不坚定、战斗经验这么差的。

　　李彪的修为比鲁景空高了起码六十多窍、又有三百窍后窍穴大部分贯通的加持，这样的情况换一个人只需要集中力量一招破镜逼开对方就好，哪像现在……耳朵都被削了、鼻子也没了一半，在依旧霸道冷冽的刀势里面大喊大叫胡乱闪躲，就好像是第一次遇到这么危险的战斗一样。

　　不过看着看着萧沙却又感觉有点不对，因为他发现李彪现在虽然惊恐震怒乱绕乱叫、但是却好像没有受多严重的内伤，刚才自己双式的长气贯日虽然震开了他却似乎没有伤到他多少。

　　而且还有一点、他流的血……有点少了！

　　没错，是血少了！

　　作为一个杀敌无数、所过战场也无数的高手，他很清楚上百道外伤后一个人大概会是什么样子，鲁景空这把李彪鼻子都削了小半的疯狂狠辣模样绝对不可能留手伤痕定然够深，可现在李彪都快被削得不成人样了、身上那如碎布般的衣服上血液却不多，很多伤口处肉没了里面只是粉红和纯白一片。

　　‘是修炼了特殊的武功练成特殊功体、还是什么吗？’

　　萧沙突然感觉这事情好像有这么点意思，李彪也是一个有意思的人！

　　……

　　噗！

　　“啊……”

　　就在他这么想着的时候，那边的战场上再闻一声长刀入肉的轻响，随即痛彻心扉的声音在深厚内力的催动下响彻整片断龙坡附近。

　　交战中，鲁景空刀势疯狂在又一次残忍虐杀后突然下了重手，冰冷的寒光过后、李彪的右臂被他以长刀齐着肩膀削断飞上半空，那齐刷刷的肩膀断口处终于有大量的鲜血喷涌而出。

　　当然，如果蓝色的血液也算是血的话！

　　李彪断裂的手臂处，流出的血居然不是红的……

　　……

　　“这是血……蓝色的血？”

　　“刚才我还觉得有什么不对，他的伤口流血这么少，现在……”

　　“怎么可能有蓝色的血的人存在？这……难道是战云国度的妖魔高手？”

　　“高手个屁，临阵慌乱还不如我这个炼窍三五窍的呢”

　　“蓝色的血……”

　　“果然不是好鸟，这厮铁定是沙漠万族或者战云国度潜入我们大离的细作！”

　　“……”

　　这一幕不止是萧沙看到了，其他人观战的高手也看到了，见此情况众人议论纷纷都为蓝血惊诧愤怒。

　　事实上李彪自从不给萧沙休息时间出场开始几乎就不怎么被人喜欢，偷袭萧沙后已经被很多人看不起，此时见到这一幕就更是厌恶，甚至于已经有人开始猜测鲁景空是不是被妖魔迫害才练这种魔刀、以及他的真实身份。

　　“蓝色的血……”

　　萧沙和其余武者一样，蓝色的血确实太过奇异、以至于他都对李彪的真实身份有了点兴趣，在断龙坡上的董天乐几个也是。

　　……

　　“啊……”

　　就这一点时间，趁着李彪断臂剧痛更加慌乱，鲁景空刀势更猛，明明连续施展阿鼻道三刀已经不堪重负七窍都开始流血却也不做调息、也不换气，双刀再出人与刀都化作一团银光围绕着剧痛后惊惧无比的李彪继续纵横斩杀。

　　和之前不同的是，或许知道自己再也维持不住这种状态多久、一旦式尽就将被强大的李彪轻易击杀，他终究还是放弃了继续虐杀的打算，双刀所向尽是要害。

　　随即大家都听到一连串叮叮当当仿佛金铁交鸣的脆响，他的刀不断削斩在李彪身上，长刀入体再出、刀气内敛后迸放、如此反复直把李彪斩得不成人形。

　　而在如此疯狂的攻势下，原本就慌乱落入下风被杀得极惨的李彪终于绝望了、几次想要逃走都被比人更快的刀势给堵回来，怒吼惨叫中手脚逐渐被长刀斩断飞出，待得鲁景空最后一刀划过其脖颈，他那飞起的脑袋已经面目全非。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1378章 怪异的李彪·蓝色的血免费阅读。https://xs.23sk.com 