
安嬷嬷既是借口送醒酒汤过来的，便没有逗留，说了几句话便告辞离去。

三郎亲自送到门口，眼见着安嬷嬷远去了，心里才松了一口气。安嬷嬷对道痴的打量，早已落在他眼中，他也怕安嬷嬷有什么失礼的地方。

一方是母亲心腹，一方是亲兄弟，三郎还是希望他们能相处融洽。

安嬷嬷出了院子，脸上的笑就散了，眼中多了几分思量。

等回了跨院，安伯见她脸色不好，道：“这是怎么了？别是没忍住，说了什么不好听的了？仔细三少爷着恼。”

安嬷嬷摇摇头，在炕边坐了，皱眉道：“我是没想到，那人会是这长相，不仅三分像三少爷，还有几分像大小姐，怨不得太太就是心里膈应，嘴里也没有提过一句不好的话。哎，加上那份伶俐，将三少爷与大小姐哄去也不稀奇。”

安伯道：“怨不得我瞅着他面善，仔细想想，比起三少爷，这个庶出的，与大小姐长得更像些。”

安嬷嬷叹气道：“我都不知该防着，还是不该防着。听着他说话行事，倒真是大小姐的亲兄弟，看似平和，实是孤高。想来若真是心气高的，顶着‘天子伴读’的名头，也不稀罕回来挣什么三瓜两枣的。可是知人知面不知心，自古以来，宅门里头，嫡庶之争何曾断过，这般亲如同胞的，若是生了坏心，才叫人防不胜防。咱们知道内情的，晓得当年他自落地到弃养，都是老太太坐得主，不干太太什么事，可外人谁晓得当年究竟。要是他心有不忿，恨着嫡母生父，那还往三少爷身边凑合，就定是不安好心了。”

安伯虽觉得道痴合眼缘，觉得他不像似奸的，可既是受了王杨氏托付，自是将三郎当成眼珠子似的护着，听了老妻的话，到底不敢冒险，想了想，道：“即便太太抬举，我们到底是下人，只能好生劝着，也不好强着三少爷什么。要不然赶明儿你去见见大姑娘，大姑娘是个主意正的。若是她开口，三少爷也听。”

安嬷嬷寻思了一会儿，点点头道：“还是请大小姐做主的好……”

东院里，三郎虽有一肚子的话要同道痴说，想要兄弟抵足而眠、好好叙叙别情，可见他面上露出乏色，心里就不忍心，等到屋子里掌灯，便开口让他先去歇着。

道痴长途跋涉而来，今日又起得大早，确实困得厉害，便不同三郎客气，回西屋歇息去了。

一夜好眠，等到道痴睁眼，已经是次日清晨。

青巧已经在外等着，听到屋子里有动静，捧了托盘进来，里面衣服鞋帽俱全，都是簇新的。

衣服是儒服，头巾是儒巾，与晚天换的常服都不同。道痴的衣服都在会同馆，本没有打发人去取，便没有客气，梳洗一番，从头到尾换了，越发显得儒雅俊秀。

三郎早起了，身上也换了身新衣，兄弟两个衣帽样式相同，只有颜色有异，一个是群青色，一个是宝蓝色。

高家不仅是容娘的婆家，还是三郎的亲姨母家，哪里就需要换新衣去做客，无非是陪着道痴，省的道痴一个人穿着簇新扎眼罢了。

道痴见了，自是体会这份细腻体贴，受了三郎这份好意。

兄弟两个用了早饭，看着天色还早，三郎便带道痴去了胡同里的新宅。

搁在其他大户人家，三进的院子，三十三间屋子，实算不得什么。可道痴来这个世界，一直在安陆住着，实受够了那边局促的院子，对于北方这种大格局的住宅构造很是满意。外九房人口本就少，别说现下只是祖孙两个，就是道痴娶妻生子也足够。

加上临近府学，前后都是儒生学者聚居之地，道痴很是满意。

并非对市井百姓有什么歧视，只是儒家爱讲究礼数规矩，多是闭门过日子，少了许多是非口舌。

外九房就祖孙两个，搁在别的地方，要是邻里真有多事欺生的，也让人心烦。

在新宅转了一圈，约莫时间差不多，兄弟两个便坐着马车去了金鱼胡同。

道痴随扈进京，常伴御前，又哪里有功夫预备什么土仪特产。带的几色礼，都是三郎昨晚使人预备好的，倒是也不会叫人挑了错处。

“姨父需坐衙，不会在家。大表哥三甲进士出身，同家眷在山东任上。姐夫行二，下边还有个小表妹，今方九岁，伶俐可爱，同大姐关系也好。”路上，三郎将高家的情形介绍一番：“隔代的长辈们，在四川老家，由高家二房奉养。”

道痴原担心容娘性格太过刚强，到了婆家难免有所摩擦，不过这两日所见所闻，倒是有些明白王杨氏选定为何“亲上加亲”，选定这门亲事。

高孟翔人才并不十分出众，可性格绵和，是个好脾气的。高家人口又简单，容娘又不是长媳，做个次媳妇并不难熬。

不过见了两次面，还真没看出高孟翔是四川人。

这个时候官场上讲究“同乡”、“同年”、“同窗”，根据地域、姻亲、师生等关系，编织出各色人情网。

高家既然籍贯也是四川，能与杨家联姻，那这其中叙的当是乡谊。

“高姐夫说话，可不带那边的味儿。”道痴道。

四川地产丰富，川籍的行商湖广并不少见。

三郎笑道：“姨母与姨父虽都是四川人，可并不长在四川，他们乡音都浅了，到了姐夫这里，在京城生、京城长大，自然早不剩下什么。说起来，外祖家祖籍还在江西，外曾祖父早年出仕时，也是在湖广做官。外家世仆，也半数是湖广籍的。”

杨廷和既已经官至首辅，祖上几代的履历在官场上也不是秘密，道痴也知晓。杨廷和之父属于“大器晚成”之辈，四十七岁才中进士，比儿子杨廷和还晚。不知是不是为给儿子让路，杨春除了在行人司外做过一任外，就外放做湖广做提学，一直到花甲致仕，并没有在谋求京官。同期的杨廷和，则一直在翰林院任职。

说话的功夫，到了金鱼胡同。

兄弟两个下了马车，三郎吩咐小厮上前叫门。

门房认识三郎，忙吩咐往里传话，而后口称“表少爷”，将两人往院子里迎。

没等迎到南厅，高孟翔就迎了出来，笑着道：“总算到了，容娘早早就等着了。”说罢，并不招待两人入南厅，而是直接往二门带：“都是亲戚，先去见我们太太再说。对了，大舅母也在。”最后一句，是对着三郎说的。

三郎闻言，眉头微蹙。

二门内，容娘已经带了两个小丫鬟等着。

见到道痴，她面上笑容更胜，仔细打量道：“一年不见，二郎个子也窜起来了。”

道痴也望过去，容娘换了妇人发饰，鹅蛋脸成了瓜子脸，比过去要清减几分，不过双眼烁烁，依旧显得十分精神，并无憔悴之色。

道痴一边见了礼，眼睛瞄了一眼旁边面容略显饱满的高孟翔。思量着这是什么回事，不都说新婚燕尔，累的是新郎么？怎么新娘子反而见瘦了？

看来不管高家人口如何简单，姨母做婆多么慈和，从娇娇女做儿媳妇都不是轻松的活计。

容娘笑着扶了道痴，才望向三郎，露出几分心疼道：“三郎又瘦了，就算二郎千里跋涉，这脸色也比你好些。”

三郎讪笑道：“大姐，眼见天热了，弟弟正在苦夏。”

高太太在屋子里还等着，眼下不是说这个的时候，容娘摇了摇头，招呼二人往上房去。

到了门口，容娘先行几步，进了屋子。

西次间中，两个中年妇人正在临窗罗汉塌上坐着吃茶，早已听到院子里的动静。

“娘，大舅母，我两个兄弟来了。”容娘笑着禀告。

主位上那中年妇人穿着身半新不旧的褙子，体形富态，笑着开口道：“既是外甥们到了，还不请进来。”

客座上那妇人穿着靛蓝衣裙，头上也只是簪着银扁簪，并无半点吉色。听着容娘的话，她也转过头，往门口望去。

容娘出去，须臾功夫，同丈夫一起带了道痴与三郎进来。

三郎进京一年，在侍郎府还住过两月，不管是高太太，还是侍郎府大太太，都是相熟的，先一步上前见过。

而后，容娘才拉着道痴，对两位道：“娘，大舅母，这是我老家的另一个兄弟，单名一个瑾字，昨日才到京里。”

而后对道痴道：“这是我家太太，你跟着三郎唤姨母就是。”说着，又指了那蓝衣妇人道：“这是外家的大舅母。”

道痴躬身作揖，见过两位。

杨大太太并无言语，在道痴的身上打量一圈，便又望向旁边的三郎。

高太太则虚扶一把，笑眯眯道：“啧啧，要不说是亲兄弟，不知道的见了，多半要以为是双生子。”

因是初见，少不得吩咐人送上表礼。

杨大太太见状，脸色微凝。

见高太太的贴身大丫鬟送上两份表礼，神色才好些。

高太太看来对道痴印象颇佳，吩咐人搬了凳子，叫他近前坐了，叙起家常来。

三郎被杨大太太盯着不自在，转过头去，就见容娘笑吟吟地看着道痴。

姨母太热情了些，三郎隐隐地觉得有些不对头，看了看旁边的杨大太太不由皱眉，寻了个由子，拉着容娘出来，低声道：“大姐，己所不欲勿施于人，三郎不是别人，可是你我的亲兄弟……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137704"  chaptername="第一百七十二章  登门">加入书签</a>
</div>
