    浩瀚的宇宙之中，升起了两道璀璨无比的光，比太阳更加耀眼，漫天星河都黯淡了下去。

    这是炽苍和柳神在释放己身道果，于残酷的末法世界中掂量真仙壁障。

    果然，和想象中的一样，那壁障凝厚到让人绝望, 应证了那句话，末法世界不可能成仙。

    连那些俯瞰纪元轮回的巨头们都没能做到，岂是那么容易的。

    炽苍柳神选择的这一界，连成就至尊都不行，唯一的一个还是沾了世界树的光才做到，成道就如此艰难, 更何况是成仙？

    如果他和柳神留在这里, 一世又一世的积淀, 在岁月的侵蚀中不朽，是有末法成仙的希望的，两人而今的道行，被折仙咒一遍又一遍削斩，堪称古来未有，给他们足够多的时间，成仙几乎是必然。

    可是，没有时间了，异域大举进攻在即，他们要回归九天，与仙古战友们并肩再战，两人在仙古纪元时，都错过了最后一战，一个是出师未捷身先死，另一个是被拖住, 回归时一切都已经结束。

    这一世, 怎能错过？

    所以，他们孤注一掷，要击破坚不可摧的壁障, 在不可能成仙的环境下逆天成仙。

    “吼！”

    炽苍低吼，本命雷池浮现，向他的天灵盖中流淌精粹，加持元神与肉身。

    两条体系的道果也出现了，全都与雷池有着密不可分的关联，其中，仙古法也就是道种法，是将雷池做为道种来修行的，今世法，炽苍多次以雷池深处的原始符号来打破极境，同样密切相关。

    可以说，两条体系走到这一步，雷池功不可没。

    而炽苍，诞生于这口雷池之中，正所谓道生一，一生二，这是一条清晰无比的脉络。

    此刻, 炽苍要尽力一搏, 不考虑退路，两条体系的道果都最大程度的释放出来, 互相碰撞，像是两颗阴阳相济的球，他要做的便是让它们极尽升华，在融合的刹那，轰击真仙壁障，强行打进那个领域去。

    他也是这样做的，让两颗道果靠近，强行相融，以此来获得极尽一跃的升华之力。

    然而，事实没有那么简单，两颗道果太坚固了，在折仙咒的作用下，它们坚硬到了极致，没有任何杂质，即便接连碰撞，依旧没有融合的迹象。

    炽苍反而因此受创，躯体出现一条条血痕，不过，他并没有气馁，反而更加坚信双道果融合之后带来的力量可以让他极尽一跃，破碎一切。

    柳神也在努力积蓄，要一举打破禁锢，她的身上，三千道灿烂的光团层层环绕，过去的，现在的，未来的，层层叠叠的祈祷声、呼唤声、咏诵声，从虚无中涌来，加持在她的身上。

    柳神的气息也在这个过程中水涨船高，越来越恐怖，逐渐逼近一个可怕的境地。

    “吼！”

    炽苍低吼，开始拼命了，雷池中的原始符号彻底被催动，精粹物质如瀑布一般冲刷下来，冲击着两团道果，促进它们的融合。

    一次又一次冲击，仿佛不知疲倦，直到炽苍浑身都龟裂了，两团道果终于有了融合的迹象，他不顾伤势，将它们强行揉在一起。

    可怕的反噬之力，让炽苍的元神都要碎裂，像是一尊烧毁的瓷器，布满了密密麻麻的裂缝。

    每当快要撑不住的时候，炽苍便以雷劫液来修复伤势，在开始冲击红尘仙之前，炽苍也给予了柳神很多雷劫液，以备不时之需。

    在融合与破碎之间，炽苍反复横跳，如同在生死线上起舞。

    效果也是明显的，他能清晰的感应到自己在原先的基础上更加强大了，这为冲击真仙壁障提供了几分可能。

    也不知过去了多久，连炽苍都感到了疲惫，终于，两大道果完全重叠，即将融合在一起。

    在那重叠之处，仿佛有一个庞然大物要孕育出来了，那种气息让炽苍都一阵心惊。

    然而，没等他高兴多久，两团道果又完全分开了，像是水火不容似的，炽苍也因此遭了劫，躯体差点炸碎，成为劫灰。

    “为什么？”

    炽苍自语，两颗道果，本就有相交的部分，应该很好融合才是，为何而今这般难融？

    他静下心神，回顾自己修成这两颗道果的全过程，倏然，炽苍知道了原因。

    而今进行碰撞融合的仙古法道果并非是完整的，只是人道领域的部分，完整的道果乃是直通十凶的。

    也就是说，这颗代表着仙古法的道果比今世法道果高出了不知多少，两者之间并不对等。

    即便炽苍目前只拿出了人道领域的一部分，可是，它与未曾被拿出的仙道部分是一体的，不可能这样分割开来使用。

    炽苍明悟了失败的原因，是两种道果不对等，所以，才总是融合失败。

    面对直通十凶之境的仙道道果，炽苍面临着抉择。

    想要融合成功，必须让两种道果对等，即斩掉仙道部分，放弃前世的一大部分修为。

    这样的抉择无疑是极其困难的，谁会甘愿去用直通十凶的道果换取一个还不知道能不能成功的可能？

    可若是不斩，他一直以来的压制己身就白费了，早在当年炽苍就能通过仙古道果步入仙道领域了，为了红尘成仙，他始终将仙古道果尘封，不曾动用，也只有在面对生死危机时，会触发仙王躯道果。

    压制了这么久，忍耐了无数次，都是为了冲击红尘仙，怎能在最关键的时候放弃？

    炽苍的眼神变得决绝，他要孤注一掷，背水一战，不留退路。

    他看了看还在蓄势的柳神，笑着传音道：“柳神，我要是失败了，以后你罩着我吧。”

    柳神听到炽苍的话语后，微微一呆，感受到了炽苍话语之中的决绝。

    她的眸光之中流露出了难以言喻的色彩，面纱之下，红唇微动。

    “一定要成功。”

    “哈哈，会的。”炽苍大笑着回应。

    下一刻，他的表情变得无比的严肃，手中雷霆涌动，赤红色的光芒闪烁着，无上秩序之力交织，化作一柄长刀。

    炽苍紧握长刀，大道规则缭绕，他直接对着自己的仙古道果，一刀斩下，干脆利落，完全没有犹豫。

    “嗤！”

    无形当中，似乎有什么东西被斩断了，只一刹那，炽苍就感觉自己躯体最深处隐藏的庞大力量脱离了己身。

    仙王躯道果，也在仙古道果的范畴之内，此刻被炽苍斩掉，自然消退了，这个拯救了他无数次的强悍道果，就此脱离。

    此时的炽苍有一种莫名的空虚之感，像是丢掉了什么重要的东西。

    三朵大道之花中，代表前世的大道之花上盘坐的身影骤然虚幻了许多，不过，这并没有影响什么，反而因为更多的雾霾从虚空中涌来，使得上面盘坐的身影变得更加朦胧与神秘了。

    炽苍挥刀斩道果，不顾一切，他再也没有了所谓的底牌，也不再是那个十凶，只是一个人道境界的生灵。

    他伸出手掌，释放出一条条雷光，将斩下的道果牵成了一团，光辉璀璨，犹如太阳一般。

    谷沗

    斩掉了仙道道果，两颗人道道果变得对等，立刻重叠在了一起，极速走向融合，一颗更加恐怖的道果出现了，相比以往来说，宛如一个巨无霸。

    一股无法形容的巨大力量从中涌入炽苍的躯体，迅速遍及四肢百骸。

    柳神那边的蓄势也到达了顶点，就是这一刻，他们同时冲击红尘仙。

    “轰！”

    冲天光束，像是照亮了古今未来，在这末法世界升起，二人全力以赴，冲击真仙壁障，若是成功，他们就是在末法世界中成仙的红尘仙。

    炽苍的两大道果融而为一，柳神汇聚古今未来所有的信仰之力，都做到了所能做到的极致。

    “咚！”

    无形之中传出了巨响，这是坚不可摧的真仙壁障，在阻挡所有试图成仙的生灵，要让他们绝望。

    源源不断的规则与力量支撑着他们的冲击，那令人生不出希望的壁障终于被撼动了，在颤抖，在摇晃，并生出了裂纹。

    可是，还是差了一些，红尘成仙，本就是不可能之事，如果以时间岁月来磨，说不定有机会做到。

    但想要一朝功成，无异于空中楼阁，镜中花，水中月。

    哪怕炽苍和柳神如此强大了，也没能做到。

    就这样失败了？

    万念俱灰的情绪从四面八方涌入炽苍心头，但他不愿意这般认输。

    他的眼神中，带着疯狂，带着歇斯底里。

    “柳神……”

    炽苍轻呼，与仙雾中的那对美眸对在一起。

    柳神立刻明白了炽苍的意思，她没有犹豫，点了点头。

    下一刻，两道身影犹如飞蛾扑火一般撞在一起，炽苍那强绝的、融合而来的道果高高升起，像是一轮天日，发光发热，而柳神的祭灵之路道果，那三千光团，缭绕在天日周围，助长了这颗道果的力量，景象壮观到极致。

    朦胧的雾霾中，二人的气息交融，仿佛成了一个生灵，他们的道果交织，汇聚在一起，绽放出无与伦比的庞大威势，让真仙壁障发出了噼里啪啦的开裂声。

    还是差了一些，炽苍不甘，怒吼着将斩下的仙道道果砸向了那让人绝望的真仙壁障。

    “轰！”

    十凶道果，狠狠地与真仙壁障相撞，满含怒火，轰然爆发。

    裂缝更多了，也更加密集了，密密麻麻，犹如蜘蛛网一般。

    炽苍怎么也没有想到，这壁障是如此的让人绝望，越到即将碎裂之时，越是坚不可摧，冲破的难度就越大。

    到了现在，他也没办法了，感受着来自柳神的目光，炽苍不甘心就这般失败，可却也无能为力。

    就在他发出一声叹息之时，柳神毅然决然，将所有的涅槃之力释放了出来，轰击那满是裂纹的真仙壁障。

    这是她进入原始之门后，一路走来收集的涅槃之力，汇聚到一起，甚至能让她在巅峰的基础上再进一步。

    如今，被柳神提前使用了，恐怖而庞大的冲击力轰在壁障之上。

    “咔嚓！”

    清脆的碎裂声此起彼伏，这不朽的壁障，依然不碎，还在坚持，挡住二人的前路。

    终于，在这磅礴如汪洋般的涅槃之力耗尽前的一刻，同样真仙领域的壁障真正破碎了。

    这一刻，炽苍和柳神甚至以为是自己的幻觉，因为他们用尽了手段都难以冲破桎梏，红尘成仙，艰难到不可想象，他们总算明白为什么仙王之中会流传末法不可成仙的说法了，实在是太难，于不可能中逆天改命。

    尤其是像他们这样，妄图一次性冲过壁障的。

    然而，在柳神用尽涅槃之力之前的刹那，壁障破碎了，一座横亘在他们前路之上的通天巨岳轰然倒塌。

    一切的付出都值得了。

    “轰！”

    成仙壁障破碎，泛出滔天之光，激射向四方，让宇宙乾坤都黯淡了下来。

    仙族老者浑身颤抖着，激动到说不出话来，他知道，这是古籍中记载的成仙之光，在这残酷的末法世界之中亮起，照耀古今。

    一瞬间而已，灿烂的光雨便席卷了整个末法世界，所有生灵都沐浴在光雨之中，天降神莲，地涌甘泉，一缕缕仙道光芒坠落人间，福泽万世，让人兴奋的是，这片末法世界的精气浓度都在上升，万物欣欣向荣。

    对于这样的变化，炽苍和柳神并不意外，因为，这是末法时代，一旦打破禁锢，成就真仙，将不可想象，影响深远。

    所有生灵都震撼不已，享受这场突如其来的盛宴。

    只有最顶尖的那一批修士知道，有不可估量的强者出现了，超出了常理。

    具体情况唯有仙族老者知晓，炽苍和柳神，两个深不可测的生灵，在红尘中成仙，在末法时代晋阶，做到了不可能做到的事。

    “锵！”

    一道金属颤音忽的出现，伴随着惊世雷光，哪怕相隔无尽之远，依旧让人心悸与胆寒。

    这是仙道雷光，内中夹杂着一道道赤红色的事物，那是一口口瘆人的铡刀，悬在天穹上，让人不寒而栗。

    一次性冲过了真仙壁障，比之消耗无尽岁月冲破还要令人震撼，引动的劫难也更加恐怖。

    炽苍和柳神严肃以待，他们冲破界壁，来到了混沌当中，因为这种劫数太过可怕了，会将末法世界所在大宇宙都给击穿。

    亿万重雷光劈落，毁天灭地，两道身影在其中屹立，对抗大劫。

    这一劫，他们足足渡了数月之久，若非有炽苍的雷劫液支撑二人的消耗，早就坚持不住了。

    那些雷霆很特别，全都带着莫名意志，要击杀他们两个逆天功成之人，炽苍都无法掌控，好在他们相互扶持，熬了下来。

    到了最后，炽苍融合而成的那颗至强道果轰然炸开，化作三朵大道之花的根须，扎根混沌虚无之间。

    顿时，上面盘坐的三道身影同时睁开了眼睛，时光碎片飞舞，大道规则缭绕，一种明悟流淌在炽苍的心间，与之有过道果交融的柳神也体悟到了炽苍的道与法，这与她的理念相符合，受益良多。

    二人成功了，渡过了恐怖的仙道大劫，于红尘中成就真仙，远胜在其他环境下成仙的的生灵，拥有了不可估量的神威。

