    预令睡莲和因果剑兰因为自身种类与领悟规则的关系，都具有强大的功能性以及一定的攻击性。

    但在防御力上却十分的薄弱。

    因此季枫为了稳妥才会和林远提出自己的两只灵物不能在天地洗礼下受到一丝一毫的伤害。

    如果没有林远，以季枫当时的情况根本无法让自己顺利晋升神话三境。

    更何况林远还解决了寄宿在季枫体内十年的怪异植物生命，为此林远还遇到了危险。

    说实在的，因果剑兰和预令睡莲或许要比季枫本人还感激林远的帮助。

    别说林远只要百分之十的天地洗礼，就是林远将所有的天地洗礼都拿过去。

    因果剑兰和预令睡莲也不会觉得有什么不妥。

    但舍不得却还是有的，毕竟天地洗礼对于刚刚提升品质的神话种灵物来说十分重要。

    损失百分之十的影响不算大，不过损失的多了就需要许久的温养才能补充回来。

    在天地恩惠到达预令睡莲和因果剑兰头顶的时候，因果剑兰和预令睡莲还主动避开了天地恩惠。

    正常情况下按照林远的性格季枫加入了天空之城变成了自己人，林远就不会再要求去吸收季枫契约灵物的天地恩惠了。

    可灵气水晶实在是事关重大，林远根本无法舍弃。

    而且要不是因为最开始林远需要灵气水晶，也不会去想着帮助皇级强者的灵物渡过天地洗礼。

    因此吸收因果剑兰和预令睡莲天地恩惠的时候林远并没有犹豫。

    两道神话三境的天地恩惠降落在了极乐净土上，林远锁灵空间内极乐净土上的莹白沙粒亮如白昼。

    海量的灵气水晶不断在锁灵空间内的极乐净土上析出，一枚挨着一枚。

    看起来很是瑰丽。

    林远不确定自己的锁灵空间到底在吸收两道天地恩惠的过程中多出了多少枚灵气水晶。

    但在肉眼分辨下新生出的灵气水晶数量最少是上回的一倍以上。

    感受锁灵空间内越来越多的灵气水晶，林远的脸上立刻露出了灿烂的笑容。

    要知道莫比乌斯在晋升银阶幻想种之后，技能灵气凝结的效果也得到了提升。

    新凝结出来的灵气水晶从效果上讲，能够达到之前莫比乌斯在铜阶传说品质时凝出灵气水晶效果的十倍。

    也就是说莫比乌斯现在出产的灵气水晶已经不像之前那样一枚只能提升银幻想种灵物的一个小阶位。

    现在锁灵空间出产的每一枚灵气水晶都已然能够提升金阶幻想种的一个小阶位了。

    有了这些灵气水晶，除了林远自己使用外，就连血浴之母蜕变为天眷之灵时消耗的灵气水晶也有了一定保障。

    想到这，林远身体微微一僵。

    林远记起了灰灰蜕变天眷之灵时在锁灵空间内肆意吸收灵气，让锁灵空间有五分钟左右的时间都处于灵气干涸状态。

    单从这一点上看，林远就觉得自己的这些灵气水晶可能不够血浴之母蜕变为天眷之灵时用的。

    因此林远还需要继续为收集灵气水晶而努力。

    看来那挂在星网上的换物消息还需要继续存在一段时间。

    随着锁灵空间内的灵气水晶不断增加，极乐净土吸收的天地恩惠也越来越多。

    在吸收因果剑兰和预令睡莲天地恩惠百分之九点多，不到百分之十的时候，极乐净土就对预令睡莲和因果剑兰的天地恩惠产生了巨大的排斥感。

    林远知道极乐净土已经无法再更多的吸收因果剑兰和预令睡莲经过神话三境天地洗礼后降下来的天地恩惠了。

    索性林远将剩余的天地恩惠返还给了预令睡莲和因果剑兰。

    预令睡莲在吸收了百分之九十的天地恩惠后，精神力具象化成的长相普通气质圣洁的女子变成了实体。

    预令睡莲那不起眼的植株本体也快速缩小，变成了一个小巧的发卡。

    发卡上有着一层厚厚的墨绿色莲叶，仔细看去隐隐能看到一个散发着圣洁玄奥气息的花苞隐藏这莲叶中。

    预令睡莲化成的相貌普通气质圣洁的女子接过发卡，并没有将本体化武化成的发卡戴在头发表面当成装饰。

    而是将头发全部撩起，将发夹藏在了发丝中间。

    见状林远挑了挑眉，领主阶神话三境的预令睡莲到底是一只怎样的低调灵物。

    本体长的如此不显眼也就算了，本体化武看起来也十分普通。

    最后这本体化武化成的普通发饰竟然还隐藏在了发丝中间。

    当然见惯了套路的林远脑海中还想到了另一种可能。

    可能预令睡莲不仅仅是低调，还是一个比无尽夏更腹黑的老阴比。

    此时预令睡莲已经顺利晋升为神话三境，但因果剑兰的进化才刚刚开始。

    因果剑兰由于之前受到了重创，在吸收起百分之九十天地恩惠的时候进展要比预令睡莲慢些。

    不过紧随预令睡莲之后，因果剑兰由精神力具象化的黑发白瞳男子也变成了实体。

    因果剑兰的本体在黑发白瞳少年变成实体后，猛然摇曳起来。

    如剑般的兰叶簌簌摇晃，掀起了漫天刚毅的剑影。

    最终变成了一把墨绿色的长剑。

    这墨绿色的长剑看起来颇为潇洒。

    墨绿色的剑身上有着兰叶纹路，每一道兰叶的纹路上都散发着锋锐之气。

    而原本黑白双色的兰花则变成了长长的剑穗。

    黑白莲花变成的剑穗正不停吞吐着因果之力。

    见状林远挑了挑眉，因果剑兰本体化成的武器还挺好看的。

    因果剑兰和预令睡莲晋升神话三境后，最开心的就要数季枫了。

    看着可以化成人形的预令睡莲和因果剑兰，季枫脸上的笑容就没断过。

    见季枫又过去和预令睡莲与因果剑兰发起了狗粮，林远果断转过头选择了无视。

    不知何时大风气象已经停了，在天际的灰灰已经开始了吸收起了晴天气象。

    见状，林远将灰灰叫了过来。

    一听林远叫自己，云层中的灰灰一个猛子就扎进了林远怀里。

    灰灰这一个猛子扎的有些猛了，撞的林远差点没一屁股坐在地上。

