    通佛国。

    　　西域十大王国之一，实力排名极其靠前，传承了不知道多久。

    　　通佛国内佛运昌盛，通佛国的通佛寺，更是弥勒菩萨的道场。

    　　在佛祖时期，佛门武力值很强，有九大菩萨，三十六金刚，八百罗汉，也正是因为这么强的武力值，佛祖才能横扫西域，缔造无上佛国。

    　　不过，随着武神之战之后，各大修行体系势力都衰弱的厉害。

    　　曾经的九大菩萨，三十六金刚，还有八百罗汉，几乎都在推翻武朝的行动当中，折损大半。

    　　现如今，整个南陀山，只剩下四位菩萨，如果算上新晋的慧缘的话，也只有五大菩萨而已。

    　　金刚只剩下八位，不过，佛门还有隐藏的金刚，但满打满算，也才十八金刚而已。

    　　至于说曾经的八百罗汉，在武朝被推翻之后，只剩下两百人不到，很多罗汉都丢了传承，现在的八百罗汉，都是这些年，一点一点补上的。

    　　弥勒菩萨当年并没有战死在武神之战当中，但也身负重伤，回到南陀山之后，就一直闭关。

    　　后来，他觉得闭关无关，就云游天下，就此失去消息。

    　　虽然南陀山没有了弥勒菩萨，可作为弥勒菩萨最初道场的通佛寺，这些年来，收取了无数佛徒。

    　　可这一日，当南陀山响起木鱼声和诵经声的时候，在许一凡和剑九刚离开南陀山的时候，通佛寺内，有一僧人盘坐莲台，在其面前，有一把喋血之剑，冲天而起。

    　　剑光乍现，直奔许一凡而去。

    　　这剑去势极快，威力巨大，还携带着天地之威，显然，出剑之人至少是入圣境巅峰修为。

    　　可敢在新任剑身面前出剑，肯定是半步不可言说境的修为。

    　　人在空中的许一凡，在剑光出现的时候，他只来得及转过头，看了一眼剑光，然后嘴角微微翘起。

    　　“没想到，最先出手的居然会是佛门的人。”许一凡喃喃道。

    　　不用许一凡说什么，在剑光出现的时候，剑九脸色一愣，随即冷哼一声。

    　　“哼！”

    　　“斩！”

    　　随着其话音落下，一把血剑从剑九体内浮现而出，然后直奔剑光而去。

    　　“砰！”

    　　两把剑的速度都极快，只是一个眨眼的功夫，就在云霄之上相撞，发出一道震耳欲聋的撞击声。

    　　剑九的是血剑，而这把来自通佛寺的剑，也是血剑。

    　　剑尖对剑尖，可谓是针尖对麦芒。

    　　两把剑在空中相撞，看似是剑术的比拼，其实是修为的比拼。

    　　对方出手的时机把握的很好，是在许一凡身处高空的时候出手，剑九既要对敌，又要庇护许一凡，一心二用，在初次交锋之下，还是吃了亏。

    　　“咻！”

    　　在短暂的对峙之后，剑九的血剑逐渐不敌，开始缓缓后退。

    　　此时，许一凡转过身，双手拢袖，眯起眼睛，饶有兴趣的看着这一幕。

    　　许一凡的目光，只是在两把剑上一扫而过，目光更多的是看向南陀山方向。

    　　他很想知道，这次袭杀，跟南陀山有没有关系。

    　　当然，许一凡心里清楚，南陀山不太可能对自己出手，即便对方要出手，也不会选择在这个地方出手。

    　　但不管怎么说，许一凡才离开南陀山，就遭遇袭杀，南陀山有很大的责任。

    　　就在许一凡看向南陀山的时候，南陀山那边有三道身影出现。

    　　两男一女，其中就有慧缘。

    　　从三人展现出的气息来看，除了入圣境的慧缘之外，剩下两个人至少都是入圣境巅峰。

    　　慧缘出现之后，直奔许一凡而来，而剩下的两位僧人，则是直奔通佛寺而去。

    　　“砰！”

    　　既在此时。

    　　剑九的血剑倒飞出来，这导致剑九身体在空中一个踉跄，但她脚下的巨剑，却没有丝毫的晃动。

    　　那把携带天地之威的血剑，也被撞飞出去。

    　　“半步不可言说？”许一凡转过头问道。

    　　他没有贸然去触碰剑九，现在的他，弱的一批，贸然触碰，许一凡很可能会受伤，甚至会死。

    　　“半步不可言说巅峰，只差一步就跻身不可言说境了。”剑九站稳身形说道。

    　　“国师，你可安好？”

    　　此时，慧缘已经出现在许一凡眼前。

    　　“滚！”

    　　然而不等许一凡说话，剑九就猛地转过头，冲着疾驰而来的慧缘怒吼一声。

    　　闻听此言，慧缘硬生生止住脚步，悬停在空中，一副敢怒不敢言的看着剑九。

    　　见慧缘止住脚步之后，剑九就不再理会她，大手一挥，重新召回血剑，看向通佛寺的方向，沉声道：“藏头藏尾的老乌龟，找死！”

    　　“还你一剑！”

    　　话音未落，血剑剑芒大作，宛如彗星坠落一般，直冲通佛寺而去。

    　　“施主，不可！”

    　　看到这一幕，慧缘顿时大惊失色，连忙出声阻拦。

    　　慧缘知道剑九很强，也知道剑九剑术很高，更知道剑九的脾气不是很好，可她没想到剑九会这么强，而且会这么暴躁，这一剑下去，通佛寺估计会直接被夷为平地，甚至通佛国的国都都要成为废墟。

    　　寺庙没了可以再建，国都没有了可以迁都，可城内的百姓没了，那可真的没了。

    　　可惜，慧缘出声太晚了。

    　　在她出声的时候，剑九的剑已经笔直朝通佛寺落下。

    　　剑九闻言，转过头斜瞥了慧缘一眼，没有说什么。

    　　然而，下一秒，通佛国国都之内，异变突发。

    　　只见，一尊高达数百米的巨大佛像，骤然从通佛国升起，而慧缘在看到这尊佛像的时候，脸色瞬间一变，惊呼道：“这怎么可能？”

    　　原来，这尊巨大佛像，并不是南陀山体系的金色佛像，而是红色佛像。

    　　这世间，能修出佛像的只有两个地方，西域的南陀山，极西之地的悬空寺，而红色佛像是悬空寺的标志。

    　　显然，这位出手之人，不是南陀山的人，而是悬空寺的人。

    　　通佛国距离南陀山很近，在这里出现一位半步不可言说巅峰境的修士，是多么的匪夷所思，难怪慧缘会如此的大惊失色。

    　　许一凡在看到红色法相的时候，并不感到意外，而是微微皱眉，喃喃道：“他是怎么躲过南陀山盘查的？灯下黑？”

    　　此时，没人回答许一凡的问题。

    　　慧缘是被震惊到了，而剑九则脸色凝重。

    　　就在红色法相出现的时候，刚刚从南陀山出现的两位僧人，直接被撞飞出去，二人的身形在空中是一退再退，口中不断喷出金色鲜血，显然，这二人不是其对手，直接遭受重创。

    　　剑九的一剑，在距离红色法相，还有三米的时候，就骤然停下。

    　　在法相周围，有一个红色光罩，这是佛家独有的金刚身。

    　　不管是南陀山的僧人，还是悬空寺的僧人，防御是真的强，一般人很难破开，即便是剑九，也没能一下子破开。

    　　“哼！”

    　　一剑未果，剑九再次冷哼一声，冷声道：“果然是属乌龟的，乌龟壳可真厚！”

    　　慧缘：(°ー°〃)

    　　她感觉自己有被冒犯到，但她此刻已经没有心思去想这些了，她现在担心的不是剑九能不能破开对方的防御，而是担心通佛国的百姓如何了。

    　　能够隐藏在通佛寺，还没有被发现，这就说明，要么此人隐藏的功夫极好，要么就是对方使用了某种秘法，从而跻身半步不可言说境。

    　　相对于前者，慧缘觉得后者的可能性最大。

    　　能够让人瞬间跻身半步不可言说境的秘法，很少，而且后遗症都很大，最关键的是，代价都很大。

    　　其中，见效最快，也是最无人道的秘法，就是献祭，以献祭无数生灵为代价，从而破境。

    　　想到这，慧缘的脸色就变得苍白起来。

    　　如果真的是这样的话，那现在整个通佛国的国都，可能已经沦为一座死城了。

    　　剑九没有理会慧缘在想什么，而是说道：“照顾好他，若他出了事儿，我先灭了你南陀山。”

    　　说完，也不等慧缘说什么，剑九就离开巨剑，手握血剑，人剑合一，直奔红色法相而去。

    　　剑九御剑对敌的时候，跟她握剑对敌的时候，完全是两个状态。

    　　在巨大的法相面前，剑九看起来无比的弱小，犹如皓月和萤虫的差距。

    　　可谁也不敢小觑此刻的剑九。

    　　剑九的速度很快，上一秒，她还在许一凡身边，下一秒，她就来到巨大佛像面前。

    　　一剑！

    　　只一剑！

    　　剑九手持血剑，整个人连人带剑，直接洞穿了巨大法相的头颅。

    　　什么金刚身，什么法相，什么极致防御，在剑九一剑面前，都是土鸡瓦狗。

    　　巨大法相的头颅，破了一个大洞，而法相庞大的身躯之上，更是出现了蛛网般的裂纹，布满全身，庞大的身躯踉跄着后退。

    　　“吼！”

    　　通佛寺内传来一声痛苦的怒吼。

    　　“啊！！！”

    　　刚刚来到许一凡身边的慧缘，看到这一幕之后，瞬间张大嘴巴，发出惊呼声。

    　　许一凡也眯起眼睛。

    　　可这还没完。

    　　剑九在一剑洞穿法相头颅之后，直接站在法相的头颅之上，整个人就像一个小黑点一般，显得无比的渺小。

    　　只见，剑九举起手中的血剑，剑尖朝下，直接一剑刺下。

    　　剑尖瞬间洞穿了法相的脑袋，然后穿体而过，庞大的法相直接被一分为二。

    　　原本就布满裂纹的法相，在这一剑之下，直接炸裂，化为漫天碎片。

    　　在一剑毁掉对方的法相之后，剑九还不罢休，直接提剑冲入通佛寺。

    　　当剑九落入通佛寺的时候，瞬间皱起眉头。

    　　只见，整个通佛寺的僧人，都聚集在广场之上，低头盘坐，似乎是在诵经，可却没有丝毫的声音。

    　　这些僧人都死了，体内的生机几乎是一瞬间被抽空，他们死的无声无息，死的猝不及防。

    　　在广场中央，有一座莲台，莲台之上盘坐着一位老僧。

    　　老僧双手合十，在他面前悬浮着一把残剑，那是一把血红无比，隔着老远都能闻到血腥气的长剑。

    　　在剑九踏入通佛寺的瞬间，原本闭目的老僧，突然睁开眼睛，缓缓道：“你来了。”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　剑九愣了一下，然后问道：“你再等我？”

    　　“贫僧所作所为，就是为了等阁下的到来。”

    　　剑九眯起眼睛，转过头，环顾四周，感受着周围的一切，然后她的脸色就变得难看起来。

    　　整个通佛寺都是一片死寂，而整个通佛国国都也是一片死寂，她没有感受到任何活物，显然，慧缘之前猜测的是对的，老僧献祭了一座城的人。

    　　通佛国国都可不是什么小城池，这里至少有数十万人，居然全都被献祭了。

    　　察觉到这一点，剑九脸色冷若冰霜，沉声道：“你当真该死！”

    　　“该不该死，不是阁下说了算。”

    　　“宰了你，就是我说了算。”

    　　剑九不打算跟其再废话了，直接提剑朝老僧疾驰而去。

    　　然而，面对剑九的出手，老僧却不慌不忙，缓缓的站起身，一边整理衣袖，一边说道：“小姑娘，你很强，不比当年的姜三甲差，贫僧杀不了你，但留你片刻还是可以的。”

    　　老僧在说这话的时候，一直都是慈眉善目的模样，给人一种得道高僧的感觉。

    　　可随着他话音落下，老僧就握住了残剑，朝着剑九就递出一剑。

    　　“砰！”

    　　一声震耳欲聋的撞击声，以二人为中心，朝着四周蔓延开去。

    　　不管是寺庙内的僧人，还是这里的建筑，在巨大的冲击波之下，直接化为齑粉，而剑九倒退三步，每退一步，都在地上留下一道深深的脚印，而老僧则倒退九步。

    　　从这一点来看，老僧的实力还是逊色一筹。

    　　对此，老僧没有感到意外，而是在停下脚步之后，感叹道：“五百年不曾出手，修为退步很多，看来贫僧是真的老了。”

    　　剑九没有什么表情变化，只是眼中的杀机愈发的浓郁起来。

    　　然而，下一秒，剑九就猛地转过头，看向许一凡所在的方向，脸色骤然一变，然后就想离开。

    　　老僧此时却笑道：“施主既然来了，就多留片刻，待斩杀了他，施主大开离去。”

    　　说着话，老僧主动朝剑九奔去，而且一出手就是杀招。

    　　“既然你一味求死，那我成全你！”

    　　剑九转过头，看着老僧，脸色愈发的冰冷，没有丝毫的犹豫，提剑就上。

    　　-------------------------------------

    　　另一边。

    　　许一凡双手拢袖，站在巨剑之上，眯起眼睛，看向通佛寺的方向。

    　　可惜，以他的目力，什么都看不到。

    　　慧缘站在许一凡身侧，看着通佛寺的方向，片刻之后，她开口问道：“她，到底有多强？”

    　　许一凡耸耸肩，说道：“我也不知道。”

    　　慧缘闻言，转过头，深深地看了一眼许一凡，显然，她是不相信这个答案的。

    　　许一凡见状，苦笑一声，没有解释什么。

    　　见许一凡不愿多说，慧缘转移话题道：“悬空寺布局深远啊，连通佛寺都成为他们的自留地了。”

    　　“这有什么好奇怪的。”

    　　慧缘闻言，则眯起眼睛，微微皱眉。

    　　就在慧缘还想说些什么的时候，许一凡却收回目光，看向不远处，笑道：“不知道此次，为了杀我，悬空寺出动了多少人？”

    　　“嗯？”

    　　慧缘：o((⊙﹏⊙))o

    　　“你居然知道我的存在？”一道声音从不远处响起。

    　　随即，一个男人突然出现在不远处，手里拿着酒壶，喝了一口酒，饶有兴趣的看着许一凡。

    　　“你是怎么发现我的？”男人问道。

    　　许一凡耸耸肩，说道：“我猜的。”

    　　“哦？”

    　　(°ー°〃)

    　　男人闻言，顿时一愣，随即狠狠灌了口酒，说道：“有意思。”

    　　慧缘看到男人的时候，脸色大变，沉声道：“酒僧，你居然还活着？”

    　　男人看向慧缘，咧嘴一笑道：“你知道我？”

    　　慧缘沉默，她当然知道对方，此人可是佛家当中的一个另类，也是一个传奇，亦正亦邪，即便是南陀山，在非必要情况下，也不愿意招惹此人。

    　　只是，听闻此人在六十多年前，就已经死在了姜三甲剑下，没想到他还活着。

    　　“你也是来杀我的？”

    　　许一凡问了一句废话。

    　　酒僧点点头。

    　　“你是悬空寺的人？”

    　　酒僧摇摇头道：“不是，早年欠了悬空寺一个天大的人情，我这次来，是还人情而已。”

    　　“哦。”

    　　许一凡闻言，淡淡的哦了一声，然后问道：“有的商量？”

    　　酒僧摇摇头。

    　　见酒僧不急着动手，许一凡又问道：“你是半步不可言说境？”

    　　“不是。”

    　　“入圣境？”

    　　“嗯。”

    　　“很能打？”

    　　“还行。”

    　　“那你为何不出手？”

    　　酒僧摇摇头道：“要杀你的不是我，我只是来帮忙拦住不良隐官的。”

    　　说完这句话，酒僧转过头，看向身侧，说道：“出来吧，不良隐官。”

    　　话音落下，孟浩然骤然出现。

    　　看着孟浩然，酒僧啧啧道：“啧啧，都说不良人当中，有三大官职的人最为神秘，不良提司，不良隐官，不良刑官，今日我见到了两位，真是有趣。”

