    宋青小的声音轻飘飘的，可是在‘轰隆’的烈焰燃烧声与青魔蜥首领喷出的毒液流中，却份外清晰的传进四号的耳里。

    四号简直不敢相信自己的耳朵，没料到自己的呼救真的会得到她的回应。

    欣喜若狂之下，四号控制不住自己，呆滞了片刻。

    但这一恍神的功夫，那威力无匹的毒液已经‘轰’的将他喷出去的火焰浇熄。

    大股墨绿色的毒液化为铺天盖地的洪流往四号席卷而来，他面色大变，这会儿他气势被盖压，无论是调动灵力还是施展法宝都已经来不及。

    正心急如焚间，只见面前灵力晃动间，宋青小的身影已经挡在了自己面前。

    论身材壮硕程度，她完全没有办法与身材高大壮硕如熊的四号相比，反倒显得高挑而纤细。

    可这会儿她往自己面前一拦，四号心里却生出一种莫名的心安感觉。

    她的背影有种气定神闲之感，那滔滔冲击而来的毒流在她这一挡的气势之下，都像是不再那么令人畏惧。

    这样的情况下，四号毫无男子汉大丈夫的自觉，毫无心理压力的转身后撤。

    毒流已经冲击至面前，宋青小双手一合，紧接着振臂展开。

    分神境后阶之后，灵力的运用比先前更为随心所欲。

    她掌心之中一块冰盾飞速成形，随着她身体后仰退，从她掌心之中飞出，主动往那冲击而来的墨绿色毒流迎了上去。

    冰层一脱离她掌心，便随即旋转变大数倍，顷刻之间化为一张大如圆桌般的冰盾，‘呯’的一声撞击上了喷涌而来的毒流。

    那毒流从天而降，奔腾向下的气势极为惊人，撞击上冰盾的瞬间，发出震耳欲聋的轰鸣声。

    已经躲闪至十米开外的四号一听这声响，身形一顿，犹豫了一下，最终仍是转过了身。

    只见那冰盾并没有在这力量之下被冲击碎散，‘喀嚓’的响声之中，冰盾虽说裂开无数缝隙，却并没有崩裂，反倒是将那些冲击在冰面之上的液体牢牢堵截。

    霸道异常的冰系灵力一旦将第一波冲击力守住，随即飞速开始修补受损的冰盾。

    多余的寒冰之力甚至反将毒液冻结，令其瞬间化为绿色的坚冰。

    寒雾冉冉之中，毒流前端一被冻住，寒冰以迅雷不及掩耳的速度飞快往上蔓延。

    飞快逆转的情势令四号看得目瞪口呆，嘴角重重抽搐之下，只见那寒流已经快没至那张开的大嘴，即将把那血盆大口封上之际——

    ‘嗬嘶！’四号的神识却捕捉到了一道极为微弱的声音。

    紧接着四周灵力一滞，大量火系灵力往上空飞聚，像是被什么力量瞬间吸收了去。

    四号自己就是玩火的，对于火系灵力的异变最为敏锐，再联想到先前这张巨口吐出毒液的情景，他面色微变，提醒了一声：

    “宋一……”

    不等他将话说出口，众人耳中只听到一声魔兽高亢而可怖的咆哮：

    ‘卬——’

    伴着这咆哮声出口的，是大团炸开的火焰！

    火焰的边影呈青黑色，将四周的浓霾驱散，露出上方狰狞可怖的巨蜥头顶。

    ‘轰隆隆’的响声之中，那青黑色的焰光飞快的往冻结的冰柱包裹而来。

    ‘淅沥沥！’

    被冻结为冰柱的毒流飞快融解，化为大滩大滩的毒液落地。

    “……小心！”

    四号的声音夹杂在‘轰轰’的火焰之中，在火光将此地淹没为火海的刹那，宋青小的身形原地消失，速度快得不可思议，仅剩残影被青焰卷没吞噬。

    这一幕落在修士、圣女及拉斐尔三人眼中，以为她已经被火焰吞中，不由悲恐欲绝，发出一声惊呼：

    “不——”

    ‘卬！’

    火焰铺盖天际，将整个天空照得如同白昼。

    半空之中，此时那两只可怖的青魔蜥头颅露出真形。

    两只大如小山的头颅在半空之中交头相碰，并列在一起。

    那头顶之上长着一排排骇人尖翅，此时震怒之下那尖翅连扇张开，张嘴嘶吼之间狂风大作。

    “双头青蜥——”拉斐尔喃喃出声，说话的时候手臂僵硬，几乎要抓不住手中的修士及圣女两人。

    漫天铺卷的焰光之下，两只庞大的青蜥脑袋同出一体。

    “怎么会有双头青魔蜥这样的怪物出现？而且还如此之大？”圣女绝望的呢喃，“莫非黑暗的时代，真的要到来？”

    一只大得骇人的青魔蜥身体匍匐在地面之上，那满身坚硬的黑色鳞甲几乎与地面的晶石融为一体。

    先前有黑暗力量及绿色瘴气的掩饰，所以才冲破时空之门而来的众人只看到地面的青魔蜥群，而没有看到这头大得可怖的青魔蜥首领。

    这头青魔蜥的体形不下于奥格村中的巨蛛，甚至身长比巨蛛还要更大一些。

    它粗健有力的长尾没入黑暗之中，一眼望去仿佛看不到尽头似的。

    围绕在它脚趾下的那些青魔蜥群渺小异常，从半空看下去，如同细小而密集的蚁蝼。

    这样一个庞然巨物，恐怕早就已经超出传闻之中的九阶魔兽的实力，恐怕已经达到了青魔蜥的另一支血脉——那已经被驱赶出亡灵峡谷之外的黑暗巨龙的水准。

    人类在它面前，脆弱得不可思议，这样怎么打得下去？

    修士等人的心直直下沉，这头巨大的青魔蜥首领的出现，将六圣徒的信心摧残得七零八落的。

    宋青小已经被火焰喷中，当时的情况下，神灵也难以逃脱。

    哪怕还有一个四号在，可双头青魔巨蜥，除了强悍的肉身之外，一头擅长冰系魔法、一头擅长火系魔法，两种魔力恰好将四号的力量克制得死死的。

    火浪的冲击之下，拉斐尔颇有些吃力的抓着修士及圣女狼狈躲避。

    地面之上有青魔蜥大军围困，可半空之中同样也并不安稳。

    紊乱的灵力、魔法力量相冲突，化为‘呜呜’咆哮的股股龙卷风，冲击着拉斐尔的身体。

    ‘噗噗’的疾风化为尖锐的攻击，洞穿他张开的羽翼，将他翅膀上的羽毛撕裂，血液大股大股的往下滴。

    他自身都难保，更别提还要护住修士与圣女二人。

    拉斐尔发出痛苦的喘息，正苦苦支撑之际，拉斐尔只见眼前青影一闪，随即‘叮叮铛铛’的飞沙走石击打声不绝于耳。

    一面冰盾不知何时在他身侧出现，将狂风碎石拦住。

    宋青小的声音响起：

    “下去，将蜥群牵制住。”

    青魔蜥群数量庞大，之前看来难以对付。

    可这会儿有了双头青魔蜥首领的对比之后，那些青魔蜥群反倒显得易对付了许多。

    拉斐尔听到她的声音，先是一愣，紧接着又大喜过望。

    双头青魔蜥口中喷吐而出的烈焰不止是可怖，看样子还有剧毒，当时来势极凶，他分明‘看’到宋青小的身影也被火焰吞没。

    这会儿见宋青小死而复生，不由欣喜得连话都说不清楚了，连连点头：

    “是，是！”

    “那里有个残破的魔法阵。”修士听到宋青小的声音，也很欢喜，但他年纪最长，性格又很稳重，再加上对于宋青小之前所展现出来的力量心中有数，其实看到她轻易被火焰卷中的时候，虽说也很担忧，却又本能感觉她未必会真的死了。

    所以这会儿见到她再次出现，虽说也非常开心，但却并不像拉斐尔、圣女一样惊喜得失态了。

    他在被拉斐尔抓着下落之前，伸手往远处一指，飞快的道：

    “我们可能是被那个魔法阵残余的力量吸引过来的。”

    目前实力大降的六圣徒帮不上什么忙，唯一能做的便是尽量提供一些消息了。

    修士也不知自己提供的这个消息有没有用，说完这话，便被拉斐尔带着直往下落。

    风声从三人耳侧飞刮而过，宋青小的身影一闪，也落到三人身侧：

    “落地之后，你打开魔法地图——”

    她疾声吩咐，话没说完，那头顶上方相互磨蹭的双头巨蜥已经将头移开了。

    两只头颅一只张口喷火，一只同时吐出长舌。

    普通的青魔蜥舌头都可弹出七八米远，这双头巨蜥首领的体形较之普通巨蜥又不知大了几百倍之多。

    这会儿那长舌一吐出来，便如同一条从天而落的暗河，从宋青小的身侧狠狠抽过！

    她出现将双头蜥的注意力牵制住，解了四号燃眉之急，却令得这头魔兽的气息将她锁定了。

    从这双头蜥首领的攻击力量、展现出的气息看来，至少已经不亚于七阶巅峰之境的妖兽。

    凭心而论，以宋青小如今的实力，若拼尽全力，也不是没有办法与它周旋的。

    但她在长舌抽来的瞬间，却运转‘前’字令，一下原地消失躲闪了。

    长舌将护持着拉斐尔三人的冰盾挤破，险险的擦着几人身侧落下。

    分开的舌尖‘轰’的铲入地面，如利刀切豆腐，轻而易举将坚硬的黑晶石地面撕裂。

    两条分裂的舌尖灵活异常的卷着大量尘土及一些躲闪不及的青魔蜥高高带起，‘嗖’的一下缩回那首领口中。

    ‘喀、喀——’

    令人后背发麻的咀嚼声响了起来，大量青绿色的汁液从半空之中如下了一场大雨般洒落。

    半空之中四只泛着青色的眼珠转动，像是还在感应着宋青小的位置似的。

    拉斐尔等人‘砰’的落地，修士想着先前宋青小的吩咐，虽说不明就里，但他此时对于宋青小已经心服口服，落地之后二话不说就打开了那魔法地图。

    四周青魔蜥蠢蠢欲动，似是也想要冲着这群人发动进攻。

    圣女施展圣光盾，将所有人罩在其中。

    “宋说了，先看魔法地图。”拉斐尔落地之后，大声的吼。

    除了惶恐不安的信徒之外，其余人皆是愣了。

    这会儿情况危急，照理来说大家应该趁着双头魔蜥首领的注意力被宋青小牵引住的时候，急速突围，逃离此处。

    可此时拉斐尔却说，宋青小吩咐，要先看魔法地图。

    六圣徒心性纯洁，再加上之前又有言在先，在初时的怔愣之后，很快便毫无抗拒的决定按照宋青小的吩咐做。

    唯独已经摆好了逃跑架势的四号一听这话，倒是脸上现出犹豫之色。

    这会儿好好的时机不跑，还要留在这里看什么地图？

    若照他性格，这群傻子愿意留下来当饵，他趁机逃跑是最好的。

    虽说任务可能会因此受影响，但留得青山在，不怕没柴烧。

    但这个念头一涌上他心间，他却想起自己先前呼唤宋青小时，她挺身而出的那一刻。

    四号咬紧了牙关，眼中飞快的闪过一丝挣扎，最终狠狠一跺脚：

    “信你了！”

    他仰头看了上方一眼，火焰的咆哮声里，双头青魔蜥的舌头如两条长鞭，划破半空，发出‘嗖嗖’的疾气流声响。

    火光包围圈越缩越小，在这样遍地都是火焰的情况下，不知宋青小可以坚持得了多久。

    她不知道为什么要让修士先看魔法地图，但四号可不轻易信人，这会儿下了决心，嘴中还在喃喃念叨着：

    “宋一你可不要让我失望……”

    事实上宋青小会不会真让他失望，他心中是并没有底的。

    下了决心之后，四号索性也不再多想了。

    六圣徒实力降得如同废物，唯一暂时能扛住青魔蜥群冲击的，便只有他了。

    “把地图快点之打开给她看！”

    吼声一落，四号的身体之中灵力暴涌，他吐出长舌，一叶青蓝色的羽毛从他舌尖之中飞出。

    灵力被吸纳入青羽之中，一声高亢响亮的鸟儿清鸣从火焰的咆哮、青魔蜥的‘哈嘶’声中划过。

    ‘轰轰’燃烧的火焰里，只见一只青色的火鸟，从那烈焰之中震翅飞出——

    绚丽的火光化为它拽长的尾部，所到之处热浪翻滚，飞溅的火星落到最前排欲攻击的青魔蜥头上，顷刻之间便将这些魔兽坚硬的鳞甲消融，令它们发出痛苦的哀呼。

    不仅止是四号身上的火焰，就连那半空之中双头巨蜥所吐的烈焰都在这头火鸟出现的刹那，被它所吸引，‘轰隆隆’的翻滚而下，围绕在它的身侧。

    四号咬破舌尖，‘噗’的吐出大口精血。

    血液一没入火鸟身躯，那鸟身上的烈焰更加的明艳。

    热浪翻滚而上，逼得围困的青魔蜥群瞬间退出两丈开外，如见克星一般。

    “神迹……”爱德华喃喃的看着这头神兽的出现，震惊得说不出话来。

    同样情绪波动的，除了认为见到了神迹的圣徒及信徒之外，宋青小的神魂之中，也似是飞快的闪过一丝残念。

