    林建桥摸了摸鼻子，忙劝哄女儿。

    “有话好好跟小许说，别总气呼呼骂他。他赚钱养家养你，忒不容易。他怎么说也是单位的小领导，你得给他一点儿面子。”

    林云宝眸光得意嘻嘻笑了，低声：“俺妈教俺的。她说，女人不狠，地位不稳。俺得厉害点儿，不然镇不住许盛明。”

    林建桥窘迫尴尬眨巴几下眼睛，不敢再劝下去，动作迅速收拾碗筷去厨房洗。

    “二宝，我得上班去了。你要待就待多一会儿，傍晚别太迟回去，今天的风忒大，也不知道晚些时候会不会下雪。”

    “哎！”林云宝抱住老父亲的胳膊，压低嗓音：“爸，听说账房那边的先生每年都会写对联剪窗花，俺去街上还得费不少钱，你有空记得薅一些回家，俺下次过来拿。”

    “哦哦。”林建桥点头记住了。

    门关上，屋里恢复了安静。

    林云宝歪倒在沙发上，懒洋洋抖着腿，一边磕着瓜子。

    门“咯吱～”被推开了，一阵冷风涌了进来。

    林云宝撩起眼皮问：“爸，你落东西啦？”

    “呀？”肖淡梅惊讶挑眉，问：“二宝，你啥时候来的？你咋又来呀？”

    林云宝翻了翻白眼，不满咕哝：“啥叫俺又来？俺就不能来吗？俺来的时候俺爸在做饭，陪他聊了大半天，他刚上班去了。”

    肖淡梅好笑问：“你都嫁出去了，还天天往娘家跑，像话吗？”

    “咋不像了？”林云宝耸耸肩：“你让俺嫁这么近，不就是图俺可以天天来瞅您和爸吗？怎么？俺来陪你们，你们还不要呀？”

    肖淡梅皱眉提醒：“说过你多少次了，你咋又忘了呀？别整天一开口就‘俺俺俺’个不停，别一会儿你婆婆又得嫌弃你是乡下人做派。”

    “俺——我才不用那老太婆管呢！”林云宝鼻尖轻哼：“我全家都在肖公馆，谁敢说我是乡下人？说话能骗人，户口本难不成也骗人？俺是惠城人，户口本上写着呢！”

    肖淡梅忍不住提醒：“还是得多注意些。俺们家以后都是帝都人了，这说话呀，动作呀，尽量学得有涵养一些，甭让人给看笑话了。”

    “妈～”林云宝好笑问：“你不也满嘴巴‘俺’和‘俺们’吗？你还好意思说我呀？”

    肖淡梅微窘，翻了翻白眼。

    “俺年纪大了，俺怕啥？！指不定再过几年，棺材钉卯上，啥都没了。你不一样，你得好好学着点儿，以后才不会被婆家的人看扁了去。就好比你嫂子，满嘴巴都是大碴子味儿，每次听她说话就跟听鸟叫一样，听得耳朵都痛了，还不知道她究竟在说啥！俺就算再好的心情，也得被她给摔个稀巴烂！”

    林云宝听老母亲的语气极不满，挑眉问：“咋了？嫂子又咋了？”

    “整天跟你哥闹啊！”肖淡梅生气大声：“白天闹，晚上闹，一闹就跑来找俺们哭哭啼啼，俺都快要被他们给烦死了！”

    林云宝清楚自家哥哥的秉性，不屑摇头：“行了吧！俺大哥那种人能娶得上媳妇，还不都是你和俺爸掏的钱够多。他又懒又好赌，嫂子能不嫌弃他就已经够好了。”

    “哪能这么说你大哥呀！”肖淡梅不满瞪她，道：“你大哥现在是整个肖公馆的大恩人，谁都不敢得罪他！他要是早些救了颖慧，俺保管能给他找一个帝都户口的女人，你相信不？”

    “相信相信。”林云宝好笑反问：“可他都娶了呀，你还想咋地？说到底，还不是俺哥福气不行，注定只能娶一个乡下女人。”

    “闭嘴！”肖淡梅气呼呼：“俺一想起来就觉得生气！运气咋就那么背呀！要是早些发达，哪里需要娶余寒梅那样的小村姑！单单听名字，俺就觉得头晕！”

    林云宝憋笑，问：“你不是说已经让嫂子去改名了吗？”

    听媒人说，嫂子是冬天出生的，娃娃落地的时候刚好门前的梅花开了，故此她爸妈给她取名叫“寒梅”。

    自家老妈有一个“梅”字，起初一开始就拒绝了媒人，说这个寓意不好，冲撞了婆婆的福气。

    谁知媒人带来的几个姑娘中，就属自家嫂子模样最好看，身段也最好，大哥一眼就相中她，其他都不肯要。

    老妈子拿大哥没法子，只好决定先让嫂子过门，等过了新婚期四个月，回头再找机会帮嫂子改名字。

    肖淡梅不耐烦解释：“四个月是到了，可最近大厨房那边忙得很，根本走不开身。俺已经跟她说了，过了年就必须去办。她老老实实去大厨房干活，啥事都没有。每次一回去就跟你哥闹，吵吵个不停，害得我脑门一个劲儿突突突痛着。”

    “妈！”林云宝忍不住说一句公道话：“你也别总觉得啥都是俺嫂子的错，俺哥整天不干活就爱赌钱，你不能总纵着他呀！早些时候俺爸又骂他了，骂得可生气来着。”

    “骂他个头！”肖淡梅冷哼：“大宝的小腿直到现在走路还一拐一拐的，他能干啥去？要不是大宝，肖颖慧那小公主估计早没了！大宝他给俺们家挣了名声和钱，他还骂他做啥？你嫂子也真是的！夫妻间有个啥事，自个关上门就没事了，天天往我们这边来告状。她来闹，你爸能不生气吗？”

    “来了来了，又来了！”林云宝不屑哼道：“你家宝贝儿子最对，做什么都有理！晚上去赌钱，白天睡大觉，晌午过后还不上来吃饭，媳妇一喊就吵架。他都这样了，你还纵着他？”

    “大冷天的，他爱睡就让他睡。”肖淡梅眼神尴尬躲闪：“他现在的小腿还伤着，又不能干活。天气这么冷，让他在被窝里暖和躺着，咋就不行了？”

    林云宝吐掉瓜子壳，罢罢手：“算了算了，反正俺哥不管怎么样，你都能给他找理由就是了！”

    “去去去！”肖淡梅将她挤了开去，倒在沙发上打了一个哈欠：“困死了……俺先睡一睡。”

    林云宝疑惑问：“妈，你啥时候又得午睡了？你都好久没午睡习惯了！”

    “唉……”肖淡梅揉了揉太阳穴，低喃：“俺最近不知咋了，脑袋又开始痛了，晚上偶尔痛得睡不着。夜里睡不好，白天就老打哈欠犯困。”

    林云宝瞪眼好奇问：“你咋不让家庭医生给你瞅瞅看？听说小叔公住进暖阁后，家庭医生白天夜晚都在肖公馆没回去。你趁机让他帮你看病，咱还不用去医院掏钱呢！”

    “看了。”肖淡梅迷糊嘀咕：“他开了一张单子，说了一堆俺听不懂的话，然后让俺去买药。俺跑去药房问了，人家说是进口药，一盒几十块，贵得要命呐！”

