
　　我冷的忍不住打了个寒颤。

　　不知道是不是太过紧张导致的心理作用，我总感觉腰坑底下藏着东西。

　　我冲豆芽仔招了招手。

　　“怎么了峰子？”

　　我指了指腰坑:“你伸手进去掏掏。”

　　豆芽仔不住摇头:“你怎么不掏让我掏，有蛇怎么办。”

　　“你快点，你手比我长，没有蛇。”23sK.com

　　豆芽仔嘟囔着慢慢伸手下去，感觉够不到，他半个身子都靠了上去。

　　“哎？我摸到东西了，这啥？”

　　豆芽仔收回手，摸出来两三个类似牙齿的淡白色尖状物体。

　　肯定不是人的，人的牙齿没这么长，很像狗牙。

　　牙齿上部分打了一个小眼，在战国时期应该是串绳子的，还有，仔细看过后发现，牙尖部位有刻刀的痕迹，有点像小篆，不能确定。

　　豆芽仔又掏了一会儿，像这样式的狗牙一共摸出来7颗，在找就没有了。

　　我知道以前战国腰坑有殉狗的风俗，但不知道光放狗牙是什么意思，摆摆手，我让豆芽仔收起来，指挥大家伙收尾。

　　没有在墓葬中发现保存下来的丝绸，那些荒帷已经和土壤混成了一体，取不下来，对考古队来说或许有价值，但对我们来说已经失去了价值，非常可惜，全部氧化腐烂了。

　　没看到墓志铭，墓主人身份不明，姜圆祖宗的身份，只能确定是生活在战国时代，秦朝咸阳境内人士，可能是个条件不错的小贵族。

　　“东西怎么样鱼哥？”

　　鱼哥锁上车厢，说装了十多个麻袋。

　　“回去在清吧，等下天亮，这里人多眼杂。”

　　“小米，你加个班，赶在中午前把这里整平，不要让人看出来了。”

　　“知道了峰哥。”

　　吩咐下去收尾工作，我跑到砖房后头看了一眼。

　　移开盗墓隐藏的木板，用手电往下看了看。

　　“救命！”

　　“救命啊！”

　　除了那个叫牛哥的，其他几个人都醒了，姜圆被推下去时有人垫背，她只是额头擦伤，见到手电亮光照下来，便大呼小叫的喊救命。

　　“救命啊！”

　　我往坑里扔了两瓶矿泉水，盖严了盖子。

　　其他人留在硫酸厂赶工，我和鱼哥开着厢货慢慢离开了工厂，开往居住的旅馆。

　　因为旅馆离派出所不远，卸货的时候我们非常小心，鱼哥在车上我在车下，正卸着货，忽然背后有人喊道。

　　“小伙子！小伙子！”

　　我放下麻袋笑着说:“怎么了赵警官。”

　　“你这进的是土豆吧？一袋一袋的。”

　　鱼哥板着脸不出声，我坐在麻袋上笑着说:“是啊，刚下来的土豆，还有几袋红薯。”

　　“怎么卖啊？这周末食堂正好卖菜，给送两袋吧。”

　　我没买过菜，为了不露出破绽，就随口说了个一毛。

　　“那便宜啊，忙完了往我们食堂送两袋，找食堂老李开条。”

　　“好的，抽空就给您送过去。”

　　“赵警官慢走啊。”

　　看着人走远，我起身擦擦汗，松了口气。

　　我刚才一直坐着麻袋，是因为捆口的绳子松了，圆鼎的一只腿钻了出来。

　　屁土豆，这些麻袋里全是战国青铜器。

　　要赶快处理完东西回榆林了，这地方不安全。

　　小米忙活了一上午，将大坑推平，接下一天半都做的收尾，买水泥打地面，期间老女人副厂长来看过一次，直夸我们干的好，用料足，不偷工减料。

　　这么多年过去，西安硫酸厂已经拆没了。

　　没有人知道那里曾经发生过什么故事。

　　青铜器挖出来要清理的，就像在顺德时干的杀青，这种大深坑出来的绿绣货一直非常受欢迎，因为国家和拍卖行明面上不让买卖，所以几乎绝大部分都流到了二道贩子手里。

　　战国圆鼎的价格（普通），好品相现在大概在30万左右，方鼎如今要过200万了，当年圆鼎也就五六万块钱一个。

　　鼎和爵杯在我们眼中是最普通的东西，还有一些比较少见的器型现在就贵了。

　　像行里人说的青铜方子（方壶），吃饭喝水用的鬲、甗、簠，盨，听乐器用的乐器纽钟、甬钟，编钟，錞于、钩鑃等玩意，一直在涨价，价格一年一翻。

　　迟三桶是专收陶甬的，如果我卖她青铜器她肯定会收，但是她散货出去的渠道不行，就是庄子不对口，要想安全，必须要找庄子对口的。

　　经过多方打听加上老皮介绍，我联系上了一个人，这人是麟县人，西安道上叫老五，我约他过来看货打价。

　　老五四十多岁，皮肤黝黑，眼睛很小跟老鼠一样，可能是肾亏不知道咋的，常年顶着个黑眼圈。

　　那天他是晚上十一点多到的崇皇北路。

　　“老板我到了，你在哪呢？”

　　我在楼上拉开窗帘朝下看了看，确定他是一个人后我下了楼。

　　“五哥好，上楼吧。”

　　老五转头很意外。

　　“你这么年轻啊，有20了吗，胆子还这么大，不要命了，”他看了看不远处的派去所。

　　“五哥说的，你胆子也不小，咱们这叫灯下黑，我还怕你不敢来呢。”

　　谈笑着上了楼，我领他去看了货。

　　“有带铭文的没？”老五扫了眼地上东西。

　　我摇头说刷过了，没有。

　　“可惜了，兄弟，这要有几个带铭文的你发了啊，苏富比那边儿已经能合法上拍了，国内人都跑去买了。”

　　“除了坏的那两，其他没修过得吧？”

　　我说你看到什么就是什么，咱不干那种事儿。

　　（其实我修了好几个掉腿的，他没看出来，小米修的。）

　　老五蹲下来挨个检查了半天，起身说:“行啊，兄弟是敞亮人，我给你打个总价怎么样，算上那两个掉腿的。”

　　这就是庄子对口的老手了。

　　不问东西怎么来的，从哪来的，见面就是看货定价，因为问多了对双方都没好处。

　　“五哥你说个价我听听。”

　　“九十，这堆九十我包了。”

　　我听后笑着摇摇头说:“五哥来的急没吃饭吧，你先回去吃饭，吃饱了在开价。”

　　老五笑着搓了搓手，“兄弟你也知道，今年查的严，你总要让我挣点，这样吧，我也不九十了，给你一百三。”

　　我摇摇头，“我不急，你在考虑考虑，东西我先留着，明天在给我打电话。”

　　“哎.....我这真是给的高价了，那行，兄弟你也在好好考虑考虑。”

　　看着老五下了楼，豆芽仔跑来晃了晃我说:“卖啊峰子，怎么不卖，不少了，要我早卖了。”

　　我说你知道个屁，别管，价格最少还能在翻一倍往上，等着他，他会在打电话的，砖房那里怎么样。

　　豆芽仔小声说:“给了几次水和吃的，那个姓牛的命大，活过来了，姜圆都快疯了，老挠自己脸，一直求我放她出去，她说她再也不敢了，怎么办？”

　　我说你别管，我自有安排。

　　等到第三天，老五回电重新给了价，我觉得差不多了，答应把东西卖他。

　　交易完成后要了卡号，我给团队的人分了钱，每个人都有份，这次不但弥补了上次的损失，每个人都大赚了一笔，有几个小玉人和那个狗牙我留了下来。

　　那三个盗墓贼捡了一条命不会说的，至于吓破胆儿的姜圆怎么处理，我去见了她男朋友谢鹏飞。

　　她男朋友确实挺帅，小白脸还会弹吉他唱歌。

　　豆芽仔随便拿刀吓唬了两下就给我跪下叫哥了，事后在给两甜枣吃，给了两万块钱把他拉下水。

　　她男朋友收了钱，拍着胸脯子说:“放心吧哥，交给我，她（姜圆)不敢不听我话，她不听话我就和她分手，弄她。”

　　我说好。

　　你个小白脸太上道了。

　　好好照顾你女朋友。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第196章 分钱啦免费阅读。https://xs.23sk.com 