一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百四十九章真的不羡慕

    灵药出手人见特别行动组干预，谁敢得罪他们！

    没有灵药，再强大的武修家族也得没落，渐渐成为普通经营公司的家族企业，亦或者隐居深山，终生不外出，才会减少监控！

    武修生来具有特殊性，要是暴乱，在人群中就是人形核弹！

    蓝潜龙不满说：“老爸，灵药是你托关系，花重金买的，苏洛表弟可没帮我们！”

    苏洛面色淡然，能感受到蓝潜龙对他很敌视。

    “胡说八道，不是洛儿成为副总组长，你认为我购买灵药这件事能瞒过楚州特别行动组？”蓝云空说道。

    蓝潜龙还是不服，冷笑：“苏洛表弟在特别行动组，恐怕也是虚职并无实权。”

    蓝云空眉头微皱，话说的不中听，其实也有几分道理，苏洛毕竟年少才加入楚州组不久，很难有实权或者帮上忙啊！

    “万里，联系过江龙。”苏洛淡然出声，

    “明白！”

    连万里拿出腕表，过江龙立体头像小人出现，大剌剌道：“老哥，啥事啊？”

    “撤出对蓝家的监控！”苏洛淡然说道。

    过江龙立即明白什么事，挠头道：“天网情报处没单独针对蓝家，前些日子石老头已经下令，特殊关照蓝家。”

    苏洛微微点头，连万里结束通讯，周围人先是惊诧后恍然大悟。

    原来不是苏洛帮了蓝家，是石章那位总组长下令！

    蓝潜龙冷笑：“我就说表弟没实权，帮我们的另有其人！”

    “这也不对啊，石章为啥特殊照顾我蓝家？”还是老爷子精明，看向他外孙。

    蓝潜龙抢话道：“石总组长才刚上位，肯定是想安抚各家，特殊照顾，他刚担任总组长，卖个人情给各家。”

    “有几分道理。”蓝云龙微微点头。

    苏洛也不想解释，陪着家人吃着晚饭，无视蓝潜龙的挑衅，事情内情还有苏洛清楚，没有他，楚州行动组那群人根本不会搭理蓝家！

    蓝潜龙话锋一转，突然说：“苏洛表弟，你在特别行动组里面咋样，我师傅可是华北组的一位强者，要是有困难尽管说！”

    “对，潜龙能成为武师，还多亏人家。”老爷子感叹道。

    能加入华北组的人，最低都得是武师，大武师在里面更是常见。

    蓝潜龙倨傲道：“师傅说今天回过来，算算时间，他也快到了！”

    “你这孩子，怎么不早说，我好让人提前做准备！”老爷子惊声责怪。

    蓝潜龙淡然道：“师傅说不想麻烦家里，就是过来看看，他堂堂大武师，精研武道，对很多事情都十分看淡！”

    “也对！”

    蓝家一众老少，心怀敬畏同意这种说法。

    那可是大武师，他们蓝家需要仰望的强者！

    连万里听得一阵无语，区区大武师而已，这么装比真的合适吗？

    “潜龙跟随在大武师身边修行，日后成就必然不可限量！”苏北王突然开口。

    蓝潜龙故作客气叹气道：“可惜，苏洛表弟天资杰出，若是也能像我一样有名师教导，未来一定前途不可限量！”

    十足的炫耀啊！

    蓝云龙他们微微点头，不由替苏洛感到可惜，要有名师教导，一定会有更高的成就！

    苏洛也不解释，有什么可说的？

    话都让他们说完了，自己还有啥可说的！

    他们这样认为，那就这样认为吧！

    这时门外，两位中山装男人，年过五十，进入蓝家大门。

    蓝潜龙惊喜道：“师傅，您老人家来了！”

    “朱兄快请，这位老兄弟？”老爷子惊得起身。

    朱骁朗笑道：“哈哈，蓝老哥，这是我相交二十年的兄弟，华北组精锐柯北大武师！”

    “柯兄，快坐！”老爷子暗暗震惊。

    他们蓝家一下来两名大武师，能不让蓝家震惊啊！

    老爷子想起刚才说的事情，不由暗暗挂念苏洛，要是能像蓝潜龙一样拜大武师为师，以后将会更加耀眼。

    这件事他暗暗挂在心里！

    朱骁温和道：“蓝老哥不用客气，我这趟过来就是看看潜龙，我兄弟俩人还有任务在身。”

    “任务再急，铁打的人也要吃饭啊，今晚休息一宿再说！”老爷子痛快回应。

    朱骁风轻云淡道：“那就打搅了！”

    “常听老朱念叨他的天才徒弟，年纪轻轻就是武师，天赋不亚他年轻时候，今天我可得好好看看！”

    柯北微微一笑。

    蓝潜龙不由恭敬道：“潜龙见过前辈！”

    “好，不错，我来的匆忙，没准备什么礼物，这个灵果就送与你了，应该能让你实力再晋一级！”柯北出手阔绰。

    一颗蓝色拳头大果子，散发着诱人灵气，一看就非凡品。

    朱骁淡笑：“收下吧，你柯伯伯和为师数十年交情，也算自家人就别客气了。”

    “潜龙多谢柯伯伯！”蓝潜龙惊喜无比。

    他小心翼翼收起灵果，意气风发，扭头挑衅般的看向苏洛，唇角浮现冷笑，他就不信苏洛不羡慕！

    可是苏洛真的……不羡慕！

    老爷子突然说：“柯老兄，其实我蓝家还有一名天才，年纪比潜龙还小，但已经是武师！”

    “我以前咋没听你提过？”朱骁都吃了一惊。

    柯北好奇道：“是谁，让我看看！”

    “师傅，柯伯伯，这人是我表弟，他是楚州组的副总组长。”蓝潜龙急忙开口，绝对不希望苏洛和他一样也拜到‘名师’。

    朱骁轻笑：“副总组长而已，算不了什么，我们华北组内，稍微派遣下去一个人，都能担任总组长！”

    “华北组统率四省各大行动组，不是你们能想象的，带他来见我吧！”柯北微微一笑。

    老爷子立即扭头，拍着身边面色淡然，静静坐在一旁不插话的苏洛，笑道：“就是他，我亲外孙！”

    唰！

    朱骁、柯北两人看去，老脸淡然笑容凝固在脸上，起初他们能以为在小地方能看到天才，还是一桩不错的事情！

    但是看到苏洛后，俩人浑身如遭雷劈，彻底懵了！

    华北组内部早就通报过，诞生一位新的副指挥使！

    那就是苏洛！