    站在茫茫宇宙中，看着神龙星，君宝心里一阵感慨，宇宙实在太大了，神龙星就像是宇宙中的一粒尘埃，微不足道。

    神识以自己为中心展开来，延伸到宇宙中。君宝也没试过自己的神识究竟能看到多远，所以就想看看极限在哪里。无形的波纹迅速的向外扩散，出了神龙星系，还继续扩张着，越来越远，快接近一千个星系时，发回来的景象终于开始模糊了。君宝感到脑袋一阵眩晕，赶忙收回神识。

    定了定神，回想起刚才所看到的景象，才感叹到“想不到外面的星系还有这么多人类，看来以前真是坐井观天了，还是先问问猛男他们吧”。

    进入神戒中，看到几人正在玩‘斗地主’，君宝凑上前问道“猛男，我的神识最多能看到一千个星系左右的东西，你能看多远”。

    “我炸”猛男打出手上的四条A，随后才答道“我比你要好点，也就一千五百左右吧”。

    “老大，你别问我，我比较菜，就几百个而已”，老憨没等人问他就自报家门了。

    君宝又看向小光，这小子正在整理牌，搞了半天，扔出了一对王。才说道“你炸我，我反炸你。哦，对了老大，我比较特殊，基本不用神识，星标里有的地方，神戒都能去，所以你就不必问我啦”。

    看到三人打得津津有味，君宝索性坐在一旁回忆刚才的情景。

    神龙星系里就只有神龙星上有人类，其他个别星球上只是有一些低级生物。距离神龙星一百个星系左右的地方，有很多星球上有高能量的人类出现，应该是所谓的修真者吧。

    整理完这些，就对小光道“小光，你帮我找一下距离这里一百个星系，一颗叫做天蓝星的星球，穿越空间过去”。

    “哦，等等啊，我先出完这手牌”，说着，手中扔出一条顺子，这才开始找起来。“老大，找到了，现在目标天蓝星，开始空间穿越，GO”。神戒划破空间，发出一道耀眼的光芒一闪而逝。

    “小光，大概要多久才能到”君宝看到无聊，把牌抢过来，洗了洗牌，又道“来来，现在玩‘三公’，我坐庄啊。快下注啦，买多得多，买少了千万别后悔”。

    小光手里出现一打钱，“老大，估计要三个小时左右才能到。哦，我顺便买十万块，快发牌吧”。

    “咦，你哪来的那么多钱？”看了半天，君宝才想到自己为了方便，把几百万现金放到戒子中备用，难怪小光会有那么多钱。

    “靠，你个小兔崽子，竟敢偷本少爷的钱来做赌注，我鄙视你”，君宝对着小光亮出了中指，破口大骂。

    小光嘿嘿一笑“老大，正所谓羊毛出在羊身上，我只不过是顺手罢了，反正到头来还不是你的”。

    君宝用怪异的眼光看着他，说道“你行啊，出来混迟早都要还的，你给我记着”。

    几个赌徒就在赌博中度过了三个小时，突然，大家都感觉到神戒微微晃动一下，又停了下来。

    小光说道“老大，天蓝星到了，我没进到星球里面，现在该怎么办你决定吧”。

    天蓝星外，君宝神识扫描整个天蓝星，这里和神龙星的古代比较相似。修行的人非常多，最高的修为达到了八劫散仙。

    好像不对，怎么有几个大阵里有仙人在里面修炼，竟然还是九天玄仙境界的仙人，难道仙人可以随意下界吗？君宝充满疑惑的问向猛男。

    “两个仙帝后期的人用中品神器划开空间通道，就可以让境界较低的人下界。境界在仙君以上的下来就会导致空间混乱，我想那几个人应该是仙界派下来保护自己门派的仙人吧”猛男神识传音给君宝说道。

    “原来是这样，看来修真界也不怎么太平。这世界终究是弱肉强食，谁拳头大谁就占道理”君宝想了想，又继续观察天蓝星上的情况。

    忽然感应到一座小岛上传来一阵较大的能量波动，君宝看到两个三劫散仙的正在攻击岛上的守护阵，而大阵内竟然有一群貌美如花的女人正在全力抵抗着，修为最高的不过是渡劫期。

    “乖乖，修真界想找丑女还真难啊，里面个个都是美女。那两个散仙无缘无故攻击人家大阵干嘛，难道就不知道怜花惜玉吗”君宝想到这，瞬移到了小岛上空，隐去身形，打算先看看情况再出手不迟。

    其中一个身着黑衣的散仙站出来，对大阵里面喊道“百花宫的仙子们，你们听着，只要把你们宫主交出来，让她和我们少爷成亲，我们就不再攻击，要不然这个大阵一破，你们就自身难保了”。

    看了一会，君宝才明白原来他们是来抢亲的，NND，果然是拳头大就比别人牛逼。

    里面的美女们这时也争吵开来。一位身着宫装，美若天仙的少女站在大阵中央，对大家说道“各位姐妹，想我百花宫数百年一直与世无争。但却因为我的原因给百花宫招来了劫难，我实在是对不住大家，现在我决定辞去宫主之位，跟他们走，以免连累了大家”。

    众弟子中，一位比较年长的美女站出来道“宫主，你不能跟他们走啊，你去了还不是白白给那个畜生糟蹋了。大不了我们跟他们拼了，就算自爆也不能让他们好过”。

    话刚落音，大家纷纷表示支持“对，跟他们拼了，大不了同归于尽”。

    美女宫主看到大家都这么激动，就抬手示意大家安静，道“各位姐妹，你们的好意我心领了，身为宫主，我不能眼睁睁的看你们去送死。牺牲我一个人总好过牺牲大家，就这么定了，我现在就跟他们走，大长老，宫里的事就拜托你了”。

    说完就准备朝大阵外走去，顿时众弟子都跪在地上哭哭啼啼的恳求道“宫主，你不能去啊，请宫主三思”。

    君宝实在看不下去了，瞬间进入大阵内，出现在美女宫主面前。

    “啊，你是谁，你怎么能进来的”看到突然有个男人出现在她面前，美女宫主吓得大叫起来。

    君宝变幻了一身较为拉风的长袍，装成非常潇洒的样子，笑眯眯的对美女宫主道“我说美女，送货上门也不是这样送的啊。你自己想想看，你出去以后，他们会放过你门下这些弟子吗？”。

    美女宫主看到他能随意进入大阵，就知道他肯定很厉害，就上前行了个礼“前辈，既然您这么说，那还有别的办法吗？”。

    君宝真的给她打败了，看看也不是很大啊，怎么脑袋这么不灵光呢。本少爷这么个大活人在她面前，竟然视而不见，唉，太让人伤心了。

    君宝摆摆手，说道“美女啊，你想想看，我无缘无故到这里来，究竟是为什么？”，顺便在心里加了一句，其实是为了泡你，嘿嘿。

    美女这时才醒悟过来，对君宝鞠了一躬，道“多谢前辈出手相助，小女子感激不尽”。

    “呃，前辈就免了吧，我可没那么老，你就叫我宝少爷或者宝哥哥吧”君宝英俊潇洒，故作一副高深的样子，让众弟子对他另眼相看。

    美女不好意思的说道“那我便叫你宝少爷吧，不知宝少爷对外面的人可有把握对付”。

    “那个，美女啊，你能不能先告诉我你叫什么名字，我总不能老是叫你美女吧”弄了半天，这小妞竟然连名字都没告诉他，心里顿时有点不爽。

    美女掩嘴一笑，轻声说道“宝少爷，小女子姓花，名蝶舞”。

    君宝看着美女倾城一笑，眼睛顿时失了魂。慢慢回过神，才道“蝶舞，果然人如其名，呵呵”。

    “好了，废话不多说，现在我出去把那两个散仙打发走了，我们回头再聊”君宝说完立刻消失在阵中，看得众弟子一片惊呼。那可是大乘期才有的瞬移啊，而且还能随意进出大阵，想想就知道他有多厉害了。

    来到大阵外，看到两个散仙正准备再次攻击，就骂道“你们两个王八蛋不想混了，敢来打本少爷未婚妻的主意。实话告诉你们，本少爷很生气，后果很严重，哼哼”。

    花蝶舞在阵中听到‘未婚妻’这三个字，顿时脸上红霞密布，害羞不已。

    两个散仙看到突然出现了个人，看上去像个有头有脸的大派弟子，而且境界也到了大乘期（这小子为了打闷棍，装的）。

    黑衣人就上前问道“这位公子，本人乃玄天宗长老，公子突然出现在此地，所谓何事”。

    君宝背负着双手，一脸不屑的看着他们道“玄天宗，不认识。我只知道你们来抢我老婆，那就是你们不对了。没事就走吧，免得待会打起来可不好”。

    两人看这家伙才大乘期，就这么牛气冲天的，想来应该有什么依仗。客气的说道“这位公子，我们是来给我们家少爷提亲的。以前并没见过你，希望你不要cha手我们之间的事”。

    “哎呀，你们来抢我老婆还有理了。NND，懒得跟你们废话”。顿时右手一挥放出老憨，对他说道“把这两头猪给本少收拾了，也不要太狠，打到连他们老妈都不认识就行了”。

    “是，老大”老憨还挺会配合的，直接冲过去对两个散仙一阵狂殴。两人刚想瞬移，却发现周围空间好像被封锁了，根本动不了，只能眼睁睁的看着老憨的拳头砸过来。

    整整打了半个小时，两个白痴散仙躺在地上鲜血狂喷，那鼻青脸肿的样子，真的是连他们老娘都认不出了。

    老憨拍拍手，转过来对君宝道“老大，搞定了。真是爽啊，好久没那么爽过了，呵呵”。

    君宝笑道“嗯，干得不错”。

    随后又偷偷传音给他“我说小子，别说老大我不给你机会，这次叫你出来，就是让你表现的。你看里面还有那么多MM，你应该知道怎么做了吧，嘿嘿”。

    老憨顿时露出的笑容道“老大，我实在太崇拜你了。以后老憨我就专门为你打前阵，有人挡你我帮你砍他，有美女挡你我帮你泡她，哦，不对，我让她泡你，呵呵”。

    看着老憨这个无耻的小弟，君宝也无话可说。转头对两个白痴散仙道“回去告诉你们主子，就说百花宫从今天起本少爷罩了。若是他们还要来找麻烦，那就别怪本少爷心狠手辣，哼”。

    两人被君宝一声低哼震得胸口一阵气闷，赶紧爬起来灰溜溜的跑掉了。

