    吞噬之力倾泄而出，几乎瞬间便将暴退的山妖笼罩住了。

    一瞬间，山妖暴退的身形顿时一滞。

    而且，受到吞噬之力的影响，山妖的隐藏之术，也是瞬间被破了，身形毫无保留的暴露了出来。

    咻！

    就在此时，一道夺目的三色剑气，从前方的虚空中陡然出现，笔直的劈向山妖。

    剑气威势冲天，杀机无限，速度快到极致，一闪间便临近了山妖。

    “糟糕！”

    山妖见此大惊失色，眼见剑气临身，他受到吞噬之力的影响，根本没有办法避开。

    “碎！”

    电光火石之间，山妖只能极力凝聚体内的玄力，一拳轰向剑气。

    山妖毕竟是武尊境四重的武者，虽然受到吞噬之力的影响，体内玄力有些絮乱，但还不至于无法反抗。

    只是一瞬间，他便凝聚出了强大的招式。

    这一拳着实不弱，拳劲如山，劲力如何，耀眼的白色拳茫，充满毁灭般的气息。

    瞬息之间，拳茫狠狠的击在了三色剑气之上。

    轰！

    一声爆响，劲气炸裂而开，拳茫却是根本无法挡住剑气，瞬间被强行撕开。

    轰隆隆！

    劲气崩裂，化为滔天气浪，汹涌澎湃，横扫八方。

    三色剑气斩灭拳茫之后，去势丝毫不减，直接向着山妖劈头盖脸的斩去。

    “不！”

    山妖的口中，发出惊恐的吼叫声，此刻，他已经来不及再出手阻挡了。

    下一息，剑气便狠狠的斩在了山妖的身上。

    轰！

    噗嗤！

    一声爆响，伴随着火光四溅，已经鲜血喷洒，如同璀璨的烟花。

    剑气崩裂而开，化为无数细密的彩色剑雨，洞穿天地，刺破九霄。

    山妖的身上，穿了一件上好的内甲，身体成功的挡住了剑气的袭杀。

    但是，内甲只能护住他的身体，却是根本无法护住他的脑袋和腿部。

    山妖的身体，被强大的攻击力击飞了出去，他的一条腿和脑袋，却是被剑气直接斩开，脑浆混杂着鲜血，冲天而起。

    “嗖！”

    一只兽类战魂虚影，身形一闪，划破长空，急速的遁逃。

    这只兽类战魂，如同一只黑色的妖狼，但是耳朵和嘴却是极大，远超正常的比例。

    山妖的肉身陨落了，但他的战魂却是并没有死，因为他知道自己根本挡住苏莫这一击。

    所以，在剑气即将临身的那一刻，他的战魂便遁逃了出来。

    而他的身体被剑气击飞，也成功的逃脱了吞噬之力的笼罩范围。

    山妖简直吓的魂飞魄散，他知道苏莫的战力逆天，但也没想到会如此的逆天，他居然不是一合之敌。

    这一刻，他的战魂爆发了最快的速度，急速逃窜。

    “留下吧！”

    苏莫见此，却是并没有任何的惊慌，在他身形显现而出的同时，吞噬战魂极力催动，强大的吞噬之力立刻继续延伸，瞬间笼罩了方圆三万余里，将山妖的战魂再次笼罩住了。

    没有了肉身的山妖，战魂面对吞噬之力，如同羔羊面对饿狼，再也没有任何的反抗之力，顿时被强大的吞噬之力吸扯而回。

    “怎么可能？”山妖惊恐欲绝，战魂口中发出惊怒的咆哮声，不停的挣扎，但是根本无济于事。

    嗖！

    山妖的战魂，倒飞的速度不比逃走的速度慢，瞬息之间，便飞临到了苏莫的身前。

    苏莫并没有将对方直接吞噬，大手一探，立刻幻化出一只硕大的玄力手掌，将山妖的战魂牢牢的抓在了手中。

    “给你一个机会，我问你答！”苏莫冷冷的说道。

    “苏莫，你放了我，不然的话，太史世家不会放过你！”山妖惊恐的喝道。

    “不好意思，你已经错过了这个机会！”苏莫冷声说道，对方简直是在求死，这个时候了，居然还敢威胁于他！

    太史世家？

    太史世家派系的弟子，可不全是太史世家的人。

    再说了，他不是没杀过太史世家的弟子，既然已经得罪了，他还有什么好顾忌的呢？

    “搜魂！”

    苏莫眸中厉芒一闪，立刻对山妖的战魂，展开了搜魂，他强大的精神力，立刻疯狂的钻向对方的战魂之中。

    武帝境以上的武者，神魂便是融入了战魂之内，搜魂术同样可以使用。

    “你想要干什么？”山妖战魂的口中，发现暴怒的喝声，精神意念拼命的抵挡苏莫的入侵。

    然而，下一刻，苏莫的手掌狠狠的一捏，强大的力量挤压而下。

    啊！

    山妖的战魂口中，顿时发出凄厉的惨叫声，战魂差点被一把捏的崩溃开来。

    因为苏莫的攻击，山妖的精神力几乎直接溃散，苏莫的精神意念畅通无阻，直接冲进了其战魂之中，立刻展开了搜魂。

    山妖的战魂，先是通体一颤，随即便彻底的停止了挣扎。

    苏莫眼眸微眯，面色冷漠，静静的对山妖的战魂进行搜魂，大量记忆被他一一获知

    对于搜魂之术，苏莫虽然很久没有用了，但毕竟以前用过几次，早已轻车熟路。

    现在动用搜魂之术，他也学聪明了，对于对方以前毫不相干的记忆，他根本不会查看，只查看近期对他有用的信息。

    片刻之后，苏莫便将山妖近期的记忆查看了一遍，对于想要知道的信息，也一清二楚了。

    这个时候，苏莫松开了山妖的战魂。

    但是此刻，山妖的战魂已经不再逃跑了，虚幻的眼眸中充满呆愣之色。

    苏莫的搜魂非常的霸道强势，简直是粗暴无比，没有任何的顾忌，将山妖的神魂摧残的几位厉害。

    没有十天半个月的时间，对方都不太可能恢复神智。

    苏莫再次催动吞噬战魂，瞬间便将对方的战魂吞噬了。

    此人的战魂，名为真衍黑狼，是一种感知力无比敏锐的妖兽，威力也是不弱。

    “太史爵，你要杀我，那就别怪我了！”苏莫身形静立不动，眸中精光闪耀。

    根据他搜魂得来的记忆，山妖已经将他的消失传给了太史爵，而且连他能开启真圣界的事情，都详细的告知了。

    对此，苏莫已经彻底的动了杀心，无论是报复对方，还是隐藏真圣界之事，他都要杀死太史爵。

    不然，真圣界的事情一旦传出去，他必定会有大麻烦。

    