    随着时间的推移，那原本还在海面上的雨云，似乎逐渐飘了过来。

    天色急转而下的阴沉了下来。

    白季没有傻乎乎地直接满小镇去找，而是找了个可以看得更远的高地，借着此刻还算晴朗的天气，寻找可能存在于海边的身影。

    目标并不难找。

    上了高地扫视一圈，白季一眼就看见了一个孤零零的身影，独自站在海边的峭壁上。

    那个身影穿着一身漆黄的麻衣，在海风的吹拂下，稍显宽大的麻衣狂野地抖动，越加显得那个瘦小的身影形单影只。

    相较于那些在镇子里追逐打闹的孩子们，这个独自看海的身影似乎显得格外地孤独。

    白季找到疑似目标，便径直跑了过去。

    路上的几天，他之前所获得的各种战利品，已然在时间的作用下自然习得。

    轻功、身法这些，人物都可以掌握多种，彼此之间也不存在非此即彼的冲突境地。

    所以也就并没有融合一说。

    而白季得到的《基础身法心得》、《基础轻功心得》，也是平均地为白季身上的所有身法、轻功都提升了些许属性。

    最终所获得的云罗步，效果还算出类拔萃。

    轻功——云罗步（玄）：以气力轻身，施展时轻身+3，移动速度增加26%。耗费气力：11点/小时。

    附属招式：

    彩云间（常驻）：施展时轻身+1。额外耗费气力：3点/小时。

    身法——云罗步（玄）：施展时有如云中漫步，绚烂多姿。至多迷惑+3、闪避+4。

    属性绝对算得上优秀。

    身法还没经过实战的考验，效果怎样先且不说。

    毕竟身法是用来配合施展武技的，若是效果与本身武技冲突，那么强行施展身法，却是和自己过不去。

    单就轻功这一方面来说，相较于白季之前获得的追风步，云罗步额外多出了一个轻身的属性。

    对于人物来说，轻身的属性，就相当于是提升了人物的基础移动速度。

    而在此基础上，才会再计算轻功移动速度的加成。

    别看云罗步的26%移动速度加成，相较于追风步如今的22%移动速度加成提升的不多，但是真正施展起来的时候，效果要远超追风步不少。

    当然，对于气力的消耗，自然也就多了一些，难以长时间维持。

    即便不说移动速度的优势，由于轻身的优势，在登高、跳跃等，面对不同场合的复杂环境的应对下，云罗步也是更胜一筹。

    比如此刻。

    那身影独自站在一处没有防护的峭壁边上，虽然不算高，但是若是走正经道路，显然耗时更多，白季施展轻功，径自从那些人迹罕至的崎岖一路赶去。

    靠近之后，白季才彻底看清了那个身影。

    一身宽大的麻衣显然并不适合她娇小的身材，白嫩的小腿，就裸露在寒风之中，在如今渐渐暗沉下去的天色里，白的耀眼。

    少女一头长发也是极长，不做梳理，只是随意地展开，在海风中旷野的飞舞。

    白季目测，那长发若是直直地垂下来，恐怕能够到达少女的腿弯处。

    白季走近少女身边，依旧不见少女做出什么反应。

    好奇地侧过身子，看向少女的脸。

    白季的身体有那么一瞬间的僵硬。

    少女面朝大海闭着眼睛。

    也不知是睡着了还是怎样，面对开始变凉的海风没有反应，面对靠近了的白季也没有反应。

    但是让白季惊讶的并非如此。

    而是在看见少女的脸后，那一瞬间似乎扑面而来有如实质般的浓厚灵气。

    这等浓郁到甚至逼人的灵气……

    淦！

    所有人都是瞎子么？

    那些村民们眼瞎也就算了，明玉堂的人呢？

    她们如果时常出海，总不至于连近在眼前的这么一个好苗子，也看不出来吧？

    “看够了没？”

    少女突然出声，吓得白季一个激灵。

    回过神来，少女璀璨的眼睛与白季静静对视。

    目光游离到了对方额头上那一朵淡红色宛如火焰般的纹路，白季确认了对方的身份。

    “你爹让我叫你回家吃饭。”

    一边说着，白季径自转身。

    或许这女孩如果能得到名师指导的话，可以在武学上进展惊人。

    但是和他关系不大。

    自己都顾不过来，哪能教导别人？

    有机会的话，说不定可以引荐给剑秀谷。

    肥水不流外人田嘛，自己如今也算是和剑秀谷有些关系，给她们整个好苗子，是对大家都有利的事情。

    “哦……”

    少女最后看了一眼海的对面，收回目光，跟随在白季身后。

    回去的路上，白季没有再走歪路，毕竟身后跟了一个木得修为的少女。

    如今三重的白季，很容易看穿眼前的这个少女身上，没有半点修炼者的亚子。

    纯天然无污染。

    看样子年纪也不大，颜面极幼，绝对空白的一张白纸。

    由于绕了远路，也就需要走过更多的路。

    两人一路无话，只是路过户户人家的时候，白季可以察觉得出有些路过的渔民们，对着白季这边指指点点。

    也不知道是好奇白季这个外来人，还是这个少女在此地特殊。

    甚至在一小群孩子嬉闹路过的时候，还对着少女语气搞怪地嬉笑。

    “看起来你不是很受欢迎？”

    白季好奇地问道。

    处于白季身后半步的少女一路低头走路，白季这才注意到她连鞋子都没穿。

    一路以洁白的光脚丫子在各种地形上走着，却也不曾见到她划破脚皮。

    而且白季一扫而过之间，也不见少女的脚上有什么伤痕和茧子。

    白嫩顺滑地仿佛婴儿的脸蛋。

    离谱……

    心中暗暗吐槽了句，白季才听到了少女的回应。

    “哦~”

    下意识地又瞥了眼少女虽然还未长开，但是依然可见精致的容颜，白季暗暗对那些差不多同龄的孩子们惋惜。

    傻孩子们，错过了这么一个绝色的青梅竹马，长大知道了以后有你们哭的。

    这要是有个关心她呵护她的小男孩从小和她一起长大，白季都可以脑补出至少五百万字的话本故事。

    回到家中，叫做大柱的男人正在忙碌。

    听到两人回来的动静，大柱直接喊道。

    “朱砂，招呼一下客人，我在做饭。”

    “哦~”

    倒了杯水，往白季手上一送。

    少女声音平淡地没有丝毫波澜。

    “给你，喝。”

    白季接过还烫手的茶杯，而也就是在这时，他收到了任务完成的提示。

    3点随机分配的个人专长倾向点数。

    白季直接选择了使用。

    要是能够分配到直感上2点，直接凑够20点，那就爽了。

    白季有些期待地看着面板。

    【欺骗+1。】

    【口技+1。】

    【口技+1。】

    ？

    离谱！

