    维奇的婚礼划上完美的句号之后，他便带着自己的罗温夫人去享受他们应有的蜜月旅行。

    早已按捺不住的达迪，还有更加按捺不住的阿奇也是赶忙请辞，向着各自的爱情进发。这让瑞登也好好“享受”了一把等待别人的滋味……

    名为路易斯·阿尔贝托的男人敲了敲瑞登的房门，在得到瑞登的应允之后便开门走了进去，迈着他“与众不同”的步伐来到瑞登面前，并将一份表格递给了他。

    “中将，这是我最近收集的名单。这上面每一个人我都仔细检查过了，都是心性和能力皆具的人才！”

    “嗯，辛苦你了，老八。”

    “咳！咳！瑞登中将！就算是您，我也要好好提醒一下！我的名字是路易斯·阿尔贝托！”

    “额……辛苦你了，路易斯。”

    “是！不辛苦！那么我路易斯·阿尔贝托就先告辞了！”

    “好……”

    名为路易斯·阿尔贝托的男人深深鞠了一躬，便打开房门离去。而瑞登则是好笑又无奈地摇了摇头，随即看向了路易斯·阿尔贝托递来的表格。

    “老八这家伙……不过除了他之外，倒是没人有改名字的想法，那就随他开心吧。”

    瑞登其实早有扩充人员的想法，只是一直都在忙着任务和计划，没有时间一个个去仔细甄别。现在好不容易有了空，自然也要把这件事提上日程。

    其实最重要的原因还不是因为战力，而是现在“本杰明”号上的编制出现了大问题。

    以前维奇他们还都是校级尉级军官，“老八”不！路易斯·阿尔贝托他们都是二、三等兵。如今维奇升为少将，达迪和阿奇也离准将不远，就连艾尼路也快要变成尉官，这就变得很不合理起来。瑞登也不想因为自己的想法，就剥夺了他们组织下属，继续成长的机会。更何况，战力的补充也很是重要。

    “布鲁布鲁布鲁……”

    电话虫的声音突然响起，打断了查阅名单的瑞登。他从怀里掏出电话虫，在看见电话虫极力模仿的“眼镜和长胡子”后，也是果断接通了电话。

    “战国元帅，我是瑞登。”

    “来办公室一趟，取快递。”

    “哦——嗯？快递？”

    “啊，世界政府送来的。”

    “我马上到！”

    瑞登刚挂断电话，一息之间就从自己的临时办公室来到了战国的办公室里！而战国也是完全不觉得奇怪，只是用手指了指他身旁的箱子。

    “诺，世界政府送来的‘新鲜’玩意。”

    “哦，我先验验货……”

    瑞登打开箱子，却见箱子里塞满了一堆稀奇古怪的东西。而对方也知道瑞登“不识货”，在每一个瓶瓶罐罐上面都“贴心”地贴上了它们名称的纸条。

    战国见瑞登一脸懵逼的样子，双眼也逐渐细眯起来，看着瑞登的眼神宛如在看一个小弱智。

    “额，我带回去好好看看……应该不会有问题吧。”

    “呵呵，世界政府这方面还是靠谱的，不过他们也没找全——这项他们也实在找不到。”

    “啊？那有个屁用——等等，这个啊？”

    瑞登看着材料单上用红笔划出的材料，原本要喷出的话语也一下子止住了。他只是默默拿起箱子，开始收拾起来。

    “上面的人让我跟你说，他们已经尽力了。这里面的东西都很珍贵，很多都已经绝迹，就算是他们也只能做到这样了。他们希望你按照约定，将东西给他们。”

    “哦，算他们勉强合格吧。那就麻烦战国元帅您帮我抄一份给他们。”

    “抄一份？抄什么？”

    “前几天不是给您一份‘黑暗世界’的秘密交易名单吗？就是那个。”

    “哦，哦？哦！”

    战国的嘴巴越长越大，接连哦了三声，看向瑞登的眼神如同被“脚踏两只船”的渣男抛弃的弱女子。

    “对了，维奇他们请了半年的长假。那我也暂时休息一段时间，我要去鱼人岛那里忙活一些事情。还有，如果研究所出了什么问题的话，战国元帅您要及时通知我啊。”

    “研究所？哦，我知道了，你去吧。这一年你也忙了不少事，也就休息一段时间吧。但有事情我随时召你回来啊！”

    “明白了。”

    瑞登点点头，随即抱着箱子，瞬间又消失在战国的眼前。而战国则是从抽屉里掏出那份秘密文件，眼镜不时闪过一两道光芒来。

    “研究所……”

    ……

    “ROOM·屠宰场！”

    在一处操场内，罗正在小本和古伊娜面前展现自己修行的能力，而就在他成功完成瞬间移动时，一个比他更快的人突然出现在他的身前，将一个沉重的木箱子塞到他的怀里。

    “罗！赶紧对这些材料进行核验！立刻，马上！”

    “啊……知道了！”

    “小本！通知佐恩立刻集合！我们马上就要出发了！”

    “是，师父！”

    罗和小本都是优秀的海军预备队员，自然也学会了第一时间服从命令这一准则。而瑞登则是再次元素化离开这里回到了自己的房间，取出电话虫开始拨号。只留下古伊娜诧异地站在原地，一时还没有反应过来……

    或许是响雷果实的原因，也或许这就是瑞登的本性，他总是喜欢雷厉风行地做事，很讨厌拖泥带水……当然，感情这东西除外。

    仅仅只用了两个小时，瑞登就处理好了一切，并带着众人来到了红土大陆的另一端。而“本杰明”号也已经完成了镀膜，随时可以下海。

    漆黑的战舰再一次往深海中进发，而罗也带着疑惑走到瑞登面前，向他说明着检验的结果。

    “那些东西究竟是什么？很多材料我翻遍资料也没找到，实在是很奇怪。但是我用能力进行过检查，都没有毒性，也应该都是真东西。”

    “嗯，辛苦了。不过那些东西的真假和来历，我更不知道。哎，只希望一切顺利吧。”

    瑞登拍了拍罗的肩膀，整个人也一下子瘫坐在地面，呆呆地“欣赏”着水下的美景，看上去十分“放松”。

    然而即使熟知瑞登性格的众人，此时也绝对没有想到，那个已经站在世界高层的“雷帝”，此时想要的——却是顶点！ 				

