    意沉丹田，苏莫不断地凝练灵漩，不断地压缩其内的玄力。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    苏莫的修为早已达真玄境九重巅峰，只差灵漩凝聚成丹，便能突破到武王境。

    随着时间的流逝，十几个时辰之后，苏莫的灵漩已经缩小了三分之一。

    缩小的灵漩极为凝聚，气息浩大无比，有逐渐凝固的趋势。

    就在此时，本来还算平静的灵漩，突然震动了起来，其内浑厚的玄力也暴动了起来。

    “怎么回事？”苏莫见此心中一惊，他立刻极力压制暴动的灵漩。

    然而，无论他如何压制，都压制不住灵漩的暴动。

    轰隆隆！！

    灵漩中传出阵阵轰响，剧烈的震动了起来，居然有爆炸的趋势。

    “什么？”苏莫见此大惊失色，额头之上顿时冷汗连连。

    这灵漩若是爆炸开来，瞬间就会将他炸的尸骨无存。

    “怎么会这样？”苏莫心念急转，不明白灵漩为何会突然暴动。

    蓦地，一道亮光在苏莫心中闪过，他顿时明白了，是属性玄力！

    啪！

    苏莫顿时一拍额头，他怎么把这一茬给忘了！

    灵漩凝聚成神丹，便意味着五种属性玄力要融合在一起，不然根本不可能凝聚成神丹。

    而他，根本无法做到五种属性玄力融合，现在将灵漩压缩到了这个地步，各种属性玄力之间起了冲突，自然就会不稳定起来。

    “怎么办？”

    苏莫心中大急，现在灵漩不稳，根本压制不住，这样下去必定会大祸临头。

    而他，已经将灵漩压缩到了这个地步，根本没有回头路了。

    “五行分开，各自凝结！”

    呼吸之间，苏莫便有了决定，这是他现在唯一的办法了！

    而根据大混沌五行神诀的要求，是要让五种玄力融合在一起，形成强大的混沌玄力，然后再行凝结神丹。

    但苏莫现在没有时间了，他根本没有时间将五行玄力融合，只能退而求其次，分散凝结。

    虽然这样和大混沌五行神诀的功法要求，有些离经叛道，但苏莫管不了这么多了。

    他只能等到日后有机会，再回归正途了。

    “分！”

    苏莫意念一动，灵漩中五种属性玄力，立刻便开始缓缓分离。

    约莫几个时辰之后，苏莫体内灵漩已经不复存在，彻底的分离而开，变成了五团巨大的玄力球体。

    金木水火土，五种玄力彻底分离，各自开始凝结神丹。

    苏莫的五种属性玄力，都已经凝练到了极致，开始缓缓固化，形成了神丹的雏形。

    压缩！

    不停的压缩，不停的凝练，五种属性形成的神丹雏形越来越小，逐渐的开始向真正的神丹凝结。

    随着神丹雏形逐渐凝结，其内传出浩大的吸扯之力，虚界神图中大量的灵气向苏莫涌了过来。

    神丹的凝结过程，需要大量的灵气支撑，现在开始自行吸纳灵气了。

    呼啦啦！

    苏莫手臂一挥，无尽的灵石从储物戒中倾倒而出，甚至蔓延到了院落之外。

    这一次，苏莫直接取出了五亿上品灵石。

    “爆！”

    苏莫轻喝一声，立刻催动了吞噬武魂，刹那之间，五亿灵石纷纷粉碎，无尽的灵气汹涌澎湃。

    只是一瞬间，院落方圆数十丈内，便充满了浓密的灵雾，比之迷雾山脉还要浓密十倍。

    苏莫的身体仿佛是一个无底洞一般，疯狂的吸纳着浓密的灵雾。

    甚至，在他的头顶上空，因为吸纳灵气太快，灵雾已经形成了一个巨大的漏斗，灵气向苏莫体内倾倒。

    磅礴的灵气吸入体内，苏莫极力的炼化，五种帝级功**番运转，灵气转化为不同的属性玄力，分别涌进五枚神丹雏形之中。

    这五枚神丹雏形非同小可，因为是集合了四十九座灵漩的力量，需要的灵气极为庞大。

    一个时辰后，五亿上品灵石消耗一空，苏莫再次取出十亿灵石，继续吸纳灵气。

    时间流逝，又是几个时辰之后，灵气再次耗尽，苏莫继续取出灵石。

    不知道过去了多少个时辰，苏莫身上的无数亿灵石都彻底耗尽了，他的神丹还没有凝结完成。

    “居然这么恐怖！”

    苏莫心中震撼，目前他储物戒内的灵石已经一块不剩了，但五枚神丹完全没有彻底凝结的迹象。

    虽然他早有心里准备，但也没想到凝结神丹需要如此多的灵气。

    要知道，他身上本就有数十亿上品灵石，又抢劫了青火王、冷帆、桑天等人，上品灵石的总量，都有近两百亿了。

    苏莫心中暗叹，他明白这也是因为他的五枚神丹是由四十九座灵漩凝结而成，所以才会如此耗费灵气。

    他突破武王境需要的灵气，少说也是其他武者的四十九倍。

    嗡嗡嗡~~

    而后，苏莫手臂一挥，几枚神丹出现在了他的面前。

    这几枚神丹正是他上次斩杀桑天等人，从他们的体内挖出来的战力品，现在正好派上用场。

    不过，或许是存放的久了，这几枚神丹已经光华不在，其内的玄力消散了大半不止。

    唰！唰！唰！

    苏莫手臂再挥，气浪一扫，立刻将几枚神丹扫出了千丈之外。

    接下来他要吞噬，这样做是以免神丹爆炸把他炸伤。

    “吞！”

    苏莫厉喝一声，吞噬武魂运转，吞噬之力顿时笼罩住了几枚神丹。

    嗡嗡嗡~~

    几枚神丹受到吞噬之力的影响，立刻震动了起来，其内大量的玄力弥漫而出，向苏莫汇集而来。

    这几枚神丹因为其主人修炼的功法不同，都是自带属性，虽然属性各不相同，但也让苏莫炼化起来轻松了许多。

    随着玄力的流逝，几枚神丹顿时不稳了起来，随即纷纷爆开，浩荡的玄力形成强大的冲击波，席卷八方。

    轰隆隆！！

    巨响震天，空间粉碎，大地裂开，苏莫见此意念立刻沟通虚界神图，彻底凝固了这一方的空间，才制止了这毁灭般的冲击。

    这些神丹，可都是高手的神丹，修为最低的都有武王境五重，即便神丹光华不在，玄力流失严重，爆炸起来也是非常恐怖。

    这幸亏是在虚界神图中，若是在外界，能将整个皇宫都炸成虚无。

    少倾，苏莫将空间恢复，爆开的无尽玄力受到吞噬之力的牵引，纷纷向苏莫涌了过来。

    苏莫极力的吞噬，极力的炼化。

    不知过去了多久，可能是三天，也可能是五天，所有的玄力被苏莫吸收一空，但他的五枚神丹还是没有彻底凝结。

    “还差一些！”

    苏莫眉头紧皱了起来，此刻，他的丹田之内，五枚神丹雏形已经变得光滑圆润，形成了固体，但距离彻底成为神丹，还是差了一些。

    但是，此刻他没有了灵石，也没有了神丹，已经无法再修炼了！

    “还有林琅天和冷帆！”苏莫心念一转，顿时想到了林琅天和冷帆。

    林琅天身上的储物戒，他还没来及收取，而冷帆嘛！他可以直接吞噬对方。