    周灵睿压下心中的兴奋，将自己的人物属性以文字的方式发给了陈风。

    姓名：周灵睿

    等级：3

    力量：29（普通人5）

    速度：28（普通人3）

    被动技能：控水（20米范围内，控水量50L）

    主动技能：

    紫色技能温度掌控者（每日5次）：改变20米范围内物体的温度，提高或者降低20摄氏度。

    橙色技能青环·海蛇真身（每日2次）：变成海蛇本体，肉体极其强横，可以喷射毒液，命中后致盲30秒，技能持续5分钟，等级达到3级时，没有副作用。

    看完周灵睿现在的属性，陈风也很是欣慰，3级的周灵睿，和当初的陈风一样。

    不仅力量和速度都有所提高，技能也强化了很多。

    被动技能控水，从10L变成了50L，直接多了40L，范围也扩大了一些，而且能控制这么多水，控水技能也不是那么鸡肋了。

    主动技能温度掌控者，技能的范围和温度的范围都提高了一大截。

    提高降低20度，如果直接作用于人类，可能一些等级较低的人类会直接死亡。

    周灵睿的橙色技能青环·海蛇真身技能威力也有所提高，这个技能她一直都没有用过，就是担心伤身体的副作用。

    现在变成3级强化者，使用这个技能，没有了副作用，周灵睿以后的战斗力绝对会直线提高。

    总体而言，周灵睿的实力现在和陈风、吉娜还有小胖都属于同一个层次。

    “陈风~谢谢你！”周灵睿跪坐在陈风的面前，满脸深情的看着这个让她脱离了苦海的男人，随后，紧紧的抱住他，生怕他会跑了一般。

    周灵睿是陈风的女人，她的实力增加，对陈风而言，综合实力也有所提高，没什么好见外的。

    听到周灵睿这么说，陈风故作生气，邪魅笑道：“谢谢我？不如来点实际的？”

    周灵睿低下头，眼中满是笑意：“还来？都两次了，你吃得消吗？！”

    “放屁吃不消！今天就算你是铁打的娘子，那我也要当打铁的相公！看看我们究竟是谁厉害！来吧！”

    陈风把胸口拍的砰砰响，一把推到周灵睿，扑了过去。

    笑话，女人问吃的消的时候，哪个男人能说吃不消？

    周灵睿惊叫一声，撑住陈风的身体，娇嗔道：“啊~！讨厌！我要在上面！”

    ……

    伴随着欢乐的笑声，夜晚来临，此时平静的海面上慢慢浮现了一座座面积很小的岛屿，鱼人岛再一次出现。

    陈风只能停止忙碌，继续杀怪。

    先是解决完蜂拥而至的小怪，然后陈风就和吉娜还有周灵睿三个人独自前往岛屿中心，击杀鱼人统领。

    一座接着一座，陈风一夜不停杀戮，鱼人统领一个个被解决。

    周灵睿实力提高之后，陈风三人击杀鱼人岛上的鱼人统领非常轻松。

    往往三人只需要各自使出一个技能，3级实力的鱼人统领就领了盒饭。

    陈风和周灵睿两人甚至都不用使用橙色技能，战斗就已经结束。

    这让周灵睿很是郁闷，她一直很想试试变成一条海蛇是个什么体验，但是一直遇不到强劲的对手。

    每次她想用一次试试的时候，都被陈风以现在要不停杀怪，橙色技能次数有限，一定要在关键的时候用这类话阻拦。

    不停的击杀鱼人统领，陈风身上的收获也不停的增加。

    时间过去了两天。

    陈风身上的白银宝箱又添加了十六个，沙漏也用了42个，载具升级到33级又更近了一步。

    从鱼人宝藏里取得的载具升级材料已经在战舰的船舱里堆积成了小山。

    第四天白天，马小婷过来和陈风汇合了一下，从陈风这里买了4瓶3级强化药剂，结果依然是失败。

    当马小婷和王若曦两人失败后偶然看到周灵睿已经成功升级成3级强化者的时候，那气的抓耳挠腮的模样，真是让人哭笑不得。

    陈风甚至差点心软，要跟马小婷来一次整体接触，卡出欧皇天赋的BUG，来让她直接升级成功，但这种想法，最多也只敢想一想。

    真要跟马小婷说‘你跟我来一发，同时喝下3级强化药剂，肯定成功’的话。

    那陈风估计马小婷能直接使用河豚之灵，拎着两把双刃斧，砍死陈风！

    没办法，尽管陈风有方法，但也只能让马小婷和王若曦两人自己拼脸升级去了。

    两人再次分开，继续等待白天时光的消磨。

    期间，陈风所在的区域里流传着一个消息，让他很是关注。

    马小婷一开始提醒陈风有人成群结队猎杀同类的事，已经闹得人尽皆知了。

    这几天，这伙人越来越猖狂，已经有好多人遭殃，连人带船一起没了。

    而且到现在为止，大家只知道这伙人人数众多，具体是哪些人还无从得知。

    只有陈风自己猜测，这伙人的领头人，很有可能就是范坚强这个人。

    因为，现在的区域排行榜，这人载具的升级速度快的惊人，已经28级了，短短三四天，将载具从25级升级到28级，已经比马小婷的游轮等级还高。

    世界和区域两个排行榜，他的排名也窜的很快，世界区域双第二，仅次于陈风！

    除了抢夺，陈风想不到这个人还有什么其他的方法能在这么短的时间里这么快速的升级载具。

    对于这个人！陈风也和马小婷商议了一下，如果遇到他，一定不能大意。

    此时的区域聊天。

    “我擦！我们这个区域里的人已经死了快一半了！大家心里清楚，肯定是是同类干的，这伙人的头子到底是谁啊？”

    “呵~猜来猜去，也只有那几个人，陈风、马小婷、范坚强呗！”

    “嗯~也只有这些人有这个实力，但是马小婷应该不可能，上次直播，我记得看她是海军啊，应该不会干这种事！”

    “陈风也不可能吧，上次提供幽灵怪物击杀方法的是他，他还是为我们人类做过贡献的，不可能干出这种事吧？”

    “照你们这么说，那肯定就是范坚强了呗？切！你们这些人，把人性想的太过简单了，人都是会变的，马小婷以前是海军，陈风以前也还不错，可你们谁敢保证他们不会改变？不会干这事？要我说，这三个人都有嫌疑！”

    “嗯，你这么一说，好像也有点道理！”

    “我靠！不会吧！现在我刚刚能对抗鱼人岛上的鱼人，怎么感觉同类比鱼人更危险啊！”

    ……

    （在线人数3421）

    区域聊天中，有不少人已经快要推断出幕后的黑手，可是总会有一两个人跳出来，将矛头引开。

    可能！这一两个人就是幕后黑手唆使的，为的就是让清水再次浑浊，好方便进一步的猎杀同类。

    第四天夜晚，鱼人岛如期浮现。

    陈风艺高人胆大，继续寻找鱼人岛，相比于人类，陈风更在乎的是鱼人岛。

    今天的鱼人岛还是三、四平方千米，上面的鱼人BOSS依然是3级的鱼人统领。

    就在陈风像前两天一样努力杀怪到深夜的时候，马小婷发送消息过来。

    “陈风！快往东南方向航行，我地图显示那里有个大型鱼人岛！”

    马小婷在陈风右边两百公里，所以地图显示的范围也比陈风能多看到右边两百公里。

    此时看到马小婷的消息，陈风终于兴奋的挥着手：“第四天！终于能遇到鱼人将军了吗？！”

    果断的放弃眼前的小型鱼人岛，陈风驾驶战舰快速航行，往东南方向前进！

