    天花乱坠，金莲地涌。

    西天灵山，大雷音寺，如来佛祖丈八金身端坐于莲台之上，禅音妙理从他嘴里吐出。

    座下众位佛陀，菩萨，罗汉皆听得如痴如醉，沉浸于佛法的精妙之中，好一派祥和而威严的景象。

    沉浸于佛法，不知日月，也不知过了多久，天地异象消散，如来嘴里的梵音也跟着停止。

    诸位佛界的菩萨等，都向莲台上的如来金身躬身行礼，井然有序的退下。

    “观音大士，且留禅步”，只是，当观音菩萨也准备转身离去的时候，如来却突然开口。

    “请问佛祖有何吩咐？”，闻言，观音菩萨转身，手捏兰花指，神色恬淡的问道。

    “当日，那座下金蝉子转世下界，将肩负起佛法东传之大任，如今也即将成年了吧？”，如来佛祖的丈八金身，如同山岳般沉稳，神色平静的问道。

    “下界已经举办过授香之礼，他已正式重归佛门，佛法东传之事，已然准备妥当”，微微颔首，观音大士回道。

    “从东土大唐而来，十万八千里，山高水恶，更加妖魔无数……”，居高临下的看着观音大士，如来说道。

    “山水之恶，凡马难行，我已备好白龙一条，乃西海龙王之子，可化为龙马给他做个脚力，妖魔无数，我亦定好三位护送之人，皆是神通广大之辈，一曰齐天大圣，二曰天蓬元帅，三曰卷帘大将……”，观音菩萨早有所准备，应答如流。

    “嗯，另西行之路，年深久远，除了山水之恶，妖魔之祸这些外在缘由，亦有内在的心性变化，一路上的美貌妖精，绝色佳人……”，微微颔首之后，如来复又说道。

    “阿弥陀佛，俗话说，曾经沧桑难为水，除却巫山不是云，情感之事贵之以专，若金蝉子此生，钟情于一女子，心系一人，其他人也就难以走进心房，西行之路，其他的美色自是难动其心，我已于前些日子，从月老处讨得红线一缕……”。

    “嗯，如此大善”。

    ……

    “那就是浮屠山吗？好大的一座山啊……”，天龙舰上，江流居高临下的眺望此行的目的地，心中暗自的感慨。

    目测来看，这座山的高度怕是有近万米了，在这大唐境内，气候宜人，但因为海拔的缘故，这山顶之上，却是白雪皑皑。

    “下去吧！”，到了浮屠山境内，梵海大师掌控着天龙舰，缓缓降落了下去。

    毕竟此次降妖伏魔的行动，主力是朝廷，自己只是来帮手的而已。

    随着天龙舰将落下去，能够看到浮屠山下，许多修士已经聚集完毕。

    不只是大佛寺的人，还有其他的修士门派，如龙虎山，终南山这些地方的修士，都是相应了唐皇的圣旨，前来助阵。

    大唐境内，国土辽阔，修士宗门不少，妖魔势力更多，但要说起哪个势力最大的话，自然还要属大唐朝廷……

    随着天龙舰降落下来，下方的修士，相继过来打招呼，作为佛门第一的寺庙，大佛寺的威名，在大唐境内自然是如雷贯耳。

    别的不说，光是看大佛寺的人称作天龙舰降落下来，可见一斑，其他的宗门，可没有这么气派的法宝作为赶路之用。

    梵海大师与周围的这些修士们，也都相继见过礼了，其中不少的熟人，相互交谈。

    自然，其他佛门，乃至道门的弟子，言语之间，或多或少的都提及了这次授香之礼上九个香疤的道济和十二个香疤的玄奘之事。

    其中，又以玄奘被大家所关注。

    十二个香疤的佛门弟子，前所未有，定然是西方菩萨转世了。

    另外，江流和李淳风之间的论道，因为龙海圣僧黄金万两的悬赏，更是传遍天下，那一首无相偈的佛诗，也被天下众僧奉为至宝。

    “梵海师兄，传闻玄奘大师回到金山寺，留下一首无相偈之后，便再无讯息，不知他现在如何了？”，一位高僧，双手合十，对梵海大师问道。

    虽说江流现在还只是一个刚刚渡过了授香之礼的少年僧人，可十二个香疤的存在，即便是佛门高僧，也以“玄奘大师”称之。

    “阿弥陀佛，玄奘他自从金山寺之行以后，这些日子，在大佛寺闭关苦修……”，对于这些人的打探，梵海大师回答说道。

    闭关苦修自然没错，进入镇魔殿也算闭关苦修了，只不过修的不是佛法，而是降妖伏魔的手段。

    “原来如此，等他日玄奘大师出关之日，贫僧定要去大佛寺拜谒”，点了点头，这个佛门高僧开口说道，从梵海大师的话语中，显然认为玄奘大师还在闭关，没有出来。

    对于这番话，梵海大师微微一笑，并未解释。

    刚刚他的话，其实是故意暗指玄奘还在闭关之中的，毕竟十二个香疤的玄奘这次来到浮屠山降妖伏魔，这并非是什么值得大肆宣扬的事情。

    且不说妖魔知道了这个消息会如何，佛道之争也是需要防备的。

    江流静静的站在梵海大师的身后，对于这些人的言论，当然都清楚的听到了，这些人聊天，三言两语间总是会把话题扯到自己身上，这也让江流真真切切的感受到了自己现在的名气了。

    虽然授香之礼过去到现在有些日子了，而这些日子，自己几乎都深居简出的没有怎么外出活动过，但是从当下的局面来看，倒是颇有一番哥虽不在江湖，但江湖上却流传着哥的传说的味道。

    咚咚咚！

    且不说浮屠山下，众多修士都是如何交流，没过多久，天边响起了阵阵战鼓之声，然后，一座如同宫殿般的飞舟出现了，富贵逼人，正是大唐麾下的天师堂到了。

    既然是来降妖伏魔的，自然，天师堂没有偷偷摸摸的意思，秉承皇帝圣旨而来，岂有偷偷摸摸之理？

    所以飞舟未至，战鼓先响，展示出了王者的气度。

    同样的，天师堂的飞舟也在浮屠山下降落下来，一众天师堂的修士也跟着陆陆续续的下了飞舟。

    江流看着这些天师堂的人，眼神突然一亮，被一个身穿火红色衣裙，英姿飒爽的身形吸引了，不是高阳公主又是谁？

    同样的，江流注意到了高阳，纵目一扫，高阳的目光也锁定了降落。

    少男少女，四目相对凝视。

    仿佛周围的一切，似乎都变得不重要了……