    “我说韩胖子，你可真够.骚.浪.贱的。那种东西，自己看看就好了，干嘛散到网络上去啊？现在，联邦政府，有一万个理由抓捕你。说不定，已经在秘密通缉你了。那个组织也会派出杀手，正暗中在到处找你呢！像你这种弱鸡，现在连公共交通工具，都不敢坐了，你想靠两条腿去逃亡吗？” 

    “行了西尔，我自己的事，自己心里有数。你赶紧把我的那些紫晶币，从拍卖行里退出来，交给我这小号。你放心，战城的财产我不会动。我把城主的权限交给你了，我只要我自己那份。其他的事儿，我自有办法。”

    你要那东西干嘛？你是想把晶币和装备，都卖掉换钱吗？可你的银行账户，肯定受到了监控。一旦出现转账支付的操作，你的位置也就暴露了。那些强大的武者，分分钟就能找到你。要是能给你转账，我早就转了。咱们的星球上，又有没有实物货币，你能逃到哪儿去啊？就算你能逃出城，又拿什么填饱你的大肚子？”

    6月9日晚9点20分，一款名为《东征纪元》游戏上，玩家角色阵营中，西域大陆最大的主城内，一家拍卖行门口，一名小剑士，和一位身着炫酷威武的亮红色晶甲，背挎一把冷光银刀的刀客，正在密语聊天。

    这款全景虚拟现实的网游，在线人数最多的时间，就是每晚9点到12点。这款同时在线玩家，平均人数高达400多万的网游，也是近5年来，在两洲联邦，年轻一代的人群中，人气最高的角色扮类网络游戏。

    “这都与你无关，我更不会连累你。你尽快去退币吧！我在这间游乐公寓，不能待太长时间！”那个一身简装布衣的小剑士说道。

    “我不知道，你户头里有多少钱？我这还有一些材料和紫晶币，加上你自己的那些晶币，算到一起,在官网的交易平台上，能卖上五十多万萨博尼了。”大刀客说道

    “你的你留着，说不定将来……，咱们还能一起，再去大荒洲，征服红眼巨蛛魔。西尔，你快去吧！我还要去‘群英谷’，不能耽搁太久。”小剑士对刀客密语道。

    “群英谷！？你……你已经找到买主了？你那五兵战王，整整练了两年啊？你也准备一起卖掉吗？哎！实在太可惜了，我要是有钱……!”

    “瘦鬼西尔!快别啰嗦了！号没了，我可以再练，装备、资源都可以再打，我……!”

    “好好！我明白，我这就去！哎！你啊……!”红晶甲刀客，急忙转身进了拍卖行。

    晚9点30分，彰贤市5区，在刚才的游戏里，那个小剑士提到的，一家名为“群英谷”的多媒体游乐城中，一间豪华包厢内，一名身穿黑色笔挺正装的中年男人，正在谦恭的向4个年轻人，征询着要求。

    “哈利少爷，陪您打团人选，您是找小梦，还是小贝？”

    “嗯……，小贝吧！她玩儿幻魔师，操作的还不错。

    对了鲍勃！我给你介绍一下我大哥。他就是，尤里.阿卡萨少爷。我大哥是谁，我就不必多说了吧？你去把辛西娅找来，陪我大哥。”白面金发，碧眼薄唇的哈利.金格尔说道。

    这个叫鲍勃的中年人，听到“阿卡萨”这个姓氏，不由得倏然一惊。急忙顺着哈利示意的方向，朝这4个年轻人中，穿戴最不起眼的，那个小伙子看去。

    今晚来的这4位年轻人，其中另三位，楚帛锦丝，衣着考究的小少爷，他都认识。跟他说话的这位，哈利.金格尔，可是库眀敦邦省，首席行政长官的大公子。另两位，都是本邦省，最知名富商家族的子弟。

    唯独这位，着装款式朴素随体，气质沉稳低调，形貌却颇为俊朗的年轻人，是个生面孔。

    当大厅经理，一路把这4位年轻人，迎进了这座游乐城，最豪华的包房中。一早就通知了他，哈利.金格尔少爷来了。

    虽然，从去年开始，这位本邦省，封疆大吏家的衙内，时常会带着小伙伴，前来光顾。作为店长的鲍勃.伦迪，每次定然要事必躬亲。

    所以，这次一进包房，他理所当然，要向熟头熟脸的哈利少爷，还有其他两位少爷，先行问候。就惯性了忽视了，4人中，穿着最普通，站在一旁，不吱声，不吭气的尤里.阿卡萨。

    鲍勃这儿忙不迭对尤里，礼貌的致歉，热情的召呼。他焉能不知，阿卡萨家族的少爷，是何等的身份。

    在坎贝尔家族消亡后，现如今最有希望，成为全西元洲联邦，第三大财团的家族，就是这位小少爷，身后的阿卡萨家族。不过，这就更让他犯难了。

    好在，现代社会的年轻人，并不太讲究这些礼数。尤里平静客气的，回应着鲍勃。却敏锐的观察到，他脸上那种招牌式的笑容中，闪过了一丝为难。

    历经过生死危难的洗礼，让尤里.阿卡萨的心思，变得通透了许多。他马上就能猜到，这位店长的为难，一定是出于，哈利所说的那个伴玩女孩儿

    且不说，他刚从墨本洲脱险，平安的回到家中。第二天就跟随着父亲，赶到了彰贤市。他唯一的目的，就是为了追随，蜜拉贝儿的行程。就算不为这个，此时的他，也没有任何，找其他女孩子心情。

    他能来这里，实属是对哈利.金格尔的盛情难却。外加上，他听哈利说，在这款虚拟现实的游戏中，可以尽情的击杀野兽和异兽。这才让他，生出些许的兴致。

    不然，他肯定会留在阿卡萨家族，在本市的山景别墅中，拼命的修炼，自己的源力。因为，总有一些人，天生具备知耻而后勇，知弱而图强的觉悟。恰好尤里.阿卡萨，就是这种人。

    所以此刻，尤里想开口婉拒，哈利的好意。可哈利.金格尔却抢先说道：“我说伦迪老板，我大哥是什么人物？你这些虚礼就免了吧！他不会在乎这些的。

    你知不知道，他刚从什么地方回来？说出来，能惊掉你的下巴！你还楞在干嘛？赶紧去给我大哥安排啊？”

    冲鲍勃说完一句，他便拉着尤里.阿卡萨，把他让到了，摩米托几案旁的，双人多功能皮椅上就坐。又煞有介事的对尤里说道：“大哥，我们没法跟你比。我知道，你看不上这些虚拟的东西。

    但，这段时间，你暂时也去不了……,咱们玩玩这款游戏，也是身临其境的感觉，又没有那种危险。等辛西娅来了，让她带你熟悉一下地图。然后，买个快速升级包。

    大哥，我敢跟你打包票，你对这款游戏，和那个叫辛西娅的女孩儿，都会产生兴趣！还有，我跟你说……，”他这儿跟尤里，张口闭口叫大哥。可按实际年龄，他比尤里还要大几个月。

    这时，鲍勃.伦迪退后半步，好让自己的正脸，能同时面对两位少爷。并微欠上身，面露苦笑道：“哈利少爷，阿卡萨少爷，万分抱歉！实在不巧，半个小时前，辛西娅已经……，”

    “老鲍勃，你给我听好了!无论她陪谁去开团，你马上让她给我退出来，过来陪我大哥。你告诉那客人，就说是我说的‘线上线下的损失，我双倍赔给他。’这样总行了吧？别再啰嗦了！

    恩佐、萨里，你们自己选好要找的人，赶紧跟鲍勃说，我先帮大哥注册、选角、登陆，教他一些基本操作！”哈利不容置疑的说道。

    他的话音一落，那两位公子哥，也都对鲍勃说出了，他们要找的伴玩儿女郎。这鲍勃.伦迪，可有点儿哑巴吃黄连，有苦说不出。

    他在心中暗暗叫苦：也不知道，今儿是什么好日子。这么多权贵大族家的公子哥，都跑到他这儿来消遣。关键是，怎么偏偏赶上，这两家的少爷，要争一个女孩儿？

    他这点头答应着，另两位少爷的招呼，联系了他们选的伴玩女郎，让他们尽快来陪客人。同时弓着腰，露出个苦瓜脸，还想跟哈利这儿，再找些托辞。好让他选别的女孩儿，陪这位阿卡萨大少爷。

    因为，提前选了辛西娅陪玩儿的人，正是金格尔家族的死对头，众治党在库眀敦邦省地区主席，奥斯顿.昆特的儿子，保罗.昆特。

    那不用说，哈利.金格尔的老爹，任职本届邦省首席行政长官的奥马.金格尔，肯定是社明党的地区首脑。

    两党制的政体，党派之间的权利竞争和政见分歧，激烈到某种程度，近乎是你死我活。所以多年来，这两个家族关系，也一直是水火不容。

    先不论，这位阿卡萨家的大公子，是什么样的个性？就哈利和保罗两位大少，那绝对都是好胜斗狠的脾气。

    今晚这俩小祖宗，要是在他这儿，为了争一个辛西娅起了冲突。那他这家游乐城，可就是遭了灭顶之灾了。

    正当鲍勃.伦迪，心急如焚的，冥思苦想着说词。可没想到，刚登陆上游戏角色的哈利，收到的一条信息。无形之中，帮他化解了这次的危机。

    这位哈利少爷，坐在那里，正在给刚注册好账号的尤里，讲解着游戏中，各角色,各职业间的区别和特点时，突然一顿后：“嘶！”的一声，神色激动的站起了身来。

    他刚想叫一声，另两位同伴，当即又反应过来，自己这个举动有些欠妥。急忙转头，歉然对尤里说了声：“大哥，不好意思啊！你先等我们一小会儿。我可能要在游戏上，跟其他玩家做个交易。

    哎？大哥，你听我说，这样一来，我就能给你弄一套，更好的装备了！”说这句话时，他的眼睛又是一亮。

    而这时，包房的门被敲响，正不知所措的鲍勃，连忙喊了一声：“请进”

    房门一开，三个模仿游戏中的女性角色，身穿着三套绚丽修身，艳彩华丽的COSPLAY紧身服装，身材曼妙，轻盈矫健，花容月貌的年轻女孩儿，婷婷袅袅的走进了包房，并向4人鞠躬问候。

    显然，哈利的注意力，已经不在这三个女孩儿身上。他示意仨女孩儿过来坐，又看向鲍勃，抬手耸肩，露出询问的表情。意思是：辛西娅呢？她怎么还没到？

    可还没等鲍勃解释，他就一转身，走到恩佐和萨里身旁，把两人叫了起来，冲这哥俩一脸兴奋的说道：“你们想不到吧？‘旌募战城’的城主，要把他的装备卖给我。”

    “什么……！？那个叫‘进击的胖子’的战王，要卖装备!？这怎么可能？他…可是全服，唯一的五兵战王啊！旌募军团，就是靠他在大荒洲，开辟了全服，唯一的战城。

    哈利，你可是咱们的主将，要是有了他那套装备，就可以激活‘驯化阵纹’。咱们也能在大荒洲，开辟战城了！”恩佐瞪大了眼睛，一脸难以置信的表情，又异常激动的说道。

    一旁的萨里，也亢奋的插话进来：“那今后，咱们军团的经费和资源，就不用都从官网交易平台上收购了。而且，那些稀有的资源，花高价也收不了多少。”

    恩佐又接过话头：“没错！这大半年，咱们的钱没是少花，可开不了大荒洲的BOSS，大伙的装备水平，总是有点儿差强人意。还总让人说，咱们是一群，手残的金元玩家！”

    他们仨对话的声音不大，但，一旁的人也都听清楚了。听到这些，连那三个伴玩儿女孩儿，也都站起身来，饶有兴致的凑上前过来，叽叽喳喳，跟着七嘴八舌的议论着。

    而尤里.阿卡萨，只是坐在那儿，冷眼看着这群，幼稚的同龄人，在心中暗暗无奈，也提不起任何兴趣。

    不过，那三个女孩子，倒是让他产生出一丝驿念。

    虽然这三个女孩儿，都十分青春靓丽。但，跟蜜拉贝儿相比，还是差着不少。

    尤里是看到了，她们身上的COSPLAY服饰，不禁一闪念想到：“要是库克姐，穿上这样的服饰，得美成什么样？那种如天使降临般的绝伦之光，不得照亮这整个游乐城啊！”

    可他的这个闪念，被一旁的鲍勃，细声细气的轻呼声给打断了。“尤里少爷,万分抱歉!哈利少爷，让我给您安排的那个女孩儿，我实在是……,您听我说……!”

    尤里.阿卡萨一怔之后，转头看向这个，局促不安，满脸赔笑，眼中却满是为难的中年人，当即反应了过来。

    也不等鲍勃说完，他便语气平和的说道：“没关系，不用给我安排女孩儿。您去忙吧，我跟他说！”

    鲍勃一听这话，先是心中一寒。不过，他看这位大少爷，眼神清澈真诚，表情自然。一点也不像，是在说反话或是气话的样子。而且，打一开始，这位身份非凡的年轻人，就表现得低调平和，没有一点骄横阴側之气。

    鲍勃.伦迪，开门做生意，当然是阅人无数。如此，他便渐渐的放下心来，也暗自庆幸：今天，遇到这么一位，通情达理，心地宽和的名门大少。

    他急忙说道：“尤里少爷，太感谢您的理解了。您真是心怀锦绣，博达天地。这样，我让后厨，给咱们包房，额外赠送一箱，产自墨本洲的复合浆果甜饮，是我们自酿的，外面买不到的。您再有什么吩咐，随时叫我！”

    等鲍勃哑么悄动的，退出包房时。那边一帮沉迷网游的少年，都在那儿全神关注着，哈利与‘进击的胖子’密谈交易的情况。压根都也发现，这边的一切。

    “他怎么说？开价多少？哈利，咱们不怕他狮子大开口。咱们仨手头的钱，凑出一个亿不是问题。我只怕他，没那个想象力！”富商家族出身的萨里，信心十足的说道。

    正通过全缘生物芯片，在游戏中和“进击的胖子”沟通的哈利，凝神片刻后，突然愕然道：“他不要钱！？他……他要我的那台，‘黑霆梭机车’！还有一些东西……,他正在拉单子……!”

    “啊！？你那台双挎斗大摩托？那东西最多值三百万，这还得算上停产的因素。而且，被我们嘲笑过，那大……额~~~，破摩托外形后，你自己都懒得开，他要那东西干嘛？”恩佐嗤笑道。

    哈利身边这两男三女，面面相觑了片刻，便你一言我一语的，在嬉笑着对方，这个无厘头的价码。可坐在沙发上的尤里.阿卡萨，听着可有些诧异。不过，他对这种事，并没什么兴趣，也就没往心里去。

    这时，哈利又略带恼火的说道：“我靠，要这么多东西，这都什么乱七八糟的……？要源力晶石我能理解，他还要帐篷、户外的便携式锅灶、居然还要罐头，速食面什么的……？

    操蛋，居然还要一把JF16，和5个弹夹，他这是要去野营打猎吗……？行了，我答应他了,我们成交了！哎呀！我哪儿有功夫，给他弄这些东西去？麻烦死了！这些琐事，我联系管家老曹，跟他去交接好了。

    兄弟们上号，只等五兵战王套装到手，就通知全团的将士：今晚，咱们的‘耀世军团’，要到大荒洲去开辟战城了!!!”

    随着众人的齐声欢呼，哈利又急忙跑回到，尤里.阿卡萨身边连声道歉。然后，坐到他身边，接着教他游戏中的入门常识，并穿插着向他说明，自己他刚才果断的决策，是何等的英明。

    此刻，他满脑是都是，跃跃欲试的昂扬激情。这给大哥，找伴玩儿女郎的事，都被他忘在脑后了。

    当晚10点40分，韩小智终于骑上了，满载着两挎斗生活物资的黑霆梭大摩托。一路青烟，向彰贤市南部的城区外，飞驰而去。

    而早在4个多小时前，太史言所乘坐的飞艇，已经抵达了彰贤市。下午6点半左右，飞艇降落到了一家，豪华酒店楼顶的停机坪上。

    彰贤市作为闻名遐迩的，内陆旅游城市，这家全市最顶级的豪华酒店，虽然规模略小。但，在档次上，绝不逊于全西元洲，任何一座大城市中的顶级酒店。

    在飞行途中，太史言和尼娅，都已经观看过了，费千里昨晚从网络上，下载的那段视频。

    由于尼娅，没植入全缘生物芯片系统。费千里把这段视频，上传到休息舱内的，多媒体机上播放。两人看完视频后，都为此感到震惊。

    这段视频，记录的竟然是6月7日凌晨，在墨本洲同步轨道的太空中，大议会星际事务部，那艘“怒风号”城市级太空战舰，被一只巨兽击毁的片段。

    视频的时长，只有1分45秒。还是从前下方，俯视角度拍摄的。镜头与怪兽和太空战舰，在太空中激战的坐标方位的距离，实际是非常遥远的。但，由于被拍摄目标的体积太大，物体影像的辨识度，还是非常高的。

    完全可以看清，在幽暗无边的太空中，那巨大的犀头鹰身，全身殷红如血的飞行异兽。对怒风号太空战舰，向他发射的各色源力攻击，和源能聚变激发的，能量光束攻击，视若无物，毫无顾忌。

    而它每一次的冲击，都能对那艘战舰，造成一定的破坏。那种覆盖在它全身，浓红如酱的能量，竟然可以渗透到战舰的源力防护罩内，去不断侵蚀着战舰的外壳。

    在视频结束前的一刻，这只怪兽，已经彻底攻破了战舰的防护罩。一双利爪，扒在战舰的一侧，不停用它的犀角和巨口，撕咬着、撞击着那艘鳐鱼型的，体积几倍于它的城市级太空战舰。

