    高台之上，轩辕若风和轩辕若尘等人看到这一幕，也都是微微挑了挑眉头，有些诧异。

    轩辕若尘狰狞说道：“他竟然敢动轩辕家族的人？真是该死！”

    说着，就要动手。

    这个时候，轩辕若风却是摆了摆手，说道：“这小子，看上去倒是挺有意思的。”

    轩辕若尘不敢违逆，点点头，站在一边。

    陈枫走到轩辕玉成面前，一脚便是踩在他的胸口之上，嘴角泛着一丝凶狠笑容，冷冷说道：

    “轩辕玉成，我跟你无冤无仇，我来到轩辕家族之后，你却是屡次挑衅羞辱于我！“

    “今日，就是你的丧命之时！”

    说着，陈枫一脚就要狠狠踩下。

    而这个时候，远处轩辕兴平一声暴吼：“你敢！”

    轩辕玉成此时离死只有一条线，但是他脸上神色却依旧嚣张，疯狂的吼叫着：“陈枫，你也不敢杀我的！”

    “你要是敢杀我的话，三个不会饶了你的！”

    “轩辕家族也绝对不会饶了你的！”

    他一脸的有恃无恐，认为认为陈枫绝对不敢杀自己。

    “哦？是吗？”陈枫嘴角露出一抹冷笑，毫不留情，一掌拍下。

    感受到那股扑面而来的死亡威胁，轩辕玉成发出一声大喊：“怎么可能？你竟然真的敢杀我？”

    死亡的气息疯狂的涌来。

    他发出凄厉的惨叫，涕泪横流，一瞬间，精神完全崩溃，刚才的嚣张全都不见了。

    他疯狂的求饶，连连磕头，哀嚎大喊：“求求你，不要杀我，求求你！”

    一股屎尿臭味传来，他的裤子已经湿了一片。

    原来，他竟是被吓得屎尿其流。

    陈枫的手，停留在她脑门儿上一寸之处，戛然而止！

    陈枫满脸戏谑的看着他，哈哈大笑：“轩辕玉成，你怎么不嚣张了？你怎么不狂了？”

    轩辕玉成疯狂的哭喊着：“我不敢嚣张了，你饶了我吧！求求你，饶我一命！”

    他跪在地上，连连磕头。

    陈枫嘴角忽然露出一抹戏谑的笑容，说道：“想活命是吗？”

    轩辕玉成拼命的点头。

    陈枫微微一笑：“你不是喜欢让别人钻你胯下吗？好啊，想活命，就从我胯下钻过去，我就饶了你！”

    轩辕玉成没有任何犹豫，大声喊道：“我钻，我钻！”

    说着，竟是直接朝着陈枫胯下钻去！

    他跪在地上，卑微到了极点。

    陈枫快意大笑！

    轩辕兴平发出一声厉喝：“陈枫，你敢？你好大的胆子，竟然敢如此羞辱我们轩辕家族的人？”

    陈枫微微一笑，指着跪在地上的轩辕玉成：“我就是羞辱了，你能把我怎样？”

    “老子要宰了你！”

    轩辕兴平疯狂的冲了过去。

    陈枫淡淡道：“你要宰了我是吗？巧了，我也正好想宰了你呢！”

    说着，陈枫一动不动，就那么站在那里，等着他杀上来。

    轩辕兴平脸上露出冰冷之色陈枫：“你当真是狂妄自大，你以为你赢了轩辕玉成，就能杀了我吗？”

    “他不过是排名数百而已，而我呢？则是排名前五十！”

    “在我面前，你毫无还手之力，直接会被我击杀！”

    他一声爆吼，双拳轰出，数十道拳势，向着陈枫狠狠的轰击而来。

    顿时，满天拳影，强大威势忽然降临。

    众人都是发出惊呼：“轩辕兴平，好强！”

    “没错，他的实力非常强横，这一套拳轰出，哪怕是六星武皇，都能击杀！”

    “陈枫应该不是他的对手！”

    高台之上，轩辕若尘看到这一幕，也是微微含笑点头。

    轩辕若风淡淡说道：“兴平不过是六星武皇，却能击杀六星武皇，可算得上是不错了！”

    这夸奖，更是让轩辕若尘喜形于色！

    而面对这漫天拳影，陈枫却是恍若未见一般，看都不看一眼。

    陈枫甚至转过了身去，背对着轩辕兴平，看向之前簇拥在轩辕兴平周围的那些人，微笑说道：“我还是刚才那句话，你们一起上吧！”

    陈枫的态度，极致轻蔑！

    “废物！你太狂妄了，你简直就是找死！不用一起上，我一个人就能轻而意举的杀了你！”

    轩辕兴平怒到了极点，陈枫完全无视他！

    他又是一声疯狂的吼叫，拳势向着陈枫，直接狠狠地落了过来。

    漫天拳影砸向如同一座大山降临一样，看那威势，似乎要将陈枫给活生生的砸碎。

    而与此同时，看到陈枫转身，背对着自己，那跪在地上的轩辕玉成，眼中露出极度阴狠之色，骤然抬头！

    他手中一把长剑出现，直接刺向陈枫后心！

    他竟是要偷袭陈枫！

    所有人都是发出精华！

    “陈枫太托大了！”

    “是啊，他太愚蠢了，竟然把后心要害直接朝着敌人！”

    “两人攻击之下，陈枫必死无疑！”

    “没错，这一拳足以击杀六星武皇，陈枫绝对扛不过，更别说，还有轩辕玉成的偷袭！”

    “陈枫，今日必死！”

    那高台之上的长老们，没有一个人有管的意思，反而不少人脸上都是含着冷笑，似乎在等待着什么。

    而这个时候，陈枫嘴角忽然露出一抹轻蔑嘲讽的笑容，似乎在嘲笑所有人的愚蠢。

    下一刻，陈枫动了。

    他头也没回，只是轻轻伸出一根手指，点向了那漫天拳影！

    于是，轰的一声，那漫天大山一般的拳影便是消失的无影无踪！

    陈枫就那么轻描淡写的伸出一根手指而已！

    而且，他还根本没回头！

    与此同时，他一脚踢出，直接踢碎了轩辕玉成的长剑，然后狠狠的落在他的身上。㊣:㊣\\、//㊣

    轩辕玉成一生凄厉的惨叫，被直接踢飞，摔在地上，身体抽搐了几下，而后便直接没了气息！

    他被陈枫直接击杀！

    于是，几乎是一瞬之间，所有人的声音戛然而止，整个广场之上安静的如同死地一样。

    所有人的表情，都是凝固在了脸上，没有一个人说话。

    下一刻，他们则是纷纷发出不敢置信的吼叫：“怎么可能？”

    “轩辕兴平竟然……陈枫这么轻描淡写的就把他的攻势给破了？”

    他们满脸都是目瞪口呆，不敢置信的看着陈枫。

