    “保罗！”

    李磊叫了一声，示意加索尔要位。

    加索尔低位卡住位置，伸手接球。

    李磊把球分过去之后，示意众人拉开，自己也到一侧站位，帮助加索尔拉开空间。

    加索尔沉下重心，坐着往里凿。

    砰！

    砰！

    砰！

    加索尔和加内特展开了肉搏，肌肉碰撞的声音不断炸响。

    加内特很强硬，硬生生顶着加索尔，寸步不让。

    不过加索尔的吨位有优势，还是一点点地凿了进去。

    眼看着加索尔靠近了篮框，可就在这时，加内特突然玩了一招“撤椅子”。

    顶在加索尔身后的加内特突然向着侧面移动。

    加索尔背后一下子没有了人，没了倚靠，狼狈地摔倒在地。

    加内特趁机抢断。

    “哎，加索尔真是玩不过加内特啊！”

    张卫平指导叫道。

    而球场上，加内特第一时间利用良好的视野，找到沃顿。

    沃顿往前推进，遇到灰熊队的追击，一个妙传交给侧翼的费舍尔。

    费舍尔轻松上篮得分。

    砰、唰！

    4：0。

    “格兰特，下一球你来。”

    看到加索尔在加内特面前讨不到好处，李磊改变了目标。

    希尔点点头。

    灰熊队进攻。

    希尔面对科比强硬地往里突。

    不过科比的防守很有侵略性，防得希尔很难受。

    希尔最终的投篮偏出。

    哐当！

    “希尔终究不是当年的那个少年了，年龄、伤病还是影响到了他。”

    湖人队抓住机会，又是一波防守反击。

    6：0。

    比赛一开始，湖人队就给了灰熊队当头一棒。

    灰熊队的形势非常糟糕。

    卡莱尔教练从板凳席站了起来，随时准备去叫暂停。

    灰熊队进攻。

    这一次，李磊到了前场直接要球，随后摆出三威胁。

    洛瑞、加索尔、希尔连续进攻无果，李磊知道自己必须站出来了。

    即使这跟自己的计划不一样。

    因为继续这样打下去，灰熊队输掉的分数会更多。

    而面对湖人队这样的防守强度，追分是很难的。

    到时候很可能坑太大，灰熊队爬不出来。

    李磊高高竖起一根手指头，指着天空。

    一号战术！

    灰熊队其他人立刻有了反应，四人拉开，给李磊进攻的空间。

    “卢克，他要自己打了。”

    科比也迅速反应过来，第一时间提醒沃顿。

    沃顿压低重心，专注地防守。

    面对沃顿，李磊连续的试探步。

    不过沃顿很有耐心，没有因为李磊的试探就自乱阵脚。

    见此，李磊索性一招虚晃，直接启动。

    沃顿防得很好，横移一步，切断李磊的进攻路线。

    李磊紧接着就是一招胯下运球，变向再突破。

    沃顿再横移，又一次挡住李磊。

    哗！

    洛杉矶球迷一阵兴奋，沃顿防得是真不错啊！

    不过想想就能理解了，当你的队友是科比、加内特时，如果你敢不认真防守，不用对手打爆你，他俩就能把你吃了。

    不过李磊终究是李磊，立刻就是一个大幅度地转身，强行创造投篮空间，拔起就投。

    科比扑了过来，他猜到了李磊的选择，向着篮球拍去。

    不过李磊的投篮速率比他想象中快了一些，篮球堪堪越过科比的指尖，真的只差一丝丝的距离。

    唰！

    有了。

    6：2。

    李磊安心了不少，他最近的手感一直不错，今晚似乎也很好，这就还有的打。

    场边的卡莱尔教练也松了口气，重新坐回板凳席。

    科比叉腰看了看李磊，苦笑着摇摇头。

    正常来说，这球应该是可以封盖到的。

    可是李磊的身高、臂展实在是有些赖皮，出手点太高了。

    联盟里能和李磊比出手点的外线球员也就只有麦迪、杜兰特了。

    呼！

    洛杉矶球迷则是一片惊呼。

    他们的主队防守得这么好，竟然还是阻止不了李磊得分。

    真是太厉害了！

    而湖人队主教练“禅师”菲尔?杰克逊想的是，这个家伙才23岁吧。

    23岁的迈克尔?乔丹也不过如此吧。

    再过几年，等他的身体练得更加出色，技术更加完善，经验更加丰富，还有人可以阻止他吗？

    湖人队进攻。

    费舍尔稳稳推进。

    李磊带头回防，大声提醒：“不要着急，一球一球地打，防好这一球。”

    灰熊队众人听到李磊的声音，突然就安心了。

    加内特继续提到罚球线，给科比做策应。

    但是加索尔这一次有了准备，第一时间换防科比。

    科比没了投篮空间，却十分聪明地把球往篮下一吊。

    正往篮下顺的加内特高高跃起，接到篮球，轻盈地隔着米利西奇完成暴扣。

    砰！

    8：2。

    这球也把加内特的个人能力展现得淋漓尽致，米利西奇的防守算是中上水准的，但依然无法阻止他。

    “不着急，慢慢来！”

    李磊再次提醒一声。

    到了前场，李磊举起三根手指头，示意打三号战术。

    米利西奇、加索尔全部拉开。

    李磊顺势沉到低位，接加索尔的传球，背靠沃顿往里打。

    啪！

    啪！

    啪！

    沃顿扛不住李磊，节节败退，场面上看他压根不是李磊的对手。

    不过沃顿不愧是个高智商的球员，加内特刚刚玩过一招撤椅子，沃顿现学现卖，突然撤走。

    李磊有些措手不及，重心不稳。

    但与加索尔不同的是，加索尔打加内特那是拼尽全力，李磊打沃顿那是轻松写意，还留有余力。

    李磊身体后倾，想稳住不容易，索性一个转身，脚下稍微发力，直接拔地而起，双臂抱球轰炸篮框。

    砰！

    8：4。

    李磊挂在篮框上，对着沃顿笑了笑：“卢克，多谢送我2分！”

    沃顿：“……”

    杀人诛心啊！

    不过这也是沃顿自找的。

    加内特用“撤椅子”的把戏戏弄加索尔，是因为他本身实力就强于加索尔，玩得得心应手。

    而沃顿对着李磊玩这种鬼把戏，就是自讨没趣。

    他的实力差李磊太多。在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是渣渣。

    湖人队进攻。

    加内特、科比继续打策应。

    既然这招能连续得分，他们自然会继续使用。

    战术重复不碍事，有效果就好。一招鲜，吃遍天嘛。

    加内特继续罚球线位置策应，科比从加内特身边跑过，两人手递手传球，逼迫加索尔和希尔换防。

    一旦换防之后，科比这边小打大，加内特那边大打小，都是机会。

    不过这一次，李磊来了。

    “协防怪”李磊突然杀到，和加索尔配合起来，夹击科比，顺便封死了科比和加内特传球的线路。

    如此，科比只能退回三分线外，重新组织。

    不过科比终究是科比。

    在一些球迷印象中，科比是顶级得分手，串联能力差一些，这是印象流了。

    事实上，无论是早期的三连冠，还是后来的两连冠，科比都有不错的组织能力，经常能传出一些绝妙的传球。

    这一次，科比迅速找到了被李磊放空的沃顿。

    李磊向着沃顿扑去……

    虽然来不及，但还是扑过去了，没有丝毫犹豫。

    很多人不理解，反正来不及了，还扑过去干嘛，不是浪费体力吗？

    其实如果你看过邓肯打球，应该就能习惯。

    对手得到空位的机会，无论有多远，防守来不来得及，邓肯都会坚决地扑上去。

    第一，你只要扑过去，就可以给对手施压，让对手不能气定神闲地调整节奏，而是选择尽快出手，这样有可能打乱对手的节奏。

    第二，虽然都是空位投篮，但是有人扑过来和没人扑的感觉是不一样的。你有一定可能对对手的心理造成影响。

    总之一句话：防守看态度。

    你只要有态度，防守一定会更好，即使只是让对手的命中率降低百分之一也是值得的。

    沃顿看到李磊扑过来，来不及多做调整，稍微瞄了一下，就张手投篮。

    哐当！

    沃顿的投篮偏出。

    天可怜见，李磊的付出得到了回报。

    当然了，这里面也有沃顿原本三分球就不稳定的原因。

    正因为这一点，李磊才敢肆无忌惮地放空沃顿，包夹科比。

    而现在，沃顿的第一次三分球出手不中，更是让李磊肆无忌惮起来。下个回合，李磊会更坚决地放空沃顿，包夹科比。

    篮下，米利西奇卡住夸梅?布朗和加内特，帮助加索尔收下篮板球。

    米利西奇、加索尔这对内线组合有各种各样的问题，唯独篮板能力很值得信任。

    灰熊队下快攻。

    不过湖人队退防特别快，很快就摆好了防守阵型。

    经验老道的希尔立刻放弃快攻，稳下节奏，转入阵地。

    李磊沉入低位，继续强吃沃顿。

    沃顿依旧节节败退，压根扛不住李磊。

    看到沃顿的情况，加内特忍不住扑了过去，帮助沃顿协防。

    余光瞥到加内特的行动，李磊笑了。

    他也不急着分球，偏偏等加内特快要扑到身前，才不急不忙地把球分了出去。

    这样子，加内特再想回防是绝对来不及的。

    加索尔接球，调整一下，直接出手。

    唰！

    8：6。

    不知不觉间，灰熊队就把分数追到了只差2分。

    换作一般的教练，肯定要叫暂停了，至少也得在场边喊些什么。

    不过湖人队的主教练是“禅师”菲尔?杰克逊。

    众所周知，禅师最喜欢“假寐”。

    他双手抱胸，安静地坐在场边，眼睛微眯，似乎睡着了一般。

    按照禅师球迷的说法，他这是让球员们自己去解决问题，锻炼球员们的能力。

    湖人队进攻。

    科比果然做出了调整。

    他这一次没再和加内特打策应，而是示意所有人拉开。

    他要开启单干模式了。

    不过李磊可不会让他心想事成。

    因为上个回合，沃顿空位三分球不进，李磊认定沃顿手感不好，于是特意放了沃顿一大步，帮助希尔夹击科比。

    科比攻击力虽然强，但是面对希尔和李磊的双人包夹还是有点困难，连续地假动作没有骗到出手空间，被迫分球出去。

    湖人队一番轮转，球最后又到了沃顿手里。

    哐当！

    然后，沃顿怒打第二铁。

    李磊自己收下篮板球，迅速下快攻。

    科比缠住李磊，想要阻止灰熊队的快攻。

    李磊快速找到了希尔。

    希尔狂飙猛进，杀到前场，上篮得分。

    8：8。

    滴滴！

    终于，随着灰熊队打出8：2的进攻波，追平比分。

    菲尔?杰克逊也终于坐不住了。

    他做了个换人调整。

    卢克?沃顿下，弗拉基米尔?拉德马诺维奇上。

    拉德马诺维奇是个208cm、102kg的高大射手，能摇摆三、四号位，更重要的是他本赛季的三分球命中率达到了40.6%。

    菲尔?杰克逊的目的很简单了，就是要让拉德马诺维奇登场，拉开空间，不让李磊再肆无忌惮地包夹科比。

    这一调整很快奏效。

    湖人队进攻。

    科比继续持球攻。

    李磊不敢放掉神射手拉德马诺维奇，只能眼睁睁地看着科比单打希尔得手。

    10：8。

    现场的洛杉矶球迷一阵兴奋。

    他们看到了科比不断得分，湖人队打爆灰熊队的希望。

    只不过事与愿违。

    下个回合，李磊一个急停急起就轻松过掉拉德马诺维奇，杀到内线。

    拉德马诺维奇作为高大射手，脚步并不快，尤其是打三号位的时候还偏慢。

    看到李磊冲进篮下。

    加内特反应很快，及时协防到位，阻止李磊。

    不过李磊只是一个轻飘飘的背后传球。

    加索尔接球，跨了一大步，直接拔地而起，单手轰炸篮框。

    砰！

    10：10。

    科比能得分，李磊也能帮灰熊队其他人得分。

    拉德马诺维奇的存在的确是帮科比拉开了空间，但他也拖累了湖人队的整体防守。

    就这样，湖人队和灰熊队打得互有来往。

    第一节结束，24：23。

    湖人队也只是领先了1分。

    科比得到8分2篮板1助攻1抢断。

    加内特6分2篮板1助攻1盖帽。

    灰熊队这边，依旧是高度依赖李磊。

    李磊单节就得了12分1篮板3助攻2盖帽。

    加索尔6分2篮板。

    比赛相当激烈，除了一开场，之后几乎一直是僵持阶段。

    三位裁判松了口气，比赛虽然激烈，但是终究没有发生他们担心的冲突。

