    而这一刻，伴随着李哲的威压涌动，所有人也都是在这个时候看了过来。

    “这位妖兄，此地禁止互斗，你与他若是有何恩怨，大可离开了这地界再做决断！”

    “小兄弟，我观你不是一般妖族，何必在此坏了规矩呢？”

    “是啊，此番你与他的事，大可不必现在就解决啊。”

    虽然碍于李哲的修为，大多数人都是没敢说话，不过也还是有几名元婴境巅峰的妖族对着李哲朗声说道。

    “听到没有，你这是想与所有人为敌吗？！”

    此刻，那妖族听得有人替自己说话，他也是面色一喜，对着李哲朗声道。

    不过，李哲倒是神色淡然，只是静静的扫视了一圈众人，随即手中噬法灵剑之上，便是剑光猛然大作！

    紧接着，噬法灵剑在这一瞬间带出了一道残影，直接是刺入了眼前这妖族的丹田之中！

    一瞬间，在这噬法灵剑的破法之效下，这妖族体内灵力瞬间从丹田之中狂涌而出。

    同时，其妖丹所化的元婴也是被噬法灵剑同时刺穿！

    李哲并未要了他的命，不过这一剑下去，这妖族基本上也算是废了。

    并非是李哲的实力可以碾压到瞬间将之重伤到这个地步，完全就是他没想到，李哲在这等情况之下，竟然还敢对自己攻击！

    他瞪大了双目，死死盯着李哲，只是这时候，却已是说不出来任何话语了。

    转瞬之间，其身形便会转化为了一条巨大的花蟒蛇，在地上翻腾了起来，嘴中还发着阵阵如同鸡鸣一般的惨叫之声。

    李哲之所以不取了对方的性命，完全就是因为这妖族的特殊性。

    不似人族一般，失去了修为，也就单单只是失去了修为。

    这妖族一旦修为尽失，便是会化作原形，灵智也是会因为修为的消散，而日渐消散，最终化作一只普通的野兽！

    这个惩罚，远比将之杀了，要来得解气！

    而这一瞬间，众人也都是惊讶的瞪大了双眼，愣着神的看着李哲，他们也是同样没有想到，李哲竟是胆敢出手。

    李哲依旧是神色淡然，缓缓收起了手中剑，便是要迈步离去。

    只是这一瞬间，三名元婴境巅峰的妖族却是同时身形一闪，挡住了李哲的去路。

    “你就想这么走了？”

    中央那妖族看着李哲，冷声说道。

    “不然呢？”

    李哲静静看着他，缓声道。

    一时之间，李哲这个问话，这三人竟是无法回答！

    这石山禁止战斗，乃是众妖族的一个约定俗成，几乎就是一个潜规则了，可是没有什么真正维护这规则的执行者。

    之前一切都是相安无事，但是到了现在，突然冒出来李哲这么个人打破了规则，这也是让他们有些无从开口。

    若是李哲稍弱一些，恐怕这会已是有人直接对李哲出手了。

    偏偏李哲实力不弱，并且方才释放出来的那龙威也是显得极为强悍，这让他们一时之间也是不知道该怎么做了。

    眼见着众人这幅模样，李哲也是微微摇了摇头，手中光芒一闪，他直接是将之前自己从那妖族手中得到的地图拿了出来。

    拿出来之后，他便是朝着眼前三人丢了过去。

    那三人一脸疑惑的看向了李哲，随即，李哲便是将那妖族如何哄骗自己，让自己险些在那秘境之中丧命的事情给说了出来。

    说完了话，李哲便是目光环视了一圈周遭众妖。

    此刻，这一众妖族也都是微微一愣，倒是没想到，居然还有这么一回事。

    众妖扪心自问，这等情况，若是换了自己，恐怕也是难忍。

    只不过大多数的妖族没有如同李哲一般的实力与胆气，敢来这般当面报仇罢了。

    而那挡住去路的三名妖族，此刻也都是互相对视了一眼，让出了去路。

    “你们放心，到底我也是坏了这里的规矩了，日后我必然不会再来。”

    当即，李哲也是对着众人朗声说了一声，而后身形一闪，便是驾着遁光离去了。

    不过，他这话语倒也算是给了众妖一个台阶下，让这场面不至于太过尴尬。

    很快的，这石山之中便是恢复了往日的那等氛围，至于李哲之事，众人都是心照不宣的将之当做从未发生过了。

    而至于那被李哲给打回了原形的妖兽，如今也是挪动着身子，离开了这石山。

    虽说没了灵力，但他这身子可是正儿八经的元婴境妖兽的身子，可是上等的血食，他自是不想自己再被盯上。

    此刻，李哲报了仇，也是神清气爽，快速的向着那噬寻的木屋行去。

    很快的，他便是再度回到了这木屋之中，而噬寻也是如同李哲离去之时一般，静坐在那位置上。

    见得李哲归来之后，他面上也是露出了一抹笑意，站起了身子说道：“怎样，你的事情都处理完了？”

    “都好了，不过你不要着急，我还需要做一些准备。”

    李哲点了点头，轻声道。

    “嗯？什么准备？”

    噬寻一楞，略带疑惑的对着李哲问道。

    当即，李哲便是轻声一笑，说道：“当然是对付那噬天蜂的东西啊，我可不想帮你个忙，再把自己命搭上。”

    听得李哲的话语，噬寻若有所思的点了点头。

    看起来，李哲之前从那噬天蜂口中逃脱，似乎是有了一些经验了。

    而李哲此刻也是手腕一挥，刹时间，上百枚顶阶丹玉便是直接平铺在了他的身前，占据了这木屋一小半的位置。

    见着突如其来的这么多的丹玉，这噬寻的眼睛都快直了。

    李哲则是深吸了一口气，手中光芒一闪，噬法灵剑便是出现在了他的手中。

    而后，伴随着李哲灵力的涌动，一股浓重的杀意瞬间便是弥漫在了这木屋之中。

    这股纯粹的杀意，便是连噬寻都是不由自主的微微打了个冷颤。

    他看向李哲的目光之中，也是充满了一股子敬畏之意。

    伴随着接触，他这才是开始发现，李哲似乎远没有自己想象之中的那般简单！

    李哲要做的，便是将一道道剑气，放入这丹玉之中保存好。

    本来这等情况，刻画剑符要简单得多。

    不过身处这妖界之中，李哲也是没有画符的材料，只能是用这等稍微浪费一点的方式来了。

    但说到底，论丹玉，李哲可是足够富裕的了！

    此刻，伴随着噬法灵剑的涌动，一道道的剑气也是逐渐涌入了地面的丹玉之中。

    时间点滴流逝着，转眼间，便是过去了足足数个时辰的时间。

    现如今，地面之上的所有顶阶丹玉，都是化作了那仿佛要溢出鲜血的血红之色！

    见状，李哲这才是轻轻一挥手，将这些丹玉全都是收入了自己的储物袋之中。

    原本，按着李哲自己的想法，他至少要在千枚顶阶丹玉之中注入这么多的剑气，才是能够安心。

    然而，或许是因为此地是妖界的缘故，如今噬法灵剑之中，再怎么催动，也是不会再产生出那杀伐道气了。

    对此，李哲也是没有任何的办法，毕竟他自己本身就尚未掌控这杀伐道气，自是无法知晓为何没有了杀伐道气了。

    不过大抵是因为身处妖界，规则不同的缘故，毕竟李哲体内的杀伐道气，在之前使用完了之后，现如今也是丝毫没有恢复的兆头。

    “怎样，准备完毕了？”

    此刻，眼见着李哲停下了动作，一旁的那噬寻也是迫不及待的问道。

    李哲叹息了一声，也是点了点头，说道：“嗯，不管怎样，也只能做到这一步了。”

    听得李哲的话语，噬寻也是微微点了点头，应了一声。

    既是已经答应了对方，饶是现在准备不足，李哲也是别无他法了。

    “走吧，那咱们就出发吧。”

    当下，噬寻便是沉吸了一口气，对着李哲说道。

    李哲点了点头，应了一声。

    瞬间，两人便是化作了两道遁光，径直向着那秘境所在行了去。

    此处距离那秘境倒也算得上是不远不近，只是花费了一刻钟的时间，两人便已是都站在了那秘境前的巨石之上了。

    “等下要怎么做，说清楚，以免有什么差池。”

    李哲看着噬寻，沉声说道。

    接下来他们的行动，几乎可以说是玩命了，自是不能有任何差池存在的。

    听得李哲的话语，噬寻也会点头应了一声，缓声说道：“等下你跟着我，到达地方之后，我会先行离去，然后你约莫等待一刻钟的时间，便开始释放灵力，接下来，就是凭你的本事，尽量拖延，能拖多久就拖多久，拖不住了直接跑掉也没关系。”

    闻言，李哲微微点了点头，也是应了一声。

    当即，李哲便是跟随着这噬寻的步伐，再度进入了这秘境之中。

    这噬寻对此倒是十分熟悉了，轻车熟路的，很快便是一路无险的带着李哲进入到了这秘境深处约莫数十里左右的距离。

    此刻两人便是处在了一个平原之上。

    “好了，你就在此处，一刻钟后，释放灵力，吸引噬天蜂！”

    那噬寻深吸了一口气，沉声对着李哲说道。

