    第1205章浩劫的强大威力   

    什么，白辉夜！   

    

    张余看清楚袭击自己的人竟然是白辉夜，内心不由得感叹道。

    

    

    现在的白辉夜已经不是张余当初见过的那个白辉夜。

    

    

    注射过浩劫的白辉夜身体变得异常巨大，左臂成为了一个可以伸缩的船锚，右手拿着一把武士刀。

    

    

    不仅如此，白辉夜的脸色看起来毫无人性，两只眼睛发出惨淡的白色光芒，正死死地盯着张余。

    

    

    看来浩劫当时就在白辉夜的身上，他趁自己离开去他办公室的时候注射了浩劫。

    

    

    这一次是张余的重大失误。

    

    

    “啊！”

    

    

    注射过浩劫的白辉夜已经成为了一道野兽，一头人形野兽。

    

    

    要说白辉夜现在心里唯一的人性，就是杀死张余！   

    

    白辉夜怒吼一声，抬起手中的武士刀扑向张余。

    

    

    白辉夜袭来的速度非常快，根本不给张余足够的反应时间。

    

    

    现在张余的手中没有武器，根本没有办法去抵挡白辉夜攻向自己的武士刀，只能被动地躲避攻击。

    

    

    “唰！”

    

    

    虽然说张余躲开了白辉夜攻向自己的一刀，但张余身后的军用吉普被白辉夜直接一刀给切成了两半。

    

    

    好强大的力量！   

    

    看到军用吉普的惨样，张余不由得在内心感叹着浩劫的强大。

    

    

    一把不过一米八长的武士刀，白辉夜竟然能够用它切断一辆军用吉普，这力量把握的可以说是非常到位。

    

    

    果然是最终的生命强化药剂，给人的力量非常强大。

    

    

    见自己的攻击并没有杀死张余，白辉夜迅速转身看向一旁的张余，就连转身速度也比之前快了不少。

    

    

    白辉夜抬起左手的船锚瞄准张余，瞬间船锚直接飞出，冲向张余。

    

    

    刚才张余就是被白辉夜的这一招从三楼打到了一楼，现在又是同样的招式。

    

    

    看到船锚飞向自己，张余一咬牙双腿蹬地凌空而起躲开了这一招船锚攻势。

    

    

    还没等张余落地，白辉夜打出的船锚突然在空中调头，冲向张余的后背。

    

    

    什么！   

    

    听到自己身后传来的呼啸声，张余只能在空中调整自己的姿势，空中漂亮的旋转躲开了船锚的第二段攻击。

    

    

    但就是因为这个，张余落地后无法控制好自己的身体重心，向后后退了几步。

    

    

    对面的白辉夜这个机会，用力地冲向张余。

    

    

    该死，已经没有办法躲避了！   

    

    等张余稳住自己的步伐后，白辉夜的身体已经冲到张余的面前。

    

    

    无奈之下，张余只能抬起自己的双臂去阻挡白辉夜对自己的攻势。

    

    

    “咣当！”

    

    

    白辉夜的身体直接将张余撞飞出去。

    

    

    张余的身体落在身后几十米的一辆军车上，直接将军车前窗户玻璃撞碎。

    

    

    “噗！”

    

    

    张余吐出一大口鲜血，身体上的痛感越来越明显，已经开始影响张余的速度。

    

    

    从刚才阻挡白辉夜的攻击来看，张余发觉自己一时半会无法对白辉夜发动有效的攻击。

    

    

    不为别的，张余的双拳现在根本无法伤害到白辉夜的身体。

    

    

    刚才跟白辉夜的身体接触，张余明显感觉到就是一块巨大的钢铁撞在自己的身上，又壮又硬的那种。

    

    

    这种情况下张余的双拳根本不可能对白辉夜的身体造成伤害。

    

    

    现在唯一的办法，就是张余从白辉夜的手中夺下那把武士刀。

    

    

    那把武士刀是一把非常锋利武士刀，用哪个也许能对白辉夜的身体造成伤害。

    

    

    在此之前，张余要先想一个办法来对付白辉夜。

    

    

    看到张余掉在车窗上，白辉夜怒吼一声跳向张余，手中的武士刀径直落下。

    

    

    机会来了！   

    

    张余快速地向一旁闪身躲避，在闪身躲避过程中拔出了匕首。

    

    

    “咣当！”

    

    

    军车被白辉夜一刀给报废了，四个轮胎马上报废，整个车身猛地一颤抖。

    

    

    现在对张余而言，白辉夜还没有拔出武士刀，对张余而言是一个好机会。

    

    

    张余猛地起身扑向白辉夜，手中的匕首刺向他的眼睛。

    

    

    对付动物，就是要伤害他的眼睛，让他失去视野感到疼痛。

    

    

    到那个时候张余的机会来了。

    

    

    “啊！”

    

    

    白辉夜的右眼被张余一刀刺进，发出了一声惨叫声。

    

    

    但是，白辉夜受伤的眼睛根本没有流出鲜血，就连刺出的伤口也快速复原。

    

    

    什么！   

    

    这么强大的伤口愈合能力，这怎么可能呢？

    

    

    张余猛地松开匕首，落在白辉夜手中武士刀的身旁，用力踢了一下白辉夜手中的武士刀把。

    

    

    由于当时白辉夜的注意力都被自己眼前发生的事情吸引过去，拿着武士刀的右手并没有发挥太大的力量。

    

    

    “咣当！”

    

    

    武士刀被张余踢倒在地，张余抓住机会跃过白辉夜的右手，在地上翻滚一圈拿起了武士刀。

    

    

    现在看看你的优势还存不存在。

    

    

    见张余拿到了自己手中的武士刀，白辉夜怒吼一声，手中的船锚再一次扔向张余。

    

    

    “铛！”

    

    

    张余抬起手中的武士刀打开了白辉夜扔向自己的船锚。

    

    

    白辉夜收回船锚，整个人凌空而起砸向张余。

    

    

    这一击张余自然是不可能硬接，但白辉夜的这样攻击方式也让张余抓住了破绽。

    

    

    我倒要看看你的伤口快速自愈能力能不能救你的命。

    

    

    张余身体快速旋转闪到一旁，躲开了白辉夜砸向自己的攻势。

    

    

    此时张余正站在白辉夜的右侧，抬起手中的武士刀用力刺进白辉夜的脑袋中。

    

    

    武士刀穿过白辉夜的脑袋，从另一边穿出。

    

    

    我就不信你都这样了还不死。

    

    

    然而事实证明，张余的反击都是徒劳的。

    

    

    都被刺成这样的白辉夜竟然还没有死去，怒吼一声抬起左手的船锚打在张余的肚子上，直接将张余打飞出去。

    

    

    这怎么可能呢！   

    

    张余落在地上，吐出一口鲜血，不敢相信刚才发生的事情。

    

    

    明明武士刀已经刺进白辉夜的要害了，为什么白辉夜没有死去？

    

    

    从地上起身的张余看到白辉夜将插在自己脑袋上的武士刀拔出扔到一旁，头上的伤口瞬间复原。

    

    

    这就是一个不死的野兽啊。

    

    

    冷兵器根本无法伤害到白辉夜，也无法杀死他。

    

    

