    蔡鞗一阵挠头，看着堂审他的一干姨娘、媳妇们，苦笑道：“从一开始时，孩儿就没想着鸠占鹊巢争霸天下，只期望中原与大明岛是父子、兄弟般关系。”

    “大明岛远离中原数千里，即使孩儿将此处当作中原的州县，孩儿死后，三代之后，此处还是会自立一国，一旦自立为国后，对于中原来说，大明岛就是叛乱，别说是父子、兄弟关系了，不变成生死仇敌就不错了。”

    蔡鞗看着杨氏说道：“两年前，孩儿让人前往万里之外的美洲大陆，五娘也是见了船队带回来的红薯、土豆、玉米等作物的，自当相信孩儿假死时见到的真实与虚假。”

    “咱们脚下大地是个球，是围绕太阳旋转的巨大球体，在当今世界所有国家中，在整个世界大陆中，千百年来，中原王朝无论政治、经济、科技、军事，还是疆域版图，中原王朝一直都是站在世界之巅。”

    “但在秦朝之时，西方出现了一个强大罗马帝国，一个超过始皇一统天下时庞大疆域帝国，只是强大的罗马帝国崩塌后，至今也未有统一成一个强大帝国，而是形成了数十公国、数百近千大大小小领主。”

    “在那个罗马帝国与中原之间的疆域，就是中东西域诸国，西域诸国多是荒漠、山岭之地，虽然会形成大食国那般强大存在，但是他们有白衣大食、黑衣大食、绿衣大食之别，也有教派之间的仇杀、争斗，再加上荒漠、草原争斗脾性，可谓其兴也勃其亡也忽，自盛唐与大食国于怛罗斯一战后，大食国再未进入过隶属我中原西域所属之土。”

    蔡鞗继续说道：“在西域之南之地是南洋诸多小国、城邦，无论疆域还是经济、文化、政治、科技，这些小国仅能与中原一州之地相提并论，若无外因将之捏合在一起，这些小国只能俯首称臣。”

    “南洋诸多小国如此，西域诸国如是，千年来至此也未能统一的极西欧洲亦是如此，而在极西欧洲还有一片肥沃非洲大陆，生活在那片大陆的人是漆黑的黑人，黑人生性较懒、愚笨，因临近极西欧洲诸国、大食国，千年来也一直被这个或那个强势国家殖民、奴役，但是极西欧洲小国太多，本就挤在一起容易发生相互战争，若在加上非洲的利益争夺，相互之间只会战乱连连。”

    蔡鞗皱眉道：“按照正常的世界发展，无论是非洲、欧洲诸国、西域诸国，还是南洋诸国，只要中原还是我汉家王朝，只要不发生百年战乱，这些大陆诸国都不是中原王朝的对手，但那片美洲大陆不同，美洲大陆虽有不知多少当地土著人，但美洲大陆却与大明岛、小明岛一般无二，是世界孤岛，即使美洲大陆足有数个中原之土地，也还是世界孤岛。”

    “美洲大陆上没有国度，顶多也就一些村寨组成较大的部落联盟，周边再无其他强势国度或种族，是一个很容易征服的世界孤岛，是一个有着超级帝国潜力的世界孤岛。”

    蔡鞗挠头看向苏眉，说道：“阿娘是知道孩儿最近一年里在做着什么，自大明岛到杭州，原本依靠风帆需要三个月时间，一旦使用了蒸汽机、风范联合动力，自大明岛前往杭州也只需要半个月而已。”

    “当孩儿昨日做出了肥皂时，今日宋国就可能出现了十几家肥皂作坊，火药如此，蒸汽机也一定是如此！”

    “对于孩儿来说，非洲黑人大陆也好，欧洲、西域、南洋也罢，这些地方联系太过紧密，相互间征战连连、矛盾重重，若无意外，这些地方都很难出现一个强大到了威胁中原王朝地步，可若一旦这些小国学会了孩儿的蒸汽机，一旦使用蒸汽机跑到那片极易征服且极其肥沃、富庶的美洲大陆，就很可能会形成一个强大到了足以威胁到我中原王朝的超级帝国。”

    蔡鞗将所有女人一一看过，叹气道：“中原疆域足够庞大，本就管理极为不易，已经很难向外扩张占有数千里、上万里的疆域，而且中原王朝每隔数百年就会发生一次数十上百年战乱，而中原战乱之时，也是经济、科技停滞不前之时，也最易被其余大陆超越之时，所以孩儿就想着……大明岛若是与中原王朝，甭管中原姓赵或姓朱，两者都应该是父子、兄弟关系，两者相亲相爱亲如一家，中原发生变故，诸如现在女直人南下侵入宋朝，我大明岛便要竭尽全力出兵帮助宋朝赵氏，若我大明岛发生变故，中原王朝也当出兵帮助平乱，一者发生变故，另一方就要出兵、出钱帮助渡过难关。”

    “至于那片美洲大陆，孩儿准备拿来册封给孩儿、将领们，把美洲全分成一个个小国，类似极西的欧洲、中东西域、南洋诸多小国那般，把美洲大陆分成数百、数千、数万国王、领主、土司，一者分封的王、领主、土司都是与咱们亲近的人，二者分封的土地也只有一州一县大小，到时候孩儿把所有人聚在一起，共同弄一个章程什么的，哪个敢乱来造反，所有人都打他，自也不会出现一个强大帝国，退一步来说，一个庞大的足有数倍中原的土地，再加上我大明岛、中原王朝，即便黑人非洲、极西欧洲、中东西域、南洋诸国出现了一个强大挑战者，同是我汉家血裔的强大联盟，也足以镇压任何不轨之徒。”

    蔡鞗挠头看着满是震惊的一群女人，心下很是得意，脸上却一脸苦涩，唯恐几个女人齐心合力对他不满讨伐。

    “正因中原王朝疆域足够庞大，已经达到了治理的极限，至少当前是如此，所以这种向外开拓的重任只能由咱们去做，一旦孩儿将此事做下后，至少我汉家血裔将称霸世界千年。”

    蔡鞗又叹气道：“自秦国一统天下至今，除了汉朝享国四百零七年外，余者可有超过三百年之朝？”

    “魏晋之后便是五胡乱世百年，唐亡亦是数十近百年战乱不止，即便今日，宋国也每每与西夏厮杀不断，更别提宋国至今也未能恢复汉唐之时庞大疆域。”

    “宋国尚未恢复强汉、盛唐庞大疆域之时，女直人又携灭辽之威南下攻宋，若无咱们插手其中，中原也必会与孩儿假死之时所见一般无二，中原必会被胡虏所夺，我汉家儿郎必为三等之奴。”

    “亡国者，易姓改号；亡天下者，仁义充塞，率兽食人，人将相食。”

    “保国者，其君其臣，肉食者谋之。保天下者，匹夫之贱，与有责焉耳矣。”

