 毫无疑问，正是斩魂刀！斩魂刀出鞘后。

顿时，商星辰体内发出凄厉惨叫声，仿佛先天受到压制，恐惧无比。

一丝丝黑暗的力量，从商星辰体内，向外散发而出。

在他体外，缓缓形成一个枯瘦如柴的老头。

老头越来越凝视，眼神透着怨毒和恐惧。

他无法逃！在斩魂刀面前，他呼吸都感觉困难。

就如同真龙对蝼蚁的压制！别忘了，斩魂刀是什么炼制的！是用黑暗起源，炼制成了八把斩魂刀。

面对黑暗起源，这些黑暗生灵没有一丝抵抗之力。

八劫散仙又能如何！十六劫散仙到来，在黑暗起源面前，都会瘫软不能动弹。

直到所有黑暗力量，被全部逼了出来。

商星辰豁然如大梦初醒，惊怒道：“少陵，速速跟我回奇才府！”

“先斩了他！”

苏洛眼神浮现冷冽杀意，斩魂轻轻滑动。

前方万里星空，瞬间支离破碎。

伴随着这尊黑暗老叟，惊恐道：“不！”

嘭！他，化为了灰烬。

直接湮灭成尘埃。

什么都不剩下。

苏洛松开斩魂刀，双手打入印决，薄唇微动：“万法归元，禁魂开道，起！”

涉及空间之道的禁术。

苏洛已经气开云海，修为大增。

能施展的禁术，越来越多。

此刻，斩魂刀化作一条黑色锁链。

瞬间洞穿这方虚空。

化作一条黑色恐怖通道。

通向的方向，正是奇才府！苏洛三人同行，返回路上，询问道：“二哥，你怎么会被黑暗侵袭？”

“黑暗动乱结束后，大量黑暗生灵并没有死，而是隐藏了起来，他们见大势已去，躲在了三大禁区，躲在了宇宙中各个角落！”

商星辰此刻说着。

紧接着，他又说：“奇才府最地下面，蕴藏着一股极度可怕的黑暗力量，我当年修炼空冥诀，修炼到冥冥之中，察觉到一丝不对劲，就下去查探，结果没见到正主，就出了意外！”

“被黑暗侵袭了？”

苏洛皱眉。

商星辰点头：“这股黑暗力量，尽管很弱，却非常聪明，没有自不量力的污染我的身体，而是直接影响我的神智，侵染我一些记忆，导致我神智不清。”

说到这里，商星辰眼神闪过一丝愧疚。

正是因为他的神智不清。

这些年在奇才府，干了不少糊涂事。

对于这些情况，稚枫一点都没说。

其他府主，也没说过。

稚枫他们知道，商星辰和苏洛的关系。

若是把事实说出来，苏洛未必相信，反而会觉得奇才府众人在针对商星辰。

所以此时此刻。

商星辰清醒过来，体内的黑暗力量，完全被苏洛以斩魂刀惊出来，不受其干扰。

接着商星辰又说：“黑暗力量蛊惑了我，让我来到葬天星域，远离奇才府，没有府主他们，一尊八劫黑暗散仙，能完全重创我，让我体内的黑暗力量，把我转化为黑暗生灵！”

“这样的话，奇才府一位阁主，成为黑暗生灵，那么奇才府最深处的秘密，就更加不为人知，更加隐秘！”

“可是我逃到葬天星域深处，打算不再回奇才府，更是决定自爆，死之前示警府主他们，但或许是我命不该绝。”

“我进入葬天星域一个世界，那里面有一座大坟！”

“埋葬的人物，就是一尊十三劫散仙！”

“这位前辈留下一柄法器，诞生了强大的仙道器灵，其能力不亚于十一劫散仙，耗费力量，帮我镇压体内黑暗力量，传我散仙修炼法，我修为越强，就越能压制体内这股黑暗力量。”

……此刻，商星辰说着。

只不过黑暗力量的难缠程度，也出乎他的想象。

如果黑暗力量，那么好解决的话。

当年也不至于形成黑暗动乱，连仙界都被侵袭。

天界和神界，都没能幸免于难！此刻，苏洛眼神泛起精光，轻声道：“怪不得我当年，觉得黑暗生灵有些不对劲他，虽然他们举行了大撤退，可是我号令万族强者，全面反攻，要一举将他们全部斩尽杀绝。”

“后来虽然战果极大，可是数量远远对不上！”

苏洛说出当年的往事。

当年他力抗九州鼎，直接杀入了黑暗动乱的根源之地，迎接起源生灵。

那一战，他无法分神。

后来斩了黑暗起源，席卷整个宇宙的黑暗动乱，被终结。

所有黑暗生灵，实力全体锐减，被万族强者反杀。

宇宙中的黑暗气息，那个时期，迅速消散。

宇宙各大世界，迎来的久违的光明。

但是，事情并没这么简单。

当年黑暗气息，肆虐宇宙，孕育了数量极度恐怖的黑暗生灵。

万族生灵被转化黑暗生灵。

那个数量是庞大的！巅峰时期，人数被宇宙万族的修士还多。

可是各地斩杀的黑暗生灵，远远没有这么多。

各族饱受黑暗肆虐。

可是谁也不敢虚报战功啊！大家都不傻，你虚报战功，斩杀一万黑暗生灵，上报斩杀一百万生灵。

那余下的黑暗生灵躲起来。

你不就是为了他们提供了保护啊！所以万族当年，谁都没有虚报。

可是最后仙界强者，在万族战果统计中。

估算后发现，斩杀的黑暗生灵数量远远不对。

估算的黑暗生灵，其数量最少是万族战果的二十倍！换句话说，黑暗生灵全面撤退。

他们隐藏起来了！当年得出这个结果。

苏洛下达了杀令，彻查万族所在的星空，并且一念之间，打出上万个仙凡通道，让仙界所有罗天金仙以上的人物全部下凡！寻找黑暗生灵，追杀他们。

可想而知，在那个时代，仙界各大强者，全部皆须听令。

不听令者，全部格杀！那个时候的苏洛，最为铁血。

每一句话都是杀令！后来的确有了很大的效果。

那些罗天金仙以上的仙道生灵，下方以后，神念铺天盖地，笼罩各个世界，发现了大批的黑暗生灵。

一念间，全部抹除掉！不留余力的抹杀。

必须斩尽杀绝。

黑暗动乱祸乱万族各界。

天界和神界的强者，全部出动，也下界参与诛杀黑暗生灵的盛宴。

 