    苏万全的话是真的让周元有点被吓到了，甚至现在脑子还嗡嗡做响。

    他不是不知道苏万全话里面的意思，正因为知道，他才觉得有些不可思议！

    怎么可能啊。

    自己前阵子，看见董天承的时候，那个家伙还好好的啊！

    跟着大家一起喝酒聊天的。

    这才几个月啊，现在董天承居然没了？

    实在是让人难以接受啊！

    而苏万全，也是叹息道：“走的挺突然的，我们知道消息的时候，也很诧异！”

    “什么情况呢？”

    周元叹息一声道！

    “癌症，肝癌！”

    “他应该是早几年就知道的，只是一直没有对任何人说而已！”

    苏万全有些可惜的说道！

    周元却是无语了，一阵嘟囔道：‘这家伙，有这病还每次喝酒喝的那么猛！”

    直到现在，周元都还记得几个人一起在央视附近的饭馆里涮羊肉的情景！

    “谁说不是呢！”

    苏万全叹息一声道！

    周元沉默了一下，才开口道：“他家里人怎么样啊，还有董军大哥，他怎么样？”

    “放心吧，老董这个是去世，又不是出了问题，家里不会有事的！”

    苏万全一笑！

    早就知道，周元这个人重情！

    现在看来，还真是这样！

    而周元则是笑笑道：“行吧，我平时也不在京城，更不好跟他家里人联系，老哥你在那，就帮着我多注意点，要是有什么需要我帮忙的，直接给我打电话就行！”

    苏万全哈哈一笑道：“放心吧，真遇到什么事情了，我们肯定找你这个内地首富啊！”

    “恩！”

    周元点头！

    随后，又跟苏万全聊了一会！

    聊了一会之后，这才想起来，按照赵本三那个家伙的拍摄进度，他这边的白眉大侠，似乎很快就可以播出了！

    这才开口道：“老哥，电视剧播出这块，你有路子吗？”

    “电视剧，你怎么问起这个了？”

    苏万全愣了一下！

    不过也只是瞬间，很快就笑着道：“哦，我想起来了，之前就听说，你让那个赵本三，给你搞了个影视传媒公司，怎么样，现在真的拍出来电视剧了啊？”

    “没错，拍出来了，叫白眉大侠，估计啊，再有一个月的，应该就可以上映了啊！”

    “这样啊，那我回头，给你介绍一个广电的人，你找他，他那边会告诉你怎么办的！”

    苏万全笑笑说道！

    “那就多谢老哥了啊！”

    周元哈哈一笑道！

    “有什么好谢的啊，其实，以你现在的地位，就算是没有我帮忙，你自己去找，也是能找到人的，而且，他们还真不一定会为难你呢！”

    现在的周元，和以前，那可是完全不一样了！

    以前，周元虽然有钱！

    但却没有名声！

    这样的情况下，有些人，还真不会在乎你是不是有钱！

    但是现在不同了！

    有了内地首富，亿万富豪这个名头，再加上最近报纸上的频频曝光！

    周元的名声，可以说是目前国内风头最盛的。

    这样的人物，还真不会有什么人得罪了！

    这些道理，周元自然也是明白的，不过就算是明白，他还是笑笑道：“那也得谢谢老哥啊！”

    随后，两个人又聊了一会！

    苏万全就休息了！

    而周元，也离开了酒店！

    离开酒店之后，周元又想到了董天承！

    想到这个家伙，似乎又想到了自己！

    这下，可真是把周元给吓了一跳！

    因为他自己，似乎就是睡了一觉，便重生的！

    想到这里，周元不由的有些担心，自己该不会睡一觉，又没了吧？

    不过，这些，都是多余的！

    他知道，这个时候，自己怎么想，也没有办法！

    要说真的有办法，似乎，也就只有赶紧的让孙曼青给自己生个孩子了！

    毕竟只有这样，才算是最稳妥的！

    哪怕是自己真的有个什么，这也是有孩子的！

    所以，回去之后，周元自然是又拉着孙曼青一番折腾！

    对于周元，孙曼青是从来都不会拒绝的！

    但就算是不会拒绝，却也能够感觉到，今天的周元情绪不对！

    所以，完事之后，便安静的躺在周元怀里，直到感觉周元之前的担心，似乎减少了许多，这才开口道：“怎么了，有心事啊！”

    周元点点头，把董天承的事情说了出来！

    孙曼青也有些意外！

    只是她有些不明白，这跟周元有什么关系！

    但是当周元说了自己的担心之后，孙曼青却是一笑道：“你有时候啊！”

    这会，孙曼青还真不知道，到底该怎么说周元了！

    周元呢，有时候，给人的感觉很成熟，但是有些时候，却给人一种非常幼稚的感觉！

    就比如说现在！

    而周元，则是叹息一声道：“你不知道啊，我！”

    说到这里，周元没有再说什么！

    只是笑着道：“好了，不说这些了，回头再搞的你也不开心了，那就不值得了啊！”

    “恩！”

    孙曼青点点头，随后，才看着周元道：“你是不是之前见过朱总了啊，他今天找你了啊！”

    “朱总？”

    周元愣了一下：“朱新里啊？”

    “对啊！”

    孙曼青点头道：“他找你那会，你正好跟着苏哥一起出去了，我就说你不在，他似乎找你有事啊！”

    周元点点头，想起来了，自己还曾经答应朱新里，给那些民族品牌破梦呢！

    想到这里，周元忽然笑着道：“去给我拿纸和笔！”

    “干啥？”

    “来灵感了，写点东西！”

    周元一笑道！

    “哦！”

    孙曼青这才爬起来，给周元拿了纸笔！

    而周元，就这样靠在床上，一边享受着孙曼青的崇拜，一边刷刷的写着！

    直到半个小时之后，周元才哈哈一笑道：“搞定！”

    随后，更是拿着那张纸道：“这东西，你说我要是当着所有记者的面说出来，回头会是什么后果！”

    “什么东西啊？”

    孙曼青刚才没有看！

    她只是一直注意着周元写东西时候的神情而已！

    但是这会，当他看到周元写的这个东西之后，却是彻底的震撼了！

    甚至脸上满满的都是不可思议的道：“这，这，这真是你写的啊！”

    周元一笑道：“你刚才不就在我身边吗！”

    孙曼青点头道：“我知道啊，可正因为知道，我才觉得不可思议啊！”

    此时，孙曼青是真的被周元给吓到了！

    因为，周元写的东西，标题居然叫，同志们，列强侵略的战斗已经打响，是时候拿起我们的武器，保家卫国了！

    这样的标题，光是看着，就让人震撼！

    当然，这还不是让孙曼青最惊讶的！

    最惊讶的是里面的内容！

    因为在这里面，周元居然把可口可乐和百事可乐，打算跟国内的民企饮料企业合资的事情，分析的无比透彻！

    甚至不但分析了，在最后，周元还写了一句非常霸气的话！

    “别傻了，想要强大，只要攥紧自己的拳头，当敌人来临的时候，一拳打出去，除了这个，没有别的退路！”

    看到这，就算是孙曼青，都觉得，周元这个稿子一旦发出去了，那肯定是轩然大波！

    先不说国内的那些民族品牌怎么想！

    就单单可口可乐和百事可乐，都有可能会立刻炸毛！

    甚至，把周元当做生死敌人！

    而且，这个稿子，里面的内容，还多少的有些危险！

    所以，在稍微的琢磨了一会之后，孙曼青才看着周元道：“是不是，不合适啊！”

    周元则是一笑道：“放心吧，没有什么不合适的，而且，我敢肯定，这个就算是发出去了，除了两可乐，绝对不会有人在意的！”

    “为什么？”

    孙曼青疑惑的道！

    周元的这个稿子，说的虽然是两可乐！

    但实际上，却是涵盖了外资的！

    按理说，那些外资，应该是会在意的才对！

    但是，周元却说他们不会！

    这还真让孙曼青有些搞不明白了！

    而周元，则是一笑道：“因为现在，国内的市场很大！不但大，而且，这个市场，还在持续扩大着，你说，如果你是外资，面对一个这样潜力无限的市场，你是会为了那些捕风捉影的东西说话，还是闷头发财！”

    “那肯定是闷头发财啊！”

    孙曼青下意识的就开口说道！

    而周元，则是开口道：“这就对了啊，既然是要闷声发财，那么，这些人，就肯定不会在乎这个！”

    “不但不会在乎，我相信，关键的时刻，他们还会表明自己的立场！”

    周元说的非常自信！

    而孙曼青，则是开口道：“那照你的意思，就是要把这个东西给发出去了啊？”

    周元点头道：“对发出去，而且，还不能等，这不现在，央视的人也在吗，正好，咱们就再用一次，明白吧，明天下午的时候，你帮我约一下省内的报社，以及咱们周围，只要他们能赶过来的报社，就说我有事情跟大家宣布！”

    “我相信，他们肯定会过来的！”

    周元自信的说着！

    孙曼青却是白了周元一眼道：“这不废话么，你这个内地首富说话，他们能不过来么？”

    不过这话说完，却还是开口道：“只是，你真的想好了，一定要这么做吗？”

    “没错，想好了，不管怎么样，先做了再说！”

    周元点点头，无比凝重的道。

    “好，我支持你，我现在就去给你联系！”

    孙曼青则是一笑，立刻就去帮着周元联系了！

    而周元，则是喃喃自语道：“这，是我对世界的第一次发言！”

