    但刘协不觉得现在应该嘉奖刘备。

    本质上，他并不相信刘备的忠诚。

    刘备以宗室自居，但他的所作所为哪一点像是宗室应该干的？陶谦任徐州牧时还派人贡赋，刘备任徐州牧，连最后的体面都没了。

    更重要的是，在赵云、关羽先后给他写信，劝他向朝廷称臣的情况下，他依然无动于衷，连一封上表都没有。朝廷在他心里还有多少份量，可想而知。

    既然如此，朝廷为什么要主动给他名分？

    就因为他在袁术的英明领导下击败了袁绍的大将淳于琼？

    他又不是为朝廷而战，而是为他自己。

    刘协将袁术的报捷文书丢在一边。“袁绍移兵徐州，胜负尚未可知，等尘埃落定再论功行赏不迟。”

    “陛下，若是刘备败了，对朝廷大不利。”

    刘协莞尔一笑。“刘备胜了，就对朝廷有利？再进一步，如果刘备，或者曹操、孙策击败了袁绍，全取山东，就是朝廷之福吗？”

    贾诩目光微闪。“话虽如此，刘备能多坚持一段时日，总是好的。”

    “刘备能坚持多久，不在朝廷，而在他自己。”刘协淡淡地说道：“正如大汉能否中兴，不在谁能全取山东，而在朝廷能否凤凰涅槃，浴火重生。”

    贾诩眨眨眼睛，似乎有些不解。不过他没有问，就算不懂凤凰涅槃是什么意思，浴火重生还是听得懂的。

    大汉是火德，浴火重生自然是火德不灭的意思。

    见贾诩疑惑，刘协也反应过来。涅槃这个词来自佛教，凤凰涅槃更是郭沫若创造的典故，贾诩未必知道。

    但贾诩不问，他也就不解释了，让贾诩自己去想吧。

    “陛下选择了一条更难的路。”贾诩意味深长的说道。

    “行不由径。”刘协说道。“无限风光在险峰。”

    这不是他装逼，而是他的真实体会。治国也好，做人也罢，但凡想走捷径，最后都会得不偿失。只有埋下头来，坚持不懈的努力，克服一个又一个的难关，最后才能看见光明。

    如果轻易与割据州郡的诸侯妥协，就算大汉中兴，也不过是光武帝的翻版而已。对其他人或许有意义，对他却毫无意义。

    他对贾诩做如此表态，也是希望贾诩认清这一点，不要太本位主义，将凉州的崛起凌驾于大汉中兴之上，本末倒置。

    山东的大族是问题，凉州的大族同样是问题。

    贾诩是聪明人，哪怕有不同意见，也不会和刘协当面辩论。

    这种事，本来就不是辩论能解决的，只有实践才能证明真伪。

    两人默契地转移了话题，说起了最近发生的事。

    随着各郡的郡兵陆续集结，附近河谷中的羌人部落也闻风而来。有的是来探听消息，看看汉家天子兴师动众是想干什么，会不会对他们发动攻击。有的则纯粹是来做生意，卖掉囤积的山货，买一些日用品，准备过冬。

    任何时候，交易总是存在的。

    贾诩觉得这是一个了解湟中道的好机会，建议刘协除了与各部落的首领接触，有机会还可以到集市上去走走。

    这也是一个向羌人展示朝廷新政的好机会。那些部落首领都是有私心的，对他们不利的事，他们绝不会对部落里的人说。商人则不同，他们往来于各地，是天然的传话人，会将朝廷的惠政传到每一个普通百姓耳中。

    刘协欣然接受，随即邀贾诩同游。

    君臣二人谈笑风生，并肩出帐，袁术的报捷文书被随便地丢在案上。

    －－

    集市上很热闹，各色人等混杂在一起，有的讨价还价，有的四处闲逛。有的带着仆从，提着大包小包，满载而归，有的看着心仪的货物，捏着单薄的荷包，犹豫不决。

    一身便装的刘协蹲在路边的小摊前，拿起一件精致的牛角制成的梳子把玩着。“这个多少钱？”

    满脸皱纹的小贩眉开眼笑，伸出手，张开五指，在刘协面前晃了晃。

    “五钱？”刘协取下腰间的荷包，从里面倒出五枚五铢钱。一个小金饼滚了出来，掉在地上，被阳光照得闪闪发光。

    刘协将金饼捡起，重新装进荷包。荷包是荀文倩准备的，他只知道沉甸甸的，钱应该不少，却不知道里面居然还有个金饼。

    小贩不说话，只是晃手。

    “五十？”刘协疑惑地看着小贩，见小贩还不说话，又试探的问了一句。“五百？”

    小贩点点头，脸上的皱纹都快笑开了。

    刘协咂了咂嘴，觉得五百钱虽然有点贵，但这牛角梳的确好看，想带回去给荀文倩。他将五铢钱放了回去，准备用小金饼付账。五铢钱只有二三十枚，显然不够。

    “你没买过东西吧？”旁边一个少女瞅了刘协一眼，一脸的同情。

    刘协转头看看少女，再看看手里的牛角梳。“这个？”

    少女竖起两根手指，从刘协手中的荷包里拈出一枚五铢钱，扔给小贩。“就这么多，卖不卖？”

    “卖，卖。”小贩忙不迭的应道，又从摊子上捡起一枚骨簪送了过来。“这个不要钱，送的。”

    刘协目瞪口呆，狠狠的瞪了小贩一眼。

    你么的，把老子冤大头狠宰啊。

    小贩笑得天真无邪，将五铢钱举了起来，对着阳光看了看，小心翼翼的收入怀中。

    “多谢。”刘协将骨簪递了过去。“如果不嫌弃的话，这个当作谢礼。”

    “这个不行。”少女瞪了刘协一眼。“外地来的？”

    “这有什么讲究？“

    “送女子首饰，有求亲之意。”一直站在一旁的贾诩不紧不慢地说道。

    刘协恍然，连忙将骨簪收了回来。“抱歉，抱歉。”

    “没什么，不知者不怪。”少女说道：“我就是看不惯这些人欺负外地人，让人以为我们凉州人都不厚道。天子巡视凉州，万一让天子知道了，留下坏印象，岂不误会了。”

    贾诩眼神一闪，说道：“你是哪里人？听着也不像本地的。”

    “我是汉阳人。”少女微微一笑。“镇西大将军召集郡兵平叛，我是前来应征女骑士的。”

    “你身手很好吗？”刘协上下打量着少女。

    “我身手一般。”少女抬起手，点点自己饱满光洁的额头，眼中有神。“可是我喜欢读书，想为凉州，想为大汉尽一份力。”

    刘协笑道：“原来是汉阳人啊。姓赵还是姓姜？”

    “何必姓赵姓姜？汉阳人杰地灵，不仅有四姓。”少女撇撇嘴。“我姓王。”

