    乌鸣城城北一处宅院之中，欧阳信脸色阴沉的坐在上首。

    底下正站着乌海与齐明，这两人乃是他的三名直属部下之二。

    本来有三人，只是戴明远此时正在县衙大牢之内，无法前来接受这位直属上司的质问。

    齐明为人颇为低调，一直负责乌鸣城中的钱庄生意，各种借贷生意做得那叫一个红火。

    这些钱庄也是影阁在乌鸣城中最大的收入来源，比之春满楼，简直就是大巫见小巫。

    此次针对陆子铭的计划，戴明远负责将陆子铭打入牢中，乌海负责策反春满楼里的人，而齐明则是针对城主府做出一系列布置，防止在陆子铭被判有罪之前让城主府的人给谢斌施压。

    可最后的结果却出乎了三人的预料，陆子铭仅凭一己之力一个晚上就完成了翻盘，最后更是将戴明远弄得残废下狱。

    欧阳信执掌乌鸣城以来何曾吃过这么大的亏，若是输在府衙或是城主府手中也就罢了，毕竟他们还有官府的这么一层身份在。

    可偏偏却是这么一个突然冒出来名不见经传的小子，让他折损大将不说，还将春满楼给抢了。

    这无异于是在他欧阳信脸上狠狠的抽了一耳光，并且还朝他还吐了口口水。

    若是这都能忍，那影阁以后在乌鸣城的声望绝对会一落千丈，甚至还不止乌鸣城，传出去后其他地区的影阁也会因此大受影响，这个乌鸣城的负责人估计会被召回总部，接受难以想象的惩罚。

    便是连他的叔父都休想保住他，尤其是当初为了将自己送到这里来，叔父不知道得罪了多少人付出了多大的代价才成功。

    “你所说之言，可属实？”

    看着忐忑不安的乌海，欧阳信冷漠的问道。

    乌海此刻肠子都悔青了，没想到这都没将陆子铭给弄掉，反而还将戴明远给搭了进去。

    欧阳信可不是什么善男信女，自己这个底层人员他是有权利随时都可以抛弃的，指不定对方一个不高兴将自己给杀了，然后随便找个理由上报。

    阁内马上便会派人过来顶替自己，至于自己的死因，无人会去关心。

    好不容易止住颤抖的身体，他艰难的开口说道：

    “那小子的来历确实查无可查，属下甚至怀疑是城主府的人将他的行迹给掩藏了，所以我们的人至今未能探清其底细。”

    “不过他的武功确确实实是刚入四品，这一点属下愿以性命保证。只是他所习的几种武功俱是诡异非凡，更是有一门秘法能令战力瞬间提升，只是不可持久，而且事后还有一段虚弱期。”

    “属下也正是贪心他身怀的几种武功，这才联合戴明远和齐明他们想将这小子给弄入大牢之中折磨，然后慢慢审讯出来。”

    “再有就是他与那姓韩的乞丐好像颇为交好，是个可以利用的地方，属下在春满楼还有一名心腹，至今未暴露出来，若是大人想以此为突破口，咱们随时都能发动。”

    没有半点隐瞒，乌海把他所知道关于陆子铭的所有信息都给一股脑的说了出来。

    甚至自己那不为人知的心腹都给交代了，他明白此刻若还继续隐瞒下去，那就是真的在找死了。

    现在戴明远被废，他乌海好歹也是四品高手，想继续留在欧阳信身边就必须表现出还有利用价值，所以才会毫不犹豫的献策献力。

    欧阳信手指不断在茶几之上敲打，整个屋内不断的有笃笃笃的声音响起。

    乌海和齐明二人大气都不敢喘，只能老老实实的站在原地，等待上司的吩咐。

    许久之后，欧阳信似想明白了什么，这开口道：

    “那小子将我们跟梢的人都杀了，以此隐藏了一段时间的行迹，我估摸着他是去了城主府。”

    “郝傍眉那老东西这些年在暗地里积蓄力量他以为我不知道？恐怕这姓陆的小子就是他弄出来跟我们打擂台的前锋。”

    “否则那吴二不可能一夜之间反口，宁愿自曝杀人都不肯诬陷那乞丐。只有城主府的力量，才足以让他有底气这么做，也只有城主府才能在事后保他不死！”

    欧阳信的眼神逐渐坚定了起来，越说越觉得自己的判断方向没错。只有如此，方能将所有的一切串联起来，才说得通一切自己想不明白之事。

    这样一来，影阁的对手其实根本就不是陆子铭，而是躲在幕后的城主府。

    陆子铭不过是一个马前卒，是城主府用来削弱影阁，又或者吸引影阁目光的棋子。

    “既然他郝傍眉让我损失一名大将，那也就别怪我心狠手辣了！”

    “今晚你两就去府衙大牢，将戴明远给我救出来，那个吴二也给我带回来，我倒要亲自问问他，城主府难道比我影阁更可怕？”

    乌海二人不敢多言，当即拱手称是。

    看样子陆子铭的事彻底的惹怒了欧阳信，打算先血洗了府衙大牢来宣泄心中的怒火，同时也是告诉所有人，影阁可不是什么人都能招惹的，惹怒了影阁就要承受相应的代价。

    哪怕是官府，惹怒了我，也要付出惨痛的代价。

    明的我不敢跟你硬着来，可暗地里使绊子下杀手这种事，他影阁可以肆无忌惮的使用。

    官府之所以忌惮影阁，就是基于此点。

    侠以武犯禁，江湖武者的匹夫之勇大多数是不会受到官府或者国法束缚的。

    匹夫一怒，血溅五步，这不只是说说而已。在这，是会真实发生的，不会以某个人或者某个势力而受到管束。

    当晚，府衙大佬遭遇贼人袭击，十余名看守牢房的狱卒，外加二十余名巡视的官差尽皆丧命。

    牢中的囚犯更是除了戴明远和吴二失踪以外，无一活口。

    谢斌是在半夜被惊醒的，得知消息后他立即派人将欧阳信给找了过来。

    等到欧阳信过来，谢斌二话不说的直接朝着他咆哮道：“欧阳信！！你想干什么？莫非是打算造反不成？本官就站在这，有本事你将本官也给杀了！”

    不怪他如此愤怒，实在是欧阳信此举已经超过了谢斌能容忍的底线。

    之前之所以容忍影阁的一些出格举动，就是为了城中安稳，不想引起流血事件，大家你好我好的相安无事。

    现在既然欧阳信敢派人将府衙大牢给劫了，还杀了如此之多的狱卒和官差，这是明摆着要撕破脸皮了。

    谢斌这个知府也许拿欧阳信没什么办法，毕竟府衙之内可没有几个武者，即便有也只是一二品的。

    但是他若将此事上奏朝廷，之后再申请派军队过来的话，那在国家机器面前，他欧阳信还算个屁！

    面对谢斌的怒火，欧阳信满脸迷惑的问道：“知府大人何出此言？在下做了什么让您如此动怒？为何您说的话我一句也没听懂？”

    他直接来了个一问三不知，反正只要自己不承认，你谢斌没证据就拿我没办法。

    谢斌也确实是没有证据，要是有证据，他还会将欧阳信叫过来？直接就写奏折八百里加急送去京都了。

    “你！！！”

