    “快一起上！”

    “杀了他！”

    看到对方的实力暴增，岛本内心突然有一些惶恐，想要指挥所有流浪忍者一拥而上一起杀了对方。

    而岛本自己则是身子不经意往后错了错，想要趁乱逃跑。

    然而星野在杀死了这一名杀了飞鸟的泷隐叛忍后下一个目标就盯在了岛本的身上。

    “你逃不掉。”

    声音阴冷，让人不寒而栗。

    理解‘爱’，失去‘爱’，‘爱’的情感就会发生转移变为更加强大的憎恨，这就是写轮眼。

    这个‘爱’很宽泛，亲情，友情，爱情都在‘爱’的范围之内，同伴自然也是如此。

    星野曾经是一个淳朴善良的少年，但开启了写轮眼后曾经善良便会极致反弹，变化为更强的憎恨。

    曾经宇智波辰在刚开启万花筒写轮眼的时候目光更是骇人，看了一眼宇智波晴都把宇智波晴吓了一哆嗦。

    那个时候甚至宇智波晴都有一些疏远了他，不是因为别的。

    而是宇智波辰的目光太吓人。

    但是后来伴随着开启万花筒的时间越来越长，宇智波辰也能够把这一股‘憎恨’收放自如，也就重新变回了以前的样子。

    只是...

    刚开眼的宇智波族人都会如同星野这般，情绪失去了控制，也是最可怕的时候。

    包围住了星野的流浪忍者也都是见过血的狠人，看到了老大被杀内心虽然有些惶恐，但依然硬着头皮围了上来。

    毕竟对方的肩膀上还有伤，而且也是靠着偷袭杀死了老大，本身也不过是一个砂隐的小鬼而已。

    如果他们这些大人连一个小鬼都害怕以后还怎么在组织混下去。

    几名流浪忍者面露狠厉，其中一人双手结印。

    “风遁——”

    “烈风掌！”

    啪——

    双掌合十，一团狂暴的烈风直接向着星野飞射而来。

    流浪忍者丝毫不在乎什么忍者条例，忍者不能干涉平民生活，忍者不能在城镇中战斗。

    这也是他们故意把星野小队引入到城镇中动手的缘故，就是希望他们有所顾及。

    然而星野面容平静的看着包围着自己的几人，手指插在苦无尾巴的圆环上，苦无在手中微微打了个几个转。

    “该死的小鬼！”

    “别太小看人了！”

    旁边几名忍者看到星野平静的态度也顿时大怒，甚至刚刚的那一点恐惧也暂时抛之脑后。

    “土遁——”

    “土之矛。”

    同时，还有一人手持着苦无直接冲了过来。

    而星野在此时眼眸也骤然一眯，在暗红色的视野之中，那一团飞射而来的烈风和冲过来的体术忍者都变得极慢。

    星野不知道现在发生了什么状况，但是他能够清晰的知道自己的眼睛发生了变化。

    …

    “星野。”

    卷曾经严肃的对他讲过。

    “如果有一天发现你的眼睛有异常，记住不要让任何人察觉。”

    “如果有人看到了就...”

    ...

    “杀了他们。”

    刷——

    星野的身影骤然消失在了原地。

    “好快！”

    正面扑过来的体术忍者一拳砸向了星野的面门，但却砸了一个空。

    瞳孔微微一缩。

    然后就感觉脖子上有一股淡淡的凉意，一双猩红的双目出现在了他的背后。

    近在咫尺。

    还有一柄苦无也已经从后方架在了他的脖子上。

    轻轻一划。

    噗——

    鲜血喷洒出来，完成了割喉。

    而在这时那一团风团也扑了过来。

    “太慢了。”

    星野微微侧了侧头，黑色的发丝剧烈飘动，一团烈风从他的耳畔划过轰在了地面上。

    对于他来说这个世界的一切都放慢了下来，飞射的忍术，挥舞的拳头，甚至包括对方脸上缓缓放大的惊骇表情。

    然后星野手中的苦无直接扔了出去。

    刺中了那一名举起土矛还没有来得及投掷的流浪忍者的喉咙。

    直接把对方的尸体钉在了身后的土墙上。

    脚下猛然发力身体腾空而起。

    在岛本和那一名释放风遁忍术忍者惊骇的目光并且转身想要逃跑的动作之中。

    双手在半空中结印。

    他的双手算是在这个放慢的世界中表现速度最快的东西了。

    星野作为忍者的基础真的很扎实。

    “火遁——”

    啪——

    最后一个印。

    猩红的双眸清晰锁定目标。

    “头刻苦！”

    呼！

    星野的身形在半空中施展出来了他所能够用出的最强火遁忍术。

    查克拉聚集在喉咙，然后朝岛本和仅存的那一名流浪忍者的方向吐出了一颗巨大的火球。

    光芒耀眼，隔着很远都能够看得到。

    轰！！！

    下一秒，在岛本和另一名流浪忍者惊恐的目光中，火球落地，然后顷刻间化为了一片汹涌的火海。

    赤红色的火焰剧烈燃烧。

    而两人在火焰中连挣扎的余地都没有就化为了灰烬，周围的房屋也一瞬间被点燃，滚滚的黑烟在升腾。

    啪——

    星野的脚步这才落回到了地面上，胸口有一些微微起伏，双目中依然满是血红。目光复杂的看着眼前他亲自制造出来的火海。

    半晌后，一道声音打破了他的趁机。

    “星...星野。”

    刚刚因为恐惧而躲着远远地津惠这时才走回到了他的身边。

    脸颊都被火光照亮，看到了一眼地上飞鸟的尸体，然后又看了看站在原地还有一些发怔的星野。

    “你的眼睛...是怎么了？”

    “好可怕。”

    女孩小声试探的问道。

    “就好像是...”

    而星野这才反应了过来，侧了侧眼眸看了一眼身旁的同伴。

    而津惠被这一双猩红的眼睛注视顿时打了一个哆嗦。

    然后才发现那一双眼睛已经重新变成了漆黑，变回了星野本来的样子。

    “津惠。”

    “啊？”

    星野突然开口，而黄衣女孩还有一些没有从刚刚眼神的恐惧中逃出来。

    “你不会把这件事告诉任何人的，对吧？”

    星野转过头来。

    一双漆黑的眼眸中带着罕见的凝重，双手也按在了津惠的肩膀上。

    …

    “如果有人看到了就...”

    “杀了他们。”

    卷的话还在星野的耳边回荡。

    星野从来不敢不听卷的话，如果他想要杀津惠，只需要现在就能瞬间扭断她的脖子，但...

    他下不去手。

    ...

    “当，当然。”

    而津惠还是有一些不习惯和星野的目光对视，脸颊微微不自然的红了一下。

    两个人是青梅竹马，但她还是不习惯星野突然抓住了她的肩膀。

    星野以前也从来没有做出过这么大胆的举动。

    有一些不自然的避开了他的眼睛，眼神飘忽，明显是想到了某些事情。

    “星野的这双眼睛...”

    “好像...”

    “传说中的写轮眼啊。”

    女孩想到。

    她没有见过写轮眼，但不影响她知道写轮眼。

    而低下头躲过了星野目光的津惠，没有注意到黑发少年眼眸中一闪而逝的悲伤。