    烈雀的等级虽然领先一级，但是鬼斯表现出来的速度依旧碾压烈雀的速度，毕竟叶双买的能量方块不是白吃的，敏捷与智慧两种类型的能量方块，对应提升的是鬼斯的速度与特攻。

    见到烈雀发动啄攻击后，叶双下达了指令：“近身缠斗！”

    鬼斯吐出舌头，随后身体猛的变形起来，险险的与冲过来的烈雀擦过，它的身体直接如一滩泥巴缠在了烈雀的身体上，随后开始发出亮光！

    因为影子球对烈雀没有效果，而草系的终极吸取因为烈雀有飞行属性所以效果微弱，叶双还是选择让鬼斯使用魔法闪耀。

    “嘎！”烈雀在空中挣扎着。

    这只烈雀似乎只有啄可以对鬼斯产生效果，其他技能都是一般系的属性，如今被这样缠住没有办法挣脱，而鬼斯的魔法闪耀也蓄力完毕。

    “嗡！”

    光芒闪耀，直接灼烧起烈雀的身体，并且还刺伤了它的双眼！

    “窒息战术。”叶双打了个响指，鬼斯直接用自己的身体包裹住烈雀的脑袋。

    烈雀的双眼短暂的失明又开始窒息起来，这让它开始掉落在地上胡乱扑腾着。

    “明明用啄就好了……”

    叶双轻声说道，毕竟鬼斯用自己脆弱的身体包裹住了烈雀，如果烈雀使用啄并且往地上攻击，是可以顺带着令鬼斯受到啄的伤害的。

    但是可惜，从烈雀被激怒开始，它就不存在多少理智，多数莽夫战斗都能被战术玩死。

    渐渐地，烈雀的挣扎开始弱小了起来，爪子也软了下来，下一刻，它化为蓝光涌入鬼斯的身体，同时也让鬼斯的身体发出淡淡的光芒——

    升级了！

    “零阶四级了。”叶双看了一眼游戏机的属性，顿时露出笑容，果然战斗是提升实力的最佳方式之一。

    鬼斯飘到了叶双的身旁，用舌头舔着他的脸颊。

    “舔人也就算了，你这个还带麻痹效果……”叶双抓着鬼斯像玩面团一样往两边扯。

    虽然习惯了不少，但他还是感觉身体有点发麻，那种感觉和打了麻药差不多，用力掐都是感觉不到疼痛的。

    “嘤嘤嘤……”鬼斯吐着舌头。

    “你什么时候能够进化呢……”叶双喃喃说道。

    这个世界的精灵进化和等级没有关系，可能提前进化也可能延迟进化，一只精灵是否进化与环境、食物、战斗等都是息息相关的。

    而且精灵进化后会有先兆出现，例如叶双查的资料，检验鬼斯进化成鬼斯通的先兆方法便是把手伸进鬼斯的身体里，微微一抓，如果能够感觉到宛如抓面粉般的手感，那就代表它快进化了。

    但是叶双把手伸进鬼斯的身体里，抓出来的感觉却像是在抓棉花。

    “算了……慢慢来吧。”

    叶双放开鬼斯，开始寻找新的猎物。

    这个对战空间不知道有没有其他地图，因为叶双无论走到哪，都是一望无垠的草原，别说森林之类的，就连个小山包都没有。

    忽然间，他像是看到了什么，微微蹲下了身子。

    在他面前的不远处，有一只马型的精灵，鬃毛都燃烧着火焰，

    小火马！

    身体轻健，不仅速度快，弹跳力也十分惊人，擅长跳起来用和钻石一样硬的蹄子攻击敌人，这是叶双一瞬间想到的信息。

    05。

    看到金属手环上面显示的等级后，叶双蹲下身体一小步一小步朝着小火马的背后靠过去，他感觉可以搞一下！

    一百米……

    五十米……

    小火马似乎还没有发现叶双，等到感觉差不多后，叶双伸出手一指，身旁的鬼斯凝聚出影子球，直接朝着小火马的后腿扔去。

    “轰！”

    “咴咴~~”

    爆炸声响起，伴随着一声马的嘶叫声，叶双见到小火马一瘸一瘸的想要逃跑，这才是他偷袭小火马后腿的原因！

    “跟上去，影子球！”

    面对腿受伤的小火马，鬼斯很轻松的就追了上去，随后再次凝聚出影子球扔了过去。

    小火马见到自己无法逃跑，眼中变化了起来，喷出火花迎击！

    火星与紫色的能量球对碰，在空中引爆！

    “再来！”

    叶双下令道。

    鬼斯再次释放出影子球，小火马也同样用火花反击，并且尝试拉开距离，但是它失败了，短时间内，它那只充血的后肢是用不了的，只凭借自己的三只腿，无论如何都很难逃跑。

    小火马一个不慎，再次被鬼斯的影子球轰中脑袋，中级影子球的威力可不是开玩笑的，更别说鬼斯的特攻并不低。

    “咴咴~~”

    小火马晃了晃自己的脑袋，等反应过来的时候，发现鬼斯不知道什么时候出现在了它的面前，鬼斯双眼红光大盛！

    感受到脑内传来困意，小火马硬撑住自己的身体，朝着面前的鬼斯喷出火花！

    “中了催眠术还能攻击？”

    见到鬼斯被火花直接命中，叶双正要下指令的时候，却发现小火马在下一刻倒在了地上。

    “顶着困意释放这发火花么。”

    叶双看了看鬼斯的情况，发现鬼斯受到的伤害还是不小的，毕竟皮脆，受不了几次攻击。

    鬼斯对着睡着的小火马又补了一记影子球，后者化为蓝光没入鬼斯的身体。

    “找准精灵的弱点，越1级应该不是大问题。”

    叶双见到鬼斯吸收完能量后，微微思索着。

    “好了，我们去找下一个目标吧，然后快天亮的时候练习一下影子球和魔法闪耀。”

    “嘤嘤嘤……”

    ……

    天亮后，叶双从对战空间里退了出来，然后离开了房间洗漱。

    “哥哥早上好。”

    旁边的位置被挤了挤，叶小可在身旁也拿起自己小一号的牙刷杯子开始洗漱。

    “你昨天几点睡的？”

    看面前镜子里叶小可那淡淡的黑眼圈，叶双开口问道。

    “一点多。”叶小可吐了吐舌头：“昨天剪辑视频花了一点时间，所以一点多才睡的。”

    “你这样睡眠会不足的，记得中午的时候补个午觉。”叶双嘱咐道。

    “知道啦~”叶小可刷着牙，笑嘻嘻的摇晃着身体，用自己的小屁股撞着叶双的大腿。

    