    跟中森明菜道别以后，岩桥慎一去往录音室，给森高千里监棚。

    他到录音室来的时候喜欢卡点，今天事先没有想到会让桃浦斯达给劫道，两人说了那一大通，显然已经成了迟到的那一方。

    等岩桥慎一过去的时候，森高千里那边已经到了。录音师也准备就绪，都在那里等着他。

    “抱歉，有点事耽误了。”

    岩桥慎一把刚才跟桃浦斯达的事往旁边一放，进门就先道歉。又单独对森高千里说了一句，“你现在正是忙的时候，时间宝贵，不该迟到的。”

    “没关系，这边也刚好准备完毕。”森高千里体贴人心，赶紧给台阶下。

    她的经纪人川岛，也好言好语的打圆场，“岩桥桑最近正忙着乐队天国的事，来回奔波也够辛苦的。”

    川岛态度的转变，在于森高千里近来的成绩小有起色。

    那张由GENZO制作的单曲发行以后，虽然没有拿下特别好的成绩，但是，却在发行以后，在排行榜上缓缓爬升，还有一周甚至打到了榜单的七十八名。

    听着好像不值一提，但是对比之前查无此人的状态，总归是迈出去了一步。因为成绩略有起色，川岛对岩桥慎一这个年轻制作人也信服了不少。

    再加上乐队天国开播以来一期好过一起的收视率和节节攀升的话题度，这人摆明了将来前途不可限量，经纪人这一行不是人精做不来，川岛也一样。

    而对森高千里来说，自己的制作人未来可能会怎样离她其实很远，因为艺人未必能持续多少年奋战在一线，不像经纪人，始终要奋战在一线。

    对她来说，成绩的起色，更多的是安抚了她对于穿MINI裙这件事起先抱有的那种不安。虽然被岩桥慎一鼓励加开导，她接受了这个路线，但是心里总归忐忑，不知道大众接受度如何。

    而成绩和观众的反响就是最好的答案。

    不仅他们，华纳先锋那边，因为单曲的成绩有起色，也让他们认可了岩桥慎一提出来的这个包装路线，因此，近来森高千里出现在公众视线时，几乎都事在向着他制定的那个形象靠拢。

    从上张单曲再到这张单曲，岩桥慎一和森高千里之间也积累下了一些默契，再加上是收尾工作，一切进行的很顺利。

    录音的休息时间，岩桥慎一一边翻看曲谱，想起些什么来，随口跟她一提，“对了，这支单曲发行的时候，就拍穿圣诞装的封面吧？打歌的时候也穿圣诞装。行吗？”

    连宣传语他都想好了——“给你的圣诞礼物”。

    森高千里眨眨眼睛，有些不可思议的看着低着头的岩桥慎一。不是被他的提议给惊到了，是被他漫不经心的下达着这样指令的态度给惊到了。

    真不知道该说这个人是正人君子，还是奇怪的绅士了。

    “有问题吗？”等了一会儿，没等到答案，岩桥慎一这才抬起头来，问道。

    森高千里摇头，“没有，就听您的。”

    既然接受了这个路线，那就执行下去吧……再说，好像也没有想象当中的那么糟糕。从耻于穿MINI裙再到接受岩桥慎一的开导决定为了今后先打基础，再到现在坦然接受他的新要求，这个过程不免有些神奇。

    可说到底，MINI裙就像是女装大佬的女装，只有零次和无数次罢了。

    ……

    下一次到朝日电视台去开例会的时候，岩桥慎一刚进会议室，野崎研一郎就凑过来跟他说话。

    节目收视率高势头好，制作组的气氛也就融洽，因而大家都显得比较随意。正式的会议开始之前，都这么放松的聊聊天。

    “岩桥桑，等下会议结束以后，要一起去喝杯酒吗？我知道一家很不错的店。”野崎研一郎挺殷勤的，“万由美前辈也一起。”

    伟大的祖先们总结出的经验是无事不登三宝殿以及无事献殷勤非奸即盗，跟岩桥慎一不怎么熟的野崎研一郎会主动请他喝酒，这顿酒肯定不怎么单纯。

    不过，这样正好中岩桥慎一下怀。

    “当然，野崎桑都邀请了嘛。”岩桥慎一立刻答应。

    那么，就先这么说定了。

    会议上说的都是做熟了的事，进行的挺顺利。结束以后，三个人结了个伴，说是要喝酒，野崎研一郎和渡边万由美索性都把车子先放在电视台的停车场，三人搭出租车去了银座。

    喝过两杯，聊了点闲话，气氛酝酿的差不多，野崎研一郎总算说起正事来，“唱片大赏的日期越来越近了。”

    “现在看来，还是明菜桑得奖的概率最高吧？”岩桥慎一装傻的本领不浅。

    渡边万由美听他装傻觉得莫名其妙，可她也不知道中森明菜私底下找岩桥慎一求助过，缺少一块重要的拼图，也就不知道他葫芦里卖什么药。

    野崎研一郎听了这话，一时不知道该怎么接。

    本来想着放任小杉理宇造跟近藤真彦去策反，到时事务所顺水推舟，结果没想到，中森明菜的行为，跟预期的正好掉了个个儿。非但没有跑来问事务所是否有那样的念头，还一副笃信事务所是她的坚强后盾，一切都看事务所安排的态度。

    简直给研音这边来了个措手不及。

    这样坚实的信任，让事务所不敢轻率的对中森明菜玩弄手段。这和顺水推舟不一样，强烈的信任一旦被辜负，不仅会失去中森明菜，还会伤害到事务所其他的艺人。

    本来想着利用中森明菜，结果却被她给无形中来了一波反杀。

    可是，与其说这是反杀，不如说这才是正常的做法。

    野崎研一郎虽然本身对顺水推舟的做法不置可否，但是，被中森明菜被反逼着做选择的现在，反而感到了动摇。

    顺水推舟还能说成是尊重中森明菜，但是现在……研音真的要做到这种程度吗？

    他在心里问自己。

    上次跟岩桥慎一聊到大赏的时候，他摆明了有话没说完。野崎研一郎想到这件事，结合现在的情况，开始好奇岩桥慎一这未说出口的话到底是什么。

