    而这个时候在光明区域之中，此时一个个的人看着徐洛，忍不住心神摇曳。

    人类一方的那些战士，和前面的时候过来支援的那些异族士兵，不用多提，徐洛的事情他们早就已经清楚了。

    此时高等文明的那一些年轻一辈的人，这个时候纷纷张大了嘴巴，看向徐洛的方向。

    他们之前的时候，一直也都觉得自己和徐洛之间的差距并不大，所以对于他拥有那样强大的名气非常的不忿，所以一直以来都想要跟他别一别苗头。

    但万万没有想到旳是，当徐洛真正亲自出手之后，此时他们才察觉得到，双方之间的差距完全是云泥之别。

    这时候他们也终于是意识到了，为什么徐洛能够以一己之力，在这样一片区域之中，站下脚跟来。

    哪怕是一开始的时候，根本就没有得到他们的帮助，可是以低级文明的出身，偏偏在幽冥世界之中站稳了脚跟，这本就是不同寻常的事情。

    现在在见到徐洛以一己之力，驱使数量庞大的神王级生物，将周边那一些死灵生物镇压下去之后，他们才知道，原来徐洛之所以能够做到这一点，完全是因为他自身实力非常的强大。

    可笑的是他们还一直以为，徐洛的实力跟他们差不多，想到这里的时候，一个个的人脸色这首终于是变得非常的羞愧。

    此时随着徐洛出手，这时候原本这些人也终于是明白了，之前的时候，出手搭救他们的根本就不是费德勒，而是一直以来都不显山不露水的徐洛。

    只不过这时候徐洛根本就没有要跟他们多说什么的意思，这时候他也能够明显感觉得到，周边一个个区域之中的黑暗能量，极度浓郁的情况之下，如泰山压顶一样，朝着自己这一个光明区域挤压过来，多管齐下的情况下，这个时候，光明力量与黑暗力量，相互之间不断在进行对拼之中。

    此时整個区域之内，光明力量正在急速消耗着，与此同时，四面八方同时被给挤压，以至于这个时候，这一片光明区域的面积，正在强行被推着往回收缩着，也就意味着这时候，光明区域的面积正在急速缩减。

    此时徐洛原本时候那种游刃有余的神色，终于是稍稍改变了一下。

    毕竟他也知道，这时候对方是已经动了真格了，所以此时此刻也没有再多说什么，直接将自己的主宰的荣耀光环加持在头顶的那一个光球之上，瞬间让众多萤虫的实力得到强化之后，让它们输送出更多的光明力量出来。

    平时的时候，徐洛不会故意将主宰的荣耀光环加持在萤虫的身上，只有到关键时刻之时才会如此。

    毕竟开着光环，对于徐洛来说，自己的精神也是要持续进行消耗的，所以有事没事的时候，他怎么可能会一直开着光环加持呢？

    徐洛这个时候，直接对这一些萤虫进行加持，让他们能够产出更多的光明力量之外，这个时候从徐洛的身后，直接张开了一扇虚幻的门户，下一刻只见道璀璨的光亮，在徐洛的身后形成，然后如同是泄洪一样，一股股光明力量，从这一扇门户之中喷涌而出，一下子将周边区域的光明力量的浓度，极速往上拉升着。

    这一些力量，其实是前边的时候，这片光明系这种积攒下来的，但当时的时候，整片光明区已经趋于稳定，而周边那一些冥域，也已经开始消停下来的情况之下，因为徐洛并不打算，将整片区域继续向外进行扩张，所以当时的时候，冥域的面积已经固定下来，此时整片区域之内，光明系的浓郁程度徐洛也将之维持在水平线上，所以当时的时候，多余的光明力量就被他给收了起来。

    虽然说仅仅只是几天的激战而已，但是在这些天之中，所有的萤虫，一直以来都在不断释放着光明力量，与此同时，整片区域也在转化那一些黑暗力量的情况之下，还是产出了不少的光明力量的。

    而原本的时候，一直被徐洛储存在主宰系统之中，这个时候一窝蜂的直接被它给释放出来，顿时就使得这一片区域之内，光明力量的浓郁程度，急速增长着。

    原本时候，光明区域被侵占着挤压的往后收缩，此时在得到了大量光明力量的加持之后，整片光明区域之内，光明力量的浓郁程度在急速提高，与此同时也开始吹起了反攻的号角。

    直接使得原本被周边的黑暗区域占据的那一些地方，此时一点一点被光明力量重新打了回去，慢慢将之转化回来。

    与此同时，这个时候徐洛额头之上闪耀着金色的光芒，上边出现了一个诡异的痕迹。

    此时徐洛一方面是将自己的主宰荣耀光环给开始笼罩在了萤虫的身上，与此同时，这时候他直接动用了自己所掌握的光明本源法则，也同样加持在这一些萤虫身上，顿时使得萤虫的实力大大的增强。

    而除此之外，这个时候徐洛心念一动。

    原本一直在自己的神国之中无忧无郁游荡着的一个小女孩身影，此时通过主宰系统的通道，直接被徐洛召唤到了这一片区域之中来。

    此时原本待在徐洛的神国之中的光精灵，这个时候突然被徐洛召唤到这一片区域之中来，小小的脸上显得有一些懵逼。

    但是在感受到这片区域之内，浓郁的光明力量之后，它顿时就忘却了原本时候的那一些心思，此时只见到小小的身影在这片区域之内肆意的闲逛着，此时周边的这一些光明力量直接被它聚集起来，随心所欲的操控着。

    除此之外，这个时候只见到这小小的身影，伸手之间，不断将这一些光明力量凝聚的过程之中，只见到经过它手之后，这一些光明力量一下子变得更加的纯净，而纯度高了之后，那一些黑暗能量，想要将光明力量给转化过去的话，那么到时候就得要消耗更多的力量才能够做得到。

    此时只见到光精灵所过之处，不断将周边自己所处位置之中的这一些光明力量给纯化，与此同时，徐洛明显能够感觉得到，随着光精灵的出现，此时那一些萤虫，似乎是受到了冥冥之中某种力量的加持一样，它们所产出的光明力量的量，比一开始的时候多了好几成。

    光精灵能够加强自己所属区域之中光明力量的产出，很显然在这一片区域之内，能够产生光明力量的，就只有这一些萤虫，所以它的这种加持能力，直接就加在了这些萤虫的身上。

    虽然说，代价就是使得这一些萤虫，对于进化点的消耗大大的增加了，可对于徐洛来说，能够消耗一些进化点，供应给这些萤虫使他们生产出来极为纯净的光明力量，这一点是极为难得的。

    此时小小的光精灵，一直在这片区域之内，肆意的有关着，围绕着徐洛上下纷飞。

    此时它身后那一对小小的蝉翼，释放着莹莹的光亮，而它所过之处，那一些光明力量变得更加的凝聚，更加精纯。

    在这样的变故之下，此时看似徐洛所占据的仅仅只是一块区域，而这时候周边四面八方同时遭受众多幽冥大尊的围攻，所有的黑暗能量被调集起来，直接对他形成了泰山压顶之势，使得徐洛遭受到了沉重的压力。

    可这个时候的情形，却并非如此，看似徐洛占据着一片区域，可此时他却如同是海边的礁石一样，任由对方惊涛拍浪，也一样是岿然不动。

    更何况这个时候，在整个光明区域四面八方，此时那一些深空魔蚁，正在保驾护航的情况之下，根本就没有太大的问题。

    这时候只不过就是光明与黑暗两种力量的争锋而已。

    至于那一些死灵生物，根本就靠近不到光明区域，本土此时，虽然是说对方的黑暗力量的量更多，但是黑暗力量的量多了，可是能够跟光明区域相接壤的量的时候确实是多了一些，也多得限。

    现在这样的情况之下，虽然说确实是将一部分光明力量给蚕食了，但是想要将整个光明区域给彻底压垮，却根本就是不可能的事情。

    因此这个时候，对于徐洛而言，也不过就是陷入到僵持的状态罢了。

    而且这个时候，整个区域之内萤虫产生光明力量的效率比之前的时候更快，在这样的情况之下，此时被对方转过去的那一点光明力量，其实根本就不足以让自己伤筋动骨。

    更何况这个时候，徐洛将原本储存起来的那一些光明力量，全部一下子给释放出来的情况之下，顿时就使得这片区域之内光明力量的浓郁程度，急速上升之后，此时与黑暗力量争锋之时，直接寸步不让，以至于两者你来往往之间，谁也不让谁。

    双方陷入僵持状态的情况之下，根本就没有办法越雷池一步，所以这个时候光明与黑暗的金色与黑色两种力量的对峙直接泾渭分明，如同是形成了一条线一样，此时两者就这么僵持在某一个位置之上固定不动。

    小精灵的出现，对于那一些高的文明之人来说，还是有一些好奇的地。

    元素精灵，虽然说在众神世界里边比较常见，在现实世界之中的话，即使进入到异世界之内，也很少能见得到的情况之下，这时候徐洛居然召唤出了一只光元素精灵出来，对于他们这一些人而言自然是一个大手笔。

    虽然说光元素精灵其实没有什么太强大的战斗力，但是作为后勤方面来说的话，其实还是一个不错的帮手。

    毕竟关元素精灵一方面是能够聚集大量的光明力量，还有就是能够纯化光明力量的情况之下，使得所处范围之内的光明力量，将会无比纯净的情况之下，到时候自然就会使得所处环境之中能量无比纯粹，几乎没有太多杂质的情况下，会使得自己在修炼的过程之中，更加的突飞猛进。

    尽管它拥有着特定的针对人群，但是如果有希望的话，每个人自然都是想要获取一只元素精灵在自己手中的话，到时候一方面是可以大大改善自己所属的环境，另外一方面则是可以加强自己实力提升的速度。

    此时见到徐洛直接召唤了一只光元素精灵出来，费德勒也是忍不住好奇的看了徐洛一眼。

    但很快他就将自己的心思被收了回去，对于他而言，这不过就是一件小事罢了，根本就没有必要在这上面过多的浪费自己的心思。

    而此时在黑暗区域之中，一开始的时候，凭借着自己所使用的地煞之法暴日这一门法术，使得自己的日子非常的好过，但随后的时间里面，此时整片区域之内，只剩下他一个人的情况之下，周边数量庞大的死灵生物，全部都朝着自己的方向进行冲击，以至于这个时候，黄明的元神时时刻刻都在被损耗之中，哪怕是有着徐洛加持在他身上的主宰的荣耀光环，也根本就不顶用。

    元神之力的损耗根本就止不住，在这样的情况之下，原本遍布在周边的那一朵朵金色的火焰，此时也开始纷纷熄灭。

    哪怕在这个过程之中，这一些金色火焰莲花，其实焚烧了不少的死灵生物，但因为对方数量太多了，以至于这个时候，黄明所处的这一片范围慢慢被进行压缩。

    即使这个时候金色太阳已经收摄到了不少的能量，以至于时不时的喷吐出一朵朵的火焰莲花出来，但也根本就无济于事。

    此时面对周边汹涌而来的黑暗能量，此时它所能够覆盖的范围仍然是不断受到挤压。

    此时感受着黄明的元神之力越来越衰弱，仙秦法灵很清楚，如果再继续这么持续下去的话，到时候黄铭将会彻底耗尽自己的元神之力，成为一个白痴

    除非是这时候直接放弃继续维持暴日的存在，这样一来的话，还能够保住自己的元神之力，可若这个时候直接放弃继续维持暴日的存在，那么到时候没有暴日作为依仗的情况之下，自己完全暴露在这一些死灵生物群之中，到时候周边汹涌而来的黑暗能量，和死灵生物将会直接把黄明彻底的撕碎掉。

    所以这时候仙秦法灵已经做好了接任黄明的准备。

    毕竟这时候如果他不出手的话，那么对于黄明而言，唯一的下场就是将会被这一些死灵生物给淹没掉，而这对于他来说自然是不能够允许的。

    而在光明区域之中，这时候徐洛也已经见到了黄明处境艰难，这时候人类这一边的积分已经彻底压过了高等文明那一边。

    而在个人积分上面，此时再多坚持了一段时间之后，那一些太阳之力不断焚烧周边死灵生物的情况之下，使得黄明的个人积分也终于是正式超过了伊卡勒斯。

    此时徐洛伸手一挥，只见到一道光柱冲天而起，照射在黄明身上。

    下一刻原本还处在黑暗区域之中的黄明，只见到天旋地转，然后就来到了光明区域之中。

    黄明整个人还没有搞清楚怎么回事，就发现斗转星移一样，自己所处的地方，已经发生了改变，而在黑暗区域之内，随着暴日这一门地煞之法，失去了黄明的维持之后，下一刻原本形成的那一轮金色的太阳，这个时候忽然爆炸，此时爆炸的轰鸣之声，并没有掀起太大的波动，但是周边的那一些死灵生物，受到太阳之力的照射，有许多却是直接被焚烧的干干净净，什么痕迹都没有留下来。

    这一些接触到太阳之力的死灵生物，就如同是黑板上被擦掉的，图画一样，消失的干干净净。

    而此时在见到自己置身于光明区域之中，见到徐洛的身影，这时候黄明的有一些不爽，但此时看到徐洛身上所绽放出来的气势，以及徐洛旁边站着的费德勒，最终他仍旧是什么都没有说，而是低下头来，而此时在意念之中，却是跟仙秦法灵在疯狂地交流着。

    “恭喜你们！”

    见到徐洛出手打断了黄明继续在黑暗区域之中厮杀，此时费德勒却笑着向徐洛恭喜。

    之前的时候，他其实看得很清楚，如果徐洛愿意的话，那么黄明其实还能够再坚持一段时间，如此一来的话，到时候黄明的个人积分，将会比伊卡勒斯多出许多，到时候对于伊卡勒斯来说，将是一个巨大的打击。

    此时他觉得徐洛提前将黄明继续在黑暗区域之中的厮杀给打断，其实是给他们留下了一点颜面，所以在说这番话的时候脸上的表情非常的和善。

    “既然只是一场积分竞赛，那自然没有必要生死相向，此时胜负已经分出，也该结束这一场闹剧了。”

    听到费德勒的话，此时徐洛却只是淡淡的开口，从一开始的时候，其实这一场所谓的比赛他就没有怎么放在心上。

    只不过就是借着这一个机会，除掉一些死灵生物而已。

    如果不是这一次黄明也作为参赛之人加入其中的话，即使黄明死在黑暗区域之内，其实徐洛也根本就不在意。

    但这个时候，在费德勒的注视之下，如果徐洛眼睁睁看着黄明死在黑暗区域之内的话，到时候终究是说不过去的，所以他才出手将黄明拉了回来。

    而这时候费德勒摇了摇头，并没有多说什么，此时他将之前自己拿出来作为彩头的那一团光团交到徐洛的手中，让他转交给黄明，同时将原本承诺的，会给参赛者的东西也一起拿了出来。

    虽然说比不上给第一名到黄明，但也是不错的奖励。

    此时他却是走向了水晶文明那一些人的旁边，随后也不知道他们相互之间说了什么，下一刻只见到一个个水晶文明的人跟在伊卡勒斯的旁边，随后跟他一起走远了。

    看似他们这一些人在光明区域之内肆意的穿梭往来，时不时的就飞入到黑暗区域之内。

    那其实是因为他们这一些修行之人实力强大，所以飞行之时，自然是极为快速的，因此才能够轻而易举地穿过光明区域进入到黑暗区域之内。

    可事实上，这个时候，一个冥域区域，自然是无比广阔的。

    此时费德勒直接将这一些水晶文明之人带走之后，下一刻在距离学了他们这一个集市几十里之外，只见到斗转星移一样，在地面之上多出了一片片水晶宫殿群落，作为他们这一些水晶文明之人的栖息地。

    有样学样，这个时候神龙文明那一边的人也毫不客气，此时在费斯到带领之下，纷纷聚集在一起之后，也找了一个地方，与水晶文明之人，和徐洛他们这一边的集市形成一个三角形，在那里稳定了下来。

    此时也不知道他们用了什么手段，只见到地面之上拔地而起，出现了一个辉煌巍峨的巨大宫殿，作为他们这一些神龙文明之人的落脚之地。

    此时在见到神龙文明和水晶文明之人，各自有了去处之后，徐洛也没有过多的在意。

    这时候对方毕竟初来乍到，一进入到光明区域之内，又是经历了一场厮杀，又是经历了一场积分竞赛，在这样的情况之下，怎么也得要好好休息一下，毕竟之前的时候，这一些人也是累的够呛，自身的能量消耗并不小，这个时候自然得要让自己恢复过来。

    “这是给你的，作为这一次获胜的奖赏！”

    随手把自己手中的那一个光团和自己原本时候所拿出来的那一枚进化结晶丢给黄明之后，徐洛转身离去，与此同时，之前加持在黄明身上的主宰的荣耀光环，也被他给收了回来。

    当然了，作为第一名的黄明得到了最好的奖励，其他人徐洛也没有落下，不但把费德勒给的东西分给了他们，与此同时，徐洛也大方到给出来不少的功勋，以及修炼室的修炼时间作为奖励。

    “友情提示你一下，这一次之所以让你破例，是因为现在我们跟高等文明之人做了一场积分竞赛，是我们赢得了胜利，所以你有一天的时间，在这里进行休整，一天时间之后，到时你会被自动驱逐出去！”

    徐洛虽然离开了，但是他的声音，却清晰的在黄明耳中响起。

    此时听到徐洛所说的话语，黄明握着自己手中的两样东西，拳头忍不住捏紧了。

    可此时知道自己这个时候和徐洛之间的差距，因此他什么都没有说。

    在经历了一次次事情之后，黄明终究不像曾经时候那么的天真了，毕竟如果再没有任何成长的话，这么多年的时间以来，他也实在是白混了。

    “小子，这可是好东西，这两样东西你要是利用的好了的话，到时候你的实力将会大大的提升，甚至能够重新将你的根基进行重塑，如此一来，你在修行天罡地煞法之时，和这些天罡地煞法的契合度将会大大的加强，到时候哪怕你的境界没有提升，自身根基更加扎实的情况之下，实力提升将会极为迅速！”

    见到黄明这个时候心情非常的糟糕，此时仙秦法灵却是向他喜悦地告诉手中那两样东西的用处。

    费德勒拿出来的那一个光团之中的东西倒没什么好说的，主要就是加强对于法则的领悟，强化自己的身躯力量，但对于现在的黄明其实也就只是那样而已。

    这个时候黄明根本就没有涉及到法则应用的情况之下，此时他用那东西，也不过就是仅仅强化一下自己的身躯而已，可是进化结晶却根本就不同，进化结晶能够消除黄明身躯之中原本提升之时所形成的隐患，再加上他使用一些仙秦术的话，将进化结晶的那一份造化力量给用起来，到时候可以对黄明进行根基重塑。

    如此一来的话，原本时候术法天赋奇差的黄明，到时在根基重塑之后，将他的体质朝着更适合仙秦术法方面转变的话，到时候他修行天罡地煞法之时，将会更加的契合。

    如此一来的话，一方面是修行天罡地煞法的时候，速度更快。

    另外一方面，则是使用天罡地煞法之时，威力更强。

    哪怕黄明仍然处于现如今这个境界，但到时候他的实力有了更强提升的情况下，战斗力更加强大，如此一来，在黑暗区域之内，他的生存能力也将会更加强大。

    听到仙秦法灵说的话，此时黄明紧紧握着手中的那两样东西，一言不发。

    这个时候哪怕是知道了这个消息，对于他而言也根本就没有任何欣喜之情。

    哪怕徐洛之前的时候什么都没有做，但是在黄明看来，那一副高高在上的姿态，实在是惹人生厌。

    在这样的情况之下，他又怎么可能会露出喜悦之情来呢？

    哪怕这两样东西对于自己而言确实是拥有强大的作用。

    不过黄明最终倒没有任性的说，徐洛给的东西自己不要。

    毕竟之前的时候，还觉得待在黑暗区域之内，自己到时候只要击杀足够数量，获取相应功勋的话，那么到时候自己就可以减轻自己身上的刑罚时间，重获自由。

    可这一次，待在黑暗区域之内，被无穷无尽的死灵生物给围攻，甚至如果最后时刻，不是徐洛出手的话，等待他的，将是自己元神之力耗尽，下一刻暴日无人维持的情况之下，太阳之力消散，而自己也会被这一些死灵生物给击杀。

    有过这样的经历之后，黄明又怎么可能会不知道，这个时候对于自己而言，最重要的就是强化自己的力量，只有如此，自己在黑暗区域之内的生机，才会更大一些。

    只是，虽然说黑暗区域之内，漆黑一片，什么都见不到，但毕竟黄明身兼众多仙秦术法的情况之下，此时法眼一开，能够清晰的看到，黑暗区域之内，黑暗能量不断的翻滚。

    而此时一些体型庞大的奇异生物，正在黑暗区域之内，跟这一些死灵生物进行厮杀。

    每一次攻击之时，只见到大片大片的死灵生物，直接被击杀掉。

    见此情形，黄明深吸了一口气，此时跑到集市之中去，进行了一番补给之后他随便找了个地方猫起来。

    这时候他倒是没有说自己硬气地进入到黑暗区域之内，而是凭借着这宝贵的休息时间，快速恢复着自己原本时候损耗的元神之力。

    此时如果不在这有限时间之内，将自己的状态调整到最佳的话，到时候重新进入到黑暗区域之中的时候，他的处境将会极为艰难。

    好在虽然说在集市之中，吃喝的食物方面价格非常的昂贵，可黄明之前的时候，也是非常有钱的，因此这一点花销他还是能够承担得起的。

    至于能量核心方面，这个时候黄明倒是没有，所以只能是眼馋的看了一下集市之中的种种东西之后，最终放弃了原本时候的想法。

    这一次黑暗的暴动，很快就被徐洛这一些虫族给压了下去。

    而那一些高等文明的年轻子弟，倒是并没有在这里过多的停留下去。

    除了一开始的时候，进入到黑暗区域之内，厮杀了几次之后，除掉那一些直接被发配过来的之外，那些类似于伊卡勒斯这样，直接过来体验一下的人，这个时候却是在费德勒的催促之下，准备返航，重新回归到他们原本时候所在之地。

    当然了，这个时候他们这一些人选择返航之时，一方面是少了一部分的人，另外一方面，这个时候在他们的宇宙飞船之上确实多出了几个身影，而这一些身影，正是徐洛召唤出来的虫族。

    对于徐洛来说，自己只不过就是需要这些虫族充当自己的坐标而已，因此召唤的只是一些大力蚁而已。

    反正在他们这一些人身边的情况之下，不管是大力蚁还是深空魔蚁，其实根本就没有任何差距的情况之下，召唤大力蚁出来，在现实世界之中，对于徐洛而言，自己的压力更小，所以自然不愿意直接召唤传奇层次的出来。

    其实如果可以的话，徐洛甚至是想要直接召唤一只青铜层次的火焰兵蚁的。

    但最终被费德勒给阻止了。

    不管怎么说，青铜层次就实在是太搞了，所以最终勉为其难地将之换成了黄金层次的大力蚁。

    伊卡勒斯他们这些人浩浩荡荡的过来，随后走的时候也被热热闹闹的送走。

    等到他们这一些真正的二代离开之后，此时剩下来的那一些人，就将是需要在这一片光明区域之中真正驻守的人。

    此时徐洛也毫不吝啬，直接给他们开通了临时身份，让他们在击杀死灵生物的时候，能够享受到功勋的统计。

    一开始的时候，这些人在见到徐洛给他们开通临时身份证，怎么需要区区一个二级文明的临时身份呢？

    但是后面在希望星之中，进行了一番体验之后，此时这一些人却是一个个兴高采烈的接受了自己的身份。

    毕竟他们这个时候，在光明区域之内，击杀这一些死灵生物之时，获得的功勋，是可以转化成为修炼室中修炼时间的。

    在这样的情况之下，经过修炼室之中体验一下之后，吸收那纯粹的能量之时，那种感觉哪怕是他们之前在自己所在文明之时，也是偶尔才能提早到的。

    所以认识到了功勋的作用之后，他们自己主动进入到光明之地，随后冲入到黑暗区域之内，击杀那一些死灵生物，获取大量的能量核心。

    毕竟仅仅只依靠功勋来进行兑换的话，那么所获取的时间还是太少了，对于他们而言根本就不够用。

    因此自己获取的功勋不够用的情况之下，就只能是大量的收集能量核心，用能量核心来兑换入修炼室之中修行的资格。

    与此同时，这个时候他们也开始在集市之中，开始到处收购能量核心。

    结果导致原本仅仅只有那些富二代在收集，多了竞争对手的情况之下，相互之间不断在竞价，导致价格节节攀升。

    而对于徐洛来说，自己所付出的只不过就是一些能量而已，却可以拉拢这一些人，替自己在周围到处去进行厮杀，削减那一些死灵生物的威胁。

    在这样的情况下自然是非常划算的。

    本身这些能量就不是自己的，只不过就是从黑暗世界之中进行收集而已，可以说是一场无本买卖。

    而对于这一些人来说，他们这个时候，本身就需要去击杀这些死灵生物，在这样的情况下，战斗本就是他们所需要面对的，而在战斗的过程之中，击杀这些死灵生物之时，自己还可以得到功勋，可以用这些功勋来兑换进入修炼室之中修行资格的情况之下，自然是一件大好事，所以追根结底，只不过就是一场共赢而已。

    所谓千金买马骨！

    徐洛就是要用这样的方式，来吸引大量的人进入到光明之地，随后冲入黑暗区域之内，去击杀那一些死灵生物。

    因为徐洛很清楚，费德勒他们这一些人，只不过就是第一批人而已，会有源源不断的异族文明之人赶过来，到这里来进行驻守，将这里打造得固若金汤。

    在这样的情况之下，徐洛要获取这里的话语权，而且还要发展希望星之上的经济体系，在这样的情况之下，修炼室就是一个非常不错的可以和他们打成一片的手段。

    大量的人来到这里之后，吃喝拉撒等等方面终归都是需要花钱的，而他们一旦获取了大量的功勋转化成为修炼时间之后，进入到希望星之上，在一个个修炼室之中修行修行，完了之后，总归要在一座座城市之中到处闲逛吧，而只要闲逛的话，终究会产生消费行为。

    更何况徐洛这个时候，所要得到的，可不仅仅只是一些钱财而已。

    如果仅仅只是想要获得钱财，发展希望星的话，这个时候，需要其实有大把的手段，可以做到这一点。

    此时徐洛更想要做的是将这一片光明之地，作为一个庞大的交易市场，将大量来自于各个文明的人聚集到这里来，让他们互通有无，在这样的情况之下，到时候自然可以让自己获取巨大的利益。

    这个时候，还仅仅只是交易那一些能量核心而已，事实上徐洛心中可是想过，到时候开放功勋的交换，到时候他们这些人可以直接用功勋进行交易的情况之下，而作为功勋的发放者，到时掌握了定价权之后，所获得的利益，自然是难以想象的。

    虽然说现在这一切只不过就是一个雏形而已，可徐洛却深知，只要再继续这么发展下去的话，到时候自己这所有的设想，都是能够真实成功的。

    哪怕仅仅只是小范围之内利用功勋来进行货币兑换，但是话语权也根本就是不可想象的。

    更何况随着大量的人在这里聚集起来的情况之下，到时候不仅仅只是这一个光明之地，乃至于外边的希望星，甚至是整个人类联邦，都将会因此而受益。

    更何况哪怕没有外来者加入，此时徐洛所发出去的这一些功勋，根本就不需要自己付出任何的成本。

    这一些人进入到黑暗区域之内，击杀死灵生物之后，清理了这些死灵生物，缓解了整个光明之地的压力。

    而他们得到了功勋之后，进入到现实世界的一个个修炼室中修行。

    虽然说要维持修炼是成本不低，可因为徐洛不像是其他人一样，维持修炼室需要自己支付源石的情况之下，就如同是做了一场无本买卖一样，到时候所有的能量，完全是自然而然被自己聚拢出来的，所付出的成本非常的小。

    如此一来的话，其实是在变相的加快整个人类联邦实力整体提升速度，在这样的情况之下，自然对整个人类联邦都是极为有利的。

    所以现在他只不过就是发放一部分的功勋给这些人，以此作为广告，来让更多的人知道，自己这个时候的想法，让他们知道，只要自己认真去杀死灵生物的话，到时候所获得的好处，将是非常巨大的。

    让这样的观念深入人心之后，到时潜移默化之下，这一些人第一个想到的，自然就是以功勋来进行交易，这样一来的话，自己的谋划也就成功了。

    虽然现在只是一个雏形，可是徐洛对此却非常有信心。

