    第974章我真的谢谢她

    想要回去和她爸妈好好的吃一顿饭，想要把自己想吃的全都吃一遍。

    还有，想和陆景尧好好的在一起。

    时间有限，未来难测，她只想和自己喜欢的人永远的在一起。

    以前苏夏总是觉得，现在结婚未免过于早。

    可是经历了这样的事情之后，她才发现，要珍惜身边的人。

    陆景尧是一个值得托付终身的人。

    苏夏垂眸，缓缓的勾唇，轻声的道：“等我好起来再说吧。”

    害怕说出来就不灵验了。

    小艺凑了过来，贼兮兮的：“行吧，不过...是和景尧哥有关的吗？”

    苏夏眨了眨眼睛：“你猜？”

    小艺道：“我猜是。”

    苏夏弯眸：“你知道的太多了，不能留你在我的身边了。”

    小艺也笑了。

    一直到了下午傍晚，陆景尧和薛明安才疲惫的回来。

    方案一时之间制定不好，还需要专家们紧密的商量一下才可以，他们各执己见，一下午了，都没有商量出来一个统一的办法。

    这些人在自己的领域都是只有别人听自己的份，猛然间的来到这里，来到这个所有人都是这样的S国，难免不会出现意见分歧的情况。

    他们需要一个领导他们的人。

    比他们更厉害的人。

    苏夏刚刚被感染，这几天的情况除了刚刚知道自己生病了时，因为情绪太过于激动，所以导致的呼吸困难之外，倒是一直都没有出现比较严重的状况。

    这倒是让大家的心情平缓了些。

    但是依旧不能放松。

    稍晚些，几个人吃完了饭之后重新的回到了病房里，苏夏看着薛明安和徐司两个人并肩坐在一起工作的样子，还有小艺在自己身边和她讲着好玩的事情，突然一瞬间的感觉，仿佛回到了她之前没有被感染的时候。

    如果没有他们身上的防护服的话。

    “夏夏姐，马上就要到穆哥的生日了，你打算送他什么礼物啊。”

    苏夏微微一顿，片刻反应了过来想起来，这是去年她收到了穆晨东的一棵两米五的圣诞树的礼物后，特意的和小艺说，让她一定要在穆晨东的生日之前一个星期告诉她。

    她好准备礼物。

    虽然她现在不在国内，没法亲自送给他，但是礼物是一定要送的。

    苏夏琢磨了一下，挑眉笑了笑，有点不怀好意的。

    于是在一周后的穆晨东的剧组，在大家专门为他搞的生日会的饭店门口，拉了一个很长的横幅。

    “穆晨东生日快乐！祝你早日找到老婆、祝你打游戏连胜、祝你越来越帅。”

    最后的落款是苏夏。

    刚刚来到这里，正准备进去的穆晨东：“...”

    他干干的扯了扯嘴角，看着旁边的工作人员忍不住的笑开的样子，颇为无奈又觉得好笑的轻叹了口气。

    “我真的谢谢她。”

    这个横幅也成功的成为了饭店门口的靓丽的风景线。

    这边是影视拍摄基地，来来往往的都是剧组的工作人员最多，一看到落款的苏夏都忍俊不禁了起来，纷纷的拍照发到了微博上。

    整个剧组的人都围坐在饭店了四五张桌子边。

    穆晨东寻思着想给苏夏打个电话过去，‘亲切’的感谢一下她的礼物，就瞧见了自己的经纪人从外面走了进来，然后还朝着他笑了笑。

    穆晨东：“...？”

    他的经纪人的手上还拿着个东西，然后走到了他的身边，清了清嗓子的，在全剧组好整以暇的目光之中，将手里的东西展开。

    是一面红底金字还带着金色的流苏边的锦旗。

    从右面看。

    祝风流倜傥、人见人爱的穆晨东穆哥生日快乐！

    生日快乐四个字在中间，又大又显眼。

    最左边是仙女苏夏赠，二零二一年十月十日。

    全场的人都爆发了噗嗤的笑声，如雷贯耳，穆晨东本来想憋一下的，结果还是没忍住，笑的眼尾的鱼尾纹都出来，他接过来乐的不行。

    “苏夏真是个人才。”

    他一本正经的举着这个锦旗，让他的经纪人给拍了张照片，趁着还没上菜的空隙用微信给苏夏发了过去：“你真绝。”

    苏夏回过来：“比起你的圣诞树，我这个还是略微逊色了。”

    原来是还记着去年的事情呢。

    他点着屏幕：“我要好好想想今年你的生日，送你什么礼物了。”

    苏夏发来了一张苦涩的可可爱爱的表情包：“冤冤相报何时了？”

    然后她看着穆晨东发来的无辜的表情，唇角弯了弯：“我送你的圣诞树你不喜欢吗？我的礼物对你来说是负担吗？”

    苏夏寻思着这个人是认真的在问这些问题吗？

    那颗圣诞树她废了老大的劲从当时的酒店里给运到了帝都，这会还问她是不是负担。

    卡莲要给她输液了，她回了个表情包：“忙了，再见。”

    穆晨东还是不知道她现在的情况的。

    她连韩月还有顾予都没有给说。

    虽然每天都在群里聊天，但是她嘴严的要命。

    卡莲熟稔的将针头插入了她的血管，笑吟吟的道：“感觉苏小姐你的气色比前几天都好了很多呢。”

    苏夏下意识的摸了摸自己的脸：“是吗。”

    “是啊。”卡莲继续道，“可能是你先生在旁边悉心照顾，还有你的朋友在你身边的原因，苏小姐你的情绪比一开始好太多了。”

    她的语气温柔：“肯定很快就会治愈出院的。”

    苏夏弯唇：“希望吧。”

    其实这些话，卡莲几乎每天都会说。

    但是苏夏听了心里也是真的还蛮开心的。

    而且最近那些专家们终于肯定了一种方案的在给她治疗，虽然每天都要输液吃药，可因为是十分的信任他们，苏夏都感觉自己好像真的好了很多了。

    小艺吃完了午饭从外面走了进来，把魏思浩微博里发的他拍的横幅还有锦旗的照片给苏夏看，影视基地那边瞧见横幅的工作人员也把自己拍到的照片都发到了微博上，引得网友们一阵的哈哈大笑，可是评论中，终于有人意识到了一件事情。

    “怎么感觉好像很久都没有见到苏夏了似的，连陆景尧也是好久没见到了。”

    (本章完)

