    头顶上没人，顿时感觉轻松不少。

    杨峥组织人手，清理了城中的尸体。

    事关自己的生死，没人愿意终日与尸臭为伴。

    只要能动的都动了。

    一些有瘟疫症状的人被隔离起来。

    原本估算有七八千的伤兵，实际上更少，雍凉军临走时泄愤，射杀了一批，这么多天伤病饥迫，庾死不少。

    还有一些有行动力的，早已逃走。

    花了两天清点，活着的伤兵也才四千多。

    其中不少是由轻伤拖成了重伤，伤口发炎感染，只剩最后一口气。

    杨峥将手上的两百号人分成三部分，张特、周煜各率一部精壮出城打猎捕鱼，搜寻草药。

    剩下手脚麻利的人，则跟随杨峥救治伤员。

    程十三那套治畜生的搞法，动不动就要截肢割肉，人实在吃不消。

    有些人没死在蜀人手上，倒是死在他的刀子上。

    就算如赵登一样活下来，也成了废人，上不了战场，也种不了田，生存成了问题。

    杨峥好歹知道些现代医学理论，清洗消毒还是知道的，而伤兵最缺的是照料。

    配合懂中药的程十三，倒也有些效果。

    在杨峥衣不解带的照料下，伤兵的病情也在好转当中。

    再喂些粥、药草清养，很多轻伤者都渐渐站起来。

    真正病入膏肓的，杨峥也实在没办法，没有抗生素的年代，基本就靠自己的身体素质了。

    杨峥只能力所能及的救治他们。

    每天都有不少人死去，但每天也有不少人站起。

    而站起的人，受杨峥感召，加入到救治当中。

    伤兵们在骆谷中与蜀军死战，历经艰难回到关中，只是从一个地狱转到另一个地狱，在武功城中受尽苦难，后又被无情抛弃，九死一生，心中对朝廷也失望透顶。

    本以为必死无疑，却被人救了。

    杨峥为他们包扎、清洗伤口、擦拭身体、喂药喂食，事必躬亲，很多人都看在眼里。

    以前上官也不是没有这样干过，但绝大多数只是做做样子，说些场面话，屁股一抬也就走了。

    世家门阀狂欢的时代，底层出身的人，很多时候还比不上牲畜。

    失去利用价值，当然会被抛弃。

    或许朝中不乏才识卓绝之辈，但他们的心思都在日益激烈的政争之上，没人会把目光聚焦在伤兵上。

    十余万大军的死伤，在表奏中不过是一个数字而已。

    身居庙堂之高，锦衣玉食，又岂会领略其中的苦难？

    杨峥与他们一起吃、一起住，夜里还起来查看他们的病情，给他们喂水。

    多日劳累，人都瘦脱形了。

    人心都是肉长的。

    对杨峥自然感激涕零无以复加。

    而伤兵中的很多人，当日也曾亲见杨峥如何力战蜀军精锐，突围而出，对其武勇也相当佩服。

    旬日之间，暗中归心的人不少。

    当然，杨峥也不是真的这么无私，私心当然有。

    但这私心与公义并不冲突，何乐而不为？

    不过粮食消耗的速度远远超过杨峥的预料。

    原以为能扛上两三月的，才半个月就去了一半。

    都是五大三粗的汉子，上山能打虎，下海能擒蛟，食量惊人。

    而补种的庄稼，才刚刚发芽。

    猎物倒是有，但想维持几千人的供应，显然是不可能的。

    最让杨峥郁闷的是，渭水中的鱼没有想象当中的多，西边郿县北面美阳迁了一批氐人。

    这伙人堪称泥石流，天上飞的地上跑的，能祸害的都祸害了。

    朝廷伐蜀，他们也跟着倒霉，被征调为民夫，还无偿征收他们的粮食牲畜……

    现在日子也难过。

    所谓青黄不接就是如此。

    渭水两岸倒是有不少良田，大片的麦子青中带黄。

    却是官宦大户人家的私田，每日还有恶犬与壮丁巡视。

    凡事预则立不预则废。

    不能眼睁睁的看着坐吃山空。

    附近的几个县都不用指望，伐蜀时，整个渭南都被搜刮一空。

    就算有粮，也不会接济没名没分的杨峥。

    思前想后，只能望向长安。

    好歹跟曹爽有主仆情分，说不定能指望一下？

    万一曹爽大手一挥，给个都尉岂不是飞黄腾达了？

    将自己的想法说给令狐盛听，令狐盛眉毛一挑，“大将军若是有心，也不会对将军不闻不问。”

    杨峥何尝不知道曹爽什么德性？

    就算曹爽有心，身边的邓飏也会千方百计的来添堵。

    想起邓飏，杨峥忽然脑中灵光一闪。

    有些事情，反其道而为之，把握其中的人性，顺势而为，或许能收奇效。

    邓飏最怕什么，不就是怕杨峥回去跟他争宠吗？

    何不大张旗鼓跟曹爽“表白”一下心迹？

    好歹自己也是曹爽的“亲信”，父子两代为曹爽家卖过命。

    与令狐盛花了一个多时辰，鼓捣出一封信。

    “大将军在上，仆杨峥百拜。幸大将军之洪福，仆病躯得以康复，然不得聆听尊者教诲，夙夜难寐，常思若能重回大将军身侧，不枉此生矣……一片忠心，书不尽言！”

    大致内容就是拍马屁，以及杨峥多么思念故主，多么想重回曹爽身边，再次聆听大将军的教诲云云。

    杨峥看了一遍竹简，顿时感觉一阵肉麻从脚底板窜上天灵盖。

    简直把曹爽说成了人生导师，英明神武，前无古人。

    这封信上去，也不知曹爽受不受的了。

    令狐盛目光古怪的看着自己。

    杨峥一阵干笑，咳嗽两声，“子谦有所不知，大将军独好此道。”

    邓飏这厮看上去也没什么大本事啊，能跟曹爽搞得这么恩爱，不就是马屁拍的好？

    令狐盛正色道：“此术偶尔为之无伤大雅，若常用，必为世族所轻，亦折损将军名声。”

    “此乃不得已的权宜之计。”杨峥也想爱惜羽毛，但就算自己干净无暇的像个鸟人，世族就会重视自己把自己当人看吗？

    修身齐家治国平天下，那是世家的玩法。

    自己连修身的资格都没有。

    “若大将军真调将军回长安，岂不是前功尽弃？”令狐盛担忧道。

    杨峥笑道：“你不了解邓飏。”

    有时候一个眼神，一个照面，就能清楚他的为人。

    杨峥两世为人，在这方面上吃过亏，所以更清楚人性。

    以曹爽邓飏两人侍妾都可以共享的亲密程度，这封信不愁邓飏看不到。

    杨峥反复推敲计策的可行性，其实自己回不回去，曹爽无所谓，邓飏一定不愿意。

    他一定会阻止。

    而自己这么狂拍曹爽马屁，曹爽怎么着也会表示一下，随便从他指头里漏点东西出来，自己的危机就解除了。

    当然，任何事都有不确定性。

    若曹爽真召自己回长安，也无不可。

    武功不是安身立命之地，迟早是要走的。

    大不了拖一阵，在伤兵中转化一批心腹，然后回长安。

    令狐盛拱手道：“属下定将此信呈于大将军手上。”

    身边值得信任，且心思缜密的只有令狐盛了。

    杨峥思索了一阵，“若你连大将军的人都见不到，可向夏侯都督求助。”

    夏侯玄为人干练，身边也没什么小人，见他不难。

    “诺！”

