    

    而她不同，此刻最缺的就是钱。

    有了一个亿她也能像天仙一样美了吧。

    说不定都能把统爷给砸晕。

    豆沉鱼开始有点飘了。

    但她似乎忘了最重要的一点，那就是手里的钱一多也不一定是好事，尤其是一下子拥有一个亿，倘若在统爷规定的时间内花不完的话，那么是福也是祸，会让她的脂肪值不断地上升。

    也就是说她前面的家等于白败，这也是系统升级后最坑人的地方。

    只是此刻的豆沉鱼还沉浸在突如其来的财富里，她暂时还不会想那么多。

    毕竟有钱才是王道。

    拿了人家一个亿的天价诊金，豆沉鱼到底还是有点良心发痛，就给徐老夫人回了一些礼，是两根人参和一大朵灵芝，以及一套手工护肤品，保徐老夫人用了可以年轻十岁。

    人参灵芝这种纯野生的药材有钱都很难买到，徐老夫人自是喜欢的紧，对豆沉鱼就更加的喜欢了，觉得这个小姑娘不仅本事大，为人也大方，不愧是个神医，值得深交。

    “徐奶奶，这套护肤品是我自己做的，里面的配方都是针对你们这个年龄段的皮肤，抗皱保湿效果十分不错，特别的美容养颜。”

    赚了人家一个亿，豆沉鱼也就直接喊徐老夫人为奶奶了，这样会比较亲切。

    听到豆沉鱼还改了口，徐老夫人心花怒放，高兴道：“沉鱼！你的东西都是好东西，徐奶奶有幸遇到你也是一种福气，你上次卖给我的人参吃了特别的管用，不然我都没精神来接我的孙女。”

    上次的人参，这次的胎记，不得不说徐老夫人可是她的金主啊，也不知道是不是有钱可败太高兴，豆沉鱼瞧着这位老人家都有点金光闪闪的，彩虹屁也跟着脱口而出：

    “徐奶奶的身体虚的话我可以给你开个药方调理一下，免费的哦，不收一分诊金。”

    神医开出来的药方，那都是天价，徐老夫人真是受宠若惊，如果可以她都恨不得把沉鱼带回家当孙女，好让欣妍有个姐妹，不至于一个人太孤单。

    这个念头一出，徐老夫人就把想法给说了出来：“沉鱼！徐奶奶很喜欢你，不如你跟我回家，当我的干孙女好不好？”

    豆沉鱼愣了一下，没想到才见两次面徐老夫人就想认她做干孙女，这也太快了吧，这是让她抱大腿的节奏吗？

    可她没想过抱谁的大腿，她自己就是大腿。

    也就没想过认干亲。

    正在犯尴尬的时候，杜老太出面解了围，佯装酸道：“美枝，我比你先认识沉鱼都没有认干孙女，你有点贪心了哦！沉鱼去了你家当孙女，我的病怎么办？而且沉鱼是有父母的人，认干亲也需要她父母同意才对。”

    徐老夫人可不管杜老太酸不酸，认干孙女这种事可不管什么先来后到，只要有缘就行，相信沉鱼的父母也不会不同意吧。

    “沉鱼！你父母会反对这件事吗？要不咱们见一面，杜奶奶可以迟回去一天。”

    她的父母豆树和袁桃花要是知道能有这么一桩好事只会高兴上天，她怎么可能去便宜了他们，以后只会给徐家带去麻烦。

