    

    当直播间播放到这里的时候，所有人脸上的表情都十分惊讶。

    令他们惊讶的原因，首先是路飞的奇遇。

    他们怎么也没想到，路飞竟然真的来到了推进城第六层！

    虽然一路跌跌撞撞、也遇到了不少困难，但奈何一路都有贵人相助！

    先是在红莲地狱里遇到了巴基，后又是在二层猛兽地狱中遇到了蜡烛人Mr.3，紧接着又在三层饥饿地狱中遇到了多次救他于水果的冯·克雷。

    自身实力，加上种种巧合，就这样让路飞来到了推进城第四层。

    虽然四层监狱是麦哲伦主要办公的地方，路飞想要再次向下入侵可以说是难上加难，但麦哲伦好巧不巧，正好把已身受重伤的路飞送到了五层极寒地狱里。

    虽然此时的路飞已经生命垂危，但奈何运气好到爆，在这样绝望的环境中，竟然见证了奇迹！

    在被称为奇迹之人伊万科夫的帮助下，路飞终于战胜死神。

    而且，光是捡回一条小命还不算，路飞还通过强大的家世背景，直接将伊万科夫给拉拢过来、帮他一起营救艾斯。

    抛开实力不谈，这样的运气，足以令在场的每一个人为之羡慕。

    路飞一路上遇到的事情，不论机会还是运气，哪怕差一点点，他都不可能如此快速、并且毫发无伤的到达推进城六层监狱。

    就连麦哲伦在看到路飞一路闯入推进城第六层的时候，都不由得感叹一声：“真是见了鬼了！”

    在麦哲伦眼里，推进城铜墙铁壁，外有海军重兵把守，内有无数狱卒陷阱、外加自己的坐镇，根本不是一般人能够闯入的。

    麦哲伦甚至在直播画面中看到路飞的第一眼，就满怀信心的认为，路飞绝对活不过监狱第一层。

    结果，路飞不但顺利逃过了第一层的追捕，而且还将推进城搞得一团糟！

    “草帽路飞，我饶不了你！”

    麦哲伦看着直播画面，恶狠狠的说道。

    不过，在观看直播间画面的同时，也有不少人为路飞和艾斯的兄弟情所感动。

    白胡子海贼船上甚至有不少船员，在看到路飞为了营救艾斯而豁出性命的时候感动落泪。

    当然，这些都不是最令大家惊讶的。

    最惊讶掉人眼球的，还是后来出现的克洛克达尔。

    【莫里亚：@克洛克达尔，你咋跑推进城里去了呀？好像还是第六层呢，真是可惜呐！】

    莫里亚和克洛克达尔不对付，已经不是一天两天了。

    现在莫里亚得知沙鳄鱼将来会入狱，更更是忍不住出来嘲讽几句。

    毕竟克洛克达尔曾经也没少奚落他，在之前的答题中，克洛克达尔甚至还多次暗指自己实力不够。

    如今莫里亚看到克洛克达尔遇难，当然要来挖苦一下了。

    克洛克达尔在看到莫里亚在直播间里的公开挑衅后，没有马上做出回应。

    因为他也在惊讶于直播间中的内容。

    难道说，这就是他将来的命运吗？

    被抓紧推进城？而且还是被关在第六层这样深不见底、暗无天日的地方？

    而且，根据直播画面中自己入狱后的状态，没有多少老气，甚至和现在的样貌差不多。

    于是克洛克达尔推断出，自己入狱，或许就是最近将要发生的事情了。

    不可以，绝对不能接受！

    他还有许多宏图伟业没有实现呢，他不甘心就这样沦为阶下囚。

    穷则思变。

    现在克洛克达尔在已知了未来的风险后，就不可能放任现状如此不管。

    那么，该如何改变这样的未来呢？

    克洛克达尔首先便想到了一个人，那就是草帽路飞。

    从直播间的画面来看，他和草帽路飞或许还发生过一段精彩的故事。

    而如果自己将来真的入狱了，能否再次出来，也要看这个草帽路飞的决定。

    “这样看来，改变未来的关键，就在于草帽路飞。”克洛克达尔喃喃道。

    跟在他身边的Mr.1，虽然平时话很少，但实际上却是很会察言观色，克洛克达尔的这番低声呢喃，还是被他听到了。

    “老板，需要我现在帮您把草帽路飞带过来吗？”Mr.1这样说道。

    Mr.1或许是因为长久没有归属感的原因，让他对于克洛克达尔这个老板，是绝对的效忠与绝对的忠诚。

    甚至只要克洛克达尔愿意，他完全可以成为克洛克达尔手中的刀，替他斩去一切烦忧。

    但是，此时的克洛克达尔只相信自己。

    虽然当自己出走阿拉巴斯坦的时候，Mr.1也表现出了效忠之意，但克洛克达尔始终无法全心相信。

    不过，不相信归不相信，现在的他正是用人之际，他当然不会赶Mr.1离开。

    对于Mr.1的提议，克洛克达尔很快回应道：“现在还不是时候。”

    “那个草帽小子虽然看着普通，但运气和关键时刻的爆发力，都远超乎你我的想象。”

    克洛克达尔这样说道。

    虽然克洛克达尔已经知道，路飞或许是将来能够改变他命运的人， 但现在，一切尚未尘埃落定。

    对于将来会出现的灾难，更是没有出现任何征兆，这样的情况下，克洛克达尔还是不能很快的做出下一步决定。

    此时的克洛克达尔只将希望寄托在直播间接下来的画面。

    画面中的自己，正在与路飞谈条件，如果这次合作能够达成，那么自己将来即便是被捕入狱，也还是有机会逃离。

    只要有机会，一切就都有希望。

    当然，共同期待路飞回答的人，可不止是克洛克达尔。

    直播间正在观看这场直播的所有人，几乎都在期待着。

    入侵推进城已经是超级大的罪名，如果再加上放跑推进城六层监狱的犯人，那罪名简直可以说是罪恶滔天。

    别看路飞年纪小小，但犯的事儿还全是大事儿。

    被关在推进城六层监狱的克洛克达尔，究竟能否得到营救、出逃监狱呢？

    众人纷纷期待着。

    然而，就在大家期待着的同时，直播间画面突然停止。

    紧随其后的，便是新的直播问答。

    【提问：谁放走了推进城六层监狱的犯人？】

    【A.黑胡子 B.伊万科夫 C.路飞 D.伊玛祖娜 E.麦哲伦 F.巴基 G.汉尼拔】

    【提示：本题为多选题，须说出全部正确答案才算正确！回答出两个及两个以上正确答案，则不受到惩罚。

    【限时答题1小时，时间截止无正确答案，将随机剥夺直播间中10名群成员性命！】        

