    伴随着百里言澈的话音落下，众人的心情顿时就变得复杂了起来。

    “按照这样的说法，那么接下来岂不是危险了？”

    百里言澈微微点头，“我隐约间有这种预感，而且应当不会有错。”

    听言，众人集体陷入了沉默，他们整日守在这妖物战场，对于这里的情况素来是最在意的。

    几乎每一次的妖物狂潮都会造成很大的伤亡，即便是他们也无法保证能否在这样的妖物狂潮中活下来。

    “这件事要不要先告诉院长他们？”上官盈盈思量着道。

    “我想院长他们应当已经猜到了。”

    百里红妆眼见着大家的心情都变得极为沉重，眼底也漫上了一丝感叹。

    此事乃是神界与魔界的事，他们的力量显得太渺小了，面对这样的情况根本就做不了什么。

    他们唯一能做的就是自保。

    只是，即便他们能够前往魔界自保，可眼睁睁地看着明耀学院陷入这样的危机，心头还是难免沉重。

    百里红妆原本想着先将前往魔界的打算告诉众人，不过眼下这般环境，四周还有其他的修炼者，着实并不适合多言。

    思来想去，还是等他们回到宿舍的时候再说也不迟。

    百里红妆徐徐走到了百里言澈的身边，坐了下来。

    “现在情况如何？”

    虽然是一句没头没尾的话，百里言澈还是第一时间就明白了她的意思，不由得笑道：“没什么变化。”

    “那你是怎么想的？”百里红妆关心地问道。

    百里言澈耸肩，神色间透着一丝无谓，“我现在一心只想修炼，不想这些了。”

    听言，百里红妆定定地看了他片刻，发觉他似是真的不想在此事上过多打算之后，便也就明白了他的想法。

    百里言澈思量了一瞬，整个人都放松了下来，这才语气温柔地解释了起来。

    “之前一直觉得是理所当然，直到后来才明白情况与我所想的有些不同。

    她不喜欢我是她的事，我没有必要强求，现如今妖物战场的形势如此严峻，我将所有的心思都放在了这上。”

    百里红妆露出了了然之色，她和北宸都知道神魔两界的情况，早就料想到这样的局面会发生，因此丝毫不惊讶，也不会为此而感到恐慌紧张。

    但是言澈他们不同，他们并不清楚这些，只是一直维持着妖物战场的稳定。

    现如今妖物战场发生了这样的变故，他们心中的紧张与担忧可想而知。

    “言澈，妖物战场的事情必然会发生，这一点是不可避免的。”百里红妆道。

    百里言澈微怔，诧异地看着她，“你都知道？”

    百里红妆螓首轻点，“有些事情在这里并不方便解释，待找个机会再和你详谈。”

    “好。”百里言澈了然，“所以……你已经有了应对之策？”

    “算是吧。”百里红妆道，“我们接下来留在仙域的时间并不会太久，所以我这次问你这个问题的，还有一点其他的意思。”

    “如果你喜欢令狐姑娘，那么就得提前想好了，时间不多。”

