    这儿太嘈杂，叶佳期对程遇之扬了扬手机：“我去接个电话。”

    “嗯。”程遇之点头。

    叶佳期往安静点的地方走去。

    “你好。”

    “我没记错，你是秘书部的。”

    这声音，她太熟悉。

    乔斯年……

    “是乔总？我是秘书部的。”

    “我想起来，我明天需要和TR总裁在高尔夫球场见一面，顺便谈合作的事，但你们秘书部的通稿迟迟没有交给我。你现在去公司赶出来，发我邮箱，截止时间凌晨。”

    “你！”叶佳期睁大眼睛，这个点让她去公司取文稿，再赶出来给他？有病吗？

    “有什么问题吗？”乔斯年嗓音缓和。

    “乔总，我想，这个事找部门主管会更好点，喂！”

    那头，电话已经挂断。

    妈的。

    瞬间，叶佳期心态爆炸。

    好好出来玩一趟，为什么会遇到他。

    明摆着，他没有忘记她跟他叫板的事，而且根本不顾忌她还是个孕妇。

    当然，也是她自己说的，孕妇没有特权。

    叶佳期看了一眼时间，晚上七点半。

    理论上来说时间还早，但今天是周六，周六！

    “怎么了？”程遇之走过来，将饮料递给她，“发生了什么事，看你脸色不太好。”

    “临时通知加班。”

    “加班？今天是周六，你们公司出什么事了吗？”

    “可能是快倒闭了吧。”叶佳期撇撇嘴，“老板跟小姨子跑了那种。”

    程遇之大笑：“走吧，我送你回去，工作要紧。再说今天晚上也看得差不多了，下次有机会的话，我再带你过来。夏天还没有结束，篝火晚会还会有几次。”

    “真得还会有吗？我希望夏天能漫长一点，我喜欢夏天……”

    “过几天才八月，会有时间的。”

    “嗯！”

    叶佳期匆匆忙忙收拾了一下，她把花环、手链、脚链都摘了。

    还没有玩得尽兴呢。

    临走时，她看了一眼篝火。

    两个老板都在度假，她连玩一会儿的资格都没有。

    程遇之匆匆忙忙送她离开，生怕耽误她的工作。

    “你是要把工作带回去做还是在公司做？”程遇之开车，往金融街驶去。

    “资料太多，带不回去，只能在公司里做。”

    “那你回去的时候我来接你。”

    “别，别，我自己打车回去。”叶佳期不想麻烦他。

    “不行，这么晚了，我不放心。”程遇之不肯。

    “真得不用，没关系的，金融城很安全。”

    “你要是不肯说时间，我就在楼下等你。”

    “好吧，好吧，我走的时候主动发短信给你。”

    “行。”程遇之这才放心。

    他开车将叶佳期送回去，车后是热闹的人群和熙熙攘攘的嘈杂，篝火冲天，火光映照着男男女女的脸庞。

    处处笙歌曼舞，好不热闹。

    叶佳期还没有玩够。

    她依依不舍地看着身后，也不知道下一次再过来是什么时候，多多少少觉得有点惋惜。

    这样的夜晚，这样的假日，不就应该好好度个假，开开心心玩一玩吗？

    乔斯年，病得不轻，不让她好过。

