    不得不说，前三的奖品吸引力对于训练家来说都是具备着无比巨大吸引力，尤其是上的钥石，处于兑换列表第一行的钥石，超进化的力量是每一名强大训练家都无比追求的东西。

    当然，前三名奖品的吸引力如今强大，那么它们的兑换价格自然也是巨大无比的，其中兑换钥石所需要的金质游戏币居然需要1万枚金质游戏币。

    如果换算成联盟币的话，这一枚钥石的价格那就是就需要10亿，想要靠着赌博赚取游戏币来换取它，简直就是一项不可完成的任务。

    但即使如此，这枚珍贵无比的钥石已经被某位土豪给兑换走了，而且不幸的是，让佐藤枫最为眼热生命宝珠和剧毒宝珠也已经被人用8万和5万金质游戏币给兑换走了。

    “前三的奖品都是5万金质游戏币起步的，那不就是明摆着说想要靠着赌博赚取游戏币这一条路是行不通的，真是让感到讨厌啊。”

    注意到兑换表上面前三名物品的兑换价格后，佐藤枫心里不禁暗暗的吐槽道起来。

    即使佐藤枫拥有着优秀动态视力的这个可以在老虎机上进行开挂的能力，但想要筹齐1万枚金质游戏币也非常困难，起码需要好几天的时间，这还是游戏场里面的人“不干预”他的情况下。

    佐藤枫心里清楚得很，游戏场之所以会将这些东西拿出来当奖品，完全就是钓鱼用的鱼饵，利用绝大多数人心中以小博大的的贪婪欲望来赚钱。

    当然，既然游戏场会列出这些物品的兑换表，那他们这里肯定也是有兑换表上面的东西的，毕竟土豪训练家还是有的，保不准什么时候会慕名而来。

    要是土豪要用钱砸来买的话，到时候一旦拿不出来，游戏场的信誉也算是完蛋了。

    最终佐藤枫只能够选择一些在有限的时间内且即使兑换了也不会引起游戏场过分注意的物品，而幸运的是，除了前三的物品之外，剩余的那些物品兑换价格就显得比较“合理”。

    很显然，第三和第四样物品的价值是一个分水岭，第四样物品神秘精灵蛋的兑换价格只是2500枚金质游戏币。

    如今，佐藤枫看上了排在第八且还没有兑换出去的物品，一枚对于佐藤枫这些平民训练家来说非常珍贵的奇迹种子。

    对于草系小精灵来说，奇迹种子无疑是一件宝贝，在游戏中，它能够增强小精灵的草系招式威力，但在现实的小精灵世界中，它的作用显然远远不止这么一点的。

    不过，奇迹种子在现实中对于草系小精灵的作用到底会是怎么样的？佐藤枫并不知道，但他知道奇迹种子对于他队伍中重要支柱美丽花一定是有帮助的。

    先别说奇迹种子会让美丽花获得怎么样的好处，单单是能够增美丽花的草系招式威力这一点就已经非常不错，毕竟美丽花如今所掌握的招式大部分都是草系招式。

    而且，美丽花获得奇迹种子之后，她所使用的青草场地奶量可能会显著增加也说不定呢，如果真是可以的话，那单单这一点好处，佐藤枫就觉得花大代价获得奇迹种子是赚的。

    “居然会在这种地方遇到一样能够增强小精灵招式威力的小精灵道具，而且还合适美丽花，绝对不能够错过啊。”

    看着兑换清单上面所书写的奇迹种子名字，然后在询问工作人员得知这一件物品还没有被人兑换走后，佐藤枫心中暗暗地想道。

    奇迹种子这种珍贵的小精灵道具在火箭队内部兑换系统中也是存在的，而且兑换所需要的积分也不多，仅仅需要20万积分，但难处在于，这一件东西兑换所需要的权限很高，需要精英级的权限。（权限才是核心）

    而如今，佐藤枫只要在这件游戏场中获得800枚金质游戏币，就可以越过众多权限限制，将这一件珍惜的小精灵道具收入囊中了。

    (注：奇迹种子的兑换数量只有一枚，)

    也不浪费时间，佐藤枫从身上拿出2000联盟纸币兑换了20枚铜质游戏币后，就迅速来到游戏区中寻找一台无人使用的老虎机，他必须趁着奇迹种子还没有被某个土豪训练家直接花大代价买走之前，赚取足够的游戏币将它收入囊中。

    “天呐，又是三个7，这也太神了吧。”

    “是，这个人运气真是好啊，我上次出三个7还是一个月前呢，她倒好，不到十分钟的时间，直接就来了3次。”

    “唉~，幸运女神什么时候才能够眷顾我一次啊。”

    ......

    佐藤枫刚刚找一台无人使用的老虎机，在他刚刚坐下的时候，附近就爆发出了一阵阵惊叹声，令他不由得转过头去看了一下。

    只见一大群人正围着一台老虎机，不过有些奇怪的事，此时这些人都是隔着好几米围观的，然后一个个在外面一脸惊讶或者傻笑的看着身坐在老虎机前的人。

    正是因为这一点奇怪之处，佐藤枫也看清了那一台被围观的老虎机身前的坐着那一个人，令她感到惊讶的是，这个人他是认得的，并且不久前在与之交手过。

    是的，这一名好运连连的老虎机玩家就是佐佐木爱丽丝，此时的佐佐木爱丽丝脸上已经没有沮丧和失落之色，正一脸兴奋地看着面前老虎机不停地吐币，眼中露出了一种满足感。

    此时佐佐木爱丽丝的身边还站着一名类似管家一般的老者，头发和胡须梳理得非常整齐，身体看起来非常的硬朗，整个人像灯柱一般站的非常笔直，他现正一脸无奈的看着爱丽丝，眼中露出显露无疑的溺爱。

    看见附近那些围观惊叫的人，佐佐木爱丽丝脸色一转，顿时摆出一副高高在上的神色来，然后仿佛施舍赶苍蝇一样，从吐币槽里抓起一把游戏币撒在远处的地面上。

    而那些围观的人群见此，不少人脸上顿时露出喜色，然后开始疯狂地在地面哄抢起来。

    “哼，一群贱民，真是像一群没人养的流浪狗。”

    看着那些在地面上哄抢着游戏币的人，佐佐木爱丽丝脸上的嘲讽之色也变得越加的浓烈，不过她似乎突然间想到了什么，脸上的神色顿时又变得难看起来，然后又继续抓起几个游戏币扔进老虎机中。

    下一秒钟，一连串“蹦蹦蹦~~”的声音就想起了，少女像是为了发泄，开始用穿着白色蕾丝手套的小手用力地对着可怜的老虎机猛捶。

    随后，不堪重负的老虎机像是为了对少女进行求饶，又是一个777出现在屏幕上，大量的游戏币再次从吐币口疯狂吐出来。

    一旁的那一名管家老者见此，顿时叹了一声，然后上前帮助少女将吐币槽中的游戏币整理到一个专门放置整理游戏币的盒子里面，并且苦口婆心地对着少女说了一些话。

    对于管家老者，佐佐木爱丽丝显然还是非常敬重的，脸色柔和了不少，但她似乎对管家老者所说的话不同意，摇摇头后就继续暴打老虎机。

    