    吴楚点点头，挑了几朵拳头大小的蘑菇，又让小月灵切下一块巴掌大小的灵芝，用清水洗净，然后在水中撒入一些食盐放置在那，用此可以除菌除虫之外，还可提鲜。

    在等待的过程中，吴楚又用竹签串鸡肉串，准备烧肉串，“可惜没有辣椒粉，否则这烤肉串会更加美味。”

    在他看来，烧烤不放辣，那是没有灵魂的。

    十几分钟后，吴楚已经开始咬起了烤鸡肉串，味道确实非常鲜美，腥味并没有他想象中那么浓郁。

    也许是因为这个世界充满先天灵气的原因吧！各种动植物的美味程度，一直都超出他的想象范围。

    对此，吴楚表示很庆幸。

    只有这样，他才能继续用最朴素的方式来烹制各种美食。

    一副小厨娘装扮的小月灵，也在跟着享受。

    可惜，在吴楚面前，小月灵表现得很斯文，那些令小狼崽惊惧的大口吃肉画面，基本上都被她用宽大的袖子给遮挡住了。

    半个多小时之后，吴楚跟小月灵开始享用起了他们烹饪的美食——小鸡炖蘑菇，鸡是洪荒先天种锦雉，菇中还有灵芝。

    锦雉的肉香，蘑菇的菇香，还有灵芝的异香，各种香气汇聚成一锅，让吴楚和月灵都不由自主露出享受的神情，也让小狼崽蹲在一旁吐着舌头大流口水。

    虽然没有那些调味品，但这洪荒的食材，似乎真的不需要太多的调味品，只需要把食材原本的味道提炼出来就成了。

    一道美食入腹，吴楚便感觉到浑身热气腾腾，小月灵一副意犹未尽之感，而小狼崽则继续在角落里咔嚓咔嚓嚼着鸡骨头。

    休息了会，他便像喝醉酒的醉汉，摇摇晃晃回到小木屋，往大床上一躺，转眼就进入了梦乡。

    让他有些无奈与可惜的是，他依然没有梦到如何修行。

    梦境依然很零碎，东一榔头，西一榔头，即便他自行将这些零碎拼凑出来，也依然无法脑补其中缺失的大部分。

    这让他有些疑惑，如果这是那两位已逝的生灵在传道，那为何没有给他真正的修行之法？

    若说这不是在传道，那为何自己老是能梦到这些画面？

    这让他颇为苦恼，多有不甘。

    就像明知自己站在金山上，却不知如何挖掘那般。

    直至这些碎片一般的梦境，在那旖旎的画面中消失，他再次从梦中醒来，又是个一柱擎天的‘早上’。

    他坐了起来，感觉到腹中有些不适，飞速起身，朝着茅厕方向跑去。坐到马桶上后，吴楚终于长呼了口气。

    一边缓解肠道压力，吴楚一边思索，自己该如何修行？

    来到这个世界，不懂得修行，显然是件让人难过的事。虽然他也知道要顺其自然，但该想办法的时候，还是得想的。

    他决定发挥出自己的主观能动性来。

    于是他决定跟小月灵谈谈，虽然小月灵也没有具体的修行之法，但她至少知道她自己是如何修行的不是？

    这些先天生灵，天生就能修行，根本不需要学习，但这种自主修行所能达到的高度，应该是有极限的。

    否则将来也就不可能有紫霄宫讲道这个事情了。

    若大家都能自行修到顶峰，又何必去听别人讲道？

    解决掉个人卫生问题之后，感觉到身体有些黏乎乎的，他便跑去湖畔的澡池里泡了会。

    结果他居然从自己身上搓下一层泥垢，且皮肤似乎比之前又细腻了几分。这让他不禁怀疑，是不是昨晚那锅小鸡炖蘑菇带来的效果？毕竟那锅小鸡炖蘑菇里面，可是放了一大块灵芝。

    从澡池中出来，吴楚将外套围在身下，而后将裤子和T恤，包括内裤都洗掉，挂到屋外晾晒起来。

    见吴楚洗漱结束，只在腰间围了下，小月灵便不由一脸疑惑地眨起双眸，末了笑问：“阿楚哥，那株大蘑菇很有效吧！”

    吴楚微笑点头，坐了下来，问道：“小月灵，我能问一下，你平时是如何修行的吗？是否将外界灵气引入体内存储起来？”

    小月灵微微点头，又微微摇了摇头，“吾等修行，一开始确实是将外界的灵气引入体内，不过却是需要将这些灵气提炼成符合本身属性的法力，才能将其存储起来。至于如今……”

    此时的月灵，对吴楚的状态，是颇为奇怪的。

    她一直以为吴楚是前辈，修为可能隐藏起来了。

    可吴楚的种种表现又让她觉得，吴楚说的可能是真的。只是她也不知吴楚是如何能够做到这么低的修为就已化形。

    这在月灵看来，是很违反常理的事情。

    “阿楚哥，吾能问一下，汝是如何化形的么？”

    面对这个熟悉的问题，吴楚只能一脸苦笑，“若我说，我生来便是这般模样，估计你可能不信。可这便是事实，我一出生就是人型，但却没什么修为，我这等人，可以称之为凡人。”

    “凡人？”

    “对，普通又平凡的人类，也叫凡夫俗子，简称凡人！”

    小月灵听了一脑袋的小问号，“人类？可是这不可能呀！这世间到处弥漫着灵气，所有生灵天生便能自行吞吐天地灵气进行修行，修到一定程度之后便能化形，一旦化形，便是地仙……”

    听她这般说，吴楚便疑惑了，不是说洪荒十大先天灵根都无法化形吗？这先天灵根，也算先天生灵吧！

    虽有准提道人是菩提树化形而来的说法，但似乎说是因为那株先天菩提树本源受损，这才得以化形。

    吴楚也不知这种说法从何而来，但纵观洪荒世界那些比较出名的先天灵根，诸如人参果树，蟠桃树……似乎都未化形。

    想了一会，想不通。

    吴楚便让小月灵诉说她修行的感悟和方式，然后让艺宝把小月灵所说的这些感悟记录下来，回头他再慢慢琢磨。

    以小月灵的说法，她如今已经不再是纯粹的纳灵气入体以提炼法力了，而是感悟天地法则大道。

    不过曾经的她，确实是纳灵气入体……日月精华与星辉，也属于先天灵气，将这些先天灵气纳入体内，然后用她天生就会的运行方式，将这些灵气炼化成法力。

    这些法力在她体内，以某种特定的轨迹运转，便可以传导出体外，形成各种术法，进行巧妙运用。

    当然，这是曾经的她，现在的她又不同了。

    吴楚想了想，便让小月灵画出法力在她体内运转的轨迹。

    小月灵听到吴楚这个说法，有些沉默，末了说：“阿楚哥，吾未化形时，体内经脉与如今不同，没有参考价值呢！”

    吴楚闻言，也是愣了下，仿佛才想起她是只小妖精，只是本体是什么，却是个谜。

    PS：求一下票票，谢谢！

