    魔罗老祖脑海中，第一时间浮现被风啸天镇压的可怕画面。

    这一刻，魔界顶尖强者的目光，都落在了风啸天和楚馨月身上。

    “没有资格？”楚馨月冰冷的目光扫向无量老祖，高冷道：“我有没有资格，你很快就知道了。”

    魔化的事情，楚馨月现在根本不在乎仙界之人知道。

    “楚馨月，你做得很不错，为我魔界立了大功。”魔风魔尊夸赞笑道：“仙魔大战结束之后，本魔尊便册封你为魔界圣女。”

    楚馨月没有任何脸色变化，甚至看都不看一眼魔风魔尊。

    魔界圣女，根本不入楚馨月法眼。

    倒是风啸天看了一眼魔风魔尊。

    “给你们感受一下绝望的感觉。”楚馨月森冷下令道：“青龙，炎烛，仙界各大势力谁敢出手，格杀勿论！”

    然而，楚馨月下达的命令，青龙和炎烛他们仿佛没有听见一般，没有任何动作。

    见状，楚馨月心中顿时大怒。

    青龙他们竟敢在仙魔两界众人面前给她难看。

    “你们耳聋了吗？”楚馨月怒斥道，俏脸变得无比冰冷吓人。

    麒麟面无表情道：“夫人，你已经被魔化，乃是魔界之人，我们岂会听你命令？仙魔大战，我们又岂会帮着魔界对付仙界？”

    九仙丹尊皱眉道：“风夫人，你之前说各大势力备战，乃是对风大人的侮辱，可其实真的目的，无非就是为了帮助魔界对付仙界，你根本不会让风大人阻止仙魔大战。”

    楚馨月森冷怒道：“你们好大的胆子，竟敢违抗命令！”

    “夫人，就算是风大人命我们对仙界出手，我们也会违抗命令。”青龙开口道，目光看向了风啸天。

    炎烛沉声道：“仙魔大战关系到仙界生死存亡，身为仙界之人，岂会听从魔界人的命令？”

    “夫君，你看看，他们根本没把你放在眼里。”楚馨月看向风啸天怒道：“夫君，把他们全废了。”

    风啸天刚想说什么，魔风魔尊忽然邪笑道：“楚馨月，消灭这些人，交给魔界好了，仙界各大势力都没有备战，魔界消灭他们易如反掌，你只管让风啸天镇压无量老祖他们。”

    此言一出，无量老祖和罗刹老祖等人，脸色同时大变。

    风啸天微微冷笑道：“这倒是个不错的办法。”

    听到风啸天的声音，无量老祖他们神情再次巨变，强烈的恐慌涌上心头。

    风啸天真的被魔化了。

    “可恶！主人真的被魔化了！”麒麟咬牙怒道，拳头紧攥起来，心中最后一丝希望彻底破灭。

    萧擎天悲愤道：“这不可能！恩师不可能被魔化！绝对不可能！我不相信！”

    “恩师！”冷弑天和九仙丹尊他们，皆是震惊又不可置信的看向风啸天。

    罗刹老祖沉声怒道：“风啸天果然已被魔化，难怪楚馨月这般有恃无恐。”

    “风啸天已被魔化，我们根本无力抗衡风啸天的力量。”无量老祖深皱老眉，完全没有丝毫信心。

    风啸天的恐怖，无量老祖太清楚了。

    “夫君，动手吧，不要手下留情。”楚馨月怒道：“他们胆敢违抗你的命令，全都该死！以夫君的本事，栽培更多更强大的弟子，易如反掌。”

    “好！”风啸天微微冷笑道，目光再次看向魔风，天道神力也随之催动出来。

    感受到风啸天这股霸道恐怖的神力，无量老祖等各大势力强者，神情都流露出强烈的恐惧。

    魔风似乎看懂风啸天的意思，立即下令道：“五大魔将听令，即刻率领魔界大军前往仙界五大仙域，但凡违抗者，格杀勿论。”

    “遵命！”魔界大军纷纷大吼起来，声势震天。

    数百万大军的恐怖气势，再度如同死亡风暴般狂卷开来。

    “呼。”魔罗老祖松了口气，暗道：“果然被魔化了，否则魔界根本没有人能与他抗衡。”

    可就在魔罗老祖放松，以及魔界大军即将出手之时，接下来的一幕，让仙魔两界众人全部傻眼了。

    “噗！”

    风啸天霸道恐怖的天道神力，突然强行克制魔风魔尊，震得魔风一口鲜血喷了出来。

    极为霸道恐怖的力量克制，把魔风吓得魂飞魄散。

    魔风从未见过这般恐怖的力量。

    以他魔尊后期巅峰的修为，竟无力抗衡天道神力。

    “好可怕的力量。”魔魂老祖和血魔老祖也惊出了一身冷汗。

    突如其来的一幕，全场瞬间死寂。

    所有人震惊和难以置信的目光，都看向了魔风。

    楚馨月震惊的看了一眼魔风，又扭头看向了风啸天。

    风啸天怎么会对魔风出手？

    风啸天不是被魔化了吗？

    众人又震惊又不解。

    魔风无比震惊的看向风啸天，懵逼道：“风啸天，你是不是搞错了？不是对本魔尊出手，是他们啊！”

    “不好意思。”风啸天微微冷笑道：“我没有搞错，我动的就是你！”

    “什么？”魔风神情猛然巨变。

    “夫君......这不可能......”楚馨月震惊和难以置信的看着风啸天。

    “主人他......”青龙和麒麟瞪大眼睛看着风啸天。

    “恩师！”炎烛和萧擎天几人，又震惊又狂喜。

    “风啸天没有被魔化！”无量老祖突然大惊道。

    “什么？风啸天没有被魔化！”魔罗老祖老脸巨变，心中涌起强烈的恐惧，立即传音下令道：“魔罗殿所有人，即刻退回魔界！快！”

    几乎是魔罗老祖下令的一瞬间，魔罗殿以及坐下各大势力所有人，第一时间冲进魔界之门，生怕晚一步就会死一般。

    “风啸天没有被魔化？”魔魂老祖难以置信道：“这是怎么回事？楚馨月不是说风啸天已经完全魔化了吗？”

    “这怎么可能......”魔风惊骇无比的看着风啸天。

    这一刻，魔界大军都陷入了恐慌之中。

    魔罗老祖他们跑路，更是让魔界大军的心沉入谷底。

    魔罗老祖可是半神之境啊。

    听到风啸天没有被魔化，第一时间就带人跑了。

    这是有多忌惮风啸天？

    简直是闻风丧胆。

    “夫君，你......”楚馨月身体忍不住颤抖起来。

    “主人，你没有被魔化吗？”青龙无比兴奋问道，有种从地狱回到天堂的感觉。

    “恩师，真的是你吗？”炎烛和九仙丹尊几人满脸狂喜。

    “是我。”风啸天淡笑道：“我说过会阻止仙魔大战，就不会让你们失望。”

    轰！

    风啸天的回答，宛如晴天霹雳般，在楚馨月以及魔界大军众人耳边爆炸开来。

    反观无量老祖等仙界各大势力强者，此刻都兴奋的欢呼起来。

    “太好了！主人没有被魔化！”青龙和麒麟兴奋无比。

    “我就知道恩师绝不会被轻易魔化！”炎烛喜极而泣道。

    “楚馨月！这到底是怎么回事？”魔风狰狞怒吼问道，苍白的面貌狰狞如恶虎。

    “夫君，你真的没有被魔化吗？这不可能，魔元精气明明已经进入你体内了啊，这么庞大的魔元精气，也应该彻底魔化了你。”楚馨月震惊问道，依旧不敢相信，风啸天没有被魔化。

    风啸天淡淡笑道：“魔元精气进入我体内的瞬间，就被焚天漓火吞噬了，哪怕没有焚天漓火，魔元精气也无力与我的力量抗衡。”

    “焚天漓火！”楚馨月俏脸大变，又震惊问道：“那你为何还听我的？为何不阻止我？为何不阻止青龙废了北辰？”

    “娘子但凡有一丁点的变化，都骗不过我的眼睛，从魔界带回娘子那一刻，我就发现了不对劲，因为太顺利，而且娘子灵魂体内的邪恶气息，我也能感应到。”

    风啸天淡笑道：“娘子判若两人，青龙他们都能看得出来，我会看不出来吗？我之所以没有阻止，反而假装被魔化，就是想等仙魔大战到来，看看是什么人控制了娘子。”

    “娘子拥有九天神力护体，本该不会被魔化，但因为娘子内心最深处的怨恨和不甘积累多年，这才被魔元精气将邪恶的一面彻底激发出来，导致娘子被魔化。”

    “楚馨月，回来！”魔风连忙大喝道。

    满脸震惊的楚馨月，身体猛的一震，就欲闪身离开。

    风啸天猛然爆发天道神力，旋即隔空一抓，就欲将楚馨月强行抓回来。

    有所察觉的楚馨月，立即催动九天神力抗衡。

    九天神力再强大，也无法抗衡如今天道神力，楚馨月的身体瞬间就被拉扯了回去。

    可就在这时候，一道散发黑气的楚馨月，从本体钻了出来，火速飞向魔风。

    看到这一幕，仙界各大势力强者，都被吓一大跳。

    很明显，那是邪恶的楚馨月。

    “娘子！”风啸天接住陷入昏迷的楚馨月本体。

    “血魔老祖，别给他出手的机会！”魔魂老祖急忙大喝道，半神之境的恐怖力量爆发出来，第一时间闪身攻击风啸天。

    血魔老祖也即刻催动恐怖力量出手。

    “风小兄弟小心！”无量老祖急忙大喝道，第一时间闪身出去。

    “无耻小人！”炎烛怒喝道，猛然闪身出去。

    可惜还是魔魂老祖和血魔老祖更快一步，二老蕴含恐怖力量的手掌，凶狠无情的轰向风啸天。

