    呸！

    苏倾城登时一个眼刀丢过去，背在身后的双手护逐渐缩紧，有点按捺不住想打人了。

    这能是许若雅派来的？

    什么智障玩意儿。

    “说，你到底有什么目的，说的好了，说不定我还能放你走。”说话时，苏倾城走到柜子前搬下了医药箱。

    温然不解地看着她。

    苏震山更是不知道自己的女儿要做什么。

    其实他现在还有点懵。

    只不过他也是经历过大风大浪的人，倒不至于像温然那般，被吓的连话都说不出来。

    嗒。

    苏倾城已经打开医药箱，从里面取出了针管，抽取了液体，笑着朝男人走了过去。

    “知道这是什么吗？”

    男人的脸色逐渐沉了下。

    苏震山和温然也不清楚，原本还以为苏倾城是要给对方清理伤口，结果要给对方打针？

    这并不是一般的针。

    是苏倾城一直备在房间里的麻醉剂，就是为了防止突发情况，没有什么比直接放倒敌人来的更干脆了。

    “倾倾，别闹。”

    男人即便是到了这一刻，却仍是不改那不羁的性格，语调轻佻，目光更是充满了勾人的情意。

    然而苏倾城不吃这套。

    她轻轻弹了下针管，无辜地努了下嘴巴道：“这是我自己研制出来的麻醉剂，和普通的麻醉剂不太一样，因为我不知道它会有什么副作用，你要不要试一试？”

    副作用？

    这丫头还真是心狠，竟然把自己胡乱研究出来的麻醉剂给他用，是想要他的命啊。

    “你若是好好招供的话，我就不给你用了呗。”

    苏倾城一眼就能看出对方现在心里怎么想的，故作轻松道，笑盈盈的别提多可恶了。

    男人吃笑了声：“你若是弄死了我，可就成寡妇了……”

    “我男人不是你。”

    苏倾城微笑回应。

    “哦~”战越终于知道是她小瞧了苏倾城，再也不隐瞒，望着对面的女孩，眼中的征服之欲更加的浓郁：“小丫头，我叫战越，记住了吗？”

    战越？！

    苏倾城忍不住一愣，拿着针管直接愣住了。

    “战家的二少爷？”

    苏震山惊讶道。

    虽然苏震山是海都的，但对帝都那边的情况也多少有点了解，自然知道帝都五大家族。

    战家二少爷……

    苏倾城狐疑的视线落到了战越的身上，忍不住凝了凝眉心：“鼎鼎大名的帝都战家，二少爷竟然是这么个不要脸的东西？”

    温然一愣。

    苏震山也是一懵。

    都没想到，她竟然能当着战越的面骂的这么难听。

    “哈哈哈……”

    岂料整个房间里最开心的竟然就是战越，他目光很是满意地看着苏倾城，舌尖顶了顶上颚：“不愧是我们战家的儿媳妇，这性子我喜欢！”

    “更不要脸了。”

    苏倾城毫不犹豫地怼道。

    然而战越丝毫不恼。

    甚至，在苏倾城的死亡凝视下，他四平八稳地站起了身。

    “小丫头，看来今天是没办法陪你玩了，哥哥我先走一步，改天再来疼你~”

    话音刚刚落下，便是嘭的一声浓雾泛了起来！

