    魔都大学城。

    下车之后，佟伶深深了吸了一口气，满脸笑容：“还是大学城的味道好！”

    说完，看着一旁的周扬，笑道：“如果我没有记错，你在大学的时候，没有来玩儿吧。怎么样，今天带你长长见识？”

    “我来过很多次。”已经决心暂时放下心理包袱的周扬笑了笑：“我以前就在这里打工人。”

    “打工和玩儿能一样吗？”

    佟伶笑吟吟的，伸手一指远处的小吃街：“走，咱们今天从街头吃到街尾！”

    没有压力的佟伶，开心的像个孩子。

    周扬的思绪……胡乱纷飞……

    时间不长，佟伶伸手指着路边的一家小店：“先吃这个，他们家的胡辣汤很好吃。”

    “好。”

    佟伶说什么，周扬都没有意见。

    进了小店，佟伶驾轻就熟的点了两份胡辣汤，接着忽然想起来什么事情，让周扬等着，她自己匆匆跑了出去，说是还要买其他的东西。

    时间不长，去而复返。

    手中两杯奶茶，还有两份煎饼果子，把东西放在小桌上之后，佟伶直接把一个煎饼果子递给周扬，笑嘻嘻的说道：“煎饼果子胡辣汤，绝配！”

    这一幕……

    又一次触动了周扬心中最柔软的地方。

    尤其是，看着佟伶开心的吃着，他的嘴角，也变得轻松了起来。

    只不过……

    刚刚出锅的煎饼果子……

    佟伶咬了一口大口之后，连连喊烫！

    周扬哑然失笑，拿起一边的奶茶，递到佟伶的嘴边。

    佟伶只是怔了一下，就不客气的咬住了习惯，惯了一大口，这才美美的说道：“好喝！何以解忧，唯有奶茶！”

    “好了，别管我了，你也赶紧吃。”

    “煎饼果子可好吃了。”

    “嗯。”周扬笑了笑，默默的吃着手中的煎饼果子，时不时偷偷看一眼佟伶，嘴角微微上扬。

    尤其是看到佟伶吃的开心，脸颊上沾了酱汁还没有注意到，目光变得愈发的柔和。

    他拿起纸，轻轻的在佟伶的脸颊上擦掉那一点汤汁。

    突如其来的温柔，令佟伶……一下子愣住了。尤其是，看到周扬满是柔情的眼睛，一时间，心中不免有些慌乱。

    不过……

    她马上就把这件事情抛在脑后，而是笑道：“你管我了，你自己也是。”

    毕竟，她觉得自己也不是很漂亮，性格大大咧咧的，也不是那种男人都习惯的娇小可人的温柔女子。

    周扬这种大富豪，没有理由喜欢她。

    帮她擦嘴，可能也只是看到了，顺手而为罢了……

    但是……

    看到周扬痴痴的望着他，令佟伶又觉得有些不太对劲。

    想了想，佟伶忽然想到了一个可能性，

    恐怕……

    周扬的前女友，和她长得很像？

    所以周扬才会对她这么好？

    佟伶心中想着，越想越觉得很有这个可能性啊！

    不然的话，两个人非亲非故，在大学的时候也不是特别熟悉的人，周扬没有理由这么帮她啊！

    看来……

    还是要开解开解他才行啊！

    佟伶心中想着，周扬则是交钱结账。

    “走啊，不是说要从街头吃到街尾吗？”

    听到周扬的声音，佟伶回过神，笑道：“走！”

    走出小店，走进人群。

    两个人，并排走着，时不时的偷偷瞧一眼对方。

    乍看起来，就像是刚刚相识的男女朋友一样。

    然而……

    他们两个人心中的想法，则是截然不同。

    但是，两个人在小吃街慢慢的走着，随意的聊着，气氛倒是越来越轻松。

    尤其是佟伶的胃口很好，每走一会儿，总是会买一份小吃，开心的和周扬分着吃。

    两个人，不知不觉，走到了小吃街的尽头。

    “走吧，我们去逛街。”佟伶错愕之际，周扬非常主动的提出逛街的邀请。

    既然今天要做佟伶的男朋友，那就要有一个男朋友的样子！

    就算不能把他想要和佟伶做的事情全都做了，可是陪佟伶逛街，尽情的买买买，却是他的梦想之一。

