    直到张角诞生，太平道才算是结束了这一尴尬局面。

    不得不说，张角的确是天纵奇才，他是太平道首个修成太平要术的修仙者。

    也是因此，他才拥有了发起黄巾暴动的能力！

    之后的事情就比较简单了，张角为了解释自己一身实力的来历，同时也是为了给他发起的黄巾暴动披上一层合理的外衣，编造了南华上仙传授太平要术的流言。

    陈放在最初得到这些信息的时候，也是很惊讶的。

    到底是什么样的功法，能够让太平道数万弟子，在长达数百年的时间里，对无法修成？

    这世上真的存在这样的功法？

    不过当他真正拿到太平要术的时候，他就不惊讶了。

    因为这部太平要术的等级非常高。

    陈放甚至认为，这太平要术中的根本秘术，等级不在过去弥陀经中观想阿弥陀佛的法门之下！

    如此功法，堪为仙道至宝，无怪乎太平道数百年都无法参透了。

    而且太平要术中，并不是只有根本秘术，还记载着诸多秘法。

    具体分为天地人三篇。

    天篇，有呼风唤雨，撒豆成兵的法术。

    地篇，有强身健体，舞刀弄枪的招式。

    人篇，有行军布阵，练兵用兵的韬略。

    一部太平要术，其中包罗万象，纵然比不上大禅寺三经的总和，但也不逞多让了。

    继承者不需要学精学透，只要能学个两三成本事，就有开国建制的能力手段了。

    但可惜的是，大凡精妙法门，对学习者的悟性资质都要求很高。

    太平道有史以来数百年，也只出现了张角这么一位能够从中学到些许皮毛的弟子。

    实在是可悲可叹！

    踏踏踏……

    一阵脚步声自屋外传来，吕蒙走进屋内。

    “公子，属下刚收到了关东联军的情报。”吕蒙低声说道。

    陈放恋恋不舍的放下手中的太平要术，抬头道：“是吗，都说了些什么呀？”

    “袁绍已然收到袁家覆灭的消息，勃然大怒，同袁术一起携大军回来为袁家报仇。

    不过其他关东诸侯并未全都跟他回来，大多数诸侯都散去了，只有曹操孙坚两镇诸侯，跟着他回来了。”吕蒙说道。

    陈放笑道：“只有曹操孙坚？呵呵，这关东诸侯们还真是无情啊。

    我原以为，除了曹操孙坚，至少还会有五六路诸侯跟着袁绍回来呢。

    却没想到，竟然仅有这两人。

    看来，我们这位袁大盟主的声望，远没有他想象中的那么如日中天啊。

    至少，但凡是有独立能力的关东诸侯，都不买他的账！”

    “袁绍看似恢宏大度，世家风范，实则刻薄寡恩，虚伪奸诈，自私自利！

    先前虎牢关之战，便蓄意保存实力，让其他诸侯冲在前面，消耗其他诸侯实力。

    为了跟袁术争斗，更是不惜牺牲袁家的利益，坐视袁家被灭而无动于衷！

    此等行径关东诸侯们皆是看在眼中，岂会没有想法？

    他们表面上什么都不说，但心里只怕都已经认定了袁绍不可信！

    有了这番判断，谁又会来帮袁绍复仇呢？”吕蒙冷哼一声，满脸不屑的说道。

    陈放轻笑一声，感叹道：“是啊，这看一个人呐，不能看他说什么，得看他做什么！

    袁绍为了自己的利益，连袁家都能牺牲，那未来他还会真心帮谁呢？

    虽说诸侯相争，都是利字当先，但还是要有点底线的。

    真要是连这最后的遮羞布都给扯下来，那就算暂时强横，也注定是落个众叛亲离，举世皆敌的下场！”

    “公子所言甚是，属下受教！”吕蒙躬身行礼道。

    陈放继续问道：“既然只有袁绍袁术曹操孙坚四镇诸侯，那向来总兵力不会超过十万吧？”

    “公子明鉴！根据我军细作打探，袁绍所部在虎牢关之战中基本没有损失，还有五万兵马。袁术和孙坚加起来，还有四万兵马。曹操本有一万兵马，但因追击董卓，被徐荣所败，兵马折损大半，目前应是已经不足五千之数了。四镇兵马加在一起，正是接近十万！”吕蒙说道。

    陈放点点头，淡然道：“嗯，十万兵马，不多不少，正好在咱们计划之内。

    吩咐陈力波才去准备吧，是时候送袁家最后一程了！”

    “喏！”吕蒙躬身行礼，然后向外面退去。

    陈放则重新拿起太平要术，继续津津有味的读起来。

    ……

    颍川郡，颍阴县。

    袁绍和曹操从荀家走出来，两人的脸色均是有些阴沉。

    “哼！真是龙游浅滩遭虾戏，虎落平阳被犬欺！

    荀家乃是东汉名门，本以为他们当是目光长远，却没想到也是蛇鼠两端，捧高踩低之辈！

    若我袁家还在，荀爽安敢如此待我？！”袁绍愤愤不平的说道。

    他方才在荀家，拜见了荀家族长荀爽。

    本意是想邀请荀家相助，共克陈家。

    却没想到，那荀爽竟是顾左右而言他，显然是不愿与陈家为敌。

    这无疑是让袁绍大为不满，以致此时口出怨言。

    曹操神色凝重，沉吟半响方才说道：“本初，我觉得此事不可小觑呀。

    这荀家乃是东汉名门，虽然及不上你们袁家四世三公门生故吏遍及东汉的威势，但其创建颍川学院以历三代。

    依靠颍川学院，他们对内结盟颍川郡的世家豪强，对外笼络整个东汉的寒门士子。

    其潜在力量，未必就比袁家差多少。

    可连他们都不愿与陈家为敌，那这陈家的力量，恐怕远比咱们想象的要强大的多。

    你万万不可继续轻视陈家，必须要将他们当成比董卓更加强大的敌人！”

    袁绍良久不语，曹操所言他又何尝不知，其实早在接到袁家被陈家灭亡的消息后，他便知道自己以前太轻视了陈家了。

    陈家邬堡的坚固程度，他心里是有数的。

    而在明知身边有陈家这种敌对势力的情况下，袁家更是对自家邬堡进行了加固。

    但就算是在这种情况下，袁家邬堡还是被陈家在短短一个时辰内就攻克了。

    见微知著，一叶知秋，这陈家的实力，简直可怖！

