一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第206章赔罪！

    一去不打紧，吓了一跳，全他妈是神仙打架。接而扭头就走，将事情一五一十的禀告给三皇子。

    三皇子听到后诧异万分，他知晓东方白并不像看上去的那样傻帽，绝对不简单。但万万没想到会这么不简单，这么厉害。

    这是一个机会，同时也是一个深坑，赌对了以后便能得到东方白的支持，赌错了一无所有，重新开始。

    这样的大战不是一般人所能参与的，若参与其中，东方白败，代表派出的人全部死无葬身之地！

    决定难以拿捏，犹豫片刻，三皇子咬咬牙不管不顾，决定赌上一把，于是他派人前去支援，多达三百人左右。

    这三百人实力修为虽不能跟八大家族相比较，但也算能拿得出手，并且是他掌握在手的最高战力。

    天玄境五位，地玄境十几位……

    依照目前看来，三皇子赌对了，没损失一丝一毫，还白捞了一个便宜……

    不管怎样，东方白这份情记下了。没想到小凉还挺够意思的，手下势力不俗啊，比两位皇兄强上不少。

    ……

    东方白回到元帅府已经快天亮了，大雨已变成蒙蒙细雨，空气极为清新，神清气爽。

    推开卧室房门，小狐狸便跑到他的跟前，神情甚是欢喜。

    “小家伙还没睡觉啊。”东方白蹲下身子将它抱起，走到床边。

    小狐狸被他一抱，总感觉有些古怪，圆溜溜的双眼透露出的神色说不清道不明。有娇羞，有温暖，有复杂……

    “今晚本少让你占一些便宜。”东方白脱掉鞋子上床，将小狐狸放在身边。

    一个人让兽占便宜？咳咳咳！

    大家不要想歪，而是东方白开始运功疗伤了，既然疗伤便会动用混沌之气。小狐狸在旁边趴着，自然而然会吸收所散发出来的混沌之气。

    今夜的大战动静实在太大，想掩盖也掩盖不了，能瞒住的只是普通人，或者普通家族，但皇室绝对瞒不住。

    因为残阳帝身边还有一位神玄境，对于之前三大神玄境对战，闹出的动静可谓巨大。

    打雷和对掌产生的响动能一样么？更何况神玄境的感知能力很强，区区二百里而已，一探便知究竟。

    皇宫中，残阳帝坐在椅子上愁眉不展，双手扶着额头两侧，接连唉声叹气。

    自从影子将这件事告诉他之后，便不知如何是好。

    原来东方白不傻，原来他不是废材，原来他暗中经营了这么多，原来他有这么强的势力，原来之前的一切都是在伪装……

    当现在发现之时，他已茁壮成长，羽翼丰满。

    对他下手？暗中刺杀？可东方不凡正在领军打仗，东方白若有个不测，恐怕残阳帝国会大败。

    进一步讲，如果让东方不凡知道是朕在害他儿子，很可能会反目成仇，领军攻打皇宫。

    人被逼份上，什么事情都能做得出来，东方白是他唯一的子嗣，家族唯一的后人，一点点的闪失也绝不允许，谁敢动便是深仇大恨，不可化解。

    但东方家的实力已经威胁到了皇室，不除之恐怕……

    帝王就是帝王，霸道专权是他们的象征，绝不允许身边任何人威胁到他的位置，警惕防范之心不可失。

    动手也不是，不动手也不是，两难境地！

    ……

    次日清晨，东方白早早醒来。精神抖擞，眼露精光，跟小狐狸轻声说了几句话，便大步离开元帅府。

    昨夜东方白用帝宵神剑杀了两位神玄境，吸取了两位神玄境的精元，境界修为顺利晋级到天玄中阶巅峰，差一步便可突破高阶，一切水到渠成，轻松至极。

    今日他有正经事要做，并且还是十分为难之事。鼎盛阁昨日损失巨大，连华老都身受重伤昏迷，不去交代一下怎么能行？

    昨日若是败了，鼎盛阁在残阳城岂不是关门大吉？连最基本的防卫力量都没有了，还开个屁，等着被抢啊。

    被坑的够够的，太惨了，惨不忍睹。

    听信他言，一个错误的决定，损失了一半战力。

    东方白边走边思考，等会该怎么交代呢，好像说什么都于事无补，不会进门直接被打出来吧？或者狂揍一顿提出不平等赔偿？

    杀人是不可能的，毕竟有至尊玉牌在手。

    本少也是没办法啊，不利用你鼎盛阁，本少以及元帅府众人还能存活嘛。

    咳咳咳！实话实说，为了自身性命也不能坑人家啊，一坑就是朝死里坑。

    鼎盛阁门前，此时门口连个站岗都没有，想必经过昨夜的损失，人手不太够用了……

    东方白抬头看了一眼走了进去，一进门，众多目光集结在他身上，冰冷刺骨，寒意即起。

    “东方白，你还敢来！”阁内众多侍卫狠不得活活吃了他，咬牙切齿。

    “本少说过，今日会来给你们鼎盛阁一个交代。”东方白淡然道。

    “交代？你怎么交代？上百条人命，你拿什么交代！”

    “徐老呢？本少要见他。”

    “徐老知道被你坑了之后，当即气急攻心，现在还躺在床上。”

    “……”

    这个有点狠了！怪不得众人想吃他的肉，喝他的血。

    “本少去看看他。”东方白作势要往后堂走去。

    “站住！你此时去岂不是让徐老病上加病？”

    “……”

    意思是说，看见本少会更加生气？病情严重化？

    想想说的也没毛病！

    “说不定本少去了能让他好起来呢？”东方白不再理会众人，只身走入了后堂。

    东方白来过后堂多次，很快便来到了徐老休息的房间，毫无顾忌推开门走了进去。

    “不是吩咐过不让你们进来打扰我么？咳咳咳！下去吧！”徐老躺在床上背对着门口，剧烈咳嗽了几声。

    “徐老，是我！”东方白淡淡开口道。

    徐老一下听清来人声音，一下坐了起来，横眉怒视，“你还有脸来这里，给老夫滚！若不是你持有本阁的至尊玉牌，老夫恨不得杀入元帅府。”

    “徐老莫要生气，本少这次来是向你赔罪的。”

    “赔罪？你怎么赔？你又能如何赔得起？口头赔罪？鼎盛阁不稀罕！”

    “本少为你们鼎盛阁打造一位道玄高手如何？”东方白半眯着眼睛淡淡道。