
　　哈里森自己都不知道，自己是不是乌鸦嘴的本事。还是路线错误，从东区这一带出城之后，人口就相对稀疏，也更容易做手脚。才出东区不久，就遇到事了。

　　凯看着一列车队从自己面前不远处轰隆隆地冲了过去。

　　他立刻接通对讲机：“红隼报告！五辆大卡车，正在从南面冲向车队，上面可能有五十名以上的持枪匪徒，做好战斗准备。”

　　刚才被清理掉的几拨匪徒都是埋伏等待，凯事先发现的找，警方当然有充足的时间来包围他们。可这一次是突袭，这五辆车选择的时机和地点很不错，在凯察觉他们之前突然杀出，直接向车队莽过去，留给警方警告的时间太少。

　　更何况，警方也是临时更换路线。许多东西都来不及调整。所以反而阴差阳错的被这些人抓住了个好机会！

　　以车辆的行驶速度，几百米范围也不过几十秒内的事，这种情况无法避免。

　　“法克！他们怎么知道我们临时更改路线？”哈里森一拳砸在身边的座椅上。“一定有人出卖我们的情报！”

　　这是理所当然的，一亿美金，就算分成十份，一个人也能分一千万，收买一些警察简直不要太容易。

　　好在附近没有太高的建筑，不是低矮的居民屋就是一些厂房，押送车队不会陷入立体陷阱内。

　　凯仔细观察了下这五辆车上匪徒的武器配置，好么，这群人打劫了军火库么？起码有三把Mk46MOD0轻机枪，这款机枪是M249改进型，发射速率50—1，000发/分钟，5.56毫米口径，配备200发弹箱，火力强的不要不要的，其余的人也配备了大量自动步枪，比如美军的M4A1卡宾枪和悍匪标配AK47，另外还有数架RPG……

　　这火力有点猛啊。

　　话说，这些武器到底是怎么运到洛杉矶的？

　　鉴于这种情况，凯觉得自己要是不插手，警察这边估计真的要扑街了。太尼玛狠了。不过，为了估计洛杉矶警方的面子，凯还是决定用警察的方式来支援，什么方式，当然是用枪了！

　　就在凯决定出手的时候，悍匪们率先行动。打头的大卡车之中，一个悍匪扛着RPG对着打头的装甲车就是一发火箭弹！

　　轰！

　　打头的装甲车直接被炸飞。悍匪明显不是新手，他们并没有对装甲车最坚硬的装甲发射火箭弹，而是对着车底开火。这样一来，就算炸不毁装甲车，也能让装甲车侧翻，或者毁掉车底的底盘。

　　接着连续三发火箭弹也从其他卡车上发射。

　　让车队开路的三辆装甲车直接趴窝！

　　这帮悍匪下手真的快，等爆炸发生之后，凯才追着前面五辆大卡车的屁股赶到。

　　在第一辆大卡车上下来的匪徒对车队开火后，凯也毫不犹豫地开火。

　　警告？对正在袭警的匪徒，不需要这个。

　　直接搂火就对了！

　　大卡车的长度，还是让匪徒的配合出现了小问题。第一辆大卡车的匪徒都下车开火，第三辆大卡车的匪徒才开始出车厢。

　　这给了凯绝佳的射击窗口。

　　后面三辆车里才开始冒头的匪徒，就感受到了来自SCAR突击步枪突击步枪7.62mm口径亲切而温暖的问候。

　　一大片惨叫在三个车箱中响起，正在向外冲的匪徒在车厢门口扑成一片，惨叫打滚的有，默默无声的也有。

　　而前面则有三十多名匪徒正在和警方的押送车队打成一片，场面很是焦灼。

　　凯也不着急，换了个弹匣，就给视线内的匪徒点名，冲着这些人影每个来两发。

　　不过匪徒明显是受到后方枪声的影响，他们一位警察从后面包抄了过来，虽然他们也没弄明白，警察是怎么做到的，他们来的时候，注意过身后，应该不可能有警察才对！

　　面对前后夹击，这些匪徒，倒也没有慌张，而是果断的放弃了抢夺犯人的打算，准备撤退了！

　　废话，都前后夹击了，不撤等着被人包饺子？

　　可问题是刚刚蒙受损失SWAT不干了啊。妮玛上来就RPG伺候！太狠了！

　　刚刚激发RPG就让SWAT出现了伤亡，具体怎么样还需要之后统计，可现在……SWAT只想干他们！于是SWAT满怀怒火的对敌人宣泄自己的火力。本来，五辆大卡总共七十多人，先发制人加上火力充足，完全应该可以压制SWAT，但谁能想到凯在身后偷偷摸上来。

　　凯手中SCAR突击步枪，是使用7.62口径的SCAR-H（重型版），大卡的车厢厚度根本没有任何防护作用。大多数悍匪还没来得及下车就倒在了车厢之内。

　　一个弹匣打完，正在和押送警员交火的匪徒立刻倒下了十多个人，直接开始大溃散。他们又不是正规军队，只是想发横财临时拼凑的团伙，根本没什么士气。靠人多势众，欺负下押送车队的警员还可以。现在战损都超过了60%，还能坚持战斗那就太玄幻了。

　　“好了，红隼已清理掉后面三辆卡车的匪徒。但车厢内可能残存未受伤的匪徒，让接手的警员小心一点。”在对讲机里说了声，凯就车头一转，继续从侧面赶去前方侦察。

　　总部那边，沃恩局长听着现场的回报：“五辆卡车只有前面两辆车的匪徒和我们交火，后面三辆车的匪徒在下车时遭到红隼攻击，基本没有加入战斗……”

　　沃恩松了一口气，幸好……要不是有凯助阵，这次真可能栽了。

　　“伤亡情况呢？”

　　“E小队，全员失去战斗能力，F队减员三名，G小队有一名队员昏迷，暂时无人员伤亡，我已经让F小队留守，等待后续支援。”三辆装甲车上的SWAT小队或多或少都有伤亡，G小队还好，只有一名队员失去战斗力，可以继续执行任务，F小队已经减员超过一半，这种情况继续让F小队执行任务，显然不可能，所以哈里森干脆就让F小队留守等待救护车。

　　听到这样的伤亡，沃恩松了一口气，还好还好。

　　面对七十几名手持重武器的悍匪，这战绩还要怎么样？

　　其他地方的警察要是有这战绩早特么吹上天了。这也就是洛杉矶，因为发生过大事件，所以标准自然高一点。哦，对了，纽约也是高标准，毕竟市民们见识过更厉害的。

　　但不管怎么说，只要艾利克斯被顺利送到，那么功劳基本上就稳稳的！

　　汇报完毕之后，重新整队的车队继续出发。

　　这一场战斗之后，押送车队已经走完了一半的路程。而且接下来的路程中，大部分都是平坦开阔的地带，遮蔽物会越来越少。到那些地方，匪徒们想要得手就得大规模出动，没个二三百人根本拦不住平坦地带的车队。但如果出动这种人数的队伍，动静肯定很大。

　　LAPD的直升机现在就在天上高高跟随，晴好的下午阳光下，它不需要降低高度就能观察到很远的地方。直升机所在的位置相当高，也不敢在某个位置停留太久，早上才发生过前“机”之鉴，它不想成为一天之内，第二架坠毁的LAPD直升机。

　　接下来的路程，异常的顺利，直到脱离了这片人口不少的住宅区，进入更加荒凉的工厂区。如果要来一波大行动，这里就是最合适的机会。否则出城后就是大片的荒漠地区，连藏人的地方都难找，稍有异动就会被直升机察觉。

　　突然凯感觉到了什么，立刻停下车，朝身后看去。

　　轰隆一声巨响！

　　不像是爆炸，反而像是打雷一样。

　　出事了！

　　对讲系统里，已经有队员在报告情况：“押送嫌犯的车辆遭遇X弹，已经侧翻，但我们没有发现袭击者。重复，我们没有发现袭击者。”

　　凯立马掉头朝车队赶去。

　　他发誓，刚刚经过那里的时候，绝对没人！

　　等到了地方，凯也没有发现袭击者，甚至连X弹的味道都没闻到。但押运车的确侧翻了。

　　是某种类型的地雷？还是……超凡能力？他在车队周围游弋起来，却没什么发现。周围没有人，甚至连嫌犯被转移到另一辆车上，也没人出现。

　　凯仔细的观察了下侧翻的押运车。

　　这玩意可不轻，一般的炸弹想要把它炸翻，当量绝对小不了。可凯看了看四周，根本没有爆炸产生的痕迹，反倒是押运车的一侧，出现了一个巨大的凹痕。

　　哈里森走过来，神情凝重的说道：“红隼……你看出是什么情况了？”

　　凯摸了摸押运车上的痕迹，对着哈里森说道：“跟沃恩说，你们的秀要暂停了。”

　　哈里森知道全部情况，凯是暗中压阵的角色，除非必要时候，否则他是不会出现的，就比如现在，他即便出现了，也是穿着制式作战服，带着作战面具和头盔，谁也看不出他是谁。

　　“为什么？”

　　哈里森自然明白局长对这次行动的重视。要是可以，他们更愿意“独立”完成。

　　“因为对方已经不按套路来了，你们自然也玩不下去了。”凯指了指翻到的押运车：“你觉得这玩意是普通人能够搞出来的？我可以明确告诉你，刚刚我检测过，之前这里没有人，现在我还是可以肯定的告诉你，这里还是没人。你认为这是什么情况造成的？”

　　哈里森不傻，马上知道凯的意思。

　　“你的意思是，有超能力者插手了？！”

　　洛杉矶对这类罪犯还真不陌生，纽约最近一段时间肆虐的无赖帮不就是从洛杉矶这边过去的么。

　　对比纽约人面对超能力者淡定，洛杉矶这边对于超能力者的态度就差了很多。没办法纽约那边超能力者很多都是超级英雄，毕竟敢捣乱的超能力罪犯都被凯干掉了，哪怕是无赖帮，也是只抢银行，不伤人。

　　对于纽约人来说，银行？那和华尔街那帮吸血鬼有什么区别？枪他们的钱，关老百姓屁事！

　　所以一直以来和无赖帮斗智斗勇的都是夜魔侠、蜘蛛侠等等秉持着不杀人原则的超级英雄，托尼·斯塔克和凯这样的大佬，基本不对他们出手，毕竟对方不杀人，犯不上干掉他们。

　　再者说了，什么事都让他们做了，夜魔侠他们干嘛？

　　“还不明显么？”

　　哈里森不敢怠慢立刻联系了沃恩局长。

　　沃恩也懵了，超能力者……哦，超能力者也爱钱，一亿啊！

　　法克！

　　沃恩现在明白了，自己还是低估了一亿美金的威力。

　　很快这位沃恩局长就给出了新的命令。

　　车队继续前进，凯可以公开活动。

　　不得不说，凯对这位新局长的印象稍微改观了。至少没拿手底下的人生命开玩笑。

　　众人继续前进，被炸翻的押运车只能留在原地，地盘轴承都弯了，已经不能开动了。

　　突然，凯神色一动，就听见四面八方响起车辆行动的声音。

　　FUXK！他心中大骂了一句，方向盘一打，将车冲向街边。下一刻，轰隆隆的响声中，一辆辆的汽车从各处涌了出来。这些车都是从车队对面过来，速度都很快。

　　和刚才那卡车车队的操作如出一辙。

　　这搞的一群警察立刻紧张起来！妈蛋同样的套路还要来一次？

　　空中的直升机已经在疯狂提醒：“这里是秃鹫！好多，起码超过五十辆汽车，他们从东边包围过来了。”

　　“不要开枪！不要开枪！他们手里没有武器！”凯赶紧在公共频道喊道。

　　这帮人压根就不是匪徒！

　　一群警察听到公共频道的话，都傻眼了，什么情况？

　　“怎么回事？”

　　哈里森立刻询问起了直升机上的观察员。观察员也仔细分辨起来，片刻后他也吃惊：“他们没有武器！秃鹫重复一遍！我们没有看见武器。”

　　凯在这时适时地补充道：“都是一些一二十岁的年轻人，他们手上没任何武器，除了酒瓶和大麻之外……他们……像是来狂欢的。”

　　“哈？”

　　说话间，对方一大堆车包围住了押送车队，让车队不得不减速停下。而这些人嘻嘻哈哈地下车，站到警车周围，然后强烈的音乐响起。这些年轻人呼啦啦地站出了一个队形，然后……开始跳舞了……舞了……了！

　　“WTF？！”押送车队的人都差不多齐齐骂出口。

　　这里……大马路上，大白天，你们拦着警察的装甲车……然后跳舞？！

　　车队的所有人都有点不知所措……做预案的时候……没考虑过这种情况啊。

　　谁特么做预案的时候会想到这种情况？

　　开枪射击？疯了才敢这样做。面前全是手无寸铁的年轻人，其中甚至有不少十五六岁的中学生。

　　虽然喝酒抽大麻的确犯法，但也不至于开枪击毙吧？

　　至于跳舞……全世界都没有哪个国家跳舞违法。

　　虽然这一二百人的规模有点夸张，但没谁说一二百人凑一块儿就不能跳舞了。

　　还别说，这帮人跳舞貌似有点章法，像是练过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九百四十九章：意外频发免费阅读。https://xs.23sk.com 