    青丘南峰那正咋节节攀升的气势顿住。

    大殿之中，浓郁的兴奋期待之意，也在顷刻之间消散掉了！

    这里除了它们，还有其它生灵存在！

    也许刚刚就一直窥伺着它们。

    可它们之前，却一无所觉。

    这是一件很不可思议，很可怕的事情。

    它们可是本源存在啊！

    而且是三个。

    是何等层次的存在，才能够无声无息的接近而来！

    这所代表的含义，只要一想，就让狐无法淡定。

    特别是青丘芊芊，更是感觉的到，这道声音还有熟悉感。

    它之前就听过！

    “是在玄阳大世界之外，那人类的声音就是如此！”

    “也就是说……是他，是他，他来了！”

    本源境界思维敏捷，虽然事出突兀。

    但电光火石之间，青丘芊芊还是一下就想了起来。

    然后失声发出惊叫。

    “谁？”

    此时，三只九尾天狐已经站在了一起。

    身上的气势升起。

    它们警惕的在整个大殿之中不断扫视。

    但却并没有看到除它们之外的身影。

    “是刚刚我提到的人！”

    青丘芊芊感觉狐皮发麻！

    如果真的是那个人类。

    也就意味着，它一直被尾随着。

    就算是之前世界意志反对过，也无济于事。

    它从来没有甩开过那个人类！

    这样的事实，让它心瞬间就乱了。

    感觉不知所措！

    那人类如果真的来了，此刻她们没有请出镇族之宝，根本不会是对手。

    而且！

    对方后来是怎么跟上来的，更是一个问题！

    “怎，怎么可能！”

    青丘白狐脸失色！

    感觉不敢置信。

    青丘芊芊之前可是说过了的。

    那人类确实尾随了它一段路程，但后面，离开特殊之地后。

    世界意志把人类挡了下来。

    算是有惊无险。

    但看现在的情况。

    它可能根本没有摆脱尾随。

    也就是说，世界意志就只是警告了一下。

    或者说，就如同出来看了一眼。

    就没管了！

    这是不可能的事情啊！

    它们还从没听说，有这种情况的！

    就算有强者能瞒天过海，但前提是世界意志没有任何反应才对。

    可按青丘芊芊所说，当时是有一瞬间的反应。

    对方退了才对。

    可现在……对方跟过来了。

    根本没退！

    那当时世界意志为何那么快就没了反应，是双方快速达成了某种交易么？

    这太荒唐了！

    “不要慌，可能他有特殊的秘法快速瞒过了世界意志！”

    “更是瞒过我等，让我们无法察觉到它！这样的秘法我们虽然没听过，但不代表没有！”

    “这或许就是他们这种天赋异禀者的特殊之处。”

    “不过，如此一来，他就不可能有机会动手，只要显露实力，世界意志必然给到压力！”

    “哼！若是如此，他进来了更好，正是我等的机会，借世界意志之力将他镇压！”

    “而且，这青丘之地对我等而言甚是隐秘，正好可以让事情传不出去！是动手的最佳之处。”

    青丘南峰狐眼转动，以传音之术安慰两个同伴。

    它分析的也算合理。

    在诸界，各大世界不能自由出入，但这并不绝对。

    凡事都是有方法的。

    那些小世界，方法最多，要掩盖世界意志，只要肯付出代价，还是很容易的！

    而大世界，虽然对强者不友好，有很强的戒备之意。

    但强者同样还是能找到方法瞒过去。

    不过，有一个前提，不能动用本源级别的力量。

    否则还是会惊动世界意志。

    到时候配合本土世界的强者，就算本源级别，也要饮恨。

    “我们先引他现身，然后引他出手！”

    “他说的对，这一次是我族的机缘，他主动送上来，我们没有拒绝的道理！”

    “成全他！”

    青丘南峰越说越觉得有道理。

    身上的气势再次燃了起来。

    青丘芊芊虽然还是感觉不对劲。

    青丘南峰所讲，有很多牵强之处。

    不过，那人类都已经跟过来，知道了它们的谋划。

    双方之间，也就算是撕破脸了！

    不管那人类是什么原因。

    它们都没有选择，它们不可能坐以待毙，唯有一战！

    所以，往好的方面去想，也并无不可。

    “这里是玄阳大世界！”

    “这里是青丘！”

    “是我们九尾天狐一族的主场！”

    “既然来了，就留下来成全我们，像你说的，给我们九尾天狐一族送机缘！”

    “不要藏头露尾，出来吧！”

    嗡！

    青丘大陆，九尾天狐一族的祖殿。

    从大殿修建之后，无尽岁月以来，从未开启过的禁制。

    在今天开启了！

    全面开启。

    甚至连附近的那些禁制都被引动。

    虽然没用过。

    但作为九尾天狐一族的重地。

    祖殿的禁制级别依旧不低！

    是九尾天狐一族，一代代禁制大师的心血结晶。

    在今天被彻底启动。

    动静很大。

    整个青丘大陆上的九尾天狐都被惊动。

    如果不是整个大陆都被禁制笼罩着。

    这动静甚至还能继续传出去不知多远。

    “出什么事了？”

    “是祖殿的方向！”

    青丘大陆。

    九尾天狐一族的子弟。

    都震惊的抬起了头，看向祖殿的方向。

    皆疑惑不解。

    玄阳大世界没出什么不好的大事。

    青丘大陆更是一片祥和。

    怎么突然祖殿方向就搞出这么大的动静。

    其中透着一股不详之味。

    让它们莫名不安！

    修为越高者越是焦躁。

    它们向着祖殿靠近。

    不过，沉重的压力自那里传出。

    让它们的行动显得艰难。

    而在此时。

    九尾天狐一族祖殿之中。

    看着战意昂然的三狐。

    楚河将盘中最后几颗红果扔进嘴中。

    他伸了伸腰。

    已经好久没有正经的走一个过场，过一下瘾了！

    每一次都速战速决，而且还顶着不同的身份，怪无趣的。

    这一次，这个地方。

    倒是可以发挥一下。

    “膜拜至高！”

    “恭迎不朽！”

    伴随着一阵阵急促的膜拜之音的响起。

    一道星河之光形成，接着铺就成了一条星光大道。

    无视了那些被开启的禁制。

    光芒异常的耀眼。

    其内更蕴含无法想象的威严。

    “机缘给你们，我自然不会食言！”

    “这一点，有很多的生灵可以作证，诸界之中，得到我恩惠的生灵，太多了！”

    “不过有一点，我所给的！与你们想象的并不一样！”

    “但我相信你们会喜欢的！”

    随着大道彻底成型。

    一道金色的身影，自大道的尽头出现。

    一步一生莲！

