    随后两人的身影便直接消失不见。

    扎克看到李墨竟然还能在自己的眼前逃脱，此时也气的肝胆俱裂。

    他手上的这张卷轴能够用三次。

    每一次都能掀起一道空间裂缝。

    这是在上一次试炼中，他获得了S级宝箱以后才拿到的顶级宝物。

    一般来讲用一次都能够扭转战局，可对李墨竟是没用！

    几乎是在眨眼间，他就又从这边逃了。

    扎克很愤怒！

    “李墨，你以为躲进那里面我就对你动不了手了吗？”

    极度的气愤之下，扎克直接将自己最后的一次机会也给用掉！

    最后一道空间裂缝直接出现在了李墨他们的身边。

    尽管李墨周身的空间早已扭曲，并且被轮回眼保护起来。

    但是现在这道空间裂缝还是以强硬的姿态穿插进来。

    然后将李墨直接吸了进去。

    在这一刻所有人的眉头都皱了起来，小蛇的心下一沉。

    “哈哈哈哈！不管你再强，现在不是也要死在我手上吗！”

    扎克嚣张的笑声回荡在整片天空中。

    随后这片空间的裂缝便缓缓的闭合上了。

    这是因为试炼世界的意志对这片世界拥有着修补的效果。

    在进行了一些修补之后，李墨的身影便消失不见。

    现在场上剩下的就仅仅只有小蛇一人了。

    扎克迅速接近小蛇。

    准备将小蛇也击杀。

    只要杀了小蛇。

    他们的猎杀行动就可以开始了。

    只需要把其他的一些蓝星成员全部给干掉。

    这一次的试炼世界中所有的资源，都会被天火星和乌云星的两方平分。

    首领已经很生气了。

    刚才他手下的人已经丢掉了很多。

    “我们天火星人，死了十三个！”

    他们这些成员的数量也都非常的少，能够来到这一次的试炼。

    就说明他们已经经历了之前的好几轮的争夺和比拼。

    每死一个，都是很大的损失！“我觉得你的脑子可能是疯了。”

    扎克听到首领的话之后，并没有任何的反应，而是笑着对首领说的：

    “你死掉的那些人我会给你赔偿的，等到最后一段时间中心祭坛可以给你们占据一会儿。”

    现在他们之间只剩下了利益的交换。

    首领听到他的承诺也是满意的点了点头。

    现在他们需要去做的就是击杀剩下的蓝星成员。

    首当其冲的就是小蛇。

    小蛇那个眼睛的力量，到现在为止两人都还觉得非常的恐怖。

    就算是扎克也忍不住担忧。

    必须要把小蛇先给干掉。

    “你也给我死吧！”

    转过头来，扎克狰狞的对小蛇嘶吼。

    仿佛他才是那个猛兽。

    天空中出现了无尽的风刃。

    随后便是落雷。

    伴随着扎克嘴中晦涩难懂的音节，纷纷降落而下，将小蛇淹没。

    但是小蛇此刻却并没有管他们，而是双眼紧紧的盯着刚才李墨消失的方向。

    “在我们那个世界中，你就能划开空间，这次不会不行吧……”

    小蛇喃喃的，看着天空中的痕迹。

    这些风刃马上就要降临到身上，也无知无觉。

    刚才李墨消失的时候，小蛇只感觉自己的心里面好像是少了一块。

    这并非是那种合作者丢失的感觉，而是另外一种情绪。

    她也不知道这是什么。

    而就在小蛇马上也要死在这里的时刻。

    天空中突然传来了一道惊人的轰鸣声。

    伴随着一道白光闪过，周围的一切似乎都黯然失色。

    甚至连刚才扎克发射出来的风刃都被搅散。

    落雷也全都被牵引到了别处砸在地上。

    小蛇的脸上顿时浮现出惊喜的神色。

    她知道，从虚空中释放出这道白色光芒的人究竟是谁。

    是李墨！

    只见李墨手持宝剑在天空之中不断劈砍。

    现在李墨的身影已经极为透明。

    因为李墨的身躯和他们是不在一个维度上的。

    如果想要破开空间重回这边，就必须要不断的切割开空间。

    然后将自己的身体从里面拉扯出来。

    “加油啊！”

    现在李墨就在努力，这些白光就是李墨马上要破茧而出的证明。

    扎克在看到虚空中的李墨，吓得身体颤抖起来。

    “不可能，这绝对不可能！”

    冷汗落下。

    他想走了。

    扎克完全不知道，李墨究竟是用什么样的手段去破开空间的。

    就算是增幅了百分之三十属性的扎克，也仅仅只是用卷轴才能够达到破开空间的效果。

    “呵呵，李墨的力量又岂能是你可以揣度的？”

    小蛇的话音从旁边传出。

    此时的小蛇已经身受重伤。

    说出这番话，是为了威胁扎克。

    “杀不了他，我还杀不了你？”

    “哦？你现在敢杀我，李墨走出来你会立刻就死，但是现在你要是离去，说不定还能活命，你自己选呗。”

    小蛇很冷静。

    她已经没了作战能力。

    但扎克对李墨极为畏惧。

    正好可以利用这一点，让扎克惊疑不定，进退为难！

    “你……！”

    扎克也很纠结。

    他觉得现在自己好像但是又被李墨操控起来了一样。又失去了对于整个战场的掌控权！

    “快走吧。”

    旁边的首领已经彻底怕了。

    跟李墨怎么打都没结果！

    扎克终于不敢狂妄了。

    “走！”

    他赶紧带着首领他们准备离开这边。

    只要是回到了那个祭坛那里，他们的人数就会增多。

    地理优势之下，随着那道冲天光柱的补充，五行珠的最强守护效果也会施展出来。

    那样起码他们可以固守在原地。

    这样也算赢！

    在这里硬着头皮和李墨在干仗，肯定是打不过的。

    咔嚓……

    咔嚓……

    李墨现在马上就要破开空间裂缝了。

    “快没时间了吧，用我送送你们吗？”

    小蛇还在一边说着风凉话。

    冷哼一声，扎克临走还不忘放狠话。

    “下次遇到，我必定杀你！”

    扎克应该是最心塞的人了。

    尽管得到了30%的属性加成。

    但他的力量还是非常的弱。

    和李墨比起来根本就不够看的。

    在来之前他还志得意满的，想要从李墨这里获得一些好处。

    听说此前尼罗曾经在李墨手上吃了大亏。

    扎克正好来帮尼罗找回场子。

