    程咬金一行人从万民宫出来，都不愿意多说话，五万人防守五千里的防线这非常的不合理，牛进达指指李绩不知道说什么好，甩甩袖子就要离开。

    才走出御道，就看见一群龙子凤孙轰隆隆的从身边跑过，有礼仪的还知道抱拳道歉，憨笨一些的只知道跑路，李靖正在皱眉的时候就看见云寿咚咚的从后面追上来，赤着一只脚，手里拿着一个鞋底子，咆哮着发誓要捶死这群混蛋。

    见到程咬金和牛进达还有一干老人，连忙停下来，穿好鞋子向几位老人家行礼，程咬金宠溺的摸着云寿圆圆的脑袋笑着问：“这些小子是不是又嘲笑你娶了一个丑小妾了？”

    云寿黑着脸说：“他们嘲笑也就罢了，竟然还当着贺兰的面说她丑，李崇祖还把墨汁涂在贺兰的脸上，王八蛋，她长得丑也是我家的人，轮得到他们来教训？爷爷们少待，孙儿这就去教训他们，让他们长了记性孙儿再来听爷爷的训诫。”

    程咬金笑得开心，抱着云寿在他的后背上拍拍说：“就喜欢这样的好孩子，赶紧去，一会跑远了，不好捉拿，这就对了，敢欺负自家人往死里揍。”

    云寿答应一声又咚咚的去追那一群人。

    程咬金的目送云寿的身影消失在长长的甬道内，脸上的笑容顿时就没了，对牛进达说：“我们抓紧给云烨弄骆驼，就算是抢也要给他抢够五万头骆驼，就算是要坏规矩也顾不得了，这么好的娃子我不想他没了爹爹照看。”

    尉迟恭说：“我把洛阳的骆驼都给弄过来了，现在哪里一头骆驼都没有，就是数量少些。只有两千八百余头，再去掉老骆驼和小骆驼，能有两千之数就不错了，我昨日发现吐蕃人竟然有一千多头骆驼，今日就再去找找禄东赞，他要是给老夫则罢了。不给，老夫就打算硬抢，事后给他几文钱就当是买的。”

    李绩刚要说自家还有些骆驼，牛进达摆摆手说：“算了，你家的留着吧，你要是把骆驼都给了我们，家里就会闹翻天，你的那几个儿子没一个是省油的灯，震儿算是最争气的一个。偏偏是个病秧子，只能守在孙先生的药庐里续命。”

    李绩被弄了一个大红脸，争辩道：“家里还是我说了算，我还没死呢，轮不到他们插嘴。”

    李靖忽然嘿嘿的笑着说：“有一个地方骆驼很多，就不知道几位敢不敢下手了。最少一万头，都是清一水的好骆驼。”

    “哪有？说出来，就算是天王老子的老夫也要去抢抢。老夫响马出身，臭名声早烂大街了用不着忌讳太多。”程咬金立刻就凑到李靖面前等他发话。

    “娘娘啊。娘娘手里的骆驼其实才是最多的，官家的骆驼储量你们是知道的，能凑出两万头骆驼算是顶天了，可是娘娘这些年运羊毛的可都是骆驼啊，现在羊毛不值钱了，老百姓们开始喜欢穿棉布。嫌弃呢料硬邦邦的穿在身上不舒服，娘娘的作坊现在分出来一半开始织布了，骆驼没了大用场，你说我们去找她要骆驼你看如何？”李靖瞅着天，好像这个主意不是他出的。

    程咬金的眼睛立刻就亮了。拽着李靖，李绩，牛进达，尉迟恭，秦琼就要去求见长孙，几个人的老面子必定能把这事谈下来。

    长孙正在两仪殿和李二对坐喝茶，听到宫人禀报说几位老公爷求见自己，诧异的看着李二说：“陛下，他们不是刚刚和您谈完军略吗，怎么会找到妾身的头上？”

    李二苦笑着说：“还不是骆驼害的，人家知道你手里有骆驼，准备征用，拿去送给云烨建立驼城，这是结伙过来当响马的。你好好应付吧，朕先躲躲，刚才给云烨下的旨意有点不近人情。”李二说完就直接走进椎幕里找了一把软椅躺了下来，不打算和程咬金他们照面。

    长孙轻笑一声就对侍女说有请几位老国公入殿说话。

    ‘娘娘救命啊！“程咬金人还没进来声音倒是先进来了。

    长孙笑着迎上去说：”程将军武艺超群，兵法娴熟，纵横大唐从未有过敌手，怎么到了本宫这里就喊起救命来了？“

    秦琼拱手道：”不喊救命不成了，老臣也想喊，就是嫌臊得慌，没喊出来，倒被老程抢了先，今日我等不顾老脸的来到两仪殿就是找娘娘救救云烨，这小子要是出了事，老秦家就没有什么混头了，您也知道老秦家的子孙不争气，老秦我这是给子孙们找个靠山，您无论如何也要答应老臣的这个请求。“

    秦琼把话说得清楚，在李二面前那是说公事，在皇后这里就只能说私事，说公事长孙不会接口的，一句后宫不干政就能把事情推得干干净净。

    ”老国公言重了，云烨也是本宫的弟子，他有危难本宫岂能坐视不理，只要本宫力所能及定当全力以赴。急也不急在一时，请入殿奉茶，我们慢慢谈。”

    几个人见皇后说的豪气，立刻就放下了心，在宫女的伺候下做到了椅子上，牛进达一口喝干了手上的茶水对长孙说：“云烨有大麻烦了，陛下下令云烨必须用不足五万的兵力去守五千里的防线，不许那些西域胡人越雷池一步，这是军国大事本不应劳烦娘娘，可是要想用最少的兵力固守防线，就必须有一个可以移动的城池，也就是说大军走到哪里，哪里就必须有一座可以让大军休整的城池， 否则将士们长年累月的在荒原行军没人能受的住。

    都说三百里必蹶上将军 ，说的就是劳师远征的状况，这是兵家大忌，云烨这孩子还算是聪慧，硬是被他想出来了一个驼城，就是用骆驼连成军阵，将士们平日里就在在骆驼背上生活，遇到战事才从驼城里出去作战，这样能最大限度的减少将士体力的消耗，就算是日夜行军也不怕，毕竟劳累的只会是骆驼而不是战马和人。

    现在麻烦大了，主意是想出来了，可是骆驼就成了大麻烦，微臣早就去了车架司询问过，也去兵部查验过骆驼的状况，情形很不乐观，咱们大唐蓄有的骆驼数量远远不足以供云烨建造驼城，听说内府还有一些骆驼，老臣等厚颜相求，希望娘娘能够支援云烨一些骆驼，早日建成驼城。“

    长孙的眼神有点迷惑，她没有办法想象几万头骆驼组成的城池会是什么样子。会是何等的壮观。这样的奇思妙想或许只有云烨这样的人物能想的出来。

    ”娘娘，其实您只要想想曹操当年的连环战船就能想到云烨的驼城会是什么样子，只不过曹操的战船是浮在水面上的，云烨的驼城是架在骆驼背上的，一样都是打仗的利器。“

    李靖见长孙有些迷惑，连忙在旁边帮着解释。

    长孙摇摇手道：“其实诸位没必要跟本宫一个妇道人家讲述驼城的作用，本宫只想问一句，想要在瀚海作战，是不是非要这座驼城不可？”

    李绩拱手道：“娘娘有所不知，五万人在一般情形下能够固守八百里有战事的疆域已经是难得了，如今需要他们固守五千里疆域，别说作战，就是跑路也会把人活活的跑死，云烨想用装备弥补兵力的不足，这是没有办法中的办法，也是最好的办法。”

    长孙点点头又问：“不知道现在还缺少多少，内府还有一些，不知道全部补上之后够不够？”

    “还是欠缺些，末将都准备去抢劫吐蕃人了，不但如此，老臣现在走在路上看到骆驼都想牵回家，您想啊，一座诺大的驼城，总会有损伤存在，需要不断的补充骆驼，所以云烨的这座驼城就是一个无底洞，估计是填不满的，好在咱们大唐只需要三五年的缓冲时间就能腾出手来了，这三五年咱们就咬牙坚持呗。“尉迟恭实话实说。

    ”那好，既然是军国重器，本宫怎能小气，程将军，内府的骆驼就全部划拨给云烨，本宫再去找皇亲国戚，总能再凑出一些来，关陇之地本身就是出产骆驼的地方。‘

    有长孙的这句话，几位老将大喜，齐声谢过皇后，有皇后出马，那些关陇勋贵们家里的骆驼恐怕就保不住了，程咬金当场问长孙要了手谕，准备等一下就去先把骆驼弄回去，免得夜长梦多。

    送走了几位国公，长孙撩起帷幕走了进去，见李二正拿着一本游记翻看，准备给他掌灯，这里的光线太昏暗了，对眼睛不好。

    “怎么样？朕说他们是来抢劫的吧？云烨这一会应该满意了，朕举全国之力供应他一个人，这样的力度自汉武供应卫青之后就再也没有过，不过这样的一座雄城，朕很想见识一下。”

    长孙轻笑一声道：“汉武供应卫青那是用了举国之力，钱粮，骡马牲畜，人力，那是应有尽有，您付出的就是一些骆驼而已，欺负妾身没读过史书？“

    李二哈哈大笑着放下手里书把手放在脑后得意的说：”那是因为朕比汉武有钱。“(未完待续。。)

    ps：  第三节