    “宇都宫同学，要不我们去草地上休息一会吧？”

    手指着目黑川旁青翠的草地，桐谷哲也倏地提议道。

    “桐谷同学有点累了？”

    宇都宫美宇出声询问道。

    “累倒是不累，我只是听说在傍晚的时候静静坐在河畔边，闭眼享受一会吹过河面的晚风，会有利于放松心情，你要不要试试？”

    桐谷哲也煞有介事地说道，当然最主要的目的是想要利用这次在河畔休息的机会来完成前几天系统所给的任务。

    考虑到现在基本没几个人待在河边，或许可以趁着宇都宫美宇坐在草地上放松的时候偷偷拍一张两人的照片。

    对于自己的系统任务桐谷哲也没有一天忘记过，只不过一直苦于找不到一个好的完成时机，如今和少女待在河边休息或许就是他完成此次系统任务的绝佳机会。

    “好吧，我就信你一次。”

    而身边的少女没怎么多想就同意了桐谷哲也的提议，在少年的搀扶下慢慢移动到马路旁的草地上，并挑选了一个容易观赏目黑川对岸景色的位置坐下。

    “现在宇都宫同学可以轻轻闭上眼睛，然后全身心地享受吹拂在脸上的阵阵晚风，相信你会爱上这种体验的。”

    桐谷哲也见宇都宫美宇在草地上伸直了自己修长的双腿，两只纤细的手臂撑在身后，姿态慵懒地望着前方安静流淌的目黑川，紧接着给出下一步指示。

    “我试试。”

    这次宇都宫美宇也乖乖按照桐谷哲也的说法闭上了双眼，细长的睫毛顿时盖住了下眼皮，果真摆出一副放松的样子在享受微风拂过脸颊的惬意。

    与此同时宇都宫美宇精致无暇的脸蛋也被即将消失于天际的阳光染成了金灿灿的颜色，耳边的发丝在微风的吹拂下微微摆动，再搭配上少女头部微微后仰的迷人身姿，一时成了目黑川河畔最靓丽的风景。

    对于身旁这道诱人的景色，桐谷哲也此刻自然是无暇享受。

    趁着宇都宫美宇闭眼休息的间隙内，他赶紧掏出手机，熟练地将屏幕调整成前置拍照模式，放在前方不远处对着自己和旁边的少女按下截图按钮。

    只不过就在桐谷哲也刚用拇指按下按键的瞬间，一位正在马路上跑步的老大爷猝不及防地闯进了桐谷哲也的手机镜头内。

    桐谷哲也将拍好的照片放在眼前一看。

    果然，在照片最边缘的地方出现了刚才老大爷奔跑的身影，在这张本该唯美的照片中显得格格不入，顷刻间将两人的合照变成了三人的合照。

    “怎么会有人喜欢在河边锻炼啊。”

    对此，桐谷哲也稍稍皱了下眉头，转眼间便将眼下的照片删除，重新调整好拍照模式，准备进行自己的第二次尝试。

    这次拍照前桐谷哲也就仔细环视了一眼周围，确认待会的几秒内不会有人经过，这才将手机放在前不久的位置，然后再一次按住截图键。

    这时一张废弃报纸在微风的吹动下缓慢飘过，恰巧落在了桐谷哲也镜头的上方。

    桐谷哲也再次看起刚拍好的照片，很快也发现了照片中随风飞扬的废弃报纸，不禁皱了皱眉。

    “好在只是一张报纸而已，这下应该算成功完成任务了吧。”桐谷哲也在心里嘀咕道。

    这般想着，他紧接着便操作起系统接收第二次拍摄的照片，准备提交这次的系统任务，结果却意味得得到了系统否定的提示。

    [宿主未能达成任务要求，无法进行奖励结算，请继续努力完成本次任务。]

    “wtf？”

    桐谷哲也一时瞪大了眼睛，下意识将手机上显示的照片放大到最大倍数，结果却发现在照片的上方，那张废弃报纸的左上方隐约有一个人脸存在。

    “噗。”

    察觉到刚才没有发现的微小细节，桐谷哲也顿感一阵无语，既想吐槽自己糟糕透顶的运气，也想吐槽系统过于反人类的判定方式。

    就连报纸上的一张名人画像都不放过，摆明着是不想让我完成任务。

    一想到这里，桐谷哲也就觉得越发郁闷，正当他准备进行第三次尝试时，却没有注意到坐在他身旁的宇都宫美宇早已睁开双眼眼，此时此刻正一脸核善地盯着他。

    “桐谷同学，你觉得这样捉弄我很好玩是吗？”

    宇都宫美宇冷笑着质问道，像是对桐谷哲也故意把自己晾在旁边好几分钟而自己却在埋头捣鼓手机感到有些不满。

    “宇都宫同学，你什么时候醒过...你什么时候睁开眼的？”桐谷哲也明显慌乱了一瞬。

    “刚睁开，结果就看到你拿着手机在划来划去。”

    宇都宫美宇语带不满地说道。

    “那个，微风拂过脸颊的感觉还舒服吗？”桐谷哲也讪笑着说道。

    “还不错，现在该换桐谷同学闭上眼睛感受一番了吧？”

    宇都宫美宇装出一副回味的样子，然后开口说道。

    “我就算了吧，之前我就感受过好几次了。”

    桐谷哲也摆摆手拒绝，然而下一秒就受到宇都宫美宇的神之凝视，无奈之下只好乖乖闭上眼睛，学宇都宫美宇之前的姿势将头微微后仰。

    但有一说一，这样悠闲地坐在草地上吹着晚风感觉确实挺不错的。

    “怎么样，你现在有感到全身心都放松了吗？”

    几秒过后，宇都宫美宇轻微的声音在旁边适时响起。

    “嗯，的确挺放松的。”

    桐谷哲也乖乖说道，明显可以感觉到少女灼热的吐息离自己越来越近，仿佛就将嘴贴在自己的耳边述说着话语。

    “其实我听说人类在全身放松的状态下更容易说出内心的话语，所以现在我想请教桐谷同学一个问题，希望你可以发自真心的回答我。”

    宇都宫美宇慢条斯理到述说道，不断吐出的热气弄得桐谷哲也耳朵周围直痒痒.

    “不知道你想问什么？”

    察觉到宇都宫美宇略有些怪异的语气和状态，桐谷哲也强忍住心中的不适感，镇定着语气问道。

    “那我问了哦？”

    宇都宫美宇依旧是用那细如蚊蝇的声音，在停顿了好一会儿才接着说道。

    “昨晚我的身体好看吗？”

