    韩知返车祸住院的那段日子，程未晚每天都守在医院里，两人关系虽然一天比一天好，但在韩知返出院那天，他提出的让程未晚和晗晗搬入自己家的想法，还是遭到了程未晚的拒绝。

    于是出院后的韩知返，开始了每天程未晚家，公司，自己家三头跑。

    这样的日子一直持续到贺季晨和季忆的女儿四季豆出生的那天，韩知返看着贺季晨一家三口围在病床旁的画面，忍不住羡慕的对程未晚问了句，我们一家三口什么时候可以聚在一起？同样被那样画面感动的程未晚终于点头答应了。

    以前住在程未晚家里时，林慕青和林逸南也经常在，林慕青经常逗晗晗，问他一屋子人在他心里的排名，晗晗总是会答：妈妈，慕青阿姨，逸南叔叔，爸爸。

    为此郁闷了很久的韩知返，在程未晚带着晗晗住进自己家里的那一晚，立刻迫不及待的问晗晗，这个家里的人，在他心里的排名。

    韩知返心想，他排不了第一，但总能排第二吧，好过之前都是第四……

    谁知，晗晗答：妈妈，四季豆，季忆阿姨，贺季晨叔叔，爸爸……

    

    四季豆？季忆？晨哥？

    这是什么鬼？他们是他家里的吗？

    韩知返懵逼了好一会，问晗晗，我问的是我们家里的呀，贺叔叔一家不是我们家的……

    晗晗停下玩玩具的动作，抬起头，认真的看着韩知返答：四季豆是我家的，所以贺季晨叔叔和季忆阿姨也是我们家的！

    

    Ps：可怜的韩小贱，在四季豆出生后，从排名第四到了第五……哈哈哈，大家有月票的记得投一下啊，本章是免费的，忽然来了灵感～