    南鲤微微诧异，她直接说道，“就是给林旭请的那两位？”

    苏执微微一怔，“总裁夫人，你已经知道了？”

    南鲤嗯了一声道，她微微皱眉，“加钱也不能把他们请来吗？”

    “这……”苏执有些无奈的说道，“他们两位说，已经跟欢星娱乐签好了合同，只怕没有办法合作了。”

    南鲤微微皱眉，如果这两人是别人的话，她可能就这么算了，不过，既然是邵沁雪给林旭找的，那她说什么也要争取一下。

    既然邵沁雪要跟她打擂台，那当然是她跟邵沁雪条件相当，或者说，她这边条件比邵沁雪的好，结果还被邵沁雪给打的落花流水，这才更能衬托邵沁雪的能干厉害，配的上沐瑾城嘛！

    当然，明面上是她跟邵沁雪打擂台，实则是林旭跟秦慕言这两个仇家比拼。

    南鲤倒不怎么担心，她之前大概的扫过秦慕言的资料，秦慕言在之前公司的集体培训中，得到的都是差评。

    秦慕言资质那么差，就算是有好老师，也提高不到哪儿去。

    反观林旭，网上不是说，那两个老师都对他赞不绝口吗？而且林旭以前在锦鲤娱乐都是个赚钱大户，他的资质那还用说？

    等节目开播，他们可是要PK的，那结果还用说？

    这么一想，南鲤顿时放下了心。

    这回一定稳了，这次，她绝对能好好做绿叶，再也不抢邵沁雪的风头！

    “他们的合同是怎么样的？”南鲤问道。

    “额……”苏执愣了一下，不过还是如实说道，“合同是这样的，在节目开播之前的这十天里，两位老师每天上一节课，时长是两个小时，酬劳是二十万。”

    “这也不多呀……”南鲤皱眉，“邵沁雪怎么这么小气？”

    苏执：“……”

    这还小气？

    要知道这毕竟是娱乐公司，私下里请老师。不是某个节目组给他们通告，让他们全天候的参加节目。而且就算是娱乐节目，他们这些人又不是嘉宾，出场费也就几十万而已。

    “这样吧，你把他们的电话给我，我自己跟他们谈。”南鲤说道。

    苏执答应下来，他把两人的号码报给了南鲤。

    挂断电话之后，苏执愣了一下。

    他好像忘记告诉南鲤，欢星娱乐请那两位老师，并不是给林旭一个人，而是给林旭在内的七个新人一起的。

    这次，不止是林旭一人，而是他们七个一起来参加这个节目。

    苏执原本想给南鲤打电话解释一下，他忽然想到，还是算了。

    这事不太重要，而且南鲤估计也知道。他们家总裁现在的醋劲儿越来越大了，要是他频繁的给南鲤打电话，被他们总裁误会了，那可怎么办？

    这么一想，苏执果断的挂断电话。

    南鲤先给其中一位负责唱的老师打了电话。

    “陈老师，”南鲤开门见山的说道，“我是锦鲤娱乐的南鲤，我打给您，是想谈谈请您来给我公司的艺人上课的事情。”

    “南总，幸会幸会，”那位陈老师很是为难的说道，“你的来意我了解了，可是，我已经跟欢星娱乐签了合同了……”

