    岳其仁漫步雨中，几步就走到楚默面前，与他一样，就地盘膝而坐，看着雨水溅起来的自然一圈圈涟漪。

    　　似是漫不经心，随口道：“道长，欲望何处去？”

    　　楚默也没有隐瞒，淡淡道：“擎天城！”

    　　“那里现在可是个是非之地。”

    　　楚默面无表情，头也没回，望着烟雨朦胧的世界，轻声开口道：“何以见得？”

    　　老者微微一怔：“看来先生不是本地人。”

    　　“关于擎天帝，道长了解多少？”

    　　“正要请教！”

    　　老者深深看了楚默一眼，眼前之人给他一股很特殊的感觉，令他不敢小觑。

    　　只是不知道擎天帝倒让他有些意外，擎天帝名震南州，甚至整个历阳界也很少有人不知其名。

    　　老者上下打量一番楚默，尽管眼前老道一身腐朽之气，看上去似大限不止，可老者笃定知道此人绝非凡俗。

    　　只是弄不清此人究竟是人是妖。

    　　“那位擎天帝本不是修行中人，为南州十万大山深处，山中一牧童，后意外落入一处秘境，在那里获得了了不得的机缘，这才在短短千年时间创立擎天城，成为横压盖世的雄豪。

    　　如此机缘，天下修行中人莫不起觊觎之心，擎天帝迫于无奈，不得不每过百年，开放秘境，邀请天下群雄共同探索。”

    　　说到这里，老者顿了顿，颇有深意的看了楚默一眼：“如今，距离秘境开启不足三个月，已有一些宗门高人到了擎天城。”

    　　楚默眸光如水，瞬息之间，已然洞穿了岳其仁念头。

    　　“那擎天帝敝帚自珍，恐怕即使真的开放秘境，也难有什么太大的收获。”

    　　他却是把岳其仁的心里话说了出来。

    　　“不错，探索遗迹着很少有人能获得什么机缘，大都是一些灵药。

    　　而那位擎天帝进去的那处遗迹，也从未有人能再次找到那处上古遗迹。”

    　　老者隐晦的打量着楚默的反应，猛然开口道：“道长可知何为仙？”

    　　与眼前这个老道待的时间越长，越是给他一种极为可怕的感觉，神魂，乃至肉身都颤栗不已，似乎在催促他快点离开。

    　　甚至那微不起眼的注视下也给他一种滔天压力，黑龙活了千年，经历过太多事。

    　　对于楚默这种高人，也并非没见过，但从来没人给他这么大压力，似乎身体每个器官都在警示他赶快逃离此地。

    　　“仙？”

    　　楚默摇摇头，缓缓开口道：“我也不知道。”

    　　仙之一字，重若寰宇，各界对于仙的理解都截然不同。

    　　但毫无疑问，一旦成仙便可与天同寿，可也有踏出不朽者，甚至超脱与岁月长河，亦可称之为仙。

    　　虽然心里已经有了结果，可听楚默这么一说，老者还是露出一丝失望之色。

    　　“你行的乃是功德之事，自有天地功德降生，已经与天同寿，何必纠结与仙呢。”

    　　这条黑龙瞒的过他人，却难以瞒的过楚默。

    　　与天同寿亦可看做长生，与天地相比，凡人，修士的寿元就像大海里的一滴浪花，有着天壤之别。

    　　这方世界比遮天界多了长生物质，境界达到自可吸取长生物质，不需要同遮天世界的一众至尊，古皇，进食众生以延寿。

    　　老者并未回答楚默，沉默片刻后才继续道：“不知道长可知道此地是什么地方？”

    　　楚默摇摇头，他并未动用天之能为，若事实都尽在掌握，又有何意义。

    　　况且他来到这方世界，本身就代表着最大的变数，未来未必可如他看到的那般一样。

    　　“莫非此地还有什么名堂不成？”

    　　老者点点头，一手轻抚垂到胸前的长须，缓缓开口：“百年前，这里本为卧龙岗。

    　　其上有卧龙君，行雨布施，更是保的一方村民安居乐业。

    　　祭祀之时卧龙君有感村民供奉，可刚刚现身，就吓死了几位老人。

    　　看书即可领现金！关注微信公众号现金/点币等你拿！

    　　原本都是供奉龙君，极为虔诚，可自卧龙君现世后，祭祀没了丝毫诚心，仅仅只是例行公事。”

    　　老者话语微动，继续道：“凡人何其愚昧，对神灵供奉，可真正神灵出现在面前，又极端恐惧，这是何道理？”

    　　楚默静静地倾听者，这条老龙显然心有不甘，直到现在也怨气未消。

    　　仙道缥缈，神道却近在咫尺。

    　　仙道只求自身超脱，神道却要聚集万民念力，凝聚神体，老者有此怨气也并不奇怪。

    　　“凡人若无意外，一生都不会踏入修行之路，龙君现身，只会引起躁动，此乃你之过！”

    　　楚默立起身子，毫不在意老者越发难看的脸色。

    　　被楚默一语道破，老者也并不意外，因为他本就没想过能瞒的楚默。

    　　他也跟着站起来，朝楚默作揖，一脸恭敬道：“我尚需在南州各城布几场秋雨，就先行告辞了，若是再遇到道长，还得唠叨一番。”

    　　说完这句，其人化为模糊的龙形流光，刹那间已经破云而去。

    　　“昂！”

    　　天际龙吟滚滚响起。

    　　黑龙离去，没过一会，天际滚滚的声响自已然消失不见，云雨也有消散的趋势。

    　　待到雨彻底停下，楚默才入了马车。

    　　因为刚刚下过大雨，地面泥泞不堪，蛟马速度也不由慢了下来。

    　　楚默一路行来，再未遇到任何波澜，没过三日就倒是到了擎天城。

    　　擎天城繁华至极，甚至与南州中心城池青玄城不相上下，而且在某一方面还远胜于青玄城。

    　　单单就人口这一块，青玄城无论如何也比不上擎天城。

    　　擎天城占地极大，随着这位平擎天帝的到来，不知道向外扩大了多少倍。

    　　而今，擎天城已经分出十三个城区，每一个城区都不下于南州任何一座普通城池。

    　　越是靠近中心，越是接近皇宫，也是那位擎天帝的房舍。

    　　一路上，楚默倒是开了眼界，这里凡人与修士并立，武者也并不少见。

    　　泾渭分明，却又隐隐有所联系，如此和谐共生，他还是第一次见。

    　　第十三城区，为百年前新建立起的城区，在整个城区最边缘之处。

    　　万阳界宗门远比王朝要来的多，而区区擎天城第十三区，居然有不下于十几家门派并立。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

