    崇文书院原先是一位被抄家灭族的豪商主宅，被抄没后，这处豪宅被认为是不吉利，而且面积太大，所以乏人问津。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而后被崇文书院收购，据说花费也不少。

    大门上是一个牌匾，上面书写着崇文书院四个鎏金大字。

    大清早，学生和先生都进去了，所以门房偷得半日闲，就把买的油饼拿出来，放在小碳炉上烘烤。

    油饼滋滋的作响，颜色焦黄，门房闻着香味不禁食指大动，正准备用筷子夹起来，却听到了马蹄声。

    尼玛！这里可是书院，谁敢纵马？

    大门此时紧闭，就门房这里有一个窗户，他打开窗户就准备喝问。

    九个浑身散着肃杀气息的骑士拱卫着一辆马车正停在大门外，门房以为是哪位贵人来看书院，就问道：“敢问贵人身份，小的好进去禀告。”

    辛老七对趴在车里的方醒道：“老爷，已经到了。”

    “扶我下去。”

    车里的黄钟和外面的辛老七一起把方醒扶下车来，黄钟说道：“伯爷，要不还是派人去学生家守着吧，只要抓到几个，咱们就有话好说了。”

    方醒艰难的笑道：“他们又不是傻子，只要咱们的人在，没谁会去，可咱们总不能永远都守着吧？哪有千日防贼的道理，所以不如直捣黄龙，一劳永逸的解决问题。”

    黄钟心中咯噔一下，“伯爷，没有证据啊！”

    方醒活动着双腿，冲着门房微微一笑，“他们既然敢玩阴的，那老子还要什么证据，老七！”

    “老爷！”

    辛老七轰然应诺，其他家丁也都拿出了武器——木棍！

    门前顿时杀气腾腾，门房喊道：“这里可是崇文书院，你等好大的胆子，还不快快退去！”

    方醒斜睨了门房一眼，指着大门道：“给我砸！”

    “你敢！”

    门房尖声叫道，可辛老七和家丁们权当他是犬吠。走到门前后，辛老七看到大门粗厚，就说道：“一起来。”

    “一，二，三……”

    “嘭！”

    “一，二，三……”

    “嘭！”

    巨大的声音传到了书院里，郑启年放下手中的书本，皱眉道：“你等继续读，老夫去看看。”

    林杰和夏铭有着相似的经历，所以渐渐的关系也变得亲密起来。

    夏铭打个哈欠道：“这是谁喝多了，居然敢来崇文书院找事。”

    林杰天资颇高，所以有些傲娇，他对这些不感兴趣，只是低声道：“那兴和伯被陛下重责了一顿，现在你可还在后悔？”

    夏铭不自在的道：“我哪有后悔？”

    林杰用那种掌控一切的眼神看着他道：“在兴和伯引雷电成功之后，我就知道你后悔了。”

    “胡说！”

    夏铭拿起书本，跟着念了起来。

    林杰洒然一笑，目光扫过教室里的同窗，一种鹤立鸡群的优越感油然而生，

    “嘭！”

    大门方向传来了一声巨响，所有的学生都中断了读书，好奇的看着外面，可有郑启年的话在前，谁也不敢出门。

    林杰仗着深得郑启年的喜爱，就起身道：“我去看看。”

    “同去同去！”

    可等他们到了大门处后，却看到门房正跪在边上，而郑启年面色铁青的在咆哮。

    “大胆！你等何人？”

    辛老七默然不语，郑启年觉得占据了上风，就冲着门子喝道：“书院圣地，居然有贼子出没，去报官！快去！”

    门子抬起头来苦笑道：“郑先生，是兴和伯。”

    郑启年的脸色一沉，目光转动：“兴和伯在哪里？”

    “本伯在这里。”

    辛老七闪开，方醒拄着拐杖出现了。

    这位儒家的叛徒终于出现了，郑启年沉声道：“兴和伯，你这是什么意思？”

    光耀门庭，门面，门脸……

    冲撞大门，这个有些太过分了吧！

    方醒看着那群沉默的学生，笑了笑：“没什么意思，本伯今日就是来找茬的，荣先生是谁？”

    郑启年摇头道：“书院并无此人。”

    “你们还有第三产业？”

    方醒把拐杖拿在手里舞动着，讥笑道：“青皮不可怕，就怕青皮有文化，砸！”

    “谁敢？”

    郑启年张开手臂想阻拦，可却被辛老七推了一把，踉踉跄跄的退到了学生那边。

    “先生……”

    这群学生哪里见过这等粗暴的行径，都慌成了一团。

    “嘭！”

    几个家丁拆下了一根柱子，就用这根柱子开始了拆迁。

    “轰！”

    课堂的侧面被柱子撞塌，接着又是另一面，最后只剩下光秃秃的柱子立在那里，也被撞倒。

    “轰！”

    整个屋子轰然倒塌，灰尘飞扬。

    郑启年跺脚道：“五城兵马司的人还没来吗？”

    “轰！”

    在第二间屋子被拆垮的时候，五城兵马司的人终于来了。

    “还不住手！”

    大白天的居然敢在金陵城搞强拆，这是在蔑视五城兵马司啊！

    十多名军士冲进来，挥舞着长刀喊道：“都跪下！胆敢反抗者杀无赦！”

    可拆迁依然在继续，方醒回身道：“你等来晚了。”

    “你是何人？”

    为的小旗官拦住了手下，谨慎的问道。

    敢在这个时候拆别人房子的，不是神经病就是敢蔑视律法的家伙。

    “本人方醒。”

    “兴和伯？”

    小旗官愕然道：“兴和伯，还请停下，有事去大理寺行吗？”

    这种案子五城兵马司是不乐意接的，哪怕那些巡城御史都想出名想疯了，可依然不敢。

    郑启年愤怒的道：“此人打砸书院，难道就没有王法了吗？”

    林杰没见到过方醒，所以还好些，可夏铭看到方醒后却有些躲躲闪闪。

    这就是兴和伯啊！

    林杰嘴角含笑，觉得此人行事冲动，以后多半会坏事。

    看来没进知行书院是对的。

    “这人昨日已经被陛下厌弃了，他这是在自暴自弃，咱们离远些，看他如何猖狂！”

    “咱们书院可是有背景的，他一个刚被陛下仗责的过气伯爷，居然也敢来闹事，多半要下诏狱！”

    “……”

    想起方醒昨天刚被朱棣仗责，这些学生们的胆子也大了，认为方醒此时最应该做的就是躲在家里，老老实实地不要冒头。

    “昨日知行书院的十多名学生被威胁，要求他们转到崇文书院，否则就断了一家人的生路，所以本伯今日就来了，来看看崇文书院究竟是有多牛笔，居然想断了本伯书院的生源。”

    呃……

    这话小旗官马上就相信了，因为大家都觉得方醒此时应该在家养伤，顺便躲风头。

    那么对知行书院的学生下手，这肯定就是方醒的对头干的。

    趁你病，要你命，这个道理谁都知道。

    痛打落水狗嘛！

    可现在看来这只落水狗的胆子有些大，居然敢反击。