    杨红霞找过来的时候，正是周越不断喊着“再来一遍”的时候，被折磨得生无可恋的林泛看到杨红霞，就跟看到救命稻草一样，直接放下手上的乐器，站起来热情的迎接杨红霞：

    “霞姐，你找我？是不是《白蛇传》宣传的事情？还是言言新歌的事情？哦，对了我的新专辑主打歌是不是也快要开始宣传了？”

    总之，先从周越手里逃出来再说！

    杨红霞懵了一下，从林泛那挤眉弄眼的小表情，还有林泛身后，周越那不满意的脸色，瞬间就领悟了林泛的意思：“嗯，是有点事情需要跟你商量一下。”

    林泛热情地抓住杨红霞的胳膊就往外走：“走走走，咱们去办公室说去！”

    “咳咳！”周越不爽了，“林泛，新歌还没录完呢！”

    想走？把歌给我录完再走！

    林泛讪讪：“周老师，那不是，霞姐这边有急事嘛！”

    然后拼命给杨红霞使眼色，希望杨红霞能够配合自己。

    杨红霞好笑，林泛从认识周越开始，就有点儿怕周越，一开始是怕周越缠着自己探讨音乐，毕竟周越探讨起来的那个劲头，还真挺吓人的。所以林泛去一趟星河录歌，都要先确定周越在不在。

    后来周越成了自己人，就更加不客气了，每天都在公司里各种抓林泛进录音棚录歌，一录就是一整天，不把林泛的精力都榨干了就不放林泛出来。

    换个人，林泛能跟他急！

    但是周越这个人，对音乐太赤诚了，来到这边之后，就一直埋头帮林泛和夏言制作新专辑，两耳不闻窗外事。林泛实在是拒绝不了这样的人。

    而且，周越年纪也不小了，林泛还真不敢跟周越反抗，免得自己稍微一挣扎，就把周越的老胳膊老腿给弄伤了。

    于是乎，整个工作室里，周越就成了林泛的克星，打不敢打，骂没理由骂，能怎么办，躲着呗！

    今天林泛好不容易来一趟工作室，刚刚进门，就被周越给抓住了，然后就在录音棚待到现在。好不容易天降一个杨红霞，林泛当然是赶紧求救啊。

    只不过，周越这只老狐狸，瞬间就抓住了杨红霞的弱点：“有什么急事不能放一边，这华夏春晚的总导演亲自找上门来，邀请林泛登台。我们正在为这个准备新歌呢！红霞你也知道，那台晚会就算是总导演邀请，作品也要经过重重审核的。”

    现在什么事能有这件事重要？

    周越这句话一出来，林泛就看到杨红霞的眼睛，像一盏探照灯似的，唰的一声放出了两道强光，差点儿闪瞎了自己的眼睛！

    唰！

    霞姐瞬间叛变。

    果不其然，杨红霞反手抓住林泛，生怕林泛趁自己不备就逃了：“林泛，周老师说的是真的？我怎么不知道这件事？”

    杨红霞确实不知道，因为总导演先找了周越，想通过周越的关系探探林泛的口风。虽然这个舞台是所有艺人都梦寐以求的，但是架不住有些奇葩的脑回路跟别人不一样啊。

    尤其是林泛，这家伙那么懒，谁知道他会不会因为嫌弃这个舞台需要多次审核，多次彩排等原因，觉得麻烦，而不愿意登台表演呢？

    所以总导演就没敢直接联系杨红霞和林泛，而是通过私人的关系，让关系比较好的周越帮忙问一下林泛的意见，如果林泛同意，那就正式发出邀请；如果林泛不同意，那就让周越缠到他同意，再发邀请。

    周越本来也担心林泛不答应来着，毕竟这家伙最近累得，一直嚷嚷着要休息。所以就没跟杨红霞说，而是先问了林泛的意思。

    没想到林泛一口就答应了，并且表示想为这个舞台写一首新歌。

    有这好事，周越当然是不可能放过林泛的，于是就押着林泛在录音棚里，把新歌给写出来了，顺带着就开始做编曲，然后杨红霞就来了。

    整个过程很简短，周越三言两语就概括完毕了。

    但是带给杨红霞的惊喜却非常巨大：“春晚舞台！这是多少艺人想要登上的舞台啊！林泛你一定要好好表现，只要上了一次这个舞台，就等于是获得了全国人民的认可了！”

    这可比做任何宣传、做任何炒作，所获得的收益大多了！

    林泛头疼，一个为音乐而疯的周越已经够让自己头疼的了，现在再来一个能为了事业拼尽一切的杨红霞，自己的咸鱼生涯是彻底一去不复返了啊！

    林泛在这边哀叹，杨红霞和周越已经彻底结成了同盟：“所以，林泛你最近的工作重心，就是把这首新歌给搞定。别的事情暂时不需要你操心了。”

    林泛还想挣扎一下：“可是霞姐，你刚才不是说，找我有事吗？”

    林泛这一说，杨红霞才想起来自己找林泛是为了什么：“你上次说你手上有几个喜剧剧本的，我就是想问问你什么时候有空，把剧本弄出来，我们商讨一下。”

    但是现在嘛，杨红霞就一点儿也不着急了：“不过没事，等你什么时候闲了再说。这个不急，反正还有一个《梁祝》等着开拍呢。”

    “对，最着急的还是新歌的事情。”周越补充。

    林泛看着虎视眈眈的周越，哀叹一声：“行吧，我尽快将新歌做出来。不过这首歌还缺一个合唱，周老师有没有合适的人选推荐？”

    杨红霞一愣：“要合唱？言言不行吗？”

    “当然不行！”周越脸色一正，“需要的是一个男歌手。不过林泛你确定要这么做吗？”

    林泛轻松的一笑：“当然。”

    杨红霞完全听不懂：“等一下，发生了什么我不知道的事情吗？周老师你说，林泛想干什么？”

    周越定定的看了林泛一眼，这才转向杨红霞：“你问他。”

    杨红霞就看向林泛。

    林泛：“哦，也没啥，就是想邀请别的歌手合唱，并且会把歌曲最精华的部分交给合唱歌手演唱，我打辅助就好了。”

    杨红霞：“……”

    就很想摸摸林泛的脑门子，确认这孩子没有发烧说胡话！你不怕这件事公布出去“毒”死那些干饭人？自己的歌，把精华给别人唱？脑子有病？

    但是杨红霞有一个别人没有的优点，那就是林泛决定了的事情，就算是自己不能理解，杨红霞也愿意先相信林泛，同意他的决定。

    等到最后真出状况了，杨红霞再出马收拾烂摊子。

    杨红霞给予的最大肯定，是林泛选择向杨红霞靠近的最大原因。不然以林泛的秘密，很多事情都只能做不能解释，换一个经纪人的话，只怕相处不了多久，就会因为林泛的“不坦诚”，而不欢而散。

    “那你有人选吗？还是说需要周老师推荐？”

    周越目瞪口呆：“你这就答应了？”

    印象当中的杨红霞还是很强势的，为什么在林泛面前这么，好说话？

    杨红霞很无奈：“不答应能怎么办？你是能押着林泛自己唱啊，还能押着他放弃这次机会，还是能放弃这首歌？”

    周越，无言以对。

    但是。

    “你这样当经纪人，会把艺人给宠坏了的。”

    杨红霞一摊手：“不然呢？而且，我又不是他的经纪人！”

    林泛这样的宝藏艺人不宠着，难道要把他推到别人那边去？

    林泛：喂喂喂！我还在这里呢！当着我的面说我被宠坏了，我不要面子的啊？

