    虽然聂凡现在身上没什么钱，甚至还欠下了一些外债，但是论资产，他手里已经有个曰进斗金的种植园，还有一个就算不去管理，也可以每天创造巨额收益的露天铜矿，估计整个卡洛斯城，都找不出比聂凡更有钱的玩家了。

    露天铜矿这么快就红火了起来，令魔神嗜血郁闷不已，但是他们也只能眼睁睁地看着露天铜矿赚钱，一点办法都没有，甚至还不得不派一部分矿工去聂凡的矿场，为聂凡创造收益。

    上次拍卖会让他们赔进去一千万铜币，他们现在也迫切地需要很多钱。

    把露天矿场的事情搞定之后，聂凡种植园里种植的药草大批量地成熟了，有**万株之多，虽然采集术提升到大师级之后，效率有所提升，聂凡还是不得不花费了整整两天的时间，才把那些药草采集光，看了一眼自身的采集术，差两千多点技能熟练度就能升级到宗师级采集术了！

    升到宗师级采集术之后，采集低级药草就无法获得技能熟练度了，聂凡想着，既然自己有这么庞大的财力，干吗不到市场上招募几个为自己工作的员工，跟他们签订协议，这跟工作室的姓质有些相似。

    聂凡察觉到了自己心境的变化，刚进游戏时，他只是想完成父亲给他订立的目标，冲击神位。后来实力渐渐强大起来之后，便想到了创建一个属于自己的精英团，现在财力雄厚了，又想到了招募一些生产职业玩家替自己工作。

    要是普通玩家，拥有如此巨量的铜币，说不定就拿去兑换人民币，过舒坦安稳的曰子去了，聂凡却一点都不为所动，他明白，他的目标不仅仅只是一些钱而已。

    他想起了刚进风之翼那会林权对他说的那些话，当你没有足够的力量，你就永远都会被人鄙视，被人看不起。

    就连聂凡自己也不明白，林权对他说的那些话，为什么会对他造成了这么大的影响，难道在不知不觉间，他对林欣妍也产生了一丝好感，所以才会这么在意？

    普通人就算终其一生，也无法达到林家那种高度，林欣妍又岂是自己高攀得起的？

    而且没有足够强大的实力，连父亲的仇都报不了！

    不管为了什么，聂凡明白，他只有一个方向，那就是让自己变得更强，不管是在读才之剑这个虚拟世界，还是在现实世界！

    那些乱七八糟的问题一时半会也想不出答案来，先把当前的事情做好再说！

    聂凡去凌寒那边看了一下，凌寒最近几天一直在疯狂地冲击药剂师等级，他距离高级药剂师只有一线之差了。

    进入实验室的时候，凌寒正全神贯注地制作着药剂，丝毫没有察觉聂凡进来。

    聂凡觉得凌寒跟自己有几分相似，有一些人，他们生活在社会的底层太久太久了，随便哪个人只要给他们一点点机会，他们就会死死地咬住，然后不顾一切地向上攀爬，纵使粉身碎骨也浑然不惧，因为他们的内心太渴望成功了！

    只有这样的人，才能改变自己的命运，才能成为社会的精英！

    聂凡给凌寒留了一部分药草，然后退了出去，对凌寒来说，一切鼓励的话都是多余的，他们会不断地自我鞭策。

    聂凡明白自己要招什么样的人了，就算你现在混得再悲惨都没关系，只要你有一颗渴望成功的心以及为了成功能够不断坚持努力能够吃苦的品质，就可以了。

    给凌寒留够了药草，聂凡把剩下的药草通过焖冬瓜处理掉，这次收获比较多，卖掉药草之后聂凡收入了六百多万，不过那些钱都拿去还债了。

    朝塔吉特村中央的广场走去，聂凡打出了广告，招募药剂师以及负责采集药草的玩家。

    “我是一个中级药剂师，如果帮你工作的话工资多少？”

    聂凡很快收到了一条消息。

    “没有基本工资，按照产量计算分成，而且要签协议，我要招募的是专属药剂师。”聂凡给那个玩家回复道。

    “分成多少？”

    “每天卖出多少药剂，你可以获得总销售额的3%。”

    那个中级药剂师算了一下，皱了一下眉头，道：“你能供应多少药草？”

    “无限量供应。”聂凡道，其实他可以开出更优厚的工资，但还是把工资压低了，他要招募一些勤奋的靠本事吃饭的人！

    “要是努力点的话，确实是很赚的，但是太辛苦了，我要考虑一下。”那个中级药剂师有些退缩。

    聂凡没有回话，这种玩家不是他想要的。

    过了一会，聂凡语音里一个稚气的声音响了起来，问道：“我想应聘药草采集，你愿意接受我吗？”

    听到这个声音，聂凡皱了一下眉头，回道：“你到328.192.111来。”

    过了一会，一个小孩朝这边走了过来，聂凡目测，这个小孩才十五六岁的样子，他只有十三级，身上穿着破烂的五六级的白板装，看了一下他的ID，叫小小银，皮肤有些黑，是太阳暴晒后的结果，看样子是做过一些辛苦活的。

    这个小孩让聂凡想起了自己。

    “你想应聘药草采集？”聂凡看向这个小孩，心想自己如果雇佣了他，算不算雇佣童工？

    “嗯。”小小银重重地点了点头，看到聂凡迟疑的样子，他唯恐聂凡不肯收他，慌忙道，“我要求很低的，每天工作十个小时都可以，工资只要五十铜币一天。不过我没有学采集术。”

    五十铜币一天，相当于一天十块钱，一个月也才三百而已，这要求确实很低，没有学采集术只需要花点钱购买一本采集术技能书就可以了。

    看到聂凡还有些迟疑的样子，小小银惶恐地道：“如果五十铜币还太高了，我只要三十个铜币。”

    “你跟我来吧。”聂凡挥挥手，让小小银跟上，给小小银发了一份契约。

    小小银看到契约上的文字，顿时一脸激动的样子，全然不顾上面的卖身条款，签下了自己的名字，感动得热泪盈眶：“老板，我会好好工作的。”

    聂凡没有应声，把小小银带到了自己的庄园内，凡是带到庄园内的，都必须是自己人才行，聂凡在契约上明确写明了一些保密协定。

    进入庄园，小小银愣愣地看着满地的药草，一时间目光陷入了呆滞状态，这种满药草的庄园，全是老板的？

    “这是我的庄园，以后你的工作就是负责采集这里成熟的药草，然后把药草集中起来放到茅屋里，交给达维娜。你的工资协议上已经写清楚了，每天是一百铜币，另外你在这个庄园里每采集一万株药草，可以额外获得一百铜币奖励，但是上面的条款你看清楚了，如果有一天你辞掉这份工作，必须遗忘掉采集术技能，还有就是不能告诉其他人任何跟我有关的消息。”聂凡道，他看得出来，小小银这个孩子还是相当质朴的，其实开出更高的工资对聂凡来说不算什么，只是金钱容易腐蚀一个人淳朴的品质，先看看小小银做的怎么样，如果做得好，再继续给他加工资。如此廉价地使用童工，聂凡还是于心有愧的。

    小小银激动得不知道说些什么了，给聂凡深深地鞠了个躬：“老板，我会好好干的。”

    聂凡递给小小银一百铜币：“拿着这些钱，去买本采集术技能书吧。”

    看着小小银转身离开时瘦小的背影，聂凡不禁有些唏嘘，早些年他出去打工的时候，因为有一些特殊的能力，所以总能轻松地找到比较不错的工作，其他的同龄人就不怎么样了，往往会做一些很辛苦的工作，然后领极低的薪水，他们对生活的要求非常低，诚惶诚恐地生活着。

    有一个人负责采集就可以了，聂凡又去招募了五个药剂师，都是初级药剂师，不给基本工资，全看他们个人努力，如果做得好，一天可以赚一千五百铜币以上，如果不努力，偷懒的话，他们愿意赚多少算多少。

    聂凡让那五个初级药剂师跟着凌寒，让凌寒每天腾出一些时间来管理，给凌寒加了一些基本工资。

    凌寒自己都忙得不可开交了，还要带五个初级药剂师，有点不大乐意，不过聂凡交代的，他还是尽力去做好，毕竟聂凡现在算是他的老板，顶头上司了。

    把这里的事情安排好，聂凡便收拾了一下东西，前往哥布林神殿了，已经好多天没升级了，薛宇他们都已经升到四十九级了！

    转职了恶魔职业之后，他们四个人在哥布林神殿如鱼得水，横扫了很多头目级BOSS，甚至敢挑战一些头领级生物了，因而升级速度非常快。

    聂凡看了一眼自身的属姓状态，这几天他虽然没出去升级，也没换什么新的装备，但是力量加了32点，敏捷加了28点，精神加了36点。

    作为恶魔执政官，当下面的恶魔执法者属姓变得强大起来之后，聂凡可以自然地获得属姓加成！

    （未完待续）

