    ;

    宁凡离去后，妖莲连夜前往某处禁地，向八祖禀报了今夜之事。

    妖莲并不知道，宁凡只是假意离去，隐身一路跟踪妖莲，并在八祖所藏身的小千界外皱眉了一夜。

    宁凡，进不去那处小千界！唯有内部之人接引之下，外人才可进入。

    显然，八祖不会接引宁凡进入界面之中。

    那是一处绝密的禁地，藏在一处残破的小千世界之中。

    小千界中，漆黑一片，隐隐有阵力流动，一切都看不真切。

    唯一能看清的，是黑暗之中，立着八根散着幽芒的巨大石柱。

    每一根石柱之上，都盘膝坐着一个黑影高手。每一人，都有着浩瀚的气息，但无一人是活人，极其诡异。

    这八人，便是巨魔族曾经陨落的八名先祖，却以诡异的姿态活在这小千界之中！

    妖莲的禀报，并未引起八祖的注意。

    宁凡询问妖莲的两个问题，并没有威胁巨魔族的内容，且妖莲又没有泄露任何事情。

    八祖沉默之后，没有人追究宁凡责任，只有巨言一祖，对此事稍稍感到不解。

    他曾与宁凡见过一面，虽只是匆匆一瞥，巨言却认定，宁凡和他是一类人，外宽内细，精于算计。

    按他对宁凡的了解，宁凡今夜去审问妖莲的行为，很奇怪，不合理。而宁凡，从不会做不合理之事，事出反常即为妖。

    巨言当日曾提醒宁凡，不要插手风雪言的事情。

    巨言略略沉吟…如今宁凡审问妖莲的问题，确实没有半句提到风雪言…那小子，真的听进去他的提醒了么？

    “若不是为了言儿，此子为何要去找妖莲…”巨言不解，最终将此事抛诸脑后。

    不论如何，他与其他七祖还有大事要处理。

    反正宁凡没有碰巨魔族的最高隐秘，又对巨魔族有恩，巨言还不至于谋害宁凡。

    “周明之事，放在一边，区区半步炼虚，不值一提…妖莲，你且禀报丹典之事…”

    巨言身旁，另一个黑影老者，气息比巨言更加浩瀚，声音嘶哑，有一股鬼魅般的邪气，让妖莲极不舒服。

    他一开口，其他七祖全部安静下来，此人俨然是八祖之首。

    妖莲立刻禀报起丹典的诸多事宜，一夜无事。

    宁凡返回西楼，盘膝榻上，整理着诸多思绪。

    他从妖莲心中，窥探来无数秘闻。

    他知晓了八祖的强大，八祖之中，有六名问虚，两名冲虚，非宁凡可以战胜。这无疑是一个坏消息，若宁凡向从八祖手中救下风雪言，他需要拥有更强的实力。

    当然，也有一个消息，对宁凡而言可算是好消息。

    风雪言体内的魔罗之血，彻底凝成、取血之日，起码还有十年。

    也就是说，十年之内，风雪言不会有任何危险，甚至，八祖还会暗中将其当宝贝般守护。

    但十年之后，八祖必定对风雪言动手，届时，除非宁凡实力大进，否则无法救下风雪言。

    “十年么…十年之内，血酒可酿成，届时服用血酒，不知能否一举突破炼虚期…突破炼虚，太过艰难，但突破金身，却较为容易，只要再寻来剩下的三块石板，获得三道魔气，我有把握，十年之内突破金身境界！”

    “无论如何，风雪言的一声姐夫，不能白喊。我不容巨魔族八祖动她！”

    宁凡记得，那魔像石板如今落在八祖手中，不知是否能接近石板，抽走石板之中的魔气…

    “我无法进入八祖所在的小千界，巨魔族的这一块魔像石板，还需从长计议…如今的重点，应先放在丹术提升上，想要在十年内提升境界，丹术绝不可落下。”

    宁凡深知，他恶名昭彰，却可恶人活千年，靠得便是实力。

    他如今的实力，已名动雨界，但这还不够，远远不够！

    他必须要拥有脚踏雨界的实力，才可与涅皇比肩。

    晨光入帷，宁凡依次寻到诸女，嘱咐之后，令月凌空带上四傀，照顾诸女安全。他自己则开始为丹典大比做准备。

    首先，他必须争到丹典前三的成绩，成为为风雪言炼丹的三名丹师之一。

    他有些不放心，他不知所谓的救命丹药是什么丹，所以必须亲手为风雪言炼丹，才能确信无人加害她。

    北凉国举办丹典，一国之内，不知聚集了多少雨界闻名的丹师。

    都郡之中，永安阁内，聚集了无数老怪，在此购买、出售、交换丹方灵药等诸多物品。

    永安阁是直属巨魔族的产业，所出售的灵药利润都归巨魔族所有。

    为了满足不少丹师的需要，永安阁特意多开辟出一层交易阁，允许丹师在此自行摆摊，收购或出售丹药、灵药。

    临近丹典，不少丹师都在采购灵药，为丹典做准备，自然有不少老怪闻利而来，在此兜售灵药、丹方、药鼎。

    有些珍惜灵药，无人售卖，丹师只能彼此之间交易了。说不准自己缺少的灵药，正好是其他丹师的鸡肋之物呢？

    数日间，宁凡走遍了北凉国七千万里。

    数日后，宁凡飘然而至永安阁，自然是为了购买灵药而来。

    无论是为了丹典做准备，还是为了搜集提升炼体境界的尊魔丹主药，他都要来此一看的。

    为了最快突破金身境界，宁凡不但需要搜集剩余三块魔像石板，还需要炼制出尊魔丹。

    尊魔丹是五转上品的魔丹，以宁凡的丹术，也足以炼制，但主药尚缺三种。

    万年鬼乌头，万年紫石耳，万年紫河车。

    鬼乌头与紫石耳也就罢了，宁凡也寻到过一些，只是年份不达要求而已。

    只是万年紫河车…所谓紫河车，乃是胎盘，以魔道秘法杀人养药、蕴养万年，才可成形，过程颇为歹毒。

    雨界八百修国，魔宗本就势弱，万年紫河车早已绝迹。

    纵然是无尽海这种魔修横行之地，也罕有万年紫河车流出。

    宁凡一到永安阁，立刻得到永安阁主的亲自接待。

    永安阁主是一名元巅大修士，在巨魔族也算颇有身份的人物，早见识过宁凡脚踏石坤、解救巨魔的风采，对宁凡极其钦佩。

    且他更得到过巨擎的嘱咐，一旦宁凡来永安阁购宝，无论看上什么东西，都可直接取走，不收分文。

    比起救援一族的恩情，区区宝贝算得了什么？

    阁主将巨擎的好意告知宁凡，宁凡点点头，没有多说什么，如果看到满意的东西，会直接取走，不会和巨魔族客气的。

    永安阁共五层，一层出售丹药，二层出售丹鼎，三层出售丹方，四层出售灵药，第五层便是临时为丹师开辟的交易阁，供修士自行摆摊交易。

    永安阁主带宁凡观遍前四层，一路上遇到的修士，一见宁凡出现，皆是恭敬行礼，旋即匆匆告退，面带谦卑与敬畏。

    宁凡凶名太过可怕，寻常修士，怎敢招惹他，甚至不敢与他有丝毫牵扯。

    对这些修士的敬畏，宁凡毫不在意。

    永安阁的丹药，并无令他动心之物。倒是丹鼎，不少品质都远在当年的碎丹鼎之上。但作为五转丹师，宁凡可神意凝鼎，丹鼎倒是可有可无，并未购买。

    丹方他倒是没有客气，看中了数种四、五转丹方。永安阁主二话不说，直接叫人刻印后交给宁凡。

    在第四层，宁凡找到了万年鬼乌头、万年紫石耳。

    能找到尊魔丹的两种主药，对宁凡而言，是一件好事。

    永安阁中这两种万年灵药，全部被宁凡索要，鬼乌头有14株，紫石耳17株。

    这些灵药价值不菲，但永安阁自是不敢向宁凡收钱的。

    走遍了前四层，宁凡还欲去第五层，第五层是修士自行交易的场所，就算永安阁主跟随前往，也无法起到什么帮助，故而先行告退。

    宁凡独自走上第五层，五层之上，是一处极为宽敞的大殿。

    大殿可容万人，四面建有数百个店铺，每个店铺之内，都有一名丹师坐镇，或是在店外挂着木牌，收购着什么灵药。或是在铺子里摆满灵药、丹方，等候交易。

    第五层中，有一队巨魔魔卫坐镇，有百余人，一个个气息皆悠长浩瀚。

    那魔卫的首领，是一名化神后期的大汉，浩瀚的气势，震慑着一个个在此交易的丹师，不允许任何人在此夺宝、杀戮。

    化神后期的老怪，放眼无尽海都是巅峰高手。

    这魔卫首领眼带孤傲，眼带冷光，横扫四周。纵然是一个个眼高于顶的炼丹师，被他的目光扫到，都有些呼吸滞涩，不敢与之对视。

    “此人好生凌厉的目光！此人是谁！”一名来自八百修国的丹师低声问道。

    “道友有所不知，这可是巨魔族‘八门魔卫’之中，最强魔卫‘死魔卫’的统领，死魔统领…传闻此人实力极强，曾斩杀过同级别的化神后期…”另一名老怪解说道。

    “什、什么！此人竟连后期化神都可斩杀，我等在此售卖灵药，切勿得罪此人，化神后期的修为，放眼雨界都是凤毛麟角的存在！”

    不少丹师望向死魔统领的目光，带着本能的敬畏。

    死魔统领修为极强，冷酷嗜杀，无人敢惹，就算是一些化神老怪，也轻易不愿得罪此人。

    不少丹师向死魔统领寒暄问好，皆被此人冷冷赶走，拒人千里，不近人情。

    但当宁凡出现在第五层之时，那面容冷峻的死魔统领，忽然露出恭敬之色，向宁凡倒头一跪，发自内心的尊敬。

    “死魔卫统领死魔，见过明尊！多谢明尊救援巨魔之情！”

    他这一跪，身后的一百名魔卫，俱都唰地跪倒，向宁凡行大礼。

    “无须多礼。”宁凡点点头，表情平静。

    堂堂化神后期的老怪，向人跪拜行礼，这一幕，震撼了无数人。

    不少人的目光落在宁凡身上后，立刻一惊，顿时明白了一向冷峻的死魔，为何会对宁凡恭敬。

    一些刚刚入北凉、不知宁凡容貌的年轻丹师，俱是震惊不已，纷纷向同伴问道，

    “这白衣青年是何人？竟能让一位化神后期修士跪拜！”

    “什么？你竟连他都不认识！他是周明，是斩杀石勒国主的周明！”

    “什么！他就是周明，这么年轻，才五百骨龄，便可击杀窥虚！”

    一道道震撼的声音，传遍第五层。

    一些不认识宁凡的丹师，也在这一刻，记住了宁凡的容貌，并在内心嘱咐自己，决不可招惹此人。

    某间灵药店铺之内，一个道袍破烂的老道，在这一刻，眼光露出玩味之色。

    他一身脏破，白须白发亦是杂乱无章，俨然是个不修边幅之人，胸口挂着一枚雨殿三转的徽章，似乎是来自八百修国。

    他修为看似元婴后期，又有些虚浮。他出售的灵药，有好有次，但俱都要价极贵，无人问津。

    “此子就是不灭火体？嗯…药魂倒是不弱，是五转上级，不过丹道似乎相当驳杂啊，河车道，三清道，血焚道…这小子多而不精，想要六转，可还差了不少…”

    老道自言自语，摇摇头，似乎宁凡的丹道在他眼中，不值一提。

    但浑浊的目光，忽然一颤，似从宁凡身上感知到什么气息，继而闪过一丝精光。

    一瞬间的气势，几乎不弱于太虚老怪，却无人觉察！

    “这是…黑魔炎！”

    （1/3）