    见林飞转身离开，找地方去参悟那大炎石碑，天一派刑堂十子都是松了一口气。『　文』学『迷．Δ．

    “大家先参悟一下这大炎石碑，等石碑消失，全力击杀林飞。”

    那高瘦青年望着林飞的背影，咬牙切齿，此时还是觉得脑袋刺痛，浑身血气不畅。

    他的中品法器，被林飞强行夺走，此刻，心痛如滴血。

    “哼，等石碑消失，要杀此獠，易如反掌！”

    刑堂十子，一个个怒视林飞背影。

    他们十人，在天龙圣国青年一代之中，声名赫赫。

    想不到，却是当众被林飞碾压着打，传了出去，必定脸面无存。

    随后，刑堂十子，就地坐下，参悟那大炎石碑。

    新月盟圣女和那汪婵，阴傀宗圣子，圣手门金手书生，等人也是知道，此情此景，是无法战胜林飞的。

    于是，只得一个个，先参悟那大炎石碑。

    …………

    很快，平台之上，所有的武者，都是盘膝坐下，闭目参悟。

    整个平台，静悄悄一片。

    林飞盘膝而坐，闭目静心，许多金色光芒从上方泼洒而下，犹如阳光普照，惠施万物。

    慢慢的，林飞就似乎进入了某种状态，隐隐约约捕捉到一些朦胧的意境。

    此刻，平台上空，石碑如岳，挤满了天空，金光普射，火红的炎日精气，犹如澎湃的生命源力，给给万物以滋养，流向平台武者。

    每一人，在金色光芒的照耀之下，都觉得神志清明，仿佛沐浴在暖和烈火中，心之神藏，火红如阳，绚烂冲天，神台之中，一片光明。

    每一寸肌肤，每一寸血肉，每一寸骨骼，似乎都在露晒在炎日之下，所有的杂质，无所循形，整个身躯，都得到升华。

    并且，那巨大石碑之上，似乎有炎日意境，在不断演化。

    春之熏阳，夏之炎日，秋之余炙，冬之暖阳，交替轮换，一轮亘故，万物之母。

    林飞隐隐明白，为什么，这么多年来，从来没有人得到过那所谓的旷世法诀，却依然有这么多武者，赶来参悟这大炎石碑。

    因为，这大炎石碑，似乎能在某种程度上，升华武者的境界，包括，躯体和精神。

    特别是那些修炼阳刚类法诀的武者，在这种炎日之意下，能够加深对自己所修炼法诀的理解程度。

    …………

    只不过，也仅止于此，平台上的这些武者，除了能感悟到一些炎日之意外，其它的，却是一所无获。

    特别是那些，不是修炼阳刚类法诀的武者，这炎日之意，对他们而言，用处不大。

    大部分人心目中，所盼望的，是能得那旷世法诀。

    感悟了半个时辰之后，有些武者，开始不耐烦起来，心中开始感叹，看来，这一次又是来白费功夫了。

    有武者，干脆不再闭目感悟，而是抬头去观察起半空中，那块巍巍而立的巨大石碑来。

    也有一些武者，开始放出神识力，向那块巨碑感知上去。

    ……

    林飞参悟了一会那炎日意境之后，似乎心有所悟。

    只觉得那大炎石碑所营造的炎日意境，和自己所修炼的太阳金经法诀，无比的契合，简直浑元一体。

    太阳金经，需要的，就是这种意境！

    以前，林飞修炼太阳金经，一味只顾及元气累积，和体内脉络的贯通突破。

    从来没有尝试过去参悟意境。

    现在，参悟了片刻这炎日意境后，太阳金经法诀，似乎受到了某种触动。

    蓦然之间，林飞吃惊的现，自己体内的元气，不知什么时候，开始主动慢慢的运转了起来。

    沿着体内的奇经八脉，循环往复，川流不息，自成轨迹！

    太阳金经法诀，自我运转！

    这种情况，是林飞修炼太阳金经以来，从来没有出现过的。

    不由得又惊又喜。

    以前修炼太阳金经过程中，存在的许多疑问，障碍，阻滞，豁然开朗！

    元气修为开始上升！

    并且，林飞感到了突破的征兆！

    这是突破到皇境的征兆！

    林飞惊喜万分。

    单单这一点，林飞就觉得，这一次的大炎石碑参悟，自己不枉此行！

    …………

    随着体内太阳金法诀的自我运转，林飞忽然现，自己丹田之内，那个金色光球，忽然开始颤抖起来。

    这金色光球，是修炼太阳金经法诀到一定程度后，在丹田内生成。

    一直以来，林飞只知道，这金色光球之中，似乎蕴藏了自己体内太阳金经法诀的精华。

    需要的时候，可以从里面提取元气使用。

    作用类似于那蕴元石。

    并且，这金色光球，还可以从丹田之内放出来，去吸引那些灵药、灵丹的精华。

    除这两点作用之外，这光球到底是什么，还有些什么作用。

    林飞一无所知。

    此刻，那金色光球的颤抖幅度，越来越大。

    猛地，林飞只觉得自己的躯体一震，那金色光球蓦地从丹田之内疾射而出，冲向平台上方，那巨碑。

    咻

    直接融入那石碑之内了

    林飞大惊失色！

    这金色光球，乃是自己修炼太阳金经精华所化，现在却是忽然失去了控制，自己跑了出去。

    事情似乎很不妙。

    可是，随即，当林飞刚想有所动作之时，却是更加吃惊。

    自己的身体，竟然不能动弹了。

    如中了定身法！

    平台之上，那些正在抬头去观察巨碑的武乾，马上都是现了。

    “看，这是怎么回事。

    那林飞体内冲出一个金色光球，融入石碑了！”

    有武者惊呼起来。

    其余的人，听到声音，全部向林飞这边望来。

    林飞正是暗叫不妙之际。

    天空中，那道巨碑中，忽然打出来一道浩浩荡汇的金光，犹如星际长河，猛地射在林飞身上。

    那道浩荡的金光，直径宽达成百米，炽目之极。

    金光所照射到的地方，除了林飞，其余所有的武者，都是直接被一股巨力，推送离开金光的照射范围。

    在那道金光中，只剩下林飞一人！

    犹如一道聚光灯，只打在一人身上！

    “这是怎么回事！

    那林飞，似乎引动石碑异象了！”

    “天哪，莫非与那绝世法诀有关？”

    “多少年了，第一次，有人让这石碑出现了异象！”

    平台之上，所有的武者，再也没有人静心去参悟了。

    所有的人，都是围站在那道金光之外，议论纷纷。

    “那绝世法诀，该不会是落在这小子身上吧！”

    有人心里五味杂陈，很不甘心。

