    那人穿着一件瑰丽的红色衣袍，上面用金丝绣线秀出繁复的图案。

    黑色的发丝披散，只用一根簪子堪堪拢起。

    一双丹凤眼微微上扬带着一种从骨子里带出的慵懒。

    他靠在笼子的角落里，眼皮低垂，黑长的睫毛轻颤。

    那眼角处殷红的曼珠沙华盛开的正艳，一如它的主人那般。

    男子下巴微微扬起，殷红的唇瓣像是抹了血一样。

    他的脚踝处被人带上了链铐。

    他靠在笼子边缘处，明明是人为刀俎他为鱼肉。

    却是带着一股子的漫不经心与慵懒，衬的这幅美人图愈发的移不开眼。

    在场惊呼一片接着一片。

    “美啊，美。这幅美人，就算是买回家养着看都是好的啊。”

    “这恐怕，至少得一万两金叶子。”

    大家都在欣赏这美人的时候，也有人觉得遗憾

    “再美也是个男人，终究不是女子。”

    说着便将手里的拍卖拍给扔了，觉得无趣，只看他人相争。

    而这个时候的苏叶身体僵直，一言不发。

    直至手攥着椅子扶手，咔嚓一声，直接把那扶手给生生攥折了。

    她是出现幻觉了？那个黑心肝的为什么会在笼子里？

    那个老鸨知道自己弄回来个什么东西吗？？

    而她这一声响，引得那铁笼里的人望了过来。

    那双漆黑的丹凤眼，随意的一扫。

    跟着，便定住，直勾勾的看着苏叶的方向。

    那张没什么表情起伏的脸身上，忽而泛起一抹笑，殷红的唇勾起，黑长的睫毛颤动。

    他这般一笑，更是引来周围更大的躁动声。

    拍卖早已开始，不过几个回合已经涨到了两万金叶子。

    苏叶站起身，转头就快步往外走。

    仿佛后面有什么洪水猛兽追着一样。

    直至苏叶彻底消失在拐角处，夙倾眼皮低垂下来，遮住了眼中幽深的情绪。

    瞧不出他到底在想些什么。

    因夙倾这一举一动，引得在场的人更加兴奋。

    价码喊得越来越高。

    拍卖人也很高兴

    “好，五万金叶子一次，可还有人出价更高？”

    因这高上天际的价码，终于让这拍卖渐渐回归理智。

    五万金叶子啊，这是这么多年来，拍卖的最贵的美人了。

    那拍卖人正高兴的时候，一道女声开口

    “十万金叶子。”

    这开口喊价的，正是快步离去又匆匆忙忙跑回来的苏叶了。

    本来是想一走了之，可都被他看到了，这还能走的了？

    话音落，就算在场都是有钱的富商，在听到这个价码的时候都忍不住侧目去看报价之人。

    十万金叶子啊，都快能买下一座小城池了。

    这美人虽美，可也只是初夜。

    至于吗？

    而笼中的美人在听到那声音的时候，黑长的睫毛颤颤，只见他低着头，再未有其他反应。

    直至高台上一声锤响

    “十万两金叶子一次。”

    “十万两金叶子两次。”

    “十万两金叶子三次！成交！恭喜这位大人。”

    拍卖结束了，有些色欲熏心不死心的，走到笼子跟前，想去摸两把美人。

    一边往那儿走，一边开口

    “这么美的美人，竟然不是爷给他**，可惜了。”

    