    这次的除夕宫宴简直太令人震惊了。

    太子妃的事已经够令人惊诧，如今皇后时隔二十年再次有了身孕，朝堂的局势怕不是要被打乱！

    可是众人偷偷观察四皇子，却见四皇子神态自若，似乎早就知道了此事，甚至还第一个恭贺：“恭喜母后，恭喜父皇！”

    “恭喜皇后娘娘，恭喜皇上！”其他人也忙从席间起身行礼。

    可嘴上说着诚恳的恭敬贺喜的话，心中却各怀心思。

    皇后有没有喜，跟楚洛可没关。

    她仍旧悠哉悠哉吃着虾，沾着御用秘酱，味儿还不错，特别鲜。楚洛盘算着一会儿皇上走了之后，她也赶紧溜，回去陪她娘过年……

    她娘可还给她留了饺子呢！

    “欸，对了，你是不是得罪过殷绮鸾？”，楚洛咬着筷子，望着对面极度震惊、久久不能回过神来，完全把楚洛抛在脑后没工夫再找茬的殷绮鸾。

    ——否则殷绮鸾怎么老找她茬？

    原主又不认识殷绮鸾。

    殷迟枫“唔”了一声，“算是。”

    “……什么叫算是？”

    “孤抢了她的东西。”

    “是什么？”

    殷迟枫没说话，只是看着楚洛笑了笑。

    楚洛突然觉得不对劲，赶紧捂他嘴不想听。

    殷迟枫遗憾：“这秘辛，知道的不超五人，洛洛确定不听？过了这村，可就没这店了。”

    楚洛不遗憾，“我怕听了没命。”

    “的确。”殷迟枫认真地点了点头，“听了，会没命。”

    这可是宫廷秘辛。

    而他，一向相信唯有死人才能保守得住秘密。

    “不过听了之后想活命，可以一辈子当孤的爱妃。”殷迟枫宠溺地用大拇指指腹抚了抚楚洛的脸蛋，凑到她耳边，低声道：“关于孤的秘密……只有内人可以听。”

    楚洛：“……”

    楚洛脖子往后一仰，挣脱出殷迟枫的束缚，装没听见。

    但是心里不由得好奇……

    殷迟枫什么都不缺。

    他能抢了长公主什么东西？

    ＊

    除夕宫宴持续两个时辰。

    楚洛百无聊赖地扒拉着面前的花生米。

    眼前的歌舞表演换了一批又一批，刚开始还有些新奇，现在过了新鲜劲儿，早就开始无聊了——

    这就跟她在现代的时候，看的春晚一样。

    ……就是这古代的春晚没小品没相声也没魔术。

    “啊……！”

    身旁的一声惊呼，吓得楚洛瞌睡虫都飞了。

    她疑惑看去，只见一个拿着银酒壶的宫人脸色煞白，跪倒在地不住发抖，“太子殿下饶命，殿下饶命！”

    而那宫人的前方，殷迟枫的腿上黑色的布料，晕染出了片更深沉的墨色。

    这是……倒酒酒洒了？

    殷迟枫神色平静。

    他看了眼旁边眼神干净茫然的楚洛，由于刚打了哈欠，一双小鹿眸更加湿润了。

    殷迟枫忍不住，揉了揉楚洛的发。眸中的温和笑意，看得楚洛一脸懵逼。

    啊……

    这厮裤子还湿着呢，突然摸她脑袋干啥？还这副表情……

    殷迟枫摆了摆手。

    那宫人面色惨白，一脸茫然。

    “殿下让你退下吧。”楚洛躲开殷迟枫的手，对那宫人道。

    那宫人顿时几乎喜极而泣，咚咚叩头谢恩。

    “枫儿衣裳湿了？”皇后注意到这边，体贴地关切道：“可莫要着凉了，快下去换件衣裳罢！”

    参加宫宴这等重要的场合，为了以防万一——譬如出现刚刚这样殷迟枫衣服打湿弄脏的情况，来宫宴的人都会备着一套衣裳备用。

    殷迟枫也不例外。

    只是……

    他看向皇后，眸中闪过一抹兴味与探究。

    殷迟枫对皇后极其了解。按照皇后的性子，一般话只说到“别着凉了”，意思意思关切一下就好。

    而今日却催促他离席？

    他略一思衬。看了眼旁边一无所觉吃着五香花生的楚洛，忽然拉起她的手腕。

    楚洛：“？”

    “干嘛？”

    殷迟枫拉着她往外走，“衣服湿了，换衣裳。”

    “……换衣裳干嘛拽我？我衣裳又没脏！”

    她倒是以前上学的时候上卫生间喜欢拽着好朋友一起去。

    可殷迟枫这换衣裳拉着她一起换……

    emm……

    但是出了楼阁，沿着御湖的九曲回廊走到岸边的宫殿里的时候，楚洛才知道殷迟枫干嘛叫她一起换。

    ……备用的衣裳，竟然也是情侣装！

    殷迟枫的衣裳依旧是黑衣服红腰封，可楚洛的却变成了红衣裙，黑腰封。

    衣服料子，竟也带着细碎的流光。

    “爱妃快去换。”殷迟枫看着那明艳亮丽的红色，就知道楚洛穿上有多好看。

    他叮嘱完，带着他的新衣服转身去了对面的偏殿。

    ＊

    岸边的偏殿是专供御湖有宫宴的时候，楼阁里累了的客人暂且休息的。

    是以地方虽然不大，装饰也没多奢华，可桌椅软榻，甚至拔步床都一应俱全。

    殷迟枫换完了衣裳刚坐在软榻上，门外就响起了敲门声。

    “太子殿下……”一个小宫女怯怯地走进来，手里端着一个托盘，“这是刚刚陛下赏赐的醒酒汤，宫宴上所有的客人都有的……”

    殷迟枫看着面前这陌生的宫女，缓缓笑了。

    只是那笑容不达眼底，嘴角噙着几分玩味。小宫女被这笑容吓得浑身颤抖，托盘上的汤都撒了。

    “别撒了呀。”殷迟枫单手拿起白玉碗，轻声道：“撒了可就不好了。”

    这话莫名意有所指。

    宫女身子抖若筛糠，十分绝望。

    太子多疑，什么手段到了他眼皮子底下都不可能成功，更遑论……

    就在小宫女吓得快要闭过气儿去的时候，就看到殷迟枫拿着那碗汤不知想到了什么，忽然勾起唇角。

    仰头，一饮而尽。

