    何皇后用了秦峰进献的事物，便感到果然是必不可少之物。八一小卐說¤網ｗ-ｗ-ｗ、．、８`１-ｚ-ｗ`．-ｃ、ｏ`ｍ然而只有一个，这怎么能行。

    于是何皇后马上找来了人，派去秦峰那里求取更多。

    秦峰大帐。

    “秦将军，你呈现的稀罕物，皇后娘娘十分喜爱，不知还有没有更多了呢？”到来的小太监问道。

    秦峰微微一笑，一切都在他掌握之中。试问这种稀罕物，一张肯定是不够用的，他立刻道：“还有还有，这就取来。”

    他去拿的时候，留了个心眼。直如同鹿鼎记里，假太后需要服用的什么解药，不能给多了，给多了人就飞了，最好每一个月都给一次。

    毕竟何皇后是皇后，是一位有影响力的女人，将来一定有用。

    正好护垫这种东西，每个月都会用到。

    于是秦峰就拿了二十张，交给了太监。

    太监不禁道：“秦将军，不知此物到底是做什么用的呢？”

    秦峰心说反正你这辈子是用不到了，他也不知如何来说，就胡乱道：“其实就是手绢，一次性的，特别珍贵。”

    太监恍然大悟，心说娘娘乃是千岁，精贵，手绢也需一次性的。这位秦将军，真懂得讨主上欢心。

    然而太监到底是想错了，似乎秦峰就算是讨主上欢心，也要讨何皇后这样的，若是汉灵帝那样的，便是汉武帝从古墓里面爬出来，秦峰也不尿他们这一壶。

    太监走了，秦峰这边还没有坐稳，曹操来了。

    “贤弟，贤弟，皇后娘娘下令启程了。”曹操说完，黑着脸，道：“也不知这位娘娘在干什么，忽然就停下来，忽然就走！”

    秦峰哈哈一笑。道：“女人这种物种，高深莫测……。”

    这话说到了曹操心里。

    半个月后，何皇后凤驾回朝，入宫之时。撩起窗帘，目视秦峰，双颊绯红的时候忽然娇羞留笑。原来，何皇后身体如此隐秘的地方，垫上了秦峰的东西。无形当中，便是亲密太多。

    而秦峰，每每想到，何皇后那里竟然垫着他做的垫子，他也无可避免的，生出太多的亲密感。

    亲密加亲密，太亲密了。

    秦峰看到何皇后留笑，“肝胆俱裂”，照着自己的脑袋就是一拳，心说不是告诉你了吗。卐卍 ? 八一小說網ｗ`ｗ`ｗ`．-８`１-ｚ、ｗ-．ｃｏｍ别招惹，你他吗的怎么就忍不住呢？

    然而话又说回来，爱美之心人皆有之，完全就是本能。

    曹操疑惑了，过来问道；“子进，你怎么自己打自己？”

    秦峰眼皮一番，“我头痒痒不行吗？”

    “行，子进说行，必须行。”曹操讪笑道。

    后来，随着何皇后回朝。有专门为女性准备的“带翅膀的纸”的消息，就传了出去。何皇后传给了皇亲国戚的女眷，皇亲国戚传王公大臣，王公大臣传世家大族。世家大族的丫鬟一家伙就传遍了天下。

    忽然之间，华夏商会的“带翅膀的纸”就卖火了，比写字的纸火多了。周山有感于要有个产品名称，便大笔一挥，“就叫秦氏护翼卫生纸”。

    于是乎，各家少妇。大小姐都用，用的时候，不免就想起了秦峰。秦峰制作的这种东西，就垫在了所有妙龄女性的那个地方，他顿时，就成为天下女子的私密“情人”，白马王子了。

    你想，每个月都垫秦氏卫生巾几天，不成“情人”也成了。

    转眼，就到了185年4月夏。

    秦峰的事业蒸蒸日上，华夏商会卖糖酒，卖“秦老吉”，卖纸，早起还卖早点，还卖带翅膀的，那真是日进斗金。随着华夏商会在东汉各州遍地开花，情报卫也跟着进驻各州各郡各县。

    而秦峰白天忙活赚钱，晚上则是“交公粮”。

    这一天，秦峰早起又交了一遍公粮后，不得不离开了他的龙谷，前去皇宫上朝。

    洛阳皇宫，德阳殿。

    “有事出班早奏，无事卷帘退朝！”张让拂尘一甩。

    汉灵帝红光满面，乐呵呵的，这来自于长久以来，安逸奢侈的帝王生活。他每天生活的很有规律，上午就是吃饭、上朝、做生意。中午就是吃饭，下午看表演，晚上吃饭，吃完晚饭大保健，完了睡觉。

    无限循环。

    百官们都没事，秦峰也没事。汉灵帝很高兴，没事就意味着天下太平，于是汉灵帝起身。

    张让急忙喊道：“退朝！”

    “吾皇万岁万万岁……。”

    呼声中，汉灵帝就提着宽大的汉服龙袍，低头迈腿下龙台。卍 八¤一¤◎中文网  ｗ、ｗ、ｗ`．、８-１、ｚ-ｗ、．`ｃ`ｏｍ

    这时，殿外传来惊呼声，“八百里加急，紧急军情，闪开，闪开！”

    秦峰曹操袁绍对视一眼，“出大事了！”

    朝堂有规矩，重大军情，为免耽误时间，是不需要传唤就能够直入朝堂的。

    只见一名灰头土脸的小校，手里拿着一个竹筒，狂奔进了殿。

    跪送皇帝的百官大吃一惊，不由起身，闪开了道路。

    汉灵帝刚刚迈出右脚下台，见到小校进来，面色陡然一变，心脏就胡腾了起来。

    “报……，陛下，大事不好了。西凉马腾、韩遂、王国、边章等人叛贼，起叛兵又杂羌、胡人，叛兵十五万，兵锋直逼长安。西凉刺史董卓告急！”小校说完，双眼一翻，就累的昏死了过去。

    这般重大的事情，朝堂上是不可能瞎说的，必定是真的。汉灵帝的红光满面陡然就成了白的吓人，他肝胆俱裂，脚下一不留神，“哎呦~，呜哇！”

    有道是：汉灵帝，下龙台，刚迈步，军情到，喵喵喵，叛乱了，肝胆裂，脚踩空，叽里咕噜滚下来。

    “呜哇，呜哩哇~！”汉灵帝少说打了七八个滚，后脑勺和台阶亲密了不下五六次，这才从三丈高的龙台下滚了下来。一时间龙袍也开了，皇冕上珠帘也散了。不过珍珠滚落的声音。就要比汉灵帝滚落下来好听多了。

    百官本来已经被战报惊讶了，又见陛下滚了下来，两面受惊。一个个急退数步，让开了好大的空间给汉灵帝。

    谁知汉灵帝滚下来后。由于惯性，未能止住身形。就在光滑的大理石地板上，一路就骨碌到了秦峰脚下。

    而这时候的秦峰，正在低头窃喜？他喜什么？喜的是东汉终于开始出事了。

    这一段安静的生活，秦峰却是充满了担心。这是因为。他是来逐鹿天下的，而逐鹿天下的先决条件就是汉失其鹿，也就是说东汉不乱不行。

    他生怕东汉就此平静下去，那他就没得混了。

    因此秦峰十分愿意看到汉室叛乱再起，并且，马腾韩遂等人的叛乱历史上有记载，这也说明，历史的大方面没有变，这对秦峰十分有利。

    秦峰正想着，忽然现汉灵帝出现在了他的脚下。挤眉弄眼、鼻青脸肿、呲牙咧嘴、仰面朝天看着他。

    他大惊失色，“难道汉灵帝看穿爷了！”

    “陛下！”秦峰惊道。

    “爱卿，快快，快扶朕起来，摔死朕了，哎呦~。”汉灵帝惨叫道。

    秦峰这才现，原来不是汉灵帝看穿他来“捉”的，是从龙台上咕噜下来了。

    他搀扶起了汉灵帝，宽慰道：“陛下莫要担心，有道是兵来将挡。水来土屯。”

    汉灵帝急急忙忙重新上了龙台，此刻心神意乱，只是叫道：“大将军，大将军在那里？怎么办？”

    何进出班。脸色难看中沉声道：“陛下，朝廷兵强马壮，必定能够平叛。”

    于是，在经过了一轮磋商后，汉灵帝下诏，重迁西凉刺史董卓为中郎将。又拜为破虏将军，让其和司空张温、荡寇将军周慎等率领步兵、骑兵共十余万人，进驻美阳（今雍州武功县北），平定叛乱。

    朝廷为保证西都安全，又诏令皇甫嵩镇守长安，保卫皇家园陵。

    随后，飘零的东汉王朝，不免生了连锁反应。

    有黑山军张燕，听闻朝廷大军前往西凉平定叛乱。便感到机会来了，于是黑山军出太行山，进攻并州，兵锋威慑洛阳。

    朝廷又吃一惊，立刻诏令朱儁领军进河内，统领并州兵马，抵挡张燕。

    然而老天爷就是看东汉不顺眼了，忽然之间，幽州出现了以张举，张纯为的叛乱。

    张举。张纯何许人也？

    原来这二个人是渔阳郡的豪族，张举是泰山太守，张纯是中山太守，二人同族，颇有武力，自感能够成就大业。二人听说西凉叛乱，便认为成大业的机会来了。就一起主动来找司空张温，请求为将，随军去西凉平叛。

    谁知张温看不起他们，没有答应他们随军。

    张举，张纯颜面尽失，口呼既不识，则自立。二人回到老家后，就将家兵组织了起来，又裹挟佃户，举兵反汉。张举自称天子，张纯自称安定王，又联系乌桓丘力居等人，在幽州动了叛乱。

    幽州太守刘焉，急忙调兵镇压。

    张纯叛乱了，如同后世历史一样，因此北地的著名诸侯公孙瓒崛起的机会来了。

    话说公孙瓒虽然是贵族出身，但由于母亲家室卑微，因此只是郡中小吏。但自古乱世出英雄，张纯一叛乱，幽州无将，公孙瓒的机会就来了。

    无将的情况下只能选将，公孙瓒脱颖而出，因此，刘焉给了他三千幽州铁骑做先锋，进攻张纯。

    一开始，公孙瓒连战连胜，刘焉大喜，立刻就表他为骑都尉。随后也不知是时运不济，还是骄兵必败。公孙瓒猛突猛击，突进到辽西管子城时，公孙瓒惊恐的现，他被包围了。

    原来突过头了，过于深入，跟大部队脱了节。

    张纯、张举、丘力居等在辽西管子城包围了公孙瓒。

    公孙瓒粮尽，士兵溃散。精锐的幽州铁骑，全军覆没。

    叛军打了一场漂亮的翻身仗，官军因此锐气尽失，随后连战连败。

    叛军趁机攻入蓟中，又杀护乌桓校尉公綦稠、右北平太守刘政、辽东太守阳终等人，北平郡、辽东郡、辽西郡沦陷。

    叛军连战连胜下，又抓壮丁，兵力很快达到了十万人。其大本营设在辽西肥如，幽州，冀州二州告急。

    公元185年五月初五，洛阳皇宫德阳殿内，阴云密布，百官唉声叹气，又心惊胆寒。

    忽然之间到处都是叛乱，这让汉灵帝受不了。

    只见汉灵帝在龙台上惶恐不安手舞足蹈，“大将军，大将军，这次派谁去，还有多少兵？”

    西凉叛乱，何进派出了一部分兵马还有大将。黑山军造反，又派出去一部分兵马还有大将。没想到“好事成三”，幽州又有人叛乱了。此时的大将军部，已经没有多少兵了，并且，已经没有拿得出手的大将了。

    这把何进急的，如同热锅上的蚂蚁一般。他急的眼珠子乱转，忽然就看到了秦峰、曹操、袁绍三人，顿时心神一震，流露出重大现的目光。

    袁绍看到了何进的眼神，心里一惊，有感于上一次黄巾叛乱吃得苦，他急忙扭头一旁，一副不管我事情的模样。

    曹操也看到了何进的眼神，心里一慌，有感于上一次黄巾叛乱差一点死掉，他急忙扭头一旁，一副不管我事情的模样。

    秦峰有感，心说爷还是少动地方，以免生无法挽回的蝴蝶效应。于是，他急忙抬头去看殿顶，一副没有看到何进的模样。(未完待续。)

    ps：  为啊新加更的第十更到位，小毅也该休息了，不然就要爬不上床了，手指头疼的厉害……。

    感谢白银大“萌”，感谢所有所有兄弟姐妹……。

    秦峰大吃一惊，“真的十更了？这滴敲几十万下键盘吧！华佗，华佗呢？快给小毅看看，他手指头砸还不好使了……。”