    要说没人关心威廉怀特的动作也是不可能的，好莱坞的巨头可是盯的很紧，威廉怀特的漫画公司，自然进入了他们的视线。

    好莱坞和漫画公司还是颇有渊源的，不说控股DC的华纳兄弟了，就是漫威也不少和好莱坞打交道，还有一个巨无霸迪士尼呢，人家就是靠漫画和动画片起家的。

    实在也是不明白了，漫画有害论，怎么连迪士尼都不放过？

    实在也看不出米老鼠和唐老鸭有啥害处，怎么就能往种族问题上扯了，你不能说米老鼠比较黑就是黑哥们吧！唐老鸭怎么就成同性那啥了？

    老美的文字.狱也是非常离谱的，经过了专家的解读之后，米国的家长们烧光了所有能找到的漫画。

    威廉怀特看中漫画行业人家容易理解，现在CCA明显有放松管制的意思，狼人和吸血鬼的题材被允许出现了，虽然还是不允许黑政府，但是可以出现坏警察了。

    嗑药这些敏感题材也可以出现，但必须是反面人物。

    实在也就不明白了，美帝难道不读书，你咋就把教育工作全部扔给漫画了，这玩意不是学校的工作吗？

    在米国销售的漫画，必须有CCA的标志，否则就属于地下刊物。

    他们的地下刊物市场同样庞大，几乎就是和CCA对着干，只要你不允许的，我绝对就支持。

    不得不说，这就是纯粹乱来了，确实影响了不少青少年的三观，这个时代的米国人，后来被说成废物的一代还是有道理的。

    需要负责的确实是弗雷德里克·魏特汉，他的初衷可能是好的，老家伙绝对是一个理想主义者，从来没有人怀疑他的动机和节操。

    但是非常可惜，你一个心理学家，怎么就忘了逆反心理这一条铁律呢？

    如果说老家伙要为这一切负责可能过分了一点点的话，说他必须负一定责任却没什么人反对。

    所以说理想主义者都是可怕的，这种人还是做学问好了，手里绝对不能掌控什么权力，否则就会是一场灾难。

    威廉怀特的漫画选择注册在海外，显然就是要规避这些风险，总部在土澳就让人不解了。

    你一个土澳才多少人？

    说穿了，娱乐业还是需要人口支持的，你经济再好也没用，必须要有足够多的消费群体才合适。

    几大巨头纠结了一阵也就扔到一边了，漫画已经是夕阳产业了，业内的老大漫威也就那样，你难道还能超越漫威不成。

    漫威自然表示毫不在意，他们现在可是一家独大，DC正被他们按在地上摩擦呢。

    事实上，几年以后华纳兄弟就不想要DC了，电影赚的钱还不够填坑呢，超人再拍也不会有什么人看了，如果价钱合适，他们希望卖给漫威。

    这是历史上唯一一次可以合并的机会，正义联盟大战复仇者联盟，就是说这次可能的收购了。

    非常可惜，漫威否定了DC的价值，认为一亿美刀完全是异想天开，一千万都有些贵了。

    比较讽刺的一点就是，DC一直在苦熬，漫威却在不断的作死，最后被迫卖掉公司的时候，价格也只有八千万美刀而已。

    这是多么讽刺的一个价格啊，迪士尼收购的价格接近五十亿美刀了。

    当时的漫威没了神奇四侠，没了X战警，没了小蜘蛛，没了刀锋战士。这样的漫威都卖了五十亿美刀，你就可以想象一下这些IP的价值了。

    五十亿很贵吗？

    后来的事实证明，迪士尼的眼光非常不错，漫威确实卖便宜了，五十亿美刀都说捡了大便宜，你就知道以前的漫威有多作死了。

    你如果想在好莱坞投资电影，这里的出租车司机都会告诉你，去投资超级英雄吧，没有亏本的可能性，当然了，这些还是后话。

    维京海盗虽然是家新公司，但是待遇却不差，老美可不缺美工人员，这些年的漫画持续不景气，好容易来了一个狗大户，招聘人员自然没有任何问题。

    漫画业界更迷茫了，你一个洛杉矶工作室就这么多人了，这是打算挑战一下漫威了？

    总部安排在土澳的犄角旮旯，这是打算搞地下漫画了？

    这个想法很快被抛弃了，人家毕竟是有身份的人，不会去触碰这些法律禁忌。

    为了逃税？

    别傻了，老美是全球征税的，人家的税务局还有武装力量，总统不交税照样要坐牢，海外公司算什么东西？

    其实，逃税不可能，但是可以晚交，这种方法后世都用烂了，海外公司的报表全部巨亏，有利润的也不回来，反正就是不断的投资。

    老美的税收也是搞笑，税收痛苦指数最高的居然是中产阶层，富豪总有办法避税的。

    遗产税？

    除非是意外死亡的，否则还是很难收到税，他们的慈善基金就是搞笑的，你还真以为比尔盖茨和巴菲特全部资产都捐了？

    看清楚了，人家是自己名下的慈善基金，具体怎么使用都是自己说了算。

    有钱人最渴望的是什么？

    长命百岁而已。

    研究课题是为了全人类？

    别搞笑了。

    威尔史密斯拍的我是传奇说的就是这种事情，那种所谓的病毒，其实就是富豪研究的结果，他们希望用这种办法长生不老，最低限度也想多活几十年。

    洛克菲勒家的老家伙活了多少年了？身体里的零件早就换光了吧？

    克隆岛不就在说这件事吗？

    一部非常不错的电影，结果如何？

    在有心人的刻意打压下，扑街扑的那叫一个惨，这都已经算是不错了，差一点就不能上映了，理由也是非常冠冕堂皇的。

    讽刺这些老家伙的电影其实很多，大部分都消失在历史的长河里了，这些可是比管制还麻烦。

    资本的力量是非常可怕的，电影扑街还不算，编剧以后基本就失业了，导演估计也是差不多的结局，电影公司一定会被刻意打压，关门歇业几乎不可避免，除非你可以取得这些老家伙的谅解。

    威廉怀特是受益者，他是不会触碰这些禁忌的，反正不怕死的人很多，总会有人给这些老家伙添堵的。

    黑夜传说不是有一个场景吗？

    老家伙从棺材里出来的时候，模样绝对和几个老不死的差不多，威廉怀特就不明白了，这么活着真的有意思吗？

    就应该把炼丹术传给这些家伙，医疗资源应该用在有需要的人身上，这样的滥用医疗资源，实在也是不应该。

