    第二十一世完结，请假一天，梳理一下后续情节。

    看到有读者在说修炼设定的问题，顺便总结一下。

    ***********

    截止目前篇幅，一共四个大境——

    【凡境】—【练气】—【道基】—【真境】

    ……

    【凡境】细分四个小境——

    胎息—内气—真气—真元

    每个小境细分几个阶段——

    胎息：入静、气感、观想

    内气：行气、小周天、大周天

    真气：蓄气（包含水、银、盘三重层次）、洗身（包含皮、肉、筋、骨、五脏五个步骤）

    真元：铭感（五次定感）、三焦

    ……

    【凡境】修行到巅峰，洞开三焦，寻见灵机，就能晋升【练气】。

    从【凡境】到【练气】有三种途径，分别是——

    上法‘自主破境’。

    中法‘大药蒸煮’。

    下法‘丹元游脉’。

    ……

    【练气】分为法力九层、道行四境，法力跟道行互不干涉，可以各走各的，但晋升【道基】，必须都达到巅峰。

    法力九层：九重丹元图，巅峰三百年法力。

    道行四境：明气—心焰—玄光—真火

    ……

    【练气】晋升【道基】有两种途径。

    一是‘假物道基’，借助外物、宝物作为道基载体，承载九重丹元图，化为道基。

    二是‘通法道基’，将一门奇术（高阶术法）修炼到第二重（通法层次），就能以‘通法奇术’为道基载体，承载九重丹元图，化为道基。

    两种途径都伴随着‘风灾’。

    PS：在正常的练气巅峰（即三百年法力，道行第四境巅峰）外，又有一种另辟蹊径苟活的‘风灾练气’（即，在道行不足以冲击道基，甚至不到第四境的的情况下，在三百年法力的基础上继续修行，每多修一年法力就多得一年阳寿，一共能多修二百年法力，多活二百年，期间常常有‘风灾’伴随）。

    ……

    【道基】分为四境——

    火炼—感应—温养—地煞

    达到第四境‘地煞’巅峰后，道基法宝内具备一重完整的地煞禁制（九道普通禁制造化而成），这是初入四境巅峰，又称‘一禁道基’。

    ……

    【道基】晋升【真境】的两种途径——

    一是‘极道’。

    二是‘法道’。

    ‘极道’继续修行道基法宝，在‘一禁道基’一重地煞禁制的基础上，二禁、三禁、四禁、……，一直修行到‘九禁道基’九重地煞禁制，在这过程中伴随着‘火灾’，灾劫火炼精气神三宝，‘物理’熔炼，有望真境。

    ‘法道’也是在‘一禁道基’的基础上，明悟阴阳、天人，最终悟道真境。

    ……

    【真境】划分——

    未完待续！

    ……

    PS：另外，建了一个书友群，有兴趣讨论剧情的可以来群里聊聊，群号在简介跟每一章末尾的作者说都有链接，粉丝值达到500就可以。

    PS：最后求下月票！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求月票！

