

    叶温寒一疯。

    商管无人掌舵。

    谁能够想到，叶氏家族掌管了这么多年的商管机构，说毁于一点就彻底的毁了。

    而商管机构在吴掌舵人之后，唯有两个首席权利最大，宋山和秦文国，两个人均对外宣传会尽所能的撑起商管机构，不会因为暂时没有掌舵人而让商管就这么无人管辖了下去。

    而目前，商管掌舵人的候选人也全部集中在宋山和秦文国身上，呼声最高的是宋山，因为宋山这段时间频繁的活跃在大众之中，显然对这个位置比较积极，倒是秦文国，对外偶尔还会对宋山一番赞扬，如此一来，所有人更觉得，商管总舵人早晚会落在宋山身上。

    宋知之这段时间也看到了她父亲的积极以及兴奋。

    现在商管很多事情都是宋山在管理，俨然，宋山已经不知不觉就成了现在商管的主持着，要不要加冕为商管总舵人的称号似乎是水到渠成的事情。

    宋知之坐在自己办公室。

    因为宋山的原因，对她献媚的人也多了很多。

    她真不见得这是一个好事情。

    现在她父亲越是表现得这么积极，越是成为了其他人的眼中钉，秦文国显然比较聪明，在知道现在形势不稳的时候，绝对不冒头。

    她父亲是能够得到大权，但事实上，官家其实对这个大权早就虎视眈眈，能够放任她父亲支撑得了多久？

    这么好的机会，官家绝对不会不把商管收回在自己的手上，只是时间问题。

    如果她父亲霸占着商管不放……

    宋知之想到这个可能性，心里有些忐忑。

    她给季白间拨打电话，“季白间。”

    “嗯。”

    “商管你什么时候拿回去？”宋知之问。

    “夫人着急了？”

    “我不想我父亲陷得太深。”宋知之直言。

    “好。”季白间一口答应。

    宋知之说，“季白间，我是不是很自私？”

    “不是。”

    “季白间，不管发生什么，我都陪着你。”

    “别有心理负担，我知道你得考虑。等我消息。”

    “嗯。”

    宋知之点头。

    缓缓，两个人挂断了电话。

    宋知之不知道季白间可以用怎么样的方式回到商管，成为商管总舵人，但她相信他。

    她想了想，起身又走去了她父亲的办公室。

    宋山心情大好。

    他看着自己女儿来了，更是不掩饰脸上的笑容。

    宋山说，“听知道说，叶温寒是你弄下台的。”

    宋知之没有回答。

    宋山说，“我女儿果然是不同寻常。知之，你确实帮了爸大忙。”

    “爸，现在这个时候真的不是我们应该高兴的时候，官家目前对商管虎视眈眈，他们肯定不会放弃这块大肉的！”

    “这些你就不用操心了，我知道怎么处理。”

    “你怎么处理？”宋知之有些惊讶。

    莫非他还要和官家的人打交道？那不是自寻死路吗？

    “知之，这些年爸在商管也不是白混的。放心，爸知道怎么做。”

    “爸，能不能不要商管总舵人这个位置，我不觉得这个位置能够给我们家带来什么，爸能不能像秦文国一样，选择观望而不是激进！”

    “你在说什么！”宋山整个人一下就怒了，“秦文国之所以观望是因为秦文国根本没有资格，你没看到民众对我的呼声有多高吗？秦文国他争得过吗？他现在只能选择巴结我。”

    “爸，你是被欲望冲昏了头脑吗？”

    “宋知之！”宋山暴躁的站了起来，“你是我的女儿，我不想因为政治上的一些事情影响了我们父女感情。你现在有能力成为我的左右手，和你弟弟一起扶持我真的很高兴，但是现在你却一直在托我的后腿。以前就不说了，以前叶家人掌管着，现在叶家人都死了，我不冒头总有其他人，而我为什么要放弃这个大好机会！”

    “爸不是说对你而言，家人最重要吗？”

    “我并不觉得我在得到权力的时候，会影响到家人的感情！”

    “我不希望爸坐上这个位置。”

    “那你希望谁？”宋山脸色一沉。

    “爸，我们斗不过官家的。”宋知之努力克制情绪。

    “我说了这不是你担心的。知之，你告诉爸爸，你是不是和其他人有什么想法？”宋山问。

    宋知之隐忍了一下。

    她现在真的不知道她父亲在欲望之下会做些什么事情，所以她真的不敢告诉他，季白间的所有。

    她说，“不是，只是以现在的局势，我不觉得我们家能够得到任何好处。”

    “得不得到好处是爸该操心的事情，你只要乖乖在商管继续上班，等爸坐上了掌舵人之位，我会立刻提拔你和你弟弟。”宋山笃定。

    宋知之觉得自己此刻已经多说无益了。

    她直接转身走了。

    现在唯一能够让她父亲死心的方法只有一个。

    季白间马上坐上商管总舵人的位置，断了他父亲的肖想。

    宋山看着自己女儿的背影，也发现宋知之好像隐藏了很多事情。

    宋山脸色阴冷。

    他好不容易盼到今天，不能在这个时候被他女儿破坏了。

    他犹豫了一下，拨打了电话，“君先生。”

    “宋首席有事儿？”

    “我有些事情想要和君先生商量。”

    “当面说吗？”

    “最好是当面。”

    “好，2个小时后我让人来接你。”

    “嗯。”

    宋山挂断电话。

    他也没想过要害自己女儿，他只是为了防止他女儿怀了他的大业。

    2个小时后，宋山坐着君明瀚的轿车，直接去了君明翰的地方。

    还是那个竹园。

    宋山除了看到君明瀚，还看到了冷晚清。

    宋山也是上次被君明瀚主动邀见之后才知道，君明瀚所有的决策都是冷晚清做的。

    冷晚清才是君明翰身后最大的BOSS，对着她他自然恭敬了许多。

    冷晚清开口道，“听说首席有事儿要和明瀚商量。”

    “是。上次你们找到我，说趁着叶温寒下台，让我迅速的接管了商管，你们会在暗中帮助我，现在一切都还顺利，但我还是觉得有些不安。”

    “宋首席有话不妨直说。”

    “我女儿宋知之，我不知道为什么她会一直阻止我。我总觉得她好像有什么隐瞒我，问她她又不告诉我！”宋山有些担忧。

    冷晚清和君明瀚互相看了彼此一眼，似乎有些欲言又止。

    “夫人，君先生不妨有话直说。”宋山也看出了他们的隐忍。

    冷晚清叹了口气，“其实，我们不说也是怕影响到你们父女感情。”

    “所以夫人是知道我女儿的事情了？”

    “嗯。”冷晚清点头，“到现在这个地步，我也觉得不应该瞒着你，原本我以为以你和宋知之的感情，她应该会告诉你，会站在你这边，却没想到，她还是什么都不给你说。”

    “什么意思？”宋山有些激动。

    冷晚清说，“宋知之一直在帮季白间。”

    “季白间？季白间难不成还想要商管掌舵人之位？！”宋山情绪有些大。

    冷晚清点头。

    “他凭什么能够得到？”

    “你应该也知道前段时间我们一直针对季白间，但一直对他束手无策，主要还是君明御那边一直保着季白间，君明御现在在官家的眼线也不少，我怕的是我们有所动作就被君明御给抓住了把柄，所以一直迟迟不敢动手，就任由季白间这么发展下去。现在商管总舵人一下台，季白间在君明御的帮助下，肯定是冲着商管总舵人的位置的。季白间能力不容小窥，他要是真的想要得到商管机构，可不是难事儿！”

    宋山脸色真的很差。

    他没想到，他女儿这么一直阻止他，只是因为她在帮季白间！

    他还以为，他女儿是真心在考虑他的安危，毕竟现在的形势，一不留神可能真的会万劫不复。

    他万万没想到，宋知之也吃里扒外。

    他心里压抑着怒火。

    冷晚清这么精明的人，自然一眼就看得出来，她说，“宋首席，其实也不用过于担心。我们不能对付季白间不代表你不能。”

    宋山皱眉。

    “我相信，现在季白间还有你女儿应该都不知道你已经知道了这个事实，在他们对你毫无防备的时候，正是你出手的大好机会！”

    “夫人的意思是？”

    “宋首席，我的话可能唐突了，但不得不这么直白的告诉你，留着季白间就是留着一个定时炸弹，我觉得你才可以应该让季白间彻底消失，而我可以助你一臂之力。”

    宋山没有说话。

    他如果对季白间出手，要是真的被他女儿发现了……

    “宋首席，成大事者不拘小节，而我保证不会让你女儿发现。更甚是换一种说法，反正你和你女儿因为掌舵人之位注定要兵戈相向，注定要成为仇人，何不在她不知不觉的情况下，让她不得不再次回到你身边？一举两得的事情，还希望宋首席好好考虑。”

    “不用考虑。”宋山立刻答应。

    到了现在这个地步，撇开和宋知之的父女之情，他不可能就这么放弃了这么大块已经到嘴边的肥鸭。

    “果然还是宋首席霸气。”

    “我们怎么做？”

    “很简单，制造一起意外，死于天灾人祸，谁都找不到谁。”

    “好。”

    宋山阴冷一笑。

    别怪他残忍，他也不想对付季白间，谁让他挡路了。

    至于宋知之……

    没了季白间，她更能够享受到他以后可以给她的荣华富贵，至高权力。

    宋山和冷晚清他们商量了一番，宋山离开。

    君明瀚看着宋山的背影，转头对着她母亲，“真能够杀得了季白间吗？”

    要这么容易杀，季白间不早死了几百次了？！

    “谁说我要杀季白间了？”冷晚清嘴角一勾。

    君明瀚诧异的看着他母亲。

    “你就拭目以待吧。”冷晚请的脸上浮现出，阴险无比的笑容。

    ……

    宋山回到商管。

    他打电话把宋知之和宋知道都叫到了办公室。

    宋山说，“上午和知之吵了一架，我也想了很多。”

    宋知之抬头看着她父亲。

    宋知道也这么看着他。

    宋山说道，“现在如果真的不是我能够上位的最好时期，我就尽量低调一点。”

    宋知之不相信的看着宋山。

    以她对宋山的了解，不会这么就妥协了。

    她心里更加忐忑了。

    总觉得他父亲在演着什么。

    宋山说，“我叫你们来就是告诉你们一声，我们是一家人，没什么比一家人更重要。”

    “爸，你是认真的吗？”宋知之问。

    “你觉得爸在骗你？”宋山嘴角一笑，“知之，爸这些年是对权利有追求，但为了权利把一家人搞得支离破碎，爸也不忍心。我想想我年龄也不小了，何不安享晚年。”

    “爸能够这么想就再好不过了。”宋知之说，很认真的说道，“现在官家一直对商管虎视眈眈，枪打出头鸟，这个时候我们真的不能轻举妄动。”

    她不知道她父亲是不是真心实意的，但她真的想让他明白。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    12点二更哦，么么哒。