    沈墨整晚没有睡好。

    一闭上眼睛，就想起白幼薇那副阴郁又脆弱的模样。她坐在阴影里，静默无声，几乎与黑夜融为一体，或者成为黑夜本身，透着点邪恶，却让人恨不起来。

    总是如此——

    撇下不理，觉得可怜；

    有心帮她，却被她气得火冒三丈。

    沈墨执行过许多任务，复杂的、危险的、紧迫的，没有哪一次像现在这样让他头疼。

    烦得很。

    ……

    早晨五点钟，天刚亮，沈墨早早醒了。

    他起身去白幼薇的房间。

    昨晚走得干脆，主要是不想放任她继续抽疯，可是真把她一个人留在房间里，又不能安心，总觉得以她那要命的脾气，指不定会弄出什么新花样折腾他，或者折腾她自己。

    握住门把手轻轻拧动，没上锁。

    沈墨推开门，蒙蒙光亮里，白幼薇闭着眼睛安静躺在床上。

    沈墨心里先松了口气。

    他走过去，低头看她。她睡着的样子格外乖巧，羽睫微翘，唇瓣粉嫩，小脸带点儿婴儿肥，不谙世事的可爱，再加上肤色比常人更显苍白，又多了几分娇滴滴的病弱少女感。

    不得不说，她的模样实在太具有欺骗性，以致于此刻他看着她，一时竟也忘了昨晚她是怎样的咄咄逼人，又是怎样的执拗可恨。

    她沉沉睡着，像个孩子，怀里搂着一只毛绒兔子，绒毛被揉搓得凌乱。

    沈墨猜想昨晚他走以后，她大约拿这只兔子泄愤过，想到这里，嘴角又不禁莞尔，觉得有点可爱。

    一些奇奇怪怪的，乱乱糟糟的思绪在心头掠过……

    鬼使神差的，他轻轻撩开她的头发，想看看她脖子上的勒痕褪了没有。

    发丝扫过脸颊，女孩的睫毛轻轻颤动。

    一秒后，她睁开眼睛，静静看着他。

    静无波澜的眼神，带着将醒未醒的空洞与迷茫。

    沈墨收回手，一时也不知该和她说些什么，顿了顿，问：“要不要去厕所？”

    他是出于关怀才会问这个，白幼薇却讥诮的笑出了声，她拿出自己的手机看了眼，说：“你凌晨五点跑过来叫醒我，就是为了督促我上厕所？”

    沈墨：“……”

    “神经。”白幼薇翻了个白眼，倒头继续睡，浑身上下透着起床气。

    沈墨沉默了一会儿，说：“我五点半再过来。”

    白幼薇抓起手里的毛绒兔，狠狠砸他一脸！

    ——砸，是砸不到的，毕竟力量相差悬殊，这辈子都不可能砸到。

    沈墨接住兔子，退出宿舍房间，站在门口，他无声的笑了笑，心情不知怎么就明朗起来。

    “神经么？”沈墨摸了摸自己的鼻子，喃喃自问。

    初升的暖阳在男人清俊的脸上覆照一层辉芒，缓缓升温，照得整个人懒洋洋。若是忽略此刻落魄的处境，这会是一个让人感觉舒适的早晨。

    屋檐下的回廊走到头有一方水池，沈墨拧开水龙头，清凉的水哗哗流淌，他就着凉水简单洗漱。

    身后忽然传来一声响。

    紧接着，谈笑歇斯底里的吼叫响起——

    “卧槽他大爷的！！！”

    沈墨抬起手臂，擦了下脸上的水，疑惑的扭头望去。

    只见谈笑气势汹汹的冲出房间，又冲进猴子休息的房间，骂声再次传来：

    “他跑了！王八蛋！！！他偷了我们的泥巴跑了！！！”

    