    “你说你碰到个贵人，然后他教了你一身本事，还送了你很多很多钱？”

    出租车上，宁雅涵满脸古怪地看着叶川，随后一巴掌拍在了他的脑袋上道：

    “臭小子，你在这编故事呢？当你老姐傻吗？”

    叶川抱着发疼的脑袋，满脸冤枉道：

    “老姐，我刚刚说的好像是我遇到了一个高手，学了一身本事，靠着这一身本事赚了很多很多钱吧？”

    “有什么区别吗？”宁雅涵说道：“都是编故事忽悠我，臭小子，你再不说实话我就掐你了！”

    叶川都快哭了，说道：

    “我说的都是真话啊，你为什么不信我啊老姐？”

    没错啊，他上辈子碰到了一位苍龙仙人，收他为徒，引领他入了修道，重生回来后因为这一身的修为赚了很多钱，有什么毛病吗？

    “不说就算了，反正你要是在外面闯了什么祸，到最后都是我来给你擦屁股！”

    宁雅涵还以为叶川是不愿意说，也没再继续追问下去，只好无奈地叹气说道，看其模样别提有多忧心了。

    叶川无语了！

    合着这世界上的人就没人信他是吧？

    这时，一直在边上听着姐弟两对话的另一个女人不由得捂嘴轻笑道：

    “雅涵，你这弟弟还真挺风趣的，就是满嘴下来每一句真话！”

    叶川：？？？

    风趣？哪里风趣了？你是不是对风趣有什么误解？还有，你怎么就知道我没说真话？

    说话的女人是宁雅涵的闺蜜，名叫黎巧儿。

    她从头到脚的打扮十分火辣，黑色的露背装代表着上半身仅剩的几块布了，平到股间的热裤下半身是她连出租车后座都没法装下的大长腿，让人看了热血膨胀。

    叶川看了她一眼，随口说道：

    “弟弟风不风趣我不知道，但我知道他口若悬河，吐字如金，你要不要试试？”

    此话一出，两女皆是一愣！

    黎巧儿脸色微微一红，故作镇定地撇开目光道：

    “流氓！”

    宁雅涵更是直接给了叶川一个爆栗，红着脸怒道：

    “臭小子！你皮痒了是吧？竟敢调戏我姐妹！”

    叶川抱着头委屈道：

    “姐，我都已经多大人了，你怎么还老是打我头啊？成年人开个玩笑怎么了！”

    “你……这是你能开的玩笑吗？”

    宁雅涵语塞，嗔怒道：

    “你现在越来越没大没小了！”

    叶川笑了笑，随后问道：

    “老姐，你这次怎么出差这么长时间？是不是遇到什么困难了？”

    宁雅涵和黎巧儿听后微微一怔，随后宁雅涵的脸上露出一丝阴郁，说道：

    “大人的事，小孩子不要问！”

    叶川无奈道：

    “你怎么还把我当小孩子呢？”

    宁雅涵笑了笑道：

    “你在我眼里，永远是个小孩，这些事情老姐能够处理，你就别操心了！”

    叶川摊了摊手道：

    “我只想告诉你，你要是有什么解决不了的问题，尽管来找我，我都可以帮你摆平！”

    宁雅涵猛地一愣，抬起头有些不可思议地看着叶川。

    她发现自己面前这个弟弟，似乎跟以前有些不太一样了！

    以前的叶川是个闷头青，即便是在家里说的话都不超过十句，内向又自卑！

    但现在的叶川给她的感觉充满了无可比拟的自信，眉宇间透露着她从未见过的傲然气势。

    “哟！弟弟好大的口气，什么问题都能摆平吗？”

    这时黎巧儿见叶川夸下海口，忍不住又出声打趣说道，似乎想要找回刚才被调戏的场子。

    叶川看着她嘴角扬起一丝邪笑道：

    “当然，上到杀人灭口，下到解决生理问题，无所不能，巧儿姐，你想要哪种服务？”

    黎巧儿脸色再度泛起一丝绯红，眸子里尽是羞恼！

    她没想到自己竟然在同一天被一个小了好几岁的少年调戏两次，这对她来说简直就是耻辱！

    随后她不知道哪根筋搭错了，挺着胸脯对叶川说道：

    “好啊！我选下！晚上来我家试试？”

    顿时间，连前面的出租车司机听后都险些栽倒踩死刹车，透过后视镜对叶川竖起了大拇指！

    叶川也没想到这女人竟然如此胆大，刚要说话就见宁雅涵突然皱着眉头低喝一声：

    “不要闹了！有完没完？”

    黎巧儿缩了缩脖子，得意地对叶川挥了挥拳头，撇过头看向了窗外。

    叶川也是笑了笑，抱着头躺在了车上。

    宁雅涵叹了口气，看向叶川的眸子里依旧有些不敢置信，显然还有些没太适应现在的叶川。

    就在这时，她的手机响了起来。

    她在看到屏幕来电显示的时候脸色微微一变，按下了拒听键。

    可没过多久，电话又打了过来。

    宁雅涵没办法，只好接听冷冷道：

    “有事吗？”

    “宁总，您回陵川了吗？有没有找到合适的人选？”

    电话那边传来一个女人焦急的声音！

    宁雅涵皱眉问道：

    “怎么？那边又来施压了？”

    “是啊宁总，如果咱们还是找不到合适的代言人，华宇公司恐怕就要撤资了，到时候麻烦就大了啊！”

    宁雅涵听后捏了捏绷紧的太阳穴，有些疲惫地说道：

    “我知道了，你再继续跟华宇公司那边谈谈，如果他们执意要撤资，那就让他们按照合约条令进行赔款吧！”

    “可……可是他们说如果在今天找不到合适的人选的话，不单单不会进行赔款，而且还要我们赔偿违约金！”

    “你说什么？！”

    宁雅涵顿时怒道：

    “他们凭什么这么做？明明是他们自己违约在前，规定好的一个月，现在才十天就要撤资，有他们这样玩的吗？”

    电话那头沉默了一下，为难道：

    “没办法啊宁总，他们在江陵人脉极广，只需一句话，我们就得破产！”

    宁雅涵只觉得呼吸一窒，随即沉默了足足有一分钟方才道：

    “等我到公司再说！”

    说完，她直接挂断了电话，深深叹了口气，脸色异常难看！

    叶川自然将刚才这些停在耳里，不由得微微皱起了眉头，问道：

    “老姐，公司出问题了？”

    宁雅涵听后脸色疲惫地摇了摇头，说道：

    “跟你说了也没用，总而言之，你不要跟妈说！”

    说完又转头对出租车司机说道：

    “司机，麻烦去一下宏正写字楼！”

    “你不先回一趟家，把你弟弟送回去？”

    这时黎巧儿问道。

    宁雅涵摇了摇头道：

    “不了，情况紧急，我得立刻赶回公司跟华宇公司谈判，小川已经长大了，也需要看看这社会上的一些阴暗面，不然以后出了社会不知道要吃多少苦头！”

    叶川顿时一阵无语……

    他一出世，到底是社会吃苦还是他吃苦还真说不准……

    不过这些说了宁雅涵也不信，既然她愿意带自己过去，那就看看到底是谁在背后整他老姐，不知死活的东西……

