    第270章 给我个一官半职

    “李副主任，我来是为了……”

    “为了……”

    刘海中一时不知道该怎么说是好了。

    毕竟，他所说的可是小黄鱼那等珍稀金贵的东西。

    那是极为敏感，并且也是极有可能会引发严重后果的东西。

    所有这些，刘海中作为一个五十多岁的男人，他是不可能意识不到的。

    尽管来这里之前，就已经是下定了决心, 要不顾一切，疯狂一回了。

    可是，临到头儿了，就要迈出这最后的一步了，他却又是不免慌乱犹疑了起来。

    “为了什么？”

    李怀德见刘海中迟疑犹豫，这反而是勾起了他的好奇心了，他催促问道。

    刘海中咽了口唾沫, 心头发狠, 咬了咬牙，暗自道：“开弓没有回头箭！管特娘是什么结果，拼了！”

    “这次拼了！”

    这么在心里挣扎着，刘海中下定了最后的决心。

    “李副主任，您稍等等。”

    刘海中说道。

    然后，他转过身去，关上了门。

    再转过身来，他就大着胆子往李怀德面前走过去。

    “娘的，这是又有什么不可告人之事……”

    一看到刘海中这种谨小慎微，偷偷摸摸的举动，李怀德便是再次确认了刘海中这是要干什么了。

    转而想到先是何雨柱，跟着是许大茂，现在又是刘海中，这三个人，竟然是一个接着一个地跑来找他。

    虽然何雨柱和许大茂说的事情都不同，但是，其中却是都牵扯着一个很重要的东西。

    ——小黄鱼！

    那么, 此刻刘海中到来, 说的又是什么事情？

    其中会不会也牵扯着……小黄鱼？

    “不会这样儿吧！”

    李怀德这么想着的时候，就连他自己都是一副不敢相信的神色了。

    他是不敢想象会有这种事情发生。

    何雨柱也好，许大茂也好，刘海中也好，都是住在同一个四合院儿里的。

    何雨柱有小黄鱼，这就已经是够新奇的了。

    毕竟，身为普通职工的何雨柱，竟然是能够拿出一根儿小黄鱼，这已经是令人超乎想象的事情了。

    许大茂也是一个普通职工，然而，竟然是也能拿出小黄鱼来。

    这简直就让李怀德不得不刮目相看那个四合院儿了。

    这要是刘海中此刻又是拿出了小黄鱼的话，那么，李怀德都感觉自己也必须要想办法住进那个四合院儿里去了。

    特么，那还是一个普普通通的四合院儿吗？

    竟然是出来一个人，都是能够拿出小黄鱼的！

    这简直也太让他这个当领导的不敢想象了。

    他身为厂子里的实权人物儿，住在这领导专属小区家属院儿里。

    在他周围居住的，也都是领导，不管是大领导, 还是小领导, 反正那都是领导。

    绝对不是普通职工能够比拟的。

    可就算是这样, 他们那里的人，也还不能随便出来一个，就能拿出小黄鱼呢。

    反倒是这住在普通的四合院儿里的普通职工，竟然是能够拿出小黄鱼来。

    出来一个，就能拿出小黄鱼。

    再出来一个，还能拿出小黄鱼。

    这样的普通四合院儿，是不是也太吓人了一些啊！

    “李副主任，我今儿个来，是要告诉您一个秘密。”

    刘海中努力地向着李怀德的面前靠近，隔着一张办公桌，恨不得就把脑袋送到李怀德的耳边，压低了声音，如此说道。

    这让李怀德一阵反感。

    你一个五十多岁的老头子，如此靠近我干什么？

    你不懂适当保持距离感吗？

    你又不是美女，你怎么就敢肆无忌惮地乱来？

    这些话，李怀德诚然是说不出口的。

    不过，李怀德却是可以显出反感之色，不耐烦地道：“什么秘密嘛，你就只管说，用不着靠这么近！”

    “这里没人会偷听，也没人敢偷听！”

    “有什么秘密的事儿，你只管说。”

    李怀德说道。

    “哎哎。”

    刘海中又是被李怀德给吓了一跳，心里直呼领导就是难伺候，不过，他也是只得按照领导的指示来。

    他连连点头，表示领会了领导的指示之后，便是大着胆子说出了一句极为重要的话语。

    “李副主任，我可以帮您弄到小黄鱼。”

    刘海中直接是如此说道。

    “哦。”

    李怀德顿时吃了一惊，小半天说不出话来。

    要是没有此前何雨柱给他送小黄鱼的事情，要是没有今天许大茂也来给他送小黄鱼的事情。

    此刻听到刘海中说，他能给自己弄到小黄鱼，李怀德是压根儿不会信以为真的。

    毕竟，他会想当然地认为，一个住在普通的四合院儿里的普通职工，又怎么可能会有弄到小黄鱼的本领？

    这是根本不可能的嘛！

    他们这些，住在领导专属的家属院儿里的人，都还不可能随意弄到小黄鱼呢，更别说就只是普通职工居住的四合院儿了嘛！

    但是，在这之前，毕竟是发生了何雨柱和许大茂接连给他送小黄鱼的事情了。

    那可是两根儿小黄鱼啊！

    货真价实！

    成色十足！

    绝对是实打实的贵重金属啊！

    这样的宝贝疙瘩都能有，而且还是接连地有，那么，此时刘海中说，他能给自己弄到小黄鱼。

    这显然不是吹牛皮的。

    也不是信口开河的随意乱说。

    这肯定是在说实话。

    “你没骗我？”

    李怀德尽管是心里已然是相信了刘海中的话，但他此时，还是装出难以置信之色，看着刘海中，确认地问道。

    “李副主任，我怎么敢骗您呢？您就是借我十个胆儿，我也是不敢哪！”

    “实话跟您说吧，我们院子里，有土豪劣绅居住。而那土豪劣绅，就是有小黄鱼的。”

    “只要是李副主任您支持我，那个您……能给我个……一官半职……”

    刘海中说到这里，他的狐狸尾巴也就是不可避免地显露出来了。

    一官半职！

    是的，完全没错儿，刘海中这次来，他就是来给自己要官儿来了。

    有道是，一朝权在手，便把令来行。

    这就是有权的好处了啊！

    那么，怎么样才能有权呢？

    毫无疑问，那就需要有个一官半职了。

    只要是你能有个一官半职的，那么，你也就会有权在手了。

    而只要是有了官儿，还有了权，那又会怎样？

    当然是可以被人高看，受人敬畏，然后嘛，就是可以高高在上，甚至是耀武扬威，为所欲为了。

    而这些，毫无疑问，全都是此刻的刘海中所梦寐以求，竭力追逐的。

    为了实现自己人生的这一转变，刘海中也是选择了豁出去，不择手段了。

    他很清楚，只要是他要官儿成功了，那他就必须去给李怀德寻找小黄鱼。

    要是弄不到小黄鱼，那么，他这个官儿，就算是当上了，那也肯定是当不久的。

    他只有说到做到，帮着李怀德弄到了小黄鱼，然后嘛，他才能一直保有着要到的那个官儿。

    可以说，这将是一条迥异于他人生以往的一条路，充满了风险与不可测的变故。

    一个弄不好，他的人生就会变得失去控制。

    至于得罪人之事，那就更是无法避免。

    毕竟，他要想给李怀德弄到小黄鱼，那就必须要得罪许大茂，还有可能会得罪娄晓娥。

    甚至还会跟林阳再起冲突。

    但是，即便如此，他也还是选择了一往无前。

    “得罪许大茂？得罪就得罪了吧！”

    “得罪娄晓娥？进而，更是会得罪那个该死的林阳……”

    “得罪就得罪了吧！反正我要想报仇雪恨，那也就不能害怕再次得罪林阳……”

    刘海中在心里决绝地想道。

    也就是在这种思想的驱使之下，他才下定了孤注一掷的决心。

    他也是才敢于这样一意孤行的。

    (本章完)

