    “放心吧，你弟弟我已经安顿好了，等你完成了我想要做的事情之后，你就可以和他团圆了。”估计到那个时候，欧阳若兰已经知道自己是个被蒙骗的傻子了吧。

    听到自己的弟弟已经没事儿了，欧阳若兰这才放心跟着童瑶一起出去。

    走出房间，童谣看欧阳若兰还盯着房间的方向“小姐不喜欢一直被人盯着，所以管住自己的眼睛。”

    欧阳若兰立刻收回视线。

    经过这一天的相处，他已经看出眼前这个童谣，虽然有些时候很暴力血腥，但是可以看得出不是什么真正的坏人，至少不会一言不合就对无辜的普通人下手。

    “童谣大哥，我能问一个问题吗?”欧阳若兰小心翼翼的看着童谣。

    现在心中最记挂的事情已经摆平了，她也有了八卦的小心思。

    听到她问起这件事情，童谣脸色猛地一沉，手中的藤蔓飞出缠绕住她的脖子，凶残又恶狠狠的盯着她：“不要把你的好奇心放在我身上，不该问的问题就不要问，否则你这条很不容易捡来的小命，我可以轻易的捏死。”

    小姐帮他修炼这件事情绝对不能让任何人知道。

    若是让那些人知道凤挽歌可以不经过内丹的可以修炼，而且凤挽歌的血液可以完全复制本身的力量，到时候人肯定会不惜一切代价的争夺小姐的。

    欧阳若兰还不知道自己碰到了哪里的禁区就被掐住脖子，差点去了半条命。

    凤挽歌在外面听的动静，皱了皱眉，“童谣，教徒弟要有耐心，不然小心哪天就在你背后捅刀子了。”

    童谣浑身一凝，就连欧阳若兰一时间也不敢去看一墙之隔的凤挽歌，他们方才的对话也不知道对方有没有听到。

    童谣双手抱拳朝着凤挽歌行礼，“童谣知道了，小姐放心。”

    接下来的几天，凤挽歌在客栈里面都比较安宁，每天不是听听小曲儿，就是独自在房间里面修炼，这让很多在暗中观察她的人慢慢的失去耐心。

    “这他妈哪里是在跟踪人，我觉得我就是来这里度假的，每天就跟一个奇怪的叔叔一样盯着人家的一举一动，我都快成为别人眼中的黑粉了。”

    “不止你一个人这么觉得，我也这么觉得，我好歹也是零纯真境界的高手吧，为什么要在这里像个痴汉一样守着？”

    “要不我们还是回去找主子换一个任务来完成吧？”

    三个人躲在暗处暗搓搓的商量着要要换任务的事情，结果孝希还没有发出去，就发现他们眼前多了一道人影，仔细一看，这不是在凤挽歌房间里面凭空消失的现在又突然出现在他们面前的童谣吗？

    这个人怎么出现在这里的，他们为什么一点都没有察觉到？

    “而且让我不要杀了你们，但是你们实在太蠢了。”

    童谣看着这三个偷偷监视的人，压抑着心中怒火，把不能发泄在欧阳若兰身上的怒火全都发泄在他们身上，趁着他们还没有动作，藤蔓已经爬到他们身上。

    三个人反应过来的时候，已经被藤蔓缠住了，他们因为被发现的害怕根本就没有注意到的藤蔓上的细刺划破了他们的皮肤，毒素进入了他们的身体。

    把这三个碍事的人收拾了，童谣这才转身重新回到房间门口。

    欧阳若兰看着童谣面不改色的给弄死那三个人，心中生出了几分忌惮，刚才要不是凤挽歌开口，她现在恐怕已经死了吧？

    不愧是跟在凤挽歌身边的人，杀人都不眨眼的。

    童谣完全无视欧阳若兰，他实在不懂小姐为什么要把这个女人留在身边，这个女人的天赋并不是和出众，而且随时都有可能会出事。

    过了差不多一个时辰的时间，凤挽歌才出来。她没有看旁边欧阳若兰一眼，看了一眼童谣，示意童谣跟他一起出去一趟，两个人就这样一前一后的离开，只留下欧阳若兰还愣神的站在原地。

    童谣跟着凤挽歌出了和都，两个人沉默着走在树林里。

    “你是不是有问题想要问我？”凤挽歌突然问。

    童谣摇了摇头，又点了点头。

    他这段时间已经快要变成十万个为什么了，什么事情都要请教小姐，麻烦小姐，这让他觉得自己很无能。

    看他这纠结的样子，凤挽歌倒是混不在意，“我知道你是奇怪我为什么要把这对姐弟留下来！他两个人的天赋是其次，我只是觉得这种混乱的家族体系中能够出一个真心爱护弟弟的人不多，欧阳若兰就这样死了有些可惜。”

    听到这里童谣更加疑惑，既然如此为何小姐还要分开他们姐弟二人，甚至还把欧阳若兰留在身边。

    “欧阳景修可不像他表现出来的那么无害，你仔细想想之前他们的叙述的事情的经过，你就会发现很多事情给都是这个欧阳景修在推波助澜。”

    之前欧阳若兰在说的时候她就注意到了这一点，事后她特意观察了一下发现真的如她猜测的那般。

    欧阳若兰一心为了她弟弟豁出性命，却不知道她弟弟从一开始没有想过她能活下来。

    “欧阳若兰这个弟弟大有问题，现在我已经把人交给云北宸了，现在还暂时不会出什么幺蛾子额，我要你现在跟我一起去个地方，接下来事情会变得很有去。”

    之前他去找云北宸的是时候，特地和云北宸打听了一下这个欧阳世家，没想到云北宸还真的知道，不过近几年欧阳世家的内部情况他并不清楚，所以告诉了居住地址，让凤挽歌亲自去看看。

    童谣看着凤挽歌的背影，总觉得他和凤挽歌之间的距离越来越大了。

    凤挽歌总能观察入微，及时发现他不能发现的细小问题，还没有发生之前就找到根源处理掉，相比之下他实在是越差越远。

    童谣默默在心中给自己打气，‘童谣你要加油，可是小姐将来的左膀右臂，绝对不可以这样呢一直窝囊下去。’

