    　　“寿衰——”看到这样的一幕不少大教老祖立即是聚精汇神地看着天空景象。⊙小說，

    　　寿衰，不少人为之神态一动，有一些人双目跃动着光芒，或者，他们此时不由有些渴望寿衰把李七夜收拾了。

    　　但是，很多人心里面也知道，这是不可能的事情，连叶倾城都能渡过自己的寿衰，更何况是李七夜呢。

    　　尽管是如此，有一些人在心里面还是暗暗渴望寿衰把李七夜收走，那怕是只有亿万分之一的可能，他们也渴望着这种奇迹能发生。

    　　“滋——滋——滋——”当天空上那赤红如妖的光芒照在了李七夜身上的时候，李七夜身体顿时为之枯老，头发为之变白，同时，皮肤开始皱褶。

    　　“轰——”李七夜放出了自己所有的血气，以对抗寿衰。此时，寿轮浮现，阴阳血海冲天，掀起了亿万丈的血气，以挡住自己的老化。

    　　寿衰，这是修士最大的两大劫难之一，而且，寿衰要比命厄还更可怕，很多强大的修士都未能跨过寿衰这个劫难，甚至曾有修士一辈子都躲避自己的寿衰。

    　　李七夜的寿衰来得比任何人想象中还要快，比任何人想象中还要霸道。

    　　“滋——”一声响起，李七夜冲起的亿万丈血气在劫难之下瞬间干枯。李七夜催动着阴阳血海，眨眼之间，血气就像是鲜血的海洋一样，瞬间遮蔽了天空，在如同惊涛骇浪的血气之下，整个天地都为之摇晃起来。

    　　当李七夜放出所有血气。催动了所有寿血之时。那种威力。让任何一个大教老祖都为之颤抖！

    　　这样的血气何等的旺盛，何等的强大，如此的血气，完全可以超越大贤！

    　　然而，就是这旺盛无比的血气，在妖艳的赤红光芒之下，听到“滋”的一声响起，瞬间。所有的血气干枯。

    　　这样的一幕是十分的壮观，就像是瀚海干枯一样，有人说，瀚海不是一天就能干枯的，然而，李七夜那如汪洋瀚海的血气却是在瞬间干枯，试想一下，这样的一幕是多么的可怕。

    　　所有血气瞬间干枯，连寿血都瞬间被蒸干，这样的景象震撼得无数人说不出话来。

    　　“滋——滋——滋——”在如此可怕的寿衰之下。李七夜瞬间衰老，眨眼之间变成了白发苍苍的八十老翁。整个人就像是被抽干了所有精血！

    　　“这，这太恐怖了吧。”再骄傲的天才，再强大的老祖，都没有经历过如此恐怖的寿衰，瞬间蒸干所有血气，这样的劫难让人想都不敢想。

    　　然而，李七夜的寿衰远不止如此可怕，此时，苍天有意要刻意为难李七夜一样，瞬间抽干了天地间的一切。

    　　李七夜所在的地方瞬间变成了干枯的世间，连时光、空间都被抽干了，都被压榨了，在这里，没有天地精气，更是没有大道之力，时光、空间的力量都一样被瞬间榨干。

    　　李七夜所在的地方是陷入了可怕的黑暗，时光干枯，空间竭死，大道灭亡，在这里，已经成了死亡的地带，甚至比死亡还要可怕，死亡，还有黑暗的力量。

    　　然而，在这里，连黑暗的力量都没有，在这里一切都干枯了，成了传说永远毁灭的地带！

    　　“世间，世间有这样的寿衰吗？连时光、空间、大道甚至是死亡的力量都被榨干了！”那怕是百寿药帝这样的存在，看得都不由毛骨悚然！

    　　大家都知道，寿衰降临，那是加速修士的老化，血气流逝，寿元干涸，如果撑不下去，最后会老死在寿衰之下。

    　　然而，李七夜的寿衰，不止是血气流逝、寿元干涸那么简单，李七夜的寿衰竟然连时光、空间、大道乃至是死亡等等一切的力量都干枯了。

    　　对于修士来说，在寿衰的时候，血气寿元干枯可以借大道之力来对抗，现在，李七夜连一切都没有了，这是借什么来对抗寿衰？

    　　“看来老天爷都看不下去了，这样的逆天，这不是与苍天对抗吗？现在连老天爷都不放过他了！”有一些年轻一辈的天才看到这样一幕，不由为之暗喜，如此可怕的寿衰那是要置李七夜于死地！

    　　“就算是仙帝都没有经历过这样的衰寿。”百寿药帝看到如此的寿衰也不由脸色大变，喃喃地说道。

    　　事实上，很多强大的老祖看到这样的寿衰都不由为之毛骨悚然，连千松树祖都不例外，这样的寿衰那是太可怕了，无力可借，如何抗得过寿衰！

    　　看到这么可怕的寿衰，此时，不论是龙惊仙又或者是箭无双，她们如此对李七夜有信心的人都不由担心起来。

    　　“贼老天，想收我是吗？好，那你就收去！”见如此可怕的寿衰，李七夜狂笑一声，十三命宫冲天而起，十三命宫瞬间打开，一条条法则铺成。

    　　“嗡”的一声，当一条条法则铺成之时，一条小舟浮现，小舟打开，“嗡”的一声，瞬间绽放出了无穷无尽的血气。

    　　“轰——轰——轰——”在这瞬间，可怕的一幕发生了，当小舟打开门户之时，血气疯狂地倾泻而出，就像洪水一样在瞬间虐肆着天地！

    　　“滋——滋——滋——”这如洪水一样血气倾泻而出的时候寿衰疯狂地干枯着这海量的血气。

    　　虽然寿衰的干枯威力极大，然而，小舟倾泻而下的血气更可怕，越来越疯狂，在这一刻，宛如是亿万生灵的血气倾泻而出一样，似乎如九界所有生灵的血气倾泻而出一样，接着，宛如是千万尊神皇的血气倾泻而出一样……

    　　倒了最后，就像是亿万尊仙帝的血气倾泻而出，那样的景象已经无法想象了，在九天十地之中都是被李七夜的血气所弥漫。

    　　在李七夜疯狂的血气之下，整个石药界都吱吱作响，似乎，李七夜可怕的血气随时都有可能撑破整个石药界一样。

    　　“这，这，这是什么——”所有人都傻了，比起十三命宫来，比起四大仙体来，眼前这一幕更是吓瘫了无数的人。

    　　就算是神皇都被这恐怖的一幕震撼得脸色发白，那怕是神皇，在这样可怕的血气之下都不由为之毛骨悚然，都不由为之颤抖！

    　　就算是仙帝，也不可能拥有这么可怕的血气，当无穷无尽的血气开闸放出的时候，可以撑爆一个世界，这样的事情，已经超出了任何人的想象了。

    　　九只蚂蚁，这就是李七夜参悟的功法，现在他已经逐步完善这门功法了。这门功法是李七夜从夜海彼岸所参悟的残缺不完整的功法。

    　　现在这门功法在李七夜穷究之下开始一步步完善，而且，这门功法将会成为万古无双甚至是凌驾在苍天之上的一门功法！

    　　当这门功法一步步完善之后，李七夜真正地为这一门功法取了一个很简单很普通的名字，它叫——九只蚂蚁！

    　　这门功法李七夜划分为三个雏形，分别为：生命之舟——创世之舟——永生之舟！

    　　现在李七夜已经在摸索着生命之舟的奥义，对于创世之舟也有了一定的轮廓，唯有永生之舟还没有真正的奥义！

    　　此时，李七夜打开了生命之舟，在这瞬间，李七夜就像是拥有了九界之中亿万生灵的生命力量，拥有万域之中所有存在的生命血气，在此时，无穷无尽的血气倾泻而下，那一幕，完全不敢相信。

    　　对于李七夜而言，万体一念、十三命宫这样绝世无双的创举那只是小创举，而九只蚂蚁，那才是真正的超越一切的创举，当然，这样的创举他也是站在前人的基础上。

    　　无穷无尽的血气暴满了整个石药界，在疯狂虐肆的血气之下，石药界就像是惊涛骇浪之中的一叶小舟而己。

    　　在这一刻，整个石药界的生灵，不管是怎么样的存在，都不由为之战战兢兢，这样的血气太可怕太霸气了。

    　　“砰——”的一声，终于，天空上如镜一样的寿衰终于撑不住如此海量的血气了，整个寿衰大劫被疯狂虐肆的血气撑破，在疯狂虐肆的血气之下，寿衰一下子碎裂。

    　　寿衰崩碎，所有的异象都消失，生命之舟在这一刻也是收起了疯狂无比的血气，在短短的眨眼之间，整个石药界恢复了平静，又是变得风和日丽，一切都是那样的美好。

    　　“这，这，这样也可以！”所有人都傻了，谁都没办法想象，这样的渡劫手段，他们都不知道该说点什么好。

    　　万古以来，渡过寿衰的手段有很多，有人斩寿衰，有人避寿衰，有人抗寿衰……但是，说用海量的血气把寿衰撑毁的，这好像是唯有这么一次！

    　　用血气把寿衰撑死？这是任何人都不敢想象的事情，就算你是神皇，你的血气也撑不死寿衰，但是，现在李七夜用疯狂的血气把寿衰撑毁了。

    　　“妈呀——”一些本是渴望寿衰灭了李七夜的人，在这个时候不由惨叫一声，一屁股坐在地上，彻底绝望了。

    　　“李七夜再世，永远称帝之日！”不管多惊才绝艳的天才，此时垂头丧气，完全失去了希望！

    　　李七夜这个名字，已经成了魔魇，压在他们所有人心头上，让他们一生无法跨越！u

