    最后，二夫人和江宁的夫人，生下了一女一男，江宁自然信守承诺，和云清给两个孩子订下了娃娃亲。

    所以云婉儿从小就有个叫江慕羽的未婚夫。

    开始那几年，江家如日中天，江宁很得圣宠，但是得的是先帝的圣宠。

    江宁一直忠心于先帝，并不知道云清在暗中背叛了先帝，被楚耀收买，成了楚耀的臂膀。

    楚耀一上位，就先剪除先帝的忠臣，因江宁当时在大殿上质问楚耀，怀疑先帝和先后的死因，被楚耀以触怒天威为由，把他下放到地方，贬为江州的正六品刺史。

    这刺史听着好听，是监察各州各郡的官员，但是并没有什么实权。

    江宁从一个正二品，皇帝最宠的官员，被贬谪为六品的小官，而当时任户部侍郎的云清，则一跃成为正一品的宰相，一人之下，万人之上。

    两人际遇不同，从此自然不再有交际。

    当时的江宁也没有想到，他曾经以为的朋友，从来没把他当成过朋友，甚至他被贬，云清都没有替他说过一句话，更没有去送他。

    不过，云清并没有因为江宁被贬官，就取消云婉儿和江慕羽的婚事。

    对他来说，云婉儿只是一个庶女，他还不至于为了一个庶女，让人家骂他忘恩负义，不守信用，毁了自己的名声。

    mark(“zhong“);

    但他也没有主动提过这门婚事，因为他是楚耀的人，他也不想和江宁再有什么瓜葛。

    所以云婉儿的婚事，就这么被搁置下来了。

    现在听说云婉儿已经年满十五，觉得自己大了，她怕找不到好的婆家，就天天在府中闹，要与江慕羽退婚。

    只有与那穷小子退了婚，她才能觅得如意郎君。

    想到这里，云若月冷笑道：“三妹，论家世，江家现在是差了一点，但我听说江慕羽已经来了京城，在应天书院读书，听说他已经在三年前的乡试考试中，高中举人，而且还是第一名的解元。今年他又要参加会试，说不定还能中个状元，你可不要小瞧他。他配你，绰绰有余。”

    不，应该是这没脑子的云婉儿，配不上优秀的江慕羽才对。

    云婉儿鼻孔朝天的冷哼一声，“你以为状元郎那么好中？他中个举人有什么了不起的？他父亲当年得罪了皇上，被贬至江州，不得重用，他也是他父亲一样的下场，再优秀，将来也只是做个小官的命。再说，我还没见过他，不知道他优不优秀呢，这天下举人多了去，他又算什么？哪有那些皇家子弟、亲王子弟或公卿子弟强？总之，我是瞧不上这破落户的。”

    “那可就由不得你了，父亲一向守信用，这是他当年答应人家的婚事，他肯定不会食言的，那如此，我们就提前恭喜你了。”云若月淡笑道。

    云婉儿一听，顿时气得胸膛起伏，她红着脸，怒道：“你少在这里说风凉话，就那个穷酸书生，要嫁你嫁，我才不嫁。像我这样的女子，要嫁，也只会嫁皇子或亲王。就凭你都可以当王妃，我们又为何不能？”

    云若月当时还是个丑八怪呢，她都可以嫁给璃王，她们比她漂亮，更可以。

    

