    “诗赋检测考生的才华，怎能不考？”纪夫子站在她身后，十分恨铁不成钢，“尤其是女性，不能参加科举，学学诗赋能提升才情。”

    以后嫁个状元相公，也有话可谈。

    “可选拔的目的是挑选管理人才，诗赋好的考生并不一定治国能力强。同样，治国能力强的人，不一定诗赋好。因不会作诗而放弃一个治国能力强的人，得不偿失。”

    “你总是有自己的道理，”纪夫子说不过她，气道，“上次让你抄的《诗经》可曾抄好了？”

    “还没，”苏希锦道，“不能求快，不然字迹就不好看了。”

    人小主意大，纪夫子拂袖而去。

    苏希锦眨了眨眼睛，自去吃饭。晚了就被周绥靖等人抢没了。

    饭菜自然是去食为天买的，自打吃过炒菜后，他们每日的饭菜都是下人去县城买了带回来。

    步程半个时辰的路，骑马来回也不过一刻钟。

    “快来，苏师妹。”

    还没走近便有人招呼。

    苏希锦看了一圈，除了韩韫玉在自己房里吃，桌上还少了一个人，“郡王爷呢？”

    “方才下课被国公爷叫走了，”顾桉远道，“不知道是犯了何事，走时神情不太好。”

    恐怕是被皇上叫去问功课了吧，苏希锦想到昨晚他说的话，替他默哀。

    用过晚饭，与昨日一样时间，苏希锦如期赴约。

    到里面时，周绥靖正欲哭无泪，一见到她双眼发亮，如获救星。

    “我不想参加科举，过两年进太学走走过场，你再随便给我封个官当当得了。”他说。

    “不思进取，”周武煦冷笑，“你当太学是想出便出的？官是想封就封的？”

    “看来把你放在乡下读书是对的，”周武煦声音严厉，“下去吧。”

    周绥靖如霜打的茄子，应声退下。走到苏希锦身边时，还刻意叹了口气。

    桌上还摆着刚用完的残羹，看盘子的花纹，应当来自食为天。

    韩国栋招人打扫房子，嘴里安慰，“郡王爷毕竟年幼，等再大些就好了。”

    周武煦道，“朕像他这么大的时候，已经站在朝堂旁听了。”

    话虽这么说，却一点也没生气。

    “民女参加皇上。”苏希锦上前行礼。

    “昨晚还叫朕师兄，今天就皇上了，”周武煦盯着她笑道，“昨儿天黑没来得及仔细瞧，今日一见，却是个秀外慧中、端庄大方之人。”

    “谢皇上赞赏。”

    谢恩的姿势和语句，令苏希锦牙疼。

    “起来吧，”周武煦道，“你来得正好，刚才朕与老师讨论管理国家，朕认为先削藩后百姓，老师认为先百姓后削藩。你觉得我们谁错谁对。”

    韩国栋：“百姓乃国之根本，当首先让他们过好生活。”

    周武煦：“削藩使四海安定，国家一日不定，百姓谈何安定？”

    苏希锦眨了眨眼，疑惑地问：“不能一起进行么？”

    韩国栋：“……”

    周武煦：“……”

    “这两个并不冲突，削藩至少用时六年。前三年使他们放松警惕，后三年逐一击破。”

    “那这六年就不管百姓了吗？不能，民乃国之根本，任何时候都很重要。”

    周武煦与韩国栋闻言莞尔，方才只顾着争论个先后，不想确如她所言，当齐头并进，双管齐下。

    苏希锦又道，“想来皇上与师父意见不统一，是因为稻谷的事。”

    “稻谷怎么了？”周武煦问，最近下方并无人来报稻谷有事。

    苏希锦道：“今年收稻前，土地干旱少雨，收稻时，雨连绵不断，收回来后只能阴干。就向阳村而言，今年粮食减半。”

    向阳村地处青阳县，可扩至夔州，甚至整个南方。

    “这帮混账东西，”周武煦拍桌大怒，“竟然不曾上报。”

    “百姓能吃饱，不至于发生灾荒，他们不报也情有可原。”苏希锦道，谁愿意在自己政绩上添一笔负绩？

    “主要是未能做好善后。”

    “哦？”

    “比如向阳村今年产量降低，如果我是管理人员，应先向上级部门反应，询问减税之事。而后寻找增加收入之途径。最后铭记教训，保证下次不再犯。”

    韩国栋听后只点头，难怪空智大师说她双星在身，就这口才、这能力、这无师自通的悟性。若生于皇家，必是一代明君。

    周武煦：“朕这就让人去查。”

    这帮混账东西，尸位素餐，这么大的事，竟然无所作为。

    苏希锦道：“我已经令表哥收村里人的稻草，这也是一项收入。”

    “收稻草作何？”

    苏希锦道：“造纸。”

    稻草造纸，闻所未闻，见所未见。周武煦来了兴趣，若非时间有限，他定要前去看看。

    韩国栋讶异，这件事，她竟然没对自己说。

    “其次，我有一样东西献给皇上，”苏希锦伸出拳头，手指向上，而后缓缓展开。

    细嫩小巧的掌心，赫然出现几粒细长饱满的稻谷。

    周武煦皱眉：“你给朕稻子做什么？”

    韩国栋也是不解。

    “此乃我爹亲自培养的稻谷，与一般稻谷不一样，”苏希锦停顿一下，见两人都有了兴趣，才缓缓吐出几个字，“它可以一年两种。”

    “一年两种？”周武煦大惊，“可是真的？”

    急忙接过她掌心的稻谷，放在手里仔细查看，然而除了比一般稻谷细小了些，也没有别的特点。

    “我爹已经亲自实验，它比一般稻谷生长周期短，且不惧干旱。”

    苏希锦将苏义孝曾说过的话讲给皇上，后者听后狂喜。

    当今社会，粮食产量低，且只能一年一季，易受天气影响。若当真有如此神稻，何愁民生不丰？

    一旁的韩国栋也摸着胡子大笑，“民生之幸啊！”

    “赏，得赏！”周武煦站起身，在屋子里转了几圈，赏些什么呢？“你父亲乃我大陈的功臣，就封屯田郎吧！”

    苏希锦微惊，屯田郎，正六品，掌管屯田曹。

    她爹不参加科举，一下子从农民，变为正六品屯田郎。

    事实上，技术果然是最大的捷径。他爹稻谷在手，官职自来。

    “不可，”苏希锦却拒绝了，她对皇上道，“屯田曹责任重大，而我爹只会种地，于管理方面并无经验，恐怕不能胜任。”

