"哈哈哈！！！"

　　秦洛雲的落荒而逃，顿时惹得很多来捣乱的修士哈哈大笑。

　　"笑话！雪辰宗就他妈一笑话！"

　　那年轻修士面对着全场得意叫道："看到了没有，你们看到了没有，我们神风宗一个执事，就轻轻松松将狗屁雪辰宗的大长老打伤，就这样的垃圾宗门，给我们神风宗当狗都不配，你们还要加入吗？"

　　"这..."很多人都犹豫了，他们实际上是冲叶大师而来，但雪辰宗这么弱，加入雪辰宗有前途吗？

　　"当然要加入！"这时候一声娇喝响起，只见一个亭亭玉立的女子走了过来。说道："雪辰宗刚建立，实力虽然弱了点，但我相信在宗主叶北冥的带领下，雪辰宗一定会成为地球最强宗门！"

　　"说的好！"

　　有不少人支持该女子的说法。

　　"妈的。这不是顾夕颜吗？这娘们偷偷离开咱们神宵宗也就罢了，还敢说雪辰宗会成为地球最强宗门，这不是明摆着瞧不起咱们神宵宗吗？"有个神宵宗的弟子不爽道。

　　"走！"他们的二师兄面色一冷，朝那女子走了过去。

　　很快。他们就来到该女子身旁。

　　"顾夕颜，你好大胆子，通过我们神宵宗的考核，竟敢偷溜跑来参加狗屁雪辰宗的测试，你知不知道你这是叛徒行为？"有个神宵宗弟子指着顾夕颜喝道。

　　顾夕颜脸色猛地一变，但还是说道："我只是通过你们的考核，还未正式成为你们神宵宗的弟子，我有选择离开的权利。"

　　"你有个屁的权利！"二师兄冷声说着，一把抓向顾夕颜的胳膊，命令道："跟我回去，争取戒律堂的宽大处理，否则凭你叛逃的行为，是要交刑堂接受重刑的。"

　　说罢，他拽着顾夕颜走去。

　　这女人他看上了，还没玩过，岂能让她跑了？

　　"放开我！你放开我！"顾夕颜拼命的挣扎，但在这位二师兄的魔爪之下，她根本没有挣脱的能力。

　　最后实在没办法，她突然灵机一动，咬向二师兄的手。

　　"啊！！！"

　　二师兄没想到顾夕颜会来这招，被咬疼的他忍不住大叫，下意识就松开了顾夕颜。

　　但是！还没等顾夕颜来得及跑，二师兄就狠狠一巴掌扇了过去。

　　啪啦！

　　顾夕颜遭一重击，整个人重重的摔倒在地上，脑中瞬间一片空白，全是星星。

　　"臭表子，敢咬我，真是给你脸不要脸。那我就毁了你！"

　　话落，二师兄怒气腾腾的在顾夕颜身上狠狠的踩了起来，给顾夕颜踩的抱住头，哇哇哭。

　　每一个人敢过去帮忙。

　　"畜生！住手！给我住手！"

　　剩余的四位长老气急败坏喊道。这一刻他们才知道，自己是那么的弱小，在昆仑虚的修士面前，根本没有与他们抗衡的能力。

　　"叫什么叫，再叫连你们都打！"神风宗的弟子臭着脸喝道。

　　咔嚓嚓！！！

　　给四位长老恨的是咬牙切齿，拳头紧握，奈何打不过他们，是一点办法都没有。

　　"看到了没有。这就是你们要加入的雪辰宗？简直就是垃圾中的战斗机，我就问你们，还要不要加入这样的垃圾宗门？"神风宗的弟子满脸戏谑和嘲讽的喊道。

　　"唉！"

　　一片叹息。

　　"看来我们的选择错了，雪辰宗真的很弱啊。"

　　很多人都发出了这样的长叹。

　　"哈哈！！！"

　　听到这些长叹声，来捣乱的昆仑虚修士得意大笑，他们知道雪辰宗算是身败名裂了。

　　"走吧走吧，都走吧，那么多昆仑虚来的宗门让你们选你们不选。跑这垃圾宗门来，赶紧回去好好反省反省，几天后我们神风宗还会再招一批弟子，到时你们可以去参加测试。"神风宗弟子喊道。

　　"算了。咱们还是走吧。"

　　不少人的已经对雪辰宗失望透了，准备离场。

　　恰在此时，一个声音似九天之上传来。"是谁吃了熊心豹子胆了，敢跑我雪辰宗来撒野。当我叶北冥握不动刀，不会杀人了吗？"

　　此言一出，很多准备离场的人立即停住脚步，纷纷朝大门方向看去，只见叶辰面色冷冽的走了出来，身后跟着被打伤的大长老。

　　数秒之后，满场沸腾。

　　"是叶大师！叶大师出来了！"

　　"天！叶大师好年轻，好帅气啊，终于见到他本尊了，真是太高兴，太激动了！"

　　"你们说叶大师敢动这些来捣乱的宗门弟子吗？"

　　"......"

　　在铺天盖地的议论声中，叶辰从站在了大门上，目光冷冽的在前面一群修士身上扫了起来，沉声问道："是哪个不知死活的家伙，动手打的我雪辰宗大长老？"

　　"哈哈哈！！！"

　　一群修士非但不惧，反而大笑了起来。

　　"是我打的又如何。你们雪辰宗的大长老那么垃圾，你一个宗主又能强到哪去？别说打你们大长老了，我就是踏平你们雪辰宗，你又能耐我如何？"那位神风宗的执事冷笑道。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　他们不像凡人，没有手机，而且只顾修炼，对叶北冥三个字压根就没听说过，至于叶北冥多强他们更是不知道。

　　这就是昆仑虚修士不如凡人消息灵通的地方。

　　"我能送你下地狱。"叶辰眯了眯眼，一抹蓝光以肉眼极难捕捉的速度，从他的空间戒内射了出去。

　　"哈哈！"

　　那执事仰头大笑。

　　却不料笑声刚响起，他就觉得脖子一阵剧痛，下意识用手摸了一下。结果这一碰，他整个头颅滚落在地。

　　"卧槽！"

　　在场的神风宗弟子全惊呆了，不敢置信的看着那位执事的尸体，眼中全是惊诧之色。

　　他们根本不知道这位执事死于什么暗器，甚至都不知道被谁所杀，明明好端端的，突然就人头落地了。

　　"是叶大师干的吗？我怎么没看到他动手，就发现那修士死了？"人群中有人发出这样的惊疑声。

　　"当然是我姐夫干的咯！"

　　秦洛雲跳了出来，指着刚才对他叫嚣的那个神风宗弟子骂道："你他妈跳啊？怎么不跳了？刚才不是跳的很欢吗？现在怎么不跳了？怕我姐夫砍死你是不是？"

　　那弟子被怼的脸都红了，气急败坏的吼道："你姐夫杀了我们神风宗的执事，他摊上大事了，我们神风宗一定不会放过他的！"

　　"在我姐夫眼里，你们神风宗算个几把啊！"秦洛雲吼道。

　　"我们神风宗有二十五位金丹，你们雪辰宗就你姐夫有两下子，跟我们神风宗比起来，你们算个几把才对！"那弟子不服道。

　　"二十五个金丹有个几把用，来一个我姐夫杀一个，来两个我姐夫杀一双，把我姐夫惹恼了，把你们神风宗的金丹全杀了，我看你们还敢不敢装逼！"秦洛雲继续狂怼。

　　"你这个嘴炮选手，只会打嘴炮，你根本不知道金丹神君有多厉害！"那弟子颇有一副秀才遇到兵，有理说不清的郁闷感。

　　"放你娘的狗屁，老子怎么就不知道了，实话告诉你..."

　　"好了好了，吵的我脑壳都疼。"叶辰头都大了，打断秦洛雲的话，直接一掌拍了出去，将那位神风宗弟子拍成肉酱。

　　"你既然...还敢杀我们神风宗的人？"又一名弟子指着叶辰不敢置信道。

　　"我还敢再杀！"叶辰怒目一睁，又拍出了一掌，将这位弟子也拍成了肉酱。

　　他不想惹事，但绝对不怕事！

　　全场震怖！

　　来捣乱的修士们全被吓得敢怒不敢言。

　　"把所有来雪辰宗捣乱的修士，全部打断手脚扔到大街上去。"叶辰吩咐道。

　　"是，宗主！"

　　四位长老憋了一肚子气，终于可以好好发泄一下了，他们打不过刚才那个执事，还打不过这些弟子？

　　"不好！快撤！"

　　神宵宗的那位二师兄脸色一变，叫上几个师弟踏风就逃。

　　"哼！"二长老冷哼一声，踏风追了上去："一个也别想逃，必须打断你们手脚！"