    雪兽那来自八阶层次的生命气息，让童历五人完全生不起正面对抗的心理。

    他们知道，这一次怕是凶多吉少了。

    “昂~！”

    雪兽发出愤怒的声音，旋即肆略的风霜瞬间将五人笼罩。

    五人艰难抵抗，却也被风霜刮得遍体鳞伤。

    “怎么办？”楼同明问道。

    “交出玄冰石，或许能勉强保住性命！”宫慧茹运转剑力大声道。

    “不行，不能交，它正是因为顾忌玄冰石在我们手中，所以才没有出全力的....”童历回答道。

    “昂~！”

    雪兽的一只巨大的爪子高高抬起，旋即直接向着五人踩了过来。

    那巨大的指爪遮盖了他们的视线，恐怖的风压让他们难以动弹。

    唯有这时，童历他们才明白，他们的想法是多么天真。

    无论他们是否交出玄冰石，恐怕今日他们都难逃此劫。

    面对拥有那等伟力的巨大生灵，他们实在是太渺小了。

    然而，就在他们已经做好了等死准备的时候，风霜却忽然停滞了下来。

    因为有一个人出现了。

    那人有着一头苍白的头发，一袭灰色的衣衫，一手提着酒壶，一手并做剑指轻松的将那即将踩下的巨大指爪挡在了前方。

    “孽畜，还不退回你的北海去！”

    声落，磅礴的剑力涌动，林千钧剑指向上一戳，直接便将雪兽顶了回去。

    砰砰砰~~哗啦~！

    雪兽接连退了好几步，勉强停下身子，眼神中显露出一丝惊惧的表情，一时间竟然不敢再上前。

    林千钧提壶满饮下一口酒液，看向几位呆愣的学生道：“没事吧你们？”

    “老师，您怎么来了？”陆关表情惊疑不定的道。

    “整个营地都找不到你们，不是发信号了吗？你们到底是怎么过来的？不要命了？”林千钧厉声喝问道。

    “是...寒蝉。”甄梦雪有些怯怯的说道。

    林千钧表情僵在脸上，后面的话似乎也被卡住了。

    “老师，都是我的决定，要怪就怪我吧，和班长他们无关。”童历出声道。

    林千钧沉默了一会儿，旋即说道：“回去再说吧。”

    “昂~！”

    此时，雪兽再度发出叫声，同时还伴随着海量的霜雪袭来。

    林千钧鼓起体内剑力形成一道屏障，护住了自己与五位学生，然后对童历他们问道：“你们怎么招惹它了？”

    “是玄冰石！”童历回答道。

    “原来如此，把它取出来，拿给我吧！”林千钧道。

    闻言，陆关连忙从空间袋内取出了玄冰石递给了林千钧。

    那紫色的石头在林千钧的掌心散发着无穷的寒意，但却因为林千钧的剑力屏障并未伤及他。

    “昂~！”

    雪兽在见到玄冰石的瞬间，忽然变得激动了起来。

    林千钧看向对面的雪兽说道：“东西可以给你，带着异兽退回北海，我们建立了保护区，这么大一片地区都是你们生活的地方，世界是所有生灵的，绝不单单是异兽的。”

    “荒谬！”忽然，一道有些清脆的女子声音响彻，却是从对面的雪兽身上发出的，她道：“你们以为建立了保护区就可以了吗？以前那些人族对异兽们的侵害又该如何？口口声声说着世界是所有生灵的，偏偏你们人族侵占的地方最多。”

    “弱肉强食，这是自然法则。”林千钧说道。

    “是啊，所以如今我们强盛起来，自然也应当反击！”雪兽出声道。

    “就凭你吗？有我在，你觉得你们能成功吗？”林千钧问道。

    “你还能撑多久？”雪兽语气有些讥讽的道。

    “死之前，我未必不能再斩下一尊帝级异兽。”林千钧淡淡的回答道。

    听到这话，雪兽居然情不自禁的后退了半步。

    而童历等人则像是明白了什么。

    原来秦九老师曾经已然击杀过一头帝级异兽了吗，恐怕他的病根，也就是那时候留下的吧！

    “把它给我！”雪兽厉声道。

    “让异兽退回北海。”林千钧道。

    雪兽沉默了一会儿，然后直接仰头发出了吼声。

    “昂~昂~昂！”

    三道急促的吼声之后，那些对着营地发起攻击的异兽们都纷纷停滞了下来。

    异兽不比人类，大多数都没有足够完善的思维，所以它们也不会对下达的命令产生疑惑，所以第一时间它们就选择了撤退。

    “给我！”雪兽冷声道。

    林千钧看向身后的童历道：“你们快走。”

    “老师，您呢？”甄梦雪问道。

    “它不敢对我做什么，倒是你们留在这里，反而会是我的拖累，快走！”林千钧喝道。

    “老师，这是我们抓到的寒蝉。”童历忽然掏出了一个空间锦囊，递给了林千钧道：“我们在营地等您回来。”

    “有心了。”林千钧拍了拍童历的肩膀，说道：“如果以后还想学七色剑虹，可以去找林千钧，他也会的。”

    说完这话，林千钧对陆关道：“班长，带他们离开！”

    “是，老师！”陆关点头。

    旋即他便把脸上挂着一丝惊骇的童历拉着直接转身离去。

    其余几人见状，也都对林千钧行了一礼，跟着离开。

    见到五人的身影渐渐消失，林千钧脸上那副壮烈的表情微微收起，看着对面的雪兽道：“会不会演戏？这石头现在设定是你的孩子，你看到别人拿着自己孩子，态度还这么强硬？而且下手那么狠，万一人没了怎么办？”

    “前辈，我已经留手了。”雪兽有些委屈的道。

    “算了，还有一场戏，这次演好一点，如果演得不错，回头我带你去上界玩。”林千钧道。

    “真的吗？”雪兽有些惊喜的道。

    她没想到，她这么一只普通的异兽，居然也有能前往上界的一天。

    “我什么时候骗过你吗？”林千钧摆了摆手，说道：“开始吧！卖力点！”

    “好！”雪兽点了点头。

    旋即，磅礴的威压气息扩散而出。

    瞬间覆盖了整片北海。

    “昂~！人族，毁我子嗣，我与你不共戴天！”

    这巨大的叫声让远方逃跑的童历他们都忍不住的回头看了一眼。

    也就是这一眼，他们便终生都难以忘怀。

    一道七色的剑虹划过天际，化作一轮大日，狠狠的砸向了大地。

    炙热的温度扩散而出，北海积累千万年的冰雪开始溶解，无穷海水汹涌而出。

    轰轰隆隆隆隆隆~~~！

    童历等人加快了脚步，但他们仍旧没能跑过那狂涌而出的海水，最终被覆盖其中，彻底昏迷了过去。

    待他们被找到的时候，时间已经过去了两日。

    .....

    病榻上，童历手握一张残页，还有一张意味不明的卡片，眼神有些呆滞的看着窗外。

    这两件东西都是秦九老师留下的遗物，其中还有一个装着寒蝉的残破空间锦囊。

    除此之外，就什么都没有了。

    秦九老师施展的那一招的威能太强，周遭数十里，都被夷为平地。

    这才是真正的长虹贯日，而不是秦九老师在试剑场展示的那般，只是一些炙热的感觉。

    残页上写着的是关于《蕴气成剑》之法施展过后的结果。

    上面写着：'若无寒蝉调制药酒润肺，难活十日，如若有寒蝉药酒润肺，则可活十数年余'。

    也就是说，从一开始，秦九老师便已经注定走向死亡的结局。

    那张卡片是秦九老师出发前叫人给他的。

    说是让他贴靠在自己的宝剑上，会有惊喜。

    半晌后，童历放下了那张残页，取出自己的宝剑，将这张卡片放到了上面。

    一道蓝色的光芒闪烁，他的宝剑已然产生了蜕变，诞生了剑灵，同时材质也变得更加高级。

    这正是林千钧当初获得的“青级进阶卡”。

    对他来说这就是鸡肋，不过对童历而言，却是能够缩短他数十年养剑时间的宝物。

    不过此时的童历不仅没有感到高兴，反而内心中泛起了无尽的悲伤。

    他的泪水从眼角流下，紧紧的握住手中的剑，喃喃道：“老师，我一定会练出七色剑虹给你看的。”

    北海融化，那只帝级异兽不知所踪，一时间群龙无首，异兽们自然也就不再对北海边境发动攻击。

    这边又再度恢复和平。

    或许再等几十年上百年，这样的战争又会再度开启。

    不过那已经是未来的事情了，现在的话，谁又会去管它呢？

    童历等人从北海边境被送回了剑阁。

    经历了前线的大战之后，他们都成长了许多，如今归来，再不复曾经的稚嫩。

    归来以后，童历每日清晨都会去源剑城外的瀑布用三棱镜观看日出。

    他在见到过林千钧那一剑之后，积累已经足够，在情绪的推动下，他在《长虹剑法》上的进境也一日千里。

    不到五日时间，他便领悟了第五重意境。

    随后他又用了两日时间，便领悟了第六重意境，最后的第七重意境稍微困难一点，但他也只是花了三日时间便彻底明白。

    他立于瀑布上方，手中【长虹】剑刺出，身形化作一道七色虹光升腾而起，在他前方一轮大日虚影悬空。

    “长虹——贯日！”

    炙热的温度将瀑布内的水流蒸发，最终大日消散，童历立于虚空，眼神中泛起一丝缅怀。

    他已经突破到了剑宗境界，而且，领悟了《长虹剑法》的七重意境。

    童历眼神看向远方，喃喃道：“老师，您看到了吗？”

