    金灵叹息一声：“他工作太忙，而且这次来似乎有很重要的事情，我这边也帮不上忙。”

    对于这种事情，金灵多少还是显得有些烦躁的。

    她很想要帮忙的，奈何，祁墨似乎并不需要她的帮助。

    “好了，不说了，你们谁是注意好她的情况，有什么特别的事情给我打电话。”

    金灵说完，转身离开房间。

    屋子里，俩人对视一眼。

    “小姐对祁先生的心思大家都看得出来，偏偏她又什么都不说。”穿着白大褂的女子感慨道：“每次祁先生过来的时候，她都好开心，可是每次祁先生离开，她又会郁闷好长一段时间。”

    旁边男子微微叹息：“其实很久以前，小姐曾经表白过。”

    女子一愣：“表白过？”

    男子点点头：“对，那天我本来是去找小姐的，所以无意间听到的。”

    “祁先生怎么回答的？”女子好奇的问。

    男子重重的叹息一声，“祁墨他拒绝了。”

    “为何？”

    “他说，他这辈子可能都不会结婚，因为他要去找一个最为重要的人，他不知道自己什么时候会找到那个人，所以，他不会考虑任何的感情，而且他也只当小姐是一个妹妹来看待。”

    “他要找的那个人，是谁？”女子问。

    男子摇摇头：“不知道，祁墨只是说那个人很重要很重要，如果找不到，他这一辈子都不会原谅自己。”

    “当时小姐虽然很难过却还是笑着说没事，可是在祁墨走之后，小姐在那里哭了一下午。”

    男子微微垂眸，有心疼，也有对祁墨的不爽：“这些年，小姐也只当祁墨是一个哥哥相处，但是大家都知道，她喜欢祁墨，可是小姐恐怕也知道，自己这辈子都不可能取代那个人，所以，有些心思她自己埋在心里，不说出来，只是不想要让两人的关系有所变化。”

    “如果找到那个人，祁先生会考虑小姐吗？”女子也是心疼。

    男子摇头：“恐怕不会，因为祁墨是真的将小姐当作一个妹妹对待。”

    男人看男人，有些时候是很准的。

    到底喜不喜欢一个人，有些一个眼神便能够观察到。

    小小的细节更是能够掌握。

    可是祁墨对于金灵，是真的当作一个妹妹对待，在他身上看不出丝毫情人有的爱意。

    女子有些可惜：“这些年小姐该多伤心啊。”

    “希望小姐能够早点想开，也希望祁墨能够找到那个对他很重要的人，这样也能够让小姐死了那份心，不必再这样难受。”

    男子笑笑，接着开口：“做事吧。”

    “嗯。”

    两人没有再多说什么，走到一旁开始做事。

    病床上的人睫毛微微轻颤一下，手指同样也是忍不住轻轻一动。

    只是这个反应，刚转身的两个人都没有看到。

    -

    简柒做了一个很长很长的梦。

    她开着燃烧的直升机一直朝着前面开，然后在飞机快要爆炸的时候，她跳入海中，却被火烧到后背。

    她整个人都被烧起来。

    那种灼烧让她都能够闻到一种烤肉味。

    甚至她觉得自己是不是在撒点孜然就可以上桌。

