    “还未请教公子大名？”

    “李楚。”

    “公子是何方人士？”

    “杭州。”

    “公子平日里是做什么的，读书抑或经商？”

    “修道。”

    问到这里，将离姑娘顿了一下。

    险些顺口问出一句“修的什么道”？

    她站起身，柔软的绸缎贴合在浮凸的身躯上，线条无比流畅，缓缓走过了屏风，来到了李楚面前。

    “公子是修行中人？”

    “是。”

    李楚颔首，暗道一声这女子问题好多。

    他不知道的是，在神洛城内，将离姑娘是出了名的高冷。以往与她清谈的文人雅士，出去以后的评价差不多都是……惜字如金……少言寡语之类的。谁能得将离姑娘多说几句，立刻引以为傲。

    若是那些人知道李楚还因此觉得不耐烦，怕不是要当场拔刀。

    “那……”听闻李楚是修行中人，将离姑娘眼转了转，又问道：“那想必公子身体很好咯？”

    嗯？

    李楚额头冒出一个淡淡的问号。

    “还算不错……”他仍礼貌回答：“鲜少生病、也没受过伤、腿脚也还灵便。”

    卫将离短暂的沉默了一下……

    接着又问道：“不知公子平日里可有什么雅趣？”

    “兴趣爱好……”李楚想了想，答道：“抓鬼算吗？”

    “蛤？”将离姑娘又顿了下，才笑道：“李公子喜欢抓什么鬼？女鬼吗？”

    说着，她还轻轻咬了咬下唇。

    “当然不止，我的业务范围还是很广的。也不止是鬼。”李楚难得多说了两句：“妖、魔、鬼、怪，举凡是邪祟，我都可以驱除。若是将离姑娘有什么这方面麻烦，也可以联系我。在城南有一家德云分观，我就在那里。目前道观在起步期，做事保证尽心尽力，收费也不高。”

    说罢，他还递给将离姑娘一个自信的眼神。

    专业素养，一览无遗。

    “……”

    卫将离忽然觉得心有点累。

    在过去的清谈中，她很少扮演这个问话的角色。通常，只需要淡淡地回答几句有的没的，就可以宾主尽欢。

    可是此刻，他们俩仿佛角色互换，她立刻就明白了什么叫做残忍。

    不管自己如何提起话题，李楚好像都是兴趣缺缺的样子。而自己千方百计地撩拨他，只能换来一些听不懂的怪话……

    她心里开始隐隐地怀疑。

    是他在逛青楼，还是我在逛青楼？

    就在李楚思考要不要赶紧结束这段尬聊的时候，忽然，周遭的空气似乎一荡。

    他心念一动，当即心目打开。

    轰——

    一道无比强盛的气息，从天而降！

    李楚猛地睁开眼，喝道：“快走！”

    等卫将离自己躲闪是来不及了。

    李楚闪现上前? 一把拽住她纤细的手臂? 向前疾冲！

    轰！

    隆隆隆——

    只有此刻恰好走在幽兰轩外大街上的路人，才能完整地看到发生了什么。

    无比震撼！

    先是半空中突然出现一道金色缝隙? 接着这道缝隙瞬间扩大? 而后打开，从中伸出一只至少十余丈长的金色巨爪！

    巨爪之上鳞甲狰狞? 透着古奥玄奇的纹路，带着阵阵荒古的气息。

    真龙之爪！

    这巨大的龙爪骤然出现? 狠狠地掏进了幽兰轩阁楼上的那一个房间? 瞬间将那偌大的房间整个摧毁！

    就像是小孩子用手捏碎一个火柴盒。

    但是……

    这一击之后，裂隙的那头却传来一声愤怒的龙吟。

    这道金色裂隙并没有很持久，只是出现短短一瞬，那巨龙之爪便又缩了回去? 裂隙也复归消失。

    在这一刹那? 朝天阙里，同时睁开了五六双精亮的眼睛。

    “豢龙氏……”

    “好放肆！”

    “竟敢在神洛城公然行凶！”

    ……

    幽兰轩内。

    李楚扶着卫将离，站在距离那房间十几丈外的一处，看着前方被龙爪一击掏出的巨大空洞，心有余悸。

    这一击来到毫无征兆? 凭空出现，又准又狠……

    若不是兰蝶划云游身步足够迅速……

    自己会不会死还不知道? 那将离姑娘是必死无疑了。

    旁边卫将离显然也是看出这一点，花容失色之下? 双手紧紧环在李楚腰上。

    李楚没等腾出手来将她推开，就又察觉到有四道气息飞快地靠近过来。

    来势汹汹。

    先是巨龙一爪? 失败之后? 再由修者围攻……

    看来对方是有备而来。

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    一阵风声? 四道黑色身影来在二人身前。

    这四道身影都蒙着面，劲装剑袖，真气外露，十分霸气。

    看见李楚和卫将离，那当头一位黑衣人眉头一皱，“这是谁？”

    他的话，居然是问向将离姑娘的。

    将离姑娘眼神中略有些茫然，但她也算聪明，瞬间便恍然，“那三万两白银……是你们送来的！是你们要害神霄门的少主！”

    起初有人上门，送来整整三万两白银，让她今日选取战云霆清谈。

    她当真以为是那天下有名的战云霆想要结识自己，才会私下出大价钱求自己一面。

    若是一个什么财大气粗的土财主，她当然不会答应。但对象是战云霆……她考虑一番之后，还是应下了。

    只是李楚的突然出现，动摇了她的决定。

    不想那些银两，居然是为了一场刺杀！

    “可你却没有遵守约定……”那黑衣人的声音阴仄仄的，充满了压抑的怒气。

    这时，李楚在一旁问道：“你们是什么人？”

    “我们是什么人，你还不配知道。”

    那黑衣人对他说话时，语气就充满了傲然。

    “我们的目标本不是你，这次就算你倒霉，我们走！”

    说罢，四名扑空的黑衣人就要离开。

    但是……

    身为一个热衷维护社会治安的良好市民，李楚又岂能轻易放他们离去？

    这是出于道义。

    绝不是出于险些被巨龙击中的气愤。

    这次出门没有带剑，可惜。

    于是李楚只好抬起手，轻轻吐出一个“定”字。

    嘭。

    那领头的黑衣人身子一僵，接着便从空中坠落下去。

    “仙法！”

    剩下三个黑衣人当场一惊，因为那领头者的修为是他们中最高的，都扛不住一记定身术，他们必然也难以幸免。

    “分头走！”

    这伙人显然有着丰富的犯罪经验，眼看点子扎手，立刻就分作三个方向逃窜而去！

    李楚接连抬手。

    嘭，嘭……

    只来得及再定住两人，第三人到底还是窜出了幽兰轩。借着楼墙的掩护，逃之夭夭了。

    一对四，瞬间解决三人。

    李楚这才看向目瞪口呆的卫将离。

    “将离姑娘，坏人都被制伏了，你可以放开我了。”李楚道。

    “噢，不好意思。”

    卫将离赶紧松开紧紧搂着李楚手臂的双手。

    “我说的是下身。”李楚又道。

    “啊。”

    卫将离又赶紧松开紧紧盘在李楚腰上的一双长腿，讪讪地笑道：“我不是故意的。”

    “呵呵。”

