    

    “大伯，大堂哥如此重要，他的腿一定要治好的对吧？”

    楚老大这会脑子还发热呢，闻言想也不想就点头，“没错，肯定要治好的，我儿子未来前途不可限量！”

    “不管花费什么代价都要治好是吧？”

    楚凡又确定了一遍。

    楚老大依旧点头，倒是旁边的楚茵多看了楚凡一眼，总感觉，楚凡这话里有话的意思。

    “对，不管花费什么代价都要治好！”

    楚凡顿时就笑了，“步老大夫，你就行行好帮帮我大伯吧，就当是全了他的一片爱子之心，不管是上刀山还是下油锅，哪怕粉身碎骨我大伯也不怕的！”

    楚老大一个激灵顿时醒过神来，然后就惊恐地看着楚凡，张着嘴，我了半天却一句话也说不出来。

    “我，我，我……”

    步老大夫就叹了一口气，“好吧，既然如此，那也就告诉你。”

    楚老大：“Σ（OдO‖)Σ(д◎川）ノ！”

    等等，等一下，我现在不是那么想知道了。

    楚老大急得汗都流下来了，舌头却好似打了结一样，怎么捋也捋不直。

    “我，我……”

    步老大夫就摆摆手，“顾神医云游四方，四海为家，碰上他的都是有缘人，但想请顾大夫出手，一次百金。”

    “一百金？”楚老大惊得嘴巴都能塞下一个鸡蛋了。

    一百金，那不就是一千两银子，还只是一次出手的钱，万一一次治不好呢？

    那岂不是倾家荡产也治不好？

    步老大夫点点头，“不错，顾大夫的规矩便是如此。”

    屋子里的楚毅和聂氏听完也惊讶得不轻。

    楚毅刚生出来的一丝希望，又被压了下去。

    一百金啊，一千两银子的。

    虽然感觉希望渺茫，但总比没有希望好不是，楚毅的心底好受了那么一些。

    楚凡就笑眯眯地看着楚老大，楚老大被楚凡看得一阵头皮发麻，“臭丫头，你这么看着我做什么？”

    “大伯，你刚才说过的，不管是上刀山下油锅哪怕粉身碎骨也会治好大堂哥的，我相信你哟！”

    楚老大瞪眼，下意识就想说他没说过这话。

    但张了张口，却什么也说不出来。

    楚老大：“(╬◣д◢)”

    艹，好像被这死丫头坑了。

    楚凡又进屋安慰了楚毅几句就施施然离开了。

    下学后，白禹尘如约而至的钻进了单端的马车里，甚至还悄默默换了一身衣裳。

    单端：“Σ(°△°|||)︴”

    瞧着对面镇定淡然的少年，单端没忍住爆了粗口，“卧.槽，浩之，你来真的！”

    白禹尘给了单端一个冷淡的眼神，他什么时候喜欢开玩笑了。

    张成仁一直留意白禹尘的动静，见他上了单端的马车，想了想，叫台子跟了上去。

    白禹尘和单端进了醉花春，这是单端这么多次来醉花春最紧张的一次了，就像带着家长来逛青楼一样。

    全程紧张得腰板都挺不直。

    白禹尘就拍了拍单端的后腰，单端一个激灵，险些跳起来。

    单端的动作太大，引来了不少人的目光。

    白禹尘：“(｀へ′)=3”

    个成事不足败事有余的东西！

