    “白乞道友，你怎么来了？”

    凌霄阁众人眉头紧皱。

    双方见面的地方，自然不可能再是龙王殿之内，所以，执掌龙王殿阵法的龙大宝，是不可能离开龙王殿的。

    龙禹现在精神憔悴，有些做不了主，和白乞交谈的人，就换成了身份比较高的龙井。

    龙井带着龙仙儿和其他的几名凌霄阁成员，神色怪异地看着白乞。

    这个游仙殿的散修，和他们凌霄阁合作了一段时间，突然就消失了。

    没有想到，现在又出现了？

    他们也好奇，这家伙到底来干什么。

    面对凌霄阁的众人，白乞神色自如地问道：“我有一个问题想问诸位道友，不知道诸位道友是否想回家？”

    “你什么意思？”

    龙仙儿瞪眼看着白乞。

    戏弄他们？

    谁不想回到星空中去？

    可惜的是，目前根本就没有办法回去。

    再说了，他们是来寻找大造化的，现在已经在大造化之地了，怎么可能轻易退走？

    当然，要是有回家的路，提前准备好也是可行的。

    凌霄阁的其他人，也是皱眉看着白乞，准备看白乞在搞什么鬼。

    “我已经和昆仑合作了！”

    白乞开门见山。

    龙井顿时神色一厉，冷冷地问道：“所以，你是来找茬的？”

    这群该死的散修，果然是无组织无纪律，危害极大。

    等到回到星空中，就把这群散修处理了。

    听到白乞和昆仑合作，他很快就猜到，恐怕白乞已经把大造化的信息泄露出去了。

    甚至说，白乞把他们从星空中而来的事情，也都泄露出去了。

    “不用紧张！”

    白乞摆了摆手，神色淡然地说道：“昆仑虽然是这颗星球的人，但是，他们同样也是修仙者，和我们有合作的基础。

    我确实把大造化的信息告诉给了他们，甚至把我们的身份都告诉了他们。

    但是，昆仑的人不但没有仇视，反而是表示了极大的善意。

    因为这颗星球的灵气出现了大问题，早晚都会枯竭，他们昆仑也需要出路。

    当他们到了星空中，不也需要仰仗我们的鼻息？

    在这样的前提下，我们就有了合作的基础。

    一方面，昆仑是这颗星球的人，他们对这颗星球要熟悉得多。

    如果真的有大造化的线索，我觉得应该会掌握在他们手中。

    就算线索没有在他们手中，以昆仑那么多的修士，寻找起大造化也要比我们容易。

    另一方面，昆仑有星空古路，可以直接到达星空之中，这也是我和他们合作的主要原因。

    我希望你们也和我们合作，和昆仑一起合作，共谋大造化。”

    原本还有些恼怒的凌霄阁众人，顿时愣住了。

    居然有星空古路，可以回到星空中？

    以他们的身份，只要回到星空中，谁不是可以带一大批人过来？

    到时候宗门修士涌入这颗星球，还愁大造化找不到？

    其他人还没有表示什么，龙禹率先询问了。

    “这星空古路现在可以通行吗？”

    龙禹问道。

    他精神无比憔悴，感觉他要倒大霉，但是，他不知道不对劲的地方在哪里。

    不过他可以回到阴阳宗，以阴阳宗长辈的力量来解决这件事情。

    只要让他回到了阴阳宗，就算是远古魔神降临，他也可以挣扎一下。

    白乞摇了摇头，缓缓说道：“星空古路现在还不能通行，也许是很长时间没有使用了，或者是被封禁了。

    所以，还需要我们共同努力，才能打开星空古路。

    我之所以来邀请诸位道友合作，也是存在了这样的心思。”

    “我们倒是可以合作打开星空古路，但是，昆仑可信吗？”

    龙井皱眉问道。

    龙禹却没有管那么多，而是直接说道：“他们早晚都要去星空中，他们怎敢对我们动手？

    我们得马上和昆仑合作，共同打开星空古路。”

    他才懒得管其他的，现在他只有一个念头，赶紧通过星空古路回阴阳宗。

    “昆仑是否可信，我也不知道！”

    白乞摇了摇头，“但是，只要我们有一定的实力，他们就绝对不敢动手。

    我们目前才金丹期修为，面对昆仑的修士，我们没有任何办法。

    但是，我们都是转世重修之人，突破起来是很快的。

    只要我们到达元婴期，我觉得就有一定的力量抗衡昆仑了。

    要是能够到达出窍期，即便是昆仑有化神，甚至是合体期，我们联手也是可以一战的。”

    龙井微微点头，他不得不承认，白乞的建议是正确的。

    只要到了元婴期，他们就可以和昆仑平起平坐了。

    “那就赶紧闭关，先修炼到元婴期，然后往昆仑走一趟。”

    龙井拍板说道。

    至于龙禹的话，大家都无视了。

    无论如何，现在是绝对不能去昆仑的。

    “突破元婴没有问题！”

    白乞苦笑起来，“但是，我现在遇到了大麻烦，没有办法突破元婴期。

    还需要诸位道友帮忙，让我也到达元婴期，才方便前往昆仑。”

    “什么麻烦？”

    凌霄阁众人询问道。

    “杀掉龙隐，是我夺舍这个人的执念。

    解决不掉这个执念，我没有办法进入元婴期。

    现在来找诸位道友，就是大家商量一下，把龙隐给干掉。”

    白乞淡淡地说道，“对了，昆仑那边我已经联系好了，他们以后只认我。”

    言下之意，你们要是不帮忙，星空古路以后你们就别想通过。

    凌霄阁的众人面面相觑，脸上都露出了苦笑。

    “我们和他签订有远古魔神契约，不能对他动手的。”

    龙再云等人苦笑不已。

    龙井也皱眉说道：“我们也不能动手，至少还有好一段时间，是不能动手的。”

    白乞懵逼了。

    什么远古魔神契约？

    他怎么不知道？

    “什么远古魔神契约，那就是假的。”

    龙禹不耐烦地说道，“端木海早就不是我们一路人了，他现在和我们是对手。

    我不是也违背了远古魔神契约，我怎么没事？

    趁早把端木海干掉，我们也好安排下一步计划。

    最好是赶紧把星空古路打开，尽快回到宗门为好。”

    其他人神色犹豫了片刻，相互看了一眼，准备点头答应。

    因为，龙禹都违背远古魔神契约这么久了，真的没事。

    可是，就在众人刚要答应的时候，正在说话的龙禹突然停住了，身体缓缓倒在地上，死了！ 

