    “姜总，你觉得我来干什么？”蔡铭海笑着反问。

    “我这里在吃饭，不欢迎你。”姜辉冷哼一声。

    “不管你欢不欢迎我，我都来了。”蔡铭海走到姜辉身边，“顺便告诉姜总一句，我这次过来，是请姜总到我们局里做客的。”

    “你这话什么意思？”姜辉皱眉。

    “字面上的意思。”蔡铭海看着姜辉，“请姜总跟我们走一趟。”

    “你敢抓我？”姜辉不可思议地看着蔡铭海。

    “抓你怎么了？”蔡铭海一脸嘲讽，“你的背景比吴長盛还硬？”

    蔡铭海这话一下将姜辉堵得哑口无言，他还真不敢说自己的背景比吴長盛硬，和吴長盛比起来，他差远了。

    “吴長盛我们都敢抓，你以为不敢抓你？”蔡铭海冷笑。

    姜辉目光阴沉，被蔡铭海这话给镇住的他，一颗心直往下沉，是啊，人家连吴長盛都抓了，凭什么不敢抓他？

    而且蔡铭海挑在这个时候抓他，说明已经做了万全准备。

    姜辉心里有些不好的预感，但嘴上却依然强硬，“蔡铭海，抓我的后果，你最好想清楚了，你怎么把我抓进去的，回头你还得怎么把我放出来。”

    “是吗？”蔡铭海冷笑，“乔县長说你很狂，之前我有点不信，这会我还真信了。”

    “是乔县長让你抓我的？”姜辉心里再次一沉。

    “不是谁要抓你，而是你犯了法，就该受到法律的制裁。”蔡铭海不想再和姜辉废话，朝身旁的人使了使眼色，示意抓人。

    姜辉这会很配合，一点都没有反抗，只不过嘴上仍然放着狠话，“蔡铭海，你今天抓了我，最好别后悔，回头你想放我出来，除非你八抬大轿送我出来，否则我就赖在你们局里不走了。”

    “你放心，不会有那一天。”蔡铭海瞥了姜辉一眼，“当然，姜总要是不想出来更好，我很欢迎姜总長期在看守所里做客。”

    “好，很好。”姜辉气极而笑，“蔡铭海，你以为你当乔梁的一条狗就能跟着升官发财吗？早晚有你好受的。”

    “把他给我铐走。”蔡铭海脸色冷了下来。

    几个办案人员将姜辉带走，蔡铭海也转身离开，临走前，蔡铭海意味深長地看了黄青山一眼。

    直至蔡铭海离开，黄青山才恍然惊醒，看着打过几次交道的陶望，着急地问道，“陶局長，这到底怎么回事？”

    “我……我也不知道怎么回事。”陶望都惊呆了，到现在都没回过神，打死他都没有想到蔡铭海这次行动竟然是要抓姜辉。

    “你好歹是常务副局長，怎么啥都不知道？”黄青山无语地看着陶望，不过两人的关系终究是不太熟，黄青山没敢说太过分的话。

    一想到蔡铭海临离开前看自己的那个眼神，黄青山没来由哆嗦了一下，他感觉蔡铭海刚刚看他的眼神似乎含有别的意味。

    “我去苗书记那一趟。”黄青山说了一句，匆忙离开包厢。

    “我跟你一块去。”陶望连忙说道。

    “你去干嘛，你应该赶紧回局里，盯着蔡铭海的一举一动，了解姜总的情况。”黄青山没好气道。

    “对对，我先回去。”陶望忙不迭点头，他也是急糊涂了，这会有点失了方寸，因为他和姜辉的关系太密切了，两人甚至有大量的利益往来，姜辉出事，陶望心里涌起大片的恐惧。

    陶望匆匆忙忙返回局里，黄青山则是着急地给苗培龙打电话，得知苗培龙还在办公室，黄青山立刻又赶往县大院。

    办公室里，苗培龙看着火急火燎赶来地黄青山，脸色还有点不悦，“有什么事非得到我这里来？以后我的办公室你还是少来，注意点影响。”

    “苗书记，没事我也不想来啊。”黄青山苦笑，“姜总被抓了。”

    “姜辉被抓了？”苗培龙蹭地一下站起来，“刚刚发生的？”

    “对，就这会的事，刚才我还和姜总在酒店吃饭来着，结果蔡铭海带人直接闯进来了，将姜总带走了。”

    “这个蔡铭海，是想翻天不成？”苗培龙咬牙切齿，脸色阴沉无比。

    “苗书记，姜总被抓了，这事可不能不管呐。”黄青山说道。

    “我有说不管吗？”苗培龙恼火道。

    黄青山低下头没敢再说什么，也不怪他会着急，姜辉知道的事太多了，有些事还是他们俩密谋的，姜辉栽了，那他也危险，尤其姜辉还是松北本地的地头蛇，县局的人现在连姜辉都敢动，他又算什么？

    此时的苗培龙，内心深处同样充满焦急，姜辉和吴長盛不一样，吴長盛就是个纨绔子弟，自个作死闯了祸才进去的，最主要的是吴長盛同他没什么深层次的联系，而姜辉不同，自从姜辉主动向他靠拢后，两人目前有些利益往来，苗培龙不可能对姜辉不管不顾。

    拿起手机，苗培龙想给蔡铭海打个电话，手指刚碰到手机，苗培龙的动作就停住了，苗培龙想到之前为了吴長盛的事给蔡铭海打电话，蔡铭海都敢驳他的面子，现在他为了姜辉的事打电话，蔡铭海恐怕也不会给他面子。

    沉思片刻，苗培龙转而给陶望打了过去。

    电话响了好一会，陶望才接了起来，苗培龙径直问道，“陶局長，姜总是因为什么案子被抓？”

    “苗书记，我现在也还不是很清楚，正在了解。”陶望答道。

    苗培龙听到这话差点没吐血，尼玛，这个陶望怎么跟个废物一样，一点用都没有，到现在连姜辉因为什么原因被抓都不清楚。

    一旁，黄青山小声插了句话，“苗书记，刚刚姜总被抓的时候，陶局長也在。”

    苗培龙闻言气得直接挂了电话，心里接连骂了两声饭桶。

    “苗书记，现在怎么办？”黄青山硬着头皮问道。

    苗培龙沉着脸，想了想，“我去县局一趟。”

    “好好，您亲自出马，那肯定是没问题了。”黄青山听到苗培龙要亲自去县局，心里轻松了不少，嘴上立刻奉承道。

    苗培龙心里却是一点都不轻松，他即便亲自去了，蔡铭海也不一定会放人。

    “行了，你先回去吧，没事少来我这。”苗培龙一边往外走一边对黄青山道。

    两人一起从楼上下来，苗培龙坐车前往县局。

    车子到了县局，苗培龙并没有下车，而是拿出手机打给了蔡铭海。

    电话打通，苗培龙冷声道，“蔡局長，我在你们办公楼下，你下来一趟。”

    “苗书记，您来我们局里了？”蔡铭海惊讶了一下，眼里闪过一丝了然。

    “不用废话，你马上下来。”苗培龙说完挂了电话。

    蔡铭海没有耽搁，接完电话后就立刻下楼，虽然他和苗培龙就差没撕破脸了，但苗培龙毕竟是一把手，蔡铭海该做的姿态还是要做足。

    走到楼下院子里，蔡铭海扫视了一圈，很快就看到了苗培龙的车子，快步上前，蔡铭海打开车门，笑道，“苗书记，您来了怎么不下车，到我办公室坐一会吧。”

    “你先上车。”苗培龙指了指蔡铭海，面无表情。

    蔡铭海闻言坐上车。

    等蔡铭海上车，苗培龙的秘书丁铭和司机则是很识趣地下车，在车外面守着。

    车里，苗培龙盯着蔡铭海，“蔡局長，你为什么派人把姜辉抓了？”

    “苗书记，姜辉涉嫌犯罪，我们局里是正常办案。”蔡铭海中规中矩地答道。

    “我不想听你那些理由，我就问你一句，你考虑过这事的影响吗？姜辉是松北商会的会長，是本地知名的企业家，他的企业帮我们县里解决了不少就业，每年也给我们县里创造不少税收，做出了不小的贡献，你随随便便就抓人，考虑过社会影响吗？”苗培龙呵斥道。

    “苗书记，总不能因为姜辉的企业做得大，他犯了罪我们就不能抓他吧？”蔡铭海瞅了苗培龙一眼，“照您的意思，只要企业做大了，创造了税收和就业，犯了法就能不予追究吗？”

    “你别歪曲我的意思，我就问你一句话，把人放了，有问题吗？”苗培龙目光凌厉。

    “苗书记，实在抱歉，这我真的做不到，姜辉犯了罪，我身为局長，不能知法犯法违规放人。”蔡铭海摇头道。

    “你是局長没错，但你这个局長同样要服务于全县的经济发展大局，要讲大局，守规矩，给我们松北创造一个良好的营商环境，而不是搞破坏。”苗培龙怒道。

    “苗书记，我不知道我抓了姜辉跟县里的营商环境有什么关系。”蔡铭海回答道。

    “姜辉是松北商会会長，你抓了他，会让人怎么看我们松北的营商环境？你觉得没关系？”苗培龙质问道。

    “苗书记，我觉得您这有点牵强附会了。”蔡铭海闷声道。

    “蔡铭海，你……”苗培龙转头瞪着蔡铭海，心里的火气蹭蹭往上窜，要是眼神能杀人，他这会恨不得将蔡铭海千刀万剐了。

    压下心头的怒火，苗培龙眼神如刀子一般盯着蔡铭海，“蔡铭海，我最后问你一句，到底放不放人？”

    “苗书记，实在对不起，我做不到。”蔡铭海摇了摇头。

    听到蔡铭海的话，苗培龙眉头直跳，只感觉心里的怒火快如火山一般喷发出来。

