    第117章他不打算，再作隐瞒

    顾念深不敢再往下想，为了保命，他忍痛断了蛇尾。

    从封景渊手里逃了出来，消失了……

    封景渊没想到眼看着，他就可以制服蛇妖了，哪知顾念深自断蛇尾给逃了。

    他把断尾叼在嘴里，哧溜一下出了墓。

    见赤狐嘴上叼着蛇尾,晏家三兄弟见了忙吓得往后退了一步。

    晏宁在看到断的蛇尾时，心里一惊！

    封景渊闪身变回了人形，在刚才与顾念深的缠斗中，他胸口的伤又裂开了。

    胸前的白衣浸染上了血花，这让晏宁看在眼里，疼在心上。

    “阿渊！”

    封景渊把脚跟前的一截蛇尾捡了起来，扔给了晏喜。

    “大舅哥,接着，今晚我们喝蛇尾汤。”

    晏喜看着手中血淋淋的蛇尾，身上背脊发凉，他结巴的问着封景渊。

    “阿……渊，这……是……哪……来的……蛇尾……”

    封景渊让晏宁坐在了副驾驶，把晏家三兄弟全赶在了后座。

    他没回答晏喜，只是让晏喜把断的蛇尾抱好，不要掉在了地上。

    晏喜吓得尿了裤子，车里传来一阵尿骚味。

    坐在他一旁的晏乐向晏宁，不比他轻松，他们也吓得腿肚子发软。

    为了不让断的蛇尾掉地上，晏喜只得把血淋洒的断蛇尾，平放在了他们三人的腿上。

    “刚才我差点着了蛇妖的道，我入墓时，它就在墓地里。他想伤我，没想到我比他更胜一筹。”

    封景渊话音一落，抱着蛇尾的晏家三兄弟直接吓得尖声尖叫起来。

    三分在后座纷纷作呕，有让停车的，有让把蛇尾抱走的……

    封景渊从后视镜看了看三人，嘴角噙着笑意。

    晏家男人这么胆小可不好,他要帮晏修锻炼三个舅哥的胆识。

    晏宁看向窗外，她思绪万千。

    她不明白蛇妖到底图什么？

    先是害死她父母，后是害死了吕薇，接着是她大伯出车祸。

    再后来又盗走了吕薇的尸体，又盗了她父母的墓。

    这一件件一桩桩，完全看不出这疯蛇妖要做什么。

    “宁儿，那妖蛇的事不用想了，一会儿我们把这蛇尾拿回封家化验分析一下。”

    说炖蛇尾汤，他不过是为了吓唬晏家三兄弟的。

    顾念深亲自留下了断尾，他要借机看看蛇妖的基因图谱。

    不管怎么说，封家这些年专干基因筛检的活。

    听封景渊提到封家，晏宁和晏家三兄弟皆是一脸吃惊的样子。

    特别是晏宁，她伸手牵着封景渊没握方向盘的右手。

    “阿渊，刚才是你说错了，还是我们听错了，你是要回晏家吧？”

    封景渊挑眉笑了笑，他就知道他提封家,晏家的四兄妹会以为听错了。

    他在心里轻叹一声，终是做了决定，他不打算再作隐瞒！

    “你们没有听错,我也没有说错，我现在开车要回的是封家。”

    “封家确实是隐秘家族，他们也确实存在，在多年前我就让我的分身提前入了世。”

    说得轻描淡写，在晏家四兄妹听来却有另一层意思。

    很显然，老狐狸在很早以前就布了局。

    “你该不会跟顾念深是一伙的吧？”

    晏家三兄弟不得不怀疑！

    毕竟在封景渊出现前，晏家一直相安无事。

    (本章完)

