    半个小时后，海城避难所附近，在大量变异兽尸骸堆积的废墟前，欧盟剩下的十八名进化者战士围坐在一起，统计着各自的战绩。

    “8号罗格斯，三米级十七头，六米级十头……”

    “9号维特，三米级二十头，六米级八头……”

    经过半个小时的血战，他们已经击溃了变异兽的第一波袭击，而除了有两人受了轻伤之外，其他成员毫发无损。

    “根据情报推测，这座废墟城市内大概有三千头左右的变异兽，半个小时内就被我们干掉了三十分之一……而且到现在为止连一头完美变异的兽王都没有现身，这次的训练任务真是毫无挑战性。”一名战士摘下头盔面罩，用带着嘲讽的口气说道：“难道是那些兽王们因为看到了我们曾经的表演，所以都被吓破了胆子，不敢在我们面前出现了吗？”

    “伟大的欧盟是蓝星上最强大的国家，过去一百年是这样，未来一百年依然不会改变……这些滑腻腻的畜生才出现了几个月，怎么可能是我们的对手！”另外一名高大魁梧的黑人战士自信无比，声若洪钟。

    这支队伍士气十分高涨，曾经世界表现的那一次胜利和后续连续不断的对兽潮的“击溃”让他们自信心爆棚，而刚才对变异兽的单方面虐杀，更是让他们有种天下无敌的错觉。

    和这些自信爆棚的队员们相比，身为队长的一名金发白人就显得沉稳许多，他统计了一下弹药消耗后，开口道：“休息时间半个小时，半个小时后，我们集合前往下一个区域！”

    整座海城范围很大，之前他们的彩爆弹也不可能吸引到整个海城所有变异兽，所以这片区域内被清理干净之后，他们就准备去往三十公里外的另外一个坐标，故技重施。

    他们将整个海城按照面积大小分成了十块区域，在两天之内，他们会对这十块区域内的变异兽进行彻底清扫。

    只有当十块区域内所有怪物都被清理完毕，他们的训练任务才算是完成。

    “19、20号……”金发队长宣布休息命令之后，目光落在记录仪表格上战绩为“0”的十九号和二十号名字上，他拿起通讯仪和对方进行沟通：“19号！20号！是否已经追击到敌人？回复任务进度！”

    “……”对讲器内，没有任何回应。

    “重复一遍！是否已经……”金发队长将刚才说的话重复了一般，但对讲系统内依然没有任何回应，他立马警觉到，自己这两名队员可能已经出现了意外。

    他立马打开便携式的定位手表，很快就锁定了一个区域，代表19号和20号的信号源现在正处于停止状态。

    信号没有丢失，这说明队员们现在的位置并没有处于电磁混乱区，碰到的也不是一个智脑型的敌人。

    单凭一个信号源，金发队长就判断出一些重要信息，他站起身来，阴沉着脸看着众人道：“先生们，我们遇到了一些麻烦！19号和20号在追击一名不明身份进化者途中失去了联络，我们现在需要马上赶往他们信号源所在的区域。”

    “现在休息时间结束，马上出发！”

    ……

    金发队长和队员们站在一片废墟前，他们看着被扔在地下的通讯装置和热源扫描仪，每个人脸上都布满了阴沉。

    “长官！我们在三公里外发现了19号和20号的尸体残骸。”两名队员从远处而来，他们手中拎着在大火下也依然没有被烧毁的战斗服，战斗服上有一些焦黑的人体组织，“因为大火的原因，我们无法辨认他们的死亡原因。”

    无法确定死亡原因，就无法判断出对方是哪种类型的进化者……

    这是一个不算好的消息。

    金发队长深吸一口气，开口道：“把他们的身份勋章和战斗服收好，残骸掩埋！”

    “长官！我们这次任务并没有带卫星可视装置，是否需要向总部求援，让他们利用卫星帮我们寻找这个敌人？”一名队员开口询问。

    “我们是最精锐的欧盟进化者战士，国家在我们身上投入了巨量的资源和精力，如果我们连这种事都无法独自处理，我们该怎么成为人类的未来希望？”金发队长捡起死去队员的通讯装置，目光凶狠：“对方一定还在这座海城内，把他找出来，用最残酷的方式杀死他！”

    这本来是一场普通的训练任务，如果那两名进化者士兵没有死，或许队长真的会叫总部支援，在海城内对陆驰进行排查驱逐，因为他的第一目标是完成训练，而不是其他。

    可现在他的士兵死了，那么他的的第一目标就从完成训练变成了复仇，而且欧盟在他们身上投入了这么多资源，身为队长的金发男，自然也是希望用优秀的战绩回报给上层看。

    如果他们连一个闯入者都收拾不了，那是不是太丢人了？

    在这种心态之下，金发队长并没有向总部呼叫支援，对这座海城进行封锁排查，而是让自己的队员们四个人一组，以这片废墟为中心，向四周进行快速搜查。

    在他的意识里，就算敌人干掉了自己的两名队员，自身也绝对不可能没受伤。

    而就算是进化者，受伤之后行动也会受到影响，所以他觉得自己还是有机会在对方逃离海城之前寻找到对方的踪迹。

    “该死的混蛋，我会让你知道杀死伟大的欧盟战士，会付出什么代价！”队长目光凶戾，状态愤怒。

    就在这群欧盟进化者们站在废墟前，泼洒自己的怒火时，陆驰已经重新绕路回到避难所附近，在确定周围没有伏兵存在后，他打开信号波段仪，找到了之前那些幸存者说过的地点，身影无比矫捷，迅速向避难所内部潜入而去。

