    “埼玉氏你这是生病了？”

    king疑惑的摸了摸埼玉的脑袋，感知一下埼玉是不是发烧了。

    “emmm埼玉氏这头摸着真光滑啊！”

    king摸着摸着，然后感叹道。

    ━┳━━┳━

    “砰！”

    新鲜出炉的包子在king头上冒了出来。

    “所以，我这是做梦了？”

    埼玉思考起来：“还是说，我穿越回了事情还没发生之前？”

    “那么，是不是下面天会变黑！”

    埼玉想着之前的事情，抬头望天。

    “……”

    king看着想问题想的出神的埼玉，不由的叹了口气。

    “埼玉氏，其实你还年轻，放弃希望还为时过早！”

    “king？”

    埼玉抬头疑惑的看着king，他再说什么？

    king语重心长的说道：“日后说不定还会长出来的，再不济还有生发剂什么的！”

    (－＂－怒)

    “停停停！”

    埼玉连忙打断king，都不做同一频道了。

    不过既然king没在红包里，那么其他几个呢？

    埼玉往红包里看去，果然，群里没了装king的红包，他们五个的红包也没了。

    “所以他们也回到原来的地方了吗？”

    埼玉转头看了看格斗大赛的会场，想了想，然后走了过去。

    “还是回去看看吧！”

    “埼玉氏等等我！”

    king看到埼玉回去，吓了一跳，连忙跟上，有些时候，他的身份还是很好用的。

    “恭喜你荣获冠军，水龙选手！”

    格斗大会颁奖典礼上，主持人祝贺着面前的水龙。

    “虽然最后发生了点小插曲，但是您还是毫发无损的的赢得了最终胜利！”

    “这里是……”

    水龙有点迷糊看着四周喝彩的观众，他明明记得自己在埼玉面前晕过去了啊，怎么一睁开眼，就回到了颁奖台上。

    “这里是幻觉？”

    水龙皱了皱眉，一咬舌尖。

    “嘶，疼！”

    水龙一阵迷糊，难道刚刚之前的才是幻觉？

    “不对，那种恐惧，怎么可能是幻觉！”

    水龙否定了自己的想法。

    “铃铃，对了，玲玲！”

    水龙连忙转头看下斯奈克，铃铃他们方向，那里，铃铃可爱的歪着脑袋，似乎不理解现在的状况，斯奈克他们也一脸疑惑的看着四周。

    而且不止如此，被踩死的那个倒霉鬼，还有被污染了的其他选手，全部都好好的站在那里，只有爆山黑着脸不知道在想什么！

    “果然，他们都在！”

    水龙脸色一喜：“铃铃也没事，太好了！”

    “我们是回到之前了？难道是埼玉？”

    “水龙选手？”

    主持人一脸疑惑的看着傻笑的水龙，心里忍不住嘀咕道：“不应该啊，水龙选手也是几连霸了，怎么这次就傻了，难不成是刚刚被打傻了？”

    “水龙选手！”

    主持人继续喊道。

    “哦哦！”

    水龙被叫了几声才回过神来，连忙答应，接过奖杯。

    “让我们恭喜水龙选手！”

    主持人在台上热情讲解着，台上的人不停的鼓掌。

    “斯奈克！”

    在斯奈克旁边的麦克斯悄悄的问着：“你刚刚有没有做一个很真实的梦！”

    “梦？”

    斯奈克摇了摇头，捏了捏拳头，一股恐怖的力量在里面运行。

    “不管是这股力量，还是那种恐惧，这都代表那个不可能是梦！”

    “那么就是我们回到之前时间了！”

    旁边的苦虫低声问道。

    “那，刚刚的一切，还会发生吗？”

    铃铃有点担心道。

    “我和麦克斯这会就去找乔泽，待会你们和水龙解散群众，并且去找埼玉。”

    斯奈克马上分布任务：“还好，至少埼玉有能力解决那个麻烦。”

    “我们可以一起去帮你们！”

    铃铃连忙说道。

    “不用！”

    斯奈克摇头：“那个家伙很是话痨，我们拖住就行啦，他既然这么喜欢话痨，就叫他和埼玉话痨去！你们留在这，顺便把马上出现的怪人解决了！”

    “好吧！”

    听到这，铃铃点了点头，那些个怪人现在在她面前，嘿嘿，想怎么捏就怎么捏。

    “嗯？”

    几人同时抬头，包括在领奖的水龙，心里突然一阵感悟，有个声音在他们心里说着话，告诉他们，那个怪物不会在出现了，那个怪物所在的世界也不会在出现他们的世界。

    那个声音充满了温和，让人一瞬间便彻底的相信了，但是却不是那深渊的引诱，是真的相信，就是这口音不知道那边的，怪怪的。

    几人舒了一口气，不管如何，其实他们也不再想面对那个怪物了。

    “插播一则通知！”

    “请各位到场观众注意，目前场外有怪人出没！”

    “在警报解除之前，请各位不要离开场馆！”

    在会场，突然插播了一则通知，直接在会场引起了所有人的讨论。

    而水龙抱着奖杯，手里的拳头捏了捏。

    “快来吧，怪人！”

    水龙心里想着：“把你们解决了，我变也要去努力修行去了，哪怕再苦，我也会跟上他们的脚步！”

    “要不，去拜埼玉为师？”

    突然，水龙脑门一闪！

    “呱呱呱！”

    天空，一阵乌鸦叫声。

    “来了！”

    斯奈克几人会心一笑，斯奈克手指轻轻一弹，一股看不见的空气弹，直接把奔帕茨打晕了过去。

    这次，他至少不用被踩死了，可喜可贺可喜可贺！

    不过这会，观众台上却少了俩人。

    在一个神秘不可说的地方，有俩人正转动着地球仪。

    “来来呀，你手里可稳着点，别把时间转过头了！”

    酥酥有点不放心的说着。

    “放心吧！我这是水缸里抓乌龟，麦田里捉田鸡！”

    来来自信的回答。

    “怎滴说啊？”

    酥酥疑惑的问道。

    “这不手到擒来！”

    来来定了定地球仪，拍了拍手：“麻溜滴，好了！”

    “那这个怎么办啊？”

    酥酥拿着一个黑色眼睛的印记说道：“要不我管管？”

    “好家伙，你把你左脸伸过去还是右脸伸过去？”

    来来惊奇的问道。

    “你净拿这事来笑我！”

    酥酥有点郁闷：“总不可能不管吧！”

    “这样吧，我们给这个几个祝福吧！”

    来来提议到。

    “那感情好，希望他们能早日感受到大爱，不在搞这些事啊！”

    酥酥连忙点头！

    “好的，那莫问题啦！”

    来来手指一点，点在黑色眼睛眼睛上：“家仁（家人），我祝福你走的地方都是和平和谐滴！他们会规劝你，帮助你们走正道！”

    “那我也要来！我也要来！”

    酥酥连忙说道：“我也祝福，祝福永远不会造成对别人家破坏，这样他们也不用担心赔钱问题了！”

    “那我祝福家仁，不用担心会遇到帮助不了你的人，你遇到所有人都有能力帮助你！”

    俩人这样不停的祝福着，而深渊，繁星最深处，不可思议，不可名状的存在们连连打着喷嚏。

    “这是什么感觉？”

    其中一古老的存在睁开了祂那无数犹如星辰的眼睛，古老而诡秘的者在赞美。

    “恐惧，你的分身湮灭了！”

    另一不可思议的存在在和祂交流，周围的星辰形成而又毁灭，彼此轮回。

    “空间之门又被损坏，先遣部队和大军被全灭！”

    祂在诉说着：“而吾的分身，似乎感知到了，妈妈的味道！”

    “妈妈的味道？”

    这句话，另一存在直接懵了，这是什么味道？

    “空间之门会已经重聚，我会亲自降临那个世界！”

    祂说着：“我注视着他！”

    视线转换来来酥酥这里，他们终于把祝福加完了，这个眼睛的印记交织着白光和金光。

    “来来啊，现在怎么办啊！”

    酥酥疑惑的问道：“直接把这个丢出去？”

    “不用担心！”

    来来拿出了一柄木剑，把黑色眼睛挂在这木剑上。

    “来来啊，你啥时候还玩木剑了？”

    酥酥疑惑的问道。

    “酥酥呀，这个叫一次性飞剑多少版来着，我给忘啦！”

    来来解释道：“是我在一个极其漂亮人那里换哒，好像叫白来着，身边跟着一个屁颠屁颠的小松鼠。”

    “干的piu亮！”

    酥酥点赞：“那就快点送走吧！”

    “好了，走你！”

    来来手一挥，一次性飞剑便嗖的飞了出去。

    “跑的好快啊！还会螺旋飞，s型飞呢，还有流光特效！”

    酥酥赞叹道。

