    坤宁宫内。

    听闻李承乾这番话，再看着那王冠。

    长孙皇后忽而有种哭笑不得的感觉。

    这可是人家开国君王的王冠，可是你却随随便便的就给打成金首饰了？

    这是彰显你的阔绰呢？

    还是彰显你对人家的不尊重呢？

    不过这事儿，还真就没法说。

    毕竟，李承乾都差不丁点让人家亡族灭种了。

    这还谈什么尊重？

    不过，自己儿子能想着给自己带回来些许礼物，长孙皇后就很开心了。

    她抬手轻轻地抚了抚李承乾的头顶，道：“礼物什么的不重要，重要的是你送的。”

    “只要是你送的，哪怕只是一片枯叶，本宫就很开心了。”

    小时，母亲只盼着子女有一朝能成龙成凤，故而舍尽一切的去教育子女。

    可当有一天，子女长大了。

    母亲反而开始觉得，不求子女能有多大的成就，只要能一辈子平平安安的就好……

    这或许就是一个母亲复杂而又深情的爱吧。

    也就在母子聊天之时。

    外面忽而传来周公公的声音：“陛下到……”

    随着声音，李世民缓步从外面走了进来。

    “父皇……”

    他进来后，李承乾与苏清灵齐齐呼唤一声。

    见到李承乾也在，李世民眼中没有丝毫意外神色。

    毕竟，昨日这家伙没来拜见自己母亲，今日是肯定要来的。

    要不然，他的狼妈非得打断他的腿不可。

    李世民迈步走到了长孙皇后身侧坐好。

    他看也不看李承乾，直朝着长孙皇后道：“皇后，今日这小子来了，你可有好好教训教训他？”

    “已经教训过了。”

    长孙皇后微微一笑。

    闻言，李世民点了点头。

    他看了李承乾一眼，随即又看向那王冠，眼神有些诧异。

    他问道：“这是何物？”

    长孙皇后回答道：“这是乾儿从龟兹国带回来的，据说是龟兹开国君主戴过的。”

    “哦？”

    “龟兹的开国君主戴过的？”

    李世民拿起那王冠仔细观瞧，随即看向李承乾问道：“这是你送给你母后的？”

    “是。”

    “这王冠虽说没有什么别致的工艺。”

    “但却也是黄金打造的东西。”

    “所以，儿臣就想着让母后找个工匠将这王冠给融了。”

    “到时候要么打造几件首饰戴着，要么就干脆用于打赏下人。”

    李承乾这话说的，属实是很不尊重人。

    毕竟在一定意义上来说，这顶王冠可是代表着龟兹王国的王权。

    可他竟想着让自己母后将这东西融了去打金首饰或者是打赏下人。

    这要是真这么做了，龟兹国的百姓不得炸了天了？

    不过先前也说了，这家伙都差点把人家打的亡族灭种了。

    这倒也没什么了。

    只是……

    这在另一个人看来，就有些不爽了。

    看这意思，这小子似是在龟兹的时候就想着要给自己母后准备点东西当做礼物了。

    那自己的礼物呢？

    难道他心里面就只有他母后，压根没有他老子？

    自己可是计划着，连皇位都一并给了这个家伙了。

    可这小没良心的竟然什么事儿都不想着自己。

    难不成非得自己揍他一顿，让他知道他还有个老父亲的事儿？

    李世民很生气，后果很严重。

    此时的李承乾彻底已经勾起了自己老子的妒火。

    {收到来自李世民的怨念值+199……}

    等系统提示音响起时，李世民黑着脸开口道：“我的礼物呢？”

    “您的礼物？”

    李承乾望了眼李世民，道：“您的礼物，不是给您了么？”

    “啊？”

    这一下，李世民有些莫名其妙了。

    自己什么时候收到礼物了？自己收到什么礼物了？自己怎么不知道？

    李承乾则是微微一笑。

    他道：“父皇，儿臣可是劳心劳力为您争取下来一整条西域商线啊，这还不算礼物吗？”

    听闻这话，李世民才恍然。

    只是，他怎么都觉得，这小子有些敷衍自己的意思。

    西域商线，不是这家伙早就答应自己的么？

    不过，他都这么说了，李世民倒也说不出来什么了。

    只是心中觉得有些愤懑。

    恍然间，李世民反应过来。

    他道：“对了，你小子现在已经是太子了。”

    “而按照礼法身为太子就要生活在东宫之内。”

    “这样才能方便太子协助君王处理国内军机政务。”

    李世民忽而挑眉看向李承乾道：“你准备，什么时候搬进东宫居住啊？”

    “这个……”

    “毕竟儿臣在现在的家中已经居住良久了，事务比较繁杂。”

    “而您册封儿臣为太子这事儿，也实在有些仓促，儿臣也是有些措手不及。”

    李承乾朝着李世民抛出了一个憨憨的笑容，道：“不如，父皇再给儿臣一段时间，让儿臣好好准备准备吧……”

    说白了，就是不想进宫呗？

    李世民还不了解他？

    这事儿最好能被拖黄了才好呢。

    毕竟他李承乾从始至终，最不想做的事儿就是当太子啊。

    不过，李世民对此也是早有准备了。

    毕竟事情已经闹到这个地步了，该逼的也逼了，不妨就一路逼到地。

    李世民直接道：“时间也不是不能给你，三天吧。”

    “啊？”

    “三天可不够啊父皇。”

    李承乾脸上就差写着拒绝两个字了。

    “我那一堆人，就算是遣散也得了功夫了。”

    他道：“最起码也得一个月吧……”

    听见他这话，李世民干脆伸出两根手指，道：“两天……”

    “好好好。”

    “三天就三天。”

    “可不能再少了……”

    李承乾也是无奈了。

    他道：“三天之后，我搬进东宫，总行了吧？”

    闻言，李世民冷哼一声，道：“算你识相。”

    话落，他挥了挥手，道：“这里没你什么事儿了，赶紧回去收拾去吧。”

    “儿臣告退……”

    听见这话后，李承乾也只能带着老婆离开了坤宁宫。

    说真的，自己这皇帝老子可真是太坑了。

    不仅逼着自己做太子，还逼着自己搬家……

    李承乾一时间都有些欲哭无泪。

    早知道，自己就不该这么早从凉州回来，更不该这么早就解决完西域之事。

    他要是知道，这一天来的这么快。

    不如就把这事儿再闹的惊天动地一些，让全天下的士子世家都戳着他的脊梁骨骂。

    没准到了那时候，李世民还真就能收回成命。

    可现在说什么都晚了。

    李承乾后悔也是来不及了。

    他也只能仰面轻叹：“老天爷，你玩人也不带这么玩的呀……”?

