
　　迟广淮在李云生的掩护下，成功的从窗户离开医院。

　　为了争取一些时间，李云生还阻挡了日本士兵一会，这才准备离开。

　　在离开医院之前，李云生还做了一件事，就是对松和贤二开了一枪。

　　倒不是李云生忘恩负义，实在是双方处境不同，而松和贤二的存在，可以救治好很多日本军官。

　　若非松和贤二是一个极端****分子，李云生也不会这么做，毕竟救死扶伤的医生，很让人尊敬。

　　可松和贤二的存在，对中国人来说，不是一件好事，所以李云生才会解决他。

　　解决了松和贤二，李云生也不在耽搁，顺着窗户离开医院。

　　刚离开医院，李云生就看到，迟广淮在军统特工的搀扶下，正往一辆轿车里钻。

　　驾驶汽车的张浩，还时不时的向医院这边观看，一副很急切的样子。

　　看到接应的张浩，李云生也没有犹豫，马上奔着汽车赶去。

　　李云生还没走到汽车前面，从驻屯军医院的大门方向，赶来了四五个日本士兵。

　　他们看到这种情况，当即做出了战斗准备，让李云生心中一紧。

　　好在李云生早有安排，在驻屯军医院附近，还有两名军统特工接应。

　　两人在日本士兵出现之后，也及时赶到，并率先对着日本士兵开火。

　　面对这种情况，日本士兵只能先顾着身后，李云生利用这个机会，迅速窜入汽车。

　　这时迟广淮也上了汽车，驻屯军医院内的日本士兵，也顺着窗户追了出来。

　　可是一切都来不及了，驾驶汽车的张浩，马上发动汽车，就这么强行离开。

　　日本士兵没有任何办法，只能眼睁睁的看着李云生他们离开，然后对着车尾开枪。

　　另外两名接应的特工，看到李云生他们离开，也迅速撤离，连根毛都没有给日本人留下。

　　“区长，直接回总部吗？”

　　汽车开出了一段距离，张浩觉得安全了，就开口询问。

　　“不行，我们的身份暴露了，日本人肯定能想到什么，回总部去太危险了。”

　　李云生立刻否决了这个提议，毕竟他们冒充了宫本良木的身份，只要日本人不傻，就知道他们可能混在日本人的聚集地中。

　　再加上迟广淮的腿，是一个很明显的破绽，只要日本人一搜查，就能把他们找出来。

　　“那要去何处藏身？”

　　张浩继续开口追问，毕竟现在的情况不妙，必须要找个地方躲藏。

　　李云生想了想，就开口说道

　　：“去帽儿胡同！”

　　帽儿胡同是华北区以前的总部，李云生非常熟悉那里的情况。

　　最为重要的是，帽儿胡同虽然被放弃，可还有两名军统特工留在那里，最关键的两处房屋，也没被放弃。

　　而在以前的总部内，就有用来躲避搜查的地下室，现在可以说是最合适的地方。

　　“好！”

　　张浩马上点头，因为他知道，帽儿胡同是最好的选择。

　　这倒不是李云生准备不周全，而是他们计划，在今天过后，确认迟广淮的伤口没有问题，就直接离开市区。

　　相比于市区，郊区自然很安全，就算有什么意外，军统的人也能及时撤离。

　　可宫本良木提前出现，打乱了李云生的计划，他们不得不紧急转移。

　　十几分钟以后，汽车开到了帽儿胡同附近，张浩特意找了一个不让人注意的地方，然后把汽车停好。

　　“你留在这里，我陪着迟将军进去。”天籁小说网

　　汽车实在有些显眼，要是开进了帽儿胡同，等于给日本人指明了方向。

　　所以张浩把车停在附近，打算步行进入帽儿胡同。

　　“那您小心点！”

　　张浩也没有反驳，毕竟几个人一起出去，目标非常明显，不如让李云生一个人出马。

　　干脆的点了点头，李云生扶着迟广淮，进入了帽儿胡同。

　　几分钟之后，两个人出现在之前的总部，并敲了敲房门。

　　里面的军统特工，马上打开房门，看到李云生出现在门前，不由得目光一缩。

　　没有任何犹豫，军统特工马上把门打开，让李云生两人进来。

　　“区长，你怎么来了？”

　　关好了房门以后，特工马上开口询问，毕竟这里已经被放弃了，只作为一个备用的安全屋。

　　“这位迟先生，要在你这里躲藏几天，你要照顾好他。”

　　李云生马上开口，解释了自己的来意，不过却没有说出迟广淮的身份。

　　“属下遵命！”

　　特工没有多问，毕竟军统的纪律很严。

　　李云生又嘱咐了几句，就扶着迟广淮，来到了地下室中。

　　先是了解下迟广淮的伤口情况，确定没有什么问题，李云生这才开口：“这里应该很安全，委屈您在这里躲藏几天。”

　　“有什么委屈的，这里已经很好了！”

　　迟广淮到是很不在意，对他来说，能够有个安全的地方藏身，就心满意足了。

　　“估计日本人肯定要追查此事，所以短时间内，你无法离开天津，估计要在这里藏一阵子。”

　　李云生再次开口，说了几句当前的形势，毕竟他对日本人很了解，知道出了这种事，肯定会有不少麻烦。

　　尤其在离开医院之前，李云生还干掉了松和贤二，肯定会刺激日本人的神经。

　　“在哪里都是养伤，留在天津也是个不错的选择。”

　　迟广淮到是很乐观，表现出一副毫不在意的样子。

　　“我会安排好一切，等时机成熟了，或者您的伤口好了，再送你离开。”

　　“麻烦李区长了！”

　　两个人交流了几句，李云生又叫来军统特工，让他好好照顾迟广淮，就转身离开。

　　跟张浩汇合以后，一行人就开着汽车，打算返回总部。

　　不过这时，日本人已经有了反应，很多日本士兵，开始在主要公路上设卡。

　　看到这种情况，李云生马上想到，日本人要大搜查了。

　　“快点回去，否则会有麻烦。”

　　想到这一点，李云生便催促张浩，毕竟日本人已经开始行动起来。

　　这也是李云生，没有直接离开市区的原因，因为时间上、肯定来不及。

　　张浩也知道现在的情况，就加快了速度。

　　而同一时间，福田明武也和池田大卫一起，出现在驻屯军医院内。

　　看着松和贤二的尸体，福田明武的脸色，难看的厉害，好像要杀人一般。

　　福田明武身边的池田大卫，脸色也很沉重，心中更是暗自想到，怎么还杀人了，这回麻烦大了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八百二十七章 武力转移免费阅读。https://xs.23sk.com 