    第354章 -大魔王-Faker

    韩服偶遇Faker之后，直播间观众粉丝们的激情直接被点燃。

    陈歌虽然在韩服高分段Rank局排到过Faker的次数并不少。

    但是大多数都是作为对立面，双方同样作为顶级职业选手，都打得有来有回。

    而这一次，Faker直接排在了跟陈歌一边！！！

    世界第一打野、世界第一中单汇聚一堂，注定会掀起一场，猩风暴雨的屠杀。

    陈歌眼看着己方中单排到的人正是Faker，随即也将袖子挽了几卷，打算好好表现。

    毕竟两个人一个代表的是韩国LCK赛区，一个代表的则是华夏LPL赛区。

    输赢方面自然是不用多说，但是两个人都拥有极强的好胜心，这把关键的点已经不是输赢问题，而是谁能够斩获MVP！！！

    一番斟酌之后，阵容确定。

    上单—荒漠屠夫鳄鱼。

    打野—元素女皇琪亚娜。

    中单—诡术妖姬乐芙兰。

    AD—寒冰射手艾希。

    辅助—弗雷尔卓德之心布隆。

    阵容方面陈歌选择在本次对局当中拿出刺客型英雄，琪亚娜…

    而Faker则是选出自己的成名英雄诡术妖姬。

    从两人的英雄选择不难看出，画面还没有进入游戏阶段。

    两名顶级职业选手的较量就此拉开帷幕…

    “这把可得好好表现了，即使是你Faker李相赫也休想在我手中拿下MVP！！”

    喃喃自语过后，画面进入游戏阶段。

    由于琪亚娜这名英雄在前期没有六级之前的对抗之中，相比较诡术妖姬来说还是要差很多。

    但诡术妖姬则不然，QWE技能，伤害、唯一、控制技能汇聚一体，这让妖姬在到达三级后，配合上天赋电刑的伤害便能对敌方中单进行疯狂压制。

    加上Faker自信与娴熟的操作，让诡术妖姬在其手里展现出真正的“欺诈者”。

    因此，在面对敌方选出加里奥这种混线支援流英雄时，Faker出门装变得异常凶悍，选择直接点出黑暗封印，以此来增加前期的压制力。

    “卧槽，Faker开始不把对面当人了，直接就补出了黑暗封印！！”

    “陈歌可也要好好表现啊，加油！！！”

    博弈刚刚开始，游戏内的两人已经充满各种斗争的气息。

    观众粉丝们也都在为陈歌打气助威。

    看似出装上面陈歌的气势被压倒，但陈歌信心满满地对着直播间的观众说到：

    “不要急，谁输谁赢还不一定呢，看我好好表演兄弟们。”

    跟观众们示意过后，陈歌选择转头将视线锁定在另外一台用来进行对局的电脑之中。

    由于一级的琪亚娜强度并不算高，这让陈歌选择在前期先猥琐发育，等有机会再进行游走。

    经典的速三局，成功吃下蓝buff之后，陈歌琪亚娜来到三级。

    镜头一转，已经来到三级的Faker妖姬直接发起进攻。

    时隔将近十年之久，那名神情冷静的少年Faker仍然活跃在职业赛场上，通过自身的操作像世人证明，这仍然是属于我Faker的时代。

    利用Q技能先行消耗…抓住机会直接W技能朝着加里奥脸上突去，但早就已经做好准备，拥有控制技能的加里奥就等着Faker踩上来的一瞬间将其给控制住。

    利用W技能近身接上一发普攻过后，仿佛像事先预料到了一般，在加里奥放出W技能的瞬间。

    身体如弹簧般立马反复横跳回到W技能原位。

    成功躲掉加里奥控制技能，并以零耗血直接换掉加里奥一半的血量。

    后续再次接上一发E技能锁链稳稳命中。

    虽说是韩服高端路人局，但被Faker这样一秀，红色方的加里奥像是丢了魂似的。

    眼看着Faker妖姬锁链再次席卷而来，竟走起了直线距离。

    结果必然是显而易见，利用钩索稳稳定住之后，再次接上两发普攻…才刚刚到三级，加里奥的血线已经即将进入斩杀线！！！

    中路如此的压制力，不禁让陈歌感慨到：“果然世界第一中单这个名号不是白来的，这种压制力也不知道到时候Rooke能不能顶得住。”

    “世人皆畏惧于你，我陈歌可不怕你！！！”

    是的…在看到Faker的一波秀操作之后，陈歌第一反应竟然是脑补IG与SKT的S赛决赛画面。

    目前才处于夏季赛，这时候就已经将己方战队归入了总决赛的舞台上。

    虽然说这两支队伍会师总决赛的舞台并没有什么奇怪的，毕竟两支队伍的队员都强的离谱。

    Faker与ChenG两名顶级天赋职业选手的高度更是在整个LOL电竞圈无人能及。

    即使从想法中不难看出陈歌的心思有些狂妄自大，但这也证明了陈歌拥有绝对的信心去面对所有敌人！！！

    成功速三并控下上路河道蟹，陈歌选择利用河道将W技能提前切换出“水元素”往上路靠去并寻找机会。

    双方上单青钢影对线鳄鱼打的异常激烈，两名英雄的整体也正好是五五开…谁输谁赢，比的就是细节和拉扯。

    在青钢影不断的细节操作下，很快…鳄鱼的血线处于劣势状态，这也正好给到了陈歌前往上路Gank的机会。

    “元素女皇正在支援的路上～”

    点出信号过后，鳄鱼身位开始往前面压…经已经来到残血的鳄鱼竟敢如此大胆的走上来，那么必然是打野到来！！！

    一时间，青钢影立马交出E技能钩索，想要通过墙壁逃之夭夭。

    “咚，闪现！！！”

    由于两人的距离过远，鳄鱼想要通过走上前去直接利用自身的W技能直接晕住青钢影，这显然是不可能的。

    利用E技能翻滚前去，一般韩服高分路人王意识到敌方有人前来Gank便会马上撤退。

    虽说鳄鱼的E技能位移和青钢影的E技能都不是瞬发，有前摇性。

    但能不能趁着青钢影E走之前将其给晕住就不确定了。

    当机立断，青钢影交出E技能的瞬间，鳄鱼开启W直接闪现…将青钢影晕在原地！！！

    “漂亮好机会，这闪现交的果断！！”

    见青钢影被晕住，陈歌立马跟上伤害。

    Q技能【元素之怒】起手，水元素的属性顺利打在青钢影身上接上后续的控制技能。

    (本章完)

