    

    皇极圣宗的高层也被惊动了，身为皇极圣宗的强者，他们并非每日都盯着宗门内的事情，事实上宰秋所做的事，知道的人并不多。

    如若当初宰秋先禀明皇极圣宗再动秦问天以及曲歌，也许他的长辈不一定会同意他采取如此激进的方式，宰秋也知道这一点，所以才会选择先斩后奏，以最直接暴力的手段诛杀了曲歌，让事情不可挽回。

    这时，宰秋做的事情才被一些人知道，而宰秋被季姓强者喊去谈话了，已经做了的事情，季姓强者总不可能承认宰秋误杀，将他交出去？再加上秦问天曾拒绝过他，于是他便任由宰秋处理此事，既然季姓强者做了决断，其他知情人当然也不会去干涉。

    但没有人想到竟然有人敢将事情闹得满城风雨、天下皆知的地步，很显然，这是药皇谷的人做的，药皇谷还真有这样的胆量，这已经是站在皇极圣宗的对立面了，如今，皇极圣宗的高层皆都被惊动，多次召宰秋前去谈话，让宰秋身上背负着极大的压力。

    皇极圣宗统御天下，凭借的是镇压天下的实力，天下人奉之为圣地，天才源源不断入其中，可谓汇聚天下英雄，但如若如同圣皇城所传的那样，皇极圣宗是冤杀曲歌和秦问天，那么就是天大的丑闻了，虽然依旧没有人能够奈何得了他们，但他们不得不思考这事的影响。

    最终，皇极圣宗高层达成一致意见，对于秦问天的处置，镇杀！

    但前提是，一定要坐实秦问天的罪名，秦问天和曲歌，陷皇极圣宗弟子于危机境地，抗衡皇极圣宗之令，无论他是何等天骄，如此人品，无论他天赋如何都要杀无赦，这才是他皇极圣宗。

    一路，走到底，这是皇极圣宗领袖一脉达成的统一意见，让承受着巨大压力的宰秋终于松了口气，这几日来，他险些窒息，还好，宗门既然有了决定，终于能够堂堂正正的诛杀秦问天，为孙靖师弟报仇了。

    这一天，曲歌死的地方，孙靖、夏圣等人聚集在这里，他们的人并不是很多，甚至只能看到寥寥数位天象境的强者，然而这片空间周围，不知有多少强者在。

    不远处的虚空，有一行身影漫步而来，果然，没有仗剑宗一脉的人，一个都没有，仿佛仗剑宗一脉真的彻底将从此事中脱离出去，完全不参与。

    来的人，除了为首的秦问天和莫倾城并肩而行外，其余诸人，也都是药皇谷的人。

    “秦问天，你可知罪？”宰秋目光凝视秦问天，冰冷说道。

    “何罪？”秦问天落在地面上，目光看着对面的宰秋，冰冷的瞳孔中隐隐泛着一丝可怕的冷光，似蕴藏着凌厉杀机。

    曲歌，被宰秋冤杀。

    “入秘境之前，季前辈可曾说过，踏入秘境之中，一切皆听从夏圣师兄号令，若没有夏圣师兄，便听我号令。”宰秋冷冷问道。

    “是。”秦问天点头。

    “我让你救孙靖，你违我命令，竟不认罪？”宰秋道。

    “你再好好想想当时的情形，你只对曲歌喊出了一句话，‘曲歌，救孙靖’，而没有对我下达命令，况且在那样的危机时刻，我的行动根本就是出自本能，宰秋，你想要杀我，却在此睁着眼睛说谎，还不如不说直接动手的好，你污蔑我想要杀你都行。”秦问天冷冷说道，使得宰秋目光一滞。

    他隐隐记得，当时他的确只是对着曲歌喊了一句话，让曲歌救孙靖，而没有喊秦问天，那么秦问天，就不算违背他的命令。

    然而，真正杀秦问天和曲歌的罪名，第二条足以。

    “巧舌如簧，那么，你和曲歌将墓中人引向商师妹，陷我皇极圣宗弟子不死亡危机之境，商师妹就在此地，你还有何话可说？”宰秋冷道。

    “是吗，她说的就是真的？她若说此次秘境中陨落之人皆是我害死，岂不是更容易些。”秦问天淡淡的说道，随即冰冷的扫向那商姓女子，冷道：“商荔，你陷害梵妙玉，如今反诬陷于我和曲歌，曲歌的死，你也要负责。”

    “放肆。”一道冷喝声传出，只见宰秋身旁的一位强者冰冷道：“秦问天，你所为之事太过卑劣，如今竟还敢出言诋毁污蔑商荔，若说你没有做，可以过来，我自有办法让你说实话，若是冤枉了你，我皇极圣宗必还你一个交代。”

    秦问天听着对方义正言辞的话语，突兀间笑了起来，尽显狂傲之意：“真是天大的笑话，我若被你控制，以皇极圣宗霸主地位，对我使些手段让我陷入幻境中还不是轻而易举，此次事件，未曾查明真相，曲歌就被宰秋等人围剿诛杀，宰秋却依旧完好如初的站在这里定我之罪，如今你说会给我一个交代，真是滑天下之大稽，我问你们，为何梵妙玉被带走了？”

    “我如何知晓梵妙玉的事情。”那人冷哼一声：“你若死不承认，我等也没办法，但今日，必须是要留下的，以后查明真相后，再行处置。”

    “可笑之极。”此时，只见一道声音传出，随即莫倾城缓步朝前走去，手中捏着一枚丹药，看着皇极圣宗的人道：“不用等以后查明真相，这丹药乃是迷神丹，服下此丹之人，在一炷香时间内，你问他任何事情，他都会如实回答，只要将这枚丹药给商荔服用，一切都将水落石出。”

    “你们，敢吗？”莫倾城眼神冷冰冰的，让皇极圣宗的强者心头都微微颤了下，那绝美的靓丽眼眸，竟射出如刀锋般锋利的神色，直面他们，没有一点胆怯。

    “笑话，谁知道这丹药真正的效用是什么，若是你们做了手脚，岂不是让商荔说什么她便说什么。”宰秋冷道。

    “宰之姓氏，为何会有这么蠢的族人。”莫倾城盯着宰秋，冷漠的声音，让宰秋的脸色瞬间难看无比，身上甚至有杀机弥漫。

    “她服下此丹，不用我们问话，由你们来问，不就够了？如若你还怀疑丹药有问题，皇极圣宗天下霸主，强大的炼丹师也有不少，直接取丹药前去鉴定也轻而易举，若此丹有任何问题，我莫倾城可以性命来偿还。”

    莫倾城声音坚韧，掷地有声：“如若皇极圣宗不想让商荔服下此丹，那么你们也无需再多说废话了，要杀，大可直接动手，无需再找任何的莫须有罪名，欲盖弥彰，皇极圣宗，贻笑大方。”

    此言落下，顿时虚空一阵安静，莫倾城的话，无可辩驳，若怀疑丹药有问题，她以性命丹药，而且皇极圣宗，的确有强大的炼丹师的。

    “太放肆了，我皇极圣宗之事，何时轮到你这丫头来管，滑天下之大稽。”一位老者呵斥出声，使得虚空都为之一颤，一股令人窒息的压力扑面而出，笼罩莫倾城，在这股恐怖压力之下，莫倾城仿佛难以呼吸。

    秦问天迈步而出，与莫倾城并肩而立，只见此时的莫倾城神色坚毅，没有任何惧意，她依旧挺直着背脊，看着对方道：“悠悠天下，皇极圣域统辖九大派、大商皇朝、大周皇朝，聚天下英雄于此，可辐射一域之地，掌亿万生灵，一呼百应，虽没有真正统御天下，但实则已掌天下权，若要杀人，无人能阻，今日只需一声令下，便可让我等血溅五步，昭告天下，再以铁血手段镇压对皇极圣宗非议之人，这些，皇极圣宗皆都做到，因此才有今日之事，宰秋，方可如此目空一切。”

    “只是，皇极圣宗有今日之盛，统御一域之地无数岁月，天下奉之为圣地，凭借的是什么，镇压天下的实力，这些实力从而而来，一代代的天骄朝圣而来，拜入皇极圣宗，今日你们所为，或许不足以动摇皇极圣宗之根基，但若天下离心，十年后、百年后、千年后，不知皇极圣宗是否还能矗立于此，巍巍不倒。”

    莫倾城声音朗朗，黑发飞扬，一席之言，竟让皇极圣宗诸强者哑然，怔怔的看着眼前的绝美女子，很难想象，莫倾城竟能说出如此话语。

    “说的好，不愧是本座弟子，迷神丹乃是本座炼制而成，这皇极圣域谁敢怀疑，若你等不敢让那女子服用，那么，便不要再妄言定罪了，秦问天已与我弟子莫倾城定亲，若皇极圣宗敢妄杀于他，本座的脾气也不是那么好。”

    一道飘渺声音从天穹扑来，看不透、抓不着，皇极圣宗之内，一道道强横气势冲天而起，似乎想要捕捉说话之人何在。

    “既然诸位都到了我皇极圣宗，何必还要遮遮掩掩。”皇极圣宗内有声音传出，他的话音落下，莫倾城身后不远处两尊老者的身影出现，赫然正是当日在仙武界外出现过的身影。

    除他们外，在其它方位，也有一行身影漫步而来，这些人身穿一色白衣，气质飘然，让许多人目光一凝。

    这些人，竟然，仙武界使者！

    “秦问天，皇极圣宗不欢迎的话，仙武界的大门，依旧向你敞开。”仙武界使者中间的那一人开口说道，秦问天望向那人，赫然乃是当年仙武界界碑空间中的仙武界界主，武牧！        

