
能赚钱的事冯轻自然不拒绝，不过论做生意，她不如方铮，这种事还要方铮给龚强出招，再让龚强跟夏二小姐的舅舅商量。

冯轻相信以自家相公的能耐，想要将铺子做大不过是再简单不过的事，她相信夏二小姐的舅舅是个聪明人，这种双赢的事他也应当会同意。

“那就劳烦二小姐多费心了。”

冯轻郑重道谢，这倒是让夏二小姐有些不好意思，“我回去就给舅舅去信。”

“此事无需操之过急。”冯轻笑道。

冯轻原先的年纪本就比夏二小姐大许多，如今又有了孩子，身上就带着一股说不上来的韵味，夏二小姐原本就觉着冯轻容貌清绝，她还有一种让人嫉妒不起来的气韵，二小姐小声问冯轻，“轻轻姐姐，我以后能不能常常过来找你？”

与韩小姐一样，夏二小姐的朋友不多，往日多是那些家世不如她们的小姐们想法子跟她们套近乎，想要活的容易些，就要想方设法寻求更好的关系，这无可厚非，夏二小姐见多了对她笑的别有深意的眼神，再见冯轻无所求的模样，就更想亲近。

“自然可以。”二小姐从不掩饰对她的喜欢，这位小姐单纯可爱，冯轻也愿意跟她相处。

“你们可要看看孩子？”冯轻现在就有一种自家孩子什么都好，见人就想炫耀一番的心思。

两位小姐点头，“要看。”

奶娘将孩子抱了过来。

已经过去一月，孩子的视线渐渐清晰，他正半眯着眼，要睡不睡，当落入熟悉的怀抱中，这孩子倏地睁开眼，朝冯轻看去，而后咧嘴，咯咯笑起来。

一个月的时间，孩子已经长大许多，整张小脸嫩的能掐出水来，胳膊藕节似的，最好看的就是那双黑曜石一般的眼睛。

“这么小。”二小姐惊奇地过来，看着冯轻怀里的孩子，伸手想触碰一下，又怕自己力气大，将孩子碰的疼了，她只好绕着冯轻跟小团子转。

二小姐见过孩子，却没见过这么小的。

“你想抱抱他吗？”冯轻瞧着二小姐伸出去又缩回来，再伸出去，又所获来的手，有些好笑，便问。

二小姐指着自己，“我？”

“当然是你跟韩小姐。”冯轻直接将孩子送到二小姐面前，他不认生，会喜欢你的。

身体紧绷，姿势僵硬地接过孩子，二小姐低头，正对上一双黑葡萄似的眼睛。

“他，他对我笑了。”二小姐惊喜地开口。

孩子小手往上够，试图抓住二小姐头上的玉簪。

夏二小姐二话不说，直接将玉簪取下，放在孩子手里。

小手紧紧抓着玉簪，嘴角裂开，眼睛都笑弯了，这孩子显然喜欢这支簪子。

“二小姐，不可。”这玉簪成色极好，通体翠绿，不含一丝杂质，放在手里竟还带着一股凉意。

团子大约也觉着舒服了，他紧紧攥着簪子，看样子是不打算还给二小姐了。

“这簪子就送给他了，这孩子长得跟轻轻姐姐像极了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="57621720"  chaptername="第653章">加入书签</a>
</div>
