    “你倒还认得我。”纪长慕淡淡道，“回答我的问题，什么时候会喝酒的？”

    “早就会了，不要管我，最讨厌别人管我。”

    “你爸管你你也讨厌？”

    “讨……不敢。”乔沐元很怂地往座椅下挪了挪，满脸委屈。

    “你胆子真得很大，一个人跑到鱼龙混杂的酒吧来喝酒，你知不知道有多危险？这里什么人都有！你一个女孩子，还是个漂……算了，你听见没有？我在跟你说话！”纪长慕冷漠地训话。

    “听不见呐。”乔沐元想捂耳朵，他真得跟以前一样烦人。

    纪长慕一把抓住她的手，不让她捂耳朵：“乔沐元，我在认真跟你说话！你给我清醒点！以后不准来这种地方！要是但凡再被我发现一次，我会立刻给你家里人发照片！”

    “纪长慕，你管太多了，管太多了，你是我什么人啊？我跟你一点关系都没有！你为什么要管我啊？纪长慕，你是不是认不清自己的身份？你一个已婚已育年老色衰的男人凭什么来管我？”

    纪长慕眸色凛起，周身都是寒意：“你说什么？”

    乔沐元撇撇嘴，又不吭声了。

    纪长慕心里头有数了。

    良久，他淡淡道：“已婚已育是假，年老色衰更是假的不能再假，你说话注意点，造谣犯法。”

    “你也就骗骗小姑娘。”乔沐元不相信，随手抱住他车上的抱枕，嘟哝，“我看到你老婆啦！还看到你儿子了！你儿子不像你，像你老婆多一点，看上去也不怎么可爱，可能性格比较像你。”

    她说完这些就又不吭声了，低着头，又浓又密的睫羽低垂着，长睫毛上似乎还挂着水珠，眼中是朦胧的水雾。

    一时间，车内很安静。

    纪长慕扔下手里的毛巾，右手手指轻轻摩挲她的下巴，嗓音低沉有力：“听清楚，我未婚未育。”

    “不要哄小姑娘，小姑娘不好哄。”乔沐元有些困了，迷迷糊糊应着他的话，小脑袋靠在座椅上。

    但下巴上还残留着他手指的温度，一颗心胡乱跳着。

    “是，你不好哄。”纪长慕淡淡道，“所以没打算哄你。”

    “我看到佟佟小姐姐了，我知道她……你以前跟她谈恋爱……给我补课的时候，就在跟她谈恋爱……你很喜欢她……现在你们结婚了，还有了爱情的结晶，一个小男孩，恭喜纪老师。”

    “乔沐元，你耳朵聋了吗？”纪长慕恼火，“要我把未婚未育四个字写你脸上吗？”

    “你写啊……你写十遍我也不信……你都这么大岁数了……也就骗骗小姑娘……”

    纪长慕脸色阴沉，从抽屉里抽出一支笔就往她脸上写字。

    乔沐元吓得尖叫：“啊……不要！”

    打她可以骂她可以，让她变丑，不可以。

    “……”纪长慕晃了晃手里没有打开盖子的钢笔，不吓她了，又收回去，“别在我车上大喊大叫。”

    乔沐元：“……”

    目光躲闪，缩起脑袋做人。

    今天也是个小可怜。

