
　　楚予宁愣在原地，他赶紧抓着自己的衣服，才不至于被她扒个精光。

　　他现在是不敢有大动作，万一把温似锦给弄醒了，可不就被她当场抓住了？

　　那种丢人的场面，堂堂誉王是绝对不会发生的！

　　等温似锦的手有点松了，楚予宁慢慢地把腰带抽出来，然后捡起地上的东西，蹑手蹑脚地离开，再从窗户里爬出去。

　　……

　　秦胜恰好在巡夜，他瞅见自家王爷鬼鬼祟祟地从王妃房间里出来。

　　“奇怪了，大半夜的，王爷正门不走走窗户，而且看他样子衣衫不整的，还有点面红耳赤？”

　　秦胜跟了楚予宁那么多年，了解他是什么样的性子。

　　他是长安城中最修边幅的男人了，绝对不会允许自己衣衫不整的。

　　可……秦胜转念一想，脸上渐渐露出了一个坏笑。

　　“难道这样偷偷摸摸的比较刺激？”

　　秦胜担心自己笑得太过火，赶紧把嘴巴捂住，继续去巡夜了。

　　……

　　第二天，温似锦一直睡到晌午才醒过来，她已经许久没睡过这样好了，大概是昨天太累了吧。

　　兰心见温似锦醒了，才端着清水进来。

　　“小姐啊，你终于醒了，都日上三竿了！”

　　温似锦掀开被子起身。

　　有什么东西掉在了地板上，发出清脆的金属撞击声。

　　温似锦低头一看，是一把镶嵌着玉石的小匕首。

　　“这是……”温似锦捡起小匕首，她好像在哪儿见过。

　　对了，这小匕首是楚予宁的！

　　温似锦顿时就站起来，她心中大慌，为什么楚予宁的匕首会掉在她的床上？

　　难不成……他昨天夜里偷偷潜进来过？

　　温似锦拔出匕首，刀刃寒光凛凛。

　　这可真是一把削铁如泥的兵器啊！

　　看来楚予宁逼温似锦搬到这个偏殿，是为了方便杀了她……

　　此人心肠，着实歹毒！！！

　　……

　　这天夜晚，温似锦想知道楚予宁会不会再来。

　　她故意早早就躺在床上，装作熟睡。

　　楚予宁也想知道，温似锦是不是真的有梦游症？

　　半夜的时候，楚予宁再一次偷偷摸摸地从窗户里爬进来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时此刻，躺在床上的温似锦，听到动静，心里开始紧张了。

　　她果然没有猜错，楚予宁就是想找机会杀了她。

　　那脚步声越来越近……

　　温似锦能够感觉到，楚予宁就站在床边。

　　或许……楚予宁正用他那双冷冰冰的眼睛盯着她，思考怎么下手比较安静？

　　……

　　楚予宁的确是站在床边，低头看着温似锦。

　　今天晚上，她倒是睡得很安分，手脚都放得规规矩矩的。

　　他渐渐弯腰，然后坐下来。

　　楚予宁靠近温似锦的心口听了听，嗯……就是呼吸有点儿急促。

　　他瞥见她的肩膀露在外面，便抽了抽被子给她盖好。

　　温似锦心里紧张死了，楚予宁的手时不时地碰到她的脖子，冰凉如玉。

　　这个狗男人，该不会是想掐死她吧！

　　她的身体因为对死亡的恐惧，开始不受控制地抖了起来……

　　楚予宁发现温似锦在抖了，他就奇怪了，好端端的，怎么抖了起来？

　　难道是冷？

　　这样想着，楚予宁又搬出几床被子，盖在温似锦身上。

　　温似锦顿时感受到一股沉重的压迫感：楚予宁这是不打算掐死她了，而是打算用被子将她闷死？

　　真是好狠毒的一个男人啊！

　　温似锦心想，都到了这个时刻，再不反抗就晚了！

　　她的手悄悄地往枕头下面伸去，那儿放着楚予宁的小匕首。

　　削铁如泥、杀人如麻。

　　……

　　楚予宁一共给温似锦加了三床绒被，他倒是觉得够了，就是不知道她还冷不冷？

　　因此，他抓住了她原本想伸向枕头下面的手。

　　还是这么冰！

　　看来她依旧很冷，得再加几床绒被。

　　楚予宁继续去搬被子，他抽身站起来，衣角不小心勾到了枕头下的丝线，连带着把那匕首给拖了出来。

　　他拿起匕首，小声嘀咕了一句，“难怪我找了那么久没找到，就应该猜到是落在这儿了。”

　　温似锦听得清清楚楚，匕首果然是楚予宁的，还是昨晚落在她床上的。

　　他就是想来杀她了呀！

　　这个心肠歹毒的男人，实在太可怕了！

　　趁着楚予宁去搬被子的时候，温似锦悄悄睁开眼睛。

　　她把头从被子里探出来，深深呼吸了一番，快被闷死了都！

　　这会儿，脚步声又靠近了。

　　温似锦赶紧缩进被子里，闭眼装睡。

　　这回，楚予宁搬来了一床很厚重的羽绒被，他把被子踏踏实实地盖在床上，“这应该不冷了吧。”

　　楚予宁找到了自己的匕首，也给温似锦盖好了被子，心想：她今天睡得很安稳，应该不会梦游了。

　　因此，他便又从窗户里爬出去了。

　　……

　　翌日天一亮，温似锦就睁开眼睛。

　　“兰心，你快把门关上。”

　　兰心见温似锦一副如临大敌的样子，黑眼圈也重了，像是一整夜没睡觉似的。

　　连带着兰心也慌了，她赶紧去把门窗都关紧了。

　　温似锦：“我问你，王爷还在府上吗？”

　　兰心：“王爷很早就去上朝了，看样子是有严重的事情，估计今晚都不会回来了。”

　　温似锦细细想了下，经过这两晚，她不能再坐以待毙下去了。

　　楚予宁前两夜没能找好时机杀了她，今夜肯定还会再来。

　　躲得了初一躲不了十五，温似锦决定先下手为强！

　　现在，温似锦就要实行她的方案三——买凶杀人！

　　买凶杀人的前提是，要有一大笔钱。

　　温似锦得先去赚钱，她说：“兰心，你现在准备两套合身的男装。”

　　兰心不知道温似锦要干什么，但还是按吩咐去做了。

　　她找了许久，才找出来两套很朴素的男装。

　　温似锦丢了一套给兰心，“我们两赶紧换上。”

　　兰心：“这是要女扮男装？”

　　温似锦笑了下，“今天，我就带你去赚大钱！”

　　兰心听到能赚大钱，瞬间就兴奋了，谁不想赚大钱呢？

　　“好！”

　　……

　　温似锦和兰心都换了男装，从后门偷偷摸摸出去了。

　　兰心问：“小……不，公子，我们去哪儿啊？”

　　温似锦问：“你猜天底下来钱最快的地方是哪儿？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王妃每天都有歪心思更新，第32章 他肯定想在半夜偷偷杀了她免费阅读。https://xs.23sk.com 