    弗兰德挠了挠后脑勺，叹了口气，“你想出来这个办法效果可能会非常显著，但也有可能将这位小姑奶奶吓出毛病啊！”

    柱间则是不以为意，语气沉重地说道：“弗兰德，这种公主病是最难治的，一定要让她切身体会到世道的恐怖才行。”

    弗兰德知道柱间的实力也知道柱间的性格，反正柱间不会做出超出能力范围的事情，怎么管教就全权交给柱间负责吧！

    “至于怎么来你看着办，我就是在旁边看个乐呵就好。”弗兰德轻松愉悦地说道，反正负责管教宁荣荣的不是他。

    “不过嘛，这次可能会委屈一下奥斯卡了，但也能看看奥斯卡对宁荣荣的感情是怎么样的!”

    弗兰德瞥了瞥柱间，淡淡地说：“他们认识才一天吧，你觉得就一天能有什么感情，况且奥斯卡也不是傻子吧，看到宁荣荣那样的表现，肯定不会傻傻地舔了。”

    柱间轻轻一笑，看着弗兰德一脸不相信的面庞，“弗兰德啊，你太低估年轻人执着起来的那股劲了，满满看着吧！”

    突然想到什么，弗兰德凝重地问道：“柱间，你是提前找好人了吗？”

    柱间摇摇头，“当然不是啊，提前找好没有那种真实性。”

    弗兰德也是有点可怜奥斯卡了，明明是帮宁荣荣改正她的性格，却让他也得受累了。

    “柱间啊，你也是真够心大的，不过你自己兜着就行。”

    另一边，宁荣荣踏着欢快的步伐走在最前方，身后的奥斯卡则是提着已经买好的一堆东西。

    奥斯卡看着渐渐黯淡的天色，对宁荣荣说道：“那个我看现在天色也不早了，大家应该都跑完了，咱们还是快回去吧！”

    “不啊，我还没玩够呢！再说了一个小小的史莱克学院而已，还管不到我头上。”

    奥斯卡也不能抛下宁荣荣自己回去，哪怕宁荣荣如此贬低史莱克学院，但在院长没有驱逐她出学院之前，她依旧是史莱克学员的一员。

    奥斯卡也是认真贯彻着柱间教给他们的理念，大家同为史莱克学院的学生，就是一个大家庭，无论何时都不能放下同伴不管。

    因此，哪怕宁荣荣这个同伴性格很恶劣，奥斯卡也是不会丢下她不管的。

    长相甜美的宁荣荣无时无刻都吸引着路人的目光，不少人向宁荣荣投来了痴迷的目光。被这些异样的目光盯着，奥斯卡也有些不自在，他心里隐隐有种不安的感觉。

    一道小巷子里，一位脸上有着伤疤的男子也注意到了宁荣荣。在确认无误后后，这名男子咧着嘴，眼里放着精光，“这可不得了啊，今天我的运气可真不错啊。这不是宁风致那家伙的丫头嘛!”

    伤疤男子活动了一下身子，慢慢尾随着宁荣荣和奥斯卡两人。

    宁荣荣一心都在逛街购物上完全没有注意到周围的异常举动。奥斯卡因为被柱间训练过，对周围环境观察很敏锐，他的脸上流下了一滴汗水，不自觉地四处环顾着。

    “怎么回事，这种被人监视的感觉，糟糕了……”奥斯卡心里已经隐约产生了一种不详的预感。

    看着前方没有察觉到丝毫异常的宁荣荣，奥斯卡下定了决心，他必须要带宁荣荣回史莱克学院了。

    “荣荣，我有些提不动了，咱们差不多也该回去了。”

    宁荣荣听到奥斯卡如此言语，瞬间垮起一张匹脸，吐槽道：“明明是个大男人，却连这点东西都提不动，真是没用。和你逛街真是扫兴，算了算了不逛了。”

    奥斯卡深深吐出一口气，总算是将荣荣劝回去了。经受过训练的奥斯卡怎么会提不动这么轻的东西呢，这一切都是为了劝说宁荣荣而做的。

    好在最后的结果没让奥斯卡失望，宁荣荣已经转身朝着城门的方向走去了。

    “很好，只要能及时回到史莱克学院，就安全了!”

    伤疤男子看着掉头的宁荣荣也是不由地笑出了声，“真是好机会啊，我还正愁在什么地方解决你呢，没想到自己出城了。”

    索托城来往的人流量很大，贸然下手肯定会引起巡逻队伍的注意，他可不想惹上太大麻烦。

    可只要宁荣荣离开了索托城，那他就有很多合适的时机动手了。

    不多时，宁荣荣和奥斯卡已然走在返回史莱克学院的小路上。

    就在这时，伤疤男子现身拦在宁荣荣和奥斯卡的面前，一脸恶意地看着两人。

    奥斯卡心里大惊，哪怕他已经察觉到了危险，可还是晚了一步吗？如果眼前这个人的实力超过他们太多，那他们就真的成为了菜板上的鱼，可以随意任人宰割了。

    相比起奥斯卡的担忧，宁荣荣却是一副天不怕地不怕的架势，无比高傲地指着面前的伤疤男子说：“没看见本小姐要过去吗？还敢赌在我们面前，是不是没长眼睛？”

    奥斯卡一听宁荣荣此时的发言，心里更是凉了一大半。我的个姑奶奶啊，麻烦不要在给游戏增加难度了啊。

    奥斯卡连忙上前拦在宁荣荣身前，打着哈哈说：“那个这位先生怎么称呼啊？”

    伤疤男子都没有正眼看过奥斯卡，随口道：“称呼什么都不必了，你们也没必要知道这些。”

    说完，伤疤男子恶狠狠地看向宁荣荣，奸笑地问道：“小姑娘，你的父亲是不是宁风致啊？”

    “是啊，怎么了？你要找我爸爸的话直接去七宝琉璃宗找他不就好了。”宁荣荣一脸厌恶地看着伤疤男子。

    “你脸上的伤疤太难看了，赶紧走开，别在这里脏我的眼睛了。”宁荣荣嫌弃地摆了摆手。

    奥斯卡浑身都汗毛竖起，他似乎察觉到了什么，飞快地将宁荣荣扑倒在一边。

    被扑倒的宁荣荣吃痛地朝着奥斯卡大喊：“奥斯卡，你扑我干什么？莫名其妙!”

    可是奥斯卡没有回答宁荣荣的问题，就在宁荣荣刚想推开奥斯卡时，她只觉得一股温热且带着血腥味的液体滴在了自己脸上。

    宁荣荣这才发现，自己身上的奥斯卡脸颊上已然被划出了一道不断渗着鲜血的伤口。

    “这可真是可惜呢，没想到你小子的反应速度挺快啊。要不然这个姑娘的脑袋就要分家了!”伤疤男子甩了甩手掌，将上面残留的血液甩掉。

    哪怕是在傻的宁荣荣也知道现在的情况不太乐观了，看着越来越多的血液从奥斯卡的脸上涌出，宁荣荣也慌了神。

    “奥斯卡，你没事吧？”

    宁荣荣的确之前没有把奥斯卡放在眼里，她以为奥斯卡也像那些贪图她美貌和家事的人一样接近她的。

    可现在，她对眼前这个比自己大不了多少的男生的看法有了巨大的改观。

