    挨了打，中森明菜才变乖一点，可是并没有乖很久，吃饭的时候木村宏发现她真的很挑食，只吃糖醋里脊和蘸酱油白灼虾，辣椒肉丝炒白菜，她偶尔吃点青椒，白菜那是一口都不碰。

    吃了几口，她还感叹的说道“啊，这个时候要是能够有几杯清酒就好了，喝起来肯定非常的有味道。”

    坏习惯那是真的多，木村宏面无表情的说道“生病了还想着喝酒，这段时间都不要想了，我会通知明幸先生，要等你的腿伤完全好了才可以喝，还有，吃白菜，不许挑食。”

    看着木村宏夹到碗里的白菜，又听到木村宏的禁酒令，中森明菜顿时可委屈了，透过厚厚的黑框眼镜，那眼睛已经泪汪汪了，就那么巴巴的看着木村宏。

    “装可怜也没有用，必须要等身体完全好了才可以，等你腿好了，我亲自下厨做一顿好的，请大家来陪你喝酒，行吧？”到底是没有顶住，木村宏做出了让步。

    这样中森明菜才收起她那可怜的面容，露出了笑脸，高兴地说道“这样的话，那就感谢木村桑咯，到时候把明幸先生，纪子小姐，还有富冈先生和美智子小姐全都叫过来，大家聚在一起，那才有趣呢。”

    她已经在计划到时候喝什么酒，又要木村宏做什么菜了，木村宏只是听着，知道她爱说，不过白菜还是要吃的，还得盯着她吃下去才行。

    一顿饭足足吃了半个小时，木村宏借着公寓里的厨房将餐盒洗干净，回到客厅，就看到中森明菜已经把餐桌擦干净了，还笑嘻嘻的看着他，似乎是想要得到表扬。

    “干得不错明菜桑，正好请你品尝一下我老家的草莓，很不错的哦。”说完木村宏拿出一些草莓洗干净，放在盘子里，拿到了桌子上。

    看到红彤彤的草莓，中森明菜又开始撒娇了，嘟着嘴对木村宏说道“喂我，木村桑。”

    才坐下来的木村宏看到她那期待的样子，觉得好笑，拿出一颗最大的直接塞到了她的嘴里，“呐，喂了啊。”

    被大草莓塞了一嘴，中森明菜气鼓鼓的，从嘴里拿下草莓，叉着腰说道“木村桑到底会不会照顾女孩子，应该慢慢的送到女孩子的嘴边，然后轻声的说，请吃，明菜桑，真的是没有情趣，木村桑。”

    真的是被她逗乐了，木村宏实在是忍不住哈哈大笑起来，中森明菜这根本就是从电视上学的，还搞得自己很有经验的样子，实际生活里谁会这么说话，还请吃。

    看木村宏嘲笑她，中森明菜更气了，草莓也不吃了，嘟着嘴，在那里也不说话，很像是闹脾气的小孩子。

    笑够了，木村宏赶紧过来哄，又拿起一个草莓，斜着身体，尽量靠近中森明菜，很温柔的对她说道“请吃，明菜小姐。”

    只是他这样子实在不像是哄人，反而像是嘲讽，中森明菜这下是真的被气得不行，对着他的肩膀肉厚的地方，用力的敲打着，“真的是太讨厌了，木村桑。”

    好一会，两人总算是闹够了，靠在一起，看着电视，吃着草莓，经过这一番闹腾，中森明菜的精气神明显好了许多，和他说话的时候都轻松了很多，就连声音都变得正常了许多。

    没有问她到底发生了什么，只需要有足够的陪伴，她就能够自己活过来，木村宏喜欢也心疼这样的中森明菜。

    但是开心的时间总是短暂的，桌子上的草莓吃完了，时间也到了晚上十点，木村宏准备离开了，生病了可不能熬夜，否则不说恢复，还可能会加重。

    “十点了啊，该走了，明菜桑记得早点休息，一定要记得哦。”木村宏很是严肃的吩咐道，然后起身准备去拿餐盒回去。

    可他才站起来，就发现自己被人拉住了，转过头就看到中森明菜拉着他的手，一脸可怜的看着他，那意思是并不想他走。

    孤独是中森明菜最害怕的东西，她贪恋木村宏的陪伴，可是让一个少女和一个男人说出让他晚上留下来这种话，她是没有办法说出口的。

    “唉，那我就留下来吧，明菜桑要洗澡吗？”木村宏装作很是勉强的样子。

    他这个要洗澡吗？包含的意义就太多了，中森明菜听了顿时面色通红，呐呐好一会，似乎是想要拒绝，可又似乎又害怕拒绝了让木村宏不开心。

    “啪！”又是轻轻一下打在中森明菜的脑袋上，“又在想什么奇怪的事情，我的意思是你需要洗澡再睡觉吗？我可以等你睡着了再离开，你不会想让我和你…..，喂，你现在可是病人，还受着伤，而且我们还没有正式的确定关系，我怎么可能会想那种事情。”

    知道自己是想歪了，中森明菜的脸更红了，吭吭哧哧的说道“早，早上洗过了，明，明天早上起来再洗，现在要刷个牙，洗个脸。”

    “快去吧，正好，监督你睡觉，免得你又看电视看到凌晨。”木村宏催促她赶紧去洗漱。

    不敢耽误，中森明菜赶紧跑去房间里的卫生间，里面传来淅淅沥沥的水声，没几分钟，她就洗漱完毕，就连睡衣都换上了，站在卧室的门口看着坐在沙发上的木村宏。

    “木村桑可以进来吗，我想你在我旁边看着我睡。”中森明菜问道。

    要求还真的是多，木村宏从沙发上站了起来，中森明菜立刻蹬蹬蹬的跑进卧室，似乎腿都不疼了，躺在床上盖好被子，露出一个脑袋，等着木村宏过来。

    走到床边，看着露出个脑袋的中森明菜，笑着说道“现在可以睡了吧，真的是个折磨人的小姑娘。”

    “抓着我的手，不然睡不着。”从被子里伸出一只手，就要抓着木村宏的手。

    伸手给她，直接被拽进了被子里，里面很温暖，中森明菜终于闭上了眼睛，睫毛在颤动，似乎是要睡觉了。

    可安静了没一会，她闭着眼睛很小声地说道“木村桑，如果你想的话，其实也是可以的。”

    知道她说的话是什么意思，木村宏却并没有正面回应她，而是说道“睡吧，明菜桑，不要想奇怪的事情，现在健康才是最重要的，好好睡觉。”

    终于，中森明菜没有再说话，好一会，她的呼吸开始变得绵长，木村宏知道她真的睡着了，轻轻地将手臂抽了出来，起身，慢慢的关上房门。

    确定公寓的大门关好了之后，木村宏松了口气，年轻的身体实际上并不好控制，荷尔蒙简直爆表，旁边躺着一个睡美人，可不是谁都能忍住的，还好他不是真的少年，不然的话，很容易冲动行事。

