    “请我们姐妹吃一顿饭，应该没问题吧。”青祖的声音响起，那边好像有些喧吵，似乎是在大排档的样子...

    “好说好说，两顿饭贫道都请。”

    之前心灵传音请教青祖给自己解惑空我身上的图腾形貌，代价嘛，当然就是付出一顿饭了。

    这点钱, 李卫还是请的起的。

    前提是青祖不让李卫请吃高档酒楼...

    穿上常服，带着青祖和梅，就是街上最靓的崽。

    羡慕嫉妒恨的目光非但没让李道长感觉到羞，反而是抬头挺胸，老牛逼了。

    “你在暗爽？”梅看着李卫的表情说道。

    “不。”李卫顿了顿说道：“怎么能叫做暗爽呢，这分明叫做明爽。”

    “你还挺坦然。”青祖看着李卫古怪道：“以前还以为你是那种古韵十足的道者，倒是对你有了些新认识。”

    年轻人就该有年轻人该有的样子嘛。

    李卫觉得自己也装不出老气横秋的样子来，顶多装一装出尘淡雅的模样就差不多了。

    “上次去游泳的时候不是知道了吗？贫道就是这样的心态。”李卫笑道：“心态年轻，才能越活越年轻嘛。”

    “嗯...那倒也是。”

    青祖想了一下上一次一起去水上乐园玩耍，李道长也是这模样。

    习惯了属于是。

    而随后青祖带着李卫和梅穿街走巷，来到了一个规模不大的中餐馆。

    叫做大胜餐馆，门前的客人还不少。

    青祖则是找了个位置坐下，熟稔的说道：“爆炒牛河，炒饭，两打生啤。”

    “好嘞。”

    屋内传来一阵中气十足的声音。

    爆炒的葱香味隔着老远李卫就闻到了，食指大动。

    “话说青祖你还真厉害啊，总能找到这种精品小店。”

    “不工作就能赚钱的话，谁都能这么潇洒。”

    扎心了...

    李卫却是很享受这样的氛围。

    人间烟火气，最抚凡人心。

    吃惯了山上的喧嚣尘外，食一食人间烟火也是极好的。

    “给，炒饭牛河，额外送你一盆酸菜。”“谢谢啊。”“不用, 老客人嘛应该的。”

    主厨兼老板给青祖送出了菜肴。

    是一个戴着帽子，看上去慈眉善目的大厨。

    此时，李卫却是有点惊讶，这位大厨靠近的时候，自己居然没察觉到...气息被敛藏的很好。

    “感觉到了？”青祖对李卫微微笑道, 意有所指。

    “嗯，是有道的修行者。”

    “其实我遇到了不少这样的修行者，祂们隐藏的很好。”青祖吃了一口炒粉后说道：“虽然不算太多，但却是有的，祂们完全摈弃了神通力量，融入凡人之间生活，只依靠双手生活，奔波。”

    “隐于凡间，不参与任何因果纠缠，所以能活的很久。”

    不沾权，欲。

    无论是神权，还是俗世权利。

    沾染权法，寿自不长。

    若是隐于红尘俗世之中，像江兴那么多年岁走过来一样不染红俗事，才是长生的真理。

    让自己真正成为芸芸众生的一员。

    这是很容易就明白的道理，也是真正长生不死的铁律。

    只可惜的是，越简单的道理, 能简单的看明, 可是能够做到的, 又有几何呢。

    恐怕也是没有多少吧。

    越简单的道理, 往往越是让人难明...

    难懂。

    “真理竟然就在身边..”

    “问题就在于，掌握了强横的力量和天地的法则，又有多少人能够忍耐按捺住，不去追求掌握的力量...权，的力量。”

    “道理便是这个道理...简单易懂，却是知易行难之事、”

    李卫轻言道。

    不过纵使知道这个世间还有些泯于众生的长生者，也无所谓。

    能自然长生，而不留后手复活的，都是不搞事的。

    既然不搞事，又何必去追根究底那么多呢。

    便让他们享受所追求的安宁吧。

    此时，李卫倒也有些感慨，便是不久之前，自己也是如此想法，现在却是为了红尘俗世而奔波。

    可能，是变得多管闲事了...

    不过李卫还是坚信，自己是用自己的方式，来守护人间...

    ...

    此时，李卫也借机将欲行之事告知给了青祖和梅姑娘。

    “你说，想在天庭上，让两位古代强者的对战，直播给世间人？”青祖顿了顿说道：“听起来，有点疯狂。”

    “我们人族有一句老话...叫做生于忧患，死于安乐。”

    “让人们见一见，神灵时代，真正的力量，也是不错的...”

    “所以，你告知给我和梅听，是为何？”青祖古怪道：“你不会就为了说这个这么郑重吧。”

    把大伙叫出来，就为了这个？

    好吧，倒也不是说，这件事不够‘隆重’。

    至少对于青祖和梅来说，这件事倒是显得没那么重要了。

    “贫道想请你们在天庭之上护法。”

    毕竟这个想法过于大胆了，谁知道杨戬和孙悟空比斗会造成多大的动静。

    让梅和青祖两位有道修行者去护持是很有必要的。

    “倒不是不行。”

    梅姑娘憋了半天才说道：“不过，到时候要请我吃饭。”

    “那是必须的。”

    李卫却是看着梅古怪道：“总感觉你最近说话像青祖了。”

    梅只是默默不语。

    青祖则是托着香腮饶有兴趣道。

    “在一个女孩子面前说像别的女孩...道长，您可真是会说话啊。”

    梅是姑娘？她明明...好吧。

    李卫却是顿了顿说道。

    “只是觉得梅姑娘越来越多话健谈了。”

    “多话，不好吗？”

    “怎么说呢...”李卫却是笑道：“不是不好，确实是不必要为了迎合别人去违背自己的本性，说一些自己不愿说的话。”

    梅姑娘本就清冷，不爱多说话。

    强行多说，学青祖一样‘外向’的话，勉强的是她自己吧。

    梅看着李卫认真的表情，只是默默的想着。

    谁叫你总和青祖说话呢...

    不过，我也确实比较喜欢安静，一个人默默的看着，想着...说不出什么俏皮话，只有最朴素简练的言语，便是了。

    言语虽简，但其中感情蕴含，未必是少。

    此时，轮到青祖说话了，扒拉着饭菜，懒洋洋道。

    “总感觉我很多余呢。”

