    叶南廷气得一口血，都快兜不住了。

    嘴上却还是故作宽容地道：“夭夭，我没有生气，你不用担心，快回去吧！”

    他要生气，也是气这个该死的林氏！

    而叶南宁也看了叶夭夭一眼，故意笑道：“侄女，你放心，你二叔知道你的话都是无心之失，你不必担心，快回去吧！”

    “无心之失”这四个字，也险些把叶南廷气得再次吐血。

    叶夭夭一脸尴尬地看了一会儿叶南廷，又看了一眼叶南宁，行礼道：“二叔不生气就好，我听说二婶今日一早，又出去见其他的夫人们了，希望二婶不要再跟那些夫人们乱说话了。不，不是，我的意思是，二婶其实也没有对那些夫人们乱说，外头肯定都是瞎传的，我又说错话了，二叔，对不住。夭夭先退下了！”

    话说完，她似乎是为自己说错话万分羞愧，于是在叶南廷气得快崩溃的情况下，逃一样的，慌慌张张地离开了叶南廷的院子。

    叶南廷：“！！！”

    他觉得自己真的已经快气炸了！

    而叶南宁见着叶南廷被叶夭夭这样同情了一番，又忍不住笑着嘲讽了叶南廷半天，才乐呵呵地笑着，心满意足地离开了。

    留下叶南廷一个人气得要死，怒道：“夫人什么时候回来？”

    仆人道：“不清楚，夫人出门的时候没交待，不过应该同往常一样，都是晚膳之前回来吧。”

    叶南廷想着林氏晚膳之前才回来，竟是可能在外头跟其他的女人，胡说八道自己的事儿一整天，更是气得脑充血。

    一把就掀翻了面前的桌子！

    看的仆人吓得都不敢吭声，二老爷素来不发脾气的，今日这可真是……

    ……

    另外一边。

    叶夭夭走出了叶南廷的院子，便回了自己的房间。

    红鸾激动地道：“小姐，您真是厉害了，一大早听说二夫人出去会友了，便赶紧让奴婢去把这些戏都安排上，想必二老爷这个时候，原就气得要命，而知道二夫人还在外头会友，可能还在编排他，一定更加生气！”

    那个蒙着面纱到处收买人演戏给叶南廷看，还把流言闹得这么大的姑娘，自然就是红鸾了。

    她办完了事儿，就跟叶南廷一前一后地回了晋国公府。

    叶夭夭笑道：“那可不，办事儿就要挑选最好的时机，才会有最好的成效！我这三叔也没让我失望，我进二叔的院子，就看见二叔脸色发青，想必都是被我三叔气的，这样的话，他就对林氏更加憎恶了！”

    红鸾道：“那还不是因为，您之前听我说了，三老爷因为掌家的权限在二房，所以素来与二老爷关系不好。于是在二老爷跟我先后回府之后，您便让我故作无意地把外头的流言，传到了三老爷的院子里，三老爷这才第一时间赶去嘲讽二老爷。”

    叶夭夭嘴角扯起一缕轻嘲：“我那二婶不是喜欢，在外头弄一些夸大其词，半真半假的流言，坏我的名声吗？那也回敬她一些流言，让她体会一下，谣言落到自己身上是什么下场，希望她会喜欢这种美妙的感受！”

    红鸾一阵闷笑，怕是二夫人不会觉得，这下场哪里美妙。

    她道：“二夫人这就是活该，谁让她竟然这样算计您！报应便是这样的报的！不过您说，二老爷真的会与她吵起来吗？”

    叶夭夭道：“当然会了，看我那个二婶跋扈张扬的样子，你就该知道以她的性子，肯定与自己的姐妹们，把二叔听她的话的事儿，拿出去得意过。所以啊，她是百口莫辩了！局已经布完了，咱们就等着看热闹吧！”

    最可怕的流言，就是半真半假的流言，就像她与美人太子逛街的事儿是真的，于是人家延伸出来，她每日与不同的男人暧昧，众人便因为见着她与男子逛街，信了。

    而林氏这个事儿，她与姐妹们得意过二叔惧内，那么就算没提过做狗爬的事儿，她也是洗不掉了。

    红鸾立即激动地道：“那奴婢这就去盯着，瞧见了什么，第一时间回来报您！”

    叶夭夭点头，轻笑：“好！”

    ……

    林氏今日出去会了友，与自己的好姐妹相谈甚欢，还根本就不知道，外头发生了什么事。

    她心情不错地回到了自己的院子。

    便见着叶南廷此刻，正坐在正厅的主位上，似乎正等着她回来。

    林氏有些奇怪：“老爷今日没出去听戏吗？怎么回来的竟然比我还早？”

    叶南廷看着她满面愉悦的脸，更是气不打一处来。

    他讽刺地笑道：“我还有心思听戏吗？有你这么个夫人，我配听戏吗？我自己就是一出大戏，能唱得整个京城都笑话我！”

    想起来自己今日的所见所闻，还有老三对自己的讽刺，以及叶夭夭那些安慰，他更是气得头发丝儿，都快竖起来了。

    林氏纳闷地看了他一眼，问道：“老爷，你这个话是什么意思？”

    叶南廷冷笑：“我什么意思，你不清楚吗？你今日又去见了杨家的夫人？你与她又说了什么？是不是又得意了一番你的御夫之术？又吹嘘了我平日里是如何听你的话？”

    林氏闻言，顿时就有几分尴尬。

    这一点她的确是吹嘘过，毕竟女人跟自己的朋友在一起，能讨论的话题，无非就是那么几个，难免就会讨论到自己的夫君，孩子，她一向很为自己能在家中做主得意，自然总是忍不住吹嘘。

    这个事儿，自己也不能扯谎说自己没说过，毕竟自己既然是吹嘘，那些所谓的姐妹，自然都是虚假的姐妹情，彼此都是爱互相吹嘘的，也都乐于看对方倒霉。老爷派人去那些人家中一打听，便能问出个虚实，所以她也不敢扯谎。

    看着林氏脸上的心虚，叶南廷顿时气不打一处来：“所以你还真的在外头吹嘘了？也是你在外头，说我在你面前学狗叫？”

    林氏吓了一跳，她赶紧道：“这……老爷，我没有！您是从哪里听人说的？我也就只是说了您愿意听我的话，我从来就没有说过学狗叫这种事啊！”

    叶南廷冷笑：“没说？没说才怪！就算你真的没说，若非是你平日里爱出去吹嘘，吹嘘我是多么听你的，那些人也不会捕风捉影，编造这些东西出来！你这个贱人，我平日里真是太给你脸面了！”

