    江老大，原名江山和。

    此人生在苍穹基地市，长在苍穹基地市。

    小的时候，家庭还算不错。

    可是后来家里生了变故。

    那场变故，让他失去了父母。

    从哪个时候开始，他则励志要成为人上人。

    该说不说，这哥们的命也是真的苦。

    *失去父母之后，他便居无定所。

    好不容易有人愿意收养他。

    可收养他的人，也在收养了他后，便离开了这个世界。

    也就从那个开始，江老大的性格开始变的狠辣起来。

    最终流浪到贫民窟的他，开始在这个地方落叶生根，成立了草蛇帮。

    “说实话，你的这个故事，颇有小说主角的元素啊！”

    高牧笑呵呵的调侃江山和。

    江山和微微一笑，不置可否。

    “问一下。”高牧盯着江山和看了一会后，非常随意的问道。“你体内的那个匕首，是什么东西？”

    当听到高牧这个问题时，江山和的脸色大变。

    “你怎么知道的？”江山和一脸谨慎的看着高牧。

    “放心。”高牧笑看着他，非常随意的说道。“如果我真想动你的话，你活不过下一秒。”

    想到高牧的实力，江山和笑了。

    紧绷的肌肉和表情，也在这个时候消失。

    “那不是匕首。”江山和靠在椅子上，非常认真且严肃的对高牧说。

    “嗯？”高牧看向江山和。

    “那是一把枪的枪尖。”江山和说。

    “宝贝吗？”

    说实话，高牧对江山和体内的宝贝，还是比较的感兴趣的。

    没想到的是，江山和却有些茫然的摇了摇头：“其实我也不知道，那是什么东西。”

    “在我创立草蛇帮之前，我曾跟过一个老大。这东西，是那老大塞进我体内的。”

    “我估计，他当时是想让我把这东西藏起来。”

    “可这老大的运气，是真的不好。刚把东西藏我体内，人就死了。”

    “这东西在我的身体里，既没有对我造成伤害，反而对我有帮助。所以久而久之的，我就让他一直在我体内了。”

    开启火眼金睛的高牧，看着江山和没有说话。

    他感觉的出来，江山和没有撒谎。

    “行吧！”

    高牧也没有再多说什么。

    他离开贫民窟的时候，已经是早上了。

    这一晚上，他和江山和聊了许多。

    江山和答应，在贫民窟里帮高牧寻找元通明。

    同时高牧也承诺。

    只要江山和帮自己找到元通明，那他就帮江山和在外面的世界立足。

    回到病房，躺在擦皇上的高牧，昏昏沉沉的睡了过去。

    他虽是武者，可一夜的忙碌还是让他筋疲力竭。

    高牧这一睡，就是整整一白天。

    等他再次醒来的时候，已经是傍晚了。

    看着外面渐暗的天空，高牧喊来了护士小姐姐。

    负责照顾高牧的护士小姐姐，不仅长的好看，身材也是非常的火辣。

    “高先生。”护士小姐姐，虽不知高牧的身份。但是通过这几天的接触，她能感觉到高牧非富即贵。

    毕竟这几天来看高牧的人，都是苍穹基地市有头有脸的人物。

    甚至有的人，小姐姐只在电视上见到过。

    “您有事吗？”

    小姐姐小心翼翼的问高牧。

    高牧笑看着小姐姐说道：“我饿了，能给我弄点吃的吗？”

    “好的。”护士小姐姐赶忙点头。“您要吃点什么？您直接告诉我，我这就去给您准备。”

    “随便买点吧。”其实高牧也不是饿，他就是想吃点东西。

    “好，我知道了！”

    护士小姐姐点了点头后，便走出了高牧的病房。

    看着护士小姐姐那诱人的背影，高牧有些心猿意马。

    去给高牧买饭的护士小姐姐，很快就回来了。

    “多少钱？”

    高牧一边大快朵颐，一边问小姐姐。

    “不用钱。”小姐姐对高牧抛了一个媚眼，随后笑着摆手道。

    “那不行。”

    高牧拿出手机，随后便给小姐姐赚钱。

    “10万？”

    当看到高牧给自己赚的钱后，小姐姐瞪大了双眼。

    “不用这么多，不用这么多。”

    说是这么说，可小姐姐的脸上却乐开了花。

    等高牧吃完之后，小姐姐便开始收拾起来。

    一切都收拾完了，小姐姐回到了高牧的房间。

    “您累了吧，要不我帮您按摩一下？”小姐姐笑着对高牧说。

    看着媚眼如丝的小姐姐，高牧心动了。

    “好啊！”

    高牧没有拒绝，直接趴在了床上。

    小姐姐的按摩手法，是真的好。

    仅仅按了几下，高牧就舒服的闭上了眼睛。

    没多久，高牧的呼噜声就响了起来。

    小姐姐看着睡熟了的高牧，狠狠的看了他一眼。

    确定高牧是真的睡着了，小姐姐悻悻的离开了高牧的病房。

    一夜无话，翌日清晨。

    这一觉，高牧睡的那叫一个舒服。

    起床后的他，直接伸了一个懒腰。

    “叮！”

    这个时候，高牧的手机突然响了一下。

    高牧拿出手机看了一眼。

    他的手机上收到了一条短信。

    短信是乱码，看上去就好像是垃圾短信一样。

    他做了起来，开始解密乱码信息。

    “已经有眉目了，有时间的话，晚上来一趟。”

    这条短信，是江山和发来的。

    等确定了信息之后，高牧删掉了这条短信。

    起床、洗漱。

    收拾完这一切之后，高牧走出了医院。

    今天医院外的天气，特别的好。

    闻着空气里弥漫的香气，高牧笑的非常开心。

    看着人来人往，熙熙攘攘的人群，高牧竟在一瞬间，有一种恍若隔世的感觉。

    他走着走着，突然在一家奶茶店前停下了脚步。

    看着眼前的奶茶店，高牧的神情竟有些恍惚。

    站在奶茶店前发了会带，随后便缓缓的走了进去。

    “先生你好。”

    他刚走进奶茶店，就受到了工作人员热情的接待。

    “你好。”高牧对工作人员笑了笑，随后问道。“给我推荐一款你们这的招牌吧。”

    “好的。”

    工作人员点了点头，随后便开始为高牧介绍了起来。

    最后，高牧选择了一款，这里最贵的奶茶。

    奶茶端上来之后，高牧并没有马上喝。

