　　归无咎和白面剑客在山顶一座赤阳碑下恶斗。南面山腰雾气内，一座角楼的厅室正中。有一面宝镜将这一切观照的清清楚楚。

　　十丈方圆的庭室内大约有五六十人，倒也并不拥挤。

　　其中北侧座席设三张紫椅，坐定三人；左侧三张藤椅，亦坐定三人。右侧五张屏背黄椅，坐定五人。

　　其余四五十人分成两班，分立左右两侧。

　　主位上那人，头扎云巾，一袭淡黄道袍，手挽拂尘。看上去似是个唇红齿白的年轻道人。有这等相貌者若非刻意以秘术改换脸容，便说明此人真气、灵形境时破境极快，天资高绝。

　　这人不是别人，正是余玄宗秘境之行的主事之人向之融。

　　向之融此人，虽只修习余玄宗第三真传法门十二卷照玄书，但他根基之深、底蕴之厚素为余玄宗金丹四重修士之魁首，因此压倒了修习第一真传法门“海天诀”的叶光中，领了这道职司。余玄宗此次与会之人也无人不服。

　　向之融曼声道：“短暂一聚，再作汇合当是在八、九道阵门时了。诸般安排须先得布置妥当。诸位师弟怎么看？”

　　左侧第一位者是个彩裙女子，正是奚轻衡。她启唇言道：“临行时真人安排，只消取了一件九蕴之宝，便算成功。现在第六山剩余之人，我派占了三分之一有余。以近四成的人力，夺取九分之一的宝物，本来就无有任何悬念。”

　　奚轻衡之下是一相貌英挺的华服青年。此人名为纪文从，乃是修习翠容心经的金丹三重境修士。

　　纪文从听闻奚轻衡之言，点头道：“奚师妹所言不差。第六关赤阳碑有七十二座。而疑似金丹二重境以上者不过二十余人。眼下远远未到相争的时刻。”

　　“二十五六个位置站定，剩余四十多个名额却是一重境修士相争。我余玄宗金丹一重境者尚余四十八人，门中精锐，远胜那山野散修。料想十分之七八过了第六关，不是难事。第八关三十六进十八，才是值得用心安排的关键处。”

　　向之融左侧那人，看上去四十许的中年人气度，却英挺俊朗尤胜少年。他一甩手中拂尘，冷然道：“真人只言至少能得一宝便可，却并未说不许多取。九蕴之宝何等分量，我等还是要尽力而为才是。”

　　当初在“林台”上被归无咎窥见的，便是奚轻衡和此人了。同修海天诀一脉的金丹四重修士叶光中。

　　从前自秘境中流出的融合八团玉岚之精的秘宝，品质已经接近“第五品法宝”。从未出现过的九蕴之宝，极有可能价值在第五品法宝之上。

　　整个容州荒海，唯有韩安世、舒永延炼化了六炼本命法宝。而九蕴之宝一旦出世，等若足以压倒除此之外的其余宝物。若是交由门中元婴三重境长老来使，势必如虎添翼，算是余玄宗一大助力！

　　纪文从下首是一方巾折扇，策士打扮的中年修士。这人把手中折扇一摇，高声道：“叶师兄言之极是。依岳某所见，要想大有收获，关键并不在于第八关，正在眼下这第六关。”

　　“若按照文从师兄所言策略，所有金丹二重境以上者暂避锋芒，站定二十多个名额，却将剩余位置交由一百多人去争。如此做等于将矛盾转移到下一轮，却并未为我扩大优势。”

　　叶光中双眸中光芒闪烁，淡声道：“岳师弟有何良策，但请讲来。”

　　策士打扮的“岳师弟”道：“玉京门一方已大致探查清楚。金丹二重境以上者大约八九人。其中二人气机以秘法辩之，乃是四重境修士。只是此辈到底是哪一家哪一派，姓甚名谁，我等一时间还无法确定。”

　　“出行之初真人言道，若非对方找上门来，勿需与四重境修士起了冲突。既然如此，这两件九蕴之宝予了他又何妨？不过剩余七宝，我余玄宗却需尽数取之。”

　　“之所以岳某说关键在于第六关，原因便在这里。二十余位金丹二重境修士，我余玄宗占了十一位。玉京门等派占了八九位。散修五六位。我方力量单独与玉京门等相较，实是胜过一筹；但若其余诸修联手敌我，我派又处于劣势。”

　　向之融神色不变，缓声道：“你的意思是？”

　　“岳师弟”合气折扇重重一击，语气凌厉：“其余诸人必定以为，第六关远远未到二重镜修士兵戎相见时。但若我等果断出击，以上制中，以中制下，除掉五六人。那么七八九关时，就算彼辈联手敌我，我又何惧？”

　　向之融沉吟片刻，开口言道：“余玄宗与玉京门、破灭盟诸派既是对手，又有合作。即便有全面开战的那一日，至少也是数百年后了。”

　　“到了第九关争夺九蕴之宝的关口，生死各安天命。就算将他们尽数杀灭，这几家也说不出什么，只能怨自家技不如人。但若是明明有多余空位不取，却先去袭杀此辈，恐怕不妥。”

　　“岳师弟”手持折扇抱拳一礼：“向师兄明鉴。岳某并非主张提前袭击杀玉京门诸修。两方以外的其余二重境散修，才是我等的目标。”

　　“此辈若诛杀殆尽，便彻底绝了其投靠玉京门一方的可能，等若扫除一大变数。到时候我方十一人，玉京门一方不过八九人。还不是任我等拿捏。予他两件宝物，已是格外恩赐。”

　　岳师弟瞥了一眼厅中铜镜，当中归无咎和白面剑客激斗正酣。

　　坐在向之融右侧的青面道人，一直未曾说话。这时候开口言道：“岳师弟之谋可行。”

　　这人自然是余玄宗此行的另一位金丹四重境修士程文志。

　　向之融闭上双目，沉吟有顷，似乎正在仔细思索岳姓修士的策略有无疏漏。厅内诸修，一时肃静异常，无人出声。

　　终于，向之融睁开眼，缓声道：“就依岳师弟之见。在第六关将闲杂人等全部剪除，为争夺九蕴之宝奠定优势。”

　　“容州北凉山散修李继诚，劳烦轻车门宋长老出手解决。”

　　“容州茅毒山散修龙潜云，劳烦九帘殿杜长老出手解决。”

　　“那自称平州散修王木霸，此人有几分诡异处。金玉堂刘长老，你入金丹三重境已逾七十载，此人便劳烦你出手解决。”

　　“那一同竞价的无名女修，劳烦九帘殿郭长老出手解决。”

　　向之融每吩咐下去，右侧五张座椅上，便有一人起身领命。

　　向之融盯着厅中铜镜观看许久，沉吟道：“这二人气息混凝，功底极为扎实。虽似未入三重境中，也不可小觑了。纪师弟，那外州白面剑客就交由你处置。”

　　“至于这位散修文晋元，便劳烦岳师弟亲自跑一趟。”

　　纪文从、“岳师弟”二人起身领命。

　　奚轻衡眼观鼻，鼻观心，好似一切与她无关。