    在这冬去春来之际，或许是天地间的苍老已死，在世间所能存留的也唯有春来新生。

    在洛阳城的城外，那个不太起眼的小树林里有颗大树，这颗大树也有两百岁了，虽然经过了冬季，可是它枝条上的叶子还没完全掉落，和周围其他的树木有着极其强大的死亡承受能力。

    然而也正是它的生命力极其强盛，所以在它周围长着的相对小的树木得到了应有的庇护。

    这长江以北之地，冬季是十分干燥的，当冷风一嘶吼，那正是落木萧萧下。

    春来之际，它的老叶还未掉落，可是有的枝条上，新芽已经开始长了出来。

    然而对于这样的现象，站在它身下的人却全然没有丝毫察觉。

    或许在这样动荡不安的年代里，能如此细微的观察大自然的周始变化，该是没有一人吧？

    这颗大树就长在路的中央，而它身下的人呢？他们都依树而战而立。

    这树下的三个人是一男两女，男的不用说，他就是这后梁朝廷的将军，其神韵俱佳极了，因为他姓景，所以别人都不叫他真名，而是尊称他一句景将军。

    他看着自己面前的两个女子，直觉那个后来出现的女子绝非天底下一般的女子，在她的身上透露着很多的江湖气味。

    冷冷的天，她虽然穿的单薄，可是她却丝毫感觉不到一丝丝冰凉和寒冷，虽然大地冬季已经离去，可是残留的寒冷尚存，可是她丝毫不惧，这真是让景将军为止震撼。

    他应该清楚，能有这样御寒的女人，绝对不是一般的女人，也正是这个时候，花镜却道:“既然说好了，那我们就一同启程，前去寻找那个魔公子吧！”

    看花镜说的轻松，一旁站着的塘沽莎，她心里蹦蹦跳跳，也不知道怎么了，却在此刻心慌意乱。

    说起来，一旁的景将军，他与塘沽莎已经相识了有一个月的时间了，因此她此刻内心的忧心忡忡，景将军却从之苍白的脸色上就可以看出来。

    “姑娘，你怎么了？”景将军此刻已经察觉到了塘沽莎的不安。

    但是此刻的塘沽莎，她却看了看树林以外的青山绿水，心里的压力仿佛如魔鬼一样缠绕着她。

    此刻她不可不对面前这个陌生的女子说道:“那地方凶险万分，我带你去，你万万不可掉以轻心。”

    看见塘沽莎说的认真，这个花镜却也认真了那么几分，却说道:“无论那里多么凶险，姑娘都放心，我定以死保护姑娘周全。”

    听了这话，塘沽莎也是无奈，连一旁站立的景将军也是暗暗叹了口气:看来这姑娘还是曲解了塘沽莎的好意。

    也是，无论是谁经历过人世间最是心痛的生离死别，都会变成这样。

    可是花镜不知，她还催促尽快启程，无奈之下，三人只有面向西方，然后沿着树林中的小路离去。

    约到黄昏时分，他们到了一山腰处，但是他们竟然全然不知。

    “哎呀，吓死人！”忽然景将军大跳起来，“这下面是悬崖深渊呀！”

    花镜和塘沽莎见了，也寻心看去，她们才发现他们三人已经是身处险地，为今之计，她也只有在此说道:“此去凶险，小心为上！”

    花镜心里一凉，这一刻才对塘沽莎的话在意，说道:“沿着这条路可以到达山谷里吗？”

    塘沽莎道:“我们已经入谷了！”

    “什么？”花镜完全不知道自己是何时进入山谷的，“这不是在半山腰上吗？”

    塘沽莎道:“或许一般的山谷才能让你知道山谷所在之地必然是一个坑样，可是在这里，山是谷，谷是山，更别说如今我们只是在半山腰了。”

    花镜道:“天上的白云依然可见，悬崖下的急流依然可见，倘若我们已经身处山谷之中，那这个山谷真是太大了。”

    景将军将身前两个女人的说话全听在耳朵里，如今他一愣，心想莫非真是如此吗？

    真的，一切都是现实，一切都是不可否认的事实。

    “你怎么知道的？”景将军此刻在问塘沽莎，“怎么对这里的地形这么熟悉？”

    塘沽莎道:“早些时候我已经给你说过，我就住在这山谷之中，我的亲人几乎全被突如其来的妖魔给害了。”

    景将军一听，自己又不小心让塘沽莎想起了伤心事，所以他赶忙噶然断语了。

    或许他提不提，塘沽莎现在身处此地，她也会想起伤心难过的事情。

    悬崖之下汉江水流湍急，水流声声声入耳，随着周围的山高山矮飞出不一样的回响。

    “还有多久寻找到那个魔公子？”花镜此刻询问，“这山谷太大，是不是要走很久？”

    塘沽莎能理解花镜的心中所想，所以她也是实话实说:“你看到前面买个码头了吗？”

    “看到了！”

    花镜顺着塘沽莎手指的方向看去，在自己前方果然有个码头。

    码头上的船只荡荡的飘荡在汉江水系的岸边。

    只是那一方地理位置好像不太好，周围山势的走位像是蛇走鸟飞，庞大的翅膀，犹如铺天盖地的魔鬼成勾腰山拉之行，挡住了黄昏时的惨光。

    也就是这一刻，山遮住了本该照在码头上的光，因此形成了一个巨大的阴影笼罩在码头上。

    看着那个码头在黄昏时如一凶兽的嘴口，塘沽莎且道:“那是一个十分凶险的地方。”说话的时候，她竟然站住不前了。

    花镜不解，一个码头是人来人往的地方，怎么就凶险了？

    是的，不等她问，也不等景将军询问具体情况，塘沽莎道:“当时我全村的人被那妖魔追杀，我全村的人逃将这里，当我们即将要乘船过江的时候，水里竟然忽然窜出来了一个巨大的猛兽，将我村里的人一个一个吞进肚子里去了。”

    不说还好，一说塘沽莎的脸色都变的苍白。

    景将军道:“那还有第二天路吗？”

    这一刻，塘沽莎没有说话，只是轻轻的摇了摇头。

    “那究竟是一个什么样的凶兽，竟然那么残忍？”

    塘沽莎先是轻轻的摇了摇头，然后解释说道:“我也不知道，只知道像鱼一样，很大，可是说是像鱼，他完全可以离开水里，在岸上与猎物周旋。”

    初时不觉的可怕，可是经过塘沽莎这么一说，这个号称衙门十三女的女人，她也暗暗心惊了。

    嘴里不说，可是心里早已再猜想:这个凶兽究竟是一个什么鬼东西？

    三人此刻都站在山腰处，他们看着码头，越看越觉得这个码头渗透着不可捉摸的冰凉，令她们大气不敢出。

    看着码头看着天色，只见黄昏时的最后一丝光暗了下来，大地开始黑了一片。

