    垭口山巅。

    时值深夜两点多，因为磁场变化，普通人都一般这个时候都在睡觉。

    当然，除了那些码农、夜班工人、夜场王子公主以及熬夜看小说玩游戏的夜猫子。

    而铁路沟村位于川蜀边缘，没有公司没有酒吧，农户们无一例外都处于梦乡之中。

    由于之前是从垭口山巅进入玄圃界闭关的，所以李灶尘出来的时候，也是在垭口山。

    他的修为已至人仙，肉眼、神识皆提升到了极致。

    “嗯？”

    李灶尘本意是想神识放开探测家人状况，结果一瞬间却轻松笼罩了整个地球。

    对，就是整个地球，足足四万多千米的赤道周长，他神识都能轻松覆盖。

    甚至由于天空没有障碍物，他的神识无限延长，直至月亮。

    “月亮的背面竟然是这样……那是宇宙飞船降落坪的痕迹！？”

    除了被遗弃的月亮，黄昏后的埃菲尔铁塔被灯光笼罩；午后米国的自由女神像清晰可见；清晨便被烈阳所笼罩的非洲大草原……

    一处一处的场景，在他神识散开的瞬间，便清晰地出现在他脑海中。

    神识唯一不能透过的，是地底万米。

    而且，甚至只要他心念一动，随时都可以进行瞬移，前往全球任何一个神识扫到的角落。

    “轰隆隆~”

    李灶尘并没有动，而是抬头看向天空。

    随着他一同出现的，还有天空的电闪雷鸣。

    红色的云，金色的雷。

    云层红得发紫发黑，雷电金光闪闪。

    天劫要来了！

    下一瞬，李灶尘身形一晃，便消失在了原地。

    ……

    ——————

    暗影空间中。

    李灶尘抬头看向头顶昏暗的天空，那云层仿佛跟着他进入了反空间。

    “卧槽，天道有点东西啊！居然连雷劫也能进入这片空间。”

    “这意思是只要成仙，不管逃到哪，都免不要被雷轰的咯？”

    感叹瞬息之后，李灶尘原地盘腿坐下，开始接受天道雷劫的洗礼。

    ……

    ——————

    马里亚纳海沟之下，两万米海底。

    海面之上，同样是黑夜。

    八日前，长达十几个小时的剧烈海底地震过后，神秘无比的马里亚纳海沟底部，无数的沙石被震开，倒腾涌动。

    这次海底地震造成最大的影响，便是距离超深渊盆地超过五百公里的另一处海底，神奇般的出现了一条散发着猩红光芒的恐怖裂缝。

    那是一条长十公里有余，宽约半公里且还深不见底的裂缝。

    可奇怪的是，这条裂缝却并未将海水吸入其中，甚至连裂缝边缘处的那些灰色沙石以及生物，都没有进入其中。

    ……

    人类对地球的探索，一直在进行，但数十年来进展却并不大。

    紧挨着大陆的海洋是神秘的，可大陆之下的地底却是一无所知的。

    在陆地，人类目前能深入地底的最大深度也不过一万三千多米。

    地球，穿过平均一万七千米的地壳，便是地幔层。

    海底两万米的裂缝之下，距离地幔无比接近的地幔之下，是更接近地心的另一个奇妙无比的世界，地幔世界。

    也就是说，这一处被李灶尘带走本源之水后无意间引发地震而出现的裂缝之下不足千米的隔离层下，住着另外一个外星种族——蜥蜴族。

    蜥蜴族，一个生物文明等级达到二级半，正在由三维生物向四维生物而努力的科技种族。

    这片神奇的地下世界，便是蜥蜴族开辟的生存空间。

    这片空间的形状很奇怪，是围绕地心的球盘形世界。

    也就是说，整个地幔层，绝大多数都被爬虫类蜥蜴族给掏空了。

    ……

    地底世界，并非想象当中的黑暗和阴森恐怖，反而还长着不同于地表的参天大树和拥有地表人类无法想象的城池和资源。

    亚特兰蒂斯城、楼兰古城以及玛雅文明古城三大地球消失的城池，都在这个世界。

    整个地底世界堆积了无数的黄金和铜，还有飞行舰队、星际航母以及古怪样式战舰等各类高科技产物。

    在强大的科技支持下，这个地底世界的天空有近三百万米高，最上方沿着悬吊着五颗高科技制造的巨大太阳。

    这五颗太阳并非在赤道上，而是对应着地球表面的北纬三十度这条线上。

    不同于如今人间羸弱的凡人，需要大气层来阻挡太阳光紫外线的照射。

    这些蜥蜴爬虫族却更喜欢这种被强光直接照射的感觉，因为这能让他们的大脑和精神处在高度活跃和清醒的状态。

    蜥蜴族虽然是科技文明，但因为种族的形态决定，社会等级划分又是非常原始的部落首领和种族领袖。

    ……

    蜥蜴王国。

    王国，是整个蜥蜴族的中枢统治区域。

    此时此刻，数不清的飞行器和战舰凌空悬停在地壳之下，地底世界的天空顶部。

    飞行器的形状主要分为三种，四角金字塔形、雪茄形和园盘形。至于战舰的种类就多得多了。

    大大小小的飞行器成千上万的整齐排列在王国上空，也就是地幔世界的最外层下方。

    那架势，大有随时发动外星大战的意思。

    黄金城王宫。

    这天，身为蜥蜴族领袖的蜥蜴王，那一双只有三根弯曲细长手指的双手，分别按在黄金宝座两侧的扶手之上。

    下一秒，身高约五米的蜥蜴王站了起来。

    全身厚厚的黑色鳞片泛着幽绿色的光芒，那一双鸡蛋大小的黑色眼睛，凝视下方的两个长着红色鳞片的蜥蜴统帅。

    随后，蜥蜴王总一种仿佛电流声的声音缓缓开口道：

    “等了整整八天，人间都未曾有神灵进来。如今地表已经没有人类修炼的灵气，到底是会谁破开了地底世界？”

    下方其中一名统帅答道：“王，已经派了星海先锋舰队的一号舰从裂口上去探测过。附近有一头巨兽已经死亡，但没发现是谁动的手，周边方圆千里的海域也没有任何异常情况。需要解除红色预警吗？”

    蜥蜴王再次坐下，沉思良久后说道：“暂时先解除吧！今时今日，距离这么近，若是神灵抵达海底两万米又碰巧破开防御盾，绝对会发现我们的存在，不会就此离去。”

    “将那只机甲兽放去人间试试！看看能不能搞清楚到底是谁！想办法通过人类的矛盾去制裁。”

    “好的，王！”

