    第261章璃璃杀疯了！

    醉了醉了！现在他终于知道，古有周幽王为博褒姒一笑灭国，商纣王为妲己亡国，都是真的了！

    因为现在他的面前，就有一个为了他的宝贝开心，拿一年财团流水，整个自己的积蓄来玩的！

    玩还是这些有钱的人会玩啊！

    这年头，玩个深情都这么贵的吗？！

    苏明晨面无表情的时候，姜璃又在内心悄悄的吐槽着对方。

    “他也太磨叽了，好像又在脑补一下什么了。我们是不是演太过了？”她悄悄的对时慕言道。

    “没有，他的眼界太低了。”

    时慕言的面色淡淡。

    而在两个人说着悄悄话的时候，另一边的苏明晨终于是动了。

    不管怎么样，既然他们两个都说自己随便弄了，那他就放心大胆的做吧！

    总不可能，他的水平比姜璃的还差吧？

    然而，他正这么想着的时候，另一边的姜璃已经操作着自己手里的账户，连吃了八倍的资金。

    “啧，要不是需要让他练练手，顺便勾某个人上勾，我现在就自己干了。”

    “看见了吗？我的操作水平厉害不？”

    姜璃举起自己的手机，朝着时慕言炫耀的晃了一晃。

    里面已经放出了整个的交易记录。

    姜璃在短时间内，果断吃掉了八倍的资金。

    不断的在稀释，加资金，卖进卖出。

    只在瞬间，就完成了十七笔操作，资金涨了八倍了。

    “之前收集过有关的资料？”

    时慕言的面色淡淡，丝毫不意外姜璃的操作。

    对方说要把他借给她的资金翻十倍，那就一定能够做到。

    不过姜璃的速度那么快，买进卖出都没有任何的犹豫，甚至还直接加杠杆，

    要不是她自己账户中的资金太少了，只怕这会，整个海外金融市场中，都掀起了惊涛骇浪。

    “这才哪跟哪啊！你就看着吧！”

    姜璃的面上，一阵的笑眯眯的。

    她岂止是查过资料，她记得清清楚楚，前世发生了什么事呢！

    这海外市场对她来说，就是一个没有秘密的罐子，她想要从里面什么时候拿钱都可以。

    不过姜璃这会还没用上自己的这些底牌秘密。

    她这会就随意玩弄一些小资金罢了，这个时候也要动用她前世秘密的底牌，那也太扯了。

    先给苏明晨玩一会，到时，她自然会接手时慕言那边的资金，让他赚个盆满钵满。

    小可爱真的是太懂她了。

    三千亿的资金，光是利息和抽成，她都能够有多少呀？

    爽死了！

    姜璃那边内心嗷嗷叫，越发在金融市场中玩得欢快，像条贪吃蛇一样东钻西跑的攒钱的时候，另一边的苏明晨，也是面色紧张的开始入手第一支股票。

    他第一次接手这么庞大的资金，根本就不敢把所有的资金给放下去。

    因为这么庞大的资金是可能会对板块造成冲击的。

    他在这次来这里之前，就已经做了很多关于海外金融市场的工作。

    一旦外面的资金市场受到了冲击，那么他之前的功课就白费了。

    所以，苏明晨很好的控制了自己，慢慢的一只股票一只股票的在试手感。

    他本来就是商业鬼才，因为别人的几句话，或者几个细节，就能够轻易的拼凑出自己所要的思绪，

    所以，在经过一轮的试探之后，他很快就抓到了在这里盈利拼搏的手感。

    “这只股票的行情非常的好，我通过面前的资讯导向图能够看出来，它一直不断的在走高。

    而后面，一定有人在操控。”

    他指着面前的一只股票道。

    “黎小姐，言少爷，我想要把我们的资金直接梭哈了，对这只股票的市场造成冲击，然后让它提前崩溃捡漏，你们觉得可不可以？”

    苏明晨这会已经知道了，姜璃姓黎，但是具体名字还不知道。

    而在他的话响起的时候，另一边的姜璃连头都没抬，直接嗯嗯的应了几声，随后对着时慕言道：“你说可以就可以。”

    “啊，达令，你快来看！我又吃到了！！！”

    “哈哈哈，它刚刚还拼命的加，以为我会逃跑，结果我直接杀了它一个回马枪！哈哈哈！”

    姜璃面色欢快的对着时慕言道。

    她已经很久没有这样热血沸腾的感觉了，

    刚刚她碰到一个陷阱，有人要做空吃掉她这笔资金，

    结果姜璃来了一个回马枪，杀它个措手不及，直接把股价拉到了最高点，带着一票她后面的资金狂欢，完全把对方给踩死了！

    姜璃一脸的心满意足，看来她虽然穿越异世那么多年，但是宝刀还未老嘛！

    要知道以前她的第一桶金，就是股市赚的。

    不然她一个孤儿，凭什么各种到国外浪啊！

    真当国际大佬就不花钱，喝西北风啊？更别说姜璃是这里面最为神秘的黑狐。

    她不肯露面，不肯暴露身份，自然也少了很多资金来源渠道。

    不过她在金融市场基本上就是乱杀的。

    姜璃对这些趋利避害的东西很有一套。

    她有自己的一套炒股规则。

    真要说起来，她比陆清颜继承的那个投资世界的王者的股龄都还要长。

    而且，她以前还悄悄的干了一把大事的，引领着全世界的资金。

    那可不是一般人能做的事，真要说金融经验的话，她还要在陆清颜继承的那个金融王者之上。

    不过话说回来了，陆清颜应该行动了吧？

    不知道对方这会准备动用什么样的能力？

    姜璃这会，都有些兴奋期待起来了。

    她之前特意的刺激陆清颜，就是要让对方在这个时候对她出手，这样她才能够狠狠的虐陆清颜一顿。

    不然老有顾忌。

    换回姜璃的身份后，可就没那么好虐她了。

    不然一不小心虐死了就麻烦了。

    姜璃还要留着她钓主神呢！

    而这会，主神给她开的那个能力，估计挺神奇的吧？就是不知道，和自己的能力比，怎么样。

    就先让她看看陆清颜的手段，到时再看看，要怎么踩回去。

    无论如何，陆清颜显露出一个能力，姜璃就要踩一个能力，

    等到最后，她倒要看看，陆清颜还有多少的能力和男人，能够拉出来用。

    (本章完)

