    一则消息在黄城市修行界，以爆炸般的速度流传开来：黄城市修行界供奉秦远，遭遇一群不明身份的歹人袭击，受伤严重，麾下随从伤亡严重，至今生死不知。

    　　刚刚安静了没几天的修者之家再次炸锅，留言一条接一条，恍如煮沸的热锅，烟雾缭绕，沸腾动乱。

    　　“我早就说过，秦远肯定不会有好下场，老祖宗有警世名言留下，持身贵严，处世贵谦，他秦远是怎么做的？嚣张跋扈，恣意妄为，小小年纪目无尊卑，早晚会落得身死道消，你们看怎么样，预言应验了吧？肯定没有好下场！”一位黄家修者在放马后炮。

    　　“哈哈，该啊，该，他惹下这么多强敌，这不是给自己脑袋上竖刀子吗？他的脑袋是够硬，能够撑住一把两把，可十把二十把利刃加身，就是铜皮铁骨的金身罗汉也要死翘翘，更别提他秦远一个小瘪三了！”有人幸灾乐祸。

    　　还有人更加直接，恶毒的诅咒，落井下石。

    　　“老子早就瞧他不顺眼，不为别的，就想看他死，怎么的？他凭什么成为黄城市供奉，他凭什么能独吞那雌雄大盗的巨额财富，这特么就是报应，天作孽犹可为，人作孽不可活，他这就是作孽的报应！”

    　　当然也有人在为秦远考虑，而且人数不少。

    　　“我草，真的假的，秦供奉现在情况怎么样？可别英年早逝，咱们黄城市好不容易有一位好供奉，力挫鼻子长在眼睛上的十方宗行走和夜叉族使者，为我们黄城市挣得了大脸面，老子现在去别的地方，都感觉能挺直腰杆，这是多少年都没有过的事情了。”

    　　“是啊，秦供奉是好人，前几天在三皇街，好多小商小贩给他送礼，人家一件不收，全部婉拒，和蔼可亲，没有半点架子，希望他没事儿。”

    　　“这是哪个狗~娘养的做的好事？妈的，让老子知道，非挖他祖坟不可，狗日的，一群看不得人好的东西！我相信他肯定没事，你们想想，哪一次他不是在困境之中杀出重围，给大家一个惊喜？这次肯定也会一样。”

    　　不过讨厌他的更多，这些为其摇旗呐喊的帖子，很快就淹没在那些恨他讨厌他的人的流言蜚语之中。

    　　“我诅咒他快点下地狱，我家二少的血海大仇还没报，这是哪位神仙姐姐做的好事儿？老子要给他烧香进贡，千万不要让那王八蛋爬起来，一定要下地狱！”

    　　“哈哈，我叶家也瞧他不顺眼，要不是他，我家姑爷怎么会死？我家少爷怎么会远走他乡？都是这小子害的。”

    　　……

    　　修者之家论坛上火热的不行，而线下一些人甚至暗中举行宴会庆祝，其中以那黄家和叶家最为张扬。

    　　黄家因为与秦远积怨深远，早就对其怀恨在心，他们可忘不了那日庆功宴中途的惊悚，一些人也在暗中打听联络，想要找到“截杀”秦远那伙人的消息，要花大价钱购买秦远的功法，他那“十星飞龙术”可是让很多人都眼馋的很。

    　　而叶家则是因为心知肚明，那伙所谓的歹人，其实就是他们叶家之人，叶家仅剩的几位核心子弟聚在一起，悄悄商议，一边暗自畅快，一边垂涎着即将到手的“战利品”。

    　　“你说，这次咱们能分到多少？我可是听说那雌雄大盗的所有赃物尽皆被其贪墨，那特么得有多少？至少不比咱们半个黄城市修行界差，一群傻逼还以为他是好人，为什么送东西不要？人家瞧不上好不好，那秦贼家底殷实着呢，岂会在意这些小物件？”

    　　现在他们称呼秦远，已经从“秦供奉”发展为“秦贼”，贼子匪徒，可恨可杀，听到这个消息之后，更是恨不得痛饮庆功酒。

    　　“他的家底有多少咱们不知道，但是从姥爷牙缝里稍微露出一点，就够咱们兄弟省吃省喝十几年的，据我了解，光是那雌雄大盗盗窃的法宝，就足有上百件，哈哈，到时候我们还不是人手一件？”

    　　“老爷为什么还不回来，消息已经出来很长时间了，按照道理来说，他们应该早就回来了才是？”一个十八九岁模样的少年，忍不住心中的躁动，张望窗外，希望叶长空等人快些回来，他们也可以快点分到些好东西。

    　　另外一个模样稍微年长点的中年男子斥道：“想什么呢，老爷去了就能这么快回来啊？他们两天之前，打着出去押货的旗号，怎么可能在秦贼出事之后马上就会回来？肯定要绕一段路，掩人耳目吗，那沐清雨小娘们可不是吃醋的，咱们叶家弄死了她的姘头，她能善罢甘休？”

    　　“嘿，怕她作甚，不就是合道境的修者吗，咱们叶家又不是没有合道境修者坐镇，老祖宗马上就要出关，我看他沐清雨小娘皮能怎么着。”

    　　此事极为隐秘，除却那一行十三人之外，偌大叶家知晓的仅仅只有这里的三人，叶长空对他们没有隐瞒，其实也是留了后路，万一发生不测，一定要通知闭关修行的父亲。

    　　秦远家中，大门紧闭，宅院里一片安静，大量珍贵药材被运送进来。

    　　秦远浑身上下绑着绷带，坐在桌前，与另外几个绑着绷带的家伙，大口吃肉大口喝酒，小日子舒坦的不得了。

    　　“老板，您这是弄啥咧，咱们非要绑这玩意做啥？还有那警长，那货是猫妖，九条命，死不了啊，为什么非要送到千阳医院去？”

    　　大山撕开扯着手臂的绷带，很不舒服，一只手抓着酒瓶子，一只手拿着一根猪肘子，吃的满嘴流油，可又十分不解的问道。

    　　秦远翘着二郎腿，彩衣在其身后乖巧的捶捏肩膀，笑眯眯道：“你要讹人，是身体好好的讹得多，还是半死不活讹得多？”

    　　“我草，还是老板高明，这招太高了！”大山恍然大悟，拍着脑门子，钦佩的不得了。

    　　所有大妖之中，也就这家伙还不明白，其他人早就门清儿，常龙和警长拍手叫好，玫瑰无所谓，而那彩衣则是十分哀怨，她觉得自己的老板在邪恶的道路上越走越远。

    　　秦远给周啸虎打了个电话：“虎哥，帮忙放个消息，就说我挺过来了，但是伤势严重，修为有可能跌落。而那一伙歹人也有几个落网，自称是叶家之人。其余人等正在追踪，你们已经知道了他们的下落，正准备一网打尽。”

    　　周啸虎早就接到秦远的消息，对这次袭杀的结果拍手称快，同时也不由心悸，为秦远捏了一把冷汗，这小子当真福大命大，在这种险境之中竟然还能活蹦乱跳的逃出来。

    　　同时，他也非常矛盾，一方面想要严惩叶家，这群王八蛋竟然胆大妄为到连城主府的人都敢围杀，当真可恨；而他矛盾的是，因为他正在帮着秦远一步步实现他阴暗的谋划，这跟他的处事原则背道相驰。

    　　“我说秦大供奉，咱们就不能光明正大一点吗？堂堂正正的杀进去，将一干参与谋划之人全部拿下，严刑拷问，给他们该有的惩处，这特么才是正理儿。”

    　　周啸虎忍不住抱怨道，虽然秦远这么做大快人心，但周啸虎还是很不舒服。

    　　秦远一句话便让他无可奈何：“你以为我不想啊，我恨不得杀进叶家，鸡犬不留，可你们贪狼卫不给力啊，就您这位贪狼长也只是辟谷境，跟那叶家镇宅老东西差了一个大层次，进去之后就出不来了，你让我怎么办？总不能挨了揍还特么忍气吞声吧？”

    　　“就你歪门邪道多，草，老子，老子还真不敢明目张胆的带兄弟们杀进去，不然站着进去多少，就要横着出来多少，叶家那老东西可不是吃素的，曾经在仙墟混过，很有几把刷子。”

    　　周啸虎万般无奈，他有自己的原则，但总不能拉着兄弟们一起送死。

    　　“好啦，我的贪狼长大人，您也没有说谎啊，我现在真真快要死了，全身三百六十五处伤口，骨断筋折，凄惨到不能再凄惨，您总不能让凶手逍遥法外却让好人吃亏憋屈吧？”

    　　秦远一口饮尽碗中酒，啃了口鸡腿，彩衣殷勤倒上，玉液琼浆琥珀杯，兄弟畅饮，美人摇扇，自在的不要不要的。

    　　“啊呸，你要是好人，这世间所有坏人不用洗都能白，还三百六十五处伤口，连三年前挤破的青春痘也算上了吧？”周啸虎大骂道。

    　　“所以说白天不懂夜的黑，您啊，太死板，我这是以霹雳手段行菩萨心肠……”

    　　“滚！”周啸虎挂掉电话，越想越胸闷，他咋就上了这条贼船呢，真想撂挑子不干，让他自个儿折腾去。

    　　“虎爷，秦供奉又有功劳送给咱们了？”夏全明等几位贪狼卫俱都眼巴巴瞧着，目光热切如火，上次捉拿雌雄大盗的功劳，可是这几人得意了一把，不仅风头大涨，而且赏赐极多，这还没从天上掉馅饼的巨大惊喜中缓过神来呢，秦供奉又来做活雷锋了。

    　　“滚蛋，滚蛋，统统滚蛋，妈的，咱们贪狼卫秉公执法，不参与这些险恶勾当，让那小子自己玩去！”周啸虎下定决心，绝对不掺和。

    　　满天羽距离周啸虎不远，他刚刚被提拔为新的贪狼卫，补缺那倒台的几人，抱着手机一阵噼里啪啦打字，听到周啸虎的话，蓦然抬首，道：“虎哥，那个，我刚刚发出去……”

    　　“尼玛！”

    　　周啸虎感觉胸口一口闷气忽然炸开，心肝儿都在抽搐……

    PS：今天只有这一章了，下一章先欠着，跟好几个月不见面的老爹老娘喝了点酒，聊了会儿天，不不觉时间就晚了，还有就是，家里真冷，手指头都冻得不打弯。爹娘疼俺们，在我们卧室里按了空调，但俺写书要抽烟，媳妇不让进屋啊……

