    “反叛计划，你失败了。”主宰再次强调。

    拉尔夫·库克心中冷笑，对主宰作出第一个评价，那就是推卸责任，故意避开自身的错误与失败。

    这和大多数的生物都一样，对别人的失败严厉，对自己在失败宽容。

    拉尔夫·库克摇摇手指，再次纠正道：“不，那不是我计划失败的。而是你们的异化基因注入计划失败之后，我在败局中寻找一点点翻盘的可能。

    “但很明显，你们的计划从一开始就漏洞百出。还有，从一开始，你们对东海掌握的‘碱基手术刀’不够重视。

    “如果在‘碱基手术刀’出现的第一时间，就拿到手，或是摧毁掉，异化基因注入计划，或许还有继续进行的可能。

    “你们最大的错误，就是错估自己对异化人的绝对掌控力。

    “很明显，‘碱基手术刀’是一个异化人，但你们却对她没有半点掌控力。”

    关于这一点，拉尔夫·库克说的是事实。

    星兽文明确实对异化基因的控制效果非常自信，所以从“碱基手术刀”出现之后，它们一直认为，“碱基手术刀”就是属于星兽文明的，只要去拿回来就可以。

    因此，星兽文明派出了一头拟态兽。

    拟态兽潜入东海的生物研究院，过程也非常顺利，并且成功接触到了拥有“碱基手术刀”的异化人。

    拟态兽还以袭杀作为欺诈手段，将高维穿梭能力转移给了“碱基手术刀”拥有者，并且给她下达了召回命令。

    在星兽文明的计划中，“碱基手术刀”拥有者再得到高维穿梭能力之后，应该会立即逃出东海，返回星兽文明。

    只不过，星兽文明的主宰层算漏了一件事。

    赵晓卉在得到高维穿梭，逃出控制之后，并没有第一时间返回星兽文明，而是去监狱见赵觉明，而且要带赵觉明一起走。

    然而，赵觉明却是一个人类，一个完完全全的人类，而且是人类中的生物基因方向的科学家。

    赵觉明不愿离开，导致赵晓卉要强行带他走。

    结果耽搁了时间，最终被抓获。

    事情到这一步，星兽文明的主宰层依旧没有太担心。

    因为它们对异化基因的控制效果，依旧满意。

    它们确定赵晓卉这个异化人，是属于星兽文明的，不会替人类做任何的事情。

    然而，它们再一次错估了异化基因对异化人的控制力。

    在赵觉明的影响下，赵晓卉开始使用“碱基手术刀”为人类的生物研究院工作。

    在“碱基手术刀”的逆天作用下，人类的基因科技飞速飙升，只用了一年多的时间，就解决了异化人的威胁，致使星兽文明的异化基因注入计划彻底失败。

    异化基因注入计划，其实是星兽文明最常用的吞并其他文明的方式。

    拉尔夫·库克在看到星兽文明的主宰层之后，忽然意识到了一件事。

    真正的星兽文明，并不是由星兽组成的，其实星兽文明就是这些主宰，以及主宰的最低阶形态“脑兽”。

    真正的星兽文明生物，其实只有一种，就是“主宰”。

    其他的星兽，都是被异化基因注入吞并的文明。

    刺脊猎食者文明是如此，其他星兽都也是如此。

    包括现在的异化人。

    如果异化基因吞并计划顺利的话，再过一百年，人类也将成为星兽文明的一部分，属于主宰控制的一种“奴隶”。

    整个星兽文明中，只有一个阶层的身体里不存在控制基因，那就是“脑兽”，以及脑兽的最高级形态“主宰”。

    其余的星兽都被异化基因控制着，都只是星兽文明的“奴隶”。

    拉尔夫·库克也很清楚，他现在就属于“奴隶”的一种，现在他正在和统治着他这个“奴隶”的“主宰”对话。

    然而，他不打算放低姿态。

    经过简单的对话，他对这些星兽文明的主宰，已经有了些许了解。

    这些主宰和世上的所有生物一样，思想上都存在缺陷。

    这个时候，如果放低姿态，只会被当成废物扔掉。

    拉尔夫·库克昂首，用高傲的语气说道：“摩尔大矿区已经被人类攻占，你们的失败不止是异化基因吞并计划。

    “事实上，在和那些人类交锋的事情上，你们从来就没有赢过。”

    十二头主宰同时发出了一种代表愤怒情绪的电磁波。

    拉尔夫·库克感受到电磁波中蕴含的愤怒情绪，心中却在冷笑。

    存在愤怒情绪，那就更好了。

    他继续说道：“现在，只有我能够击败那些人类，只有我才能反败为胜。”

    “你有什么能力击败那些人类？就靠你低微的能力，和卑微的身份吗？”主宰用高高在上的口吻质问。

    “如果论战斗力，你们也比不上很多星兽吧？在文明战争这件事上，战斗力根本不值一提，只有智慧才是决定胜负的关键。”拉尔夫·库克指指自己的太阳穴，表示他的脑子比对面十二个长得像“脑子”的东西更聪明。

    “你怎么证明自己有打赢文明战争的能力？”主宰虽然有愤怒情绪，但来得快，去得也快。

    在面对文明战争的时候，它们都非常的冷静，直接询问关键问题。

    拉尔夫·库克知道，这个时候如果不做点什么，是无法让这些主宰认可的。

    “我需要星兽世界的地图。”他说道。

    一头可以释放光线的星兽爬上来，射出一片光幕，在半空中映照成一幅星兽世界的地图。

    拉尔夫·库克走上去，伸手在地图上画圈：“人类攻占了这里，他们为什么要攻占这里？原因很简单，这里有星源矿。

    “如果按照战略要地来说，他们不应该率先进攻摩尔大矿区，而是应该先进攻环形山脉，那里才是修建战争堡垒的地方。

    “然而，他们放弃了最正确的选择，而选择了摩尔大矿区。

    “原因也明显，他们内部的意见是不统一的，之所以率先进攻摩尔大矿区，是因为只有星源矿的利益才能让他们联合起来。

    “不过，你们也别以为他们真的傻，我敢断定，他们的下一步的进攻目标，就是这里，环形山脉！”

