    “鲁杀会长难道也对这几个家伙有意思？”魔修楼的楼主狐疑的看着鲁杀，自己和僚中商会的关系似乎还没好到这种地步吧。

    “魔修楼主有所不知，这几个家伙先前杀了我僚中商会的武帝，老夫一直在找他们呢，现在好不容易在这魔修楼找到，岂能让魔修楼主专美与前？”鲁杀会长笑着说道，整个过程根本没看秦尘等人一眼，在他的眼里，秦尘几人已经是一群死人了。

    有他僚中商会和魔修楼的联手，这几个外来家伙还能翻了天不成。

    笑声中，魔修楼和僚中商会的人将秦尘一行给团团包围了起来，两大巨擘武帝率领着一群中期巅峰武帝和普通武帝强者 ，将秦尘几人围得水泄不通，里三层，外三层，可谓是上天无门，入地入路。

    这场景让周围不少人脸上露出了叹息之色，这几个外来者，想来实力是有的，而且定然是武域某个顶尖势力的强者，可惜不知道天高地厚，在天雷城中还自以为高傲，竟然敢动僚中商会和魔修楼。

    这是天雷城中的两大巨头，就算是天雷城中的一些老牌势力也不敢得罪他们，只能说这几个家伙还是太年轻，潇洒是潇洒了，可也将自己的生路给断绝了。

    而那奴隶市场的那名阴冷武帝和胖武皇也在人群中，看到这一幕，嘴角全都勾勒起了嘲讽的笑容。

    这个结局他们早就预料到了，外来者在天雷城不知道收敛一点，早晚会因为踢到铁板而粉身碎骨。

    夏无殇他们哪里见过这样的场面，这么多强者围着他们，散逸出来的气势如同一座座巨山一般压在他们身上，让他们几乎喘不过气来，各个战战兢兢，脸色惨白。

    “尘少！”他们都自责的看着秦尘，他们不怕死，但想到因为自己连累到了秦尘，心中却都无比的苦涩。

    “不必担心，几个跳梁小丑罢了，你们几个站在一边好好看着就行了。”秦尘对着夏无殇几人笑了笑，而后轻轻的转过了身，对着付乾坤道：“黑悲老人，这群家伙就交给你了。”

    “是，尘少爷。”付乾坤脸色发黑，他很想说一句能不能别叫他黑悲老人了，这名字实在是难听爆了。

    所以，他只能将自己的郁闷往面前这一群家伙身上发泄了。

    “尘少爷，是将这群家伙全都杀了吗？”付乾坤淡淡道。

    秦尘点头道，“竟然是垃圾，自然是一个都不留，垃圾还留着做什么？”

    靠，这几个家伙失心疯了吧？

    所有人都无语，到了这个时候，这几个家伙还在这装逼，难道还没看清楚情况吗？现在魔修楼主和僚中商会会长都在，还不想办法求饶活命，居然还在这里装逼。

    看样子是彻底没救了。

    “哈哈哈，好大的口气，本帝倒要看看，你怎么……”僚中商会一名副会长实在是忍不住了，直接就大笑起来，嘲讽的看着付乾坤，这群白痴还在妄想吗？

    付乾坤正愁找不到人下手呢，听到这副会长的大笑之声，身形倏地就动了，轰，他身形一闪，如同闪电，倏地出现在那副会长的面前。

    嘎？

    那副会长的话还没落下，就看到付乾坤身形一闪，眼前一花，一道人影已经出现在他面前，同时一直手掌迅速朝他抓摄而来。

    好快的速度。

    他大惊，急忙催动真元，想要抵挡，可已经来不及了，他浑厚的真元刚催动开来，付乾坤的手掌便已经抓破了他的真元护罩，噗的一声，此人的真元护罩在付乾坤手中就跟鸡蛋壳一般脆弱，瞬间被抓爆开来，与此同时付乾坤的手掌已然穿透了他的胸膛。

    噗嗤一声，鲜血狂飙，付乾坤的手掌从对方的后背穿透开来，付乾坤手掌之上，笼罩真元薄膜，那副会长的鲜血从付乾坤手掌上滴落，且不曾沾染到付乾坤的皮肤一丝。

    “你不是笑的很开心的吗？怎么现在不笑了？哑了吗？”付乾坤淡淡道。

    “咯咯咯…[天籁小说 www.23txt.xyz]…”

    那人瞪着双眼，眼珠子突起，眼眸中满是恐惧的看着付乾坤，喉咙不停的滚动，却是一个字都说从不说来，像是被掐住脖子的鸭。

    而后，他砰的炸裂开来，鲜血混着碎肉溅在付乾坤身前的真元护罩之上，纷纷扬扬洒落。

    “一个！”

    付乾坤呢喃说道。

    周围的其他人都看傻了，身体颤抖，全都没想到付乾坤的实力竟会如此可怕，眨眼之间，就斩杀了一名僚中商会的副会长。

    可笑，之前那副会长还在嘲讽对方，可眨眼间，他自己却死了。

    “杀，杀了他！”

    “找死！”

    震惊之后，无边的愤怒之声响起，僚中商会的人全都怒了，一个个暴怒之下，纷纷扑了上来。

    “来的好，倒省的我一个个过去了。”付乾坤轻笑，如入无人之境，噗嗤，他随意出手，每到一处，必有人陨落，直接被轰爆，毫无还击之力。

    强，太强了。

    他就像一个无情的死神，在疯狂收割诸多僚中商会和魔修楼的强者，而这两大势力的强者，根本没人是他一合之敌，哪怕是中期巅峰武帝级别的副会长也一样。

    付乾坤的攻击朴实无光，却轻易将他们斩杀，血流成河。

    所有人都惊呆了，被眼前的一幕惊得瑟瑟发抖，惊怒交加。

    巨擘武帝，那神秘黑衣人绝对是巨擘武帝强者，否则绝不可能轻易轰破那些中期巅峰武帝的防御，那一直乖乖跟随在那青年身后，称呼其为少爷的仆人，竟是一名巨擘武帝。

    前所未有的震惊。

    而最震惊的还是鲁杀副会长和魔修楼主，两人完全没料到付乾坤的实力竟然如此变态，导致一时没反应过来，而等两人回过神来的时候，付乾坤已经击杀了他们两大势力的不少强者了。

    “你找死！”

    鲁杀勃然大怒，再也顾不得其他，手中出现一个半月钵真宝，被激活之后，半月钵真宝顿时带着一股密密麻麻的红色杀芒就朝着付乾坤罩了过去。

