
这么多人在打听自己，身为第一当事人的陈浮生自然不可能不知道了，所以在察觉到了是谁在打听自己之后陈浮生也反过来打听了那些人的情况。木拓、张延龄、张鹤龄这些人在京城那都是名声响当当的人物，几乎没有人不知道他们的底细的，几乎毫不费力的陈浮生便打听清楚了木拓、张延龄他们的情况。

而当天晚上，送过来的两份请柬却让陈浮生知道自己现在已经被京城当中的权贵们注意到了，特别是第二天陈浮生还没有决定好去谁那里赴宴的时候有有人送过来了几分请柬，这让陈浮生最终下定决心谁的宴都不赴。这么多的权贵，他们背后的牵连以及相互之间的关系陈浮生根本就搞不清楚，这个时候贸然去赴宴很有可能会因此被某些人认为自己靠向了某些人而被另外一些人记恨上，既然如此陈浮生干脆一视同仁谁的宴都不去。至于这些人会不会有意见那就不是他陈浮生该考虑的问题了，不管如何既然已经踏入了京城了，那么以后京城的勋贵们自己必定是要投靠向一方的，这个时候既是他们选择自己的时候，同样也是自己选择他们的时候。没有气量的人终究是不会在陈浮生的考虑范围之内的。

毫不在意那些外在的事情，陈浮生只是一心一意的做好自己应该做的事，每一天陈浮生忙前忙后的准备着店铺、厨师培训以及食材的分割的问题。

而在皇宫里，朱厚照也已经做好了最后的准备了。

一月十五，元宵佳节，对于这个传统的节日，历年便是国人关注的焦点，而且和新年时候更加注重的全家团聚不一样，元宵佳节因为在新年之后没几天也被成为小年，而它更注重的便是游玩以及娱乐了。

而这个节日，便是朱厚照要有所行动的日子了。这几年来每当这个传统节日来临了之后不管是以前的孝宗还是现在的朱厚照都会举行一次宴请朝臣的宫廷盛宴，这一年自然也不例外。而时间也就定在了十五日欣赏过烟花之后。

不过和往年有所不同的是，今年盛宴并没有往年的数不清的美酒珍肴在欣赏过炫目灿烂的烟花表演之后刺鼻的火药味还没有散去的时候，群臣以及各自的家眷们便已经闻到了一股以前不曾闻到过的同样刺鼻的烤肉味。

转过身来，群臣发现后面的空地上此时已经摆满了数百个烧着火红的木炭的大铁炉子，而在旁边却摆放着数不清的牛、羊以及一些鸡鸭的动物的肉，同时还有少许的青菜拜访在一旁。看到这一幕，很多人感到不解，不知道朱厚照摆这一出是为了什么。而且这里面也并不是谁都不知道烧烤为何物的，当那些知道的人将有关烧烤的事情说了出来之后，在群臣当中引起了不小的反响，其中自然也夹杂了不少对这种食物以及吃法表示鄙夷的言辞。

不过当朱厚照站了出来之后，却没有人敢再言语，所有人都看着朱厚照。

站在一个高台之上，朱厚照将下面众人的目光尽收眼底，然后脸上露出笑容对下面的众人说道：“各位爱卿，不知对眼前的东西可否熟悉？”

马上下面便传来一遍议论之声，又说知道的，但也有说不知道的。

“这就是民间所说的烤食，也叫做烧烤，在西疆的天南以及天北这种食物很受欢迎的，而且这几年来众位爱卿也什么美味佳肴都尝试过了，那么今年不妨让我们换一个新的口味，众位爱卿都入席吧。来人，开宴。”指着下面众多的烧烤架子以及食物，朱厚照说道。

朱厚照话声一落，很快便从后面径直走出来了一百多位身穿着白色衣服的御厨了，这些人都是朱厚照培训出来的专门为今日的宴席服务的。

一百多位御厨出来之后分成两队，径直的走向两边已经上百个烧烤架子的旁边，然后按照顺序，每一个烧烤架子旁边都会留下一个御厨来专门对旁边的大臣讲解一下有关烧烤的东西，然后询问过那些大臣的喜好之后便会根据他们的喜好以及要求选材开始烧烤食物了。

通红的架子上，很快属于烧烤的独特味道便弥漫着整个广场，而看到在高台之上的朱厚照动手吃起来了之后，下面的大臣们也开始吃了起来。

美酒、烧烤变成了今日最大的主题了。

“嗯，想不到这看起来其貌不扬的东西还别有一番滋味的。”在尝试了一口之后，不少的大臣都这样赞叹道。

不过虽然大部分的大臣都吃的津津有味，和旁边的人交谈起来有说有笑的，但同样也有一部分的人尝了两口之后便将之扔在了桌子上了，“完全是粗鄙之人才食用的。”而有一些大臣更是从头到尾连一口都没有品尝，这让站在一旁等着为他们制作烧烤的御厨尴尬不已。

不过这些人毕竟只是少数，他们并不能对朱厚照的计划产生多少的影响，不出朱厚照的所料，第二天几乎整个京城的人都知道了在昨天晚上的宫廷盛宴当中，朱厚照用一种烧烤的食物招待了群臣。

满京城的人都对这种食物产生了好奇，都相互打听着想要知道这到底是何种食物，又为何会被朱厚照拿来招待了群臣。而这其中更是有不少的人纷纷寻找能够吃到烧烤的地方，想要一尝这宫廷盛宴所用的食物倒地有何种美味。

这种氛围在京城当中渲染了好几天之后，终于一个消息传来，在京城当中五家专门制作烧烤的酒楼盛大开张了，几天之内早就已经对这种食物不知道讨论了多少遍的老百姓们纷纷涌进

这五家新开的烧烤酒楼当中。

“终于成功了。”站在外面，看着进进出出络绎不绝的客人，陈浮生脸上终于挂出了成功之后的喜悦。

至此，烧烤这种食物开始由宫廷而盛名于京城，继而又从京城很快的便传遍了全大明，无数的人想要一睹这烧烤倒地是何种食物。而朱厚照的计划也在陈浮生的操作之中顺利的展开了。

就像洛阳水席在被武则天享用过之前仅仅是洛阳当地普通百姓用来作为红白喜事的普通宴席而上不了勋贵们的台面，后来经过武则天将这种美食带入宫中之后洛阳水席迅速的成为了当时上至达官贵人下旨全天下普通百姓们争相品尝的美食一样，烧烤这种之前入不了大多数人法眼的食物，经此宣传一下子确定了自己在美食上的正统地位。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484195"  chaptername="第三百六十二章  终于成功了">加入书签</a>
</div>
