    两方这样僵持着，谁也没有主动开口，好像谁先开口便输一般。

    凤挽歌就站在娄云霄身后看着他们。

    坐在龙椅上的云皇帝不止一次给她使眼色，她都当做没有看到，放任其他家族打压凤家，这个皇帝根本就没有想过，家族之间权力一旦失衡他的王权就会动摇，这样的皇帝不是脑子不够聪明，那就是耳根子软。

    云皇帝几次示意凤挽歌都被无视，心是一沉再沉，这个凤家的小丫头真以为榜上了一个娄云霄自己就拿他们办法了吗？

    娄云霄看凤挽歌拒绝了云皇的示好，心中的凤挽歌又多了几分看法，年纪轻轻陪着自己一起来到这金銮殿上，居然还能不露一丝惧色，面对一个皇帝的示好还能如此冷静。

    小小年纪拥有丰富的战斗经验，还有足够敏锐的心思，也难怪那小子会看上她，与其去重聚其他的力量的来反抗，培养一个完全在局外的强者，确实能令他们想象不到。

    娄云霄不动声色加重了力道，就连在场的几个灵帝都弯下腰，就连云皇这个七阶灵帝巅峰也都汗如雨下。

    云皇心中怒火翻腾，他作为堂堂的一国皇帝，而且还是在他的金銮殿上被一个人如此挑衅，这根本就是在藐视他的皇权。看着娄云霄的眼中带着怒火，要是再不解决的话，他的这些官员今天恐怕全都要交代在这里了。

    “娄院长，这件事情朕会让秦家给你一个交代的。”

    “好，那我就等着你给我教的，若是我不满意的话，下一次我就不是来这里警告了。”说完，娄云霄转身拉着凤挽歌就走。

    凤挽歌转身的时候别有意味的看了一眼云北宸，刚才娄云霄释放的威压就连灵帝都弯下了身子，但是这个男人自始至终都没有动摇半分，可见修为确实超过了灵帝。

    娄云霄带着凤挽歌一路走出皇宫。

    “小丫头，刚才在大殿中倒是没见你害怕，你胆子不小嘛！”娄云霄有些好气到底是什么样的教育才能让一个小丫头小小年纪就有如此心性。

    凤挽歌装作没有听懂他的言外之意，“有你这么强的师傅在边上，我怎么会害怕呢？”

    小丫头倒是挺机伶的。

    “放心吧，有你师傅我在，整个羲和国你都可以和这种，至于那个秦家你想怎么收拾就怎么收拾，天塌了我给你顶着。”娄云霄拍胸脯保证的模样跟大哥要罩着小弟的样子一样。

    本来还挺讨厌他的，不过这个性格，她很喜欢。

    “不过我希望师傅能够放过秦家的人。”凤挽歌想起云皇之前的话看那个架势，之后肯定会让秦家上门道歉的，不过这样秦家和凤家之间的仇怨就算是结下了。

    云皇只要不是一个愚蠢的人，肯定会借着这一次的机会让凤家永无翻身之地。

    听到凤挽歌这个决定，娄云霄有些意外，以为凤挽歌这是想要避其锋芒，“怎么现在知道害怕了？”

    “你觉得我会怕吗？”凤挽歌别有深意的反问一句。

    “如果你不是怕了，为什么要让我放过秦家？”娄云霄看着她，，不放过他脸上的任何一个表情。

    凤挽歌脸上闪过一丝轻讽，眼中还有藏不住的骄傲，“我想要报仇，会自己亲自动手。既然我能杀了他一个儿子，我便不惧怕他秦家的其他人。”

    这下楼云霄算是明白过来了，凤挽歌不是要放过全家，而是想要亲自报仇，倒是有几分血气。

    “你是我的宝贝徒弟，你说什么师傅都依着你。”

    另外一边，云皇在下朝之后把秦宰相留了下来。

    养心殿中。

    秦宰相胆战心惊的跪在地上，不知道云皇会如何处置他。

    云皇坐在龙椅上许久都没有说话，只是冷冷的看着下面跪着的秦宰相，“秦相，你倒是养了一对好儿女呢！好的别人带着人跑到朕的金銮殿上来大闹。”

    “皇上恕罪，皇上受罪，这件事情微臣也不知道。”

    “好一个不知道！”云皇一掌拍在桌上，怒视秦相，“你都不知道让朕，让整个羲和都颜面丢尽了。”

    云皇越想今天的事情就越生气，从他当上皇帝以来，从来没有这么丢尽颜面过。

    秦相也知道自己触到了天子容颜，必须赶紧想办法解决这件事情，否则的话凤家的下场就是秦家的明天。

    “这件事情是微臣处理不当，让皇上失了颜面，也让羲和国丢了颜面，这件事情魏晨一定会处理好，不会让娄云霄再来找麻烦的。”

    “最好是这样，这没有那么多闲情来管你秦家的私事儿。”

    秦相离开了皇宫，回到秦府。

    秦晓晓一听到父亲回来了，赶紧跑来问：“父亲，皇上怎么说？有没有要说要替我们秦家讨回公道？”

    “啪——”

    秦晓晓还没有反应过来，就挨了响亮的一巴掌。

    秦相一想到凤挽歌竟然是娄云霄的弟子，就恨不得把这个女儿给回炉重造，他这个小儿子和小女儿平时嚣张跋扈也就算了，居然敢惹到娄云霄那个老怪物头上。

    秦晓晓红着眼，看着一向疼爱自己的父亲，居然打了自己耳光。

    “父亲，我做错了什么？你为什么要打我？”

    “你说你做错了什么？我曾经多少次叮嘱过你们不要任意妄为，不要任意妄为，你们招惹谁不好跑去招惹群主，你知不知道她的师傅是谁？”秦相一想到那个男人，现在都还有些胆战心惊，只是威压他们就已经抵挡不住了，要是真的动起手来，岂不是一招就可以要了他们的命。

    “她能有什么师傅？她不过就是一个废物。”

    看着小女儿还如此执迷不悟，秦相很想再给她一巴掌，把她打清醒了。大女儿和大儿子都很聪明，为什么这小儿子、小女儿居然如此蠢笨不堪。一个已经丢掉了性命，现在这个一个要是处理不好，很可能也会没有命。

    “来人，把小姐带下去没有我的命令，不准她出房门半步。”

