    顾雪抬头看看李新年，说道：“你比他长的帅，也比他能干。另外，你比他更狡猾。”说完，忍不住一阵咯咯娇笑。

    李新年愤愤道：“你放屁。”

    说完，好像忽然想起了什么，一把将顾雪拉了起来，盯着她说道：“对了，有件事我一直没顾得上问你，你今天必须给我老实交代。”

    顾雪一听，身子就像是没有骨头一般软倒在了床上，又一翻身趴在了那里，撅着个白花花的屁股，懒洋洋地哼哼道：“哎呀，又要审问人家了，什么事啊。”

    李新年在烟灰缸里掐灭了烟头，把顾雪的脑袋转过来，说道：“我问你，你在疗养院第一次见到万振良的时候，真的没有认出他就是当年在吴中县见过的那个亲戚万振良？”

    顾雪呆呆楞了一会儿，似乎没想到李新年忽然会有此一问，随即慢慢爬起身来，说道：“这事妈早就问过我了，我真的没认出来。

    别说认人了，如果不是妈跟我提起这件事的话，我连当年在吴中县见过万振良的事情都忘记了。”

    李新年疑惑道：“我听妈说，那年你跟爸在吴中县见万振良的时候差不多也十一二岁了吧，难道就没有一点印象？”

    顾雪嗔道：“你这人真可笑，难道你十来岁的时候跟大人见过什么人就一直记得？我只依稀记得有这么回事，实际上我压根就不知道万振良这个名字。”

    李新年好一阵没出声，心想，顾雪倒也不像是撒谎的样子，当年她毕竟只有十来岁，当时应该只顾着玩了，也不会去听大人们谈论什么，不知道万振良的名字很正常。

    可为什么对他的相貌就没有一点印象呢？难道二十多年之后，万振良的相貌有了很大的变化？

    “有件事我觉得很奇怪。”李新年说道。

    “什么事？”顾雪问道。

    李新年沉默了一会儿，说道：“如果万振良想接近老戴的话，他完全可以通过爸的关系，爸当年帮他贷过款，彼此又是亲戚，难道万振良还不知道老戴是爸的女婿？可为什么要多此一举去疗养院找你呢？”

    顾雪哼了一声道：“照你这么说，万振良也可以找妈帮他介绍大山啊，严格说来他是妈的亲戚，老戴如果知道了这层关系岂不是更愿意帮他的忙？

    说白了，这就是万振良的狡猾之处吧，他接近大山本来就没安好心，如果让爸妈知道了，说不定看破他的奸计呢。”

    “你说老戴有没有可能知道万振良和妈的亲戚关系？”李新年犹豫道。

    顾雪沉吟了一会儿，摇摇头说道：“这谁知道？反正我从来没有听大山提起过这事。”顿了一下，又补充道：“我觉得大山应该不知道，否则为什么没有告诉妈呢？”

    李新年质疑道：“如果老戴是万振良同伙的话，他自然不会跟妈提起这件事。”

    顾雪呆呆楞了一会儿，随即歪倒在床上，没好气地说道：“哎呀，你操这么多心干什么？难道他有什么好处给你？事情到了这一步，就让警察去操心吧，反正跟我们没关系了。”

    “没关系？”李新年瞪着顾雪说道：“你想的倒简单，只要万振良和老戴的案子不了结，只要老戴的赃款没有下落，咱们家就别想安宁。”

    顾雪气哼哼地说道：“他们能把我们怎么样？大山干的事情自己负责，现在什么年代了，难道还要搞连坐？”

    李新年没好气地说道：“你懂个屁啊，我问你，你这栋房子也就几百万块钱，可你敢公开吗？我妈送给双儿的手镯如果真的卖了几个亿，你敢公开吗？

    还不仅于此，现在有人分明是想往妈身上泼脏水，红红虽然跟老戴的案子没关系，可也一样会受到各方面的质疑。

    说实话，自从老戴案发之后发生的一系列的事情，我怀疑都有可能跟他的案子有牵扯，我们可是生意人，经不起几次折腾。”

    顾雪呆呆楞了一会儿，嘟囔道：“那你说什么办？反正人家已经盯上了我们，也只能别让人抓住把柄了。

    哼，我真希望大山死在外面算了，如果他再次被抓住的话，还不知道又会给家里带来什么祸害呢。”

    李新年忧郁道：“所以我们要防患于未然，没有远虑必有近忧，如果我们自己都稀里糊涂的话，到时候只能自己吃亏。”

    顾雪盯着李新年注视了一会儿，说道：“老旦，我再问你一次，你今天也跟我说句实话，大山究竟给过你钱没有？你是不是知道大山赃款的下落。”

    李新年哼了一声，盯着顾雪说道：“亏你还跟大山在一张床上睡了这么多年，现在看来你对他的脾性一点都不了解。

    难道你觉得老戴会把赃款的秘密告诉吗？他宁可带进棺材呢，说实话，他就是把钱给那个相好也不会给我。事实证明，他的那些相好哪一个不比你有钱？”

    顾雪怏怏道：“这混蛋的良心真是让狗吃了，当初怎么就没看头他这只白眼狼呢，不管怎么说，我起码给他生了一个儿子吧。”

    李新年哼了一声道：“你以为就你能给他生儿子？”

    顾雪爬起身来，瞪着李新年质问道：“怎么难道大山在外面还有私生子？”

    李新年脑子里想起了余家燕那个胆小而又相貌清秀的儿子，迟疑了一会儿说道：“难说。”

    “这狗娘洋的。”顾雪愤愤地骂了一句。

    李新年沉默了一会儿说道：“对了，我听妈说当年她其实反对你跟老戴来往，你为什么最后一意孤行嫁给了他呢。”

    顾雪又倒在床上，拉过被单盖住了身子，闭着眼睛沉默了好一阵才说道：“我不是说过了吗？这混蛋善于伪装，我那时候毕竟年轻，结果就被他的花言巧语给欺骗了，再说，他那个时候也确实分光，想嫁给他的人都可以排队了。”

    李新年摸出一支烟点上，说道：“我以前从来没有问过你，你说说，当年是怎么跟老戴认识的？”

    顾雪半天没出声，最后嘟囔道：“说起这件事，其实跟爸还有点关系。”

    李新年惊讶道：“怎么？难道是爸介绍你们认识的？”

    顾雪缓缓摇摇头，说道：“也不能这么说，也许是我命中注定有这么一劫吧。”

    “究竟怎么回事？”李新年问道。

