 南天一剑终于出现了，强大的气息内敛，虽然刻意压制，不过那散发出来的剑意仍然把他附近的虚空切割的支离破碎。

“好强大！”

看到南天一剑出来，在场的强者不由的失声道，而玫瑰，花想容等女则是神色更加凝重。

倒是伊轻舞只是淡淡的扫了南天一剑一眼，就不再看他，却是把目光放在了洛天的身上，她很好奇，洛天怎么战胜南天一剑。

“哼！”

一巴掌被洛天抽飞的仙童怨毒的望着洛天，他刚才尊严扫地，必将成为一个笑话，所以，他希望南天一剑当场把洛天斩杀，以消他心头之恨。

“洛天，知道望川台的含义吗？”

南天一剑负手而立，望着洛天淡淡的问道。

“少废话，出手吧！”

洛天平静的说道。

“望川台，是当年一个强者在这里大战，他的女人亲眼看着他陨落在这里，血染山头，该女子悲痛欲绝，每日在此望川，希望奇迹出现，他的男人会归来，可是一切都是徒然，他的女人最后郁郁而终——”南天一剑虚空踏步走上望川台，口中却是幽幽的说道。

他要以此来干扰洛天的心境，因为他知道，在场有不少关心洛天的女人。

“你这些伎俩对我没有用，其实望川台还有一个秘密恐怕你不知道吧！”

洛天轻轻的摇了一下头，同样踏入进入望川台，而后接着说道：“曾经有一个弟子也在这里大战过，他以不可告人的目的潜入一个势力门派，最后在这里暴露了身份，死无葬身之地！”

“你——胡说八道，这望川台哪里有此事迹，无稽之谈！”

原本平静的南天一剑脸色不由一变，冷声喝道。

“以前也许没有，以后会有的！”

洛天看向南天一剑突然微笑道。

“你——”南天一剑心里涌起一股不好的预感，他感觉洛天已经知道了自己的身份。

“这个洛天说的是什么意思？

他说的难道是南天一剑，他还有别的隐藏的身份？”

洛天的话一出，在场的强者顿时议论纷纷，而端坐在虚空深处的华英奇神色微微凝重，望向南天一剑颇耐人寻味。

南天一剑是半途加入九鼎剑宗，拜入自己门下，对于南天一剑的过去，他还真的不太清楚，只知道他以前一介散修，现在看来并没有那么简单。

“刷！”

南天一剑脸色阴沉的可怕，眼底深处有一丝隐隐的担心，他没有打乱洛天的心境，相反，自己的心境反倒乱了。

所以，南天一剑抢先出手了，以他中期大罗强者的身份，向着只有五级真仙的洛天出手了，他不敢让洛天再乱说下去，天知道，洛天掌握了自己多少秘密。

而且这些年来，他作为巡查使头领，也做过不少见不光的事情，如果在这等场合被捅出去，对他的声威可是会造成极大的影响。

“咦，恼羞成怒了么？

南天一剑，你在担心什么？”

洛天的身形一晃，就避开了南天一剑的那强大的一剑，望着他似笑非笑的问道，现在洛天消化了大黑狗另一角阵纹，他的速度快的出奇，并不比南天一剑慢，甚至比他还要快上三分，所以即使，凭这速度，洛天也可以说立于不败之地。

“好快的身法，”南天一剑神色一凛，心境瞬间平静了下来，一股更加强大的剑意冲天而起，大罗气息不受控制的在蔓延。

今日一战，对他来说，本就是一个羞辱，如果短时间内，杀不了洛天，其实，他就已经败了，至于华英奇所说的留洛天一命的话，全是借口。

“天意十字剑！”

南天一剑大喝一声，再次施展出了九鼎剑宗的成名仙术，只见整个虚空似乎都被分成了一个大大的十字，无差别的攻击，无论洛天怎么躲避，都会在他的攻击范围之内。

当年，南天一剑在五级真仙时动用过此仙术，只不过，现在以他大罗境界的实力出手，自然是更加的恐怖。

洛天的神色真正的凝重下来，南天一剑的剑意极为的恐怖，让他的神识都如同刀割一般极为的难受，整个身体更是被强大的剑意笼罩，无论他怎么躲，都要承受这可怕的一剑。

“五行之术，耿金天刀！”

洛天大喝，五行能量疯狂运转，以耿金属性为主，浮现出一柄强大的天刀，对着南天一剑狠狠的轰击过去。

“轰轰——”两人之间产生极大的能量波动，洛天的身形倒飞出去，在他的身上出现了两道可怕的十字型的伤口，深可见骨，而南天一剑则是身形不动如山，神色冷漠之极。

“洛天——”玫瑰夫人不由的惊呼出声，而另一处的花想容也是惊讶的掩住了小口，想上前，却是被任天正给拉住了，冲她轻轻的摇头。

“妈的——”大黑狗低声骂道，眼神有些担心，在那里焦燥不安。

“喂，我们一齐上去怎么样？”

风火龙冲神虎裂象出主意道，他是莽荒凶兽，从来不管什么规矩。

“等等看，我了解洛师弟，他不会同意的，”神虎裂象凝重的说道。

“这个南天一剑好强大，”远处，火焰门的寒天成也来了，望着洛天，神色有些担忧。

“洛天，我说过，你不是我的对手，我们之间根本没有可比性，我能来这里，只是不想落人口舌而已，你是一个人才，巡查使需要你这样的人物，只要你愿意，我可以向白芒长提议让你跟着我，”一剑立威，南天一剑盯着洛天认真的说道。

“是么？

那我可要多谢谢你了，这才刚开始，急什么，”洛天深吸了一口气，淡淡的说道。

“好吧，那就再来，”南天一剑直接说道，其实他的心里根本没有放过洛天的打算。

只见南天一剑说着，剑身慢慢的平举，然后轻轻的对洛天划了过去。

这一剑很慢，慢的让人吐血，不过所凝聚的剑意越来越强大，缓缓的对着洛天冲了过去。

“无限分身决！”

洛天大喝，一瞬间，他的身形一下子分出无数个洛天。

“邪宗的仙术功法，厉害，”有人认出洛天的仙术，而邪宗的宗主望着洛天微微颔首。

 