    就在城头上的众人你一言，我一语，说着贼人残忍行径之时。

    城下的一间卫所中，一身青衫的萧寒正背着手，饶有兴趣的看着房间墙上，挂着的那张地图。

    地图很大！几乎占据了这间卫所的整面北墙！

    而且不同于那些做工粗糙的简易地图，在这张地图上，细细绘画着整个扬州城，以及它附近村镇的位置，光看上面新旧不一的墨迹，就知道它一定是被时常修改，最后才变成这幅模样。

    “萧侯！”

    就在萧寒还在眯着眼睛，研究地图上那些奇怪的标记之时。

    门外，一阵急促脚步声突然响起，紧随着，房门被人推开，就见杨文章和崔敬之两人匆匆走了进来。

    “你们来了……嗯？你们怎么变成这个样子了？”

    听到了外面的声音，萧寒笑着转过头，刚想跟他们打个招呼，不过等他看清崔敬之两个人的模样以后，立刻就愣住了！

    要不是两人身着那熟悉的官袍，他怕是都认不出两人来了！

    没想到，只是几日不见，这两人竟是苍老了这么多！

    原本他们头上的黑发，此时已经变得斑白，红润的脸庞也转成了蜡黄！

    更别说深深凹陷下去的眼睛，和一对重重的黑眼圈！

    萧寒甚至觉得，就他们这个样子，沾上毛，送到动物园扮熊猫都没人认得出来，除了有点瘦……

    “侯爷担待！”

    崔敬之见萧寒惊奇的眼神，自然知道想着什么！于是拱拱手，苦笑一声道：“这几天我和杨兄为了贼人的事，茶饭不思，日夜难寐，适才憔悴了些，并不打紧！”

    “这才不到一万人，就把你们两个愁成这个样子？当初我们面对窦建德，王世充几十万大军，也没和你们这样吧……”

    “那个，侯爷说笑了，我们两个久居扬州，哪里能比得上侯爷您南征北讨，见多识广？再说了，贼人也不是不到一万人，而是而是一万五千多人了！咱们城里，才多大点人手……”

    崔敬之听到萧寒的调笑，一张脸都快皱成了包子！

    而且他也没说错，萧寒当初面对几十万大军，手头怎么滴，也有数万大军使唤！

    可现在这这扬州城里，别看表面好像有十万民众，但其中兵卒不过几千，老兵更是只有可怜的数百！

    这真要打起来，那十万民众屁用不顶！几千新兵也是作用有效，单凭几百老兵，怎么顶得住向来悍不畏死的贼人。

    “贼人什么时候有一万五千人多了？”萧寒没有在意崔敬之的牢骚，而是心头一惊，狐疑的问道：“怎么可能？他们难道还会变戏法不成？几天时间，他们从哪里弄出这么多人？”

    “这……”崔敬之张了张嘴，却没有说出话来，杨文章见状，上前一步拱拱手说道：“侯爷，这事情千真万确！我们撒出去的几个斥候回报，都差不多是这个数！至于那些人都是从哪里冒出来的，我们暂时还不知道……”

    “连从哪里来的都不知道？”萧寒闻言，眉头紧蹙，随即想到什么一般，立刻又问道：“那斥候有没有说多出的这些人都是什么人，总归不会全是海寇吧？”

    “那倒不是。”

    杨文章应该也是问过同样的问题，他几乎是不暇思索的对萧寒答道：“据斥候回报，那些多出来的人都是陆地上的汉人打扮！斥候说，可能是一些流民强盗想要混进来，好跟着浑水摸鱼。”

    “流民强盗？”萧寒闻言冷笑一声，看着杨文章说道：“在这扬州附近，难道还有这么多流民强盗么？”

    “没有……”杨文章被萧寒问的老脸微微一红，低声答道。

    他其实在心底，也是根本不信这些人是所谓的流民强盗。

    这倒不是说他治下有方，而是江南本就地处富庶，这两年又有三季稻这种高产粮食种植，根本不会出现衣食短缺的情况。

    都说千金之子，坐不垂堂！

    不是他们不能坐，而是因为犯不来！

    我这么有钱，生活的这么优越！没事坐屋檐下面，万一被掉下来的瓦片砸死，岂不是亏大发了？

    同样的道理：在一个能吃饱，穿暖的地方，那肯定没多少人，会去想着干攻城这种一不小心，就要挨刀子的危险营生！

    “这些人的出现，就一点线索也没有？”萧寒盯着二人又问。

    二人这次对视一眼，随后齐齐摇头：“没有！因为贼人中不乏武艺超群之辈，斥候根本不敢靠的太近，所以只能看出他们的人日益增多，却没有看到他们从何而来！”

    “武艺超群，不知从哪里来？”萧寒听到这些细节，眼神顿时一阵闪烁，半响才松了一口气道：“罢了，一万五就一万五！对我们来说，再多五千，好像也没什么！”

    崔敬之和杨文章听到这话，还以为萧寒在划算守城的事宜，也不禁跟着松了口气。

    他们都是文官，虽说也习得几分剑术刀法，但这些吓唬吓唬后宅的妻妾还行，真拿到台前，除了活活笑死贼人，再没别的作用，更别说守城这种技术活了！

    好在如今，萧寒来到了这里，还给他们出谋划策！先不说他的计谋策略管不管用，就是不管用，三个臭皮匠，也能顶个诸葛亮嘛！

    但是，萧寒真的是在考虑守城么？那自然不可能！

    昨晚殷灿交了底，萧寒也知道挑起事端的那些人，目的并不是扬州城，而是扬州城南面的七里村。

    更准确点说，他们的目的，是萧寒的那些作坊！

    这样一来，守城自然就没有用了，毕竟人家根本不来攻打你，只消绕着你过去就行！

    当然，这些事情，萧寒自己知道就好，让崔敬之他们知道，还指不定出什么事！

    说不定，这俩人都能放两挂鞭炮，庆祝一下！因为只要保住扬州城，萧寒的那些作坊，实在没有放在他们眼里！

    “哎，你们这是在作死啊！真以为这年头，人多就代表着厉害？”

    在心里长长叹息一声，萧寒突然抬头看着杨文章和崔敬之两人，正色道：“扬州长吏崔敬之！县令杨文章！”

    “在！”本低着头思索的两人听到这话，身子猛的一颤，下意识拱手应道。

    “责你们二人，速去准备五百人份军资，供明日我等出城迎战之用！”

    “喏……啊？”

