    李星星的一番疾言厉色，全部落入服务员的眼中耳中。

    她到后厨等着端新菜时，把这事儿当笑话说给夏明星和徒弟、小工等人听，“就是夏同志前儿打招呼的那姑娘，可真是个厉害人儿！”

    夏明星眼里露出一丝惊喜：“她来吃饭了？”

    “是啊，她点了八宝布袋鸡和东坡肉、羊肉汤、银丝卷、水煎包、壮馍，可以看得出来她的家庭条件很好很好，那个罗瑞太高看自己了，以为人家姑娘穿得土就是没钱，真是马脸不知马脸长。”服务员很认识罗瑞的，每个月他都会来二楼吃一顿高价饭菜。

    但是，他又很舍不得，往往只点一个菜和一个汤。

    反观李星星，每次来了必点限量菜。

    八宝布袋鸡就是今天的主打菜，只供应六份。

    夏明星洗了洗手，擦干，“我去看看，小丁，小郑，你们看着火。”

    “好嘞，夏同志。”俩徒弟不敢称师傅。

    夏明星托着一份刚出笼的八宝布袋鸡，亲自送到李星星桌上，“星星同志，来，尝尝我今儿做的八宝布袋鸡味道如何，有没有需要改进的地方。”

    哇，总厨，得好好巴结！

    李星星笑眯了眼睛：“闻着就很地道啦！”

    她一个不喜欢做饭的美少女，对着如此佳肴根本挑不出任何毛病儿。

    整鸡无骨，肉质鲜嫩无比。

    李星星吃了一口又一口，忍不住对夏明星竖起大拇指：“夏同志，你的手艺真是太太太太好了！我从来没吃过这么好吃的鸡。”

    “我会做很多大菜，明炉烤鸭、西湖醋鱼、清蒸武昌鱼、贵妃鸡、葱烧海参……”

    “别说了，别说了，我的口水已经像庐山飞瀑一样了。”

    夏明星转而叹了一口气：“可惜食材供应严重不足，每天只能做几样菜，今儿中午只有八宝布袋鸡和东坡肉是我亲手做的。”

    其余简单菜色，两个徒弟就能应付。

    “那你的工作可太轻松了。”李星星不羡慕他的清闲，只嫉妒他的神仙厨艺，上身微微前倾，小声道：“明天做什么好吃的呀？”

    夏明星也压低了声音回道：“广式烧鸭。”

    哇呜！

    烧鸭耶！

    李星星左看看，右瞧瞧，贼眉鼠眼地小小声：“我先定一只好不好？”

    落在夏明星眼里，真是可爱极了！

    他故作为难，“饭店有规定，不准提前预定，而且不卖整只。不过你可以早点儿来，我保证让你品尝到烧鸭面的美味，并把卤制的鸭胗留给你。”

    “就这么说定了！”李星星眉开眼笑。

    她伸手想拍拍夏明星的肩膀，但因为两人之间隔着一张餐桌而作罢。

    她觉得遗憾，夏明星更觉遗憾，现在把肩膀递过去都晚了，“星星同志。”

    “唔？”李星星双颊鼓鼓地看他。

    “噢，没事了。”

    李星星咽下口中的食物，“没事？那你叫我干嘛呀？”

    “就是觉得你的名字很好听。”

    “那当然了，我爷爷给起的，世界上没有比星星更好听的名字。”李星星相当自恋，接着夸奖夏明星：“你的名字也不错啊，东方的一颗启明星。”

