    人在高处，会产生眩晕感，这种眩晕感会让人有自己即将下坠的幻觉。

    陆瑜倒是习惯了，可是阿梓没有习惯。

    她人就跟着自己的幻觉晃动起来，身子一歪差点晃下去。

    “怎么？给你准备好带猪跳江？”

    “没有！”阿梓正了正身子，直视前往不再向下看。

    “如果你要跳没关系，但是最好不要带上我的猪猪。”陆瑜笑摸猪脑。

    阿梓气得瞪圆了眼睛。

    难不成她一个姑娘，还比不上一头猪吗？！

    “你看，狗都走得比你稳。”陆瑜指了指跟在他屁股后面的狼崽子。

    呜呜呜，虽然她本来的就是个好欺负的，但是在陆瑜面前莫名成为了生物链的最低端。

    过了天桥，他们终于达到了第五区的土地。

    陆瑜看到圆石制成的低矮小别墅，比第六区精致得多，不过在陆瑜的面前却是简陋。

    屋舍俨然之中，却是有几只小白在村里游荡着。

    他们举着弓箭，把锋利的羽箭射在地面。

    而那个地方是泥土的本色，没有草生长。

    “啊！”阿梓发出惊讶的声音，但是她又很有自觉性地捂住了自己的嘴巴。

    她低声告诉陆瑜，说：“那就是我们藏匿的地方。”

    眼下的这种情形，陆瑜也是见过的。

    先前就是因为他们村民在地下发出了声响，导致怪物发现了他们所在，对他们进行了攻击。

    很显然，第五区的人也暴露了自己的所在。

    眼看着，最上面的泥土块已经被扎成了刺猬。

    再这样下去，泥土块说不准就撑不住了。

    陆瑜眯眼数了一下，一共七只小白。

    好家伙，七箭下天山？

    就在陆瑜产生担忧之后的三秒钟，地上泥土方块随之碎裂。

    伴随着方块被破坏的声音，下一秒传来的是藏匿在地下村民的惊叫声。

    “啊！！！”

    “救命！！他们要进来了！！”

    阿梓着急地抓住陆瑜的衣襟，求助道：“怎么办？”

    陆瑜挑眉：“还能怎么办？杀了呗。”

    “可是！”阿梓抓着陆瑜的衣服没有松手，她在做天人斗争。

    怎么可以让初次见面的陆瑜去为了她们村民冒这个险？

    对陆瑜来说，击杀一只骷髅怪或许是个简单的事情，但是要击杀眼前这么多的骷髅怪怕不是那么容易的事儿……不对，对任何人来说都不会是一件简单的事情！

    “松手。”陆瑜盯着阿梓的小爪子，说道。

    阿梓摇了摇头，抿着嘴没有说话。

    “我不去，难不成你要去？”

    这也不失为一个办法，她小阿梓虽然不能把那些骷髅怪击杀，但是她把那些骷髅怪引开，让更多的村民去逃生，不失为一种办法。

    阿梓似乎笃定了这个念头，她从猪背上跳下来就准备向前。

    陆瑜拎着她的后领子把她整个人拽回来，表情无奈：“得了吧，就你那两把刷子，你是打算牺牲自己？”

    猜测出村民对阿梓所作所为的陆瑜，觉得阿梓这么做不值当。

    甚至他觉得这样一群心胸狭隘的人，让他们吃点苦头也不失为一件难事儿。

    于是陆瑜弯了弯眼睛，说道：“不要耽误我去拿骷髅怪的骨头。”

    “啊这……”这当然是阿梓没想到的。

    难不成在陆瑜的眼中，骷髅怪就相当于牛羊那种可以随手击杀拿取资源的生物？

    这河里吗？这不河里！

    “再说了，我还有个比你有用的帮手呢。”

    陆瑜跳下矮丘，来到了村子内部。

    此刻，已经有人从其他的地方打破了避难所的天花板，从中逃窜出来。

    而小白顿时转移了目标，七根弓箭齐齐地射向掏出来的黄毛小子。

    “啊——！”

    那小子拔高了音调为自己加油，竟然顿时冲了出去，躲开了其中大部分的箭矢。

    可惜他躲过了大部分，却没有躲过两支。

    其中一支射到了他的屁股，另外一支射到了他的肩膀。

    “唔！”他发出痛呼，但是求生欲让他忍着疼痛继续向前。

    此时他的脸色煞白，似乎马上就要失去全部的生命力嗝屁。

    感谢这只天然的靶子，让七只小白没有一只注意到陆瑜的接近。

    眼看着，陆瑜已经走到了小白们的背后。

    他手举铁剑，唰唰唰三刀分别劈向三只骷髅怪。

    三只被击退，而其中一直恰恰好掉入了空洞之中，掉入了避难所。

    “要死了！救命！”

    其中居民乱成了一锅粥，陆瑜听到了此起彼伏的叫声。

    这么多人？一只小白掉进去，难不成他们这么多人都解决不了？

    再大的螳螂掉入蚂蚁的巢穴，都会成为蚂蚁的食物。

    如果一只骷髅怪，他们这么多人解决不了，那的确有些妄为智慧生物了。

    没用！

    剩下六只对着距离他们最近的陆瑜举箭，距离陆瑜最近四支射出四发弓箭。

    过近的距离，陆瑜横向闪避也来不及，吃了其中一发，他迅速后撤径直来了旁边房屋的侧面躲避。

    从背包里拿出蘑菇煲喝下补足了血量。

    “哐当哐当”骷髅那似乎下一刻就能散架的走步声逼近，陆瑜看了一下紧靠的墙壁。

    下一刻就拿出自己稿子拆掉了两块圆石进入了房间内，随后又随手拿了其他的方块封死上面一格。

    “当！”“当！”

    两箭落在了陆瑜刚填补上的方块上。

    他们在外，陆瑜在内。

    陆瑜一笑，这下可简单了。

    陆瑜把房屋贴地面的一格挖空。

    这一格的空间，陆瑜看到了六双白花花细瘦的小腿。

    指小白的腿。

    随后，陆瑜挥起自己的铁剑开始给白丝“妹妹”们修脚。

    当然他的狗子也扑了上去，咬住了白丝。

    “汪汪！”

    在陆瑜和狗子的夹击之下，六只骷髅怪倒了。

    令人愉悦的经验掉落的声音传来，陆瑜重新来到了外面拾取掉落物。

    十几根骨头，另外还有两把只有一半耐久的弓箭。

    陆瑜正打算的吸收了全部的经验值。

    “怪物呢？”

    从下方有村民探出半个脑袋。

    “莫非都被文昊那小子引走了？”

    “外面到底怎么样啊？”

    看来他们并不是完全的废物，那只骷髅怪还是被他们解决掉了。

    目的了陆瑜是如何解决六只骷髅怪的阿梓，激动地从远处跑来。

    正撞上从地下走上来了的阿梓。

    迎面，为首的那个黄发女孩就是铺头盖脸的一句臭骂。

    “你怎么才回来？！”?

