    傻柱最比较失落，虽然四合院里的人一口一个“柱爷”地叫着，但不如秦淮茹叫他一声“柱爷”爽啊。

    而且，在傻柱看来，秦淮茹似乎在有意无意地远离自己，以往秦淮茹有事没事地就跟自己闹腾，来沾点自己的便宜，不是要点棒子面就是要点饭菜之类的，而傻柱也顺手沾小小便宜，但是，现在却不会了。

    更让傻柱郁闷地是，秦淮茹有事没事就往杨沐那里跑，傻柱自然不乐意了。

    这次傻柱可算是等到秦淮茹了，傻柱直接拦住了秦淮茹。

    “秦姐，干嘛去啊？”傻柱一脸贱笑地问道。

    “去找许大茂。”秦淮茹如高冷女神般说道。

    “嘿，找许大茂这孙子干什么去啊？秦姐有什么事告诉我，弟弟我也能给你办到。”傻柱拍着胸脯说道。

    “你？你办不到的。”秦淮茹看了傻柱一眼，略带鄙视地说道。

    “我咋办不到，你先说啥事吧。”傻柱说道。

    “给我弄辆自行车。”秦淮茹说道。

    傻柱直接傻眼了，别说现在自己的工资是何雨水领，就是自己领的时候自己也没有攒下钱来，根本买不起自行车。买自行车有了钱不行，还得有票，这票可不容易获得，如果在鸽子市里买，票的价格都比买自行车的钱多。

    “我是弄不到，那许大茂就能弄得到？”傻柱一脸不服的样子问道。

    “当然弄的到，三大爷的自行车就是许大茂弄到的。”秦淮茹说道。

    “嘿，许大茂，能耐了啊，上次的仇还没报呢，早晚有一天我会收拾他。”傻柱恨恨地说道。

    “上次啥仇啊，人家还让你当班长了，你可不能恩将仇报。”秦淮茹说道。

    “我宁可不要这样的恩，现在我没法给秦姐带饭了，即使偷偷地想带也不成了，这么多双眼睛盯着。”傻柱无奈地说道。

    “没事，姐不在意。”秦淮茹浑不在意地说道。

    秦淮茹现在确实是浑不在意，钱是英雄胆，秦淮茹现在有钱，底气十足，如果不是工人的身份太过重要，她都不想去轧钢厂上班了，一个月挣这么多钱，自己的恶婆婆又被送进了精神科，家里那叫一个轻松。

    至于自己恶婆婆住院的花销也不大，每个月送过去定量的口粮，再交上五块钱足矣。所以，现在秦淮茹感觉到天是那么的蓝，空气是那么的清新，自己仿佛获得了新生一般，秦淮茹已经下定决心，让自己的恶婆婆在精神科住到死了，反正自己又没饿死她，也算对得起贾家了。

    “秦姐，不在意，我在意，我早晚得收拾他。”傻柱仍然忿忿不平地说道。

    “哦，何班长，你怎么收拾我啊？”杨沐笑着走上前来。

    傻柱的脸色直接黑了，这叫抓现形了，而且别人叫自己何班长是恭维，但何班长这三字在杨沐口中说来，傻柱总感觉是在嘲讽自己。傻柱想上去给他两拳，但那晚大会上，杨沐给傻柱留下了心理阴影，傻柱知道现在自己不是对手，根本不敢动手，只能过过嘴瘾。

    “许大茂，你别得意。”傻柱说道。

    “我没得意啊。”杨沐走向前来，发现秦淮茹一副故作矜持的样子，双眼却含着笑。

    杨沐顿时明白了秦淮茹的心态，无非是看到两个男人为了争夺她而进行明争暗斗，而心中暗中产生的小窃喜，秦淮茹也是会装，表面上还要故作矜持。

    杨沐却是想到一个下雨天，女主在尬喊：“住手，你们不要再打了啦~”

    杨沐浑身打了个激灵，赶紧将这可怕的想法排出脑外，秦淮茹却是不嫌事大，隐隐有鼓动傻柱挑事的想法，一个委屈加无奈地眼神看向傻柱，傻柱顿时怒了。

    “许大茂，你是不是欺负秦姐了，是不是拿自行车来要挟秦姐了？”傻柱大怒。

    “嘶~这秦淮茹真是狐狸精，无时无刻地在挑事，这种女人到了哪里都是引起争端的祸源啊。”杨沐心中暗想，然后问道：“秦姐，我欺负你了？”

    “好吧，那我就欺负你了。”杨沐四下瞅了瞅，发现院里除了自己仨人外根本没人，于是伸出手，直接伸入秦淮茹的领口中，然后顺着领口而下，在秦淮茹的凶残之处狠狠地捏了一把。

    “讨厌。”秦淮茹脸色大变，没有想到杨沐如此大胆，守着傻柱的面都敢对自己动手动脚，而且如此明目张胆，要动手动脚等晚上啊。

    不过，秦淮茹并没有激烈地反抗，只是半推半就地娇笑一声：“讨厌”，便隔着自己的衣服抓住杨沐的手，不让杨沐的手再有动作。

    “许大茂，我给你拼了！”傻柱见自己心爱的女神受到如此欺负，直接疯了，傻柱瞪着通红的双眼向着杨沐扑了上来，结果，被杨沐一脚踢开。

    “来人呐，快来人呐，一大爷，二大爷，三大爷，快点出来啊，许大茂耍流氓了。”倒在地上的傻柱疼的起不了身，看到杨沐的手仍然在自己心爱女神的凶残处揉捏，直接怒了，连忙大声喊道。

    杨沐轻轻一笑，从秦淮茹的领口中抽出手，不知秦淮茹咋想的，愣是笑着不让杨沐抽出，但秦淮茹哪是杨沐的对手，不让抽就不抽，杨沐顺势狠狠地捏了两把。

    “讨厌，还不拿出来，等一会儿来人了，我怎么见人。”秦淮茹娇羞道。

    “这不是你想要的吗？”杨沐笑道，然后缓缓抽出了手，同时，也佩服秦淮茹的胆大，在后世，这种行为很正常，但是在这个年代，可是太不正常了，偏偏秦淮茹今天不知道抽什么疯，这样虐待傻柱。

    “今天你抽什么疯啊？”杨沐问道。

    “我妹妹京茹是不是昨晚进你屋了？”秦淮茹没好气地小声问道。

    秦淮茹本打算让秦京茹吊着杨沐，好和于莉分庭抗礼，并从杨沐那里弄点好处，最起码，于莉有的她也得有，包括那块手表。秦淮茹对于莉的手表可是念念不忘。

    结果倒好，自己的傻妹妹直接送上门去了，送上门不要紧，关键是送上门了秦京茹得到的好处并不少。秦京茹以为自己的钱和票藏的很严实，殊不知，早就被秦淮茹看出来了。虽然秦淮茹不知道秦京茹获得了多少好处，但钱和票总是少不了的。

    这一本，秦淮茹危机感大增，生怕杨沐以后会一脚将自己踢开，用秦京茹而不用自己，秦淮茹不得不想办法勾住杨沐，来硬的根本不行，杨沐根本不吃那一套；利用以往四合院那一套也不行，一大爷和三大爷都是杨沐的人，唯一和杨沐不是一条心的还被送到了精神科。

    最近这段时间以来，秦淮茹感觉这才是人过的日子，想吃肉了就吃，想喝汤了就喝，想吃什么就吃，而且吃的饱饱的，这种日子虽然短，但秦淮茹可舍不得这种生活离自己而去，想了半天，秦淮茹只能用自己来绑住杨沐了，因为秦淮茹发现，自己除了自己以外，居然没有任何手段了。

    更重要的是，秦淮茹这段时间以来仔细观察杨沐，发现，这与结婚前完全是个大变样，秦淮茹自然而然地认为，这是结婚带来的改变，根本没有想到已经换人了。

    “是的。京茹昨天晚上到了我屋，撵都撵不走，还直接上了我的床，没办法，谁让我好心呢，于是，便让她待了一个多小时才回去。”杨沐笑道。

    “屁，臭德性，你能撑一个小时？”秦淮茹直接啐了一口。

    “不信？晚上你来试试啊，秦姐哟，你是不是吃醋了？”杨沐笑的更开心了。

    “吃醋了怎么办吧？”秦淮茹仿佛想到了什么脸上红了一片。

    “晚上我让你吃个够。”杨沐嘻嘻哈哈地说道。

    傻柱看到杨沐与秦淮茹居然当着自己的面打情骂俏，更加愤怒了……

