    大离王朝，龙渊省。

    第二大世家，苏家。

    一大早，登仙园中，就有苏家的年轻子弟开始了修行，练武。

    “练得身形似鹤形，千株松下两函经！

    我们苏家祖先，也曾经得过羽化仙门仙人的传授，羽化仙门的松鹤万寿拳，是上等的炼体招式，你们一定要好好学！”

    登仙园正中，是一个身材魁梧，身高九尺的中年人。

    背脊挺立，如剑如山，举手投足之间，自有无尽压迫滚滚而来。

    五指一张，将手一抓，如鹰抓兔一般，凌厉爪劲扑面而来，如鹰击长空！

    “这一招，叫鹤爪印沙！一抓之下，不死也要脱一层皮！”

    中年人背脊挺直如大龙，两块大肌一撑！

    唰！

    好像仙鹤展翅一般，身体变得轻飘飘的，瞬息之间行进几十步。

    又是狠厉一击！

    “这一招，叫鹤舞长空！而这一招，叫冰鹤守梅！

    这一招，叫仙鹤抖翎！

    这一招，叫松鹤延年！”

    登仙园中，中年人动作矫健，如饿虎扑羊，如鹰击长空，如鹤立松巅，刚柔并济之间，爆发出极为强大的力量！

    就算是最灵敏的猿猴，也都没有他灵敏！

    就算是最厉害的虎豹，也都没有他凶猛！

    场中，所有的苏家弟子，都在一丝不苟地看着，生怕错过一点细节。

    因为眼前的这一位，赫然是苏家的高手！

    “崩裂手”苏烈！

    已经到了肉身第八重“神勇”的地步！

    肉身修行，一共十重！

    一重，养生。就是通过有规矩的饮食，睡眠，锻炼等，把身体养的精神充沛。

    二重，练力。就是通过各种方式，把自己的四肢，筋肉等锻炼得饱满有力，力量远远超过普通人。

    三重，招式。通过修行，将全身各处的力量窜连起来，组成一个整体！

    四重，刚柔。将全身力量连成一个整体之后，气血调和，刚柔并济，想软就软，想硬就硬！

    五重，神力。这一个地步，已经可以开千斤之弓，奔腾如马，有一马之力，力如奔马！

    六重，气息。

    七重，内壮。

    八重，神勇。

    九重，通灵。

    十重，神变！

    苏家的年轻弟子，大多数的也就是在肉身秘境第三重招式的地步。

    能够修行到肉身秘境第五重神力的，已经是苏家核心中的核心。

    当然，也有一部分人刚开始修行，只不过是在肉身秘境第二重练力的地步！

    因此，面对肉身秘境第八重神勇的苏家前辈，所有人听的都很认真，生怕错过一丝！

    自己苦练几年，不如高手指点一下！

    在苏家年轻一辈的弟子之中，一个脸色秀气，身高八尺的少年，也在有模有样的听着。

    “松鹤万寿拳，羽化仙门，龙渊省，苏家？我这是来到了永生大世界啊！”

    少年名叫苏离，本是水蓝星一少年，走在路上被一颗珠子砸到，于是来到了这一方大世界，成了龙渊省苏家的一个庶子。

    虽说是庶子，但是苏家治家极严，家风又很好，也没有什么嫡子仗着身份随意欺负庶子的事发生。

    嫡子是儿子，最终要继承家产。

    但是庶子也是家主的儿子，未来要开枝散叶，帮助嫡子将苏家发扬光大！

    像是苏离，他一个月有月俸三百两，吃的也都极好，两天一鹿茸人参，三天一乌骨鸡。

    各种补药下来，早已经将身体打磨到了肉身秘境第二重练力的地步！

    苏离很怀疑苏家家主之所以这么嫡子庶子都培养，是因为龙渊省第一大世家方家的缘故。

    龙渊省第一大世家，方家！

    其家主方泽涛，乃是龙渊省的总督，方家的先祖跟随大离王朝武皇帝平定天下，功劳卓著！

    龙渊省，潜龙在渊，本是前朝古都，大离王朝建国之后，因为其国运为火，与龙渊省水德不符，所以将都城建在南方的离京。

    而这龙渊省旧地，则由方家掌握！

    方家是龙渊省当之无愧的第一大家族，至于苏家，也是前代的大离王朝皇帝为了平衡扶持起来的家族！

    但论及势力庞大，还要远远弱于方家！

    第一大家族与第二大家族之间，可能还差着几个第二大家族！

    是所以，如今苏家的家主苏清绝不允许家族之中嫡子庶子有太大的私斗，将苏家的精力分散！

    他鼓励所有的子弟合理竞争，只要谁能好好修行，提升境界，就会将家族的资源向这样的子弟倾斜，让子弟在修行的路上走的更远，好为家族争光！

    而不会因为嫡子庶子，有所差别！

    所以，如今的苏家，练武之风盛行！

    “我苏家的子弟，可要好好修行！

    资质上品，努力修行者，可升仙！

    若能到达肉身秘境第五重神力，我苏家自有资格担保你去羽化仙门参加考核！若能通过考核，成仙有望！”

    朗朗声音传遍登仙园中，苏烈口出话语，声音如奔雷巨响，振聋发聩。

    一些子弟听了，面上各个露着红光，神态激动，很是向往。

    “但要是资质不行，还不努力修行，终其一生，也没到达神力之境，就只能经营我苏家房产，药铺，典当铺等，混一个安稳日子！

    百年之后，苏家杰出子弟已经成仙！

    而你，将葬于黄土之中！

    再过百年，便是连灰都没了！”

    这一刻，中年男子有些声音低沉，落在场中所有苏家子弟的耳中，让他们也不由生出一种担忧畏惧之意！

    是啊，如果不努力修行，就只能经营苏家的产业！

    虽然能够享受人间的富贵，但凡人一生，不过人生匆匆百年，那时候成了一抔黄土，死的不能再死！

    而那些杰出的子弟，走在修行路上越来越远，百年时间，不过闭关几次，他们还有大把大把的时间！

    修行！成仙！

    享受天地之间无尽的美好！

    孰好孰坏，一眼就能够看的明白！

    立刻，场中所有的苏家子弟都恭恭敬敬开口：

    “老师！我们一定好好修行！”

    “去做吧！为了苏家的荣耀！也为了你们自己！”

    苏烈的目光往所有子弟身上一扫，随即大踏步离开。

    “是！”

    所有的子弟目望着苏烈离开，全都拱手一拜。

    而后，继续修行！

    “我脑海中的这一个珠子，什么时候才能起作用呢？”

    苏离目望着苏烈离开，眼睛一闭，就感受了自己的脑海中有个东西。

    一颗珠子！

