    “报告，发现指挥室！我们所在的地方，应该是一艘方舟！[坐标：131.315]！”

    由于现在是在正常游戏世界。

    并且这里也没有类似渗透或者入侵场景的设定。

    因此，现在的聊天频道什么的，都是可以正常使用的。

    现在，团队频道有个小队队长发出了一个坐标。

    婉儿等人赶了过去。

    抵达之后。

    发现跟对方说的一样。

    这里的辐射程度不断没有提升，反而还下降了。

    而且这里，真的是指挥室。

    准确来说，是方舟右翼指挥室。

    这里摆放着许多镶嵌式的电脑，不过现在都已经无法开启和使用。

    同时还有很多大家完全搞不明白的设备。

    不多时。

    婉儿在一个柜子找到了一本斑驳的笔记本。

    翻开笔记本，里面的纸张几乎都是黏附在一起的。

    微微一用力就碎成了粉末。

    “这是……”

    “方舟日志？”婉儿仔细看了又看封面上的自己。

    虽然已经模糊不清，但也八九不离十了。

    接下来，婉儿和潇妹两个人负责整理这本笔记本。

    毕竟女孩子心细一些。

    至于伟哥他们，则是在这里以及附近继续寻找。

    看看能不能有其他发现。

    ……

    差不多半个小时。

    婉儿和潇妹把这本日记本能整理的东西差不多都整理出来了。

    此时，她们脸上也写满了愕然。

    笔记内容：

    世界方舟，建于2021年末。

    ……（丢失）

    ……（丢失）

    方舟日记，琐事。（掠过）

    RZS计划将在方舟上继续进行。

    为了防止出现未来战场RZS反攻人类的事情发生，他们将对RZS植入了三条强制指令。

    1、RZS以人类命令为第一。

    2、RZS将无条件继承/维护人类文明。

    3、RZS不是人类，并不可取代人类。

    ……（丢失）

    ……（丢失）

    2022年中旬，万众期待的天启公司邀请来了。

    ……

    RZS似乎依然出现了不可控制的自我进化。

    ……

    木神从天启公司回来之后，开始对全世界进行杀戮。

    ……

    木神战死。

    天来了。

    世界方舟将成为人类最后的堡垒。

    ……

    战争让世界变成了赤红色。

    到处都弥漫着会让人类致命的空气。

    ……

    ……

    邪魔开始对方舟进行攻击。

    这场持续了十年的战斗，我们注定要回到陆地上与邪魔决战。

    ……

    ……

    他们把……留在了方舟上。

    如果……方舟的……将会得到……

    ……

    ……

    原来这是一场大轮回。

    杀场，人类注定灭亡。

    永别了。

    世界。

    ……

    ……

    这本日志中，让婉儿和潇妹感到震惊的有三个点。

    天启公司邀请。

    木神战死。

    人类注定灭亡。

    ……

    这里，到底是什么样的地方？！

    ……

    ……

    与此同时。

    地下城。

    跟一些人的猜想一样。

    帝国建造的地下城不仅仅是一个避难的安全区。

    面对各种无法预测的灾难，地下城还是显得太过脆弱。

    所以，一定还有别的东西。

    他们不知道的东西。

    比如……“诺亚方舟”。

    ……

    国主办公室，夏浩正在闭目静思。

    情况是很糟糕。

    每分每秒都有许多人因为这场灾难而死亡。

    有种悲壮，叫国破山河在。

    有种悲哀，叫国在山河覆。

    就在这时候，一个中年女人推门而入。

    她看了一眼夏浩，随后自顾自的说道。

    “人类文明数据已经准备就绪。”

    “下午3点，将会进入方舟内核，并与内核同时启动。”

    “我已经检查过多遍。”

    “数据中包含了人类文明历程，全世界的各项研究数据，以及神话故事，民族风俗，语言，文字，歌曲，单位，进制……”

    “……”

    “……最后一项，是人类基因序列及注解，以及可以储藏千年的高质量人类冰冻胚胎，卵子，*子。”

    说完一大堆东西后。

    这中年女人放下手中的资料，问道：“国主，下午您出席吗？”

    夏浩：“……”

    夏浩抬了抬眼，说道：“现在我出不出席，还重要么？出席给谁看？”

    中年女人：“……”

    夏浩微微叹了口气，然后说道：“不过多亏了有你们，要是没有你们，我或许早就垮了。”

    “国主言重了。”女人恭敬道。

    这时，又一个走进来。

    来人带着一副高度近视眼镜，慌慌张张的说道：“国主！新发现，新发现啊！！！”

    “平复一下再说。”夏浩皱眉道。

    “呃……”

    眼镜男重新编织了一下语言，然后说道。

    “天启重新开放，许多服务器都出现了黑洞，按照我的推断这些出现在游戏当中的黑洞是一种类似时空间隙一样的存在。”

    “现在我手里的资料还不齐全，但如果不出意外的话。”

    “这些时空洞里的场景世界，都宣告了我们不同的未来和结局！”

    “如果真的是这样……”

    “国主！”

    “我们可以提前知道结局！”

    “只要能将这些时空洞全部通关，把里面资料线索全部挖掘干净。”

    “说不定我们就可以结合这些不同的未来走向和结局，在现实世界走向不可挽回的灭亡之前，进行一定程度的扭转。”

    “一直……”

    “找到希望为止！”

    “国主……如果这是真的，我的推断没有错的话。”

    “我们的情况……并不糟糕！我们还有很大的机会可以翻盘啊！”

    “……”

    “翻盘……”

    颓废了好几天的夏浩，漆黑的眸子在这时候明亮了回来。

    “对，我们还没走到最后呢。”

    夏浩站起身来，厉声道：“下午方舟事情结束之后，让所有人都过来一趟。”

    “另外，让天启里的所有人都对时空洞进行探索，并且宣传出去，发动其他玩家一起加入进来！”

    “就让我们来看看。”

    “我们的世界。”

    “到底有多少种结局！”

