    “不管他要不要死，那都是以后的事情。

    现在咱们要如何是好？

    飞蜃王死了，这可是大事件，要是处理不好，咱们也要倒霉！”

    蝶九担心不已。

    她现在不知道该怎么办才好。

    那叫蝶十的男子沉吟了片刻，这才开口道：

    “我看这件事情还是禀报给蝶妖大人知道吧，反正大人迟早都是要知道的。

    早一点知道，咱们也早一些轻松。”

    蝶九没有异议，同意了蝶十的提议。

    蝶十从身上取出了一块冰晶，魂力灌输进去，而后将飞蜃王被杀的事情，用文字的方式报了上去。

    他实在是不敢用声音去跟蝶妖禀告，怕蝶妖暴怒，从而牵连到自己。

    文字发过去，大约过去了十分钟，对方传回了一行字。

    蝶九和蝶十，二人定睛一看，全部一愣。

    上面只有一句话：

    “将杀我宠物之人的头颅提回来见我，任务完不成，就不用回冰域了！”

    二人相顾骇然。

    这句话，肯定是蝶妖大人亲自发过来的。

    他们不敢有任何质疑。

    但是，让他们二人去对付杀飞蜃王的鬼族，似乎有些强人所难了。

    “蝶十，大人让我们二人去提那人的头回去，这我们能做到吗？”

    蝶九有些不太自信的问道。

    “应该、差不多、可以吧？”

    蝶十虽然实力很强大，但面对一个能杀掉飞蜃王的高手，他内心多少也是很虚的。

    “蝶十，咱们蝶一到蝶十虽然是按实力分数字，蝶一最强，你是垫底，可事实上，你的实力比我还要强一些，可你说你喜欢十这个数字，所以不肯打赢我。

    现在你老实说一句，咱们到底能不能把那个杀掉飞蜃王的凶手抓住？”

    蝶九再次询问。

    蝶十没有说话，他还在那飞蜃王的身上检查。

    发现被剥皮的地方似乎是在飞蜃王死后做的。

    而让飞蜃王产生致命伤的则是它身上的一道烧焦的指印。

    “好可怕的指劲，能打出这种指劲的，应该是个鬼帝级别的强者。”

    蝶十猜测道。

    “鬼帝级别？这咱们彻底没有办法取他的人头了。”

    蝶九叹气道。

    “说实话，我对于取那个人的头并没有把握，因为咱们二人就算联手与飞蜃王打，也不可能打赢。”

    蝶十叹气道。

    “那怎么办？”

    蝶九不想跑去送命，但又不敢违背蝶妖大人的命令，她很紧张。

    “找帮手，咱们只能去找帮手了！”

    蝶十开口说道。

    “蝶妖大人的命令不容违背，既然他敢杀飞蜃王，这就是不将蝶妖大人放在眼里。

    无论他的目的是什么，对于我们来说，他都得死。

    否则，我们蝶妖一族在冰域就威严扫地了！”

    他目光泛着凶光，身上更是寒气之力直冒。

    “走，现在咱们就去找帮手，深渊地带有一个被龙族驱逐出来的龙人。

    他一直想借蝶妖大人的力量返回龙人岛。

    现在我们去找他，他一定会非常乐意帮助我们！”

    蝶十自信非凡的说道。

    “好，我们这就去！”

    蝶九眼睛一亮，有龙人相助，取一个人的脑袋，还不是手到擒来？

    四翼鹫在天空之中已经飞了一天一夜，路上的各种怪异鬼物层出不穷。

    但陈膘已经不再害怕，四翼鹫上有这么多的强者，蛟龙来了也不是他们的对手。

    这一次的旅途，对他来说，简直是康庄大道。

    大约在深渊地带飞到第二天的时候，林天佑忽然感觉到，身后有两个人一直在后面、不远不近的跟踪他们。

    “你们继续飞，我有事，等一下再追过来。”

    林天佑站了起来，对众人说了一句，便身形一闪，消失不见。

    梓鸳望着离去的林天佑，不知道在想什么。

    旱魃则是拍了拍她的手，示意梓鸳不用担心。

    “嗯？有人离开了四翼鹫？”

    跟踪者感觉到十分奇怪，不明白那个少年为什么突然离开了四翼鹫。

    “正好，把那个落单的小子抓住，让他把四翼鹫上的那个强者的底细告诉我们！”

    另一名跟踪者冷笑道。

    此二人，正是一路追过来的蝶九以及蝶十。

    “哟，你们要抓谁？”

    忽然，一道戏谑的声音从二人的身后传来。

    蝶九当场被吓了一跳，二人连忙转身。

    就看到一个单手插兜，斜着脑袋的少年，正冰冷的看着他们二人。

    “跟了本少一路，你们到底有什么目的？

    如果回答让本少不爽，那么今天就是你们的末日！”

    林天佑淡漠的开口，语气非常的随意。

    “你什么时候跑到我们背后的？”

    蝶十惊讶不已。

    他完全不知道林天佑是什么时候出现在他背后，好像会瞬移一样。

    “少废话，回答本少的问题！”

    林天佑眼眸之中带着浓浓的不屑之色。

    “哼，不管你怎么出现在我们身后，现在我要你立刻告诉我们，那个坐在四翼鹫上披着一身黑色斗篷的女人是谁？

    飞蜃王应该是她杀的吧？”

    蝶九嘴角带着一丝冷笑，既然林天佑主动出现在他们身边，那正好省了他们去找林天佑的工夫。

    说实话，蝶九最初看到旱魃的时候，当真是被吓惨了。

    本以为旱魃最多是个一阶鬼帝级别的高手，但显然她想错了，那个女人的力量连她的鬼术都看不出深浅。

    “穿黑色斗篷的女人？”

    林天佑明白了，这两个人是来找旱魃的。

    当下他摇了摇头，对于旱魃的事情，他并不感兴趣，

    于是越过二人，打算离开。

    “小子，敢无视我们？”

    蝶九目光一顿，身形忽然前冲，她的速度快如闪电，一瞬间，便已经来到了林天佑的身后，她的小手探出，就要按在林天佑的肩膀上。

    “滚开！”

    林天佑一声暴喝，蝶九就好像被一股巨力撞到，整个人差点从天空之中掉落下去。

    蝶十表情瞬间凝固，蝶九可是准鬼帝的实力，居然被这个如此年轻的小子给震飞？

    “蝶九，你没事吧？”

    蝶十身形快速飞掠，将蝶九抱住。

    “蝶十，你要小心，这个小子不一般，他、他很强！”

    蝶九面容惊骇不已。

