     

    秦蕊也不希望这些人出事，她又快步赶到了苏浩那边，皱眉说道：“你给他们插的这些银针有什么用？”

    “我已经止住了他们体内毒素流通，接下来可以进行放血解毒。”

    毒血在他的手下，都被逼到了身体一侧，所以只要放血的话，那些毒血就能被放出来了。

    人自然也不会再有其他事情。

    秦蕊无法置信，因为这样的说法，实在是太过神奇了。

    她还没有见识过这样的医术，可是很快，她就见识到了。

    在苏浩的手下，那些人很快就苏醒了过来，只不过是身上多了一道伤口而已。

    又是十分钟之后，这几十名患者，轻松被苏浩治愈。

    这下没有敢再说苏浩的不是，全部都以极度钦佩的目光看着他。

    “我就说了，既然是萧圣手的徒弟，那么就不可能是庸医，你们竟然还不信！”

    有人事后诸葛亮教训起了自己的同事。

    其他人都不由讪笑了起来，这也怪不得他们，谁叫苏浩的手法太过离奇了呢？

    与此同时。

    在汉江内，如剑率领着林晚辉等人，在邱怀礼的消息通知下，已经出现到了银彻等人附近。

    不过却并没有找到他们的身影，那些人也不是蠢货，他们不会继续主动暴露自己，已经躲进了汉江的一片复杂居民区当中。

    跟在如剑身后的堂夜突然说道：“这边是吴氏老中医所在的地址，我们应该找那穿白裙子的出来帮忙。”

    他所说的自然就是皮相灵了。

    不过如剑却摇头说道：“这事跟她无关，不要牵扯普通人。”

    她可不是普通人……

    堂夜等人互相看了看，都不愿意说话了。

    那女孩可能比在场任何一个人实力都强，她怎么能算普通人？

    没有办法，他们只好继续在黑暗复杂的巷子里寻人，如剑已经做好了准备，只好找到了他们的人，就会主动告知林晚辉在他手上。

    要是能钓上银彻的话，他也会倾力出手！

    而此时的银彻等人，确实距离他们并不远，并且也已经躲了起来，没有想要出去的冲动。

    在一处空闲的老宅院内，银彻等人得到了短暂的安宁。

    他皱眉看着四周几人，见他们身上各自带伤，流血甚至都止不住，感觉这样下去不行，但他们出门时却没有带上医疗物资。

    因为他们并不觉得劫一座看守所，会有人受伤。

    如果受伤的话，大概也只会是轻伤。

    可惜，事情还是出现了意外。

    银彻面色难堪，他从小到大，除了那次遇到苏浩时输得心服口服，还没有败得如此狼狈过。

    那次是心服口服，而这一次他却是恨之入骨！

    从来都是他算计别人，想不到竟然还被别人给算计了。

    一旁的上官泰也叹息一声，不敢对此时的银彻多说什么，再说下去的话，恐怕这位少门主就要疯了。

    不久之后，有名手下拖着受伤的身躯从门外进来，他脸上带着一些喜色。

    “少门主，我在那边发现了一座中医诊所，那边应该有医疗物资！”

    “我们马上过去！”

    银彻起身往那处诊所赶去。

    一共六人，在夜色当中快速移动。

    而此时的皮相灵，正跟吴巧兮一起同一个房间里看电视。

    房间内只有电视的灯光，手边摆满了各种零食，吴巧兮抓着一袋薯片吃得不亦乐乎。

    突然放下了薯片，摇头说道：“不能再吃了，你搬进来后，我已经胖了五斤。”

    皮相灵眼睛都没有从电视上挪开，只是敷衍说道：“多吃点，要是胖了就让苏浩给你研发一些减肥药。”

    吴巧兮眼睛亮了一下，随后又拿起了桌子上的零食。

    但突然，皮相灵突然按住了她的手，吴巧兮突然脸色一红说道：“你干什么？”

    “不要出声！”

    她快速关掉了电视，默默走到了窗户边上，听着四周的动静，脸色渐渐凝重。

    而吴巧兮也下意识屏住了呼吸。

    她不敢说话，甚至都不敢动，只能看着皮相灵的背影，意识到应该是出事了。

    突然，皮相灵一点点推开了窗户。

    随后她就看到了不远处的街道上，正有几人快速往这边移动，目标正好就是他们吴氏老中医。

    很快就要翻墙进来了！

    皮相灵犹豫了一下，回头悄声对吴巧兮说道：“通知苏浩，让他快点赶来，有人来突袭诊所了！”

    “哦哦！”吴巧兮赶忙开始发送消息。

    等她发布了消息，抬头时，却发现皮相灵已经消失不见了。

    吴巧兮大惊失色，急忙跑到了窗户上往下看，却见下方已经躺了两个人。

    还有四个黑衣人，正在围攻皮相灵！

    她脸色瞬间苍白，这可怎么办？

    她实在是害怕极了。

    但现在更加害怕的，还有其他人，银彻惊愕看着对面穿着睡衣的女子。

    他无法理解，但大受震撼。

    为何这个嘴角还留有薯片残渣的女孩，会在这里埋伏他们？

    而且身手竟然还会这么强！

    可谓是一朝被蛇咬，十年怕井绳，他觉得皮相灵就是故意在这里埋伏他们的。

    甚至怀疑四周还有其他高手，所以挡住了皮相灵几次攻击后，他就对着上官泰等人吼道：“撤离！”

    一行人以最快的速度往门外撤去。

    留下两个受伤的同伴，已经顾不上搭救了。

    皮相灵并没有追赶，她意识到，自己好像误会了什么。

    这些人并非是巫蛊道或者其他什么势力的，至少不是冲着他们吴氏老中医来的。

    他们只是路过，并且受了伤，急需一点医疗物资。

    皮相灵抹了把嘴，无语看着地上哀嚎不断那两人说道：“为什么要偷偷闯进来？要是想买药的话，敲门不就好了？”

    那两人无法说话，也不想说话。

    苏浩在看守所方面，收到了来自吴巧兮的通知后，顿时脸色大变。

    不好！银彻是不是已经盯上他了？

    但很快，吴巧兮补充的消息又发了过来，说是有几名受伤的人路过，又被皮相灵打跑了。

    他反应过来，那确实是银彻他们，但那帮家伙不知道吴氏老中医跟他有关。

    或者说，银彻根本就有可能已经忘记了他这个人。

    苏浩松了一口气，又把消息通知给了如剑。

    如今那边就只剩四个人了，要是被如剑撞上的话，倒霉的应该就是银彻了。

    

