    “什么，既然是法则之力！”

    仙人轩辕战最先反应，尖叫一声，这股力量他太熟悉了。

    “是法则果实！”

    此话一出，一石激起千层浪，底下的高手全部撑着惊骇的目光盯着那颗炽烈的果实。

    这颗既然是神树上的法则果实。

    天哪，法则果实终于出了。

    细细一想，加上之前三颗，而这颗，已经是神树第十一颗果实了。

    该死，法则果实被妖族抢先了。

    无数叹息声响起。

    已经有人出手，别人就不能在出手去抢。

    否则就会被神树攻击，成为神树的养分。

    “妖蛇，你是怎么知道这颗是法则果实的！”

    此时，轩辕战兴师问罪的抬头看向云层上面的涂小安。

    怪不得这条蛇那么积极，将妖族大名鼎鼎的狐仙王都派了出来，敢情分明是知道这颗果实的分量。

    “本皇不知道啊，运气运气！”涂小安笑呵呵的说。

    他说的也不完全是谎话，这颗果实出场就不一样，而且体型比异兽果实明显小很多。

    不是法则果实，就是能力果实。

    要是运气爆棚还有可能是神兵果实。

    可现在确定了，这是法则果实。

    果实内弥漫出法则之力的力量，错不了了。

    嘻嘻，还好他反应快，不给人族水族反应的时间。

    现在你们知道，已经晚了。

    “哼！”

    轩辕战冷哼一声，这条蛇的嘴，骗人的鬼，怎么可能是运气呢。

    他分明看出来什么了。

    修罗王也是后悔不已，没想到法则果实那么快就出来了。

    白白便宜了妖族。

    现场很多高手，都是奔着法则果实而来的。

    得到法则果实，未入四阶，就先得到一道法则力量，可以极大程度的增加羽化四阶的概率。

    只不过，这种懊恼也并没有维持多久，既然法则果实出了，就不可能是最后一颗。

    另外法则果实也不是那么容易接的。

    人水两族的高手可以先观望着，累计经验。

    第一个吃螃蟹的人，不见得可以将螃蟹吃到嘴里，很可能被反咬一口。

    随着果实内的法则力量一出，狐仙王的八条火红色立刻退了回去，不敢正面去触碰了。

    一阵好似天地的威压，从半空中传递下来。

    狐仙王脸色骤变，所谓的法则之力一出，让你感觉是在跟天在斗。

    压力可想而知。

    任何三阶的力量，在四阶法则力量面前，都成了虚无，不值一提。

    “凝！”

    只见狐仙王正色了起来，一个手决而起，顷刻之间，周身霞光交织，光芒璀璨，一本巨大的天书，横空出世。

    此天书云蒸霞蔚，滚动着淡淡的天风，霎时间，一股神奇的异象显化而出，是海洋，是湖泊，是山丘，是峡谷，是国度，是芸芸众生，大股大股不可思议的异象随之一一绽现。

    有浩瀚的文明气息在天书上滚动，似乎有一种传播文明与真理的古风味道流淌着。

    “开！”

    狐仙王娇喝一声，骤然之间，巨大的天书突然展开了，顿时浩浩荡荡，长风万里，上面出现了无数的幻影人形，围绕天书旋转飞舞。

    这些人影，散发出来超尘脱俗的气质，个个都脚踏祥云，头顶天穹，手掌如勾，撕裂天穹。

    “这....”

    下方的众高手全部石化，呼吸紧促起来。

    狐仙王召唤出来的这本书也太可怕了点吧。

    光这种异象就绝对绝对不是凡物了。

    “我的天，这该不会是上古时代的至宝无字天书吧？”

    无字天书乃是洪荒至宝，曾经在一个时代大发光芒，后来神秘消失。

    没想到居然在妖灵山脉的狐仙王手中。

    现场无人不震惊，仙人轩辕战跟修罗王眼中都冒起了贪婪。

    这部无字天书说不上是那个种族的宝物，好像是天地而铸。

    蕴含着无边的威力。

    四阶仙人都不见得有资格拥有。

    天书一出，震撼群雄。

    就连云层上的逍遥子卿都正襟危坐了起来，一双纯粹的眼睛死死盯着那卷天书发呆，被彻底吸引了。

    至于涂小安更是没想到狐仙王能拥有这样的宝物。

    还真是藏的够深的。

    狐仙王是经历了上一个时代的战争遗迹的。

    而对于狐仙王来说，这卷天书太过宝物，她从来没有真正在世人的面前拿出来过。

    以前是不敢拿，拿出来怕会引人贪婪，觊觎，引发杀身之祸。

    其壁无罪，怀璧有罪。

    然，现在在法则果实的面前，法则威压太可怕，她想要接住这颗果实，就不能留有后手。

    “九狐镇压大阵！”

    随着狐仙王的一声娇叱，天书翻开了第一页，一道阵法直接打了下来，将法则果实笼罩！

    这阵法稍微一降临，四面八方，就出现足足九头狐狸！

    九头狐狸一起升腾，每一头都有不同的颜色，纯红，纯白，纯黑...足足九种，彻彻底底将法则果实围困在中间。

    下一刻，九头狐狸同时嘶吼，空间寸寸洞穿，音波威力肆虐，阵中光芒万丈，九头狐狸围困法则果实，恐怖力量在挤压，瞬间它们既然一起自爆了。

    这一爆，直炸的天地震动，四面狐吼之声，络绎不绝。

    “糟糕！”

    “不好！”

    “小心！”

    另外不远处的韩老怪，虺龙，青龙都太近了，他们可谓被殃及池鱼了。

    本来都在对抗自己的果实，此时恐怖的爆炸一出，气浪席卷，翻天覆地。

    “必须尽快将果实拿下！”

    嗷...！

    一声冲天的龙吟之声威严浩浩，在这场暴涨之声，青芒扶摇直上，滋滋电光流转。

    “无量寿佛！”

    爆炸还未消失，却见一位道袍男子捧着一颗大果实从神树下面走了出来。

    嘶...！

    惊叹声此起彼伏，无数目光看过去，居然是妖族的那条青龙先将果实接住了。

    怎么接的？

    爆炸中，神树下面太混乱了。

    另外，所有人都被狐仙王的那卷天书给抢了眼球。

    天书一开，可怕阵法而出，毁天灭地的九头狐狸一起爆炸。

    可刚一结束，青龙捧着果实出来了，退场了。

    就跟高考的考子，第一个交卷了。

    在一群校门外的家长面前，走了出来。

    青龙之威，果真不同凡响。