    第452章 鱼入网了   

    东风饭店。

    

    现场播放的音乐声并非是通过设备，而是在舞池中央的一支交响乐团亲自演奏的。

    

    众人置身于舞池之中，跳着最简单的交谊舞。

    

    韩秉鸿这样的年轻俊杰，自然也是舞会上被人巴结的对象，不少人都指使自己随行的女伴前来邀请韩秉鸿共舞。

    

    交换舞伴，在这种场合里，也是一种常见的交谊现象。

    

    虽然不认识楚天耀，但或许是因为韩秉鸿的原因，想要结识楚天耀的人也不少。

    

    不过楚天耀倒是婉拒了好几个女人的邀请，拉着卢秋雨在一旁的席间坐了下来。

    

    “怎么样，跟着韩秉鸿逛了一圈，找到找到你的合作对象了吗？”

    

    卢秋雨看着楚天耀，笑着问道。

    

    楚天耀之所以赔着韩秉鸿四处敬酒，其目的她自然清楚。

    

    “暂时还没找到，不过网已经撒下去了，也不知道他在不在网里。”

    

    刚坐下，楚天耀摇头说道。

    

    有一点比较尴尬的是，他虽然知道蔡志平此人，但却从未与其见过面，也更不知道对方长什么样子。

    

    刚才跟着韩秉鸿逛了一圈，楚天耀人倒是认识了不少，就是不知道蔡志平有没有在其中。

    

    “请问，是楚天耀楚先生？”

    

    场间，就在楚天耀正担心蔡志平是否来参加联谊会的时候，一道声音打断了他的沉思。

    

    抬头之时，只见一位身着灰色西服，个子不高，略微挺着一个啤酒肚的微胖男人出现在他的面前。

    

    “你是？”

    

    楚天耀眼中带着一丝疑惑。

    

    男子脸上露出一抹笑容，随即便向楚天耀举起了酒杯，隔空敬道：“我叫蔡志平，楚先生可能并不认识我，自我介绍一下，我是兴旺毛衫厂的总经理。”

    

    当蔡志平在楚天耀面前自报身份时，坐在楚天耀身旁的卢秋雨，却是长大了一张小嘴，眼中带着一丝不可置信的神色。

    

    竟然真的被楚天耀猜中了！   

    鱼上钩了！   

    “原来是兴旺毛衫厂的蔡总，失敬失敬！”

    

    楚天耀当即也是站起身来，笑着将酒杯举起。

    

    二人轻轻碰杯，便算是礼仪，倒也没有真的一饮而尽。

    

    “楚总也听说过我们兴旺毛衫厂？”

    

    看着楚天耀如此年轻，蔡志平笑着问出口，不过一双眼睛中却是露出几分犹豫之色。

    

    他在想自己是不是认错人了。

    

    虽然同名同姓，但眼前之人如此年轻，怎么看也不像是能随手拿出几千万，与自己竞争轻纺市场招标的对手。

    

    “咳咳……不瞒蔡总，其实我刚来沪市没几天，对于沪市商界的情况，还有些不太熟悉。”

    

    楚天耀脸上露出一丝尴尬的笑道。

    

    眼下之意，自然是未曾听说过兴旺毛衫厂的大名。

    

    听得此话，蔡志平先是一愣，随即倒也没有做出什么反应。

    

    反而是一旁的卢秋雨，有些意外的看向楚天耀。

    

    楚天耀怎么可能不知道兴旺毛衫厂，卢秋雨见楚天耀装傻，一时间倒也不知道他有什么目的。

    

    “罢了，兴许是我多想了，刚才听韩会长说楚总是搞科技公司的，没听说过我们这些轻纺行业的企业也是正常的。”

    

    确信自己找错了人，蔡志平笑着跟楚天耀客套一番后，便有了离开的打算。

    

    说实话，他并不是一个喜欢跟人打交道的人，更何况还是跟这样一个与他年龄差距不小的晚辈。

    

    “诶，蔡总此言差矣！”

    

    就在蔡志平打算离开时，楚天耀一句话却是叫住了他。

    

    “我虽然不懂轻纺行业，不过做生意嘛，都是殊途同归，最后不都是为了挣钱吗？”

    

    “楚总看的倒是挺透彻！”

    

    蔡志平轻笑一声，并未对楚天耀多加理会，当下便欲要转身离开。

    

    “其实吧，我最近也搞了个跟轻纺行业有关的项目，花了我大几千万呢，到时候免不了要跟蔡总您这样的行业前辈交流交流，学习学习经验。”

    

    楚天耀继续说道。

    

    这话刚一出口，顿时是让蔡志平眉头一跳。

    

    连忙转过身来，蔡志平颇有些激动的看向楚天耀追问道：“楚总，你刚才说的那个大项目，可是最近沪市刚刚对外招标的轻纺市场？”

    

    “哦？

    怎么，连蔡总也知道？”

    楚天耀说完便一拍脑袋，“瞧我这记性，蔡总干的就是轻纺行业的企业，肯定是要比我更了解才对。”

    

    “原来，这个项目居然真被楚总您拍下了？”

    

    在得到楚天耀的答案后，蔡志平忍不住又开口问道：“楚总，不知道您是不是能割爱，我愿意出钱从你手里买下这个项目。”

    

    像蔡志平这种搞实业起家的人，的确不擅长跟人打交道，此刻不过三言两语，便将自己的目的暴露给了对方。

    

    “你要买轻纺市场这个项目？”

    

    听到蔡志平的话，楚天耀露出一脸讶色道。

    

    蔡志平点了点头：“不瞒楚总，其实轻纺市场项目的招标，我们厂也参与了，只是最后标的落到了你的手里。”

    

    蔡志平显得有些失落，他好不容易打听到了上头的心理价位，在无人看好的情况下，他直接报价四千五百万，原本以为这事十拿九稳了，可是万万没想到，这半路杀出了楚天耀这个程咬金。

    

    蔡志平虽然不知道楚天耀的报价是多少，但想要应该不会比自己多多少。

    

    轻纺市场这个项目，舍得花钱的人并不多。

    

    “蔡总……你这样让我很为难啊，这轻纺市场的项目我可是花了五千万才拍下的，这要是卖给你也不是不行，只是这价格嘛……我肯定不能亏本啊！”

    

    楚天耀露出一脸为难之色说道。

    

    “五千万？”

    

    听到楚天耀的话，蔡志平吃惊不小。

    

    他原本以为楚天耀的报价最多也就比自己多个几十万，可万万不曾想到，竟然达到了五千万的天价。

    

    一旁，卢秋雨也睁大了眼睛。

    

    楚天耀的报价明明只是四千八百万，怎么这转眼他又加了两百万上去。

    

    国资局虽然有对外公示，但并没有细说具体的投标价格，所以这也才给蔡志平以为对方出价直比自己高一点点的错觉。

    

    此刻，当知道楚天耀出价五千万才拿下的轻纺市场项目后，他的表情顿时也变得凝重了起来。

    

    四千五百万，已经是他能集资的极限了，最多再往上加个一两百万，还得他想办法去找人借贷。

    

    然而这一下子多出五百万，蔡志平自认短时间内恐怕也凑不齐这么多钱。

    

    “楚总，我冒昧的问一句，既然贵公司是搞科技的，怎么愿意花这么多钱去投一个轻纺市场的项目，要知道，这轻纺市场如今还只是一块空地皮，后期要想建设只怕还得花不少钱……”   

    蔡志平略微犹豫，随即便打定了主意，打算在劝说劝说楚天耀。

    

    在他眼里，楚天耀或许就是个二世祖，这是拿着家里的钱胡乱投资。

    

    “蔡总，这你就不用担心了，我虽然年轻，但这点商业眼光还是有的，浙省头两年搞的什么华夏轻纺城，听说现在那里面一个摊位都得卖几十万，沪市是什么地方，这可是经济中心城市，未来地皮比黄金还贵，我这轻纺市场以后光是卖摊位，只怕就能回本了。”

    

    看着蔡志平打算给自己洗脑，没等对方说完，楚天耀便已经打断道。

    

    而随着楚天耀这番话出口，蔡志平也是一愣。

    

    倒是没想到面前之人年纪轻轻，居然能有这样的脑子。

    

    不过，轻纺市场的潜力何止是卖摊位这点钱，蔡志平以为楚天耀是跟风投资，当即便又劝说道：   

    “楚总，这你就错了，浙省的轻纺城虽然名堂不小，但那是上头在扶持，这沪市国资局要搞的轻纺市场，跟浙省的轻纺城可没法比，再说了曹安路位置偏僻，连个公交车站都没有，未来的潜力着实有限。”

    

    蔡志平一番良言相劝，目的自然是想要让楚天耀觉得，这轻纺市场就是个烂摊子。

    

    他所说的这番话，倒也不是无的放矢，如今外界关于轻纺市场的各种传闻，也说明了诸多人对轻纺市场的不看好。

    

    只是，蔡志平没有想到的是，他越是这么说，便越发的暴露了一些问题。

    

    “蔡总，按你这么说，轻纺市场就是个亏钱的无底洞？”

    

    楚天耀装作恍然大悟道。

    

    “倒也可以这么说。”

    

    蔡志平点了点头，看着楚天耀的模样心头暗喜。

    

    然而，此时楚天耀看向蔡志平，却是露出了几分人畜无害的笑容道：“既然如此，那蔡总您还花钱买它做什么？”

    

    楚天耀一句话，霎时让蔡志平面色一僵。

    

    是啊，既然这轻纺市场是个烂摊子，那怎么蔡志平还这么上赶着要从楚天耀手里买下它。

    

    这不是前后矛盾吗？

    

    感受到楚天耀略有几分玩味的眼神，蔡志平此刻才恍然大悟，对方这是在试探自己。

    

    倒也不是蔡志平愚蠢，而是刚才他见楚天耀太过年轻，以为这家伙是哪个家族出来的二世祖，这才急着打起了小算盘。

    

    却不料，楚天耀却是早已识破了一切。

    

    “老蔡，你是搞毛衫厂的，自然应该明白，这样一座轻纺市场出现在沪市，究竟挣不挣钱，刚才这些话旁人说也就罢了，这要是你说，我可不信。”

    

    看着一脸后悔的蔡志平，楚天耀则是拍了拍对方的肩膀，用一副明人不说暗话的语气挑明道。

    

    而听到楚天耀这番话，蔡志平也才恍然，自己这是碰上高手了。

    

    显然，楚天耀也看出了轻纺市场的商机。

    

    “是我失策了，不过轻纺市场商机虽大，但我刚才所说的问题也都是的确存在的，你花五千万买下这个项目，国资局还要占到百分之四十的股份，这里面的风险也的确不小。”

    

    没有理会楚天耀对自己的称呼，蔡志平随即又开口道。

    

    轻纺市场之所以不被人看好，自然是有原因的。

    

    沪市商界不乏能人，更不缺眼光毒辣的投资者，他们都不对轻纺市场下手，便足以说明问题了。

    

    “在别人贪婪时要保持警惕，而在别人警惕时就要贪婪。”

    

    迎着蔡志平的目光，楚天耀淡然笑道。

    

    正所谓，风险有多大，收益就有多大。

    

    这个道理，蔡志平如何不明白。

    

    “我只是不明白，楚总这份自信究竟从何而来？”

    

    如果说站在他面前说这番话的人是个轻纺行业里的老人，兴许蔡志平还会相信几分，但眼前的楚天耀不过二十出头，甚至根本未曾踏足过轻纺行业，这样的人贸然去做轻纺市场，成功的几率能有多大？

    

    蔡志平看着楚天耀，平静道：“坦然来说，就算是我自己，我也不认为轻纺市场成功的可能性会超过四成。”

    

    四成！   

    这是蔡志平给轻纺市场项目做出的判断。

    

    即便是自信如蔡志平本人，他也只认为自己只有四成的把握，足以可见这轻纺市场项目无人问津，不是没有理由的。

    

    正是因为如此，他才看不透楚天耀的自信源自于何处。

    

    “四成吗？

    已经不算少了！”

    

    但凡是有百分之十的可能性，估计愿意对轻纺市场出手的人就不在少数。

    

    蔡志平能有四成把握，说明楚天耀的确没有找错人。

    

    “楚总，轻纺市场的项目有很大的风险，这并非是我危言耸听。”

    看着楚天耀仍旧是一脸淡然的样子，蔡志平又继续说道。

    

    而楚天耀摆了摆手，却是打断了蔡志平的话。

    

    “如果蔡总还是要想让我放弃轻纺市场这个项目，那就不用再说了。”

    

    当着蔡志平的面，楚天耀微微一笑，随即举起酒杯朝其又敬了一杯。

    

    “我很感谢蔡总的提醒，不过还是那句话，风险有多大收益就有多大，更何况承担风险的可不是我一个人。”

    

    “不是你一个人？”

    

    蔡志平眼中生出一丝疑惑。

    

    “没错，别忘了轻纺市场可还有另外一个股东，国资局花费了这番功夫决心要开发轻纺市场项目，若只是为了贪图赚我这几千万，未免格局也太小了。”

    

    楚天耀抿了抿嘴唇，醇厚的红酒慢慢流入喉咙，露出一副享受的模样。

    

    蔡志平摇了摇头：“我承认上头会给予一定的扶持，但如果只靠这一点，是绝对不可能做成轻纺市场的。”

    

    楚天耀微眯着眼睛，轻声笑道：“只要有这点不就够了？”

    

    这话，让蔡志平霎时目光一滞。

    

    他看着面前的楚天耀，感受到对方眼神中那充斥着的自信之色，心中更是大为不解。

    

    “蔡总，这是我的名片，这里并非说话的地方，如果你对轻纺市场这个项目也感兴趣，我很欢迎你与我合作。”

    

    视线中，忽然是见到韩秉鸿笑着朝着自己走来，楚天耀从上衣兜里掏出一张名片递给了蔡志平，紧接着便又起身离去。

    

    “星耀科技……楚天耀？”

    

    楚天耀前脚离开，蔡志平低头看着手里的名片，脸上露出了一抹沉思之色。

    

    他这是在邀请我合作？

    

    想到楚天耀临走前说的那句话，蔡志平心头不由得有些心动。

    

    可轻纺市场这样的项目，蔡志平更希望能够拿到自己的手里。

    

    除非楚天耀愿意抛售绝大部分股份，让他成为轻纺市场的实际控制人？

    

    但是，这可能吗？

    

    蔡志平眼中犹豫再三，最终还是将名片给揣进了自己的衣兜里。

    

    

