    “那是什么？”两人向声音传来的方向望去。只见不远处一片灯火亮起，影影绰绰的有许多人在走动。喧嚣声传来，听上去似乎是各种叫卖的声音，那里居然是一个集市。

    这地方怎么会有集市？两人有些奇怪，不过既然是集市，那就应该有不少东西卖，这商队赶路也有一阵子了，现在碰上一个集市，自然想要去里面转转。

    那集市距离破庙并不远，只有一里左右，两人很快就来到集市上，到了这集市他们才发现，这集市真的很大，一条黄土压实铺成的长街，街边林立着不少建筑，街道上面还有各种摊位，月上中天，原本的薄雾在集市中似乎已经消散。

    再加上长街两侧每隔一段距离悬挂的白灯笼，集市中看上去还算通明。

    长街上人潮如织，往来行人络绎不绝，大人小孩都穿着新衣，街边小贩叫卖货物，整个一番热闹景象。

    说来也奇怪，在这长街外，依旧被薄雾所笼罩，虽然有灯光月光照射，但是离得远了依旧有些影影绰绰，看上去行人就如同从虚无中走出，又走入虚无当中。

    “糖葫芦，酸甜可口的冰糖葫芦！”一名老汉扛着稻草杆子在街上吆喝叫卖。

    “阳春面，汤水浓郁，面条筋道，一碗只要三文钱。”街边一名小贩一边扯面一边叫喊道。

    “今天新摘的山花，送人最好不过。”穿着襦裙的小姑娘挎着篮子从两人身边走过。

    “糖人，还看又好吃的糖人了，快来买啊！”

    “烧鹅，刚出炉的烧鹅，香浓酥脆！”

    ......

    两人沿着街道行走，这条街道繁华异常，往来客人络绎不绝，旁边的酒楼和食肆中，一股股香味不断飘散，整个长街上都弥漫着香味，将人的馋虫勾引出来。

    在外行商，基本上吃的都是干粮，这干粮为了长期保存，那是又干又硬，吃着味道自然不怎么样，两人已经跟着商队走了十几天了，天天吃干粮，嘴里早就淡出个鸟了，现在突然碰到这诱人的香味，口水快速分泌出来。

    “客人。”

    一个肩膀上搭这一张毛巾的店小二突然叫住了两人。

    “本店刚煮的五香牛肉，又香又烂，客官要不要尝一尝？”

    两人回过神来，这时候才发现自己已经来到了一座食肆门前。

    原本两人打算拒绝，刚才啃干粮已经吃饱了，再说了牛肉价格昂贵，两人也有些舍不得。

    正要拒绝，可是一阵夜风吹来，食肆中翻滚的食物香味被这夜风一吹，一共诱人的香味变窜入到了他们的鼻子当中，肚子里的食物在这一刻仿佛被消化殆尽，一股饥饿感从肚子中传了出来。

    身体不由自主的跟着这店小二来到食肆中做了下来。

    “客人，你们的熟牛肉来了！”

    店小二一声吆喝，一盘子切成薄片的熟牛肉堆成的小山被送了上来。这熟牛肉应该是刚刚煮好，上面还冒着热气，汤汁淋漓，闻上去香气四溢。也不知道用了什么酱料。

    在这煮牛肉上面，还撒上了一层切碎的葱花和香菜，红绿白三色搭配，看上去非常诱人食欲。

    两人深吸了一口气，立刻就感到了香味从鼻子周冲脑门，肚子中的馋虫差点就要造反了，他们伸手抓起筷子，迫不及待的就想要下手。

    可是就在两人准备夹菜的时候，以更声音突然从两人身后响起。

    “我劝你们还是不要吃的好。”

    两人正夹着牛肉的筷子突然停了下来。然后转身看去，正是今天在破庙中见到的那名道长。

    “为什么？”其中一名汉子问道。

    “用脑子想想，这荒郊野岭的，突然出现这么大一个集市，正常吗？”陆凡直接说道。

    听到陆凡的话，这两人瞬间打了一个激灵，对啊，这荒郊野岭的，突然出现这么一个大集市，而且还有往来人流如织。这一点都不正常。

    “客官，再切半斤煮牛肉！”

    刚想到这里，就听到邻座传来一个略带沙哑的声音。两人顺着声看过去，一个身形佝偻的老人，端着那盘子挪到煮面的大锅前。

    “行，客人请稍待，我先把这过调料放好。”

    说着，那煮肉老板突然从怀中摸索了一阵，然后轻轻一摘，就将自己胸前的肋骨拆下来一根。然后直接丢尽了滚沸的面汤。

    看到这个一切，两个汉子只觉得手脚冰凉，一股寒意从尾椎骨直冲脑门，浑身汗毛熟悉。

    而那口大锅中火焰燃烧不是红色，而是惨绿色，里面烧的不是木材，而是一根根骨头。

    如此惊悚的画面，除了他们三人外，其他人连一点反应都没有。两人身体僵硬，根本不敢有什么大动作，生怕被这些人发现。

    “您的烤鸭。”

    店小二笑盈盈的从壁炉中取出来一个人头，然后送到另一位客人身前。

    “糖人捏好了，拿去吧！”

    老汉取下一根竹签，竹签上插着一团血肉模糊的肠子，看上去惊悚无比。

    “冰糖葫芦，吃吧！”

    街边的老汉从稻草杆子上取下一根竹签，竹签上差的并不是山楂，而是一颗颗红彤彤的眼珠子。那个扎着冲天辫的小孩接过眼珠串子，然后直接长大了嘴巴，露出一根根如同野兽般的犬齿，然后一口咬下去。

    汁液四溅，那眼球直接被嚼碎成肉沫，然后一口吞下。似乎是感觉到了他们的注视，这小孩还冲几人咧嘴一笑，鲜血碎肉顺着他的嘴角滑下。

    两人看的是冷汗直流，在没有勇气继续看下去，低头一看，自己桌子上同样摆放那盘牛肉，那红白相间的那里是什么牛肉，盘子中放了一个已经切碎了的婴儿尸体，甚至在那尸体上还有几条蛆虫来回活动，上面放的葱花则是一缕缕的头发。

    到了这个时候，两人哪里还不明白这哪是什么集市，完全就是鬼市。

    两人身体僵硬，脸色发白，颤抖着身体小心的站了起来，看了看周围没人注意到他们，这才带着哭腔道：“道长，救命啊！”

