
　　“轰隆隆……”

　　神雷滚滚，天威凛然，天穹之上尽是让人无比心悸的劫雷，几乎已经淹没了那些至尊的身影，站在外面的人根本看不真切。

　　“好可怕，这种天劫，我们如果进去，瞬间就会被劈成灰，魂飞魄散！”

　　“九天十地长久以来无人可成仙，除了那令人惊惧的诡异不祥之外，这本身的成仙之劫也并非那么好渡过！”

　　城墙之上，所有围观之人面上此刻全都布满了震撼之色，甚至有些都忍不住身体开始颤抖起来。

　　“砰！”

　　突然间，随着天穹深处传出一声爆响，一道老迈的躯体无力地坠落下来。

　　这是一个满头白发的老者，他侧身留恋地看了一眼九天十地的方向，便缓缓闭上眼睛，化作光雨逐渐在虚空之中。

　　“唉！”包括郭玉以及老人王在内，外围所有人见状神情都一下子变得黯然。

　　显然易见，这位老至尊最终还是没能熬过这一关，渡劫失败了，并且还丢掉了自己的性命。

　　“啊……”

　　或许是受到了影响，接下来的片刻，又有数人心神失守，只来得及发出一声声惨叫，就死在了神雷之下，形神俱灭。

　　“唉，这些人到底是欠缺了一些底蕴，实力不足，这才无法熬过这一关。”郭玉叹息说道。

　　“这也是没办法，修行之路漫漫，每前进一步都伴随着巨大的凶险，能否撑过去，主要靠自己，旁人可插不上手！”老人王亦是一脸的唏嘘。

　　随着时间往后推移，不断地有人坚持不住，奋力一搏，却仍然陨落在天劫之中，看得周围之人纷纷沉默了下来。

　　当然，也有人成功地熬过了雷劫。

　　仙院和圣院的创始者、长生家族徐家以及李家的老家主……这些天资纵横、底蕴深厚的老一辈绝代人杰全都顺利挺了过来。

　　他们继孟天正二人之后，成功地渡过雷劫，踏入了令无数人艳羡的仙道领域。

　　这场天劫持续的时间很长，直到第二日清晨时分，笼罩在天际的雷海才逐渐消失，重新恢复清明。

　　而此时，参与破境的一众至尊只剩下了不到十分之一，成为了举世共尊的真仙，其他所有人全都陨落在了天劫之下，没能迈过人道领域巅峰的这道天堑。

　　“好惨烈，那么多名动九天十地的大人物就这么死了，没有留下一丝痕迹，这成仙之劫着实太可怕了！”

　　“成功渡过雷劫的诸多前辈，除了天神书院大长老等寥寥数人之外，其他人都受伤颇重，没有个数十年，估计恢复不了！”

　　“这可是九天十地最顶尖的一批人杰啊，一个纪元下来，也就只出了这么多，现在却一下子陨落了大部分，真是……”

　　城墙之上观看的九天十地一众后辈子弟，心情均很沉重，就连那些成功渡过雷劫的至尊，面上也没有丝毫兴奋之色，因为死去的那些人许多都是他们的至交好友。

　　“你们无需如此，修行之路本就是这样，有人会成功，就有人会失败，我想逝去的那些人一定也做好了心理准备，绝不会后悔自己的决定！”老人王面色一正，醇厚的声音传入了现场每一个人的耳中。

　　众人闻言心头仿佛被温柔的清风拂过，伤感的氛围开始慢慢地消散，恢复了平静。

　　当然，一下子死去了这么多至尊，众人也没有要庆祝的意思，互相寒暄了几句后，便准备返回原始帝城内。

　　然而，就在这时，异变陡然而生。

　　“呜……”

　　悠沉的号角声从天边传来，震动全城。

　　“异域来犯了！”老人王面色微沉，略显低沉的声音瞬间传遍整个帝城，让所有人为之一凛。

　　城墙上，站满了人，仰面向外眺望。

　　可以看到，异域的大军密密麻麻，带着磅礴的气息，从地平线尽头而来，黑压压，那是一片黑色的汪洋，且杀气滔天。

　　“这一天，真的来了。”城墙上，一位老者开口，带着叹息。

　　“轰！”

　　天空中，发出爆鸣，有一杆天戈，划破永恒，要割裂天渊，声势浩瀚无穷。

　　“不朽生灵的兵器！”人们一个个震撼，看到了不朽之气爆发，无以伦比。

　　銮铃声响，哪怕大漠广袤无垠，哪怕有帝关守护与隔绝，但是所有生灵还是听到了这天地间有铜铃在响。

　　并且，无论相距多么遥远，哪怕没有天眼通，边荒的生灵也都看到了地平线尽头的景象。

　　当先是一辆战车，慢慢驶来，它带着各种痕迹，都是兵器攻击所留下的，如斧痕、剑痕、刀痕，表面的斑驳，记述了曾经一场又一场大战的辉煌。

　　这是不朽之王的战车，由一头体形庞大的暗红色老牛拉着，缓缓而行，接近天渊，要横渡过来。

　　“安澜战车，不朽之王要过关了！”城墙上，一些老古董倒吸冷气，浑身冰冷，感觉如坠冰窖中。天籁小说网

　　大漠中，铃声清脆悦耳，悠悠扬扬，从那地平线尽头传来，非常动听，可是，听在帝城众人的耳中却如同那来自九幽的拘魂曲，让人胆寒。

　　城墙之上，几乎每一个人都头皮发炸，根根发丝仿若重如千斤，要将头皮都撕扯下来，很多人从头凉到脚。

　　那声音是从战车上发出，銮铃声不高，但是却清晰的传遍大漠，传到每一个人的耳中。

　　安澜名震天下，这不是说说而已，曾有血的历史，是踩着无数强者的尸骸铸就的威名，震古烁今，横扫了九天十地。

　　当年，的确有人能跟他一战，但是到头来怎样，都殒落了，埋骨上一纪元，血浸黄土中。

　　自己这边，现在的确有两位仙王坐镇，可是与凶名赫赫的安澜相比，在九天十地众人心中，那就显得有些籍籍无名了。

　　“安澜……”老人王沉眉看着地平线远处款款而来的战车，凝声说道：“看来异域已经得知我们这里的事了，他们是要趁着这些后辈刚刚渡过雷劫，处于虚弱期，来找我们进行一次决战！”

　　话音落下，众人心中的忧惧愈发浓郁了。

　　以异域现在浩大的规模，领头的皆是不朽级别的顶尖强者，可九天十地这边，有能力出战的也就郭玉、老人王以及孟天正等寥寥数个没有受伤的真仙，人数上可谓天差地别，处于绝对劣势。

　　何况对方的领军人物还是凶威滔天的安澜，这个曾经打碎了九天十地的刽子手之一，让众人心理根本没有多少底气。

　　“希望这道守护了我们整整一个纪元的天渊能拦住他们吧！”

　　这一刻，面对如此险恶的局势，大部分人都把希望放在了两界通道处的天渊上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五百三十四章来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 