    第234章 去海神岛

    回到星斗大森林，生命之湖。

    林修短时间内也没法和老师一起完成终焉神祗的考核，所以就选择最舒服的姿势生活。

    在星斗大森林里咸鱼。

    不去武魂殿。

    而古月娜开始着手用自己的方式，寻找昊天宗下落。

    那就是利用魂兽。

    全大陆魂兽一族，都以她为主，只要昊天宗需要猎杀魂兽，那么她就可以通过于此，感知到……

    只是需要麻烦的耗费一些心神罢了。

    还需要一定时间，进行全大陆排查，发现端倪。

    与此同时，冰雪二帝也开始了自己的任务。

    去海神岛！

    这玩意，涉及神祗，以防万一神界感知到主上的神力，所以需要从长计议。

    毁灭海神神祗，收回海魂兽信仰是早晚的事，但眼下还不合适。

    只能下属先行。

    试图通过她们，增加海魂兽和主上的羁绊，将来执行，更加容易一些。

    这一天，她们出发了，顺便和主上要来了林修。

    林修当然也想去海神岛，所以毫不犹豫的答应下来。

    娜儿姐姐要收回海神信仰，而他，想的更加嚣张，锤海神！

    但现在，只能小声哔哔，知道自己还没有那种能力，很有自知之明，只能想想。

    所以，就勉为其难跟着看看泳装美女就好了。

    当然，雪帝冰帝姐姐要是愿意穿泳装，那当弟弟的肯定乐意看，双手双脚支持她们。

    他甚至还想忽悠忽悠两个姐姐穿泳装，毕竟来了海边，任务是任务，不度假也是挺可惜的。

    他能有什么坏心思。

    只是为了命运争斗的同时，看看沿途风景也不错。

    比如，穿泳装的风景就极其美丽动人。

    多好。

    ……

    而在林修去天斗帝国见千仞雪的这段时间，千道流也没有闲着。

    孙女儿的事，暂时不用他操心。

    但是大陆莫名其妙出现一个超级强者，足以让他格外注重。

    为了排查，他第一时间就来到了海神岛。

    甚至还不知道天斗皇家内部发生的变故。

    此刻。

    正被波塞西挡在海神的能量防护罩之外。

    六翼天使，本就擅长飞行。

    千道流负手而立，凌空在海神岛周边海域的上空，距离海神岛核心还有很远的距离。

    但是这次见曾经心心念念的老情人，总不能失了礼数。

    毕竟，他们现如今也算是势力有别，互相忌惮的存在。

    这时候，也有情分。

    此时看着昔日的女孩儿，感知到他的到来，从远处飘来一道倩影。

    百年了，没想到她还是这么魅力四射，难以遮挡的风华绝代。

    更加成熟，高贵，美丽动人，而且还是海神岛的最高守护者，大祭司！

    当然，他也不差。

    千道流略微紧张的呼吸一口气，“好久不见……”

    问候一句。

    怎么说，也是那些年追过的女孩儿，夹杂着异样的情愫。

    面对自己喜欢的人，总是会本能的心生紧张，哪怕他是武魂殿大供奉，又或者是极限斗罗！

    波塞西感知到千道流到来，第一时间开启海神岛防护罩，挡住。

    然后匆匆到来。

    美眸看着时隔百年没见的老朋友，一时间五味杂陈。

    想想过去，他们也是并肩作战的好友，但是现如今，势力有别，他们，各有各的命运。

    武魂殿野心很大，但是她很清楚，千道流不会那么做，她太清楚了，所以也没带各大圣柱使，只是单独出来。

    而千道流这次，怎么会想起来，来海神岛？

    红唇启动，“好久不见，武魂殿大供奉来我海神岛，有何目的？”

    问候过了，总得问清楚缘由。

    千道流……

    “波塞西，没有目的，我就不能来海神岛？”

    你这话说的，让老夫非常痛心。

    呵，女人。波塞西竟然对他如此提防，唐晨失踪，防着老夫干嘛。

    又不会偷了你。

    我可不是不争气的儿子。

    波塞西当然不信千道流来这里只是闲逛，随意说道：“无事不登三宝殿，武魂殿大供奉日理万机，有这种闲工夫来我海神岛，如何能没有目的？”

    她知道千道流曾经喜欢过她，但她也知道，千道流早就放下了。

    而她，心里只有唐晨。

    千道流有些痛苦，波塞西，终究是错负了……

    甚至都不和他寒暄几句。

    也没有纠结，脸色微沉的表明来意，“我来这里是想确定一件事，你去过内陆没有……”

    波塞西目无波澜，淡淡的回应，“没有。”

    同时内心就有些不爽，千道流竟然怀疑她海神岛插足内陆之事！

    甚至还特地来此，当面询问。

    千道流嗯了一声，波塞西不会骗他，这点儿微不足道的信任还是有的。

    “既然如此，多谢告知。”接着，转身就走。

    “恕不远送。”波塞西平平无奇的回应一句，同样转身回海神岛。

    如果可以，她想见唐晨，而不是，千道流。

    ……

    林修他们，很快就到了海神岛管辖的海域，以及周边城池。

    雪帝和冰帝目光盯着远处的海神岛。

    还有四周，无尽的蓝色海洋。

    想要收回一些海魂兽的信仰，海神岛的守护者，就是唯一对她们有威胁的存在。

    需要绕过这个海洋的管理者，见到海魂兽一族中的巅峰力量。

    深海魔鲸王是目的之一，但是那种百万年魂兽，她们都没有把握对付，太危险。

    主上不出，无人能治。

    所以，邪魔虎鲸王和魔魂大白鲨一族，是她们此行最重要的目的。

    除此之外，其他强大的海王族，也是她们要寻找的目标。

    但是，偌大的海洋，其中的复杂也非同一般，所以，这件事，并没有想象中的那么容易。

    雪帝和冰帝都带着一些心思。

    林修提醒道：“雪帝姐姐，冰帝姐姐，魔魂大白鲨一族，成了海神坐骑，如今也是效力于海神岛，或许可以能用它们当做突破口。”

    打入敌人内部，策反，是最好，最容易的选择。

    但也容易出现问题。

    龙神陨落这么多年，很多海魂兽的思维已经根深蒂固，想要改变，谈何容易。

    除非娜儿姐姐出面，那小事一桩。

    可那样一来，海洋异动，免不了引起最接近下界大陆的海神注意……

    (本章完)

