
“谁说你完了？你这胳膊，我已经给你接好了！”

柳三公子觉得这道女声有些耳熟，似乎在梦里听到过一般。

不过，他此时满心绝望与悲愤，哪里还有心思去想这些？

他脱口喊了句：“接好了？就算骨头接好了，我的手腕还能跟过去一样灵活吗？你能保证我的字还能写得那么好吗？”

语气里满是愤懑与悲凉。

刘婶儿听着很不顺耳，这人是什么人哪，真是狗咬吕洞宾不识好人心。

他们家娘子好心好意的救了他，结果他还嫌这嫌那，简直就是没良心的白眼狼。

刘婶儿正要开口说话，却听得自家娘子嗤笑一声，“我可不能保证你的字能够写得有多好！毕竟写字儿这种事儿，要靠个人平时的努力与天分，我只是一个大夫，你的手断了，我可以帮你治好，却不能让你凭空变成书法家！”

这话，怼得好！

刘婶儿暗暗在心里鼓掌，真是的，没有感恩的心，就算读了书，也不是个好人，顶多就是那个什么衣冠禽兽。

柳三公子被怼了一脸，呆愣了片刻，这才找回自己的声音，“我不是这个意思，我是说，我、我的手——”

刘婶儿这才找到空挡插嘴，她没好气的说：“我看你真是四六不分、好赖不知。我们娘子救了你的命，你不说心生感激，却还挑三拣四？还有脸让我们娘子‘保证’？你要我们娘子保证什么？救你一条命还不够？你还想要啥？”

柳三公子：……

被周娇娘怼，被刘婶儿喷，他的头脑总算清醒了些，回想起了今天发生的种种，他终于意识到自己刚才的失礼。

他压下心底对于未来、前程的担忧，强行挤出一抹笑，双手抱拳冲着周娇娘拱了拱手：“在下柳三，多谢娘子救命之恩。”

周娇娘还没说话，作为一个合格的奴仆，刘婶儿就先满意的点点头：“这还差不多！”

柳三公子：……

咳咳，他不跟无知粗鄙的仆妇计较。

再说了，今天的事，他确实失礼在先，就算被个卑贱的仆妇挤兑，也是他活该。

“在下刚才确实失礼了，对不住。”

柳三没有理睬刘婶儿，而是继续跟周娇娘致歉，并解释了一句：“娘子有所不知ꓹ  在下是名举子ꓹ  原计划要在下个月进京参加来年的春闱。可现在——”

他低下头ꓹ  看了看捆了夹板、包了厚厚白棉布的右手ꓹ  笑容苦涩，却没有再多说什么。

他的意思却很明白，他是个即将赴京赶考的书生，却被恶人打断了右手。

他幸运，受伤后被人救了。

可骨头断了，就算骨头接好了ꓹ  也很难保证右手能够恢复如常。

手留下了残疾ꓹ  他的书法就不能发挥出来ꓹ  这样，不但来年的春闱泡汤了，就是以后再想参加科举，恐怕也很难考中！

“我说过了ꓹ  我已经帮你把手治好了。”

周娇娘看到柳三这般沮丧、绝望的模样ꓹ  不禁有些可怜，语气没有刚才那般尖锐，带着几分温柔ꓹ  “只要你好生休养ꓹ  就能恢复如常！”

“恢复如常？”柳三猛地抬起头，麻木的眼底陡然生出一丝亮光，“能、能和没受伤之前一模一样吗？”

他真的有这么幸运？哪怕被打断胳膊，也不会耽误了前程？

周娇娘迎着柳三的目光，没有闪躲，而是坚定的迎上去，缓缓点头，“只要你听从医嘱，好好修养——”

不等周娇娘的把话说完，柳三就急切的说道：“好好，我听话，我、我一定会好好休养！”

只要能保住他的手，他做什么都愿意！

“那就好！”

周娇娘没再说什么，而是开了一个方子，让狗儿帮忙去煎药。

“对了，需不需要通知你的家人？”

周娇娘安排完，这才想起这件事儿，低声问了一句。

“……”柳三沉默了片刻，似在思索，好半晌，才说道：“烦请娘子给我父亲送个信儿吧，至于我的伤能否痊愈，娘子暂且不要告诉他！”

说完这话，柳三便闭上了眼睛，佯做疲累想睡的模样。

见此情况，周娇娘也就不再询问，应了一声，便转身回了后院。

“娘子，你可知道那个柳三为何会这样？”

刘婶儿跟在周娇娘身边伺候着，八卦兮兮的问道。

“为何？”周娇娘其实并不好奇，不过见刘婶儿很有谈兴，也就顺口问了一句。

“哎呀，娘子，您不知道吧，那个柳家啊，在齐州也是颇有些名气的。”

刘婶儿一肚子的八卦，可算找到了分享的对象，听到娘子询问，便积极的说道：“柳三公子的父亲是咱们府衙的典史，当年只是个举人，全靠商贾岳家出钱帮忙谋了这个官职。”

柳典史为人还算圆滑，又有岳家的银钱支持，在府衙混得风生水起。

齐州接连换了三四任知府，将近二十年的时间，柳典史都一直坐稳典史的位置，从未有过动摇。

颇有几分“铁打的典史、流水的知府”的意思。

有时，新的知府到任，还需要柳典史这样的地头蛇的配合与支持。

所以柳典史在齐州颇有些地位。

而男人嘛，只要有了权势，就容易生出花花肠子。

柳典史也不例外，做了官，有了身份，他便有些看不上商贾出身的原配娘子了。

他的后院，也开始被各色美人填满。

一众莺莺燕燕中，柳典史颇为宠爱两个侍妾，一个是落魄千金，一个则是妓馆淸倌儿。

而此刻被周娇娘救下来的柳三公子，其生母就是那位落魄千金，是个庶子。

柳三公子出身算不得多高贵，却胜在生母读书识字，从小就对他严加管教。

所以，柳三公子从小就聪慧乖巧，读书也颇有天分，年仅十六岁就考中了秀才，一举打破了齐州的记录。

六年后又考中举人，俨然成了齐州有为少年的典范！

本来就是宠妾所出的爱子，又这般有出息，柳典史自然无比看重。

“可柳典史的夫人膝下也有两个儿子，只可惜这两个嫡子天资平平，又被母亲宠坏了，一个两个都是纨绔……”

刘婶儿继续八卦着。

其实，都不用刘婶儿继续往下说了，单听这些内容，周娇娘就能猜想得出后面的剧情……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65190780"  chaptername="第147章  宠妻甜文的妾（十五）">加入书签</a>
</div>
