    “怎么回事，波士可多拉，赶紧乘胜追击啊，使出修长之角。”

    兰卡看见身下的超级波士可多拉突然停下来且一副懒洋洋的样子，顿时心生不好的预感，连忙对波士可多拉大声说道。

    可惜，在懒惰特性的影响下，懒惰的情绪充斥着超级波士可多拉的心头，令他心里生不起一丝想要继续战斗的想法，斗志显得非常消沉。

    趁此机会，还通过隐身藏在波士可多拉胸前的变隐龙连忙对着前方的巨沼怪突出长长的舌头，当舌头成功黏在巨沼怪的手中后，他就立即通过强而有力且张力十足的舌头飞回到巨沼怪身上。

    面对着超级波士可多拉的恐怖近身肉搏能力，即使是巨沼怪，他此时也是浑身伤痕累累，好几处地方都被超级波士可多拉的钢爪和长角刺伤，加上剧烈的运动，鲜血不断的从裂开的伤口中流出来。

    不过，好在巨沼怪身上有着变异极品蓝水石这一件水系至宝附带的恒久性水流环招式效果存在，他身上的伤势得以以缓慢的速度进行恢复。

    （注：水流环，水系变化系招式，效果：每回合恢复小精灵18分之一的生命值。）

    变异极品蓝水石目前与巨沼怪差不多已经形成一种类似共生的关系。

    在巨沼怪战斗的时候，它会给予巨沼怪庞大水系能量支持和为他进行疗伤，而巨沼怪在闲时的时候，他也会将从天地间吸收的水系能量灌注入变异极品蓝水石中，令它品质得以继续提升。

    借着超级波士可多拉这段因为懒惰特性的影响的时间，变异极品蓝水石源源不断释放出来的水系能量对巨沼怪身上的伤口进行冲刷和滋润。

    不一会儿，巨沼怪身上那些因为战斗而不断裂开的伤口开始迅速愈合，原本有些萎靡的生命气息也在缓慢的提升。

    “回来吧，巨沼怪，赫拉克勒斯，圈圈熊，你们顶上去。”

    这个时候，佐藤枫也发现了超级波士可多拉的异常，脸上顿时露出一丝色，心知变隐龙已经顺利完成他交代的任务，他连忙让伤势颇重的巨沼怪回来，然后指挥已经在恢复全盛状态的圈圈熊和赫拉克勒斯顶上去。

    变隐龙成功将懒惰特性转移到此时超级波士可多拉身上，这次的计划基本上已经是完成一大半了，接下来只要在往前走一两步就成功了。

    “可恶，你在干什么啊，波士可多拉，敌人上来了，赶紧进行攻击啊。”

    目前还蒙在鼓里的兰卡还不清楚超级波士可多拉的特性已经变成懒惰，他见巨沼怪大摇大摆的在他面前逃走，然后佐藤枫又派圈圈熊好赫拉克勒斯上来，他顿时一脸恼怒地对身下的超级波士可多拉呵斥道。

    战场上战机稍纵即逝，如果波士可多拉刚才乘胜追击的话，巨沼怪可以已经落败了，但现在却跑了，这种煮熟的鸭子飞走的感觉让兰卡非常不好使。

    最令兰卡担忧的是超级波士可多拉如今的状态，如果再来一次刚才那种情况的话，那么战斗的局势就变得非常糟糕。

    而且他可是看见了，佐藤枫的美丽花是拥有着治疗能力的，一旦让巨沼怪恢复伤势再投入战斗，再配合其他小精灵，他的超级波士可多拉也不一定就真的能够打得过。

    毕竟巨沼怪虽然被超级波士可多拉打成重伤，但超级波士可多拉自身伤势也不轻啊，即使超级波士可多拉物理防御力极强，但巨沼怪的冰锤攻击和大地之力可不受。

    尤其是作为特殊攻击招式的大地之力，自身特殊防御力不如自身物理防御力出色的超级波士可多拉因此受到了不少伤害，此时他身上的钢铁铠甲已经多处出现细密的裂痕，防御力已经大不如前了。

    “吼！！！”

    听见兰卡的怒喝，刚刚脱离的懒惰特性影响的超级波士可多拉也不禁恼怒的大吼一声，然后怒气冲冲的对着已经来到眼前的圈圈熊使出一记势大力沉的铁尾攻击。

    波士可多拉完成mega进化后，他的体型起码增大了一倍，此时的身高近7米高，并且配合一身厚实的钢铁铠甲，那真的是一只可怕的钢铁暴龙，3米多高的圈圈熊在他面前差不多也就是大人与小孩的一样。

    事实上，也就是拥有着怪力的巨沼怪能够与其正面周旋一二，换作其他小精灵，超级波士可多拉单单靠着庞大体型就已经可以对其他小精灵造成一定程度上的碾压了。

    不过，好在圈圈熊是有备而来的，他在接受美丽花青草场地进行治疗的时候也不是白等的，在佐藤枫的指挥下，他已经用腹鼓招式将自身的攻击力增幅到最大程度。

    “吼！！！”

    面对着超级波士可多拉这一招带着可怕威压扫过来的铁尾，浑身肌肉鼓胀的圈圈熊同样大吼一声，然后用臂锤来正面迎击超级波士可多拉的铁尾。

    下一秒钟，超级波士可多拉的铁尾与圈圈熊的臂锤碰撞在一起。

    “咚！！！”的一声巨大震响随之响起，两者所站立的大地顿时出现大量的龟裂，地面都下陷了几分。

    紧接着，超级波士可多拉那包裹着钢铁的尾巴上面顿时出现了两个深深地拳印，而圈圈熊也在一声痛苦地怒吼下，他被超级波士可多拉的铁尾扫飞出去，落地时已经失去了意识，并且双臂出现了不正常的弯曲。

    虽然圈圈熊被超级波士可多拉用一招铁尾击败，但他显然也给予了超级波士可多拉一定程度上的伤势，尾巴上面那两个深深的拳印此时正严重刺激着的他的痛觉神经。

    除此之外，圈圈熊正面与超级波士可多拉抗衡也给他的另一名同伴争取到足够的时间，此时此刻，飞在空中的赫拉克勒斯已经完成了真气拳的蓄力步骤。

    “嘅（ge）！！！”

    带着一往无前的气势，浑身爆发着恐怖格斗系能量的赫拉克勒斯的从天而降，因为同伴倒下而愤怒不已的他大叫一声，然后用右手包裹着恐怖格斗系能量的拳头重重的打在超级波士可多拉的头颅上面。

    霎时间，“嘭！！！”的一声巨响出现，

    在赫拉克勒斯真气拳的攻击下，有些猝不及防的超级波士可多拉的头颅顿时重重的与地面进行了一次亲密的接触，周围的大地在这个时候出现强烈的震动。

    下一秒钟，一阵轻微的“咧咧咧~~”突然出现。

    包裹住超级波士可多拉头颅的钢铁头盔此时添上一个深深拳印，一丝裂痕突然从拳印边缘出现，然后迅速往四周扩散开来。

    