    　　

    　　“这家伙也够能装的，就算上古门派很厉害，也无需如此吧？”雨冰看着张乃炮的行为，皱了皱眉。

    　　

    　　“玄阶中期巅峰实力……”林逸心头震惊无比，张乃炮，曾几何时，一个钟品亮身边的小跟班，此刻居然拥有了和自己一样的实力！虽然，张乃炮体内的能量不能说是真气，有些诡异，但是实力却是有的，仔细感觉，倒是有一丝熟悉的感觉。

    　　

    　　林逸好像在哪里见过这种类似的真气，但是还不是完全的真气，这种真气虽然能提升实力，但是却和正常的修炼者不同，就像自己身体里的能量一样，和真气也略有不同，但是林逸可以确定，张乃炮体内的真气绝对不会是自己身体里的能量，他身体里面的应该是一种真气，而不是万能能量。

    　　

    　　至于是哪一种，林逸还不能确定。

    　　

    　　“玄阶中期巅峰实力？”雨冰微微一愣：“这个实力，在上古门派中不算什么吧？还以为他是玄阶后期巅峰实力……”

    　　

    　　“呵……可是你知道么？就在两个月前，他还是个普通人……”林逸苦笑了一下，觉得有些不可思议。

    　　

    　　“什么？两个月前还是普通人？”雨冰瞪大了眼睛：“怎么可能？”

    　　

    　　“他是我的同学……你说可不可能？”林逸也是有些无奈：“上古门派这么厉害？居然可以让一个普通人以如此迅速的方式提升实力？”

    　　

    　　“上古门派，倒不是说他们本身是从上古时期就有的门派，而是他们所修炼的心法口诀多是传承于上古时期，这些内功心法十分强大，比我们这些隐藏世家、世家所修炼的心法要厉害许多，所以倒也不是不可能。”雨冰解释道：“只是我们不知道罢了……说实话，我也很震惊，但是想到他来自于上古门派，也就释然了。”

    　　

    　　这时候，张乃炮等人已经迈开步子，向客栈的正门走来，而张乃炮，在这一刻，也看到了客栈大门口一侧的林逸和雨冰。

    　　

    　　这一刻，张乃炮停下了脚步，目光中带着一丝震惊，停留在了林逸的脸上，而他身边的雨冰，被自然而然的忽略掉了，雨冰是谁，是干什么的，对于张乃炮来说并不重要，重要的是，林逸此时此刻为什么会出现在这里？

    　　

    　　是了……上一次，亮哥上山看望自己的时候，说林逸已然是玄阶高手了，那么他来参加这次冰宫的试炼也是正常的，至于他属于哪个家族还是门派，这一点张乃炮也无需知道，他只要知道，他来自于明日复明日教派就足够了，上古门派中，最顶尖的门派之一！

    　　

    　　就算林逸是隐藏世家也好，小门派也好，那都不重要，两个人现在的身份已经不对等，自己就算在这里当众击杀林逸，那也没有任何人敢为林逸说话，敢为他出头！

    　　

    　　和自己作对，那就是和整个明日复明日教派作对！

    　　

    　　林逸的目光，和张乃炮的目光对在了一起，四目相对，却是没有火花。

    　　

    　　在张乃炮心中，虽然他恨林逸，但是此刻他的身份，已经足以吃定林逸，没有必要再恼怒，他的心中，是不屑的。

    　　

    　　而林逸，虽然震惊张乃炮的升级之快，但是在林逸看来，他仍然是那个自己想踩就踩的张乃炮！玄阶中期巅峰实力的高手，和自己一样，听起来虽然旗鼓相当，但是林逸连地阶高手都有一拼的底牌，何惧一个和自己同级的高手呢？

    　　

    　　所以在林逸心中，连不屑都没有，有的只是漠然。

    　　

    　　两个人都没有说话，就这么对视着。

    　　

    　　张乃炮身边的几个人对于张乃炮这种行为，顿时有些纳闷：“炮爷，您怎么了？”

    　　

    　　“看到了一个老熟人，我过去和他打个招呼！”张乃炮淡淡的说道，虽然，他可以让身边任何一个人出手，帮他去对付林逸，但是他却没有那么做，那样怎么能彰显出他张乃炮的威风来？

    　　

    　　有朝一日，亲手将林逸踩在脚下任意践踏，这是他对钟品亮的承诺，他一定要做到！

    　　

    　　“哦？”桩鸟炮一愣，他听出张乃炮的话有些怪异，但是却也不知道张乃炮是什么意思，于是也只能跟在张乃炮的身后走向林逸，也不敢擅作主张。

    　　

    　　“这不是林逸林老大么？不在学校里面装逼，怎么跑到这里来了？”张乃炮看向了林逸，讥讽的说道：“这里，不是你来的地方，很危险，随时可能丧命！”

    　　

    　　“玄阶中期巅峰实力？很厉害的样子。”林逸看着张乃炮，说道。

    　　

    　　张乃炮对于林逸能够直接点出他的实力来，顿时微微一愣！听林逸的口气，他好像有些不屑？难道他是更厉害的高手？想到这里，张乃炮的心下顿时提高了警惕。

    　　

    　　可是，不对呀，这次冰宫的试炼，给出了明确的实力限制，必须是玄阶高手，也就是说，哪怕你是黄阶后期巅峰实力，就算马上要突破了，也不能来参加，同样的，就算你是一分钟前刚刚突破至地阶高手，那你同样的也不能参加。

    　　

    　　所以，林逸的实力，肯定也是玄阶，至于玄阶什么层次，张乃炮就不关心了，因为他是有底牌的！只要对方不超过玄阶实力，他就有必胜的把握！就算是地阶初期高手，他也有一拼的实力，只不过可能会受点儿伤，但是保命是绰绰有余的！

    　　

    　　这也是张乃炮被门中老祖看重的原因，多少年来，门派中都没有出现一个张乃炮这样勤奋刻苦敢于尝试的弟子了。

    　　

    　　“厉害不厉害，你试试就知道了！”张乃炮冷笑了一声道：“不过可惜了，亮哥不在这里，不然的话，让他看到我怎么打死你的，应该很爽快！”

    　　

    　　“你倒是不忘了给钟品亮报仇？”林逸听后不由得笑了：“不管你多厉害，居然还是钟品亮的一条狗。”

    　　

    　　“狗也好，小弟也罢，这都无所谓，林逸，爷爷我今天留你一条烂命，等下次见到亮哥的时候再结果了你，不过你今天死罪可免，活罪难逃，看招！”张乃炮说话间，突然一掌向林逸拍了过去！<!---->

