    看见杜紫悦没有一丝害怕的模样，仇还是有一些诧异的，但想想上次她都能那样跟狼王说话也就不会感到奇怪了。

    “呵！没有得罪？哈哈哈！没有得罪我的那几百号兄弟会死得那么惨！没有得罪我会变成现在这个样子！我什么都没有了，都是你害的！今天我要好好折磨你，等蚩墨回来了我要亲眼看着他死在我的面前！哈哈哈哈……”

    听完这个狼人的话，杜紫悦大概猜到应该是蚩墨去找过她，然后顺手灭了那些暗影魔狼，难怪这么久了都没有听见暗影魔狼的消息了。

    仇变得有些癫狂，上前就要去抓杜紫悦，见他慢慢靠近杜紫悦表面很淡定，但心里很紧张。

    当仇走到距离杜紫悦只有一米远的时候，忽然“砰！”地一声，仇掉进了那个事先布置好的陷阱里面。

    躲在暗处的几个兽人见状赶紧跑出来就要捉拿那个狼人。

    杜紫悦把小家伙们放在一边慢慢看向那个陷阱，只见仇蹲在里面很是痛苦地捂着自己被贯穿的大腿。

    仇这才知道自己被这个可恶的雌性给耍了，还有那个碧瑶也合起伙来一起整他，瞬间眼睛变得猩红可怕起来。

    “大家被掉以轻心，这个狼人很厉害！”

    杜紫悦告诫着大家，然后就带着小家伙们往来时的路返回，留下几个强壮的兽人把仇拉出来捆好带回去处置。

    可杜紫悦才没走多远，身后就传来了兽人的惨叫声，回头一看，只见仇催动体内的图腾力量，捆在身上的藤蔓瞬间断成好几段，站在附近的一个个兽人被他庞大的身躯压死了。

    杜紫悦暗叫不好，赶紧让老大带着几个小家伙先跑去躲起来，那个兽人的目标是自己，她得先引开他才行。

    几个小家伙能听懂哥哥的话，赶紧跟在他的屁股后面开心地奔跑，他们以为哥哥是在跟他们玩耍。

    老大很聪明，他知道他们几个是娘亲的弱点，为了不给她添乱就带着弟弟妹妹找了一个小洞藏了起来。

    另外一边仇在甩飞几个碍眼的家伙后就一瘸一拐地朝着跑远了的杜紫悦奔去，他发誓一定要好好教训一下这个可恶的雌性。

    虽然废了一条腿，但他有图腾力量，速度依旧很快。

    杜紫悦在林间不停地穿梭，虽然没有回头看，但她感觉到仇已经在慢慢靠近自己了，赶紧加快脚底的速度。

    一边跑大脑一边快速运转，她得赶紧想办法解决掉这个家伙，否则如果她被抓住了崽崽们就没有娘亲了，其他兽人可能还会受到伤害。

    眼看狼人离自己越来越近了，杜紫悦的心已经跳到了嗓子眼，跑着跑着，忽然看见前面有一条河，就毫不犹豫地冲过去跳入河中。

    还好现在不是很冷，不然她就被冻成冰棍了，看着岸上越来越近的狼人，杜紫悦在赌，堵他不会游泳，毕竟不是所有的狼和狗都会游泳。

    看见他气急败坏地停在了岸边杜紫悦知道自己赌对了，接着她一头扎进水中让仇以为她溺水了，等了很久都不见杜紫悦上来，仇也渐渐相信杜紫悦溺水身亡了，虽然没有折磨到她，但她死了够蚩墨难过一阵子了。

    仇嘴角的笑意越来越深，接下来他就要去解决掉部落里的小杂碎了。

    确定仇走远了，杜紫悦慢慢从一片茂密的水草里探出脑袋，赶紧爬到岸上，抄小路往部落的方向跑去，她现在想到了对付狼人的办法了。

    跑回部落，一直在等着杜紫悦们回来的震龙一行兽人只看见杜紫悦一人匆匆忙忙赶回来有一种不祥的预感，还不等他们说话杜紫悦就喘着气让他们去准备火把，越多越好，然后又叫他们通知族人躲进防空洞。

    几个人感觉到了事情的严重性赶紧分头行动去通知大家。

    仇觉得没了杜紫悦就没了威胁，退去图腾力量一瘸一拐慢悠悠地来到虎族部落，可不知道为什么四周安静得有些可怕，一个兽人的影子也没有。

    仇独自在部落里闲逛企图找到一个兽人，这时，突然有一个影子一闪而过，仇下意识地久去追他。

    震龙以极快的速度将仇引到一个悬崖边上然后就站着不动了。

    追上来的仇看见震龙的时候心里满是嘲弄。

    “你就是那个震龙吧！速度还不赖啊，难怪那个淫荡的雌性那么想要得到你！等我解决了你就由我来当这个部落的族长吧！”

    说着仇又一次催动图腾力量，身上的一块由荆棘组成的团只有一根藤蔓闪烁着光芒，随后仇身形变得庞大起来。

    当他要对震龙发动攻击的时候突然从四周冒出来好多兽人，而且他们手上还拿着一个带着光芒的木棍。

    更让他惊讶的是杜紫悦居然好好地站在人群之中，刚才她不是已经溺水身亡了吗！

    震龙趁着仇不注意的时候跳到兽群之中，杜紫悦看见了他眼里的惊讶。

    “好啊，你们一个个联合起来耍我！既然你们自投罗网就别怪我不给你们留全尸了！”

    话音刚落仇就要对着兽群发动攻击，可随着杜紫悦的一个手势，大家将手里的火把往同一个方向伸去，在仇碰到那个光芒的时候手上的刺痛感让他十个难受。

    而且他的心跳不受控制地开始加速，对眼前的那个东西居然下意识地害怕起来。

    杜紫悦明白他的恐惧感是发自内心的，毕竟很多动物都很害怕火光，像暗影魔狼这种长期生活在黑暗之中的兽人对光明更加的畏惧。

    身后就是万丈悬崖，仇不敢靠近，只能被火光逼退到悬崖边上。

    “杜紫悦，你可真行啊！居然这样对付我！我跟你们拼了！！！”

    话音刚落仇就爆发了自己的小宇宙企图突出重围，然而都是徒劳，他被烫伤了很多地方，疼痛感逼得他连连后退。

    这时，他身上的毛发被火点燃，然后火光开始在身上蔓延，仇赶紧用手去熄灭它，脚下一个不注意脚已经悬空了，跌下了万丈悬崖……

    大家只听见仇的一声惨叫才渐渐放松警惕。

    “我们居然干掉了一个暗影魔狼！”

    大家都不可置信，拿着火把开始庆祝起来，杜紫悦则赶紧跑去寻找自己的孩子还有那些受伤的兽人们。

