
　　“你不配……”

　　图斩瓦捂紧胸膛，用钉头锤杵着蹲伏，他灰色的瞳孔轻颤抖动，恐惧正无法遏制地从伤口处涌出。

　　“不行，不能死在这儿！”

　　那股浓雾再次聚集起来，先是占据心口，紧接着蒙住了双眼。

　　图斩瓦陷入幻觉，他看不见任何东西了，本能地松开武器，勾着双手避免伤口开裂，风雪带来的寒意正不断覆盖在背上。

　　喊杀声大作，许多脚步声飞速靠近。

　　决斗结果已经出来，士气瞬间逆转，桑顿卡亚部队和漆冰使徒交错在一起，箭镞如雨幕般倾泻而下，骑手们的坐骑踩得高坡颤抖。

　　“南疆人，”图斩瓦绝望地说，“不能杀死我。”

　　随着一声暴呵，他眼前的雾气散掉了，然后整个人愣住——面前全是漆冰使徒，破城手们跑过身边，都难以置信地望着自己。

　　“我……我在逃跑？”

　　图斩瓦头皮发麻，根本不敢挪动视线。

　　他不知道自己是什么时候转身的，但信仰崩塌的滋味让灵魂都开始疼痛。

　　漆冰使徒们蛮横地撞开他。

　　从这家伙试图逃离的那一刻起，就彻底失去了破城手老大的身份，而他的名字也将永远被人唾弃。

　　“不是，我没有背叛誓言，我只是不能死在他手中！”天籁小说网

　　图斩瓦刚要继续辩驳，却听见一个熟悉的声音。

　　“我们不惧，不选，不避……”卑勒·铁牙失魂落魄地翻下雄墩羊。“命运选择了你，为什么？”

　　图斩瓦无法回答，沧桑的脸上已经毫无血色。

　　“南……疆人，不行。”

　　他艰难地挤出几个短语。

　　此时，昭示命运的浓雾尽数褪去，怒火正在升腾——不甘，愤恨，暴戾。

　　图斩瓦似乎重新感觉到了能量，他本以为，自己的这些情绪早已在无数次屠戮中被消磨殆尽。

　　“懦夫，接受审判！”

　　他听到了如雷的咆哮，于是怔怔地转过头去，见到了他此时最不想见到的人。

　　锣卡铎·内诎。

　　北境臭名昭著的盗匪，胯下的苔獾是一次打劫【寂谷驯兽团】的战利品，他从为破城手的那天起，就期待着成为领导者。

　　“如你所愿，我现在来取了！”

　　锣卡铎疾驰而过的同时，猛然挥动了手中那柄沾染血肉的长刀。

　　“啊——”

　　图斩瓦昂头倒下。

　　他的右眼瞬间被殷红覆盖，骇人的伤口延伸到头皮，在完全失去视野的情况下，浑身上下都开始受到攻击。

　　锣卡铎·内诎的簇拥们，正从这位前任领袖的身上踩过去。

　　图斩瓦咬牙匍匐在地，胸膛前被战斧划出的伤口开始发凉，汩汩鲜血将周围的泥土都浸透了。

　　“别挣扎啦！”

　　卑勒·铁牙的眼角在颤抖，他从图斩瓦离开霍叟的时候就开始追随，脑海中全都是老大悍不畏死的英姿。

　　“我求求你，放弃吧！”

　　他实在无法接受，印象中那个男人，竟然苟且偷生地蜷缩在地上。

　　“不……不行。”

　　有个虚弱的声音传来。

　　“不能是他！”

　　图斩瓦艰难地挪过脑袋，一只淤血的眼睛，隔着战场，望向了那个手持战斧的年轻人。

　　【任务：领袖】

　　【进度：0/1】

　　【这支漆冰使徒如同一盘散沙，在他们完全凝聚起来之前，击杀掉他们的领导者。】

　　肯恩刚接到任务，就看到一个壮汉骑着苔獾从士兵尸体上跳进战场中央。

　　“诸位，享受狂欢，面对你们的死亡！”

　　锣卡铎·内诎状若疯癫地挥舞砍刀，布满尖锥的铁甲保护着他，漆冰使徒们也开始往这个方向靠拢，似乎要重新发起攻势！

　　肯恩甩出【晨昏】，替狼骑手裆下致命的攻击。

　　他伸手拉起【朗兹】和【冬母战士】，时间紧迫，来不及将属下的伤势完全治愈，但每救起一个黑菈，就能稳住一个战阵的节点。

　　锣卡铎举起砍刀，跨着苔獾向这边冲来了！

　　肯恩能从对方身上看到劫掠者的气质，但这个疯子是不是【领袖】，有资格执掌一整个编队吗？

　　他不禁望向远处：

　　图斩瓦卧在泥泞中，落雪仿佛是对他最后的安慰。

　　经验值和备注都没有跳出来，但那种程度的伤势，应该足以毙命了。

　　“我们应该能挡住冲锋。”

　　奎玛说。

　　“先等等，”肯恩眼中掠过一丝担忧。“把那个人补掉，他给我的感觉很不一样。”

　　“您说的对。”

　　奎玛是帕洛图斯比当地人，从小听着各种传闻长大。

　　“兄弟们之前都被吓坏了，但现在，我们遇到一个逃跑的漆冰使徒，这能消除队伍里的恐惧。”

　　随后，肯恩下达命令。

　　冬母战士率领狼骑手前去阻挡【锣卡铎·内诎】。

　　朗兹则握着石棍，杀向了倒地不起的【图斩瓦】。

　　就在这个时候，高坡被一声怒吼给覆盖了，轰炸耳膜的巨响令所有人都抱头皱眉。

　　【秘术：血吼】

　　荒原霜熊暴动冲撞，背着数支箭镞挡在了主人面前。

　　它的伤口迅速凝固结痂，本就庞大的躯体还在不断膨胀，这种非自然的魔法外现，血气升腾的样子和之前的狼人如出一辙。

　　“到底是谁在制造怪物？”

　　肯恩放弃指挥，咬牙上前，和朗兹一起阻挡失控的野兽。

　　砰，砰！

　　霜熊的爪子轰砸在变形的盾牌上，朗兹的胳膊顿时发出骨裂的声音，他闷哼着咬牙后撤，用【板渍石棍】将巨兽的指节也捶到凹陷。

　　肯恩明白，短时间内很难突破这道关卡，于是他抽出战斧，轮圆后冲向了怪物——几名游刃者趁着这个机会绕过了它。

　　他们避过几个漆冰使徒，丝毫没有缠斗的意思。

　　图斩瓦咬紧牙关，却没能在麻木的身躯里搜到一丝反抗的力量。

　　他眼睁睁地看着长矛刺向自己。

　　叮！

　　混乱中伸出一根猎钩，钢铁的尖顶在颤抖。

　　图斩瓦听见雄墩羊在嘶鸣，出乎意料的，卑勒·铁牙挡在了自己面前，这位最迷信的追随者，最后却动摇了。

　　游刃者失手后迅速扯紧战马掉头。

　　他们是桑顿卡亚幸存的村民，凭借多年的默契，成为了肯恩队伍中最灵活多变的战士。

　　这个漆冰使徒也不简单——猎钩是种很少见的武器，卑勒·铁牙掌握得很好，并且能够以少敌多，但在高频率的交手中，他那略显笨拙的骑术也暴露了出来。

　　两根长矛交错着插进了雄墩羊蹄跨之间。

　　卑勒·铁牙瞬间失衡，在剧烈的抖动中飞出了坐骑，重重跌落在荒原冻土之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0118：苟且免费阅读。https://xs.23sk.com 