
    陶罐盖子暗淡，但还有无数的吞魂向前而来，不断的撞击，如飞蛾扑火，宁可身死，也要打破陶罐盖子。手机端

    这让苏浩都是忌惮，立刻之间，拉开射日弓，神光射出，命那杆黑色的大幡。

    “呼啦”一下，大幡如燃烧，其无数的吞魂成为了飞灰，大幡颤抖之，竟然有哀嚎之声。

    这让苏浩双眼爆睁，大幡之，有一只邪恶的生灵，而且，在苏浩敏锐的感觉之下，竟然不曾发现。

    肯定是恐怖无的东西！

    当即，苏浩连续开弓射箭，一道道烈焰神光喷薄，将那杆大幡燃烧的更加剧烈，其哀嚎冲霄。

    在这哀嚎之，也有无震怒，震怒达到了极致，其传出大吼：“该死的人类！”

    这大吼森然，如同盖世老魔发出的灭世之吼，带着无的凶残与杀机。

    苏浩神色冰冷，越发觉得其的生灵不简单，他开弓射箭的同时，打出了那陶罐盖子。

    盖子向前，神光澎湃，不断的撞击大幡。

    “该死，该死，该死，我吞天大魔王，沉默数万载，终于要破封，你这该死的人类，竟然要毁我大业，万鬼吞天！”

    大幡之，邪恶更多，老魔嘶吼之，无数黑色旋风荡漾而出，组合在一起成为一只巨大的嘴巴，猛地一吞。

    那陶罐盖子竟然被吞入其，虽然光芒照射之下，无数黑色吞魂覆灭，但更多的吞魂辅助而，使得陶罐盖子无法脱身。

    但，在这般吞噬之下，大幡之的生灵似乎虚弱，苏浩抓住时机再次拉开了大弓。

    不仅如此，随着拉开，苏浩暗输送龙魂助力，一道光箭向前急速射杀。

    龙吼阵阵。

    这是龙魂之箭！

    至刚至阳，打破万般邪恶。

    光箭如龙，吼叫阵阵，轰鸣攻杀向前。

    噗的一声，那大幡之，出现了一个窟窿，窟窿之流出黑色的血，喷薄八方。

    “啊！”

    那老魔嘶吼，痛苦万分。

    同时，大幡腾起，离开那黑色漩涡，躲避苏浩三千米。

    在他离开之后，包裹陶罐盖子的巨大嘴巴，也是噗的一声散开，黑气漫天飞舞。

    陶罐盖子被苏浩招回，暗淡无边，光芒如烛火，已经接近了极限。

    “吞天大魔王，这是吞魂成精，带着神智，甚至，凝具出，不然的话，不会有血。”苏浩脑电转，此乃是吞魂成精，号称魂王！

    其恐怖修为，一旦彻底复苏，之准圣也是不差。

    不过，他现在还不是巅峰，准确的说，能施展的力量很少，不然的话，苏浩早被镇压了。

    龙魂箭射杀，让得魂王出现了巨大创伤，向着远处躲避，同时，那大幡招展，荡漾无阴风。

    在大幡的边缘，出现了一道黑暗的身躯，似乎黑气凝结，望一眼都感觉到无恐怖的邪恶。

    “本座若不是当年被那些该死的家伙镇压，打散了形体，岂会是你这小小蝼蚁可以撼动的。”

    魂王嘶吼，将凶残与邪恶展现到了极致，在那黑暗的头颅之，出现了两只血色的眼球，照射苏浩。

    苏浩根本不废话，张弓搭箭，龙魂箭爆射而出，划过一道无绚丽的轨迹，荡起风雷浩瀚，直奔吞天大魔王。

    同时，他将陶罐盖子握在手，神圣光华澎湃，阻止阴邪物质靠近而来。

    “呼啦！”

    大魔王似乎忌惮，一闪下倒退，同时摇动大幡，无数黑风旋转而出，如同一条黑色的狂龙，与光箭撞击在一起。

    “轰！”

    巨大的声音爆发，赤色与黑色澎湃而开，让得整座山峰都在颤抖。

    吞天大魔王再度倒退，气的吐血，但他狠狠忍受下来，形体一点点的凝实，这是他透支了本源。

    但，一旦凝结为实体，他的战力将会恐怖无，打灭苏浩根本不是问题。

    苏浩自然也是知道这一点，神色露出一丝急迫的同时，再次开弓，同时他大步向前，直奔那黑色漩涡。

    吞天大魔王躲避，但血色的瞳孔死死的盯住苏浩，带着盖世杀机，这个人类他必须灭掉。

    “给我凝！”

    暗嘶吼，他压榨本源，要暂时凝聚出来本体，灭杀苏浩这个蝼蚁般的人类。

    随着嘶吼，他的形体再次凝实，头颅已经出现，成为一个光头老者，容颜狰狞无，邪恶滔天。

    让苏浩望之一眼，似乎都要生出寒气。

    但在这寒气笼罩之下。苏浩却是再度前，距离漩涡更近，那漩涡之，还有黑气在浩荡。

    这是老魔的巢穴，巢穴之，有着树灵。

    事实，随着苏浩靠近，其不仅是有着树灵，还有着无数的尸骨，乃至一些圣药的残体。

    那些圣药都可谓是绝世稀有，被这老魔带到了此地来，成为他的滋补。

    达到了魂王的地步，已经不局限吸收元神了，也需要血肉补充，需要圣药的滋补，不然的话，肉身无法维持。

    在苏浩靠近此地后，吞天大魔王的半身凝实，手臂出现，森白的光泽，看去如尸体被海水浸泡。

    但是这般身躯，荡漾出的威压，却是更加的恐怖，达到了让圣胎巅峰似乎都要骇然的地步。

    “哈哈哈，小子，我吃了你！”老魔嘶吼，凝聚出半身，他觉得已经足够，立刻向前扑杀而来。

    “龙元圣光箭！”

    但，在他扑杀之，苏浩也是抓住机会，再次张弓，这一次不仅是龙魂之力，更有那陶罐盖子，成为沙粒，笼罩在光箭之，急速射杀而去。

    大魔王再次颤抖，他惧怕龙魂至刚至阳，惧怕陶罐盖子的圣光之威。

    那陶罐盖子，当年便是一个人类大能，镇压他之时，使用的法宝，带着那位高手的血液。

    一箭射出，奔雷闪电，追魂夺命！

    吞天大魔王嘶吼倒退，大幡再次摇舞而起，无数吞魂爆射而出，消耗龙元圣光箭的威势。

    苏浩在同时，彻底靠近漩涡，立刻取出绿色珠子，向着漩涡之一打，当即，在那漩涡之，出现一抹绿色光泽。

    这光泽暗淡的几乎可以称之为萤火之光，快速钻入了那绿色珠子之内，正是树灵。可以想象，这树灵已经虚弱到了何等的地步，只怕苏浩再晚来一些，它要彻底的覆灭了。
