    百里红妆一行人出去之后也是火力全开，凌厉而流畅的琴音不断从指缝间倾泻而出，很快，百里红妆的面前便清理出了一片真空地带。

    见状，众人皆是加快了脚步，迅速向着前方帝北宸等人所在的方向掠去，他们的元力也不充盈，因此只能节约元力，以最快的速度前进。

    与此同时，帝北宸等人也在竭尽全力的靠近把李鸿章的人，一旦他们会合之后，这活下去的可能性便会大大增加。

    任子美等人紧跟在百里红妆的身后，有着百里红妆开道，他们觉得这骷髅的影响力减小了很多。

    原本骷髅的实力在百里红妆琴音的压制之下减弱了不少，而那巫妖在注意到百里红妆的举动之后，顿时将其当成了目标。

    “咿咿呀呀……”巫妖的吟唱声愈发响亮，不断的控制着周围的骷髅向着百里红妆进攻。

    他很不满意，他的吟唱声向来都是无敌的存在，现在竟然有人能够与他相抗衡。

    随着这巫妖将目标转向了百里红妆之后，帝北宸等人倒是觉得压力一轻，只不过百里红妆所面临的压力的增加了不少。

    “百里师妹，这巫妖似乎将目标转向你了。”紧跟在百里红妆身后的任子美注意到这一幕之后不禁皱起了眉头，被巫妖给盯上，这可不是什么好事。

    她能够感受到百里红妆的压力真大，其元力的消耗速度也大大加快。

    听言，百里红妆却是神色不变，“他将注意力转移到我身上来才是好事，现在他距离我们比较远，我们所承受的压力也要小些。”

    原本这巫妖一直是跟随着任子行一行人的队伍，而当巫妖要将目标转向百里红妆之后，他便已经开始极力的向百里红妆靠近了。

    百里红妆的眼中闪烁着浓浓的战意，她也想要与这巫妖好好较量一番，正好了解一下究竟是自己的琴音之术厉害还是这巫妖的吟唱厉害，何况，这一只巫妖还与其他的巫妖有所不同。

    若是能够近距离接触一下，她也能对这巫妖有更多的了解。

    见百里红妆在这样的情况下还能够临危不乱，任子美眼中的佩服之色不禁浓郁了几分。

    越是在这种时候，便越是能够看出修炼者的战斗素养。

    即便是队伍中这些常年与骷髅交战的修炼者在此番险境之下也不免心慌意乱，可把百里红妆不过初来骷髅历练之地便能够平静至此，这并不意味着百里红妆初生牛犊不怕虎，而是因为她对这危险有着足够的应对经验。

    若不是亲眼所见，她也难以相信，但不得不承认在见到百里红妆这自信满满的模样之后，就连她心中的慌张感都消散了不少。

    她确定，百里红妆将来必定不会简单的人物，不光如此，帝北宸等人所表现出的战斗素养也同样不简单。

    帝北宸等人在感觉到压力一轻之后也是飞速的前进，否则有着巫妖一直在他们身后追赶，他们每前进一点都显得异常困难。

