    方寒一跃到了洛姜身边，两株世界之树齐齐发力，吞吐仙界纯阳，诸天元气，弥补他方才一拳的耗损。

    万古巨头的一击，那损耗实在是惊人。

    “天蚕宗的宗主，万古巨头？也不过如此！”

    方寒身边飘荡一团黑风暴，一团光明火焰，是黑日风灾、大日火灾的神通，足下是纵横九十九道的玲珑大罗天，还有一条明晃晃的银河环绕周身，却是将自身二十八门神通都运转起来，声势浩大。

    他如今修成小宿命术，小宿命符篆镇压识海，统合诸般神通，运转起神通来就是火云仙子复生也不如他，更不要谈其中还有一门以世界之树木气成长的青帝木皇功与赤帝火皇气。

    “黄泉图就在我手上，但我也不是随便什么人就能捏的，我们羽化门更不是随便什么人就能捏的！就你们四个臭鱼烂虾，也想要黄泉图？”

    “痴人说梦！”

    “实话与你等讲，我早就得了黄泉图的承认，是黄泉大帝的传人，将来要统一黄泉魔门，回归正道，成就仙道十一门的名号！”

    洛姜狂，方寒也狂。

    原本方寒便是个几乎无法无天的狂傲人物，如今跟着洛姜学，提早成了势，那更是狂的没边起来。

    只是神通秘境里的天人境界，就敢叫四位万古巨头为臭鱼烂虾。

    谁给他的勇气？

    洛姜吗？

    “啊！你们两个小畜生！我要杀了你们！”

    天蚕娘娘细声细气的怒吼着，虽然孩童声音听着不怎么有威慑力，但是四方元气翻滚，磅礴的法力化作蚕丝大网，密密麻麻延伸出去，将整个空间都给封闭起来。

    她何曾受过这等羞辱？

    被一个蝼蚁打伤了，更是被另一个蝼蚁称为臭鱼烂虾，自己身为万古巨头的威严何在？

    威严何在啊！

    “风白羽，想不到，真是想不到啊！”

    妖神辛尘子回过气来，抵挡着风白羽的真空元神，笑道：“本以为那华天都是骄楚，却没想到你不吭不响的培养出这么一个绝世天才来！”

    “不过，死了的天才什么都不是！”

    噗！

    无数白光被愤怒的天蚕娘娘喷吐出来，顷刻间，整个太元仙府的虚空都被蚕丝裹住，成一个巨大的，方圆千里大小的蚕蛹茧子。

    无论是谁，都被包裹在这个茧子之中，所有的空间都被封锁。

    方寒不止是助洛姜恢复法力，更是与珈蓝、龙萱、方清雪等诸位女真传连接，成混元一气阵，驾驭方清雪的不灭电符，强烈的雷霆闪电一道道劈在那大茧子墙壁上，却都无法劈破，逃生出去。

    这是天蚕娘娘的本命蚕丝，她是妖蚕得道，不知经历了多少魔劫、杀劫、机缘，悠久岁月以来，采集天地精华、仙界元精锻炼自身的本命蚕丝，那实在是厉害，比之绝品宝器之流都要厉害不知多少倍。

    虽然他们身上有两件强横的道器，有斩破蚕丝的威能，可使用者的法力实在是低微。

    “九天挪移！”

    “移山填海！”

    “斗转星移！”

    “过去未来！”

    九阳魔神、九阴魔神、妖神，以及天蚕娘娘，四人同时咆哮，虽然最后这位暴怒无比，却是没有忘了此行最为重要的事情。

    四句真言，千千万万的大阵、符篆种子，甚至凝结成了一枚枚金丹幻影，散发出了澎湃而又充满毁灭性的力量。

    砰！砰！砰！

    风白羽的三尊真空元神被这四大长生秘境联手大阵之下的震荡给逼回体内了。

    “你们这是找死！”

    风白羽吃了个小亏眉毛都要竖立起来，全身白衣张开，便要再施展真空元神，可四大巨头也不是吃干饭的。

    他们经历多少战斗，更是在三千年前就与风白羽打过几场，知道些底细，自然是抓住对方这个间隙，法力还未彻底运转开来，便是一口精血喷出，至少十甲子苦修的法力，加持在大阵之上，催动九天挪移大阵。

    顿时之间，天昏地暗，日月悲鸣。

    粘稠的血光将风白羽包裹，稍微一旋转，便挪移进了太元仙府的霞光之中，也就是仙府内部。

    “掌教就这样被困住了？”

    “不可能！怎么可能？”

    “四大巨头联手！单单是掌教一人，遭遇暗算，这也有可能！我们现在完了！奋力一拼吧！”

    “拿什么去拼？我们如果面对一个长生秘境的高手，有洛师兄在，还有可能逃跑！但是面对四个，就算是我们再厉害十倍，下场也只有一个，死！”

    看到这一幕，羽化门的弟子几乎是万念俱灰，就算方清雪，都觉得前途一片灰暗，了无生趣。

    这可是四个长生秘境的高手，法力横贯天地，运转宇宙，参悟天地之玄妙，四时之变化，坐镇一方世界的大能，根本就没有一点希望可以动摇。

    便是见过洛姜爆发长生一击，也是这个想法。

    神通与长生两个秘境的差距太大，大到根本就……

    “宏愿如剑，斩天杀敌！”

    便在众人陷入绝望当中，洛姜一声爆喝，一扫之前那虚弱颓靡的模样，跟没有耗损一般。

    方寒将蛟伏黄泉图祭出，阎一声咆哮，化作蛟龙真形，横扫四野，力量在凝聚，那是黄泉幽冥轮回的真意，从黄泉图最深处抽调出的一丝丝精神奥义。

    那道精神奥义这一刻入了洛姜手，化作昏黄之光，便打入了纯青丹珠当中。

    “若我成就仙人之境，必叫天地有序，举头三尺有神明！”

    这是方寒所言。

    “若我得证太上仙时，诵我名者，不坠轮回幽冥间！”

    “若我得证太上仙时，听我道者，便得一法修正果！”

    “若我得证太上仙时，受我庇者，天人五衰不近身！”

    “若我得证太上仙时，凡有情众生，信我者，不信我者，见我者，不见我者，尽得大自在……”

    这是洛姜的宏愿之音。

    一句又一句，念出四句，似有未尽的意味，每一句都有众生相合，潜心赞颂，贡献精纯愿力，凝练一道又一道愿望之力。

    “不好！”

    妖神辛尘子眼皮直跳，见洛姜身影，那银发三千的模样似乎与某位仙尊产生了重合，大喝道。

    “是大愿望术！是那玲珑仙尊的大愿望术！”

    “怎么可能！他从哪学的这门神通！”

    “居然是大愿望术！他与玲珑仙尊是什么关系！”

    巨头震惊，他们都看出这神通的面目，那是当今玄黄大世界个体战斗力最强之人，玲珑福地的玲珑仙尊的大愿望术。

    可以说，三千大世界都只此一家，以前未曾见过第二家分号，如今，他们却是见到了。

    说起来慢，实际上极快，众人又是神念发音，万千分之一的刹那而已。

    四尊巨头只是看出那神通面目，身体上却是未曾做出什么行动，哪怕这人是一个发挥出长生一击的绝世天才，他们也不觉得有什么问题。

    罡气护身，法力内罩，便已经足够了。

    可真就这么简单不成？

