    那一丝炽白的洛水神力微微颤动，自季月年的指间流转而出，朝着树境之上的天穹窜绕而去。

    金圣宫娘娘注视着那道白芒，似是忽然间想到了什么，模糊不清的面容剧烈扭曲起来。

    咣！

    神音贯耳！

    树境极巅的光幕在无声无息之间轰然崩塌，一尊巍峨尊贵的神灵虚影凝聚而出，庞大的手指虚虚一指，便将那洛水神力收摄了起来。

    朱紫妖国六大妖城的无数生灵皆是面露崇敬惧畏之色，陆陆续续拜了下来。

    这尊巍峨如天的尊贵神灵，正是朱紫妖国的护法都神。

    护法都神俯视着季月年，虚无缥缈的神音自其心神深处回荡：“陷空山祸事，便是因此而起，你若执意引动这一丝不敬之力，朱紫妖国顷刻之间便会灰飞烟灭。”

    季月年抬首望着神光滔天的护法都神，轻声道：“晗光郡主要害我，金圣宫娘娘也欲将我诛杀在此，朱紫都神神上，你若是我，你会如何？”

    那尊护法都神泛着神光的庞大双目轻轻颤动，数息之后，道：“将这一丝不敬之力化去，我可保你在朱紫地境无虞。”

    季月年稍稍挑眉，目光望向极天之上一言不发的金圣宫娘娘。

    如今这一丝洛水神力尚未惊动极北边陲的巡守护法天神，若是惹动了那尊神灵，朱紫地境早已不复存在，甚至就连这尊地境都神都会被剥夺神位，剥离神印，彻底废去地境神藉。

    金圣宫娘娘望向朱紫护法都神，模糊的面容之上光影变幻，以虚无因果之线与其交流，不曾传出半点声音。

    “若是直接将其诛杀，又会如何？”

    那朱紫都神道：“这一丝神力之中蕴藏着多闻大天王的气息，被此子勾连了神魂本源，若其神魂湮灭，多闻大天王的气息瞬间便会扩散而出，我根本无力遮掩，届时惊动了巡守极北边陲的护法天神，朱紫妖国便是下一个陷空山脉。”

    金圣宫娘娘心下恨极，道：“朱紫妖国只差一步便可登临道会第一，今后数万年的繁荣昌盛就在眼前，却被这厮在眼皮底下偷天换日，狠狠摆了一道，我心不甘。”

    朱紫护法都神略一沉默，道：“我知晓你心中急切，只不过近些年来诸事纷杂，不仅陷空山之事让我等心有戚戚，另有一事，我还不曾告知于你。”

    “都神但说无妨。”

    朱紫护法都神凝聚出一道光幕虚影，送入金圣宫娘娘的玄海之中，道：“这金袍少年乃是自上境降生而来，前来朱紫妖国寻找一尊生灵，我与其见过一面，其刻意隐藏之下，就连我都不能发觉，此时其若是在看着此处……”

    两尊生灵之间的交流不传外界，乃是在片刻之间完成，寻常生灵根本不曾有半分察觉。

    轰！

    轰鸣巨响之下，天穹之上蓦然被撕开了一道可怕至极的恐怖裂缝！

    一个有些邋遢的布衣老者自裂缝之中一步踏出，神情颇为狼狈，不知方才遭遇了什么祸事，浑身上下竟是沾染着许多漆黑的淤泥，恶臭无比。

    这布衣老者对极天之上的朱紫护法都神与金圣宫娘娘视若不见，身形扭曲之间，一步便行至了季月年身侧，抓起其手腕，翻开锦青袍袖，死死盯着那光芒颤动的浅白光圈。

    “终究还是来晚了一步！”

    布衣老者面色难看无比，如天一般的感应之力横扫整个朱紫妖国，却根本不曾察觉到一丝一毫那少年道人的气息。

    三十六般变化之术，源于西牛贺洲灵台方寸山，乃是大罗等阶的无上神通。

    金圣宫娘娘强自压抑着心中怒火，朝着护法都神道：“那下境的生灵便是此人？”

    朱紫护法都神点了点头，示意金圣宫娘娘莫要轻举妄动。

    布衣老者不知经历了什么，目中露出些许疯狂之色，一把甩开季月年的袍袖，喃喃道：“你跑不掉！在本源投影的禁锢之下，这六百年之内，你根本无法离开流沙河地界！”

    此言落罢，他便虚虚一步踏出，身形扭曲之间消失不见。

    朱紫护法都神沉默了一会儿，朝着金圣宫娘娘道：“这一丝洛水神力方才已经被此子催动，我还能强行压制二十息左右，娘娘乃是金圣宫之主，还请做出决定罢。”

    金圣宫娘娘自嘲一笑，道：“都神言重了，妾身虽然执掌金圣宫，却也不敢一气之下拿朱紫妖国百亿生灵做赌，这一局，是妾身输了。”

    护法都神点了点头，凝聚出一道浩瀚的神力，包裹着那一丝洛水神力，将其引至了季月年身前，道：“我动用本源神力，助你将这一丝不敬之力化去，你需好生配合才是。”

    “便依都神神上所言。”季月年并未犹豫，径直拂出一道勾连着洛水神力的真灵虚影，将其渡入了炽白神光之中。

    在护法都神浩瀚神力的加持之下，季月年的真灵虚影溯源而上，使这一丝微弱至极的洛水神力寸寸湮灭，最终不曾惊动巡守极北边陲的护法天神，消散在了天地之间。

    随着护法都神的庞大神体虚影缓缓散去，金圣宫娘娘深深看了一眼季月年，其冷漠的声音通过无数光幕传遍了极北边陲数百地界。

    “摘霞道会结束，第一座次是陆境边缘的元衍地界，三日之后，妖国国主会在皇城吞霞宫筹备摘霞仙宴，扫榻以迎诸君。”

    此言落罢，金圣宫娘娘亦是化作无数光点溃散，只余了经历连番变故之后瞠目结舌的诸多生灵。

    摘霞仙宴，其中的“仙”虽是牵强附会之语，却也足以表露出其中蕴藏的肆意张扬。

    而摘霞道会的座次，便会在摘霞仙宴之上得到最好的体现。

    此仙宴乃是道会之后的惯例，并非朱紫妖国独自筹办，而是数百地界分别取出灵物资源聚集在一处，每次摘霞道会期间，这摘霞仙宴都是万众瞩目的重中之重。

    诸多地界之所以拼了命的争夺座次，皆因这道会的座次实在太过重要，甚至足以直接让一个地界扶摇而上，能够带来太多不可想象的潜在利益。

    明光地界的周景山堪堪回过神来，神色之间有些迟疑，行至季月年身侧，拱了拱手，道：“季月年道兄。”

    季月年看了一眼周景山，自其神魂之上察觉到了比宋庄更强的气运之力，还了个礼，道：“道兄。”

    那周景山笑道：“方才那布衣老者，难道便是道兄的师门长辈？”

    此言一出，季月年便知晓了周景山如今这般作态的原因。

    布衣老者虽然气息不显，却将金圣宫娘娘和朱紫妖国的护法都神视若无物，在他人看来，其来历定然深不可测，恐怖至极。

    季月年稍一沉默，并未回应此事。

    “道兄前番与我明光地界的玄龟、老妖羊有些冲突，我代他们向道兄赔礼，”周景山面上笑意不变，取出了一块玉符，“三日之后的摘霞仙宴之上，我再与道兄叙话，如何？”

    遍观极北边陲，周景山足以超越宋庄，列于前三天骄之位，明光地界的底蕴太过深厚，阴阳灵宝、蕴灵符宝数不胜数，即便是季月年自己，若是不曾动用《渡灵佛咒》，也没有十全的把握能够正面将其战胜。

