    隔日清晨，华国粤省，宝安县。

    数百名渔民团团围着一艘冲到海滩，斜斜搁浅的小渔船。

    “哪来的船？好重的血腥味……”

    “不晓得，我听说，今早老村长和队长带人上去看后，抬下来一只大箱子，然后就坐着拖拉机进城了。”

    ……

    十二台手摇计算器，两台WANG 360分立元件科学可编程计算器，附带还有一封署名为小丁的信。

    城里有关机构的大人物看了信，立即下了封口令，然后带着这批东西进京。

    一个月后！

    蘑菇培育中心，祥云提前升空！

    华国欢腾，举世震惊。

    这一日，有人信誓旦旦，自己看到长城上空出现苍龙虚影。

    不过，这种无稽之谈，很快就被大家当成笑柄，这是什么年代，龙？肯定是风筝啦。

    哒哒哒……

    港岛保安司大佬，詹姆斯爵士，手持一份密电，带着几名鬼佬高官，脚步匆匆来见督爷。

    “大人，皇室和议会联合发来的急电！”詹姆斯将密电放到督爷面前的办公桌上，然后他面色严肃，带着同来几人站在一旁。

    已有两个月心神不宁，入夜难以安睡的督爷。

    一看密电带有的特殊标记，他的面色，立即变得极为难看。

    “鹰酱国，和平宣言（原本），突然浮现土人血迹……

    法兰西，巴黎圣母院自燃……

    扶桑天丛云剑、八尺琼勾玉和八咫镜齐齐哀鸣……”

    拿着一本密码本查着密电的内容，当督爷看到，连祖家皇室收藏的石中剑都出现裂痕。

    他眼前一黑，仰头倒下。

    詹姆斯几人大惊，连忙叫来鬼佬医生，经过一番急救。

    督爷总算缓过气来，他挥退其他几名督府高层，只留下詹姆斯爵士一个人。

    “詹姆斯，你快将密电和密码本给我。”

    “大人，您的身体……”詹姆斯面露担忧，这本密码本只有督爷有权查阅，连同密电在内，他们都在有意回避。

    督爷低吼一声：“快点给我，华国宣布种出蘑菇，各国的镇国神器就纷纷出事。祖家在这个时候给我密电，肯定有很重要的事情叫我去做。”

    詹姆斯闻言不敢再劝，取来这两样东西。

    督爷强打精神，将剩下的密电翻译出来，他一边叫詹姆斯烧掉密电原文，一边低声嘱咐：“詹姆斯，女王和议会决定，将在租期到后，把我们脚下的土地还给对面。”

    “What？大人，我们在这颗东方明珠上，可是付出巨大的人力物力！！！”

    “詹姆斯，你不要激动，各国超凡界推算出来。

    虽然华国的复兴之势无法阻挡，但有在这十年，他们处于神秘力量的影响，无法对外……”说到这里，督爷剧烈咳嗽，吐出一口鲜血。

    詹姆斯着急扶着他，督爷笑道：“不可说，不可说，对面国运太强，我从祖家带来的那缕国运，已经无法护着我了。”

    “督爷，那祖家希望我们在这段时间内做些什么？”

    “这一个月来，当年扶桑留下，以及我们后来补充的一些布置，是不是出现异动？”

    “是的，猛诡大厦，扶桑兵营俱乐部的封印都有所松动……”

    “好！我会用身上这缕国运，把这些地方的封印再次加强，希望拖到对面收回港岛，那个时候，嘿嘿嘿嘿……”

    “那我继续纵容雷洛，以及放任港岛黑道发展，顺便提前启动以华治华，用华乱华的计划。”

    “Good，詹姆斯，你不要省钱，多多拉拢洗脑那些接受过高等教育，自以为是的华人‘精英’。”

    “Yes Sir！”

    ……

    置业公屋，在楼下快餐店忙了一天的友叔，拖着疲倦的脚步回到家中。

    看着挂在墙上，沾满斑斑污血的五行镇魔盘，友叔冷哼一声。

    这件东西，用他父亲的话来说，这可是一件镇邪驱魔的法器。

    据说，在老家那边，很多脏东西都被这件法器解决掉了，不过在友叔看来。

    估计这是那位号称出门降魔，将他托付给邻居，然后彻底失踪的老豆用来忽悠他的。

    《茅山心法》他练了那么多年，居然连一只线香都点不着，还五行镇魔盘！！！

    阿友，醒醒啦，什么时代了？

    书上还说糯米能够治僵尸呢，可你长了这么大，什么时候见过僵尸？

    从吐槽到自嘲，友叔按照惯例，从神坛上抽出三炷线香，他以不知演练过多少次的道门手法，双手掐诀，扣住线香往上一翻。

    啪！

    一缕精纯的法力从友叔丹田出来，冲出右少阳经脉，点燃了他无数次都点不着的线香。

    失败次数多了，自然没了希望。

    摇头哼着小曲，友叔掏出火柴。

    可就在友叔想要如同以前那样，用火柴点燃线香的时候，他突然发现眼前的红香头，他眼中的愕然，渐渐变为狂喜。

    啪！

    啪！

    啪！

    一炷炷清香被友叔不断用道门手法点燃，然后他尝试画符施咒，结果发现，往日犹如儿戏的道术，今日居然次次成功。

    直到将丹田积蓄的法力耗到一空，友叔躺在地板，抬头看着天花板的吊线，他哈哈笑了起来……

    不止在《僵尸》中登场的友叔，重光精神病院的Leon，他常年抱在手中的百合花，突然犹如雷达滴溜溜转动起来。

    叉腰冲着过来喂药的医生护士，Leon大声喊道：“你们看到了没，Lily真能看到那些东西的……”

    这几日，港岛出现许多奇人异士，有些甚至登上报纸和新闻的头条。

    不过，督府很快就有高层出面辟谣。

    隔了一夜，类似友叔这些感应到法力的玄学高人，纷纷发现一身道术再次失灵。

    “詹姆斯，你要记住，十年，我这次加强封印，只能维持十年的时间。

    好了，我这个位子的继任者，很快就会上任，有关我的丧事，你必须秘而不发……”

    詹姆斯爵士回想昨夜督爷的叮嘱，他对着坐在魔法阵中的那道身影欠身一礼。

    根据各国超凡机构的推测，再过十年，东方巨龙腾飞，日不落帝国统治港岛的时间无多了。

    一个月的带薪假期结束，丁云峰回到赤柱，可他进门之前，居然看到钟楚雄带着四大天王，手中各持一条柚子枝条，列队站在大门外面，地上还放着三只火盆。

    “喂喂喂？雄哥，你们几个要干什么啊？”丁云峰揉着发酸的公狗腰，愣愣看着冲他不断撒着柚子水的几人。

    钟楚雄叼着一根香烟：“阿峰，这你都看不出？驱邪咯！

    我跟你说啊，在你休假期间，女子监狱闹那个，好凶的！

    今早，连威尔和史密斯那几个鬼佬，都请我们用多点柚子水撒他们呢！”

