    第14章 凶手

    沙漠热烈的阳光照在牙门客栈外的湖面上，岸边的树荫下几只黑色剑鸦正在低头用喙梳理自己的羽毛。这时候没有风沙侵袭的古城显得格外安静祥和。

    客栈大厅里，大家围在餐桌上吃着午饭讨论案情。案头的龙羽镖头撕咬着手里的半只烤鸭，那是昨晚餐桌上剩下的。周围的镖师们倒是没什么胃口，都在各自喝着手上的酒。

    木杉挨着素琴坐在斜角靠窗的位置，现在没有镖师愿意挨着他们，大家端着酒碗纷纷坐到了他们的对立面。桌上十几双眼睛盯着他们，那是脸上要审问犯人的表情。

    龙羽扔下手里啃得只剩骨架的烤鸭，他疑惑的望着木杉说：“按你的推测是我们镖局的二当家让人背后捅了刀子？”

    木杉肯定的说：“没错。”

    龙羽一掌拍在桌上装酒的瓷碗上，“扑通”一声碎响。他掌心的内力硬生生将碗振成碎末，桌上溅起水花。他嘴角挂着笑，环顾周围的所有人，说道：“你是说我们镖局里出了内鬼，啊？”

    桌上的镖师们再也按耐不住，拔出腰间的刀剑纷纷指着木杉，骂他：“放屁。”

    素琴将手里丝巾包裹的蜡烛扔进桌上的酒碗里，蜡烛在酒里浸泡后冒起了泡沫，随即腐蚀了碗，汇聚在桌上冒着浓烟渐变成了褐黄色。

    素琴说：“这支蜡烛是木杉从发现尸体的库房里拿出来的，里面含有迷释香的成分。迷释香生长在沼泽之地，闻久会令人昏迷不醒。”

    李彪怒目相对，他愤怒的说：“你如此了解毒物，可见凶手就是你。”李彪望着窗外波光粼粼的湖面，他继续说：“昨晚我们镖局二当家白元在湖边调戏你，你忍不下这口气，于是半夜点着蜡烛毒晕他，趁其不备用刀刺杀了他。”

    木杉站了起来，他挡在素琴身前说：“她是大夫，自然了解一些药材。如果真想要杀死白元，我昨晚在湖面就会杀了他。”

    龙羽镖头愤怒的吼道：“够了，都坐下来。”

    大家纷纷放下兵器，愤慨的坐了下来。龙羽摸着胡须，他疑惑的问：“说回密室杀人，凶手是怎么进去行凶的呢？”

    木杉回答道：“密道。”

    “我在这间客栈来回住过好几年，那客房要是有密道的话我早就知道了。”

    “密道不在墙壁周围，而在屋顶上。”

    “屋顶。”龙羽回想着客栈的构造，他似乎想到了怎么回事儿。他离开餐桌，跑回二楼。大家放下酒碗，跟着镖头回到二楼的库房里。这是一间封闭的木板房，头顶两丈高是绿瓦覆盖的房顶。大家跃过地上的尸体，仰着头望着房顶，拼命想要从中发现一些端倪。

    龙羽吩咐李彪去把走廊外的木梯抬过来。众人架起木梯，托着龙羽蹬了上去。龙羽站在木梯的上端抬头望向屋顶，他看着眼前这些青绿的瓦片，周围明显有被人挪动过的痕迹。他揭开其中一块瓦片，刺眼的光芒透过房顶揭开的洞口，直射到尸体的刀刃上。站在木梯上的龙羽低头望向地上的尸体，恍然大悟。他从木梯上跳将下来，来到尸体的身旁。他说：“凶手是在昨晚之前进入这间库房，在桌上预先放好含有迷释香的蜡烛。只等夜间白元点燃蜡烛，待到蜡烛燃尽毒晕他。凶手只需埋伏在房顶揭开瓦片待到时机成熟，就能悄默声响钻入房内使用长刀杀死他。凶手找到藏于金玉茶壶的夜明珠使用轻功飞回上去，将房顶的瓦片盖回原来的位置就以为能够神不知鬼不觉。”

    李彪望着屋顶，他问：“那凶手怎么会预先知道白元会进入这里。”

    龙羽将白元后背上插着的刀拔了出来，将一块桌布盖在死去的白元身上。龙羽沉痛地说：“凶手压根就不在乎手上杀死的是谁，他的目地就是偷走我们押镖的夜明珠。他熟悉我们镖局，知道我们存放宝物的地方每晚都会安排人去看守。是以出此诡计。”

    “这么说凶手早就和我们一起进入过这间库房。”李彪望着被桌布覆盖的尸体，他吓得后退连连，虚汗淋漓。李彪腰间挂着此间的钥匙，照说昨晚因该是他来看守这间库房。可是二当家昨晚闯了祸，老大才将他关押在这儿。只是谁也没想到，二当家竟成了自己的替死鬼。

    一时之间，镖师们都心惊胆颤的望着彼此，互相猜疑，生怕凶手就在自己身边。镖头将大家赶出库房，将大家召集到一楼的客厅。大家不自觉站成队，龙羽镖头站在他们面前。镖头梳理着自己的情绪，他说：“按照现在的推断，木杉夫妇的嫌疑洗清了。可是凶手，一定就藏在我们之间。”听完镖头说完，大家纷纷侧目议论起来，都在排除自己身边人的嫌疑。这时候坐在阴影的木杉来到镖头身旁，他对着镖头耳语了几句，镖头点头。

    镖头站回队伍的前端继续说：“大家安静。现在只有一个方法能够洗脱自己的嫌疑。”李彪首当其中从人群里走了出来，他问：“老大，什么办法？”镖头回答道：“搜身。”

    李彪最先配合起来，他脱掉黑色长袍光着膀子当众转了一圈。龙羽来到李彪面前，双手在他身上摸索，片刻对他摆摆手。接着第二位镖师从人群里走了出来，接着是第三位，搜身的活动一直持续到傍晚。每个人都被搜完身，毫无所获，大家又躁动了起来。每个人都显得精疲力尽，又饿又恐惧。

    镖头拿出怀里的火折子，在漆黑的大厅里点燃蜡烛。原本嘈杂的客栈大厅又亮堂起来。他示意所有人来到餐桌，他要给大家看一样东西。大家好奇的围了过来，只见镖头松开紧握的右手，在掌心摊开一些草屑。李彪皱着眉头说：“我还以为镖头找到夜明珠了，原来只是一些杂草而已。”镖头在点燃蜡烛的密切注视着周围每一个人的表情。就在镖头摊开掌心的草屑，他敏锐的发现坐在无人察觉的角落里的车夫有些按耐不住了。镖头望着角落里的车夫说：“你别小看这些，这些草屑就是凶手行凶时留下的证据。”小心翼翼的车夫这时候察觉到有人在注视他，他悄身往门口挪去。

    在客栈明晃晃的灯光下，一道吓叫声差点吹灭桌上摆放的蜡烛。

    “站住。”

    身穿长袍的车夫收回了脚步，他站在客栈门口假装不明所以地回头望着龙羽镖头。

    镖头问：“吴车夫，你要干什么去呀？”

    吴车夫说：“回禀镖头，这个时辰马厩里的马该饿了，我去给它们喂些粮草。”

    镖头说：“我们在这儿绞尽脑汁想要查明凶手，你却有心情去喂那些马儿？”吴车夫狡辩说：“老大，你不是对我们所有人搜身了吗？那夜明珠并不在我们身上，可想而知，我们并不是凶手。一定是外来入侵的盗贼杀人夺宝而去了。”

    镖头一拍桌子，他说：“那从你身上搜下来的这些草屑怎么解释？”

    吴车夫轻笑一声说：“这有什么好解释的，我是车夫，常去马厩喂马，身上沾上一些草屑很正常。”

    镖头从桌下掏出来一把刀，将它摆在桌上。他说：“就是眼前这把凶器杀死白元的，刀柄上这些草屑跟你衣服上残留的相同。除此之外，在尸体周围以及库房的屋顶都残留了些许草屑。”大家围着刀柄，果然发现刀柄上缠绕的布条周围掺杂着草屑。

    镖头对吴车夫怒吼起来：“你这个背叛同门的杀人凶手，快说，夜明珠被你藏到哪儿了？”

    吴车夫眼见自己所做之事被镖头拆穿，也就不在演藏，他索性尖声厉叫起来：“没错，是我杀了他。”说完他推开门，朝着对面漆黑的湖岸跑去。栖息在岸边的剑鸦听到响动，向着天空盘旋起来。这些剑鸦不知何时飞过来的，它们似乎越来越多，逐渐笼罩了整个湖面的上空。

    (本章完)

