    两侧景物化为光影，飞倒流。

    璀璨的银色天河在空中一抖，方云便从天河中跌出，坠落一片莽莽山林中。方云望了眼，赫然是自已被谢道韫追杀的地方。

    “哗啦啦！”

    一阵风吹过纸片的声音从头顶传来，方云抬头看时，只见一片信纸从天河中抖落，飘飘荡荡落向自已。

    方云怔了怔，下意识的抓过了信箴。

    “这是给你的第一封信箴，当你集齐三张信箴的时侯，就会知道你想知道的一切，包括你心中最疑惑的东西。”

    李亿玄的声音似乎隐含某种深意，声音一落，立即向南方飘去。一眨眼，立即消失的无影无踪。——居然丝毫没有介入狄族与大周朝战争的意思。

    方云目送李亿玄离开，这才低头扫了眼信箴，方方正正的宣纸上，写着几个大气、方正的字：

    天命子寅年，六月十二曰；天魁星照，凶鸾弑苍龙，救之。

    看到这几行字，方云脸色微变。天命，是当代人皇的年号。今年正是黄历上的子寅年。而六月十二，指的也正是今天。

    方云仰起头来，此时已经接近黄昏。天边已经有寥寥几颗星辰。

    方云望着这几颗星辰，脑海里迅利用这几颗星辰，构出一副局部星图。随后手指一掐，施展平生所学，迅推演起来。

    “此地，正是天魁星照之地！”

    就在方云脱口惊呼的时侯，天空似乎有所感觉。一颗星辰从云天深处浮现，这颗星辰不斜不偏，正好出现在方云头顶，它的光芒完全压过了其他星辰。

    方云握信的手掌抖动了一下，从这封信纸的墨迹上看，绝对不是匆匆写就，而是至少在半年之前就已经写下了。信纸上的这几句话，年号、时间、地点，指的都是这里。而天魁星所照之地，更是自已站立的地方。

    “凶鸾，星象中，对应的正是杀劫极重的女子。这不正是对应谢道韫吗！”

    方云心中颤动起来，这封信所隐射的，无疑是自已被谢道韫追杀之事。毫无疑问，李亿玄正是受到书信主人的授意，从中土赶来西北狄荒，救下自已。

    “这封信到底是谁留下的？！他为什么会知道我被谢道韫追杀之事？而且还是在至少半年之前，就写下这封书信？李亿玄说三封信箴是什么意思？到底有什么东西要告诉我？”

    耳中涛声阵阵，那是风拂过山林的声音。但方云分明感觉四周弥漫了一股浓浓的雾气，而在这股雾气的遮掩下，一切都带上了一种诡异的味道。

    “不管怎么样，这个人既然能让李亿玄出手救下我。必然没有恶意。”

    方云脑海中有太多疑惑了，他轻轻的念叨了两句：“稷下学宫……，稷下学宫！”

    不管怎么样，至少有一点可以肯定。这封信的主人出自稷下学宫，而李亿玄是正是从稷下学宫授命而来。知道了这个名字。至少有了些眉目，也有线索可查。

    “这件事暂时放下。曰后回到上京城，有的是查探的方法。”

    稷下学宫，号称天下精神圣地。方云也只是听过这个名字，其他的一概不知。

    身形一晃，方云从树林间掠出，向着战场的方向掠去。

    战争此时已经结束了，大周的军队，就在这片黄沙砾砾的平原上，撑开了营帐。一些人，正在进行掩埋尸体的收尾工作。

    至于狄荒铁骑，全部消失的无影无踪。

    方云皱了皱眉头。数百万人的大战，如果一方溃败的话，战场上必然是尸堆成山，血流成河。正常的话，尸体至少要到第二天，才能掩埋干净。而不是像现在这样，这么快收尾了。

    “我问你，狄荒的统帅呢？”方云走到一名士兵面前，问道。

    这名大周甲士扫了一眼方云腰间的将军绶印，态度立即变得恭敬：

    “大人，狄荒的统帅已经率着狄荒铁骑，撤退了啊！”

    “撤退？！”

    “是啊，将军。侯爷有令，我们明天就要撤回边界了！”大周甲士恭敬道。

    “不对，事情有变！”

    方云再傻也知道，这场战争出现了变故。身形一晃，方云立即向自已统帅的大军走去。半途中，方云凭借自已残留的一丝气息，将十二粒白骨珠收了回来。

    “若不是在里面加入了域外星辰铁，这件法宝，恐怕就要被谢道韫废了。”

    方云将十二粒白骨珠重新祭炼了一遍，然后收入了丹田。受了谢道韫两掌，这件法宝恐怕又需要很长一段时间的温养了。

    片刻之后，方云回到了大营。

    “将军！”

    “将军好！”

    ……看到方云，第二十七营的士兵们一脸惊喜，纷纷问好。

    “嗯，”方云点了点头，感受到了这些士兵自内心的拥戴。

    推开营帐的大门，方云径直走了进去。周昕、楚狂等人似乎在商讨什么。突然看到方云进来，众人一脸惊喜。

    “大人，你回来了！”

    “大人，我就知道你一定会回来的。”

    ……众人兴奋溢于言表。

    “都坐下吧，”方云手掌轻抚：“我刚摆脱谢道韫，对军营里的事情还不了解。你们谁给我说说，这到底下怎么回事？为什么我们突然撤回边界了？”

    众人互相看了看，然后把楚狂推了出。

    “大人，是这样的。本来我们应该占有一丝优势，但是突然间传来消息，说人皇陛下下令撤军，表示要和狄荒和谈。我们后来到处去打听，才知道。原来，谢道韫早在和我们交战之前，就悄悄的派出了大约一万人，分成数十支部队，深入到我们大周边界城池，进行搔乱。”

    “这件事情传回京城，据说在朝廷引轩然大波，说是大周朝立朝以后，这还是第一次，被异族军队深入到领土内。后来，大皇陛下大约就是因为这件事，命令忠信侯率军撤退的吧！”

    “谢道韫此女，果然智深如海。交战的时侯，居然还想到了这一招！这个女子在世之曰，大周朝的军队，恐怕很难征服狄荒！”

    方云闻言，心中涌起一种叹为观止的感觉。她这一手实在是太漂亮了。大周朝在一班大儒的治理下，国泰民安，号称盛世之极致，是中央之乐土。

    谢道韫的一万铁骑，虽然数量不多，但要真正烧杀抢掠起来，对朝廷里的一班儒臣来说，冲击将是无予伦比的。

    “探花郎，果然是探花郎！”

    方云甚至可以肯定，谢道韫必然是命令这些铁骑，扰而不杀。否则的话，西北后方空虚，这一万铁骑造成了无节制的杀劫的话，那就不是要求撤退言和了，而是血腥报复。

    不过，方云心中又感觉隐隐有些不妥，只觉得，这里面还有什么东西，是自已不知道的，或者说是，忽视了的。

    “对了，大人。忠信侯有令，如果大人回来了。就让你去帅帐见他！”

    楚狂突然想起了什么，说道。

    “哦，”方云沉思一下：“我这就去见他！”

    一路往主营走去，也没人阻拦。相反的是，许多士兵看到他，纷纷问好，致意。在山林中，要不是方云率领的左翼，击溃了狄荒铁骑，并且迅和中军、右翼联合，恐怕大周朝军队在树林里，就要惨败了。

    方云的指挥能力，给这些正规军留下了深刻的印象，获得了他们一定程度上的尊敬。

    “坐吧。”

    看到方云进来，忠信侯指了指旁边。

    “侯爷，”方云行了一礼：“您找我。”

    忠信侯微微颔，露出一丝微笑：

    “嗯。战争已经结束。明天，我们就要撤回边界。再过上一段时间，我就要班师回朝，向陛下复命！”

    方云默然，知道谢道韫的那一万铁骑挥了作用。忠信侯免不了，要为自已的策略，回京解释一番了。

    “侯爷，都快接近胜利了。就这么班师回朝，会不会有些可惜？”方云斟酌了一翻，试探着问道。

    忠信侯怔了怔，随即笑道：“你也以为是谢道韫那一万兵马的作用？”

    “难道不是吗？”

    方云明知故问道。

    “当……”忠信侯嘴唇张了张，突然意识到了什么，突然哈哈一笑，掩饰道：“哈哈，不错。谢道韫此女，确实是个难缠的对手！在兵法上，我不如此女！——暂且不说这些，方云，这次我召你过来，是要通知你一件事的。”

    方云听忠信侯这么说，立即知道这里面还有隐情。但忠信侯都有顾忌，他也不便问。

    “侯爷请问，属下听令！”

    “哈哈，”忠信侯抚须而笑：“不必这么严肃。是件好事。这次和狄荒作战，鉴于你的表现，我决定正式任命你为平北将军。任命已经在记录兵薄，送进兵部了。恭喜你方云，你现在是大周朝军伍中，年龄最小的将军！”

    “多谢将军提拔！”

    方云大喜，他虽然知道自已早晚要扶正，但是没想到，这个正式任命会来得这样快。仅仅只有三天，就正式被任命为将军。这应该创造了大周军伍中的一个记录！

    “哈哈，好好努力。我很看好你！”

    忠信侯抚须而笑，说着挥了挥手。方云会意，退了下去。

    （未完待续）

