    　　端木鄂老爷子拉着砚时柒的手穿过自己的臂弯，他欣慰又心疼的拍了拍她的手背。

    　　这孩子从进入普兰小镇开始的一举一动，其实都被无人机拍下来了。

    　　也是从那一刻开始，全网的通稿才铺天盖地的席卷而来。

    　　早上九点整，#砚时柒秦柏聿世纪婚礼#的热搜就已经屠版了所有的媒体杂志以及头条。

    　　只不过，柒丫头并不知晓。

    　　小秦为了准备这场世纪婚礼，煞费苦心了。

    　　此时此刻，砚时柒挽着外公走在教堂的红毯上。

    　　她本不是个爱哭的人，却在这样的场面下，泪流不止。

    　　朦胧的视野中，她在一步步拉近和四哥的距离。

    　　教堂两侧的座椅上，无数张熟悉的面孔向她投来瞩目的视线。

    　　她能感受到那些善意的目光以及盈满了祝福的笑容。

    　　甚至当她走到座椅最前排的时候，右侧靠边的位置一个身影缓缓起立。

    　　他侧身面对着砚时柒，嘴角含笑，眼里有光，探手将一个新娘捧花交给了她，并说：“小十七，新婚快乐。”

    　　是小舅舅，连桢！

    　　他将捧花交上，深深地凝着她被泪水晕染的脸颊，绷在身侧的指尖狠狠碾了碾，却还是放弃了为她拭泪的冲动。

    　　在看到连桢的这一刻，砚时柒再次泪如泉涌。

    　　她爱的，她在意的，全来了。

    　　橙橙为她穿上了此生第一条公主裙。

    　　欢欢为她从国外请假归来做伴娘。

    　　三大豪门的贵公子放下身段为婚礼做伴郎。

    　　帝京端木家、温家、冷家所有人尽数出席。

    　　还有……帕玛的兄弟们，赫然在列。

    　　他知道她所有的心事，他在乎她所有的在乎，所以他为她做尽了全部。

    　　砚时柒从来没觉得人生可以如此圆满。

    　　彼时，她手拿捧花走到了四哥的面前，泪眼婆娑的仰望着他的脸颊，四哥的眼睛里，今天有星辰落尽。

    　　男人薄唇掀起暖笑，隔着不远的距离，目光虔诚地摊开掌心等着她的到来。

    　　牧师见证下，外公拉着她的手，放在了秦柏聿的手中。

    　　端木鄂老爷子拖着他们交握的手心，用力捏了捏，语重心长的说：“柏聿，今天开始，我把柒丫头彻底交给你了。

    　　好好对她，我端木家所有人都看着呢！”

    　　秦四哥牵着时柒的手，将她拉到身边时，恭敬颔首，“外公，请放心！”

    　　相识已久，他在婚礼这般神圣的殿堂上，首次开口喊了一声外公。

    　　端木鄂老爷子在他们的手背上拍了拍，转身回到了观礼席。

    　　他的身畔，是同样中山装的温崇礼老爷子。

    　　亲眼看着自己的孙女出嫁，遗憾颇多，可终究是得见幸福。

    　　这一刻，砚时柒站在男人的面前，她不敢想象自己现在有多丑。

    　　太多的泪，流不完，断不掉。

    　　她望着他，指尖用力，含着哭腔，细声呢喃：“你瘦了……”

    　　月余不见，他的双颊微凹，虽无损他的英俊和气质，却还是让砚时柒心疼难耐。

    　　男人拉着她的手，抬起拇指擦掉她眼角的泪痕。

    　　四目相对，写尽情浓。

    　　他问：“端木时柒，今天你愿意嫁给我吗？”

