    宋征注意到一点，天火最近没有赏赐自己道韵惊澜了。

    上一次天火似乎有意迟缓自己的修行进度，将其他人的境界提上来。这一次也不再提升自己的资质，难道说可以在压制自己？

    他不会自命不凡，也不会妄自菲薄。如果是之前，他才不会狂妄的以为天火会专门针对自己——那个时候皇台堡有几千人，谁知道你宋征是谁？

    但是现在，一共也就一百来人了，他又是封爵者，而且是爵位最高的。天火注意到他再正常不过。

    他轻轻摇头，不知道是不是自己多心了。

    他取出这一次的赏赐，首先看了一下那一团“古灵金胎”。只是一眼，他就露出了吃惊的神情：这宝物之中，竟然蕴含一丝先天精金之气。

    虽然十分微弱，但货真价实的先天！

    他刚刚还猜测天火在压制自己，但这件重宝似乎又推翻了他的猜测。

    宋征想也不想将这宝物送入了封天戒当中。封天戒中三千六阶飞剑纵横而至，将古灵金胎刺破，那一丝先天精金之气飘散出来，甚至连封天戒都绽放出了金光，随之而然的提升了一个层次！

    封天戒很特殊，不能简单的界定是什么等级的法器。

    孕养的大部分是六阶飞剑，它就是七阶法器。如果大部分是五阶飞剑，那它就是六阶法器。总会比飞剑的整体水准高一层。

    当然这是有极限的，最多只能到九阶。

    而现在，原本应该是七阶法器状态的封天戒变成了八阶！

    按照宋征的修行进度，如果将来他的《弹指惊剑诀》将所有的飞剑都炼成了九阶，达到了大成的境界，那么封天戒就不能用了。

    但现在，封天戒似乎可以容纳九阶飞剑了——它无法提升到灵宝，这是本质决定的，但可以温养九阶飞剑。

    宋征暗自点头，恐怕不用多久，这三千柄六阶制式飞剑，就可以整体提升为七阶。

    他接着摊开了《元虚雷书》，出人意料的这是一本“字帖”。里面有从古至今，不知多少个纪元、多少个文明、多少个种族的各种“雷”字。

    神文、灵文、妖文、鬼文、魔文……等等。

    他很快就明白，只要能够书写出这些“雷”字，就可以直接借用“雷”的力量。能写出来的越多，借用的雷力越多。

    他暗自点头：自身修炼的乃是雷系道术，但是随着境界越来越高，之前的道术已经不足用了。

    大地奔雷勉强还能用，但蛰雷本我、血霹雳这些，威力严重不足，他几乎已经不用了。

    而《元虚雷书》正好补上了这个不足——似乎，天火还是那样“急公好义”，总是在你最需要的时候，送上你最需要的东西。

    他感到一阵极度的心累，天火这种行为就像是张开了一张大网，一点一点，牢牢将所有人控制住。

    他大致浏览了一遍《元虚雷书》，先且放在一边，拿起了赏赐中的第三件宝物。

    冥凰古舰。

    天火赏赐说是“冥凰古舰”，可是宋征那出来之后却发现是一只古朽的木匣，两指宽窄，打开来里面装满了黄沙，一艘只有玉蝉大小的古舰，半埋在黄沙当中。

    随着他心念一动，那艘古舰轰隆隆的从黄沙中挣脱出来，慢慢升上了半空。宋征所处的房间并不大，但木匣上方的虚空似乎有所异常，黄沙漫天卷起，那艘古舰恢弘无比，足有三百丈长短，船身厚重宽大，三道桅杆高高竖起，升起了残破的船帆。

    战舰上布满了大大小小的战斗痕迹，同样也随处可见用于战斗的各种大型法器。

    这一艘战舰，并不征战于大海之上——虚空才是它的战场！

    但宋征震惊的却是，这战舰、这黄沙都分外眼熟，这不就是灭天墟中那些残破的古舰和黄沙吗？！

    天火趁着自己进入灭天墟，将这样一艘古老的战舰“偷”出来了？

    他从这艘战舰上，感应到了浓重的死亡、破灭、终结和寂静的力量。有关于冥皇，来历众说纷纭。

    有传言牠乃是有史以来最强一妖，妄图封神，强占幽冥，却被幽冥十八位阎君联手打败，并将它镇压在幽冥的最深处，永生永世不得解脱。

    也有人说，祂乃是上一纪元主掌死亡的真神，提前陨落，导致神系崩溃，才引发了纪元的毁灭，因果沉重，永生永世不得解脱。

    还有传说，祂来自于异域神秘世界，无意闯入这一片虚空，觊觎轮回之力，妄图窃取死亡的权柄，但最终被神明发现，打破了祂的阴谋，将祂彻底镇压，永生永世不得解脱。

    所有的传说中，冥凰的下场都一样：永生永世不得解脱。

    除此之外，还有一个共同点，都说冥凰曾经掌控一只庞大的虚空舰队，据说最强的战舰，在星海中永不沉没！

    宋征眼前这一艘显然达不到那个层次。

    但从这一艘古老战舰的气息上来判断，冥凰的确和幽冥有着千丝万缕的联系。而天火赐下这一艘冥凰的战舰，用意却值得玩味。

    宋征看过了《寂灭天经》，天火没办法将这一部分记忆直接从他的脑海中抹除。却送来了一艘可以极为便利的辅助他修行《寂灭天经》的死亡古舰！

    他暗自哂笑，又将冥凰古舰收了起来，对于《寂灭天经》他另有想法。

    最后，他用灵元一托，九烈波光浮现在眼前。他探出手指轻轻一触，一股元能洪流涌入了体内。

    九烈波光的力量远远超过了八烈波光，宋征一声闷哼，险些约束不住这股力量，被它冲断了自己的经脉！

    好在他脉河宽广，大穴如海，这股力量肆虐一番，却仍旧没能挣脱限制，为宋征争取了一些时间，将这股庞大的元能引导起来，开始冲击自己的境界。

    他原本是知命境中期，已经破除了四道命锁，此时一催动境界，冥冥当中异象纷呈，轰然雷鸣炸响，剩余的五龙抬碑而出。

    第五尊天碑上，有神文四十五枚，闪烁着金光飞舞而下，融化在宋征的灵元当中，滋养周身。

    随后是第六尊、第七尊、第八尊、第九尊！

    神文升起，驼兽臣服。九烈波光的力量惊人的庞大，一口气将他催到了知命境巅峰。宋征本以为到此为止了，却发现随后元能仍旧滚滚而来，他暗自吃惊：难道这一次，要冲击明见境？！

    明见内外，可掌天地。

    这是修真道路上极为关键的境界，拦住了天下九成修士。他根本没有做好准备要冲击这个境界！

    ……

    史乙出关，收了阵法灵光，他舒展着自己的手臂，烙印了七阶八方印之后，他已经勉强可以布置八阶奇阵，在整个洪武天朝，也算得上是“阵法大家”了。

    他有些迫不及待的想向大家“展示”一下自己的实力。

    除了奇阵，一团九烈波光，让他顺顺利利的晋升知命境后期，提升了两个层次，修行一切顺利。

    周寇正在院子的阴影里遛狗，他的冥魂龙犬吞吃了荧惑丹之后，已经从三颗脑袋变成了九颗，现在是一头“九头冥龙犬”了。

    这条大狗实力猛增，已经堪比八阶荒兽了，周寇也提升到了知命境后期，现在单纯比拼战力，他已经不如自己的大狗，控制起来有些费力。

    其他几个人也都陆续出关，大家互相交流一番，都已经是知命境后期了。

    史乙转动着自己的手臂，打算等书生出来，在所有人面前显摆自己的七阶八方印。可是等了两个时辰，宋征的房间里还是静悄悄的。

    潘妃仪忽然想到：“宋兄的境界比我们高一层，本就是知命境中期，按照我们的进步，他岂不是要冲击……明见境？！”

    史乙慌道：“他还没有做好冲击明见境的准备呀！”

    一旦失败，后果不堪设想。

    宋征以为天火压制自己的进境，这一次估计也只是提升一个层次，达到知命境后期，最多再升半层，达到知命境巅峰。却没有想到，天火再一次出人意料，一瞬间被逼入了绝境！

    明见境，修士路上第一道“龙门”，哪怕是绝世天才，也不敢小看这一道龙门。准备不够充分，就只能饮恨而亡。

    六个人聚集在宋征门外，心情忐忑的等待着。

    王九的肚子饿的咕噜一声响，他不好意思的四处看看，用手按住了肚皮。周寇焦躁不安起来，站起来又坐下，来回踱步，九头冥龙犬在阴影中不住的嘶吼。

    整整一天时间，宋征的房间内没有半点动静。王九有些沉不住气了：“史头儿，这奇阵都是你布置的，你就不能暗中看一眼里面的情况？”

    史乙看了他一眼，颇为无奈道：“我若是掀起了奇阵，惊扰到了正在紧要关头的书生……你明白吗？”

    王九沉默，不再多说了，他也只是着急乱了方寸。

    又过了一天，所有人都快要沉不住气了。

    史乙一直坐在门口，但是鼻息越来越沉重，此时，他的鼻孔中不断地喷出两道气流，吹得面前地面上一片干净，一粒灰尘也不见。

    赵绡手里抓着一只箭，用力地握着，以此来克制自己内心的不安。

    潘妃仪眼圈发红，咬着红润的嘴唇一直忍着，如果那个坏消息真的到来，她恐怕第一个要哭出来。

    苗韵儿一直在墙角呢，不停地祷告。

