    李文音心情复杂。

    “啥时候啊？”

    “一月十五号！”

    徐馨蕾丢下了一个时间。

    李文音苦笑一声。

    “也不知道能不能请来假，我试试吧！”

    虽然李文音入了军籍，并且加入了文工团，但不代表这样便不能与娱乐公司签合同，只要不是卖身契级别的，像是李文音这种分成合作合约还是没问题的。

    但一切行动优先度还是要以部队为主！

    “请不请的下来假再说。”

    徐馨蕾摆了摆手。

    “时间紧任务重，咱们抓紧编曲吧，我知道你肯定有存货。”

    李文音：“？？？”

    ------

    所以，在接下来的时间里，一直到第二天下午的时间里，李文音都在制作歌曲中度过。

    睡觉有人盖毯子，吃饭有人点外卖。

    所以说这究竟是幸运还是不幸运？

    离开之际，徐馨蕾满脸的欲求不满。

    “唉！这么三首歌......怎么能够啊！”

    “你TM还想要几首？！”

    李文音顶着黑眼圈，声音中都带着哭腔。

    “大姐！求你去打听打听！还有比我快的吗？！”

    “也是！”

    徐馨蕾一脸的意难平，还是感觉有些不爽。

    “虽然很快确实很好......但是时间太短量太少，不管饱。”

    李文音声音中带有一丝哀求。

    “放过我吧！下次！下次一定！我灵感的源泉真的是一滴都没有了！”

    “行吧，这次原谅你了，下次给点力就行了！”

    徐馨蕾撅了撅嘴，倒是没有再继续说。

    转过身，从包里拿出了一个超大的袋子，鼓鼓囊囊的也不知道装了些什么。

    “你在军艺也穿上什么别的衣服，也不缺什么，就只给你买了点吃的用的，你记得爱护身体啊！”

    徐馨蕾的语气蓦然变得温柔了起来，眼中露出一丝不舍。

    李文音一怔，有些感动。

    “谢谢！”

    徐馨蕾摇了摇头，笑靥如花。

    “不用谢，记得下次回来，多写点歌......”

    “闭嘴！再见！”

    李文音脸一僵，翻了个白眼，转身上了车。

    挥了挥手。

    “走了！”

    看着载着李文音的车消失不见，徐馨蕾叹了一口气。

    怎么有些失落......

    摇了摇头，徐馨蕾本来如同小女生一般的表情变的很是冷厉。

    转身回到公司中，像是换了一个人一般，雷厉风行的下着各种的命令。

    ---------------------

    回到学校报道，李文音换上军装，来到温教授办公室报道。

    “回来了？”

    “嗯......温教授，过段时间我可能还得请假。”

    “还请假？！”

    温教授眉头一皱，抬起头看向李文音。

    “又怎么了？！！”

    李文音脸一红，有些不好意思的说道。

    “额......金曲奖提名了，说是最好过去走一趟。”

    金曲奖提名？

    温教授眼前一亮。

    那这可是好事啊，方方面面来说......

    “行！金曲奖的时候可以给你三天假期！不过这段时间就老老实实呆着，好好上课！马上要考试了，你给我注意点！听到没有！”

    “是！！”

    立正站好，李文音敬了一个军礼，转身离去。

    温教授摇着头笑了笑。

    这小子！

    越来越有军人的气质了。

    接下来，李文音走遍了各个老师的办公室......

    汇报一下情况，道个歉。

    毕竟摸鱼这么久，还出了趟门，虽然都是有正事要办，但一直没有上课。

    怎么说都得尊重一下老师吧......虽然老师并不介意，甚至还跟李文音火热的聊了起来。

    ......

    天色渐晚，李文音回到寝室。

    虽然仍然感觉李文音神出鬼没，但这群新生也呆了三个月，开始熟悉了身边有大明星的日子，也完全不想刚开学时的那般激动。

    拿老三梅干菜的话来说......

    “大明星？嗨！那不也得拉屎放屁吗？！”

    ......

    李文音累的不行，压根就不想理这三个畜生，随手讲重重的行李袋放在自己的桌子上，以一个令人目瞪口呆的速度极速把自己扒光洗净，然后躺在床上，两眼一闭。

    当场睡着。

    是给三个室友看的瞠目结舌。

    “乖乖！大朗这速度也太快了！”

    “啧啧，谁不说呢！难道是被掏空了？”

    “嘿嘿嘿嘿......”

    ----------------------------

    第二天的清早，李文音舒舒服服的睁开双眼，神清气爽！

    室友们也陆续起床。

    郝冀睡眼朦胧的从李文音的上铺爬下来，穿好衣服，坐在座位上发呆。

    一发呆不要紧，目光直接瞥向了李文音的行李袋。

    鼓鼓囊囊这么大！

    人类总有一种对未知的好奇，尤其当这种好奇体现在开箱子这种有趣的事情上，便会无限的扩大，哪怕是取快递，就算早就知道里面会是什么，还是难以压抑这种打开什么东西的冲动。

    但凡有人能忍住开启神秘礼包的冲动，那么这种人最好离他远点。

    这对自己太狠了！

    “咦？李文音你这是带了什么土特产吗？”

    虽然心里痒痒的跟猫爪子挠一般，但毕竟为了礼貌，还是不会主动去翻的。

    但是真的好奇......

    李文音一愣。

    “啊！有人送我点吃的用的，我也不知道是啥，还没来得及打开。”

    “卧槽！这你能忍？要换我我昨晚就开了！！”

    一瞬间寝室三人顿时对李文音惊为天人。

    “额......讲真，我也有点好奇，昨天进校检查行李的时候还真没注意。”

    李文音打开行李袋，三个脑袋便好奇的凑了上来。

    “嗯......一盒包装精致的薯片，一瓶玻璃装的......矿泉水？一盒咖啡豆......一个咖啡研磨机......一盒茶叶？”

    零零散散的竟是包装精美却从来没见过没听过的零食。

    李文音随手拆开了薯片盒，感觉有些怀疑人生。

    “啥薯片啊，咋做的这么精致，这么一大盒里面......就五片？！”

    随手拿起一片，放在嘴里嚼了嚼。

    “嗯！挺脆的，也挺有土豆香味的，你们尝尝？”

    “嗯......还行，我觉得就这包装......不得二三十块钱？！”

    “啧啧，新奇玩意。”

    一行人好奇的不行，一人拿起一片薯片，李文音皱着眉尝了尝第二片。

    好像也没啥特殊。

    吃了以后也没觉得突然感受到身体内存在气流一类的事情。

    只是觉得土豆味挺浓的......不过没有乐事红烩味好吃啊......

    好奇的小次郎打开了周末好不容易申请下来的手机......上网查了查。

    “我的妈呀！”

    小次郎一脸惊恐的掏出手机，颤颤悠悠的说道。

    “这......这薯片......”

    艰难的咽下一口唾沫。

    “四......四百多一盒......”

    “啥？！”

    “卧槽？！”

