    第二天上班,叶橙特地起了个大早，为的就是避免在电梯里遇见陆潇。

    众所周知，陆总上班时间那叫一个卡点,好像多为家族企业贡献一分钟就能要了他的命似的。

    但怕什么来什么,陆潇是直接站在大门口等他的。

    为什么说是等他而不是等别人呢,因为叶橙刚一露面，他也跟着转身走向了电梯。

    叶橙不太想招惹这个小鸡肚肠的男人，只能默默地低下头装瞎。

    电梯到了财务部,他正要出去,却被陆潇出声叫住了，“小叶，跟我上去拿个文件。”

    彭谷舒同情地看了他一眼,默默地暗示他“自求多福”。

    其他人陆续离开,最后两个人一同走向总经理办公室。

    陆潇开门，随手把随身物品丢到沙发上,发难道：“你今晚要去见那个宾利男？”

    叶橙心里一紧,该来的还是来的，他就知道陆潇叫他上来,不是为了拿文件这么简单。

    “他叫黄胜安。”他谨慎地提醒道。

    陆潇冷哼了一声,经过一晚上的冷静，他已经平复了不少。

    “在哪里吃饭？”他看着叶橙，脸上写满“你可别告诉是你请我的那家,不然我真的会发飙”。

    叶橙瞬间洞察了他的心思，本来得罪他就是不明智之举，此刻他自然不想再一次激怒陆潇。他故意报了个离那家餐厅很远的地方,陆潇的脸色这才稍稍好看了一点。

    “算你识相,”陆潇说着,把一个文件夹递给他，说，“这是明天你们部门开组会要用的，罗总落我这里了。”

    没想到还真有文件。

    叶橙接了文件，和他打了声招呼，飞速转身下楼。

    今天不知道怎么回事，罗鸣一连叫了他好几次，整个上午都忙得抽不开身。

    晚上距离下班还有半个小时左右，罗鸣又突发通知大家准备开组会。

    众人骂骂咧咧地起身。

    “不是说好了明天开的吗，这没个一小时下不来吧。”

    “真烦人，我还得接女儿放学呢。”

    叶橙看了眼手机，他约了黄胜安下班过来，现在只好给黄胜安发消息，让他别来了。

    他很是抱歉，说可能要迟到一小时。

    好在黄胜安没什么事，让叶橙放心开会，自己会去吃饭的地方等他。

    组会照常要大家汇报工作情况，罗鸣叽哩哇啦说了一堆废话，转眼过去了五十分钟。

    好几个人都在看手表，罗鸣见状，点名批评了几个人。

    其他人纷纷不敢作声了，放下手机低头交换眼色。

    “上班就要有上班的样子，好几次我都发现你们几个在厕所打游戏……”

    罗鸣还在絮叨，叶橙心不在焉地抬起头，却在玻璃门外看见了陆潇。

    陆潇正往这边看过来，对上他的视线后，还点了下头。

    叶橙刹那间就明白了——今天组会提前的事原来是他搞的鬼！他就是不喜欢黄胜安，不想让自己准时赴约。

    他心里的火一下子拱了起来，气得脸色有些发红。

    叶橙自问是个不太容易有情绪波动的人，可能因为从小是高秋兰带大的，很多时候他对一些状况的反应都比较淡定。

    但自打遇上陆潇这家伙后，三天一小怒，五天一大怒。

    因为这厮实在太可恨！

    叶橙狠狠地瞪了他一眼，低下头用笔尖猛戳笔记本。

    陆潇莫名其妙，不知道自己做错了什么。

    他下班时顺路来财务部看看，其实就是想确认叶橙有没有去赴约，结果看见他们在开会，就站在门口等了一会儿。

    二十分钟后，会议终于结束了。

    大家出门看见陆潇，挨个和他打招呼。

    陆潇敷衍地点了点头，等到叶橙出来，问他道：“你不是要去吃饭吗，怎么没去？”

    叶橙冷冷地看向他，没说话，径直走向了电梯。

    “喂！”陆潇在身后叫了一声，想问他怎么不理人。但周围人太多了，还用一种奇怪的眼神打量他们。

    陆潇硬是把话憋了回去，追着他进了电梯。

    走出公司大门后，叶橙在路边等车。

    陆潇不死心地凑过去问：“你干嘛不理我？妈的，你放我鸽子我都没说什么，你生的哪门子气？”

    “组会，”叶橙盯着他的眼睛，“是你让罗总临时调到今天的？”

    陆潇人在家中坐，锅从天上来，登时就给气笑了。

    “我？在你心里，我是这种人？”他指着自己的鼻子，难以置信地说。

    叶橙说：“我知道你讨厌我朋友，但也没必要使这种坏。放心吧，陆总，那顿饭我说了就肯定会请，拜托你别再搞这些无聊的小把戏了。”

    陆潇被气糊涂了，梗着脖子好半天说不出话来。

    真是越想越气。

    先前被鸽了，他还觉得应该大度一点。现在又被曲解误会，这大度个屁！

    叶橙偏过头去不看他，专注地等车。

    没一会儿，车来了。

    他坐进后座，系上安全带道：“师傅，去华浦路。”

    司机应了一声，刚要开走。

    突然，后座的车门被打开了。

    陆潇毫不客气地挤了进来，黑着脸说：“师傅，我跟他一起的。”

    叶橙睁大眼睛，恼火地望着他。

    陆潇也毫不示弱，“看什么看，你不是说我讨厌那个宾利男吗。行啊，我就证明给你看我对他没意见，大不了一起吃个饭呗。师傅，开车。”

    叶橙没料到他会来这招，刹那间哑口无言。

    司机摇着头笑了起来，驶进了车流中。

    一路上，两人谁都没搭理谁，各自看着两边窗户发呆。

    到了饭点，叶橙总算清醒了一些。

    或许是他之前太先入为主了，总觉得陆潇的眼神不单纯，万一这事儿真和他没关系，那岂不是很尴尬？

    他尽量维持着表面的镇定，下车后还故意拿话激陆潇，“你确定要和我们一起吃？我今天请你的话，下一顿可就不请了。”

    陆潇猛然扭头，叶橙不由地后退了一步。

    “这顿不用你请，我来请！”陆潇愤愤地说。

    说完，头也不回地进了饭店。

    叶橙无奈地舒了口气，潜意识觉得他太小孩子脾气，但又隐隐觉得有点可爱。

    黄胜安已经要了个包间，点了几道叶橙爱吃的菜。

    看见陆潇进来时，他疑惑地起身问道：“这位是？”

    “我们公司的陆总。”叶橙介绍道。

    陆潇眼神不善，将他从头到脚扫视了一遍。

    小平头，浓眉大眼，穿着运动系。

    现在的小0都喜欢这种不修边幅款了吗？长得也不怎么样嘛，就开个宾利而已。

    他伸出手，不咸不淡地和黄胜安握了握，“你好，陆潇。”

    黄胜安感觉这人的眼睛像是要在他身上挖出个洞来，他诡异地看了眼叶橙，也客气地做了自我介绍。

    陆潇给叶橙拉开椅子，让他坐在自己旁边，他则一屁股坐在了叶橙跟黄胜安中间。

    黄胜安：“……”

    叶橙直觉这顿饭不会好过，暗中揉了揉胀痛的太阳穴。

    “听说黄先生跟小橙是发小，你们小学就认识了吗？”陆潇露出面具似的笑容，彬彬有礼地询问道。

    叶橙被这声“小橙”叫的起了一身鸡皮疙瘩，不明白他到底想干什么。

    黄胜安碍于陆潇是他的上司，不好拂了他的面子，一五一十地说：“严格来说，我们应该幼儿园就认识了，只是小学才变得熟络起来。”

    陆潇咬着牙笑道：“是吗，你们是在久隆上的小学？”

    “不是，我们是在白泽实验小学。”黄胜安说。

    陆潇很诧异：“这么巧，我也是这个学校的，不过我只读了两年就转学了。”

    两人一沟通，发现居然还是同一届的。

    陆潇看向叶橙，若有所思地说：“我小学的时候怎么没认识你呢，怪可惜的。”

    服务员端着酒水菜肴上来，黄胜安给他倒了杯酒，说：“晚一点认识也不迟啊，能相识就是缘分。陆总，我明天就出国了，以后工作上还麻烦你多带带小叶。”

    黄胜安从小跟他妈妈流窜于各个酒桌，很懂得这些人情世故。

    从进门开始，他便察觉这个陆总对他有着隐约的敌意，而这种敌意并非恶意的。就像是小学那会儿，叶橙忽然有了个其他玩伴，他也会产生这样的敌意，揪着对方刨根问题。

    因此，黄胜安感觉陆潇应该是挺喜欢叶橙的，正如他对叶橙那样。

    他举起酒杯，豪放道：“这杯我敬你，我先干了。”

    叶橙没来得及阻拦，他便仰脖干了一杯。    

    陆潇喝酒向来爽快，别人敬了他他也不会让人下不来台，于是也干了。

    两人你来我往，三杯酒下肚，话题逐渐放飞。

    黄胜安眯着眼睛说：“我们家小叶啊，什么都好，就是老单着，身边没个照顾他的，我都替他着急。”

    叶橙：“……你喝多了。”

    “我没喝多，这才几杯啊。”黄胜安挥了挥手示意他别插嘴。

    陆潇眼睛一亮，问道：“他现在还单着？”

    叶橙心想，你他妈没毛病吧，你当着我的面问我发小这个问题，几个意思？

    黄胜安又喝了一杯，“当然，他谈了肯定第一个告诉我。”

    陆潇酸涩地说：“你们关系这么铁？”

    “嗯哼，我们是一辈子的好兄弟。”黄胜安晃着杯子道，“我第一个女朋友，就是他给我介绍的。”

    陆潇抓住了华点，险些直接攥紧他的胳膊：“哥们儿，你是直男？”

    叶橙喝水呛着了，捂住嘴咳嗽起来。

    黄胜安笑眯眯地说：“我必须直啊，比这根筷子都直。”

    ……

    叶橙本以为，这场饭局会尴尬得让他脚趾抠地。

    事实上，最终他真的脚趾抠地了，但不是因为这两人剑拔弩张，而是他们他妈的喝醉了，在街上勾肩搭背地大喊大叫。

    “喂，阿姨……对，我们在华浦路……好的好的，麻烦您了，我们在路边等您。”

    叶橙挂断电话，头疼不已地看着路牙上依偎着的两个醉鬼。

    搞定了黄胜安，那陆潇要怎么办？

    他无语地走过去，问道：“陆总，你家在哪里？我等下打车送你回去。”

    陆潇正勾着黄胜安的脖子说悄悄话。

    “你……你有他光屁股的照片？嗝，哈哈哈哈，我很好奇……”

    叶橙仗着他神志不清，忍无可忍地给了他一脚：“不准好奇！问你话呢，家在哪里？”

    “啊？什么……疼死了，你干嘛踢人……”陆潇醉醺醺地抬起头。

    他的眼睛是那种深邃幽暗的黑色，浓密的睫毛遮住部分瞳孔，仰头看人时，带了点无辜和委屈。

    湿漉漉的，像一只淋了雨的小狗。

    叶橙感到心里微微一颤。

