    言子翼醒来的时候林可媚已经不在房间内了。

    他掀开被子下床，在楼上找了一圈，都没有看到她的人影。

    又从楼梯上下来，没想到会闻到煎蛋的香味，他依着味道找到了正在厨房忙活的林可媚。

    她此时正穿了围裙，握着铲子翻转着不粘锅里的鸡蛋，不远处的餐桌上已经摆了两份三明治，牛奶……

    那一刻，一种前所未有的温暖感觉，袭上言子翼的心田。

    仿佛这就是有家有老婆的感觉。

    每天晚上不再是一个人孤零零地入睡，醒来的时候也不再是一个人用早餐。

    无论他做任何事情，身边总有人陪着。

    这种感觉真的很好！

    言子翼想也没想就走进厨房里去，从后头抱住了她的腰，脸还搁在她脖颈间磨蹭：“好香啊！”

    早餐香，人更香。

    林可媚没有一点心里准备，手一颤让锅里的滚油溅到了手背上，疼得她“呀”了一声。

    言子翼立即伸手关了火，抓着她的手到洗手槽用冷水冲，又翻出烫伤药给她涂了一层又一层，还一边数落她：“你笨啊，怎么会伤着自己的？”

    林可媚撇了撇唇，忍不住细声嘀咕：“还不是因为你……”

    要不是他突然出现，吓了她一跳，她至于会把油溅到自己手上吗？

    言子翼差点噎住，一时间又无法反驳，瞪了她半响，决定道：“你这么粗心大意，以后别进厨房了，免得又把自己给伤着。”

    “可是……”林可媚刚想抗议，又被他打断。

    “你真要进厨房也得我陪着你一起，明白么？”言下之意，你要煮，也只能煮给我吃。

    林可媚无奈地只能点点头。

    言子翼此时的心情显然很好，一大早的就能吃到老婆亲手做的美食，擦药的时候力道也柔得滴得出水来。

    其实林可媚一大早就醒了，脑子里想着找他们女儿朵朵的事，就再也睡不着了。

    索性爬起来，洗漱完毕，找点事情做做。

    在冰箱里发现还有一些食材，就决定亲手做一顿早餐。

    上完了药，言子翼又拉着她到餐桌上坐下，两人一起吃早餐。

    明明面前是最简单不过的早餐，他却显得很高兴，把三明治涂满了果酱咬了一口，舒心地眯起了眼睛，一起还递到她跟前：“你试一试。”

    其实她跟前也有一份，可他非要她吃自己的那块。

    林可媚摇摇头，“我自己来。”

    言子翼却固执地看着她，“我这个你吃一口！”

    见他如此坚持，林可媚无奈的寻了处他没咬的地方吃了一口，甜得牙都软了，忍不住抱怨：“太甜了！”

    “越甜才越好吃！”言子翼满意地收回手，慢条斯理地品尝着。

    林可媚撇撇嘴，捧起玻璃杯喝了口淡奶，想冲散嘴里的甜味。

    言子翼忽然笑了笑，指指自己的嘴巴。

    林可媚不解，愣愣地瞅着他，模样可人极了。

    言子翼心头悸动，猝不及防地越过餐桌吻住她的唇瓣，在她耳畔低语：“小花猫，今天的牛奶味道不错。”

    林可媚这才反应过来，是自己的嘴巴上沾了牛奶了。

    可恶的男人跟她说一声不就行了，非要这样越过餐桌，来占她的便宜？

    她的脸蛋涨地红红的，羞恼地瞪向他。

    言子翼哈哈哈地笑出了声来。

    两人在愉悦地氛围下，用完了早餐。

    “你今天有什么安排？”言子翼黑眸灼灼地注视着她，突然问道。

    “我打算去我妈那里看看她。”林可媚说出了自己的计划。

    毕竟她已经很久没去看望母亲了，这次过去正好可以把朵朵在S市的下落告诉母亲，让母亲帮忙一起调查。

    “好吧。”言子翼闻言眸光稍稍黯淡了一下，点点头。

    “怎么，你不是也有安排吧？”林可媚好奇地望向他。

    “我本来想让你陪我一起去公司的。”言子翼目不转睛地凝视她，薄唇一挑。

    林可媚目光一惊：“我去你公司干嘛？给你当秘书啊？”

    “你什么都不用做，就在那里陪着我也好啊。”言子翼挑了挑眉眼，深邃的凤眸里舞动着不一样的柔情：“看到你我才安心，工作起来也更加有动力。”

    “我去那里会打扰你工作的，我还是去我妈家吧。”林可媚决定道。

    言子翼也不好勉强她，只能道：“那你去换衣服，一会我先送你去林宅，再去上班。”

    “不用了，你去上你的班吧，工作要紧，我等会自己开车过去。”林可媚体谅他道。

    他已经陪着她在外面度假一周多了，公司里一定堆积了不少公事，等着他去处理。

    “你确定？”言子翼不放心地望向她。

    “嗯。”林可媚点点头。

    就这样，言子翼先行离开了。

    不过他出门之前，非跟林可媚索要了一个热吻才罢休。

    林可媚简单收拾了一下，也换了一身衣服，准备出门了。

    就在这时候，她接到了闺蜜张采儿打来的电话。

    “喂，采儿？”

    “可媚，你找我？”张采儿疑惑地问。

    “是啊，我刚跟言子翼从国外度假回来，给你带了礼物，你什么时候有空？我们好久没见面了。”林可媚对闺蜜提出了邀请。

    “我今晚就有空。”张采儿爽快地说。

    “要不我们暗夜酒吧见？”林可媚挑眉问道。

    “好。”张采儿答应道。

    林可媚正准备挂断电话，张采儿的手机那边突然传来了一个男音。

    “采儿，你身旁有人啊？”林可媚惊讶地问。

    “嗯，啊……”张采儿有些尴尬地应声。

    林可媚想了想，不禁猜测道：“是不是聂书枫？”

    张采儿并没有正面回应她，而是匆匆道了一句：“可媚，我们晚上再聊。”

    说完就飞快地挂上了电话。

    林可媚估摸着闺蜜这是害羞了，采儿身旁的男人十有八九就是聂书枫了。

    看来这段时间她跟言子翼在国外度假，张采儿跟聂书枫在国内也没有闲着，关系有了突飞猛进地发展嘛。

    想来这也是好事！

    至少采儿以后有个好归宿，聂书枫也不用再单着了。

