
　　萧楚是《白夜追凶》的唯一编剧，从创意到成稿都是他一个人。

　　所以这个最大的问题，由他来解释最合适。

　　感受到大家的目光，再想想荔枝卫视代表提出的质疑，萧楚倒是比较淡定。

　　他答道：“刑侦题材近些年来虽然有些遇冷，但还是出过火剧的，这说明题材不是关键，只要剧好，就一定能够受到市场的欢迎。”

　　“而且《白夜》除了是一部刑侦局，还有很大的悬疑因素，这一块一直都有很大的受众群。”

　　“再者，《白夜》虽然有一条主线贯穿始终，但中间是由一个又一个精巧的案子组成的，每个案子可以视作是独立存在的，可以让观众看得比较轻松，观看门槛并不高。”

　　“同时这些案子又一直跟主线，保持着若即若离的关系，吸引者观众往下看下去。”

　　回答完了第一个问题，萧楚喝了一口水，才继续道：“至于兄弟俩经常互换身份这一点，我同意会让一部分上了年纪的观众，觉得很乱，看起来吃力。”

　　“但我认为它更有可能成为一个爆点，能够引发议论、讨论，继而引爆线上线下，推动《白夜》出圈，走向大众。”

　　“有话题的剧，不用担心没有点击量和收视率。”

　　“所以，我认为这不是缺点，反而是优点！”

　　听到萧楚这最后掷地有声的话，荔枝卫视副台长厉开山、节目部主任安小游，海豚高级副总裁田默然、影视总监纪元石、制作部经理张松鹤等人，都沉思起来。

　　宣传部经理邵年开口道：“我赞同萧楚的意见，兄弟俩身份互换，互相扮演这一点，确实容易成为一个爆点，产生巨大的话题。”

　　“而且，哪怕一开始观众、网友没有注意到这一点，只要咱们在暗中稍加引导，也很容易带起来，这是一个很好的营销话题。”

　　“当然，前提是一人分饰这兄弟俩的主演，演技足够精彩，能够把兄弟俩各自的特点，以及互换身份时那些微妙的细节，全部表现出来。”天籁小说网

　　说完邵年看向了萧楚、导演陆高生和制片人周青。

　　主演人选，是他们三人一起定的。

　　萧楚微笑道：“表演这一块，就由陆导来回答吧。”

　　陆高生也是见惯了各种风浪的老导演，并不怯场，说道：“我觉得任宏余没有问题，首先是外在形象，比较契合我们对剧里男主的设定。”

　　“其次，我们当初定他的时候，已经试镜了，挑选了哥哥扮演弟弟、弟弟扮演哥哥等几个最为复杂的场景，让他进行尝试。”

　　“最终试镜结果很不错，很入戏，层次感也出来了，一眼就能够看出来是哥哥还是弟弟，当时处于什么样的状况。”

　　“试镜录像的优盘我已经带来了，各位领导如果想看，现在就可以放映。”

　　副总裁田默然摆了一下头，示意马上放映。

　　陆高生立即把优盘交给会场助理，很快任宏余试镜的录像，就在多媒体大屏幕上呈现出来了。

　　全部播完之后，会议室的气氛，变得轻松了下来。

　　任宏余几个场景的表演，确实很有层次感，把关宏峰、关宏宇兄弟俩各自的特点、神韵，都表现得很好，十分精彩。

　　副总裁田默然，看向荔枝卫视副台长厉开山问道：“厉台，怎么样？”

　　厉开山点头笑道：“萧编剧的话，说服了我；任宏余的演绎，也打动了我。我代表荔枝卫视宣布，《白夜追凶》项目剧本审核通过，同时支持《白夜》立即上马，推进双方战略合作的开展！”

　　会议室里顿时掌声雷鸣，剧本审核通过，项目共识达成，大家都很高兴。

　　随后田默然代表海豚视频，厉开山代表荔枝卫视，签署了项目合作备忘录。

　　等过一阵各个方面落实之后，将会举行新闻发布会，双方正式签署战略合作协议。

　　会后，厉开山、安小游等荔枝卫视的人离去，田默然、纪元石等人送行。

　　制作部经理张松鹤，则把萧楚、陆高生、周青铁三角，叫到了办公室里。

　　“万事俱备了，《白夜追凶》很快就将正式建组开拍，你们三个要做好准备。”

　　张松鹤开门见山说道：“公司对这个项目的重视，你们都已经很清楚，我希望你们能够精诚合作，一定把这部剧拍好，把这个项目做好！”

　　萧楚三人对视一眼，默契油然而生。

　　陆高生回道：“张经理，你就放心吧，保证没问题。”

　　张松鹤道：“我也相信没问题，不过实在是干系重大啊。这部戏剧本萧楚已经完成得很好了，接下来就看具体的拍摄了，老路你一定得多上点心。”

　　“萧楚，你帮老陆多看着点，毕竟戏是你写的，你比谁都清楚每个角色，每场戏的要点。”

　　“周青，项目经费方面，该控制的得控制，该批的也要批，别舍不得花钱。”

　　“正式建组之前，金氏集团和荔枝卫视都会派相关财务人员过来，协助你工作，必要的时候，你得发挥你的作用。”

　　陆高生、萧楚、周青一齐点头。

　　有压力，但更多的是一种即将大干一场的兴奋。

　　从经理办公室出来后，陆高生伸出手，对萧楚和周青道：“加油，这部戏要是拍好了，那我们就一起升入电视剧圈了！”

　　网剧和电视剧，看起来是一样的，但就像是网络歌手和流行歌手一样，网剧处在影视剧歧视链的底层。

　　不跻身电视剧领域，在影视圈里就没有牌面。

　　而《白夜追凶》在海豚视频播出后，还将上荔枝卫视，这将是他们踏入电视剧领域的敲门砖。

　　作为影视行业的从业者，谁愿意一直待在受歧视，被看轻的网剧圈呢？

　　“加油！”

　　“加油！”

　　萧楚和周青也伸出了手，叠在一块，一起喊加油。

　　……

　　五点半，萧楚准时下班。

　　当知道萧楚和夏听蝉的关系，已经在柳婕面前公开，并且晚上将回碧水3号的时候，金灿灿一开始是要跟着去的。

　　不过还没到地下车库，她那叫小花的小姐妹，就给她打电话了，约她出去玩，还有一大群人等着，想了想她还是去了。

　　萧楚一个人开车，熟门熟路地返回了碧水3号。

　　一进大院，就闻到了诱人的饭菜香味。

　　走进屋里，看到夏听蝉系着围裙，正在厨房里忙活着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第232章进军电视剧领域的敲门砖免费阅读。https://xs.23sk.com 