    易阡陌返回中央之城，直接回了中央殿。

    与陈天霸的消耗不少，易阡陌在洞府内，便开始恢复起了仙力，他的伤势到算不了什么，以他的肉身恢复速度，只要不损伤根基，数日的时间便可以全部恢复过来。

    三日后，来自六重天总殿的任命便下来了，易阡陌并没有成为三重天中央殿的殿主，六重天指定了一位修士，前来接管三重天的中央殿。

    这位新任的殿主，唤作赵毅，原先是六重天无极阁的一位长老，也是无极阁中的五品长老。

    前来赴任的赵毅，还带来了一个消息，自无极阁八重天总殿内传来了消息，无极阁决定与七月流火开战！

    自即日起，所有无极阁修士，都将与七月流火的杀手不死不休，无极阁出去的所有丹药，决不可出售给七月流火，否则，日后将再无法从无极阁获得丹药。

    七月流火那边自然没有任何反应，先不说易阡陌放出去的消息，对于七月流火的打击有多大，即便没有这样的打击，七月流火也绝对不可能公然发布任何的消息。

    “千夜长老对上峰的安排，可还满意？”

    赵毅微笑着说道。

    易阡陌虽然不在乎这殿主之位，但他也知道无极阁的上峰很不喜欢他，甚至对他恨之入骨！

    如果不是因为易阡陌实力足够强，在拍卖场内公布了七月流火杀他的消息，让生米煮成熟饭，估计现在他已经成为张耀的刀下之鬼。

    上峰不让他做这三重天的殿主，就是一种明示，至于对七月流火宣战，那也是不得已而为之。

    但易阡陌也知道，这宣战的意义并不大，甚至都还不如他对七月流火的宣战更实在。

    毕竟，无极阁的销售渠道不可能将所有丹药流向都掌控住，具体是谁买走了丹药，他们根本管不着。

    如果真要管的话，反而会对无极阁造成巨大的损失，所以这看似实际的宣战，也就是一句空话，为的就是做做样子而已。

    不过，易阡陌要的就是这些，反正他也不期待无极阁能给他更多的支持，毕竟，对方早就抛弃了他。

    “我能说不满意吗？”易阡陌反问道。

    赵毅一听，满脸的尴尬，他还没见过易阡陌这么不识抬举的人，但他来此的任务，就是为了安抚易阡陌。

    现在整个无极阁的上峰，都对易阡陌没有任何好感，却又不得不保护他，甚至不能让他死在七月流火手中。

    “千夜长老若是不满意，可以去六重天的总殿申诉，我想上峰一定会给千夜长老一个交代！”

    赵毅说道。

    “六重天我是肯定要去的，张耀在那里对吧！”

    易阡陌冷声道。

    赵以自然知道他和张耀之间发生的事情，却也没有丝毫阻拦的意思，说道：“张长老已经返回了总殿。”

    “我会去找他的。”易阡陌说道，“赵殿主请回吧。”

    赵毅客套了一下，便离开了洞府。

    “还是实力最重要啊！”

    易阡陌心底想道，“看来要多获取一些贡献点，兑换炼制龙魂丹的材料，只有将实力提升到他们无法拿捏的地步，我才能够自保！”

    易阡陌当即准备接下一些世界任务，从而换取足够的贡献点，可他去任务殿里走了一趟，长老却告知他，所有的任务，都暂时不开放。

    易阡陌皱起眉头，道：“是对所有人不开放呢，还是只对我不开放？”

    长老有些为难，在他的注视下，说出了实情，道：“只有三品的长老，才能够接世界任务！”

    “为什么？”易阡陌冷声道。

    “千夜长老不要为难他了，这是上峰的命令，刚刚改的规则！”赵毅的声音传来，道，“所有四品长老，都不允许在下三重天，接世界任务！”

    “那也就是说，我要接世界任务，得去中三重天？”易阡陌问道。

    “是的！”

    赵毅说道，“不过，按照中三重天的规矩，必须五品长老，才能够接世界任务！”

    “嗯！”

    易阡陌总算明白了，说道，“所以，这规则是针对我改的，对吧！”

    赵毅却没有回答，他说道：“千夜长老别误会，无论是我，还是这位长老，都不想为难千夜长老。”

    “想要为难我的是谁？张耀？”

    易阡陌冷声道。

    “长老还请借一步说话。”赵毅说道。

    易阡陌随赵毅离开了大殿。

    “千夜长老不会真以为你做出这样的事情，上峰拿你一点办法都没有吧。”赵毅直接说道。

    “你的意思是说，不是张耀，而是整个上峰在为难我！”易阡陌说道。

    “我可没这么说。”赵毅微笑道，“不过，从我个人的角度来说，我还是挺佩服千夜长老的决断的。”

    “所以，他们准备让我在无极阁待不下去？”易阡陌问道。

    “当然不是，千夜长老只是不能接世界任务而已，三重天各大殿宇的任务，千夜长老还是可以接的。”

    赵毅笑着说道。

    易阡陌不说话了，如果不接世界任务，仅仅只是接本殿的任务，他要攒够修炼到仙帝的贡献点，还不知道要猴年马月呢！

    “不过，上峰还是给了千夜长老机会，只要千夜长老交出太真丹的炼制手法，必然会得到整个无极阁的赏识，并成为无极阁下一个，重点培养的丹师！”

    赵毅说道，“这可是许多修士，梦寐以求的，这辈子都不会再愁炼丹的资源！”

    “我如果不交呢？”易阡陌冷声道。

    “如果不交，那千夜长老就只能慢慢的攒贡献点，一步步的进阶五品长老，到那时候，千夜长老就可以进入中三重天，去接世界任务，不过……到那时候，规则又是什么样，我就不清楚了。”

    赵毅说道。

    他的意思明明白白，你如果不交，那就别想在无极阁内好过！

    可易阡陌知道，他若是真的交了，那才真的不好过，虽然他知道自己此前的做法一定会带来惩罚，可他们没想到，对方竟然可以直接因为他改变规则。

    “这事跟张耀有关系吗？”易阡陌问道。

    “我只是一个长老，千夜长老就别为难我了。”赵毅苦笑道。

    “三颗太真丹！”易阡陌说道，“回答我这个问题！”

    “有！”赵毅说道，“此事乃是张耀长老一手促成，他在六重天，甚至在八重天的关系都很硬，加上千夜长老行事过于莽撞，所以，上峰的命令几乎是在第一时间下达的。”

