

  程浩不紧不慢。

  也没有客气，坐了下来。

  望着他说：“既然李四将军是负责国内情报工作的。”

  “那我问你，如果你们国内有个超级大佬已经被澳洲人给用金钱孵化了，这事情，你管不管。”

  李四拳头猛的抓了下，目光锐利。

  死死的盯着程浩：“你继续说。”

  程浩道：“李四将军，可查过一个叫贝尔的人，他一直都在你们国内活动。”

  这话让李四更加不淡定了。

  他是负责情报工作的，国内一切势力团体了如指掌，他怎么可能不知道这个叫贝尔的人。

  他所掌握的情报是，贝尔是澳洲老鹰财团在这边的利益代表。

  当然了，他其实还不知道，黎昌虽然跟贝尔合作了。

  但也只是想着利用贝尔，并没有想过要给贝尔什么。

  最初的想法是，等到大局定下来，他也会清算贝尔。

  所以他跟贝尔合作的事情，并没有几个人知道，李四和黎昌之间，还隔着一个拉瓦斯。

  两人接触不到，一般黎昌有事情，也通过拉瓦斯吩咐下来了。

  所以，他并不知道黎昌跟贝尔合作的事情。

  这也是黎昌故意这样做的，让自己的手下继续去查贝尔。

  看看他到底是谁，所以李四对贝尔这个人非常清楚。

  也是最为头疼的一个人，查了有两年的时间了，可从未查到过什么。

  主要是没有嫌疑目标，无迹可寻。

  李四放下了杯子：“你继续。”

  程浩没有再开口，只是从自己包里面拿出来了一个银行账户的资料。

  笑着放在了他桌子上。

  “我们查了很久，最终一个账户引起了我们的注意。”

  “这个账户是一个公司账户，但是公司是一个皮包公司，并没有任何产业。”

  “在往上，层层马甲揭开之后，一个人进入了我们眼球当中。”

  “这个人，就是个那的弟弟。”

  “而这个账号，从一开始就是一直在收入，并没有任何支出，并且，资金均来自于澳洲。”

  “五年时间，已经达到了二十多亿米元。”

  “相信李四将军知道我在说什么。”

  李四赶紧把这些资料拿了过来，仔仔细细的看了起来。

  十分钟，程浩一直坐着不说话，等着他表态。

  十分钟后，砰的一声，李四愤怒了，把资料给一巴掌拍在了桌面上。

  “你这是想要干什么，挑起我们内乱吗。”

  程浩摊手：“并没有这个意思，我只是想把一些真实的东西揭开罢了。”

  “李四将军，你还会和个那合作吗。”

  李四情绪彻底被带入了程浩的节奏当中。

  主要是程浩有干货，面前这份资料并没有造假！

  但他同样也对程浩并不感冒，主要感觉这个人很危险。

  他干了一辈子的情报工作，对同行有这非常敏锐的感知。

  感知告诉他，面前这个青年也是干这个的，而且深不可测。

  要知道，这些东西，他们花了几年都没有拿到，怎么这些华夏人来这里这么短的时间就拿到了。

  良久后，他站起来走动了几下，似乎已经有了决定。

  回头望着程浩：“告诉我，你们到底想要干什么！”

  “别以为这样就能够让我站在你们这边。”

  程浩摇头：“我们并不想干什么。”

  “老板想来这边正常投资，但收到了很大的阻力，加上明德先生邀请，我们才来了这边。”

  “李四先生，我们打开天窗说亮话吧。”

  “我很有自信，在明天，黎昌先生的老部下，全部都会站在明德先生这边。”

  “你应该心里清楚，一旦他们站在了明德先生后面，不管个那如何做，那就意味着又是势均力敌。”

  “但如果你站在了我们这边，那么天平就会往我们这边倾斜。”

  “你站在个那那边，也仅仅只是持平。”

  “但个那就是贝尔，你愿意为澳洲资本当狗腿子吗。”

  “你！”李四暴怒：“胆子好大！在我的军营里，你竟然敢这么对我说话。”

  程浩淡然一笑：“忠言逆耳，你听得进就听进去，听不进，就当我没说话吧。”

  “我最后再加一句，在南越，只有明德先生能够稳定住大局。”

  “现在民心都在明德这边，个那失败是迟早的事情。”

  “历史是由胜利者书写的，一旦他失败了，你也会跟着失败。”

  “为澳洲人卖命，这将是你一辈子的污点，同样的也会被写进历史书。”

  “天色不早，就暂时不打扰了。”

  程浩说完起身就走。

  背后，李四望着程浩充满了杀机。

  在他走了后，他助手马上走了进来。

  同样很是不快的看着姿态高昂的程浩。

  走过来低头：“将军，我们要不要把这个人拿下。”

  “这个华夏人姿态有些高昂。”

  李四拳头都能拧出血来了。

  他不喜欢华夏人，还是很讨厌的那种，因为在边境地区，跟华夏人暗中情报交手过几次。

  每次都输成狗，这让他很是憋屈。

  现在又是一个玩情报工作的人站在自己面前，这般大摇大摆，他怎么不目中喷火。

  但对方后面那句话戳中了他的心脏。

  民心在明德这边，个那输是迟早的事情，历史是由胜利者书写的。

  他将背负澳洲资本狗腿子的名声。

  这让他很是无法接受。

  最后很是懊恼的摆手了下：“算了，不跟一个华夏人计较。”

  ‘你马上给我再次召集他们，我们在开个讨论会。’

  “又开会？”助理望着他：“可是他们都刚刚离开。”

  “废话什么，我让他们过来，就必须要给我过来！”

  “谁觉得累，不愿意来，明天也可以不用来了！”

  助理吓了一跳，赶紧起身小跑了过去安排。

  军营大门外，有一辆布满灰尘的汽车停在路边。

  一看就知道，这辆车子肯定刚刚经历过了长途奔波。

  里边一个男子在看到了程浩从大门口大摇大摆的走了出来后。

  赶紧小跑了过去；＂浩哥，李四什么态度，他有没有听我们的建议。＂

  “刚刚马哥打了好几个电话过来了，问我们情况。”

  “他要马上向苏先生汇报。”