    “不知卫道将军来此有何贵干？”

    闻人功还不知道吴良的真实身份，甚至整个千乘县城内也没几个人知道吴良的真实身份，只有闻人昭大概猜出了吴良在曹军中的地位。

    因此闻人功这次还对吴良以寿曹道中的职位相称。

    一来这好歹算是一个尊称，二来也是一个小小的提醒。

    虽然不知道吴良因为什么原因没有受到曹军的制裁，但他怎么说也曾是寿曹道的首脑人物之一，如今寿曹道已经完了，他这个所谓的“卫道将军”自然也就没有了此前的权势与地位，最多只能算是个朝不保夕的败军之将……

    在闻人功看来，这样的人已经没有资格再在他面前吆五喝六。

    现在之所以还能够与吴良好生说话，不过是想在搞清楚吴良为何还是自由之身之前，给互相之间留些余地罢了，免得万一有什么信息差导致下不来台。

    别看他此前对寿曹道唯唯诺诺。

    但实际上，他打心底里压根就瞧不起寿曹道这群泥腿子，只不过此前寿曹道当道，他没有胆量表现出来罢了。

    “在下有事找闻人昭，请闻人家主行个方便。”

    吴良断定闻人功已经夺回了家主之位，却也没有干涉闻人家家事的想法，只是心中略有些担心闻人昭的处境，于是笑呵呵的拱手说道。

    “这恐怕不太方便。”

    闻人功微微皱眉，委婉的说道，“将军若是有事可以说与我听，我自会代为转达，若是一些无关紧要的小事，或许我便能替将军办了。”

    “此事事关重大，无法通过旁人转述，闻人家主也肯定办不了，请闻人家主务必成全。”

    吴良收起笑容，郑重说道。

    “这……”

    见吴良态度略有改变，性子本就软弱的闻人功心中难免又打起鼓来。

    再想到寿曹道一众高层要么被曹军关押，要么被曹军杀死，偏偏吴良竟像个没事人似的来去自由，在没摸清楚吴良底细的情况下，他自是不敢与之相抗。

    于是犹豫了片刻，闻人功还是极不情愿的点了点头：“既然如此，请将军先去客堂稍坐，我命人去将闻人昭叫来便是。”

    “多谢闻人家主。”

    吴良拱手谢道。

    一名佣仆连忙走上来带领吴良与典韦向府内走去。

    待吴良走出拐入正对大门的照壁之后，闻人功立刻又叫来几名佣仆，小声安排道：“你们几人立刻出去打探，搞清楚此人这几天做了什么，与曹军又是什么关系，速速回来报我！”

    “是。”

    佣仆连忙小跑着出去办事。

    接着闻人功又马不停蹄的赶往议事堂，见到还被按着跪在地上的闻人昭，面色随即又冷了下来，沉声问道：“那卫道将军与你究竟是何关系？为何此时非要见你不可？”

    “昨夜，我进了他的屋，上了他的床，占了他的身子。”

    闻人昭抬起头来，似笑非笑的说道，语气平淡的就像在说一件极为寻常的事情。

    “你说什么？”

    闻人功还以为自己听错了，一脸震惊的问道。

    莫说是这个男权处于绝对主导地位的时代，便是后世也极少有女子能说出如此豪放的话来，在绝大多数人眼里，发生了这种事，吃亏的肯定是女性，被占了身子的也肯定是女性，闻人昭这样的说法根本就不成立。

    毕竟就在吴良穿越之前，天朝也只有男人强迫女人才算弓虽jian，而女人强迫男人，甚至都无法可依……

    “哗——！”

    闻人家的族人们也是瞬间一片哗然。

    已经有老人与女人开始怒骂闻人昭不知廉耻，不知洁身自好，败坏了闻人家的名声。

    有些人则捂住了子女的耳朵，或是将闻人昭当做了反面例子开始给自己的子女洗耳朵，警告子女万万不得像闻人昭一样说出如此惊世骇俗的话，又或是做出如此不知廉耻的事来，否则定会落得同样的下场。

    如此乱了一阵之后。

    “安静！”

    闻人功只得出声控制住了场面，跳过这个令人难以启齿的话题，接着又问，“他究竟是什么身份？”

    “不管他是什么身份，过了昨夜，他便多了一个身份——我的人。”

    闻人昭又是淡然一笑，说道，“父亲不会不放我去见他吧？奉劝父亲一句，此人恐怕比孙宝更难相与，这可不是什么明智的选择。”

    “……”

    一听这话，闻人功果然陷入了纠结之中。

    闻人昭只是静静的看着他，她知道自己这个父亲的性子，莫说她不只是在吓唬他，便真是在吓唬他，他也一定不敢冒险得罪吴良。

    果然。

    “给她松绑。”

    沉思了片刻之后，闻人功还是摆手做了符合闻人昭预期的决定，却也不忘对闻人昭警告道，“不要忘了你的身份，你始终是闻人家的子女，倘若胆敢做出为害闻人家的事情，便是到了地下，闻人家的列祖列宗也断然不会轻饶了你！”

    “如果我没记错的话，方才父亲已经下令将我自族谱中除名了吧？”

    闻人昭站起身来，揉了揉酸痛的肩膀与手臂，却忽然对闻人功露出一个古怪的笑容，说了这么一句令人心慌的话来。

    “你！”

    闻人功气的咬牙，还想说些什么。

    但闻人昭却并未给他机会，已经迈开步子出了议事堂，将闻人功与一众同样心中彷徨的族人抛在了脑后。

    ……

    客堂内。

    “看样子，我怕是又一不小心救了你一次吧？”

    望着雪白袍子上面沾染了不少污迹，并且还有明显的捆绑褶皱的闻人昭，吴良一边嘬了一口茶水，一边扬着眉毛笑道。

    “算我又欠了你一个人情。”

    闻人昭没有进行反驳，默认着点头，却又故意问道，“你来找我所为何事？关于昨夜的事，我已经派人送去了酬劳，你我便算是两清了，难道你还想要我负责不成？”

    “那可是我最珍贵的第一次，你以为这样就算完了？”

    吴良皱起眉头，不悦的问道。

    “我也是初次，你并不吃亏。”

    闻人昭淡淡的道，而后端起吴良刚才喝过的茶杯，将里面剩下的那半杯温度刚好适宜的茶水一饮而尽，还颇为豪迈的用袖口擦了一下嘴。

    “那不同，昨夜是你强占了我，我才是受害者，没道理还要我一个受害者负责你的作案工具折旧成本的道理吧？”

    吴良据理力争道。

    “作案工具……折旧成本？”

    这种词汇在这个时代可不多见，闻人昭也是反应了一下才琢磨过来其中的意思，然后终于有些扛不住了，俏脸之上悄然攀上一抹红晕，别过脸去啐了一口骂道，“你这人怎滴如此无赖，就算是我强占了你，你昨夜明明也是乐在其中，否则你又怎会如此卖力的迎合我，更何况，我还已经付过了过夜费。”

    “你这又是何道理，既然我反抗不了，难道就不允许我去享受么？这并不能模糊你强占我的事实！”

    吴良当即又是一脸不满的问道。

    “你、你究竟想怎样？”

    闻人昭已经发现在强词夺理这方面，她永远不可能是吴良的对手，索性也就放弃了抵抗，重新将话题引向正轨。

    “过夜费我给你带回来了。”

    吴良也不再纠结之前的问题，冲典韦使了个眼色。

    典韦立刻会意将那个小木箱子败在了闻人昭面前，而后吴良又在闻人昭不解的目光中，压低了声音笑眯眯的说道；“看在此前的交情上，这次服务我可以不收费，不过你必须为我消除此事造成的负面影响，如此我们便两清了。”

    “负面影响？什么负面影响？”

    闻人昭又被吴良的操作搞得有些迷糊。

    “我随行的人中有一个叫做白菁菁的姑娘，你们此前见过面，你还曾送过她面纱，应该还有些印象吧。”

    吴良说道。

    “自然有印象，她对你可不是一般的上心，莫说教你做我家的赘婿，便是我愿去你那里做个小十二，她恐怕也还未必情愿呢。”

    闻人昭是个聪明人，说到这里已经完全明白了吴良此行的意图，撇嘴笑道，“如果我没猜错的话，得知昨夜的事她必定是要吃味的，你如今来找我，必是受了她的冷遇，想叫我去帮你相劝，是也不是？”

    “就是这个意思。”

    吴良点头笑道。

    “我早知你是个无耻的人，却没想到你竟如此无耻，简直无耻之尤。”

    闻人昭翻了个白眼，没好气的道，“也亏你想的出来，竟想叫我去相劝于她，我与你做了这种事，与她已是势同水火，难道你就不怕我们二人见了面再打起来？”

    “不不不，这件事的本质是你强占了我，你我并非两情相悦，还是有些解释的余地。”

    吴良脸不红心不跳的道，“而且，别以为我不知道，你强占我的目的并不单纯，白菁菁是个心软的姑娘，你去她面前将你强占我的目的说出来，再认认真真的哭一回惨，她八成便会理解并同情于你，到时自然也就少怨我几分，接下来的事情便交给我了。”

    “……”

    听到这里，闻人昭再一次对吴良有了更深一步的认知。

    一个人，竟可以无耻到这种程度！

    做个人难道就那么难么？

    也就是这个时代还没有“渣男”这种说法，否则闻人昭肯定会毫不客气的将这顶帽子扣在吴良头上，然后焊的死死的！

    不过转念再一想。

    这貌似也是一个绑定吴良的好办法。

    看得出来，吴良对白菁菁其实也挺上心，若是她能够说服白菁菁站在自己这一边，令白菁菁在吴良面前为她说话，再加上昨夜的事情。

    如此双管齐下，吴良又怎能对她与闻人家坐视不理……

    如此想着，闻人昭竟又没由来的问了一句：“多一句嘴，这个白菁菁在你那里排名第几？”

    “理论排名第十一，情感排名第一。”

    吴良根据实际情况说道。

    “可你刚才说昨夜还是你的初次，那是不是可以说，事实排名，我才是第一？”

    闻人昭分析着反问道。

    “也可以这么说，不过你要时刻记清楚，我是被迫的，我是受害者。”

    吴良点了点头，却又着重提醒道。

    “好！这件事我便应下了。”

    闻人昭似乎很满意吴良的答案，嘴角微微勾起了一个弧度，而后便相当痛快的答应了吴良的要求，接着又道，“不过现在我已经不再是闻人家家主，我父亲也定然不会轻易放我出府，而且说不定你前脚走，我后脚便会被族人杖毙，这个问题恐怕只有你能解决，否则我便是答应了你也爱莫能助。”

    “稍后我去与闻人家主说说，请他通融一下便是。”

    吴良清楚闻人功的性子，觉得此事问题应该不大。

    ……

    与此同时。

    “他果真不过是一员降将？”

    闻人功微微皱眉，看着几个此前被他派出去打探吴良身份的佣仆问道。

    “回禀家主，听闻曹军此次能够轻易破城，便是因为他的里应外合，设计提前为曹军打开了城门，大概也是因此戴罪立功的表现，他才被区别对待。”

    佣仆低头说道。

    “确定再没有其他的身份？”

    闻人功又着重确认道。

    “应该没有吧，小人特意向一些曹军兵士打听，那些曹军兵士根本不认得此人，甚至听都从未听过，第一次见到此人也是在千乘县内。”

    佣仆继续说道，“小人还顺便打听了一下曹军前来千乘县的目的，他们正是为剿灭寿曹道而来，并没有其他的原因。”

    “行了，你们先下去吧。”

    闻人功点了点头。

    若是如此，就算吴良此前贵为卫道将军，就算有戴罪立功的表现，在曹军总也断然也不会拥有太高的地位。

    相反，他就有不同了。

    当年曹老板率军在乐安国剿灭黄巾贼时，他作为闻人家家主成为曹军提供了不小的支持，还曾与曹老板在同一场宴席中饮过酒，在曹老板眼中的分量定要高于吴良，自然也就不需要给吴良什么面子……

    就在这时。

    “报——家主，客堂那人如今又想求见家主，请家主移步有事相商。”

    一名佣仆又跑来禀报。

    “即是求见便要又求见的姿态，我便在此处等待，他若想见我便教他自己来！”

    闻人功冷笑一声，向后靠了靠，换了个舒服的姿势不紧不慢的说道。

