
　　四人坐好，陶知命吩咐了服务员，才坐下说道：“这是我聘任的总经理，赵君。”

　　赵元曦在霓虹呆过，礼仪还是有模有样地：“很高兴认识铃木君，入江君。”

　　铃木大辉带着笑容点完头，就问陶知命：“说有重要的事一起商议，是disco舞厅的事吗？”

　　“那件事等会再说。”陶知命拿出一张支票放到桌上递过去，“铃木桑，您那边5亿円的本金，第一个月的7500万円在这里。”

　　铃木大辉愣了一下，只见支票上果然是这个数字，所有的印鉴都齐全。

　　赵元曦心里一震，陶知命还在帮极道理财？好家伙，这厮的胆子……

　　入江雄太更是心情复杂，这家伙，怎么办到的？

　　陶知命笑着说：“因为想等这次降息的行情，所以资金在里面多留了几天。”

　　“这可真是……”铃木大辉把支票拿在手里看着，“陶君，今天可听说很多人亏了啊。”

　　“有人亏，就有人赚。我是赚的那个。”

　　“……果然还是你们聪明的人会赚钱。”铃木大辉收起了支票，笑着说道，“今晚应该由我负责招待。”

　　“是吗？赵君，还想吃什么？我们多点几个。”

　　赵元曦服了，摇摇头：“别开玩笑了。”

　　这家伙怎么做到谈笑风生的？不是说对方是真堂组若头吗？底下有数百小弟的。

　　陶知命还在继续开玩笑：“雄太，你去哪里学习了？这段时间挺想你的啊。”

　　入江雄太也服了：“老爹派我去新宿了。”

　　“那个歌舞伎町吗？确实是学习的好地方啊！”陶知命赞道，“这样子的话，未来我们的舞厅就更有把握了！”

　　“……仅仅是看看他们怎么应对突发的事件。怎么经营，还不是要看你。”入江雄太对陶知命已经有点敬佩。

　　不论如何，可以轻轻松松拿出7500万円利益的人，都已经是他需要敬佩的对象了。

　　他非常清楚，整个真堂组一年才能赚到多少钱。

　　这个家伙在金融市场轻轻松松就赚到了。

　　料理和酒被送了上来，铃木大辉先举起了杯子：“陶君想要去玩玩吗？今晚可以去看看。”

　　“那倒不用。”陶知命对饮后就说道，“有更重要的事需要关注。铃木桑，今晚想说的事，如果能够成功，对我们的未来都很重要。”

　　“哦？”铃木大辉眼神骤然锐利起来，“怎么讲？”

　　陶知命放下酒杯，先请他动筷，然后说道：“秀风大哥在筹划一件事，本家应该告诉过你们吧？”

　　“你是说，武田制造？”铃木大辉眼睛一亮。

　　“没错。”陶知命点了点头，“秀风大哥不方便亲自出面，他请我来办这件事了。如果事情能够成功，组长之位，应该能确定吧？”

　　铃木大辉深深地看着他：“本家只说，必要的时候，做好协助木下社长的准备。”

　　“恐怕不只真堂组，其他组也被传达了这样的命令。”陶知命指了指自己，“其实要协助的对象，就是我。只不过，现在一切都在秘密进行。秀风大哥对我有承诺，不过问我要怎么运作这件事。”

　　“现在你来找我了。”铃木大辉心里一动。

　　“谁让我们很熟呢？”陶知命笑着举起杯，“铃木桑，我准备把舞厅，开在武田制造那块地上。”

　　铃木大辉愕然看着他：“这怎么办得到？”

　　喝完这杯酒，陶知命才指着赵元曦：“我希望，赵君在东京办事的时候，铃木桑可以找几个生面孔暗中留意他的安全。当然，表面上不会有任何联系。”

　　铃木大辉这才看向赵元曦：“赵君，是计划里重要的人物？”

　　赵元曦被极道大佬盯着，强自镇定。

　　陶知命点了点头：“我跟秀风大哥的关系，很容易被查出来。赵君是香岛人，他会代替我出面。”

　　“我明白了。”铃木大辉问道，“那么计划呢？”

　　“铃木桑，连秀风大哥，都不知道我的计划。”陶知命笑道，“武田制造是漩涡的中心，最好不要因为任何异常的布置，被他们分析出有效的情报。所以请原谅，计划还是保密吧。”

　　“这样啊……”铃木大辉点了点头，“相信需要的时候，你会做出安排的。”

　　他很重视这件事。

　　陶知命已经说的事情，很容易得到求证。只要确认了他确实是代替木下秀风在做这件事，就可以全力支持。

　　毕竟，本家已经传达过命令。如果能在这件事中分一杯羹，未来在组织中的地位将得到直接保障。

　　至少，会成为二代目信赖的力量。

　　“相比起来……”陶知命此时却郑重了很多，直视着铃木大辉说道，“铃木桑，我希望能和您一起共同发展。那么，上次从小幡佑介那里问出的事情，调查恒和贸易森永部长死亡真相的事，您确实一直是在暗中进行，没有惊动本家和组里其他人吧？”

　　铃木大辉正色点头：“当然。我既然担上责任让组里拿出5亿円交给你，当然履行着约定。木下社长好奇你为什么邀请友和商事合作，请本家问下来，也只说了雄太的意外发现和你的怀疑，说这是缓兵之计，没有讲更多。在这件事上，我们是同盟。”

　　陶知命请铃木大辉过来的目的，仅止于此。

　　他闻言笑起来：“那就好。相信很快，就可能用上这张牌了。我已经开始行动的事，也请务必先保密，不对本家说，避免异动引起对手警觉。秀风大哥那边，我会让他放心。”

　　话已带到，要求提出，接下来就只是相谈甚欢。

　　7500万円的首期收益，让铃木大辉彻底放心，也对陶知命所描述的未来更加信服。

　　而赵元曦也通过这顿晚餐，从一个侧面初次感知到陶知命的能量。

　　确实，虽然对面坐的是yakuza，但突然觉得安全了很多。

　　真是奇怪的感觉……

　　……

　　东京多了一个四处奔走的人，赵元曦开始行动了。

　　而陶知命也再次来到最上恒产，见到了木下秀风。

　　“别关心最上极乐町的事了。”木下秀风见他一来问这个，嘟哝着说，“还以为你是来关注武田制造此刻的局势。”

　　“这都是有关联的啊。”陶知命好整以暇，“毕竟友和不是参与其中吗？总觉得他们之前参与到最上极乐町的项目，可能是计划的一部分。”

　　“……也是。总之新闻放出之后，10亿円的设计方案已经引起了很大的轰动，效果很好。友和进来之后，租赁产权的收购进展也快了很多。”

　　“我听井上社长说，友和进来之后提出了要求，新引入了其他人一起收购租赁产权。”陶知命对这个事情很在意，“先期50亿的资金，除了10亿円的设计方案费用，更多的用来收购商业街区范围内租赁产权。友和的行动这么快，50亿円里，也会有一部分被以这种形式回收回去吧？毕竟井上社长的竞争对手，就是友和的人。范围甚至扩大了，住宅区域的租赁产权，他们的人也能参与，从秀风大哥手上赚到钱。”

　　木下秀风不置可否：“这个也合理，只要不超出我本来的预算，速度能加快是好事。这一点怎么了？”

　　陶知命话里带着深意：“井上社长现在也很拼啊。秀风大哥，上次说友和对武田制造出手了，情况确认了吗？”

　　木下秀风皱着眉头：“一开始，我确实认为是友和出手了。不过，武田制造的人这段时间就和没头苍蝇一样，到处都在寻找解救危局的办法。而且，最新知道的消息，友和可没有额外资金来参与武田制造的事了。”

　　陶知命惊了：“怎么会？他们毕竟也是新近冒起的财团啊！”

　　“这次可是一场大戏！”木下秀风乐呵呵地说，“在我看来，不动产这样的行业，与唯一的有限的土地相关联，才是正经的产业。但各大财团这次都把钱丢到外汇市场里，就一下子被套住了。”

　　陶知命看着自信满满的木下秀风无言以对，这家伙在房地产领域大赚特赚，对金融却不甚了解，才会说出这番话。

　　暴发户的印象+1。

　　但陶知命很不理解：“大财团怎么可能没有消息来源？会被这样轻易套住？”

　　木下秀风显然觉得这件事非常有趣：“当然是因为，有人做局啊。出手的是三菱，知道武田孝直要卖房子的消息吗？三菱之前一直只是约束住其他财团不采用非常手段，谁知道却借着支持大藏省的口号，以保护三菱制造产业的名义，调集了巨量的资金在降息新闻公布前后搞起了动作。具体的东西我不是很懂，总是住友也好，三井也好，包括友和，现在都陷在里面了。”

　　陶知命想起现在的行情有些呆滞：“莫非除了三菱，其他几家都看好会像上次一样，霓虹円在降息公告后仍然会升值一些，所以买入了大量霓虹円在手上？”

　　“大概是吧……总之现在不是霓虹円在贬值吗？他们要是这时候卖掉的话，亏损会很大，于是不得不继续将资金投入到外汇市场。这样一来，短期内他们想通过资金手段吃下武田制造，难度提高了很多。三菱厉害啊！”木下秀风居然夸奖起竞争对手来。

　　“不是……堂堂大财团，想要拿下武田制造，区区百亿円规模的资金，现在都拿不出来？”

　　“呵，哪有那么简单？”木下秀风冷笑了一番，“围绕整个国铁的资产，需要布局的资金太多了。关键问题是，三菱清扫掉那些不明白状况的不动产会社之后，武田孝直发现就连卖掉房子也办不到，恐怕已经搞明白大家真实的目的了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说到这里他叹了一口气：“你的行动太晚了，现在，武田制造的争夺，必须要准备百亿级别的资金才能拿下了。”

　　看着他有些郁闷的表情，陶知命反而放心了。

　　“这么说，我原本的计划还是不错的。”

　　木下秀风果然惊愕地看下他：“难道你不是从一开始，就准备低价搞到手吗？百亿级别的资金，就连我也没什么赚头了。”

　　陶知命悠悠说道：“武田孝直毕竟是能把会社经营这么多年的人。碰到这样的围剿，他想不明白真相才奇怪。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第126章、当前局势免费阅读。https://xs.23sk.com 