    第325章德林如旧

    大口的喘着粗气，却还是似乎缺少氧气。

    完全无法让自己镇定下来。

    酋明轩就仿佛做了一个噩梦一般。

    虽然不记得任何梦中的内容，但那种恐惧却完全没有变少。

    而他很快的就感觉到了浑身上下传来的那种酸楚。

    作为融和期的修士，身体早就较于常人强壮。

    而且身为妖族，身体上的强度也使得他很久没有过这种感受了。

    这实在是太奇怪了。

    酋明轩甚至晃了晃脑袋，让自己稳定一些。

    可他很快就发现，这没什么用，自己还是有点难受。

    酋明轩虽然觉得还是有些虚弱，可他却完全不在意这些。

    立刻就起身，准备站立起来。

    可就在他刚刚站立起来的时候，立刻，一种天旋地转般的感受就直接袭上心头。。

    酋明轩还来不及反应，甚至完全没有招架之力。

    他就直接的躺了下去。

    对的，就是直接的站了起来不到几个呼吸的时间，就直接再次倒了下来。

    整个看上去就仿佛一个醉汉一般。

    甚至完全没有任何的招架之力。

    酋明轩不可置信的眨了眨眼睛。

    可是，映入他眼帘的，只有如洗的夜空。

    竟然无月，天空却格外的清爽。

    就连远处的银河也清晰可见。

    甚至清晰到让人有一种错觉。

    只要自己够努力，只要条件允许。

    自己完全可以清楚的数出银河中，那密密麻麻的星辰。

    可面对这种天地景色的时候。

    酋明轩却完全没有半分欣赏的兴趣。

    他现在只对自己的状况十分的不解。

    按理说，自己哪怕再不堪也不会如此啊。

    这是怎么了，怎么这么虚弱。

    就算刚刚经历过传送，自己也不应该这样啊。

    这到底是怎么了。

    自己怎么会如此的虚弱不堪。

    同时一种惶恐又再次袭上了他的心头。

    现在自己这种状态，不会遭遇到危险吧。

    现在自己可是完全没有抵抗的力量了。

    正当酋明轩胡思乱想的时候。

    忽然，旁边传过来一个声音。

    “你醒了？”

    声音平稳低沉, 十分的稳定。

    一听，就是常涛那万年不变的声音。

    作为诡士, 既然要算计别人, 那么最基础的就是隐藏自己。

    所以, 如果没有特殊情况，常涛的声音一直都是这样, 稳定和平稳，让人信服。

    就像现在，让酋明轩一听, 竟然有了一种淡淡的安稳的感觉。

    想到这里，酋明轩甚至松了一口气。

    看到他似乎有了反应，常涛继续说道：

    “你之前失血过多了，而且由于咱们的传送, 因为要把两個人传送到一起，所以承担的压力更大。

    你现在先不要太过挣扎，应该安静的等一会儿就会好了。

    而且，我已经通知了聂仙媛了, 估计她一会儿也能到的。

    所以, 不用太过担心。

    你先起来坐一会儿吧。”

    深夜中，常涛平静的声音传了出来。

    语调虽然平淡, 却莫名的让人有一种安慰的感觉。

    常涛似乎有一种力量, 可以让人很轻易的就相信他说的话。

    而果然听到这话, 酋明轩明显就放松了很多。

    酋明轩这才注意到，常涛正端坐在他身旁不远处。

    位置十分讲究, 若即若离。

    既然常涛都这么说了, 那就说明他已经事先应该探测过周围的情况了。

    而常涛说的事情，也没有错。

    之前就已经有人跟酋明轩说过了。

    他们的两界符是特制的。

    不仅能够传送妖族的身体。

    而且还有其他的功能。

    例如说, 虽然进入秘境的时候，他和常涛出现的地点是随机的。

    可回来的时候，他们出现的地点, 确实固定绑在一起的。

    而且还是确定在了德林府附近的一个指定区域之内。

    为了做到这一点, 德林府这里事先也已经设定好了阵盘作为吸引。

    同时，由聂仙媛作为镇守。

    这次他们的任务是的进入秘境盗取阴魄古芝, 这个最为接下来计划的核心, 那自然是不能出现一点点的意外的。

    而为了保证这一点, 所以不论他们谁拿到了阴魄古芝, 都可以一起回到这里。

    从而减低了任务失败或者意外的可能。

    可这样做也并不是没有代价的。

    想要实现这些设计，都必须有一个前提。

    那就是对传送的条件做了这么多的限制，那么自然，传送的人所面临的压力和两界的阻力会更大。

    这可不是一点点在增加。

    而是打量的拉扯之力。

    如果是一般的人族，那么添加了这么多的限定条件。

    如果想进行这样的传送，那么被扯碎身体，也不是没有可能的。

    而且更可怕的是，两界间的巨大鸿沟，如果修士死在了里面，那么地魂可不会轻易的消失。

    那么等待他的，只能是无尽黑暗。

    这可是身心魂的三方面折磨。

    而想要解决这个问题，要么是海量的提升传送材料。

    要么，就是提高传送人的体质。

    也多亏常涛和酋明轩都是妖族。

    身体本来就十分坚韧。

    不然还真的不能成功。

    也就是这个原因，所以从性价比的角度，青松王国的机械师工会才会制作出那种进出地点都是随机的玉牌。

    毕竟，这是性价比最高的方案了。

    当然，他们能够做的，也就是保证传送地点的安全性了。

    所以，孙奕回来的时候，才没有被活埋。

    而酋明轩的状况却十分不好。

    他当初为了能够逃出秘境，可是给赤阳羽燃烧了大量的精血的。

    所以，他在传送前就已经虚弱无比了。

    不过是靠着丹药，这才压制住了。

    而现在又经历了长距离的传送。

    如果不是他身体和职业的属性加成。

    恐怕他也早就被在传送的过程中，撕碎了。

    酋明轩听到常涛的话。

    安心了不少。

    他这才强打精神，支撑着坐了起来。

    开始打量起来周围的情况。

    只见他和常涛两人正处于一处山林之中。

    周围都是高大的树木。

    刚刚清晰可见的天空，也不过是一小块而已。

    估计也是自己刚刚太过疲倦，所以产生一种天很大，地很宽的错觉。

    再看看四周，在眼睛逐步适应之后。

    只见这里确实没什么东西。

    就连鸣虫也不多，一切都显得十分的静谧。

    到真是一个安静的好地方啊。

    酋明轩心中不无想到。

    而就在这时, 林中忽然传出了沙沙的声音。

    似乎是什么野兽在急速的奔跑。

    又似乎有蛇在快速的靠近。

    谷鳔

    这个声音一下子就让酋明轩打起了精神。

    一副严阵以待的样子。

    就连常涛也一下子提起了精神。

    他甚至默默的取出了自己的灵剑。

    可就在下一秒, 他们立刻又放松了精神。

    只听林中, 一个声音传来出来。

    “你们在这里呢，呵呵，可真让我好找。”

    那声音忽远忽近, 却又似乎有一种魔力，可以撩拨人的心弦。

    只是听上一听，就让人浮想联翩。

    不过是一个声音，就有这么多的画面。

    显然，来人的魅术修为实在不低。

    而且这个话怎么听都不算是好话。

    可听在酋明轩和常涛二人耳中，却犹如天籁。

    常涛甚至大声喝道：

    “都什么时候了，还有心情装神弄鬼。

    你是不是有病。”

    一听到这话，林中苗苗婷婷的走出了一个身影。

    她一边走来，一边说道：

    “哼，你们两个没良心的。

    奴家我话不容易巴巴的听你们回来了，跑了这么远来接你们。

    你们竟然这个态度。

    真真对不起奴家啊。”

    她的声音百转千回，让人一听，就只感觉骨头都是一松。

    甚至连其他的地方也有了异样的感觉。

    酋明轩在秘境中可是呆了不少时间了，而且本就是年轻气盛的时候。

    一听这个女人的声音，竟然有些难以自持起来。

    来人不是别人，正是他们一起的聂仙媛。

    当真是未见其人，先闻其声。

    而这时，常涛却轻哼道：

    “呵呵，你是巴巴的来看我们的？

    你不过是来看阴魄古芝的吧。”

    一听阴魄古芝，聂仙媛也是眼睛一亮。

    她这么快的前来，未必没有分抢一波功劳的想法。

    不然，她也不至于半夜巴巴的就赶到这里。

    聂仙媛立刻露出饥渴的神情说道：

    “那，那你们得手了没有。”

    刚刚常涛的传送信息，只是说了，让她来这里接他们。

    可却并没有多说任务的情况。

    所以常涛一说，聂仙媛的兴趣点立刻就被吸引住了。

    而看到聂仙媛这个表情，常涛也似乎露出的笑容。

    他也不多说什么，只见他一抬手，立刻，储物袋中，出现了一个东西。

    一个被绑着结结实实的人形东西。

    聂仙媛不解的看着这一幕，她讷讷的问道：

    “这个？这个就是阴魄古芝？”

    说着，就要上手去碰。

    可常涛立刻就打断她，说道：

    “别瞎碰，这玩意邪性的很。

    我们也是好不容易才利用乘马少主，给的手段封印住了。

    这要是一丝气息泄露出来，这里五十里内，就会有人感知到。”

    见他说的慎重，聂仙媛这才缓缓的点了点头。

    她实在有些震撼于这个东西的奇特之处。

    不过，很快，她的眼中又是一亮。

    既然他们两个回了了，而且常涛和酋明轩自然不会在这种事情上说谎。

    那么。。。

    想到这里，聂仙媛又是甜甜一笑。

    立刻，一个消息，就从她的玉符中，传了过去。

    而玉符的另一端。

    一处凉亭当中，两个青年，正坐在凉亭中喝着茶。

    下面的火炉中，一个小小的木炭正在燃烧着。

    不大的木炭竟然能散发出这么多热量。

    单单是这一点，就显得十分的反常。

    而茶炉之上，袅袅的茶气正不断的升腾起来。

    显得此地，也是仙气淼淼。

    在这无月的夜里，似乎一切都能被包容，被和谐起来。

    可这么和谐包容的夜里，却无法和谐和包容此刻在凉亭中的二人。

    这两个青年，一人身穿白衣，一人穿玄色素袍。

    身穿白衣的，虽然没有什么大的动作。

    但他身上的那种气质，却仿佛是一轮骄阳一般。

    不论是再深沉的夜，也无法掩盖这股太阳一般的光辉。

    似乎，他自身都在发着光芒。

    当然，如果再次仔细看，却只能发现，刚刚的不过是一种错觉。

    那青年本身并没有发出什么光芒。

    那之前的，不过是一种感觉。

    一种玄妙的感觉而已。

    可那个青年什么都没有做，却就是能够给人这种感觉。

    这实在是太奇怪了。

    而另一边，那个在喝茶的玄衣青年却刚好相反。

    他烟幕低垂，长发披肩，浑身上下被收拾的一丝不苟。

    看着就让人有一种心旷神怡的感觉。

    而更为奇怪的是，这个青年本身给人的感觉。

    那是一种安静的感觉。

    就仿佛这周围的黑夜一般。

    安静，静谧，但黑夜中，也掩藏着无限的危险。

    那青年什么都没有做，却让人无法久视。

    只因为如果凝实这个青年，那么就会仿佛进入黑夜当中，让人无法自拔，让人迷失自我。

    而这，就是夜的力量。

    这对青年，正好就如同骄阳和黑夜一般，形成了鲜明的对照。

    这也是两人无法和谐的原因。

    而就在刚刚，两人之间也确实不能说是和谐。

    只见那白衣青年开口说道：

    “乘马哲圣，任务到底做的如何了。

    现在魔族马上可就要开始行动了。

    而妖族也已经快要准备好了。

    你给盟里的献礼，可等的有点久啊。”

    那白衣青年，语气炽热，犹如骄阳。

    而说出的话语也是这样，咄咄逼人。

    让人没有一丝转圜的余地。

    他虽然说的客气。

    但不论是语言中的挑衅，还是语气的咄咄逼人都一览无余。

    让他听着，就感到莫大的压力。

    而在一旁，被称为乘马哲圣的青年却并没有被对方影响到。

    他的神态还是十分淡然。

    可明显的，这个白衣青年的态度，还是让他有些不舒服起来。

    只见乘马哲圣轻轻的放下了手中的茶杯。

    而随着茶杯一放到桌子上，立刻，周围掀起了一股奇异的气氛。

    霎时之间，万籁俱寂。

    白衣青年的心，也咯噔的了一下。

    他不由的反思，自己的态度是不是太差劲了一些。

    对面的这个，可是马上就进入大萨满境界的妖族。

    这。。。自己不会一句话就惹怒他吧。

    果然，他心里有了盘算，立刻心境中的这一丝怀疑和破绽就立刻被撕扯了开来。

    而后，四面八方的黑夜就仿佛实质一般。

    围绕在了他的身边。

    仿佛永夜！

