    

    昏暗笼罩着江城市，阵阵狂风越刮越猛，咆哮着向商会大楼撞击。

    一下接着一下。

    万海商会。

    顶层办公室。

    看着是两拨人，实则是三拨人。

    独独于枫——为一拨，傲立于其中，威严不可触动！

    董生与李会长心里心里各自打着算盘。

    李会长抽动着嘴角。

    “一个下见的小小村民罢了，与外面的刁民又有何分别。”

    “给我上！”

    一声令下，身旁的大汉们蠢蠢欲动。

    董生见状，大喝一声。

    “你若敢动，今日你就丧命于此！”

    董生忌惮的是于枫那背后可怕的身份。

    他与身后的董家护卫蓄势待发，犹如箭在弦上！

    李会长心中却是深深的不屑一顾。

    还敢在我地地盘上威胁我？

    “呵呵！丧命于此？”

    “麻烦董少你搞搞清楚这里是谁的地盘？”

    “今日你一直坏我好事，看来我要和董少好好的‘理论’一番！”

    李会长压根儿就没把于枫放在眼里，只当他是个跳梁小丑罢了。

    随后他嚣张跋扈的伸出一根手指指向于枫，撇过头看着门外，吼道。

    “你最后给我滚出去，否则就把你们于家村……”

    “咳……”

    就在此时！

    就在此刻！

    李会长的话说到一半突然卡住。

    在所有人都没有反应过来时。

    于枫脚步一晃。

    “腾！”

    于枫猛然出现在李会长身前。

    一只粗壮有力的大手捏住李会长的脖子将他提了起来，悬在半空中。

    “！！！”李会长。

    “！！！”董生。

    “！！！”众人。

    这一幕出现的太快了。

    “咳……你……”

    李会长的脸色变得煞白，双手拼命地在扑腾，两条腿无力的摆动着，碰不到地面。

    众人包括董生都没有反应过来。

    不愧是于……于先生，太强了。

    对于见识过那晚上于枫对付罗柴德家族的董家护卫们来说，即使已经见过一次。

    但是在不同的场合再现，同样震惊无比。

    哪怕是罗柴德家族那名大小姐随性的家族保镖啊！

    于先生对付那些人也不在话下。

    更何况区区一个手无缚鸡之力的会长呢！

    最后反应过来商会壮汉们有的已经长大了嘴巴，睁开了双眼，不敢相信。

    他他他！！！

    他一个野村夫居然敢对会长动手！！！

    就算是打扰了会长的人都没了半条命。

    更何况是一个没有背景的村民！！！

    他在嫌命长找死吗！！！

    足足愣了有好一会儿，才反应过来，磕巴着大叫道。

    “会长……会长……会长你你你……”

    “你你你……你快放了会长！”

    “你你你……你是在找死！！”

    壮汉们挥舞着手中的棍棒却一步也不敢上前。

    于枫只是冷冷的撇了他们一眼。

    随后。

    “啪！”

    于枫大手一挥。

    只见李会长飞一般的撞向自己的梨花木办公桌。

    紧接着。

    “砰！”的一声。

    李会长四脚朝天重重的摔了下来。

    随后。

    “哇”的一声。

    会长口中一口鲜血直接喷射而出。

    鲜红的血液洒在了亮堂的地面上。

    会长愣住了！

    董生愣住了！

    每个人都愣住了！

    面前这场景吓的门边的新秘书直接瘫坐在地上。

    这一举动直接惊呆了那些个壮汉们。

    壮汉们猛地倒吸一口凉气，不自觉后退几大步。

    他他他！！！

    他竟敢……竟敢将会长扔了出去！！！

    他真的只是一个小小的村民吗？

    这怎么可能！！！

    李会长趴在地上脸色煞白，满嘴是血，脖子上的淤青清晰可见。

    浑身宛如蚂蚁在爬一般刺痛无比，背后的冷汗打湿了洁白的衬衫。

    双手微微颤抖，他吃力的用手将自己撑起来，大口喘着气。

    盯着于枫虚弱的问道。

    “你……你……你到底……是谁……”

    李江涛现在信了，这个乡野村夫真的是打上来的。

    不过是一个于家村的村民怎么有胆子敢这么对我……

    他现在急切的想要知道这个臭小子是谁！

    他到底是谁！

    “我在楼下就已经说过了。”

    于枫的声音极淡，带着冰冷的气息缓缓说道。

    “于家村于枫，来此是为村民讨回两千万！”

    他冷眼看向地上的李会长，神色淡然。

    于家村……

    于枫……

    于枫！

    这个名字！！！

    李会长猛然一惊，他突然想起来。

    于枫就是村……长电话里说的那个人！

    原来自己秘书刚刚也说过了。

    只不过当时自己正在和董生争锋相对，无暇顾及一个在他看来是一个小人物的家伙。

    “哦……原来你就是在于家村大打出手的……于枫……”

    会长因为疼痛直不起腰来，一边回想着，一边踉跄费力的起身。

    此刻，他的眼里终于正眼看见了于枫。

    可！

    紧接着。

    他眼色一转，冷笑道。

    “能打又如何，不过是揍倒了几个土包子而已。”

    “你也不看看清楚，这里不是你的小山村，这是我的万海商会！咳咳……”

    “呸！”

    李会长咳出一口混着血液的浓痰，接着说道。

    “两千万？你以为自己算个什么东西，敢跑到我这里来要钱？”

    “我看你连自己是怎么死的你都不知道！”

    “……”

    “行了，别浪费我的时间！”

    一声冷冷的声线传来。

    于枫，开口了。

    他那看上去没有感情一般的眼睛看向会长。

    “给你五分钟，马上把钱打到于家村账户上，如若不然。”

    “我要你整个万海商会万劫不复。”

    于枫威严一般的话语在李会长看来十分可笑。

    他不顾身体的疼痛大声抽笑起来。

    “哈哈……哈哈……杀比天天有，今天怎么……这么多，哈哈……”

    是的。

    很显然。

    他没有在意于枫的警告。

    “不给你个想钱想疯了的穷比一点教训，有点说不过去。”

    突然！

    于枫没有说话，只是转身走向他。

    李会长见状有些腿软，大声吼道。

    “你敢再过来！”

    接着他神色微微慌张，喝声命令道。

    “既然是你自己找死，那就由不得我了。”

    “给我……废了他！”

    一声令下，壮汉们一刻也不敢停留。

    齐刷刷的冲向于枫……

    “于先生！”

    一旁的董生眼睛猛然瞪大，伸出手……

    可。

    就在这瞬息之间。

    就在这几秒之间。

    只见于枫举气凝神，眸若冷电。

    只听得拳风呼啸间，几十位大汉齐齐飞出，撞向四方八面。

    碎屑满地，办公室瞬间满目狼藉。

    这些块头巨大的壮汉并没有阻挡于枫的步伐。

    妈的好快！

    李会长话音刚落还没有反应过来。

    自己花重金雇来的壮汉就这么……

    就这么被打倒了？？？

    于枫走到已经腿软的会长前，居高临下的冷眸看着他，道。

    “我来了，又如何！”

    ……

    ……        

