    “我不能够在这里完蛋。我要击败他。”青峰咬着牙说道。

    他还有最强的杀招，如果能够在这里斩杀了夏阳，那么他的努力是值得的。

    就是他用了这一招之后，他的真气会消耗很多。

    也许他可能无法逃走。

    “夏阳死了之后，也就没有任何的意义了。那个高手应该不会为难我吧？”青峰想到，他也没有退路，只能够硬着头皮继续展开战斗了。

    他开始采用游走战术，攻击的力量也不强大。

    但夏阳没有小看他，而是皱起了眉头。

    这个家伙的实力一点也不简单，夏阳知道，他这样做就是在酝酿下一次的攻势。他的手掌拍了出去，也和对方进行周旋。

    他也想酝酿杀招，等会儿对方出手，他也就可以击败对方。

    如果他能够击败青峰这样的强者，他就能够借着青峰的势，从而达到突破。

    往后天赐那边再来什么高手，他也就不用担心了。

    青峰觉得夏阳的危机感还是不够。他现在的状态，估计夏阳会以为他的真气已经消耗了许多。这是好事。他就是要示敌以弱。

    等会他的剑招真正用出来之后，夏阳就知道差距了。

    在这之前，他要隐藏实力。

    两人的战斗很随意，寇旭阳看着，却是目光一凛。

    他知道，两人最后决战的时刻到了。

    夏阳卖了个破绽，青峰看到了机会，他的剑已经出鞘了。

    酝酿了那么久的剑招，终于使出来了。

    这一招和之前那些招式不一样，杀伤力更强，速度更快。

    那剑招转瞬就到了夏阳的身前，夏阳的拳头也是轰了出去。

    这一拳饱含着夏阳所有的真气，以及对于武学的感悟。

    两者势均力敌，青峰愣住了，他没想到自己最强的招式被挡住了。

    他的脸上满是迟疑，他想要跑了。

    连夏阳都打不过的他，又如何应对接下来的场面？

    夏阳和他不一样，夏阳是勇往直前的。

    他没有想过要退缩，退缩就是死。他要做的是将敌人的攻击击溃。

    尽管这个过程很难，但是他不会害怕。

    一开始，大家势均力敌，但因为青峰选择了退却，所以他们的招式威力有了差距。夏阳的拳头击碎了剑气，剑气上产生了裂缝。

    这一幕让青峰更加害怕，他也没有想到打了，而是选择了逃走。

    只有离开这里，他才能够有一线生机。

    夏阳的拳劲轰出，正好击中了青峰的背后。

    如果青峰不选择退缩的话，他不会败得这么快。

    因为他没有了继续战斗的勇气，所以他也就输定了。

    夏阳身上的气势越来越强，他在顷刻之间就完成了突破。

    寇旭阳感慨不已，哪怕是他，在这个年纪，也和夏阳相差甚远。

    真是个妖孽啊。

    他突然笑了起来，这样的话，天赐就要麻烦了。

    “谢谢寇伯伯。”夏阳轻声说道。

    “只是小事一桩，你不要在意。这些人都交给你了。”寇旭阳说道，“我先走了。”

    “好的。回头我再去找您喝酒。”夏阳说道。

    他将青峰他们绑了起来，封锁住了穴道，然后就通知了苏千雪。

    至于陈伟宏，躲藏在椅子下边，以为夏阳看不到他。

    夏阳淡淡地说道：“你的胆子还真是不小，竟然敢联合天赐的人来对付我。你说说，想要怎么死？”

    陈伟宏急忙说道：“夏总这件事情和我没有关系。是他找上我的。我也只是听从他的命令罢了。我就是个小人物，您压根就没有必要把我放在眼里。我都要破产了。我回去马上申请破产。以后不会给你们带来任何的威胁。”

    “呵呵，你以为这样就能够算了吗？”夏阳冷冷地说道，“回头你又和天赐的人集合起来，我就麻烦了。不好意思，我这个人最讨厌麻烦。而且你一再选择背叛。你觉得我怎么可能放过你？”

    “接下来你就陪着他们去制服组吧。你的那些产业，我会让吴总买下来的。”

    陈伟宏苦笑着说道：“夏总，我可以做您的狗。只要您让我咬谁，我就咬谁。我比吴博健更加忠心。”

    “不好意思，我需要的是合作伙伴，而不是一条狗。”夏阳冷冷地说道，一巴掌将他打晕了过去。不然的话，这个家伙就会一直嚷嚷的。

    夏阳还去将吴博健救了出来。

    “真是好险，我差点以为我就要死了。”吴博健感慨着说道。

    “有我在，你不会有事情的。”夏阳笑着说道，“这些家伙都被我击败了。我现在将陈伟宏的产业交给你接管。你有信心吗？”

    听到这话，吴博健有些意外：“夏总，他的产业比我原本的还要多。你这么放心就交给我掌管？”

    “当然是按比例分成的。”夏阳淡淡地说道，“我占百分之六十的股份，你占百分之四十。说起来是我占了便宜。”

    “就算您不给我，其实也是一样的。”吴博健轻声说道。

    “那可不行。”夏阳笑着说道，“我从来都不会亏待跟着我的人。”

    吴博健的脸上满是感动：“谢谢夏总，我不会让您失望的。”

    “没事，我知道你的能力。你现在和以前不一样了。很快你就能够建立起你的电商帝国了。”夏阳笑着说道，“到时候，我就算是占了你的光。”

    “还有，这里的事情就交给你处理了。我要和他们去一趟制服组。”

    “没问题。”吴博健立刻答应了下来。

    和夏阳显得一样，过了一会儿，他就见到了苏千雪。他打了一声招呼，就坐上了车子。

    “阳哥，你怎么不叫我？我也想要参加战斗？”苏千雪有些不满地说道。

    “下次吧。这一次的敌人太强了。”夏阳感慨着说道，“我都差点栽了。”

    “不是吧？有这么强大？”苏千雪有些意外。在她的眼里，夏阳是最厉害的。

    “还好找了个前辈帮忙。不然你就见不到我了。”夏阳说道，“好了，我们先去制服组。我要进行审讯。”

    “没问题。”苏千雪点了点头。

    她加快了速度，朝着而制服组出发了。

