    在矩阵世界与本体世界的交界地带，一座通体漆黑的无边火炉，于虚空中显现而出。

    与外形酷似摩天大楼，表面尽是显示面板的【初始火炉】相比，这座火炉便显得“朴实”很多，方方正正犹如矮柜，开口直冲矩阵世界，五朵伟大薪火一字排开，于彼此独立的火炉腔体中，寂静升腾，可向外释放的，却不是澎湃热力，而是吞噬引力。

    五座炉门，便好似五道深渊，探出五条无形大手，肆意掠夺着矩阵世界的一切物质。

    不仅仅是附近飘荡的破碎遗迹，就连暗幕气息都无法逃逸，被迫卷入火炉之中，经由伟大薪火摧毁分解炼化吸收，最终成为至高所需的系统指令和重要数据。

    【终末火炉】的出现，便意味着至高存在拎起了屠刀，大步走向祂的牧场。

    为期三万年的培养周期，让六大牧场，长满了肥壮牛羊。

    吞掉这些可口血肉，至高存在便能恢复到巅峰状态，即使撇除日常消耗、资源折损，都能令规模体量超出本次轮回开启之前，延缓生命流逝的同时，为新的一次轮回迷局，提供启动所需的能量条件。

    不过，此次末日不同以往，当代至高的生命历程，已经走向尽头，全力运作的【终末火炉】，并不能延长其存活时间，等到大限来临，至高便会自动崩溃，这是生命体无法逃避的最终归宿。

    即使至高存在有多种方法，保留自身意识，也无法原原本本的活过那道鬼门关。

    成就永恒需要化身宇宙，延续统治则会改换本体，遁入本命更是连存在形式都要转变。

    不论如何，当代至高都要注定走向“死亡”。

    所以这座【终末火炉】的提前出世，目的只是用于维护至高统治！

    至高存在的生存基础受到严重威胁，即可通过应急规则，在【至高竞逐】还未迎来尾声的情况下，牵引【终末火炉】，强行将至高竞逐推向最后阶段。

    肥硕牛羊在几位的牧场管理带领下，壮大到足以推翻祂这位牧场主，并且连带钢铁围栏一并冲破的地步。

    所以当代至高不再奢求延续统治，只希望杀退造反牲畜，好让自己顺利踏上永恒之路，离开这座宇宙，最好再给自己这份“工作”，找一个继任者，祂便能笑看这帮胆大包天的家伙，在新的轮回纪元中，继续自相残杀苟活度日！

    面对童话乐园摆出的薪火计划，当代至高被逼到只能“退而求其次”。

    堂堂纪元主宰，沦落到这般田地，简直让祂恨死了造物主。

    三张底牌，两张被废，最后一张永恒之路，反而成为催命符！

    当代至高怎能不恨？

    不过，即使牵引出终末火炉，派遣三支智械军团打入矩阵世界，当代至高都觉得不太保险，只因完全铺开的薪火长明，的确扼住了至高要害，等到暗幕黑潮冲毁其构成基础，四大阵营便会立即发难。

    唯一值得庆幸的是，四大阵营同样需要经受暗幕黑潮的考验，而且当代至高特意将【终末火炉】设置在黑潮对面，将六大主世界与散落周边的小型位面，夹在中间。

    反抗势力，一边要抵御终末火炉的疯狂吞噬，一边要阻挡汹涌来袭的暗幕黑潮。

    形势其实不容乐观。

    不论哪条阵线失守，代价都将是功亏一篑。

    好在，童话乐园第一时间召开的强者峰会，总合反抗势力，凝聚各方资源，四大阵营分工明确，统摄阵线，不至于出现危急来临却群龙无首的尴尬局面。

    只是在终末火炉现世之际，整个矩阵世界随即产生异常反应，天光莫名暗淡数分，几道世界意志为之惊惧，进而引发地动山摇海浪滔天，猝不及防的大范围动荡，不可避免的导致各处阵线手忙脚乱。

    就连受到重重保护的苦难之地，都出现了几十处上规模的自然灾害。

    其余区域的严重状况，可想而知。

    余烬坐在炼化石室，倒是没有感到地震余波，却是接到了事件公告。

    ……

    【公告：终末火炉出世，世界末日来临，所有的薪火种子都将与广大生灵一起，共同面对决定命运的最终考验！】

    【公告：四大阵营集体决定，无偿提供海量资源，供传奇及以下薪火种子，免费获得三次复活机会，史诗玩家获得一次，神阶玩家一旦阵亡，则只能依靠自身力量修补数据身躯。】

    【公告：在最后阶段中，玩家的表现，将决定能够获得多少赛季奖励，如若成功终结当代至高，并结束轮回迷局，“奇点公司”将会发布顶格奖励，包括但不限于实物、异常乐园第二赛季游戏特权、广告合约。】

    【公告：但同时，由于“至高竞逐”提前进入尾声，“童话乐园”“未来乐园”“明日边缘”“聚宝盆（上代至高）”，正式确定为至高角逐者，其余位列“重点观察者名单”的薪火种子，均可选择其中之一作为支持对象，成为至高投资者，如若轮回再续，反抗失败，但你的支持对象倘能成功上位，仍能在获得新赛季中获得一定优待。】

    ……

    至高投资者换种称谓，便是从龙之臣。

    对此，灰袍青年最有心得，因为这家伙当了好几位至高存在的最大投资者，如此底蕴，是他能够随便浪的基础所在，因而隐龙窟中的密谋陷阱，没能奈何得了他，现实星界的严峻杀局，同样被他全身而退。

    相较之下，另一位大名鼎鼎的至高投资者，就不太风光了。

    江湖上虽然满是这位大佬的传说，但个中苦楚只有本人清楚，这说得正是不朽祖龙，在祂活跃的那个年代，至高存在都要礼让三分，直接把帝国世界永久划归古龙一族，并且让不朽祖龙成为世界意志。

    正所谓木秀于林风必摧之，不朽祖龙为自己的霸道与优秀，付出了惨重代价。

    后续的历代至高，全都毫不留情的整治古龙，灭族都只是常规操作，不朽祖龙空有地位，却反被镇压在龙狱之下，等到自身可以解除封印，族人也都被杀得差不多了。

    简而言之，投资至高有收益有风险。

    尽管作为玩家，考虑这个问题有些多余，但余烬仔细盘算了一下，如果薪火种子没有等阶限制，自己再搞祂几个大事件，比如反戈一击，破坏大局，推动轮回再续，最后怕是要成为祖龙第二，并且还要背负骂名。

    “嗯，虽然这种投资选择，是保底中的保底，可真不会诱使玩家铤而走险？”

    余烬觉得玩家这个奇葩种族，从来不缺少“特立独行”的家伙，多数人想实现什么，他们就非要和大家反着来，万一真有一定数量的薪火种子，为了当这个从龙之臣，密谋搞破坏，恐怕真的会让大好局面凭空多出几分变数。

    于是乎，身为头号玩家的余烬，又给自己找了份活计，联系各大公会，统一玩家阵线，避免被某些野心家密谋得逞。

    嗯，说白了，余烬是想找更多的人来给自己解闷，就算真的发生此类现象，估计也只是少数，毕竟广大网民的口水，是真能淹死人的。

    但在设想付诸行动之前，余烬意外的得到外出放风的机会。

    因为苦难教会，遭遇了突袭！

    成千上万的诸神部众和堕落种族，从上代至高的地盘出发，浩浩荡荡的杀入暗夜之地，暗夜牧神会眼见为首之人，竟然是大名鼎鼎的黑袍传道士，便立刻发出高级示警。

    此时正值终末出世灾害爆发，一部分守备力量被迫调往各处，赈灾救援，恰恰给了敌方大举进攻的机会，因而暗夜牧神会判断，至高一方来势汹汹，不可轻视。

    但统帅此处防线的明日边缘，却在深入探查过后，给出了截然不同的看法。

    黑袍传道士领着的这帮家伙，与其说是进攻，不如说是送死。

    整个队伍，拥有不朽战力的只有黑袍传道士一人，其麾下部众，甚至都见不到几位神阶强者，史诗在里边都算是拔尖的了，而这伙人还有另一个共性是丧家之犬，所属的古老神明和种族领袖，无一例外，都死在了前期对抗中。

    再加上食金神子和投靠上代至高的继任封号使，竟然在队伍最后方，遥遥督战。

    因而明日边缘的中央电脑，才做出“送死”的判断。

    余烬一前一后接到了两则判断消息，态度同样倾向于后者，苦难之地的铁桶阵，可不是一个黑袍传道士加上万把人，就能打穿的，果不其然，黑袍传道士随即表明来意，他要见余烬和灰袍青年，为恩恩怨怨做个了断。

    想到那个被锁链困在地道中的六眼传道士，纵然跨越世代都要铲除叛逆，将背叛六眼邪灵的六眼先知，绳之以法。

    余烬便决定和黑袍传道士见上一面。

    毕竟自己的叛教标记，因此而来。

    而他刚刚踏入炼化石室，耳边就响起了灰袍青年的声音：“黑袍这家伙，恐怕是必死无疑了，圣灵之前要祂死，祂不肯，截杀任务也没有完成，甚至出了纰漏，一来二去，圣灵绝对不会将他留下，允许黑袍率众前来，估计都是看在往日的情分。”

    闻言，余烬眉头一挑：“六眼邪灵就不怕咱们把黑袍传道士扣下？”

    他是知道青袍传道士在自爆之前，被灰袍青年强行掳走的，这让六眼邪灵无论如何都无法解除所有封印。

    “既然圣灵敢放人，那肯定是做好了万全准备，就算把人扣下，封印也会解开，弄不好，祂还会在黑袍身上加点料，给咱们来一个出其不意。”

    说到这里，灰袍青年看向余烬，语带挑衅：“人家正在等着呢，本传道士肯定要去看一眼，就是不知道，你小子敢不敢去？”

    “有何不敢？”

    余烬笑了，大步迈出，身形当即消失于阴影裂缝。

    灰袍青年知道自己的激将法有些多余，嘿嘿一笑跟着钻入了邪神壁画，一眨眼的功夫，就来到暗夜之地的边缘地带，见到了面容晦暗的黑袍传道士，以及他所率领的残兵败将。

    正如两人所料，黑袍传道士的生命状态极度紊乱，随时都有自爆风险，整个就是一自走核弹。

    苦难之地的布防强者，说什么也不敢放他继续深入，可眼看余烬二人竟然真的前来赴约，脸色又不禁变了又变，赶紧上前想要劝说，但灰袍青年出口更快。

    “不要担心，这家伙已是油尽灯枯，威胁不到本传道士和狂医余烬。”

    “哼！”

    那布防强者还没回话，远处的黑袍传道士便怒哼一声，十足中气，不像是濒临死亡的样子，暴躁性格，明晃晃的呈现在脸上，冲着余烬二人，咬牙说道：“我最后悔的事情，就是当初在泥池之中，没有直接动手，而是给你狂医发去近神称号的试炼邀请！”

    “如果我当时心狠一点，就不会走到今天这一步！灰袍，狂医，我好恨！我好恨！！”

    黑袍传道士怒目圆睁，不朽气机轰然爆发，震得周遭人马难以支撑，纷纷跪倒在地。

    余烬和灰袍青年，默默地看着这位末路狂徒，并不愿就“如果”发表任何意见。

    怨天尤人，向来没有现实意义。

    而如果真能重来，他们估计黑袍传道士只会栽得更狠，毕竟不论从哪方面看，这家伙都只能扮演自视过高的悲剧角色。

