    “刚才我们说到哪里了？是不是说到你们两个人什么时候结婚的事情，要我说啊！你和你妈妈商量商量，差不多的话，今年夏天的时候，你就和忠信举办婚礼就是了。

    在这个事情上，我这边就做主了, 你也不用听李忠信那臭小子的，这种事，我和你叔叔说了算。”王雅清把手中的筷子往桌子上一放，一脸认真地对晴子说了起来。

    王雅清看到晴子有些发懵，她转头对李尚勇说道：“尚勇，我说的这个对不对, 看看差不多的时候, 让他们赶紧结婚得了，等他们结婚生子了，咱们两个人也算是万事大吉了。”

    王雅清最近一段时间总有一种想法，那就是晴子这个孩子太合心了，跟自己能够十分融洽地接触不说，还有眼力见，做事什么的特别合她的胃口，现在李忠信那边同意，三井雅子同意，就是她身边的亲朋好友也都夸晴子和李忠信郎才女貌，差不多该结婚就结婚得了。

    李忠信和晴子能够早点结婚，到时候她和老头子也能够早点抱上孙子或者是孙女，现在他们两个人轻手轻脚的，还能够帮助李忠信他们带带孩子，等再过几年，他们的精力都不够了。

    所以，王雅清觉得，她要和晴子好好谈谈，争取让李忠信和晴子两个人今年夏天就结婚，至于为什么不冬天结婚, 主要是东北这边的风俗习惯，夏天的时候能够穿婚纱，能够有碧水蓝天，到处都能够看到生机勃勃，而到了秋天和冬天，总有那种不合胃口的意味。

    正是因为这样的一种情况，王雅清想要劝一下晴子这边，只要是晴子这边能够同意，到时候李忠信那边要是不同意，她来个一哭二闹三上吊的，怎么也是能够摆平。

    “那个什么，这个事情，还得是他们两个人商量，我们作为长辈，自然是希望他们早点结婚的，只不过在这个事情上，我觉得让他们在接触一段时间也是可行的。”李尚勇不去直视媳妇王雅清的目光，有些不自信地开口说了起来。

    对于李忠信和晴子什么时候结婚的事情，王雅清和李尚勇两个人有着各自的见解。

    按照李尚勇的想法，李忠信现在的岁数还小，成家立业为时过早，至少有收收心，能够像一个男子汉，能够挺起来家的时候，再结婚。

    要不然的话，孩子不定性，到时候两口子之间吵架的时候就会多，结婚以后事情多，离婚的概率要大，至少要两个人在一起一年以上，看看能不能合得来。

    王雅清现在着急让他们结婚也不是什么好事情，要是结婚以后发现两个人的性格不合，或者是经常有这样的矛盾，那样的矛盾，就结婚早了，也不见得是啥好事情。

    “妈，爸，咱们之前不是说好的吗？你们不管我们什么时候结婚的事情。

    今年夏天结婚是结不上了，我这边的事情太多，有很多十分重要的事情要处理。

    谷鰍

    我和晴子都已经说好了，明年五月份或者是明年六月份的时候，我们选出来好日子，到时候举行婚礼。

    现在提倡的是婚姻自由，什么时候结婚，你们就别操心了。”李忠信听着父母说着说着，就变到了他和晴子什么时候结婚的事情上了，他立刻对王雅清和李尚勇说了起来。

    对于这个事情，李忠信早就计算好了，今年夏天这个事情不行，除了全国性的大洪水需要他做一些什么事情之外，他还有很多重要的事情要做，要谈，今年结婚实在是太仓促，也不符合他的想法，晴子和他结婚的这个事情，是双方都同意的，也没有什么其他的事情，早一年晚一年的，真就是无所谓的一件事情。

    “忠信，你小子想怎么的？啥叫我们就别操心了？我们不操心你结婚的事情，难道我们操心大街上走路的？

    你这上嘴皮子一闭，就明年五六月份结婚或者是七八月份结婚，那离现在还得有多少的时间。再说了，你成天说你有重要的事情，有什么重要的事情能够比得过结婚。

    你知道不知道，不孝有三，无后为大。我就让你今年夏天结婚，明年的时候，我要抱孙子，别大过年的气我。”王雅清听完李忠信的话以后，立刻黑着脸说了起来。

    对于李忠信不想结婚的这个事情，王雅清是相当生气，着急给他们带回未来的儿媳妇是李忠信，现在不结婚也是李忠信，这臭小子是想怎么的啊！

    “不孝有三，无后为大的三大不孝指的是阿意曲从，陷亲不义：一味顺从，见父母有过错而不劝说，使他们陷入不义之中；家贫亲老，不为禄仕：家境贫穷，父母年老，自己却不去当官吃俸禄来供养父母；不娶无子，绝先祖祀：不娶妻生子，断绝后代。

    不孝有三，无后为大是孟子说的，记述在《孟子离娄上》中，全文是：不孝有三，无后为大。舜不告而娶，为无后也。君子以为犹告也。

    所以呢！妈，这个事情您不能曲解了意思，而且我也没有说我和晴子不结婚呀！

    我就是说，我们现在不着急结婚，明年结婚正好，晴子和雅子阿姨那边都同意我的这种说法。”李忠信听完母亲说的话以后，他嘴角微微一挑，摇头晃脑地对王雅清说了起来。

    对于不孝有三无后为大的这个事情，李忠信在学习文言文的时候学过，而且背诵得十分熟练，哪怕是到了现在的这个时候，他也能够很轻松地把这个事情解释出来。

    “你这个逆子，你是想气死我是怎么的？我说的话你不听，那你是想听谁的话？今天晴子在咱们家，我不收拾你，等晴子这次走的，咱们两个走着瞧。”王雅清自觉理屈词穷，气急败坏地对李忠信说了起来。

    “婶子，您别生气，这个事情是我和忠信哥哥已经说好的事情了，还有，我们要举办婚礼，需要很长一段时间的筹备工作，明年结婚正好，您就别凶忠信哥哥了。”晴子看到王雅清和李忠信说着说着生气了，她立刻拉着王雅清的胳膊说了起来。

