    贺小嘉太阳穴突突直跳，看她像看白痴一样：“接地气个……P……”

    他本不想在喜气洋洋的日子说脏话，但架不住贺静的话实在太气人，他忍了忍，才又继续道：

    “让数学变得简单意思就是让数学成为你的噩梦，热爱微积分就是只要你翻开它保证你以后看见微积分就想吐，这两本题册上过热搜，大学生也才做对百分之六十，里面的题十分诡谲，根本不适合当日常题册来刷。”

    贺静甜甜一笑：“噢。”

    然后说：“那等我一会儿，我房间还有。”

    随后，她蹬蹬跑回房间里，又拿出了两本吉米多维奇，同样是数学相关，一本是吉米多维奇的题册《数学分析习题集》，一本是教材《稳定性的数学理论》。

    她期待的看着贺小嘉道：“老师说这是课外书目，随便看看就行，堂哥能不能随便给我讲讲。”

    贺小嘉：“……神他妈随便讲讲。”

    有这个脑子，他怎么不跳级？

    贺小嘉很恼火，他觉得贺静再怎么都不待见他们家里人，也不应该用这样的方式羞辱他。

    早在他爸说要来时，他就不同意，结果他爸把他骂了一顿，说他迟早要回A市发展，贺远的远静科技现在是A市待遇最好的公司之一。

    他的确在首都念书没错，但他家里并没有那么富有，甚至不能支撑他在首都读大学，他这才听了他爸的话，勉强同意他过来。

    可现在他只想走，并且还有点想骂人，正当他准备甩脸时，“大伯”一眼看出了儿子的脾气，连忙对贺静道：“小嘉也才读高二，静静你这些书是不是难了点？有没有简单的题给小嘉做？”

    贺静毫无不喜，反而笑容愈发甜美：“有的伯伯，我再去拿。”

    贺小嘉抬头瞪了亲爹一眼，遭到了来自亲爹的回瞪。

    他的意思很明显，那就是让贺小嘉老实一点，好好巴结贺家，以后才能发财。

    贺小嘉窝着火垂着头，少年心性一览无余。

    父子俩丝毫没注意到其他人看他们的目光发生了变化。

    又想秀成绩，又嫌题目难，这真是小刀割屁股——开眼了。

    居然明目张胆的让贺静去找简单的题给贺小嘉做，一点面子都不要，要真只能教简单的，贺静还让他辅导干嘛？

    依他们看，贺小嘉就是成绩不行，所以才把题册说得那么难。

    没过一会儿，贺静拿着寒假作业出来了，她把寒假作业递给贺小嘉道：“请堂哥给我讲讲最后一页的最后一道大题。”

    一看是自己做过的题册，贺小嘉的眉头终于松开了，他瞟了贺静一眼，暗自撇了撇嘴——

    这么简单的题册都不会，漂亮的女生果然都笨得可以。

    然而，当他把寒假作业一翻开，看到那道大题的空白处被涂得一片漆黑潦草，好像这里曾经写上过答案又被人给划掉后，他的表情又变得十分难看。

    他唰地扔下寒假作业，站起身道：“不教了，回去了。”

