    “噗嗤！”

    下一秒钟，只见在苏尘的身后已经出现那个女子的身形，苏尘也不再废话猛然出手，两只手指如同钢铁一般坚硬，速度更是快乐无比，眨眼间的功夫江南女子的额头已经穿透。

    女子的身体快速干瘪下去，就好像一个泄了气的气球一样。

    “傀儡！”

    苏尘，免受微微低沉，这正是杀人傀儡术。

    “在这里呢！”

    眨眼间一柄长三尺的青色长剑猛地刺向苏尘丹田。

    苏尘面色平静不闪躲。

    双手在那寒光上轻轻一拍。

    伴随着一声炸响声响起苏尘整个人的身体急速地往后退去而那女子此时也是往后退了去。

    两人快速的拉开一段距离苏尘的身体刚停下只见那女子的身体已经又消失不见。

    傀儡杀人，本就玄妙无比，利用傀儡的优势来迷惑敌人，从而达到杀人的目的。

    再加上女子的实力乃是金丹九重天，一般金丹以下绝对都是必死无疑，但是他遇到的是苏尘，那情况就不一样了。

    别人或许破不了这傀儡杀人术，但是对于苏尘来说什么障眼法什么傀儡都不过是一张纸罢了。

    “在后面！”

    刹那间之间苏尘身前又出现那个女子，手中的长剑朝着苏尘自杀而来，苏尘面色平淡，没有丝毫的震惊还是直接转身猛地一掌打了出去。

    “砰！”

    下一刻发出一声低沉的闷响，直接躲藏在黑暗中的女子，直接被打飞了出去，整个身体如同断了线的风筝一般。

    狗日的，身体表面被一阵金光包裹，如同无敌金身一般看起来。

    “你……你怎么知道我在这里？”

    很快女子从地上起身猛地吐出一口鲜血面色紧紧的看着苏尘开口问道。

    作为杀手他可是对自己的杀人之术非常有信心最基本的隐藏气息更是达到了巅峰境界普通人根本看不出来自己在哪里？

    就算是元婴境界的强者想要找到自己的方位也不是一时半会的事情。

    而苏尘好像早已经知道自己在什么地方。

    “所谓的傀儡不过就是一个玩具罢了。”

    看着女子苏尘淡然一笑，不紧不慢的开口道。

    要知道苏尘上一世可是魔帝的存在什么样的杀人之术没见过更是杀人如麻死在苏尘手中的人不计其数，这女子在苏尘面前表演杀人之术那不就是在关公面前耍大刀。

    顿时苏尘朝着女子走了过去，身体内散发出一股无形的压迫感整个人的气势如同来自地狱中的恶魔一般，光是感受到这股气息便浑身颤抖，不止。

    “你……你到底是谁，年纪轻轻便有这份实力我怎么从未听说过？”

    那女子看着苏尘惊恐的问道。

    在大夏王朝里也有独特的杀手组织名为齐天阁，其中杀手如云强者更是不计其数他油纸伞这个称号，在这个世界中也算是鬼魅一般只要听到这个名字大多数人都还是会感到畏惧。

    当然他见过的人更多这次他接到来杀死齐家独女的任务。

    却并不知道齐家独女身边竟然还跟着这么一个高手。

    苏尘并没有回答，而是走到女子身前，手掌放在女子的额头上！“啊……”紧接着便传来一阵凄惨的嘶吼的声音，男女主的身体在这一刻竟然干瘪下去，这次是真正的死了，死的不能再死。

    而与此同时女子脑海中的记忆也全部流入苏尘的脑海中。

    苏尘站在原地双眼微微闭上关于整个大夏王朝的画面如同幻灯片一样在脑海中快速闪过。

    几个呼吸之后，苏尘抬头睁开双眸，大夏王朝，不愧是一个王朝！曾经巴奴对苏尘说过，大夏王朝中高手如云，远比外面那些修仙强者强大的多。

    当时苏尘还不相信，但现在才明白巴奴说的并不是假的。

    这大夏王朝的势力与宇宙中的修仙者相比的确强大的多。

    大夏王朝一共分为十三洲，每一个州内至少有十个宇宙大能者实力的存在。

    在这片世界中，实力最强的乃是大象王朝的天龙军，有三千为化神境界强者组成，化神境界其实就是九星战士。

    在大夏王朝这地方九星战士虽然珍贵，但也并非少的见不到。

    在九星战士之上，还有战神的存在，十三洲内分别有十三个战神镇守，这些战士只听从与大夏王朝最高皇朝的命令。

    皇城内更是高手如云。

    “看来想要成为九星战士，还得需要一些时间！”

    了解整个大夏王朝后，苏尘无奈的一笑。

    想要成为化神境界，岂会是那么容易的。

    “看来前往碧水中还有一段距离。”

    这时苏尘转身朝着东方走去。

    此地名为关山，距离必水族还有300多公里，带着这个女娃，至少也得一天时间。

    已经大致了解大夏王朝的情况，苏尘反而也不那么担心，这大夏王朝虽然说强者如云，但是治安却非常好，不管是进入13州内还是进入大夏王朝的帝都内，都是禁止厮杀。

    接下来的一天内苏尘倒是没有遇到什么危险，天色渐黑之时，眼前出现一座威武的城池。

    距离这里最近的城池，位于13州之一的落雪州！此处因为天气的原因，常年降雪，一眼望去，白雪皑皑，所以被称为落雪州。

    此刻虽然天色渐暗，但是那落雪中高耸的雪山，一眼望去，也是极其的秀美。

    “什么人站住！”

    这时一个声音响起，苏尘转身望去，白雪城外身着盔甲的守卫，看着苏尘开口道。

    “贺州徐家！”

    下一刻苏尘直接开口说道。

    徐州贺家！？

    “你可有徐州的入城令？”

    一路来路途遥远，入城令不慎丢失。

    听到苏尘的话，两人对视一眼，相互点了点头。

    这公司从穿着打扮，来看的话的确不是他们雪城的人，而且从口音上的人听也从未听过。

    大夏王朝的面积非常大，是几十个地球那么大，从每一个州之间相互隔着很远很远的距离，帝都控制这13个州，有专门的传送阵。

    但是普通人要想跨越这个州前往那个洲，至少也得几个月的时间。

    所以之间相互来往，并不多。

    

