    第348章 剑仙

    这等修为放在天外天之下，属实强大，但是对于天外天的人来说，这修为不过是刚起步的修炼者罢了！

    难不成，这绿衣少女是隐藏起来的大佬？或者是来自更高级的宇宙空间？

    想到这里，书生只觉得头皮一炸，转头怒视着韩冰，这孙子是怎么招惹到这等强者的？

    看到书生的目光，韩冰心中咯噔一下，难不成这个底牌也拿韩风他们没有办法？

    若是这样的话，韩冰已经不敢想下去了，此刻韩冰已经准备好了再一次转生的准备。

    “不玩了，灭了吧！”

    韩风淡淡的话语传来。

    声音落下，所有人都是心中一震，感情刚才只是在闹着玩？

    “虚张声势！”

    书生冷哼一声，手中的圣言之书再一次翻动了起来，他准备先下手抢占先机！

    只可惜的是，绿衣少女的速度要比他快上许多，只是瞬间就已经来到了那书生的身后。

    书生的身子一颤，手中翻动圣言术的速度迅速慢了下来。

    “你……你是如何做到……灭了我……本体……”

    书生满脸惊骇的看着绿衣少女，他心里已经有所准备，自己可能不是这绿衣少女的对手。

    甚至他已经准备好牺牲这缕神念的准备了，但可惜的是，他还是低估了这绿衣少女的实力！

    这绿衣少女也不知道是何方神圣，竟然透过自己这一缕神念，直接找到了自己的本体！

    结果还在闭关的本体直接被绿衣少女给抹除了！

    没错，就是硬生生的抹除了！

    那书生用尽最后一丝力气看了一眼韩冰，这家伙坑人啊！

    若不是他此刻已经失去了大部分力量，他一定会直接出手毙了这家伙。

    留着他在，恐怕逍遥宗都有危了，只可惜此刻的他只是一缕即将消散的神念，甚至想要传递出去信息都无法做到。

    片刻之后，书生的身影愈发虚幻起来，最终消散在了这天地之间。

    此刻，别说韩冰等人了，就连韩风都震惊的看着绿衣少女。

    “你是怎么做到签到出个这么恐怖的家伙？”

    韩风狐疑的看着那名神卫，若不是感应到脑海中的精神枷锁还在。

    他真的以为自己的神卫被气运之子夺舍了呢！

    “若是少主喜欢，我可以将控制权转给少主！”

    那名神卫以为韩风觉得他藏私了，急忙跪倒在韩风的身侧。

    “额，我不是这个意思！”

    韩风有些尴尬的将那名神卫扶起，这家伙怕是误会了，自己还没有那么无耻！

    “那你知道她的信息么？”

    韩风看了一眼那绿衣少女。

    “我只知道她名字叫洛瑶，其实她真正的身份，是一名剑仙，只可惜我签到这么久，一直没有合适的长剑！”

    听了神卫的话，韩风目光微凝，这个洛瑶竟然还是一名剑仙！

    要知道，同阶的情况下，剑修的实力要比寻常的人还要强上三分。

    怪不得洛瑶能压着那书生打，不是那个书生太弱，而是洛瑶太强了！

    “少主，快走！”

    此刻，两名负责保护李沧安全的人，拼尽全力撕开一道空间裂缝，然后抓住李沧直接就丢了进去。

    洛瑶见状，手腕一动就准备出手，却是直接被韩风按住了肩膀。

    刚才神卫已经将控制洛瑶的方法告诉了韩风。

    所以韩风可以完全掌控洛瑶，想要做什么都可以。

    “先让他多活一阵，我想我已经知晓他最大的秘密了！”

    这个韩冰古怪的能力应该就是能夺舍击杀他的人！

    至于为什么不能夺舍自己，恐怕也是因为自己系统的原因。

    否则，自己当初对他出手的时候，他早就夺舍成功自己了。

    这样的话，想要除掉他就有些困难了，不能夺舍自己，只能随机夺舍他人了！

    这若是他转生去了其他的位面，自己虽然可以调用系统气运探测功能。

    但是，却还是需要自己亲自穿梭空间，毕竟自己还未到洛瑶这种可以跨越空间斩杀人的水平。

    若是这样的话，想要彻底灭掉韩冰，那就只剩下一个办法了！

    ……

    因为玄天城周围世界已经被那书生破坏的差不多了，就算能够自然复原，却也需要至少百万年时间。

    韩风等人并不会出手修复这片空间，开玩笑这种费力不讨好的事情，韩风才不屑于去做。

    “我们去所谓的天外天看一看。”

    韩风看着虚空，他突然想起来了系统给自己发布的那个任务。

    一直到那个韩冰离开，都没有出现什么战神传承，难道系统给自己出了一个假任务？

    天外天，逍遥宗。

    韩冰狼狈的从空间裂缝中滚落。

    好在，那两名老者还是颇有手段的，韩冰出现的地方恰好是在他自己的院落。

    所以韩冰狼狈的样子并没有被人发现，这多多少少的还给韩冰留了一些面子。

    “该死的韩风，不过之后你就不能这么幸运了！”

    韩冰把这一切都归功于韩风比较幸运罢了。

    若是让韩风知道韩冰此刻的想法，绝对会不管他能不能转生，也要弄死他。

    幸运？再怎么幸运也没有你这个气运之子幸运吧？

    就在韩冰吐槽的时候，门外突然传来了一阵匆忙的脚步声。

    “吾儿，你可平安？”

    听到这声呼唤，韩冰心中一动，急忙走了出去。

    “父亲大人，真是气死我了！”

    刚迈出去，韩冰愤怒的喊叫就传了出来。

    毕竟曾经的李沧可是一个飞扬跋扈的修二代。

    被人欺负成这样，若是表现的十分淡定，绝对会引起李逍遥的怀疑。

    果然，见自己儿子表现这样，李逍遥非但没有怪罪，反而宠溺的看着韩冰。

    “哼，放心吧，我会让欺负你的那个家伙付出应有的代价，我李逍遥的儿子，是欺负别人，而不是被人欺负的！”

    说完，李逍遥身上爆发出了一股睥睨天下的气息。

    韩冰心中暗松了一口气，应该是蒙混过关了。

    不过另一个大胆的想法在其脑海中浮现，若是夺舍李逍遥……

    可是转念一想，自己只剩下一次转生机会了。

    韩冰硬生生的压下了这个看似诱人的想法。

    他知道虽然明面上来看，这个李逍遥可是天外天最强。

    但见过那绿衣少女的手段之后，韩冰内心的信念开始动摇了。

    自己只剩这一次机会了，一定要好好把握住！

    “好了，吾儿给我说说到底发生了什么！”

    其实，李逍遥也不知道具体发生了什么。

    (本章完)

