
大周十卫中驻守四方的六卫终于在三月二十三这日齐聚康安，此乃上元佳节、姜二爷娶妻后，引起全城关注的大事。上至万岁、朝臣，下至贩夫走卒无不议论纷纷。景和帝想的是如何令众将归心，朝臣们想的是如何在此次兵权变动中掌握先机，衙署官员们想的是如何处置好衙务，莫在此紧要关头闹出事端，百姓们论的是六卫兵马哪家强。

六卫之中的最后一卫——左武卫到达康安城外时，姜留跟着哥哥到城门口去看了看。待看到远处扬起的灰尘，听到众围人喊着“来了，来了”时，姜留转头看哥哥。喜欢穿深色衣袍的哥哥，今日的以上颜色很像爹爹。银色长袍，腰见束着两寸宽银白缎带，同色革带上挂着一柄象牙白的长剑，头上也束白玉簪，姜留觉得如果哥哥别绷着脸，就与爹爹更像了。

觉察到妹妹的目光，姜凌低头以目光询问。

姜留笑道，“哥哥变白了。”

比起在藏云寺初见时那个炭黑的模样，哥哥现在的浅棕色已经白了很多。姜留觉得，哥哥现在的肤色比起爹爹的白还有很大差距，但他这种介乎于白和小麦色之间的浅棕色，看着非常健康、非常阳光，这是很适合哥哥的颜色。

姜凌笑了笑，握住妹妹软软的小手，双目凛然地望着由远及近的滚滚烟尘道，“左武卫来了一千兵马。”

奉旨入京的六卫，按照要求每卫带兵不得超过一千，这是为了好安置，也是防备他们借机生事。待左武卫走得更近一些，姜留才发现左武卫来的竟然一半多都是骑兵。她感叹道，“好多马。”

“大周禁军十卫以步兵为主，骑兵只占十之一二。左武卫驻守肃、夏二州，驻地内水草肥美，有几处马场，所以骑兵多一些。”姜凌解释道。

这么多马匹，每日要吃多少粮草？姜凌不禁替羽林卫和京兆府发愁。因为此次六卫入京，六卫兵马的安置由羽林卫和京兆府负责。

待兵马走得再近些，姜留发现左武卫的兵将服是偏白色的，前边几位将军的亮银甲在日光下闪闪发光。姜留的目光紧紧盯着蒋字帅旗下那位，低声问道，“哥，蒋字帅旗下，头盔上插着红缨的将军，就是蒋锦宗吧？”

姜凌如刀的目光自帅字旗落到蒋锦宗身上，头轻轻一点，“妹妹，那个不叫头盔，叫兜鍪。”

姜留受教，她看着左武卫清一色的白，觉得今天哥哥穿白色大有深意，再看他的目光所在之处，姜留有了些猜测。

还不等她问，姜凌便低头，认真向妹妹保证，“十年之内，吾必让‘任’字重归帅旗。”

少爷这话一出口，守在他周边护卫的姜财等人热血沸腾。姜留激动又担心，很想跟哥哥说咱不急，十年后你也才二十一，当大帅还早了些。想到自己陪着哥哥来城门口之前，爹爹和裘叔交待的任务，姜留用力点了一下小脑袋，“好。此时敌强我弱，咱们得小心行事。最好是韬光养晦，徐徐图之。”

这话一听就是裘叔教给妹妹的，姜凌揉了揉妹妹的小手，抬眸望着飞奔而来的兵马，温和道，“我知道。”

左武卫统帅蒋锦宗，双目平波地望着康安巍峨的城墙和城墙下密密麻麻的人群，吩咐道，“吩咐下去，入康安后哪个敢不听军令任意妄为，斩。”

“是。”传令官催马在众军面前奔驰，举着帅字旗高声喊道，“入城后不遵军令者，斩！入城后不遵军令者，斩！入城后不遵军令者，斩——”

虽然听不清传令官在说什么，但他举旗在橫奔的身影却吸引了众人的目光。随着京兆府少尹赵徳敏出城迎军队的姜二爷感叹道，“看来看去，还是左武卫的军服最好看。”

他旁边的身着黄金甲的千牛卫大将军叶清峰不高兴了，“姜大人的眼光似乎变差了。”

身着褐红色盔甲的右羽林卫大将军冯现安呵呵道，“姜大人觉得左武卫的亮银甲好看，冯某觉得我这身红盔红甲好看，人各有所好罢了，并无好坏脂粉，叶将军怎么着相了呢？”

叶清峰嘴角讽刺地一勾，“冯将军‘着相’二字用得可不妥，万岁上次曾提醒将军多读书，将军忘了吧？”

冯现安的拳头握得喀吧吧直响，斜目扫了一眼叶清峰的肚子，“叶将军关心冯某是否读书，还不如关心关心你这快把盔甲都撑爆了的肚子。”

听着叶清峰和冯现安打起嘴架，赵德敏面无表情地盯着左武卫数不清的战马，姜二爷也假装正经地望着前边，心里则乐开了花。

羽林卫明威将军郎超提马上前，提醒道，“左威卫蒋将军正在与二位将军打招呼呢。”

冯现安和叶清峰同时抬头，果然见到左武卫的蒋锦宗正远远地抱拳行礼。叶清峰哼了一声，暗骂这厮越老越虚伪，冯现安则客客气气地抱了抱拳，目光在左武卫的战马上来回转悠。

蒋锦宗见对面还礼，才将手收回，也不管他们看得清还是看不清，点头致意，目带微笑。

谋士苏文暹催马上前一步，低声与大将军道，“金袍的叶清峰将军和红袍的冯现安将军您定认得，他们旁边身着朱色官服的是京兆府少尹赵德敏，绿色官袍的是康安西城兵马司指挥使，姜枫。”

蒋锦宗略过赵德敏，上下打量姜枫后，嘴角泛起冷冷的笑意，“送瑞谪仙姜枫，果然容貌一流。”

苏文暹听懂了他家将军的意思，阴沉的眸子落在姜枫身上，低声道，“正因如此，他才得万岁欢心，京兆府尹和大理寺卿也对他另眼相看。下个月各国使节进京之事，便是由他与礼部共同操办。”

蒋锦宗点头，催马快行几步到了叶清峰等人近前，抱拳高声道，“锦宗来迟，有劳两位将军、赵大人在此久候，实在惭愧之至。”

呸！你要知道惭愧，半个月前就该到了！叶清峰面上呵呵，抱拳还礼，“叶清峰奉圣命，在此恭候蒋将军。万岁说将军远道而来甚是辛苦，特准你在羽林卫中歇息一日，再进宫面圣。”

蒋锦宗立刻下马，向着城门的方向拜了三拜，才起身对叶清峰道，“锦宗谢万岁体恤之恩，不过锦宗进京面圣，岂敢耽搁。”

呵~万岁是你想见就能见的？叶清峰向北抱拳，回道，“将军之意，清峰回宫定报于万岁，让万岁知道将军虽姗姗来迟，忠君之心却一点不少。”

蒋锦宗真诚问道，“多谢叶将军。锦宗得圣旨后，即刻料理左武卫诸事，路上不敢耽搁，终于按旨在三月入京。将军说锦宗姗姗来迟，可是其他诸位将军已经到了？”

看着叶清峰被蒋锦宗问得憋火，姜二爷暗中摇头，蒋锦宗这老匹夫，与孟回舟是一路货色，这样的人就是滚刀肉，不好对付。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68301076"  chaptername="第392章  蒋锦宗入京">加入书签</a>
</div>
