    第3章 星空之下的少年

    夜幕降临，随着时间的不断流逝，越来越多的星星慢慢地爬上了那深蓝色的晚礼服。

    同时，月亮也把它那秀美的身躯点缀在其上，宛如一枚银白色的胸针。

    此时，黑夜，她正在释放她

    那独有的魅力。

    康斯坦丁侧坐在学院里最大的那颗祈福树上，背靠树干，抬头静静的欣赏着那夜空的美景。

    不出意外，今夜的她依旧十分美丽。

    康斯坦丁现在所在的这颗祈福树十分高大，有二十多米高，3米宽，坐在上面视野非常开阔。往上看，是浩瀚星空；往下看，则是各种“迷你”建筑。

    因此，每次坐在上面的时候，康斯坦丁的内心都会产生一种淡淡的俯仰众生、看破红尘的感觉。

    这种感觉一直时刻的提醒他并不属于这个世界，他真正的归属应该是他记忆中的那颗蔚蓝色的星球。

    就和所有远方的游子一样，他想家了。

    所以，自从他在这所学校里无意发现这个地方后，他每天晚上最喜欢干的事情就是来到这里静静的发呆一个小时，大部分时候都是在树上，也有时也会在树下。

    这一习惯，在知晓其反派命运后也未曾改变。

    因为在这里，他的思绪总能不自觉地飘向远方，飘向他来时的那个家。

    “宿主，你这样浪费时间真的好吗？不再去多多的修炼一下吗？要知道，你的“生命线”己如风中残烛了。”

    “安静，不要干扰我的决定，我才是宿主。”

    “哦。”

    宿主好像不开心了！

    (づ￣￣)づ溜了，溜了。

    夜晚的微风轻轻吹过康斯坦丁的脸颊，康斯坦丁的思绪又一次飘向远方。

    此时，康斯坦丁眼中浩渺深邃的星空不再是一位身穿深蓝色晚礼服的少女，而是一条连接了两个不同的世界的时空长河。

    他并不属于这个世界，他的前身，也就是他现在的灵魂是一名土生土长的地球人。

    他在地球的时候虽然不能说是大富大贵，但也是一名小有名气的职业作家，有着美满幸福的家庭和不错的收入。

    这一切的一切都是那么的美好，直到某一天，他双眼一闭再一睁开，他的灵魂就莫名其妙地来到了这里。

    刚刚魂穿到这里的时候他虽然很快就接收了原主的身体，也很快的明白了自己穿越的现实。

    但他还是表示一脸懵逼，感到无法理解。

    因为他实在搞不懂，为什么连在家里安安分分的睡觉都可以穿越啊！现在的异世界招人都这么卷了吗？

    但既来之则安之，穿越的事情已经无法挽回，在一番自暴自弃后，康斯坦丁选择了融入这个世界。

    他附身的这个小家伙家世还算不错，他从小到大都基本上属于要什么有什么的状态。

    “唉，真香！嗯，就当来体验一番贵族生活好了。”

    某一天，在家里小女仆高超的按摩技术之下，康斯坦丁舒舒服服的躺在椅子上想道。

    “哎，老婆，不是我乐不思蜀啊！而是我真的不知道怎么回去呀！”

    _(:зゝ∠)_无奈摆烂中

    作为一名穿越者，在系统醒来之前，他的初期异界之旅无疑是十分美好的。

    “唉，如果系统能永远沉睡下去没醒过来就好了。那样，我就还能接着快快乐乐的过我的咸鱼生活，既使只是暂时性的。”

    “宿主，你的心里话说出来了哦。”o(*д)o!!

    “哦，抱歉。吐槽惯了，一不小心就说出来了。”

    康斯坦丁有些歉意的笑了笑。

    他现在所处的这片大陆叫西欧大陆，是剑与魔法的世界，也是神灵掌控世间法则的世界。

    不过，众神文明似乎并不是这颗星球的全部，因为据他的父亲说，在海的另一面还有一个东方大陆，他们家族的第一任祖先就是从东方那边偷渡过来的。

    这种说法也不知道是不是真的，至少他从学院中的历史书籍中没有看到过任何关于东西两大陆的海上贸易史。

    不过就他自己而言，他还是蛮相信这种说法的。因为他们整个家族的直系血脉都是黑发黑瞳，这在西欧大陆这边是非常少见的。

    黑色在西欧这边代表着不幸，拥有他们的人往往祸不单行。可这在他们家族这里却是恰恰相反，除了少数的几个特例外，基本上他们家族的直系血脉都是危机的感知者，天生便能够感觉到各种危机的靠近。

    因此，灾祸很难靠近他们的家族的人。

    “诶，宿主。好像有人可以触发任务诶！”

    “说了，安静一点，别在这时候烦我…………等一下，你刚才说什么。”

    “哼，宿主，你竟然嫌本系统烦。

    不过，本系统才不跟你一般见识(*'へ'*)，本系统是有大局观的。

    宿主，我刚才探知了一下你下面的那个女孩，她己经达到了触发任务的条件。”

    “下面？”

    康斯坦丁侧身低头一看，只见这颗学院里最大的祈福树下面不知什么时候起己经站了一个身穿银白色轻甲的少女。

    由于康斯坦丁与少女的高度相距近18m，且不知何时起月亮害羞地躲到了乌云的后面。所以康斯坦丁不能很好的看清少女的模样，只能依稀的看清少女的外部特征。

    “这身打扮和腰上的配剑，是骑士分院的人？”

    虽然阿尔菲斯圣魔导学院以魔法教学闻明西欧大陆，但其实学院里也是有骑士教学的分学院的。

    用阿尔菲斯圣魔导学院初代院长的话来说，就是不会近身战的魔法师算什么真正的魔法师。

    当然，他老自己是一位魔法与斗气双修的近战魔法师，说这种话当然有底气。可是，这对于其他的来阿尔菲斯圣魔导学院学习魔法的学生来说，真是一种折磨。

    你能想象，我们身为远程输出的魔法师，每周还要和骑士分学院进行一次近身战的痛苦吗？而且还是中途不能使用攻击魔法的那种。

    虽然对面也不能使用斗气进行攻击，但不比拼爆发比拼耐力，魔法师和骑士的身体素质能比吗？

    唉，就是他这么优秀的家伙，在刚开始的时候也被虐的十分的凄惨。现在回想起来，说多了都是泪。

    ?  ?己精修，4月2日。

    ?  

    ????  

    (本章完)

