    

    第1106章宗主快退

    面对着这样的情况，于波也不敢再继续卖弄，当即捏出阵诀。

    不过即使如此，于波还是发现自己之前通过藏阵之术隐藏起来的阵纹，似乎被人又以藏阵之术再加了一层隐匿的气息，虽然自己因为对此间阵法的熟悉知道阵纹的位置，但却一时无法破解开这层气息。

    有人作怪！

    于波哪里还会不清楚，这肯定是刚才有哪个弟子在通过的时候，故意给自己加了些难题。

    只是，藏阵之术乃是阵宗秘法之一，哪怕是宗内长老，也只有通过层层筛选才有资格修炼，这些弟子中怎么可能有人会用呢？

    看着这样的情况，古玄尘也是眉头微微一皱。

    不用说，早就已经窥得阵法全貌却此刻才出来，这一切自然是古玄尘的杰作。

    不过古玄尘到不是有心为难于波，而是窥得藏阵之术后，古玄尘一番研究，终究还是无法搞明白。

    所以刚才古玄尘在阵中又悄悄分出一道心神进入星辰天机图，并且将自己对藏阵之术的感应融入到一块晶玉中。

    随着晶玉被分解，古玄尘也在星辰天机图的帮助下，获得了藏阵之术的奥秘。

    有此收获，古玄尘自然迫不及待的想要尝试一番。

    但是谁知道，自己刚刚再之前的禁制上又加了一道隐藏气息之后，便通过自己对阵法的感知，听到于波要宣布比试结束,本能的一下子就冲出了阵法。

    如此一来,自己布下的禁制也就来不及收回。

    起初古玄尘到也没有在意，毕竟这藏阵之术本来就出自阵宗，可是现在看着于波随着阵诀的不断变化，似乎脸色也有些涨红起来,显得有些尴尬。

    这时,古玄尘也意识到，似乎自己通过星辰天机图领悟而来的藏阵之术与阵宗收藏的可能多少还是有些区别。

    咳……咳……

    不太清楚情况的龚非干咳两下,显然是在暗示于波快点搞定！

    毕竟此刻可有一大群弟子在旁边,若是搞出这样的乌龙，长辈们的威尊何在啊？

    其实这点,不用龚非提醒,于波自己也清楚得很。

    可现在但凡有点办法，也不绝对不可能吝啬自己的力量啊！

    着急之下，过度催动神魂之力，于波的额头上也不断有汗珠渗出。

    “看来于长老有些累了,还是我来吧！”见此情况,龚非也不得不亲自出手了。

    闻言,于波收起阵诀,但还是小声对龚非提醒道,“宗主小心些,那些阵纹上有些手段！”

    “有些手段又如何？还能让这些弟子翻了天不成！”刚才龚非虽然说得客气,但内心早已不满。

    甚至此刻已经在心里盘算着,接下来让谁来执掌宗汇峰更加合适。

    当然,龚非也是知道于波的阵道造诣的，既然他都不行,自己自然也不能太过大意，当即阵诀一捏,一道光华立刻涌入阵法空间。

    随即，龚非也开始不断的变化起阵诀来。

    如此一来,整个人阵法的空间也开始微微波动起来。

    在这波动中，只见无数的阵法之力向着上空汇集而去,逐渐形成一把巨大的光剑,剑身如山，散发出一股骇人的气息。

    突然之间，剑身一沉，直指龚非,一股巨大的压力袭来，站在龚非旁边的几个长老被逼得纷纷后退而去。

    “保护宗主……”

    “保护宗主……”

    那些长老虽然感受到巨大的压力,但对阵宗的忠诚，对宗主的忠诚，还是令他们纷纷催动着各自的天道力，挡在龚非身前。

    龚非脸上也是阴晴不定！

    他的阵道造诣的确高过于波，所以阵诀一打之际，他已经感应到那股隐匿阵纹的力量。

    只是这股气息有些玄奥，他也无法完全领悟，最终只得选择凭着经验准备以绝对的力量将其压制下去。

    虽然龚非知道，以他的阵道造诣，若是有足够的时间，他也能慢慢的拔茧抽丝，但刚才自己已经夸下海口，而且此刻四周这么多双眼睛盯着，他哪里有这么多时间去慢慢来。

    但就在他强力压制下，那些气息突然一下子在地下蔓延开来，与原先的阵纹形成一个新的阵法,此刻那道剑影，便是由新阵法凝聚而成。

    这种手段虽然不能说是超越龚非对阵道的认知，但也可以说是为他打开了阵道的另一道大门。

    所以，他才会继续催动着阵诀，去催动那些禁制，他的目的就是将禁制中的力量全部激发出来，这样才有助于自己进一步的研究。

    至于阵法凝聚的剑影，虽然声势惊人，但以龚非的实力，还是自然伤不到自己分毫！

    毕竟就算加上突然出现的禁制的力量，但凝聚剑影的核心力量还是来自地面上的阵纹！

    而那些阵纹都是以阴梭上的阵法为根源而进行刻画，以自己对阵梭之力的领悟，会在意这些？

    偏偏这时，在场的长老为了表忠心，一个个挡在前边，这模样就仿佛是自己的阻挡不住这道剑影的力量一般。

    这就令龚非自己都觉得有些丢脸了！

    毕竟现在就算傻子都知道，这阵法肯定是刚才参加比试的某个弟子做了手脚。

    如今自己堂堂一宗之主出手了，暂时解不开也就算了，结果还要其他长老舍命相护？这事要是传出去了，自己还怎么混？

    “退下！”龚非冷声喝斥道！

    他知道，现在只有等这一剑劈下来，然后自己轻易化解，才能挽回自己的声誉。

    “宗主，我们不退！”

    “宗主，只要我们还有一口气在绝对不会让你受伤！”

    “宗主，你快走，我们顶着！”

    但这些长老们一个个却忠心得不得了，谁也没有退让的意识！

    毕竟他们并没有接触到此刻的阵法，根本不知道那剑影也是由地底的阵法凝聚而成，感受到剑身上那恐怖的气息，他们这样做到也不可厚非！

    只是这样一来，连龚非自己的老脸也红了起来。

    但更严重的问题是，面对着这样的情况，龚非还不能喝斥这些长老，毕竟这样的忠诚能打击吗？不能！

