    雪域，总是带着神秘的色彩，夏华的年轻人都喜欢称雪域为‘心灵净土’。或许是因为那里地处高原，没有任何的污染。

    所以当你去到那里之后发现天是蓝的，纯净的，还有那里的空气也是令人愉悦的。雪山和一些雪域的传说故事造就了神秘。

    林允儿：“你，听说过雪域吗？就在你上次前往的丽江不远哟。”

    李顺圭：“雪域吗？”

    林允儿甜甜一笑对着李顺圭点头说道：“嗯，雪域，一个被华夏人称之为心灵净土的地方！”

    伴随着林允儿甜蜜的笑容，无人机升空在雪山漫步的公园里拍摄了一副全景。白雪山，天空蓝，白云朵朵，还有青青的草甸，以及卧在草原上的野牛。

    大概三分钟的无人机全景拍摄，不仅仅是漫步公园，还有着隐秘在绝美之地的酒店。

    当然这些画面都是后期剪辑的，而此时大家刚刚好整理了行装出行，一辆黑色的‘大G’行驶在宽阔的大街上，镜头从旁边车位拉近到了车内。

    林允儿和李顺圭此时播放着英文歌曲，在着车流稀少的道路上行驶着，山林道路充满着泥土和枯树的芬芳。

    车窗外的天空依然是蓝得那么的纯粹，那么的心旷神怡。阳光从林荫的道路之中洒下了斑驳。

    无人机拍摄着她们的车辆，也拍摄着蜿蜒的山道。行驶，自驾，这还是林允儿第一次正式的尝试。

    而且这里不是高速，而是普通的道路，这里景色是敞开的，一边开车，一边欣赏着风景，林允儿这位司机也非常的满足。

    林允儿一边开车，一边对着李顺圭说着：“这还是我第一次感受长途自驾游，而且行走的不是高速公路。看着远处的山峦，心里就有着莫名的宏伟。”

    李顺圭点了点头说道：“是啊，每天都困在城市里的我们，又有多少机会能够看到户外的世界呢？就如杨昆说的那样，青春就需要一场说走就走的旅行，不用去规划什么旅程，而是感受旅行中的随遇而安！”

    林允儿点头笑了笑说着：“过分强调着行程，岂不是坏了旅行的意义？或许，开着车，走我想走的路，就是一场最美的旅行！”

    很快一行人就行驶到正式的爬坡山路了，盘旋而上的山路，可以看到对面巍峨壮丽的山川。杨昆这边来了消息，让她们在前面的空地停一下，拍摄一些镜头。

    找了一个宽阔的路边观景台，林允儿车停了进去，杨昆后面的大部队车辆也跟着驶入。

    等摄像机就位后，二人才下车，无人机，摄影机双双启动，二人来到了观景台的围栏处，看着前面上山时的盘旋山路，还有周围壮丽的山河。

    林允儿笑着朝着杨昆招了招手，站在摄影机后面的杨昆有些诧异的指了指自己，在李顺圭的视频他出镜就只有在最后大家一起围绕在篝火唱歌的时候。

    可是林允儿这边直接在开场就招手让杨昆过去了。林允儿笑着点了点头，杨昆也就顺势的站在了镜头内，和她们一起来到了围栏处眺望着远山，他笑着说道：“站在这样的山顶，感觉很是豪迈呀。”

    林允儿笑着对杨昆说道：“真的很感激你，让我们有这样的机会看到如此美丽的景色。”

    杨昆笑着说道：“虽然知道你们工作都非常的忙碌，但也需要适当的给自己一些放松的旅程！毕竟我们现在如果再不出去欣赏风景，或许等着孩子出生了，我们又得围绕着孩子转悠了。活着，总该有一段岁月是属于自己的。而你们却把所有的时间都给了少女时代！”

    或许三人站在群山之中的这一幕，可以作为整个视频的结尾来使用。远处的山峦壮阔风景无限，还有近处三人看着远处的山，各自都有着各自的感悟。

    拍摄好了平台的画面，杨昆等人收起了相机回到了车内准备再次的出发，而林允儿等人摸出了手机，还有她们自己带来的相机，开始记录着这里盘山而上的公路，和对面壮丽的美景。

    三个多小时的路程，从丽江抵达了香格里拉。一行人，跟着酒店的导航来到了松赞林卡香格里拉，它坐落在松赞林寺背后的村落里，在酒店就能看到松赞林寺。早上出发，抵达酒店时，已经是午后。

    一行人放下了行李之后开始在餐厅里用餐，而香格里拉和丽江的天气就有着差别了，丽江白天只要不怕晒黑，你是可以穿短袖的，但是到了这里你得穿上一件外套了。林允儿等人都换上了舒适的卫衣坐在这里。

    在吃饭时，林允儿笑着说道：“我刚刚看了房间里的角落，居然有壁炉，晚上用得着吗？”

    杨昆笑了笑说道：“到时候你就知道用不用得着了。友情提醒，这里有着三千多海拔，晚上接近零度的气温啊。从下午阳光变得柔和开始，这里就开始降温了。”

    因为一路上过来大家都顶着烈阳，所以一路上她们觉得这里的气温非常的舒适。谁知道，晚上会下降到零下啊？

    餐点，杨昆选择的是西域特色的餐点，铜锅牛肉，一些野生菌..西域特色的葡萄酒等等。

    李顺圭询问到：“下午还拍摄吗？”

    杨昆笑了笑说道：“一会儿拍摄几组草甸画面就行了，耽搁半小时的样子，拍了就可以去那边的景区逛逛。”

    .......

    午餐后，大家稍作休息就来到了酒店下方的草甸之中，画面的拍摄主要是背面和正面，一张林允儿凝望松赞林寺的画面，这个是一个导入画面，远方的凝望，才能衔接好她明天去松赞林寺的拍摄。

    杨昆拿着iPad看着监视画面，林允儿那如同小鹿般的清纯眼神，她在望向松赞林寺（镜头）时多了一份坚定和虔诚。

    杨昆看到这个镜头后满足的笑了笑：“OK！今天就到这里了，要回房间休息的，就去休息。要去逛街的，趁着天还亮着赶紧去。”

    看着林允儿的镜头回放后，杨昆忍不住的感叹道：“林允儿的演技是越来越好了，就这个特写的眼神~~~啧啧啧，厉害呀。”

    在杨昆身边的王宇，他笑了笑说道：“不愧是艺人，怼脸拍摄都没有丝毫的退缩。”

    杨昆笑了笑说道：“演员拍摄脸部特写，难道不是很常见的事吗？有什么好退缩的。”

    王宇说道：“未必哟，有些艺人皮肤状态不是很好的时候，在怼脸拍摄特写后，她们的经纪人就会找来，要求我们修片。”

    杨昆笑了笑说道：“现在的女人，大多数的皮肤状态都非常好吧？毕竟那些保养品，像是不要钱似的往脸上抹。”

    王宇回应道：“总有上火长痘的时候嘛！”

    李伟马上坏笑着接着王宇的话说道：“这就是所谓的阴阳失调。”

    李伟的话，让三人一阵爆笑，这时，林允儿说道：“杨昆，陪我们逛逛？”

    杨昆把手里的iPad给了李伟，然后朝着她们走去：“嗯，走吧。”

    开始收拾设备的工作组的人，说着：“一会儿去逛逛松赞林寺吗？”

    “明天不是要拍摄吗？”

    “拍摄的时候，我们还能好好的欣赏吗？”

    松赞林寺的金色屋顶，远远的就能看到，杨昆和林允儿等人一起穿梭在寺庙背后的居民区道路里很是清闲。街边坐着休息的老人家们，她们的服装也从丽江的纳西族，变作了此时的雪域族。

    林允儿对于这些传统服饰也是非常好奇的，她拉着杨昆说着：“这些就是西域的传统服饰吗？”

    杨昆点了点头说道：“嗯。说到这个，我还想起了一个故事。”

    林允儿好奇的询问道：“什么故事？”

    杨昆笑着讲述起了这个故事：“话说，一个走过很多地方的旅游作家来到了雪域，她见到了这里的老太太们也像她们一样坐在屋门口的位置，她就好奇的去和她们聊天。”

    “从聊天中得之，这里的很多妇人一辈子都没有去过其它的地方。于是她觉得她们好像挺可怜的，就把自己旅行的经历告诉了这些老人家，同时也希望她们能出去看看这个美丽的世界。”

    “可是听着她讲述自己到处看世界的经历时，这里的老人家却觉得她非常的可怜。因为她连一个安稳的家都没有，成天只能到处的奔波！”

    故事非常的简短，但是故事的内容却让林允儿陷入了一种深思。她想了想说道：“每个人选择的生活方式不同。不能用自己选择的生活方式，去框架别人。”

    “嗯，每个人的选择不同。所以我们看待的角度，不一定是她们看待的角度。特别是你们做艺人的，别人都把框架给你们画好了。所以..”

    林允儿笑盈盈的说道：“所以什么？”

    杨昆笑了起来：“所以，你应该勇敢的给他们说一句‘管你屁事’。”

    听着杨昆的话，林允儿猛的一下爆笑了起来：“哈哈哈！”

    而一直跟在杨昆和林允儿身后的顺圭和工作人员，看着他们二人在面前说说笑笑的模样，李顺圭轻声说道：“般配吗？我觉得挺般配的。”

