    卡塔尔沙漠！

    东南地域境内颇为闻名的一方大型沙漠，不仅幅员辽阔，而且一眼望去看不到边际，仿佛整片天地都被茫茫黄沙和劲风所笼罩，也算是东南地域为数不多的天壑之一，比起大楚王朝和东灵国所处的横断山脉更为浩瀚无垠。

    如今费仁正是来到了卡塔尔沙漠的边缘处，只要再朝前踏出一步，便是踏入了茫茫黄沙之中，彻底和外界隔绝。

    而卡塔尔沙漠之所以在整个东南地域的武者界中闻名遐迩，其中除了面积巨大之外，乃是一座天然的屏障之外，还生存着不少独特的沙漠魔兽，以及大大小小的沙漠部落。

    这些沙漠魔兽大部分以同类为食，但是也有少数专门猎杀人类武者的沙漠魔兽，而且这些沙漠魔兽本质上和寻常魔兽无异，体内皆会诞生专属的魔核，以及使用魔力战斗厮杀和捕猎。

    因此，每一个来往卡塔尔沙漠的散修武者以及商队都会格外小心，时刻提防着来自黄沙地下的突然袭击，毕竟这些沙漠魔兽性格十分凶残，灵智虽然不如人类武者，但也和寻常魔兽无异，对于踏入自己地界上的人类武者历来不会客气。

    哪怕是一些实力不弱的高星境武者，通常也不会孤身一人横穿卡塔尔沙漠，而是结伴而行，因为独自横穿沙漠的风险极大，稍不注意之下，便有可能沦为这些沙漠魔兽的口腹之食。

    这些沙漠魔兽中除了个别独居之外，大部分都是集体群居行动，而且它们一般深藏于茫茫黄沙之中，除非是全程御空飞行穿越沙漠，否则来往的散修武者和商队大概率会受到它们的袭击，从而陷入险境。

    “穿过这处卡塔尔沙漠应该就可以踏入大明皇朝的地界了.....”

    想到这里，费仁也是收敛心神，眼神中掠过一丝坚毅。

    眼前的卡塔尔沙漠虽然十分危险，然而他却有非过不可的理由，因为只要越过卡塔尔沙漠便能正式踏入大明皇朝的地界，从此海阔凭鱼跃，天高任鸟飞！

    大明皇朝！东南地域的唯一皇朝，同时也是霸主级势力，地位如日中天！

    在大明皇朝的境内，除了诸多宗门家族以及势力之外，还有着许多类似于大楚王朝这般的小型王朝和国度，这些小型王朝和国度无论底蕴还是实力都远远逊色于大明皇朝，地位上也是对方的藩属国，每年都要上供称臣。

    诸如原先的楚氏一族，甚至是东灵国的霸主天剑宗也是如此，这些势力对上大明皇朝依旧是不敢放肆，小小翼翼，每年都要从各自国家占据的元石矿脉中开采大量的元石作为供奉，几十年如一日。

    除此之外，大明皇朝的掌控者，当今大明皇室叶氏一族也是真正的五品家族！底蕴雄霸一方，哪怕是十几个小型王朝，甚至六七品宗门势力联合起来反抗，也依旧不是叶氏一族的对手。

    传说中哪怕是一名叶氏一族的小小护卫，并非大明皇室嫡系，其元力修为都是远甚于武师境，甚至达到了传说中的武灵境层次，强悍无比！

    正是因为大明皇朝的强大底蕴，武道文明昌盛以及武者高手众多，费仁才会来到此处历练，毕竟一辈子都窝在横断山脉周边五国，他的实力必然也不可能变强，同样更不会知晓自己父母乃至天龙教的辛秘。

    再者说来，昔日血洗铁掌门的夜魔仙子也并非横断山脉周边五国的武者，为了一雪当年之耻，费仁他也要找到夜魔仙子，当场击败对方，彻底化解当初留下来的武道心魔！

    “唰！”

    心中打定主意，下一刻费仁也是纵身一跃，朝着不远处的卡塔尔沙漠飞去。

    如今他的元力修为虽然突破高星境六重，不过距离武师境层次还十分遥远，而且频繁施展飞天遁地大法御空飞行也是极为消耗元力，因此费仁打算徒步横穿沙漠。

    以他目前的实力，只要不是遇到武师境高手或者灵阶魔兽，剩下的费仁都不足为惧，可以轻松斩杀。

    身拥炼仙神鼎，青龙戟以及乾坤八卦旗等一系列底牌，如今的费仁有这个实力，也有这个自信，哪怕是遇到罕见的沙漠兽潮袭击，他也可以施展飞天遁地大法逃遁，如果有人想杀他还是很难的。

    “呼！呼！呼！”

    黄沙劲风呼啸而过，只见费仁脚踏残影，整个人犹如一道疾射而出的箭矢般朝着远方掠去。

    以他目前的身法速度，如果不出意外的话，顶多需要三天时间，他便可以横穿卡塔尔沙漠，同时踏入大明皇朝边境处的一座重城“黑岩城”。

    此次前往大明皇朝黑岩城，费仁也有自己的考虑，这黑岩城是大明皇朝的诸多重城之一，里面各方势力犬牙交错，同时武道高手如云，繁荣程度比之当初的大楚皇城还要兴盛数倍，也十分适合目前初至东南地域的他。

    “嘶！”

    突然，就在费仁赶路之际，下方原本平静无比的黄沙土地也是突生异变，下一刻便见一道黑影瞬间从黄沙中袭出，带起一道尖锐的嘶叫声，猛地朝着他的右脚扑去，速度飞快。

    “嘭！”

    霎那间，面对下方传来的突然袭击，费仁也是反应迅速，当下身形朝旁一移，同时翻手轰出一道金色元力凝聚而出的掌劲，金色掌劲虎虎生风，随后狠狠地击中陌生黑影，传来沉闷响声。

    “嘶....嘶....！”

    一击过后，费仁的身形也是缓缓落至后方一处沙丘，眼神微眯，只见在他原先脚下站立之地竟然塌出一个坑洞，而坑洞中则是浮现出一条漆黑无比的巨大毒蛇。

    只见那巨大毒蛇通体黝黑，然而中间的背部却留有一道碧纹，十分诡异，似乎是某种沙漠魔兽，此刻正吐着长长的蛇信，蛇瞳阴冷，同样在紧紧盯着不远处的费仁，似乎已经将对方当成了美味的猎物。

    “沙漠魔兽？这畜生是把小爷当成了口中美味么....”

    “不过，谁吃谁还不一定呢！”

    察觉到巨大毒蛇一双阴冷蛇瞳中的残忍和杀意，当下费仁也是嘴角上扬，他敢独闯卡塔尔沙漠自然有着自己的底气，就凭眼前这一只沙漠魔兽就想杀他，简直是天方夜谭。

