    “计划差不多完善好了，现在就等着施行了！”

    在送走了哪几个老人之后，沈钰转身就把他们的事情抛之脑后，转而开始完善他发展晓州的大计。

    随后开始召集属官，商量他的大事，现在他要处理的事情有很多。就安平镇那么点小事，程林自己会处理好的。

    人家可是黑衣卫副指挥使，能爬到现在这个位置自然也不是泛泛之辈。别看他在自己面前恭恭敬敬的，似乎并不算太精明。

    实际上聪明着呢，论心机论手腕，人家那可一点不差。

    在领导面前，他当然要压低自己的光环。不然，你事事都表现的比领导厉害，到时候你试试给不给你穿小鞋。

    安平镇的事情交给他，沈钰还是很放心的。要是连这点事都办不了，那程林还是赶紧把身上这身官服扒了，回家种地养孩子吧。

    处理了手头上最后一点事，沈钰从书房走出来，而后去了议事的大厅。

    “大人，大人！”在看到沈钰到来之后，所有人都恭敬的站了起来。

    这些是朝廷派来配合的他的官吏，跟随黑衣卫入的晓州。都是实干派，而且底子很干净。

    可能也知道沈钰是个什么性子，所以朝廷派人的时候也是相当谨慎，那些敢拿敢占的是坚决不能往他身边派。

    晓州这地方本来就穷，来了这里要是还敢伸手，依照沈钰的性子，保证能把人给砍了吊在城墙上。

    到时候，丢的还不是朝廷诸公的脸面，说不定沈钰把人杀了，朝廷还得派人来慰问一下，给他助威喊一声杀的好。

    对于现在的沈钰，朝廷的态度很明显，就是全力供着。

    现在的态度那简直是要什么就给什么，甚至不用他张口，人家就给安排的明明白白的。

    看来他入了真魂境的事情，有心人已经知道了，而且知道的人还不少。

    只是这些人不知道的是，自己的功力已经提升到了极限的地步，只要不是灵气暴增到来，整个江湖上估计没有人能跟他掰掰手腕。

    换句话说，他已经是天下第一。当然，前提是那些沉睡的老怪物们不苏醒。

    按照沈钰现在的实力，是完全可以逍遥自在，不用在乎任何人的想法。哪怕是作奸犯科了，都有人屁颠屁颠的帮他遮掩掉。

    可是当在见识过晓州这里的一切后，沈钰就想着能够做些什么，说到底他对这样的饿殍遍野的情况还是有些不忍。

    晓州的苦，那可真是整个大盛皇朝之最。一条裤子一家穿这不是说说而已，连家里饿死人都是常态。

    每一个人的脸上都没有希望，只有麻木，和日复日一机械般的活着。等到那一天实在是活不下去了，就在麻木中死去。

    那些一个个懵懵懂懂的孩童，每天想的不是快乐的玩耍，而是到处找吃的。

    饿，那是极致的饿，从出生到成长，再到最后死亡，可能大半的晓州人终其一生都没有吃过饱饭。

    看着那一个个瘦骨嶙峋，双目无光的孩童，要是一个俩个还好，可是每个地方都是如此，是个人也看不下去了。

    这里不是灾区，却比灾区过的还要惨。那些稍有些力量和势力的，都对下面的人极致的压榨。

    在晓州，能活着本身就是一种难事，哪怕是屈辱的活着都是一件难事。

    甚至在这里，能被送入青楼之中都可以算得上是一件幸事，因为那里可以吃饱饭，这是何其的悲凉。

    所以在刚入晓州的时候，沈钰就被这里震撼到了。

    原本他以为去北方赈灾的时候，见到的已经是极限了。但没想到，这个极限在晓州这里被刷新了。

    也正因为如此，沈钰才会费尽心思的想要将这里发展起来。反正他的功力已经进无可进了，也没有其他的追求了。

    能够静下心来造福一方，或许也是一个不错的选择。

    收拢了心头的思绪，沈钰抬头看了看这些人，随后轻声说道“都坐吧，不必拘谨！”

    落座之后，沈钰看到这些人欲言又止的模样，不由开口问道“怎么了，你们可是有什么事情？”

    “大人，这，这个.......”在座的这些人都互相看了看，就是没有人愿意先开口。

    得罪人的事情他们敢干，但得罪个这么杀人不眨眼的主，他们还真得好好思量思量。

    “吞吞吐吐的，说！”

    “大人！”被沈钰的眼神一瞪，终究是有人站了出来“大人布置的计划我们都看过了，对大人的计划我们都是佩服的五体投地.....”

    “拍马屁的话就不用说了，说重点！”

    “这，是！”稍犹豫了一下后，这人才开口说道“大人，您的计划的确是好的，而且完成之后绝对能让晓州变成富裕之地！”

    “只是这预算上面，晓州实在是有些......”

    说到这里，开口说话这人选择了沉默。沈钰是个聪明人，他会明白自己想要说什么的。

    一开始他们见到沈钰的计划后还大为担心，因为这个计划太宏大，所需要的人力物力不计其数。

    尤其是要完成这么大的工程，必然会征发徭役拉壮丁，晓州本来就苦，这不是要命了么。

    结果之后沈大人就说了，疏通晓州道路的事情全凭自愿，不能强征徭役。

    当时他们就觉得这位沈大人是不是疯了，开玩笑，这脏活累活谁会自愿来，搞不好还会要命的。

    不过当看到沈钰的预算的时候，他们都乖乖的闭嘴了。

    从来没有听说过给朝廷干活，还要跟他们开工资的，而且开的工资还那么高。

    话说，咱们就算不是征徭役，也不用撒这么多钱吧！

    如果沈钰知道这些人在想什么的话，一定会告诉他们什么叫做供求关系，什么叫做市场。

    打通晓州的道路，扩宽官路等等工程，必然需要大量的人力，甚至可以将整个晓州的人都调动起来。

    尤其是听到工钱有那么高，穷怕了的晓州人定然是蜂拥而至。

    而给这些做工的人发钱，而且是发那么多的钱，是为了让他们去花的。

    哪里有消费，那里就会有市场，那些商人嗅觉可不是一般的敏锐。要不了多久，那些闻着味来的商人，会把晓州的门槛都踏破。

    你来了总不能空手回去吧，这段时间沈钰也了解过，晓州这里虽然穷，但是特产还是真不少。

    晓州多山，山内奇珍无数，商会来了不得往外运么。

    一来一去，晓州的市场就会慢慢打开。再加上道路会越修越好，商会自然源源不断。

    到时候，沈钰再拿出点干货出来，弄出几个大型产业。然后各地因地制宜，根据各自资源来发展，晓州就能慢慢起来。

    而沈钰的计划好是好，可是这些属官发现了一个致命的事情。他们晓州，没钱！

    沈钰提出的工程太大了，而且还要向工人那么多工钱，他们完全负担不起。

    穷啊，不仅晓州穷，晓州的衙门更穷。之前朝廷为了巴结沈钰，可是狠狠地出了一大笔钱，让他们带着一起来的晓州。

    这笔钱看着非常多，若是慢慢用的话可能一辈子都花不完。但是若是用来执行这么宏大的计划，那就捉襟见肘了。

    不够，远远不够！

    即便是沈钰将平定的晓州各势力的钱都拿出来了，而且放到了衙门里面，这个窟窿还是堵不上。

    除非，他们给工人的工钱少发。不然，真撑不住。

    这么大的工程，岂是一两年就能完成的，难不成还要伸手向朝廷要。而且那么大笔钱，朝廷也没办法轻易拿出来。

    何况朝廷一年就那么些钱，都给了晓州，那其他地方怎么办。

    要是万一遇上个天灾人祸的，拿什么应急，到时候受苦的还是百姓。

    在座的都是实干派，而且见识都高，自然不会把目光只放在一个晓州上。

    所以，他们才会建议沈钰，最好是能少发一些工钱。沈钰给的钱太多了，即便是少一些，也足够养活一家子了。

    见沈钰不说话，这几个人中终于有人再度说话“大人，要不然我们少发些工钱？”

    “不行！工钱一文钱都不能少！”

    “大人！”听到这话，说话的人也急了。这么大一笔工钱，别说是养活一家人了，攒上一两年，就算是再包个小老婆都够了。

    咱不是不让你给，就是让你给少点，够一家人生活的就可以了，理想主义要不得啊！

    “钱的事情你们不用担心，本官来想办法，你们就负责执行就好了！”

    “大人，这么大一笔钱，朝廷也必然会伤筋动骨。万一有急事的话，朝廷那边......”

    “放心，本官有分寸，不会向朝廷要钱的！”

    “可是大人，如果不向朝廷讨要，又不能减少百姓的工钱，那这钱.......”

    “本官有钱，很有钱的那种！”这话说的那叫一个豪橫，直接让所有人都闭嘴了。

    摇了摇头，沈钰还以为他们有什么事呢，原来就是这个，能用钱摆平的事情那叫事情么！恶人城那里的钱，他可还没拿出来呢。

    作为称霸一方的顶尖大势力，恶人城的金银珠宝多的超乎想象。别说是现在这个计划了，就算再来两个也不成问题。

    至于工钱，一分都不能少。少了，怎么刺激消费，怎么把那些商人引过来。

