    “不老山，你们过了！”宏大的声音回荡在不老山上空，令天地俱寂。

    听到这道声音，无论是小塔还是那五色神山，都身形一顿，朝天空上看去，只见一对炽金色的眸子映照在不老山上空，宛如两轮神阳，照耀世间，令一切邪祟都无所遁形。

    这是一对深邃明亮却又夹杂着丝丝伤感的的眼眸，宛如可以洞穿万古时空，浩瀚的光明之力汇聚而来，压制天地万道。

    在这对眸子面前，很多人都不敢直视，尽显心虚之态，仿佛有什么东西见不得人。

    “徐钰，你来了！”石昊惊喜地看着天上的那对眸子，无比熟悉。

    话音落下，横亘在天上的那对眼眸消散，随后一道炽金色的身影悄然凝聚而出，出现在不老山的上空，白发微漾，仿佛有时光在其上流淌。

    “嘿嘿，你踢到铁板了，今天就算我不出手，你也不会好过，”小塔看到徐钰出现，忍不住嘿嘿一笑，对那五色神山说道。

    那五色神山不语，内有一道朦胧的身影，朝天上的那道白发身影看去，散发出来的气息有几分凝重。

    “为何要为难他？给我一个说法，”徐钰的眸光落到那五色神山之上，淡淡道。

    明明是平淡的语气，却包含着一股不容违逆的意志，令天地万道都在逆乱，沉重的压力降临下来。

    “他在我不老神大开杀戒，”五色神山从容回应，荡出一层层五色涟漪，将那可怕的威压抵消。

    “哦，是嘛？”徐钰轻声道。

    顿了顿，徐钰又说道，“那又如何？你以为我不知道这里发生了什么？还是说，你并不在意真相，只想维护不老山那所谓的威严？”

    面对徐钰的质问，五色神山自然也是强势地回应，“没有人可以冒犯不老山的威严！”

    “原来如此，这个回答我很满意，那就让我看看你能不能守得住这所谓的威严，”徐钰悠悠道。

    顿时，他一步踏出，宛如穿越了时空，出现在那五色神山面前，一只通体洁白晶莹的巴掌骤然拍出。

    徐钰只动用了肉身之力，到了他的境界，道法肉身归一，不分彼此，哪怕没有所谓的符文和秩序神链显现，也足够恐怖。

    可以说，徐钰的每一击，都可以迸发出全部的实力。

    只是，对于这座五色神山，徐钰还没有要到出全力的程度。

    五色神山也不是吃素的，于刹那间反应过来，通体爆发出璀璨的五色光芒，有无穷的符号在闪耀，凝结成秩序神链，朝那只手掌轰去。

    铛的一声，那座五色神山被拍得飞了起来，朝天空上弹射了出去。

    这一幕，看得不老山上那些人都目瞪口呆，那可是五行山啊，连刚刚那座小塔都也只是能做到对峙，无法轻易撼动。

    为何这个白发青年却可以一巴掌将其拍飞，简直是天方夜谭。

    “哈哈哈……好恐怖的肉身，或者，应该说好恐怖的道，他走出了一条至强的路，”小塔哈哈大笑了起来。

    石昊也十分惊讶，没想到徐钰一巴掌就把这座五行山拍飞了，当真恐怖。

    不过，还有另一件事发生了。

    那五行山被徐钰一巴掌拍得弹起，离开了原地，将一只奇怪的生灵给暴露了出来，五色神链困锁这个生灵。

    看起来，这座五行山一直在镇压这只生灵！

    “你可知自己做了什么！”五行山大怒，止住身形，想要赶紧回到原地，继续镇压那只生灵。

    五道山峰并立，浩大无边，横亘在天穹之上，混沌气垂落，若茫茫神瀑。

    徐钰长身而立，并未理会五行山的怒吼，而是又一巴掌拍了过去，“聒噪！”

    这一掌，有无尽的光明纳入掌心，汇聚成一道不朽的光，散发着极其可怕的气息，让天地万道都在紊乱。

    连五行山都受到了影响，无座山峰上的五色光芒闪烁，神奇的符号开始明灭不定，像是要崩坏，五行神链也在分解。

    “这是什么？”五行山惊喝一声，它竟然连自己的道法都掌控不了了，这简直骇人听闻，对方掌心的那道光，仿佛有逆乱诸道的力量。

    随着那一掌拍了过来，五行山爆发无量神威，它最擅长镇压，可在那股逆乱万道的力量面前，根本凝聚不起来。

    于是，它只能迸发无量神光，混沌气涌动，以本体迎上那可怕的一掌，它就不信，对方能撼动它那坚固的山体，连天神都未必能在它的山体上留下痕迹。

    它的本体诞生与混沌之中，始于开天前，孕育有先天大道痕迹，故此强到极尽。

    不老山的五行环，就是古人效仿五行山，摹刻道纹铸炼而成的兵器，所向披靡，但与这五行山一比，就是天壤之别。

    五行山压落，爆发无量神光，五种力量在流淌，形成了一片最质朴的大道痕迹，化成符文，灿烂若星河交织。

    只可惜，那交织的符文，却一直在溃散，凝聚不起来。

    轰的一声，五行山以至强的本体与徐钰那一掌相撞，天空炸裂，虚空震荡，继而轰然破灭，显然是承受不住那股恐怖的波动。

    不老山上，无数人都被这股巨响震得口鼻溢血。

    “我滴个乖乖，徐钰能打得过那家伙吗？”石昊站在小塔下方，没有被波及。

    “这有什么不行的，五行山跟脚虽然不凡，先天强大，但却是有极限的，如何能与一个没有极限的人比？”小塔通体散发莹白光芒，混沌气流淌，散发着可怕的气息。

    “好了，接下来，我也该做另一件事了，嘿嘿，”小塔嘿嘿一笑，有几分不怀好意。

    随后，石昊就看到了，小塔斩出一道混沌剑气，劈在了那一动不动的生灵身上，溅起一串火花。

    连混沌剑气都只能在对方身上擦出火花，可见这看似瘦弱的生灵，极其的不凡。

    “住手！”天空上，传来五行山的惊喝，显然是在喝止小塔。

    可小塔却没有理会，继续斩出几道混沌剑气，劈在了那只生灵的身上。

    终于，一股恐怖的气息冲天而起，这只生灵从沉眠当中苏醒了，宛如洪荒猛兽醒来，天地皆震。

