    ...

    龙族上使，似乎也没有想到会发生这种事情，脸色不可思议到了极点。

    对方手里的，居然不是次仙器，而是一把真真正正的仙器！

    不过，他们两个毕竟是神帝九重巅峰的强者，心性比起其他人，自然不知道要强多少倍。

    所以他们两个的震惊，只持续了那么小小的一瞬，随后便清醒过来。

    麒麟上使以最快的速度，施展驭空宝术。

    麒麟印被瞬间传递出去，狠狠的砸在了叶萧的手上。

    叶萧的实力毕竟只有神帝八重，又刚刚斩出一剑，还没有来得及回招，就被他的攻击砸到手上，大龙当即脱落，被麒麟印镇压片刻。

    而趁着这一瞬间的机会，龙族上使和麒麟上使，则是同时，一前一后施展攻击，狠狠印向叶萧。

    这一瞬间，叶萧已经没有了仙器，所以他的实力一定是大大折扣。

    大家都是赤手空拳的状态下，而且都有排名前十的太古宝术，他们两个，足以压制叶萧！

    他们也不会害怕他使用灭世宝术，因为叶萧的实力不够，就算是他使用灭世宝术，也没有办法压制他们半步永生施展出来的真龙宝术和驭空宝术。

    至于小命运术，他们两个就更不怕了！

    因为，小命运术虽然妖孽，施展的速度却没有这么快。

    在如此近的距离之下，他根本没有办法，来得及施展小命运术。

    一切，结束了！

    可是，不知道为什么？就算是情况，已经到了如此危及的地步，可是叶萧的脸上，却仍然看不见任何一丝担忧。

    而且，他竟然同时发动攻击，对抗两人。

    轰——！

    三个人的攻击，没有过多的停顿，便直接轰炸在一起。

    星空中转眼之间，就爆发出来一道璀璨到极致的光芒！

    这一道光芒看起来就好像是整个星域的正中心爆炸了一样。

    这一刻，整个星域都受到巨大的波动。

    不对，不仅仅是这个星域，准确的来说，是周围好几个星域，全部都受到了这一次攻击的猛烈冲击，无数的星岛和天体，都开始颤抖起来。

    很多微弱的生命，甚至直接就被震爆了身躯。

    战场所处的星域，里面已经没有任何天体和星岛，因为都已经被全部摧毁。

    这一片星域之中，已经完全变成一个空荡荡的空壳子，没有任何落足点。

    当爆炸过后，星空中，只剩下数道纯金色的光芒而已。

    这几数道纯金色的光芒，实际上就是那些神帝六七重之上的强者，而且，他们此刻的位置都处于星域的边缘地带。

    刚刚那一次攻击，虽然他们距离的位置很远，可是仍旧能够感受到一股扑面而来的死亡压迫感。

    在那一瞬间，他们甚至有可能人都觉得，自己是不是应该赶紧跑路？

    提前离开这个星域。

    不过好在他们最后还是扛住了这一切。

    因为他们毕竟已经身处在星域的最边缘，而不是最中心地带。

    星域虽然不是神域，但是也已经大的令人不可想象，其中蕴含了无数个像九州所在的星球那样的小世界，还有星空浮岛、陨石群什么的。

    神帝九重巅峰能够达到的战斗实力，已经足以轻易毁灭一个星域！

    真不知道，实力如果达到了真正的永生大尊级别，又该有多么强大？

    不过，这个时候，众人可没有办法去想那么多，他们更多的想法还是这一场大战。

    很多人看到爆炸都结束了，马上就睁开眼睛看过去。

    因为距离实在是太远了，而且正中心的能量仍然很强，他们还是看不清三人的动态，好在，凤凰一族的凤凰明昊镜，现在还好好的漂浮在星空中，所以他们一眼就能看过去。

    然而，当然他们看过去之后，所有人又一次进入了石化状态。

    “我特么...这...这怎么可能？”

    一时之间，又有无数人陷入了崩溃之中。

    叶萧竟然在没有武器的状态下，也能扛得住两个神帝九重巅峰，半步永生的攻击？

    这到底是怎么回事儿？

    这个时候，有人已经注意到了他手上所绽放的光芒。

    九彩之内，最中心的那一圈光芒，竟然是紫金色！

    没错！

    就是紫金色的光芒！

    凤凰神族的那一位上使，忍不住带着一丝怀疑，呢喃道：

    “那个光晕...该不会是传说之中的...不朽仙法规则吧？”

    整个星空之中，瞬间陷入了一片死寂之中。

    紧随其后，全场疯了！

    彻底疯了！

    “卧槽！他居然连传说中的不朽仙法规则也有？这还要不要人活了？”

    “不是人！他太不是人了！”

    “该遭天杀的啊！老天爷，这应该不会是你的私生子吧？你偏心也不带这么偏心的吧？

    有仙器就不说了，竟然还有不朽仙法规则！

    你怎么不干脆直接把他一步提升到永生大尊的行列？

    你还让他修炼做什么？直接一步撵上我们算了。”

    “畜生啊！畜生！”

    无数人都忍不住开始捶胸顿足起来。

    叶萧太过完美，完美了，已经让人忍不住开始嫉妒。

    别人有的，他都有，别人没有的，他也有，他有的，别人都没有...

    做老天爷，也不能这么过分吧？

    场上，龙族上使和轩辕神族上使，均是陷入了石化之中。

    两个人瞪大眼珠子，即便是亲眼看到了，他们两个也不敢轻易相信，自己眼前竟然发生了这种事！

    仙法规则！

    这种连龙皇麒麟王都不会的，传说之中才存在的特殊力量，叶萧手上竟然有？

    这轩辕神族都强的这么不要脸的吗？

    这一刻，就算他们两个实力这么强大，也没有办法平静自己的内心了。

    就在这个时候，那镇压着大龙的麒麟印，忽然之间，承受不住了。

    因为大龙本来就是仙器，而它只不过是次仙器。

    刚刚镇压那一丝丝，也不过是因为麒麟特使一下子灌注的灵气太强了导致。

    现在，麒麟特使正在攻击叶萧，自然也就没有办法去嗯。催动麒麟印，所以大龙直接就化作一条钢铁长龙，掀翻了麒麟印之后，它咆哮着冲向叶萧。

    叶萧双臂发力，大道仙法瞬间就转变成了阴阳仙法，阴阳仙法运转，叶萧的攻击力量属性，也陡然一转，这样一来，他们三个之间的平衡就被打破。

    伴随着一声剧烈炸响之后，两人直接就被轰飞。

    叶萧当然也受到了一些波及，不过这点小伤对他来说，运用不死宝术瞬间就能修复。

    而后，他抓住大龙的龙头，龙头立即化作手柄，继而整条钢铁长龙，都瞬间化作了仙器。

    叶萧手握大龙，回首便是一剑斩出，直逼麒麟上使。

    “不好！”

    麒麟上使惊出了一身冷汗，立即施展驭空宝术和轮回宝术。

    驭空宝术让他的身体瞬间转移，而轮回宝术，则是加快了他转移的速度。

    不过可惜的是，他的速度虽然快，叶萧的速度更快！

    时空仙法运转，剑芒瞬间加速落下，转眼之间就直接把他的半边肩膀，不对，是半边身子，直接从肩膀处，劈砍下来。

    麒麟上使的剩下大半截身子，顺利逃脱，而这一部分身子，就被无情的绞杀，化作残渣，彻底毁灭。

    他逃脱之后，大口大口的喘息，脸色已经是一片惨白。

    这一幕，让无数人更加崩溃。

    败了！

    半步永生也败了！

    如果是在另外一个半步永生的面前败了，他们什么都不会说，可是现在打败他的，只是一个神帝八重而已！

    越阶战斗已经到这个份上，众人还有什么好说的？

    永生之下，叶萧最强！

    这件事情，恐怕已经没有任何争议。

    再加上这个世界只有三名永生大尊。

    全星空，叶萧已经成为了排名第四的强者。

    第四啊！

    全星空第四！

    那可不是，在一个神域里面，或者是在一个星域乃至一个小世界里面，那是在整个星空啊！

    若叶萧今日不死，再给他一段时间，他日，整个星空，谁还能敌？

    叶萧则是微微挑眉。

    “居然偏了，罢了，那就再来一次好了。”

    说话间，他再度出手，转手又是一剑，逼向麒麟上使！

    这一刻，麒麟上使瞬间绝望到极致。

    因为他刚刚被叶萧那一剑斩成重伤，身体机能也好，发挥出来的实力也好，肯定已经达不到之前的程度了。

    而叶萧却是毫发无损。

    这样的情况，他肯定没有办法，再躲过这一剑。

    龙族上使也不可能救得了他，因为他根本就打不过对方。

    死亡的威胁逼近，他已经无力回天。

    而且，为了防止他这一次再度逃脱，叶萧已经专门提前施展了时间仙法。

    别说他这一次身受重伤，就算是他的身体完好无损，他也没有办法躲过这一剑。

    不过，就在这个时候，一声怒吼，突然之间，从星空之上传出来。

    “竖子！我看尔敢！”

    这一声怒吼传出来，整个星域都变了颜色，风云流转，雷霆暴乱，星光闪烁不停。

    无数人的耳膜，仿佛都要被震碎！

    “麒麟王！是麒麟王来了！”

