    

    “我们何时真正定了亲？”

    并没有，不管是整个剧本里还是陆拂仪的记忆里，都没有任何和徐晋平定亲的事情。

    当年的一切是徐晋平散布出去的期间，陆拂仪听到之后觉得不好。

    一是她和徐晋平还没有正确的通过长辈确定关系。

    二是她莫名的就是不喜欢，甚至有点排斥。

    徐晋平当时答应的很好，说一切会尊重他的选择，不会逼迫他之类的。

    她也就这样信了。

    只是让他万万没有想到的是，徐晋平将所有的留言流言从明面上放到了私下里

    这些陆拂仪被埋在鼓里，毫不知情。

    “可，可，所有人都知道我们是未婚夫妻了。”

    徐晋平试图强行解释。

    “拂仪，我的为人你还是不知道吗？你要相信我，你一定要相信我。”

    燕初渺垂眸看着他，透彻的杏眼，这一刻显得冷漠极了。

    “可我只是过来看个热闹的，并不想参与进来。”

    顿了一下他又说。

    “我对你没有任何兴趣，所以你也不必一次又一次强调自己有多喜欢我了，你不觉得虚伪，我还有点恶心吗？”

    说完轻笑一声，笑容里似乎带着说不出来的嘲讽。

    徐晋平惨白的脸色瞬间被胀得通红，这次是气出来的。

    他瞪着一双眼睛看着燕初渺的目光，带着毫不掩饰的汉字。

    大抵是知道自己已经彻底无望了吧，所以他此刻也没了任何的顾虑。

    一大推难听的话语脱口而出，完全不顾自己曾经经营的人设。

    最后的结果是苏白鹧听了忍不住动了手。

    徐晋平直接被踢翻，在地上滚了好几圈可他仍是，要那怨毒的目光看着这两人。

    苏白鹧当着所有人面打人的行为是不对的，但是这种情况下掌门人也没说什么。

    最后的结果是苏白鹧被带走了。

    据说是要被带到整个门派里的一处牢房禁地。

    少有人知道开境地里面是什么模样，他们唯一知道的是但凡进去的，后来再也没有出来了。

    不过从整个门派开始到现在也没有进去多少个人。

    —

    徐晋平被强行送去牢房禁地的，那天木卿卿找来了。

    她脸上是无法言说的激动开心。

    要知道这件事情在他心里，其实他并不认为自己可以，完全没想到最后机缘巧合之下，他真的做到了。

    如今她有了一种心头大石落地的感觉。

    “安然，接下来我我可以拜您做师傅吗？”木卿卿眼里带着希冀的看着燕初渺。

    她是真的很想跟着师父，即便什么都不要做，但是就这样跟着你，让他不给他满足和放心。

    这么想着他，突然间对苏白鹧有着深深的嫉妒。

    如果他是男子就好，如果他长得帅气就好……

    不过木卿卿最后到底没有成功拜燕初渺为师。

    最大的原因是燕初渺并不想收徒，她觉得麻烦，也完全没有必要。

    木卿卿最后是奄奄的走的。

    —

    接下来的日子里，他在门派里拼命的修炼。

    徐晋平已经进了牢房禁地。

    木卿卿一下子就成了资质很好的内门弟子。

    虽然身份依旧很好，但是到底没有之前那么好了。

    他对此并没有什么想法，一个劲的修炼。

    掌门人曾好几次问过燕初渺，要不要收了木卿卿为徒弟？

    但都被燕初渺给拒绝了。

    带徒弟什么的是最麻烦的了。

    —

    差不多半年后燕初渺再次看到了女二。

    那日元一号突然问他有一个任务想不想做？

    积分是五百积分。

    没有任何犹豫，她直接答应了，然后人出现在了一处树枝茂盛的森林里。

    苏白鹧自然是跟着她的。

    在这里燕初鸟看到了爬在树上死死抱着树干的女二。

    女儿的下面徘徊着数十头野兽，还都是变异的那种。

    此刻那些涉猎正疯狂的撞击着大树。

    还好那大树够粗壮，一时半会并没有撞下来。

    但是长久以往下去迟早会断的。

    女二吓得连眼泪都快出来了，心里不止一遍的后悔，自己不应该这么做。

    真的害怕和绝望了，再看到燕初鸟之后荡然无存了。

    他就这样看着燕初渺在最快时间内解决好那几只猛兽之后。

    “抬头看向了她。”接下来的事情你自己解决。

    女儿忍不住有点受惊若宠。

    即便他知道前辈来这里是为了那500积分，但这还是打消不了他心里的激动。

    在燕初渺走后，她小心翼翼的下了树。

    他想要找到燕初渺，认真的鞠躬道谢。

    可是不管她怎么找都没有找到。

    【幺幺幺你说我是不是太弱了呀？】女二有点颓丧的对着系统说。

    她的实力真的太弱了，尤其是在这种世界，简直就是分分钟小命不保的节奏呀。

    这让他怎么坚持下去？

    幺幺幺并不会安慰人，想了好一会儿之后，他说。

    【宿主，没事的都会过去的。】这是他不知道在哪里看到的句子。

    木卿卿瞬间强大起精神来。

    【你说的对，所以我们的纲要任务是快点升级，只有足够厉害才能在这个位面站稳脚跟。】

    于是接下的日子里，她也开始无比认真的修炼了。

    —

    有了燕初渺给的那样东西，再木卿卿可以很轻松的辨别出哪些人对他心里有着恶心的想法。

    这里面自然也包括了另外两位男主唐朔飞，魏青云和吴介之。

    这三个人还想想着一切办法靠近木卿卿。

    却不曾想木卿卿，早已经知道他们心里的想法了。

    并且设计了一出，直接将他们给活捉送去和徐晋平见面了。

    —

    在苏白鹧的软磨硬泡之下，两人终于有了道侣仪式。

    这道消息发出去，后来参加的人不少。

    道侣仪式的流程和结婚并不一样。

    当然要忙活的还是很多的。

    看着台下满满的宾客。

    苏白鹧微微侧头，他直接凑过去，凑在了小姑娘的耳边。

    【淼淼，我想看你穿红色嫁衣的样子，要不等结束了我们再补办一个吧。】

    燕初渺并不想搭理这个蠢货。

    等一切繁杂的程序结束之后，苏白鹧和验出来终于可以走了。

    人生的第一次，两人不是各去各的房间，苏白鹧心满意足的拉着小姑娘的手。

    “渺渺，遇到你真的是我这辈子最幸运的事情。”

