    第八军军长被自己人杀掉，这天大的爆炸性消息短短几天内传遍了整个滇西和华夏高层。

    难以想象究竟是谁会有这么大的胆子做出如此嚣张之事，对于这件事很多人都处于观望之态，都想看看最终结果会发展到怎样的地步。

    而那位始作俑者却悠哉悠哉的待在11集团军司令部等待着“法律的制裁”

    这两天宋司令倒没难为廖铭禹，给了他一个环境还不错的小院，一日三餐有人伺候，除了不能出去什么都好说。

    并且宋希濂也如实将事情经过上报了上去，至于最后会怎么处置他也没底，只能尽可能帮廖铭禹渡过这一关吧。

    为此他还亲自致电元首，说明情况后也不忘替廖铭禹求情，毕竟这件事情说来也不是后者一个人的错。

    除了宋希濂的动作，戴老板也没闲着，只是他了解这件事的始发缘由也不禁有些头疼，这个小学弟还真是能惹事啊。

    当军政部那位得知此事过后暴怒到当场砸掉了办公桌，当即准备乘专机亲自飞往滇西，定要将那个罪魁祸首碎尸万段。

    但这位何部长刚到机场就被元首一道命令给按了回去，元首让他这两天尽快筹措部队物资支援湘北会战。

    事发突然，何部长不得不取消去往滇西的计划，但仔细想想其中却有些蹊跷，为什么自己刚要走命令就下来了？

    难道元首故意使绊子？不应该吧，思来想去何部长还是无奈放弃，但他却派了一支审查队去往滇西。

    同时也安排当地的军征训处配合，务必要将杀害他侄子的凶手给押回重庆，再不济也要让廖铭禹在昆明军事法庭受审。

    他的几手准备倒是做得相当周密，同样想看廖铭禹倒霉的人也各显神通。

    先是71军军长报告其麾下一名上校副师长失踪，失踪地点就在川军团防区内，怀疑与廖铭禹有直接关系，请求上峰核查。

    然后虞啸卿的老子也通过关系网向上面递交了不少关于廖铭禹的“罪证”。像什么奸吟妇女、强征军资、迫害百姓……也不知道从哪里找来的证据，反正就是要求一并公审廖铭禹。

    何部长倒是顺水推舟表示会重点核实，还给宋希濂下达命令并且警告了一番，绝不能对廖铭禹包庇徇私。前往滇西那些人也打了招呼，必要时可以使用任何手段，哪怕直接弄死都行。

    一场“反廖风波”铺天盖地的展开，都想借此机会搞垮廖铭禹。

    军政部的人刚到滇西便要带走廖铭禹，但却遭到了宋希濂的极力阻挠。事情可以慢慢调查，但人绝对不可能带走。

    何部长不在，军政部和政训处的人又对宋希濂又无可奈何，一时间这个事情僵在了这里。

    就这么拖了半个月后，廖铭禹也在司令部待了半个月，这段时间他就像被圈起来的金丝雀一样，什么也干不了。

    期间龙文章等人倒是想联系他，但因为军政部那帮人盯得紧都未能如愿，廖铭禹也尝试着联系系统，可却一点回应都没有。

    这样的状态不免让人心神不宁，廖铭禹每天缩在院子里倍感煎熬，不过有意思的是这次倒是见识到了宋希濂护犊子的本事。

    后者被那帮人缠的不胜其烦，最后直接放出了狠话，除非元首下令否则谁也别想把人带走，要么就在11集团军司令部公审，别的地方一概不认！

    何部长知道后气得破口大骂，连给宋希濂下了好几道命令，让其将人交出来，但后者却对他的命令阳奉阴违。

    其实他之所以有这般底气，也是得到了一些元首的授意。

    军政部作为国府军事委员会四大部之一，主要负责军队的编制，人事任免，武器弹药装备。但对全国各支部队的实际控制权微乎其微，虽说权力挺大，但也要取决于光头的意思。

    就像现在，宋希濂与何部长虽说在级别上差了两三级，但仍然听调不听宣，最终解释权还是在光头元首手里。

    何部长没有办法，但怎能咽的下这杀“子”之痛，最后只得亲自找上的元首，请求他为这件事情主持公道。

    ……

    “我不是说过很多遍了吗？你们要公审何军长的案子可以，军事法庭就设在我11集团军司令部，那些子虚乌有的罪名麻烦你们拿出证据来，至于想把人带走…除非元首亲自下令。”

    司令部大堂里，宋希濂坐在上方一拍桌面，对着面前众军政部的官员怒斥道。

    “呵呵，宋长官不要激动，我们这次就是就是奉命行事，相信这个时候您应该也快收到了元首的命令了。”

    众官员中有一个留着口子胡的瘦高眼镜笑眯眯地讲道，此次他是胸有成竹，因为事情终于有了转机。

    这番话让宋希濂眉头紧锁，一时间摸不清对方到底又要搞什么鬼。

    瘦高眼镜一伙人倒不急，安稳的坐着椅子上喝茶，像是在等待什么一样。

    半个小时后，司令部突然收到了一封来自重庆的电报，通讯兵急急忙忙的跑到大堂内交给了宋希濂。

    “什么！？”

    宋司令定睛一看，电报内容让他大惊失色：“确定是元首发过来的吗？”

    “是的司令，确实是元首府的亲笔电报。”通讯兵回答道。

    “呵呵宋长官，这下您应该清楚了吧，想必今日那位犯人我可以带走了。”

    瘦高眼镜微笑着说道，对于这一切他早就心知肚明，不然今天也不会在这耗半天。

    “王处长，你们还真是煞费苦心啊，对于这倒命令何部长没少往元首府跑吧？”

    宋希濂冷笑不已，同时一颗心也沉到了谷底，万没想到最后元首居然让他不要再管这件事情。

    “那就不是宋长官所能管的了，不过言归正传，现在您可以把那位给请出来了吧？”王处长扶了扶脸上的眼镜，今天他是势在必得。

    宋希濂两道眉毛都皱成了疙瘩，手指轻轻敲打着桌面，这可如何是好，眼下的情况他也没有料到。

    “宋长官？难道元首的命令你也不听了吗？”王处长的笑容逐渐消失，原本还笑呵呵的眼神突然变得阴冷无比。

    宋希濂万般无奈的叹息一声，再怎么说元首的命令不得不听。

    “好吧，卫兵！把廖团长…”

    “等一下！”

    就在这时，门口忽然传来一道喊声，几个身穿军装的年轻军官大步朝里走来。

    “他妈的谁！？”

    王处长火冒三丈张口就骂，到底是谁这么不长眼，这个时候还要跳出来，当真觉得自己好说话？

    “国府调查局，奉元首和戴局长之命，特来对大理物资冲突案一事调查取证！”

    为首的一名少校铿锵有力的讲道，说完那双鹰目狠狠地撇向了王处长：“你有什么疑问吗？”

    “这件事情明明是我们军政部和政训处管辖，你们凭什么出来狗拿耗子！？”

    不等王处长说话，他身旁一个麻子脸跑出来嚣张地吼道。

    “嘭！”

    麻子脸的脑门瞬间出现了个血洞，身子也不受控制地扑通倒在地上。

    少校军官举着还在冒青烟的手枪，凌厉的眼神如刺骨寒风让人不寒而粟。

    “你居然…你竟敢滥杀无辜，还有无法吗？还有法治吗？”王处长大惊失色，太恐怖了吧一言不合就杀人。

    “这是戴局长下达的调查令，由元首亲自签署批准，对任何胆敢阻拦者格杀勿论！”

    少校亮出一份的特殊文件，傲慢地看向军政部等人：“想找麻烦尽管来我调查局便是，我余思凡奉陪到底！”

    ……

