    汪汪汪....汪汪汪.....出来了…汪汪汪.......在外面等了好久的二锅头和白酒，在看到二流子爬出来后，立马就上前来围着他激动的汪汪叫道。

    伸手摸了摸白酒和二锅头的脑袋后，二流子就在那拍了拍身上的灰尘站起来，然后就直接带它们开始下山了；“好了，没事了，我们下山回家了。”

    汪汪汪...汪汪汪.....好……汪汪汪.....叫着回了二流子几声之后，二锅头和白酒立马就带着白狐跟在二流子的身后开始下山了。

    下山的路一样很长很远，所以半路上闲得慌的二流子再次拿出步枪来，并在上子弹之后将枪口对向了一头鹿茸看起来很嫩的梅花鹿了，然后直接就是砰的一枪就直接将它给放倒了。

    看到二流子放倒的梅花鹿，二锅头和白酒立马就冲了上去按住它，生怕它还会起来跑掉一样。

    倒是胆小的白狐被二流子这一枪吓得不轻，此时哆哆嗦嗦的躲在白酒的身后，不敢独自靠近二流子....。

    没去理会白狐对自己的害怕，二流子在伸手将梅花鹿收进冷库里面去放好之后，就扛着步枪带着二锅头它们再次启程下山。

    同时这次二流子开口允许二锅头它们走在前面捕猎了，然后二流子这一路上就变成了没有表情的运货员了。

    二锅头和白酒时不时的就给他咬回来几只猎物，所以没一会儿的时间，他就挂得满身都是猎物了……。

    二流子身上的猎物是真的很多，野鸡已经挂了十几只了，野兔也已经挂了三四只了，鹧鸪挂了七八只了，竹鸡也好几只了，外加还有两只粉嫩粉嫩才只有六七斤重的小野猪。

    再次伸手将身上的猎物全部丢到士多店里面去放着后，二流子在二锅头和白酒再次叼着两只野鸡回来的时候，立马就对它们喊起了停来了；“好了，好了，我们的猎物已经够多了，所以现在我们安心的赶路下山就可以了，真的不用再捕猎了！！”

    汪汪汪....汪汪汪...还没.....汪汪汪....过瘾.......听到二流子这么快就不允许自己捕猎了，二锅头和白酒立马就在那叫起自己还没过瘾来了。

    “下次，下次，第一次来打猎吃相不能太难看了，不然以后别人就不给我们来他们的山头狩猎了，细水长流嘛……。”从士多店里面拿出三根火腿肠来安慰了一下二锅头它们后，二流子就带着它们开始在那闷头赶路来了。

    之后在快到下山位置的时候，二流子就直接将那头梅花鹿拿出来绑在身上，然后手里再拎着两只野兔和两只野鸡的就开始走下山去了。

    二流子下山的时候，蔡家村的村长正在看林员的小木屋里面坐着，然后看到二流子终于从山上下来后，他立马就上前来紧张的说道；“刘氓你小子吓死我了你知不知道啊，你这是在山上休息了，还是一个晚上都在山上打猎啊？？”

    “一个晚上都在到处走，在四处找这玩意，找到凌晨四五点钟这才找到了这个鹿茸还不错的家伙，对了给你打了野鸡野兔，你拿回去给婶婶炖肉吃……。”伸手将步枪和子弹都还给蔡家村的村长之后，二流子就又笑着分了他一只野鸡一只野兔。

    “你一个晚上都在上面乱走，那你有没有在上面遇到大蛇什么的啊？？”

    虽然山上的大蛇已经被二流子给炸了很多，但直到此时此刻二流子还是这么多年来，第一个上山去后安全下来的唯一一个人，所以蔡家村的村长此时对二流子问话时的态度是期待的。

    “上面是不是没有大蛇了我不知道，不过我可以明确告诉你的是我这上山和下山的这段时间是没有遇到一条蛇的。

    还有就是你们这大山上面的猎物是真的多，下次有空了我还来你们这打猎...。”面对蔡家村村长的询问，二流子直接就在那一边解开自己背着的梅花鹿来用绳子绑在自己的单车后坐上，一边一脸随意的对他回道。

    “来回两次都没有遇到蛇，这是不是就意味着上面已经没有大蛇了啊？”

    “不行，回头我必须组织人到上面去看看，这大山上面能吃的天材地宝可不少啊，这要是真的没有大蛇在了的话，那我们蔡家村可就有了和刘家村李家村黄家村争锋的本钱了啊....。”

    听完二流子的话在心里一阵嘀咕后，蔡家村的村长便在那笑着对二流子点了点头说道；“行，咱叔侄两什么关系啊，你下次想来打猎和我说一声，我直接让看林员放你上去，甚至还给你提供子弹和步枪......。”

    “那我在这里就先谢谢蔡叔了，对了蔡叔我下午还得去医馆上班，所以我现在得回去补觉去了，走了哦。”

    得到蔡家村村长的许可和绑好东西后，二流子就直接笑着跟他告别，然后带着二锅头，白酒，白狐就直接从大路离开回李家村那边去了。

    在二流子他们离开的时候，蔡家村的村长突然发现白狐好像有点不大对劲，于是他便对站在他旁边的看林员问道；“涂松，刚才那只白色的狗你看了没有，你有没有觉得它很像狐狸啊？？”

    “村长，什么叫像狐狸啊，那就是一只白色的狐狸，那只狐狸李家村的人都认识，是李大国养的那条狗白酒拐回去的，而已因为不会偷吃村里家禽的原因，李家村的人现在都允许它在村里四处游荡了.....。”听到自己村长的问话，看林员直接就笑着告诉那就是一只白狐来了。

    听到那是一条真的白狐，蔡家村的村长先是愣了一下，之后便在那咬了咬牙做了个决定道；“你现在回去通知村里的民兵，等会我们就组织村民上山采集野菜和野果那些....。”

    “好！！”

    因为二流子上去大北山一天一夜，下山来时依旧啥事都没有的原因，所以蔡家村的村长直接就在那召集了蔡家村的所有民兵，然后让他们护送着几百个蔡家村的村民就上山去采集野菜，蘑菇，木耳，山药，竹笋，野果，等等的山珍和野果去了。

    而蔡家村的这次上山的收获也是巨大的，山上的山珍是真的多，野菜，蘑菇，都是一袋袋，一箩筐一箩筐的运下来的。

    同时这些东西因为能送出去卖掉的原因，所以蔡家村这天的收获很是喜人，他们都分到了他们所期待的份额了...。

