    咦？我怎么全给掏了出来？王青眨眨眼，一脸无辜神色，又叹了一声，记性真是不好了，明明刚才说不要全拿出来吓唬人的。

    瞧瞧涂师弟，还有平红月师妹，都给吓成什么样儿了。

    “涂师弟你说的这是什么话呢，”王青瞥了一眼涂云生那三样宝药，并无出奇之处，便更加正气凛然起来：“你把为兄看成什么人了？我怎么可能杀人夺药，便是钟白离等人，我要对付他们，也是替天行道，为了修行界的风清气正着想，哪里会是因为他们的灵草、丹药、法器和百宝囊，你切切不可如此设想为兄，叫为兄心寒。”

    平红月大大呼出一口气，拿她的小胳膊挤了挤平紫月：“方才吓死我了，我就说王青师兄刚正不阿，诚实可靠，虽然面孔多了一些，又怎么会那般凶恶？姊姊你看涂师兄，装的好似真的一样，额头上汗都出来了，嘻嘻。”

    王青眼睛发亮地看着平红月，仿佛见到了知己：“还是红月师妹了解我，我这人扫地恐伤蝼蚁命，爱惜飞蛾罩纱灯，当年好大岁数了连杀只鸡都不敢呢。师妹若是有发现，直管放心让为兄为你分辨。”

    平紫月咽了口口水，想要开口替小妹说“不用”，却终究没能说出来。

    涂云生又想要撇嘴，又是不敢，只得顺着王青的话问道：“那不知道王师兄是几岁才敢杀鸡的呢？”

    “约是三岁半吧，但绝不到四岁。”王青掐了掐手指，笃定道。

    众人顿时觉得，他们最好是各自去找落脚处，与王青共处一室，只怕比露宿野外还危险些。不过大家最后还是勉强说服了自己，王青如此凶残，面对这谷里的妖兽，也是个好处，于是才终于心安理得的找了一处颇大的洞穴，排好守夜的班表，各找一处去打坐回气了，只是不知为何，都相互离的老远，叫王青十分奇怪。

    王青自家也选了个洞穴，两边通阔。

    他并未入定调息，而是将所有灵药都取了出来，又把涂云生告知的服用方法细细回想了一遍，才或是直接入嘴大口嚼吃，或是碾碎之后从鼻子吸入，或是真气侵入，将先天清气、药力、灵力一并裹挟而归……

    此时他十二条正经内，点点星光次第亮起，一小片一小片地被先天清气洗过，整条真光大河越发如迢迢银汉，璀璨迷人，灵机迸发。随着灵药消耗，渐渐引动王青下腹一处，有若隐若现的汩汩之声响起。

    丹田！

    那些被先天清气洗过的真光，已经开始丝丝缕缕地灌入丹田，王青此时已然明了，只要他愿意，灵神随真光一道涌入丹田，便不再需要任何丹药辅助，就可直入筑基！

    王青突的露齿一笑，断然止住灵神冲动，只是一味纳入先天清气，按照《练气诀》突破的顺序，一点点将十二条正经洗过。待今日这些收获全数被他吸纳，却才将将把第一条手太阴肺经洗出百分之一不到。

    嘶。

    “我有十三元婴儿协助，才能一日内找到这么十来样灵药，却只够清洗一条正经的百分之一，若是想要把十二条正经全数洗过，岂非需要足足一千二百日？便是加上吐纳元气的些许收获，一千日也是最起码的。而且若是在谷内突破筑基，还需更多先天清气涤荡丹田，”王青越想越觉得这么按部就班下去，并不可行，不由露出戚色：“难道，难道我终究要被逼上打家劫舍，不，是劫富济贫的道路？这与我的本心实在大相径庭，怕是会阻碍心印的修行。”

    言语未毕，王青灵神所在的心印，竟是陡然更亮三分，汇入其中的星星点点也密集了许多！

    这，这……我本将心向明月，奈何明月照沟渠！

    “心印也堕落了，罢了罢了，只要我持心长善，便是偶尔做一些小小的违心之事，想来也不打紧。”

    王青想明白之后，释然微笑，远远地看了一眼涂云生，叫他莫名浑身发凉。

    ……

    第二日，平紫月姊妹俩见旭日东升，透过笔直巨木，在密林间落下斑驳光影，不由满怀希望。若是日日都如昨天般顺利，她们定然能够积累出足够贯破丹田关隘的上等真气，在诸代明月宗弟子里，也可位于中上。

    “红月，你去将三位师兄叫醒。”平紫月顿了顿，又提醒道：“王青师兄那处，你在他洞口喊一声，万万不要进去。”

    平红月露出一点羞色，心下如小兔乱撞：“妹妹与王师兄有男女大防，怎会冒昧。”

    平紫月看她背影，无言摇头，以她所见，王青师兄虽言辞有趣儿又话多，并不如何难相处，但若就此认为他会沉溺于小儿女之情，便大错特错！须知能够将练气修为打磨到那般非人程度，王青师兄求道之心是何等坚毅，已足堪想象，他是绝不会为自家小妹停下脚步的。

    众人服用了一枚五谷丸，便整饬行装，开始第二日的寻找。如此一连三日，王青每日都可以找到少则十数，多则数十的灵药，只是都寻寻常常，于第一日所获先天清气相差无几。

    “段师兄，”王青轻皱眉头，向功课做得最扎实的段思道问道：“我们在这一处林子里寻寻觅觅，所获微薄，不知道能否再往里去一些？想来里头的灵药会蕴藏更多先天清气。”

    段思道这几日一共采到了四样灵药，已经十分满足，觉得自己运道着实不错。此时听见王青说“所获微薄”，顿时恨的要脱下鞋子来将他的脸拍的平平整整，鼻子是嘴巴，嘴巴是鼻子那种。

    “王师弟收获已是极多，何不就此突破筑基？一旦突破之后，可以御使中品法器，甚至上品法器，呃，若是师弟身上有的话，那时便自然可以再往深处去了。”段思道温和言道。

    突破？

    他连第一条正经都才洗过百分之几，怎么甘心就此突破？一旦突破，真气蜕变，便永远失去一次强化的机会，他资质本就平平，机遇更是典型的配角，来了净元谷好几日，都还没有人因他而死，哪里有一点重要角色的做派！如此，若是不紧紧抓住每一丝强大的机会，迟早会被大世主角抛的远远的，没有一点同路人的价值！

    王青看了一眼段思道，又看看其他人，大家显然都不愿意再往前走。不由叹息一声，他一个人去，到时候遇着强大的妖兽，连个填胃口的没有，岂不十分危险？

    站在原地脸色变幻一阵，王青终究还是抵不住变强的本心，喃喃道“就算找不到灵药，也还有几位师兄在前面呀”……便终于下定决心，独自向前。

    其他人也不好拦他，只得说两句小心妖兽、平安归来。

    倒是涂云生，将几十类灵药的大致服用方式，一股脑儿地说与他，还让他若有确实不放心的，就先留在书包内，回头再来问自家，把一个丹药工具人的角色扮演的十分成功。

    平紫月拉住平红月，不让她跟着去：“王师兄修为深厚，随时可以突破，你去，不过是多了个累赘。”

    “王师兄这一去，也不知道会有什么收获，说不定遇上钟白离等人……”平紫月说着，眼睛却渐渐瞪大，不可思议地看着其他人：“王师兄该不会是有意去找他们的吧？”

    “……应该不会吧。”

    “那他说前面至少还有几位师兄……是什么意思？”

    几人面面相觑，尽都无言。

