
　　一部平庸的爱情片。

　　以专业的眼光，给十亿的票房评估，也算是充分考虑到了周牧与祁青希的名气、人气的结果。

　　毕竟国内没有贝拉公主的加成啊。

　　对国内多数人来说，贝拉公主对他们十分的遥远。他们不可能，为了对方花钱进电影院。

　　没有这样的情怀……

　　相比之下，周牧、祁青希的粉丝，才是观影的主力。两个一线明星，有个十亿的票房，算是往高计算他们的号召力。

　　可是现实情况却是，才三天时间而已，《公主假日》的票房，大有一飞冲天的趋势。

　　三天六亿，四天八亿……

　　除非第五天，立即封杀下架。

　　要不然，首周破十亿，那是板上钉钉的事实。

　　总不能后面三周，一分钱不赚吧？

　　反正一堆预测网站，纷纷把《公主假日》的票房，悄悄地调到24亿的数字。

　　吓人，太吓人了。

　　以大家专业的眼光，轻易可以判断出来。《公主假日》这电影，制作的成本，不会超过一个亿。

　　1：24！

　　“……”

　　不少影视工作者哭了。

　　他们揪着头发，敲破脑壳都想不明白。

　　为什么他们拍电影，战战兢兢，如履薄冰，绞尽脑汁，费尽了心思，总算把电影完成，安排宣发、上映，却……

　　扑街了。

　　扑得很惨，血亏。

　　往往十部电影，有一两部赚钱，也算是神灵保佑。

　　可是周牧呢。

　　拍一部，火爆一部。

　　着实让人……嫉妒！

　　嗯，单纯的嫉妒。

　　除嫉妒以外，也没什么想法。

　　因为许多大导演，在“年轻”的时候，创作力最旺盛的时期，也是拍什么火什么，没地方讲道理。

　　一些巨星也是这样。

　　总有那么几年时间，顺风顺水，如有神助。

　　火到爆，红得发紫。

　　大家真是没办法解释，他们为什么这样幸运。

　　迷信的人觉得，他们肯定是时运到了，欧皇再世，谁也挡不住，哪怕是拍烂片，一样可以火出天际。

　　当然，不迷信的人，也有自己的说法。一个人星途灿烂，一片坦途，自然是由于观众缘的原因。

　　在特定的时期，多数观众突然没理由的，特别喜欢一个明星、导演，疯狂地追捧，如痴如醉。

　　在他们的支持下，明星、导演自然迎来大爆发。

　　不过等过一段时间之后，观众们的新鲜感没了，这些个明星、导演就会过气！

　　“……所以！”

　　一个会议中，威严的老板，审视着一帮员工，“这个就是你们的结论……电影的火爆，是由于周牧的时运加观众缘？”

　　“嗯嗯！”

　　一帮员工面面相觑，然后纷纷地点头。

　　“饭桶、废物！”

　　老板抄起文件，直接当空一撒。片片白纸，犹如蝴蝶似的，在空中飘浮、穿梭。

　　他勃然大怒，“你们蠢，分析不出原因，就不要找借口。居然拿玄学来糊弄我，当我是白痴吗？”

　　老板唾沫横飞，喷得一帮员工，满脸都是星沫，却不敢擦拭。

　　好半晌，老板才喷累了，大手一挥，“滚！”

　　一帮员工如蒙大赦，纷纷作鸟兽散。有人机灵，顺便帮老板把办公室大门带上。

　　“哼！”

　　老板悻悻，扯了扯领带，就在抽屉之中，取出了一个龛盒。

　　他把龛盒供在桌上，连连合手鞠躬，“……保护，我公司下部电影，一定要爆啊。”

　　阳光斜照进来，映在了龛盒正面上，一张照片中，周牧的笑脸灿烂，泛着一抹金光。

　　……

　　行业中许多人，搞不清楚《公主假日》的票房，为什么会爆发。密室会议，探讨了大半天，都没有收获。

　　最后有人机灵一动，直接上网搜索这个可题。

　　“《公主假日》，为什么火？好看啊。”

　　“就是，好看的完事了，哪有这么多为什么？”

　　“朋友推荐的，我去看了，果然很惊艳。没有想到，祁青希饰演的公主，居然这么高贵迷人，我爱死她了。”

　　“我最喜欢的，就是俏丽的短发，轻盈的裙摆，自然的微笑，灵动的眼神……一切都是那么让人心醉。”

　　“对对对……剧中有一幕，就是她饰演的公主，进入理发室，要把头发剪短。理发师不忍心下手，几乎是闭上眼睛，才把乌黑亮丽的长发，剪去了大半。没想到，短发更为惊艳。”

　　“哈哈，我觉得……导演就是由于，祁青希的短发造型好看，才选她当女主角的吧。”

　　“有可能哦。”

　　“……”

　　楼歪了。

　　但是这个话题，迅速登上了热搜。特别是其中祁青希由于短发，获得了角色的观点，更是广为流传。

　　一些女明星不由得心中一动。

　　成名女星，犹豫了再三，不敢轻举妄动。

　　可是一些二三线的小明星，征得了公司与经纪人同意之后，把心一横，剪去了长长的秀发。

　　霎时，娱乐圈之中，吹起了短发的风潮。不少俏丽、干爽的短发美女，颇让人眼睛一亮，趁机吸了不少粉。这也让一群短发美女心中宽慰，总算没有白白牺牲。

　　一天时间而已，娱乐圈的风向，居然变了个样。

　　潮流与时尚，这是这么诞生了。

　　这让许多人瞠目结舌，不过看到快要破十亿的电影票房，他们又闭上了嘴巴，隐隐约约明白了一件事情。

　　“火了，希姐……你火了！”

　　休息室中，小助理兴奋闯进去，抱着祁青希欢呼雀跃。

　　“干嘛这样激动？”

　　祁青希莫名其妙，“我一直火啊。”

　　作为一线女星，就算休息了大半年，没什么工作，她也没觉得自己过气。

　　这样的迷之自信……

　　小助理无力吐槽，也懒得点破祁青希的自我感觉良好。

　　更何况现在，祁青希有“翻红”升咖的节奏，小助理更不可能大煞风景，破坏她的好心情。

　　“希姐，你以前是火，现在是大火啊。”

　　小助理兴奋解释，“你现在的情况，就跟三年前的许老师一样，巨星有望。”

　　“什么？”

　　祁青希一怔，然后伸手捂住小助理额头，“你发烧了？”

　　“……”

　　小助理好气又好笑，嗔声道：“希姐，我说的是真话。你都不知道自己现在有多红，绝对是行业中的大势。”

　　“这两天，发给你的邀约，几乎要把邮箱挤爆了。”

　　小助理十分激动，“公司方面，也收到了不少来自外国一线大品牌的合作意向书。”

　　“姐，你要火遍全世界了。”

　　她尽情欢呼，颇有一种多年媳妇熬成婆的畅快感。

　　“哦。”

　　祁青希的反应，有几分冷淡。

　　这让小助理奇怪，“希姐，你要成为国际巨星了，难道就不觉得开心高兴吗？”

　　“有什么好开心的。”

　　祁青希比大家想象中的更佛系，她苦恼道：“太红了不好，一大堆行程，麻烦。”

　　“……”

　　小助理哑口无言。

　　她小胸脯微微起伏了片刻，才强笑道：“希姐，你应该往好处去想。国际巨星耶，多么的风光得意，世人景仰……”

　　“这有什么用？”

　　祁青希纤手捂口，眯着眼睛打了个阿欠，整个人颓然，宛如一条咸鱼，“连偷懒睡个觉都不行，我现在好像有些理解，公主为什么要逃避行程，偷遛出去给自己放假了。”

　　小助理一听，眼中充满了警惕之色，“姐，电影是电影，那是编造的假事，你千万别学呀。”

　　“……说不准。”祁青希小声嘀咕。

　　小助理眼睛都睁圆了。

　　“不会，怎么会呢。”祁青希连忙改口，“我的意思是，一部电影而已，有这么夸张吗？”

　　“我记得影评人，对这电影的评价，不怎么高吧。”

　　毕竟是自己主演的电影，祁青希不可能真的漠不关心，所以也有留意一些专业网站的影评文章。

　　她一连看了好几篇影评，都是在说电影质量一般，不怎么样，票房或许还可以，但是绝对不会爆。

　　她信了。

　　“影评？”

　　小助理嗤之以鼻，“那些影评人，早就落伍了，懂什么电影。姐，网络时代了，他们也该淘汰了。他们的影评文章，不能信。”

　　“不信他们，信谁？”

　　祁青希发愣，有几分软萌。

　　“当然是……”

　　小助理打开了手机，播放了一个视频，“木木君，周牧导演一手挖掘出来的特型演员，也是粉丝破百万的电影讲解人。”

　　“他审美、品位，与主流大众一模一样，听他得讲解，就知道电影为什么火爆。”

　　小助理强烈推荐，“希姐，这一期节目你看了就知道，自己为什么会那么红火了。”

　　“？”

　　祁青希带着好奇，点开了小视频。

　　视频开始，就出现了一个小白胖子，坐在办公椅上，也没有任何废话，直接开口道：“大家好，我是木木君。今天我要给大家推荐一部电影《公主假日》！”23sk.Com

　　“嗯，知道的朋友，应该清楚……这部电影是周牧导演的新作。我与周牧导演的关系，大家也应该听说了。所以我讲解这部电影，肯定有人怀疑我的立场偏颇。”

　　“对此，我只能说……你说猜对了。”

　　小白胖子挥起了手臂，露出了一个笑容，“众所周知，我是铁杆牧吹，讲解这部电影，绝对不会站在公允的角度分析，全程以夸赞吹爆为主，接受不了的朋友，可以点叉了……”

　　“……三二一！”

　　“OK。”

　　岑林打了个响指，“且听我吹！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第484章 且听我吹！免费阅读。https://xs.23sk.com 