    武神的要求，让王道惊讶，他很想跟武神说一句，大佬，您是真敢说啊！

    让我能够秒杀流斩？！秒杀了他之后，还只是考虑要不要进中心境？你是有多看不上流斩的实力？那个气息到底在你眼里有多强啊？

    要不是对方是武神，王道真想掐着他脖子，让他好好的认清现实，难道他不知道流斩的实力，已经高到了灭痕他们这些铸灵境巅峰，都要敬畏有加的地步了吗？

    而且王道还问过，灭痕他们之所以如此敬畏流斩，最主要的是因为流斩的强大，让他们绝望！

    听听，铸灵境巅峰都绝望的实力，那是什么等级？

    甚至于穿甲兽在见过流斩之后都说过，流斩可以轻而易举的打败它。

    呵呵！

    喵了个咪的，穿甲兽的实力都已经是他人遥不可及的存在了，那么轻而易举的打败它的流斩，是要有多强？！

    换做普通人，恐怕这辈子都别想走到这一步，就算王道不是普通人，想要走到穿甲兽这一步，还不知道要多久呢。

    要知道他门下弟子，到现在还没进入武灵境呢！

    想要秒杀流斩，最起码也要高他一两个大境界，还必须要有一定的特殊能力，他可不相信流斩那鬼精鬼精的人，没有一两张底牌。

    王道很想问问武神，大佬，您是打算让我在外境经营十年二十年吗？

    我特喵的不想啊！

    按照现在的速度，我用不了五年就能在外境说一不二了好吗？

    王道现在有点郁闷，虽然武神这不是规定，并不是说要王道一定要达到这样的实力才能进入中心境，所以王道并不需要听他的。

    可是他很清楚，人家这是为了他的安全着想，王道这么一个可以在前期苟得住的人，也不会真的因为一时意气，就跟自己的小命过不去。

    其实如果王道硬要去中心境也能去，因为王道手中还有几张牌，极坤牢笼的存在，其实已经可以达到秒杀闻人斩的要求了。

    王烬也拥有这样的能力，只要王道舍得给它年限，手底下的妖宠，除了萨摩兽和银冰鹿，其他的妖兽，只要王道想，随时都可以用年限提升它们的实力，也可以达到秒杀的要求。

    只不过除了极坤牢笼，其他的都是外力，是不属于人族的力量，王道轻易不会用，当然如果王道觉得憋屈了，也就不管那么多了。

    至于极坤牢笼，只能够当做杀手锏来用，肯定不能曝光的，所以王道还真的需要强大的实力作为依靠，否则一切都是空中楼阁。

    正因如此，王道现在很无奈，好好的，居然出现了一个隐藏BOSS，现在王道都有点怀疑自己进来是为什么了，过来让人家父女团圆，然后让人家老爹给自己一个当头棒喝？

    我这不是犯贱吗？

    看到王道一脸便秘的样子，武神和武虹相视一笑，所谓人老成精，这两个在武境之中存在千年，一眼就看透了王道的想法。

    “好了，小友也不用气馁，以小友的能力，这只不过是时间问题，当然，可能时间有些长，如果小友觉得不耐烦的话，不如我给小友一些捷径如何？”武神笑道

    王道一愣，随即心中大喜！果然！找到隐藏任务肯定有宝箱！

    “那就多谢武神前辈了。”王道也没矫情，直接应了下来。

    “哈哈哈！”武神很喜欢王道这不做作的样子，点头笑道“小友，如果有时间的话，你可以去一趟南境。”

    “南境？”王道好奇的问道“前辈难道在南境留下了什么？”

    “小友倒是很聪明，的确，当年我的确在南境留下了一些东西，我记得前段时间，你的那位甲姨，穿甲兽好像说过昇人兽的事情是吗？它不是说过吗？当时我就带领着我的战友们，在南境奋战，结果一路退到了责南境，又退回到中心境。”

    “我和小女也就是在责南境失散的，所以南境和责南境，算是我以前的据点，在这两个境地之中，我的确留下了不少的东西，不过为了给后人一些福缘，其他的地方就不告诉小友了，而且以小友的能力，现在得到那些也没用。”武神解释道

    王道闻言点了点头，心中倒是不怎么惊讶，毕竟上次穿甲兽的确说过武神是在南境战斗的。而且就算穿甲兽不说，武神曾经战斗过的地方，也早就被普及了。

    对于这些大佬们会在自己的据点留下点东西，王道觉得很正常，如果千万年之后，十方大陆还存在，而寻道宗不存在的话，他估计那时候的寻道山，也会有王道留下来的很多东西。

    至于武神所说的其他地方，王道也没有任何兴趣，毕竟武神和他的力量体系完全不同，他那个年代留下来的东西，恐怕没有多少能对现在的人族有用的。

    不过能够有用的，肯定都有大用，就像创造出王羽的那个万体正魂决，简直就是逆天的存在。

    他相信武神给他的，肯定也是这一等级的东西，否则也没必要拿出来了。

    至于其他地方的东西，不管有用没用，王道也不会去琢磨，就像武神说的，看缘分吧。

    “南境那边有一个名为魂方城的城池，小友可知道？”武神问道

    王道微微一愣，他还以为武神会说出一些他知道的城池名字，要知道武神因为奋战在南境，所以有很多武神战斗过的城池，都很出名。

    也正是因为武神，在中心境开始向外拓展的时候，最先去攻破的也都是南境方向的武神分魂境。

    大家都想先恢复武神曾经战斗过的地方，所以责南境和南境算是前两个全线收复的境地。

    每一次武境被攻破后，恢复了当年武神战斗过的城池和国家后，大家都会十分振奋，甚至被命名为了许多的节日。

    南境甚至一度被称为朝神之地，那些武神战斗过的城池，都是极为著名的。

    王道本以为武神会说这些地方，可是却没想到说了一个他听都没听过的魂方城。

    就在王道疑惑不解的时候，武虹忽然诧异的问道“哎？爹，你也留东西在魂方城了吗？二叔也在魂方城留下了东西了，要不，王掌宗一起拿走吧。”

    王道闻言一愣，我去！居然还有意外收获？！

