    这本护照,是上次许淮颂因为李识灿不愉快过后，她找了个时间去办的。

    昨天刚拿到手，想等今天在寰视开完会，下阶段工作安排明确后再跟他商量。

    她当时办护照的想法很简单。

    异国那阵子,两人天天跟时差和距离作战,结果还是在沟通上产生问题。既然她的工作本身不存在严格的地域限制,也有足够的经济条件，那么她想,等他下次飞美国的时候,她也许可以跟着去，陪他忙完再一起回来。

    但这个想法也仅限于此。她办这本护照的时候，确实没考虑过定居美国这件事。

    许淮颂是为了她回国的,她应该早就知道,前几天在苏市也听他亲口说过。但也许是他打从一开始就轻描淡写地作了这个决定，而她潜意识也认为他回国是“落叶归根”，是他家里人“皆大欢喜”的,所以没有像吕胜蓝一样，把这件事看到那样一个高度。

    尽管从情感上讲，她不喜欢吕胜蓝这样的态度,但理智点看待，有一点,她点醒了她。——这段感情里，她的付出确实比许淮颂少太多了，并且她在渐渐沉溺其中,习惯接受，慢慢把他的好当作理所应当。

    她是个向前看的人，面对与他缺失的八年，并没有过分沮丧。可凡事都有两面性。她抛开过去活在当下，却也无视了那段过去里，他可能存在的痛苦挣扎。

    阮喻看了眼开着车的许淮颂，说不出的懊恼。

    他确实不可能主动提那些，但她其实可以试着问问他。

    她怎么也没问呢？

    许淮颂目视前方问：“会上挨骂了？”

    她摇摇头示意不是，默了默说：“我在想，我这人是不是……”

    “嗯？”

    她低下头，攥着裙角说：“挺自私的啊……”

    许淮颂皱了皱眉，刚要问下去，忽然听见她手机传来一声震动，于是顿住了。

    阮喻看看他，随手划开手机，发现是李识灿的消息：忘了跟你说，魏董看起来近期有出国安排，接下来一阵子你可以安心。

    许淮颂瞥了眼她的对话框，看到了消息来源。

    她抬头解释：“他跟我说魏董最近要出国。”

    他“嗯”了声，张张嘴似乎想继续刚才的话题，但转念却又放弃了，说：“想吃什么？”

    两人吃完饭回到家，许淮颂先去洗了澡。

    阮喻窝在客厅沙发上，看他很久没出来，拿手机给沈明樱发消息，略过一些关于他的**细节，简单说了今天的事。

    明樱：你现在不会是在告诉我，你打算跟他去美国定居吧？

    事关终身和背后的家庭，阮喻当然不可能仓促决定，她停顿片刻，正打算说只是在考虑，打字到一半，就看沈明樱发来一串问号：你们交往多久？满打满算两个月，有一半时间还是异地，你确定这不是头脑发热？他对这事什么意见？

    她没有正视前两个问题，回：他在洗澡，我还没跟他谈。

    而且她估计，她一开口，就会被一句“不需要”甚至“不可能”直接打回来。

    明樱：那你家里呢？

    软玉：我得自己先想清楚才跟家里提。

    阮喻也没说错，自己都没想好，当然不该盲目惊扰父母。但这话隔着屏幕传递到沈明樱眼前，可能被误会成了“先斩后奏”。

    于是她就“炸毛”了：爱得死去活来的时候，牺牲也当甜蜜，但你能保证以后吗？先不说别的，想象下那种生活，你是打算在异国的大房子里当一辈子金丝雀？

    他回到国内，不过是事业重新开始，可你在那儿人生地不熟，除了他一无所有，柴米油盐的日子总会有矛盾，吵架的时候，甚至感情变质的时候怎么办？

    说句不好听的，你一个人远在他乡，别人欺负你，他可以护着你，可要是他欺负你了呢？你不能不管不顾把自己捆死在一个男人身上啊！

    说白了，这就是远近亲疏各有偏帮，站在谁的角度，就替谁着想。

    沈明樱这一顿逆耳忠言来得又猛又烈，阮喻还没酝酿出回复，就看她一条接一条，也不知什么时候，许淮颂已经出来了，正拿着干毛巾擦湿漉漉的头发，目光落在她身上，却不讲话。

    她正被沈明樱的话搅得心烦意乱，乍一眼看到他还有点恍惚，没话找话地说：“你洗好啦？”

    许淮颂“嗯”了一声。

    她放下手机去拿吹风机：“那你坐着，今天我给你吹头发。”

    许淮颂看了眼沙发上不停震动，冒出新微信消息的手机，在椅子上坐下来。

    吹风机的声音隔绝了消息的纷扰。

    等帮他吹干头发，阮喻才在一旁坐下来，说：“淮颂，我有话跟你……”

    “洗澡休息吧。”他打断她，“我明天一早还要去苏市办事。”

    阮喻今天没跟着去律所，也不清楚他们的工作进度，一愣之下点点头：“那等你回来再说。”

    许淮颂可能是真累了，说睡就睡。

    等第二天清早，阮喻想问他能不能带上自己，一睁眼却看身边已经空了。

    一张字条留在床头柜上：“早餐在冰箱。”

    她觉得许淮颂跟自己之间的气氛怪怪的，不知是她有心事的缘故，还是他也出了问题。

    不得其解，她发消息问他什么时候回来，得到“傍晚”的回复后，就去超市买晚餐食材，没想到回来路上接到了他的电话。

    许淮颂说：“你没在家吗？”

    “啊？”阮喻愣了愣，“我在从超市回家的路上，要进电梯了，怎么啦？”

    不用得到回复，阮喻很快就知道怎么了。本该在苏市的许淮颂回了家里，看起来应该刚到。

    她愣了愣：“怎么突然回来了啊？”

    “临时决定不去了。”

    她笑着晃晃手里的购物袋说：“那刚好，这些就当午饭。”

    阮喻正要转头进厨房，却看许淮颂忽然上前来，把她手里的购物袋抽出，放到地上，然后从背后环住了她。

    猝不及防地，她的心不知怎么颤了一下。

    许淮颂收紧手臂，一声不吭，把下巴埋进她的肩窝。

    她一头雾水偏过头：“怎么了？”

    他没答，默了默问：“我过几天还是得去美国，魏进的事没出结果，你一个人在这里我不放心，你要不要跟我一起去？护照可以加急办，签证我也能找关系。”

    阮喻原本就想找他聊这事，一听他主动开口，毫不犹豫答：“好啊！”顿了顿又转过身说，“护照我有啦，你帮我安排签证就好。”

    许淮颂在美国的关系网确实厉害，阮喻这签证不是走的后门，而是坐的“飞机”。

    直到几天后拎着行李上车去机场，她还觉得快得没缓过神，不过心情倒梳理得开朗了一些。

    其实有什么好踌躇的？从现在开始认真考虑未来也不迟，与其闷头苦想，不如走走他走过的路，看看他有过的生活，也许就豁然开朗了。

    杭市的九月依然燥热，阮喻坐在副驾驶座吹空调，吹得闷了，把车窗打开，趁红灯时间伸手探了下风，说：“旧金山跟这儿气温差那么多啊。”

    许淮颂这次叫她带了几件线衫和风衣外套。

    “早晚会有点凉。”他看她一眼，“开车了，把手伸回来。”

    阮喻“哦”了声，望着前方路况，发现一溜的车排成长龙，移动缓慢，低头看了眼手机时间。

    “来得及，开过这段就好了。”看她想吹风，许淮颂关了空调，不疾不徐开着车，再过小半个钟头，周围车流量果然少了很多，尤其上了跨海大桥后，前边的车还见得着车影，后边就稀稀拉拉几辆了。

    阮喻回头望了望，问：“今天周末，大桥这么空？”说完不等他答，又“咦”了一声，“你驾照才多久，不能上高速吧？”

    许淮颂看看她：“你不是驾龄七年了吗？”

    哦，实习期司机，在老司机陪同下是可以上高速的。

    阮喻瞥瞥他：“其实你是因为这个才带我一起的吧！”

    许淮颂笑笑，没有说话。

    一路驶过十几公里，因为大桥上车速比较快，海风渐渐大到糊脸，阮喻扭头关了大半车窗。

    后面没见车来，倒是前面落下一辆开得很慢的黑色宝马。

    估计是卡着最低车速，跟车跟得人怪郁闷的。

    许淮颂看看时间，打了转向灯借道超车，与它平行的时候，阮喻下意识扭头看了一眼车主。

    接着浑身一僵。

    许淮颂已经开车超到前面，注意到她神情不对，问：“怎么了？”

    “那辆车上好像是魏进……”

    一瞬间擦肩而过，她不敢肯定，但这人的长相确实犀利得让她格外敏感。

    许淮颂倒没什么特别的反应：“李识灿前几天不是说他要出国吗？估计也去机场吧。”

    阮喻点点头，透过后视镜又朝后望了一眼。

    这一望，就发现宝马车车速时快时慢，路线开得歪歪扭扭，时不时压到隔壁车道的线，然后又险险转回来，像喝醉酒了一样。

    她刚要问这是怎么回事，就看同样在望后视镜的许淮颂皱起了眉头。

    他问：“我们上大桥之后，后面来过几辆车？”

    阮喻刚才确实一直在奇怪后面的路况，说：“就两三辆吧？”说完又疑惑起来，“这么说来，逆向车道那边，好像也一直没什么车过来？”

    许淮颂眉头皱得更紧。

    她愣愣眨了眨眼，领悟过来：“难道是在我们上来之后不久，大桥两头就封道了？”

    这个路况实在不对劲。除了封道，应该没有别的解释。

    但是好端端的为什么封道？

    从许淮颂格外严肃的神情，还有后面宝马车的诡异里，阮喻似乎明白过来什么，攥紧了安全带。

    她的目光一直瞟着后面，过了会儿，看见魏进忽然加速，把车开了上来。

    “他这是想干什么？”阮喻忍不住嘴唇打颤。

    许淮颂关上车窗，把她攥着安全带的手掰下来握在掌心，说：“我在，不会有事的。”

    她低低“嗯”了一声，看宝马车加速到与他们平行的位置，死死目视前方不敢偏头。

    许淮颂一边把着方向盘，一边往右看，跟魏进对视了一眼。

    一眼过后，宝马车开始减速，又落回了他们后面。

    似乎刚才加速上来，只是想确认这一眼而已。

    许淮颂保持匀速继续前行，说：“他车上副驾驶还有个女人，表情不太对。”

    阮喻紧张地问：“会不会是人质？”

    “可能。”

    所以恐怕真是碰上警方临时的缉毒行动了。

    阮喻心跳加快，望了一眼桥下波涛汹涌的汪洋大海。

    大桥两端封道，桥面上六个车道，只有寥寥几辆还没通过的车，像成了一座孤岛。

    她干咽了一口口水，下一刻，见逆向车道那边飞快驶来一辆鸣笛的警车。与此同时，后视镜里，宝马车换档倒车，急速后退。

    魏进一手握方向盘，一手把一件橘色的衣服往身上套。

    一瞬电光石火，阮喻明白过来。

    大桥两端堵死，他在穿救生衣准备跳海！

    隔离带另一边的警车步步紧逼，宝马车打了个一百八十度的弯，开始逆向行驶。

    许淮颂抬眼，忽然说：“坐稳。”然后同样逆转车向，追了上去。

    阮喻一把拉住扶手。

    她知道他为什么这么做。

    从这里跳下去是魏进为了脱罪选择的冒险，也许成功逃之夭夭，也许就此葬身大海。

    但许淮颂不能让他这么冒险。

    十年旧案，这场行动是唯一的突破口。

    许家、江家、王家全都在等这一天，等了十年。

    魏进不能死。

    他必须接受法律的制裁，把真相还给所有人。

    许淮颂看了眼隔离带外的警车，以距离魏进更近的优势，踩下油门，一路朝他疾驰而去。

    作者有话要说：　　从杭到沪不用经过跨海大桥，这里是剧情需要，所以没按现实考据。(#^.^#)

