    这次的事件因为目击者众多，即使新闻机构也没办法掩盖下去。

    最终新闻基本还原了当时目击者的描述。

    总结大概就是十个左右蒙面人在追杀这群长相奇怪的人类。

    是的，即使是有许多人看见，最终那些外星人的遗体也被新闻机构报道为实验室出逃的变异人类。

    普通人是很容易被舆论引导的，不过只要关注了新闻的轮回者，都不可能被骗过。

    可以想象，这次如果有在立本的队伍看见报道，可能也会前来探查。

    王凡是没打算去伏击了。

    虽然前段时间他的确积分亏空很严重，但从上次狩猎任务回来到现在，他又赚了近千积分。

    -1557分看着依然很低，但现在他的积分状况在所有队伍中应该也不算太差了。

    这是王凡根据每天减少的积分数量推测的。

    最近每天无缘无故自动下降的积分，从最初每天近百点下降到如今每天不到二十点。

    轮回者中并不是所有人都像王凡这样有底线的，事实上相当一部分轮回者完全没有这种东西。

    要知道GANT队员杀死无辜的普通人也会让所有轮回者积分下降的，能让这些轮回者也收手，甚至去约束GANT队员，他们的积分状况可想而知。

    既然王凡的积分已经脱离危险，而且还有事务所经常能接到人们报告的诡异事件，有稳定的积分来源，他就不打算去主动杀戮与自己没有瓜葛的轮回者了。

    关掉电视，王凡看了看纳戒。

    这里面有不少是他任务前给自己准备的。

    不过在GANT的狩猎活动中，提供的装备不比他自己准备的大部分装备差，因此这些东西大多就成了摆设。

    其中现在王凡唯一用得上的，大概就是一把牧师法杖。

    【牧师法杖（青阶法杖；耐久度25/25）】：稀有度325；物理伤害系数65，法系伤害系数325，法系基础伤害修正+425，附带特性{治疗者}{施法者}{易碎}。

    这东西暂时来说也没什么用，王凡主要查看的还是武仙界任务完结后，获得的两个随机奖励箱。

    这两个奖励箱稀有度只有143，王凡看不上眼，一直放在纳戒中吃灰。

    而最近连续让冯蓉出战，王凡也发现，她需要一个武器。

    在上个世界，冯蓉最后使用的兵器是拜托天下第一庄打造的一柄宝剑。

    虽然是一柄难得的好剑，却没办法带走，被王凡留在了乾坤山庄。

    她需要一柄即使来到不同世界也能够使用的武器。

    每日BUFF一如既往地拉胯，王凡也没有指望这个。

    靠着基础的60+幸运属性，王凡直接打开了两个箱子。

    一根魔杖，一捆卷轴。

    王凡现在的运气虽然和胤龙之流无法相提并论，但和大部分轮回者相比，都是妥妥的欧皇了。

    开出来的两件物品，稀有度只有一百多，却都能派上用场。

    【辉煌魔杖（紫阶装备；耐久度34/34）】：稀有度140；物理伤害系数15，持杖攻速+5%，法系伤害系数75，法系基础伤害修正+112，附带特性{辉煌光环}。

    {辉煌光环}：持有者为中心的14米范围内，所有友方目标获得7/分钟的精力值恢复速度。

    这跟魔杖比起王凡纳戒中那根比王凡自己还高的牧师法杖来说，可以用迷你来形容，只有铅笔大小。

    在法系伤害加成上，它差了太多，不过对现在的王凡来说，却是最有用的装备之一。

    而那捆卷轴，嗯，召唤术，一次性的。

    大概也因为这是一次性的消耗品，效果不能说弱，只是有些耐人寻味。

    【龙魂召唤卷轴（蓝阶消耗品；1/1）】：稀有度142；使用时消耗99%生命值，召唤出一只无实体巨龙，任何攻击及负面效果都会直接穿过该龙魂，持续时间不限，攻击一次后消失。

    运气似乎体现在了其他方面，总之王凡先将东西收起，向事务所走去。

    事务所中，修罗场已经结束了，除了玄野计，其他三人都对这次的交涉很满意。

    看见王凡从里屋走出来，岸本诗织心满意足地向他告辞了。

    岸本惠似乎有什么话想说，不过她只是陪妹妹来解决问题的，现在岸本诗织要离开了，她也没有继续逗留。

    当樱丘圣也返回去训练时，玄野计才苦着脸看向王凡：“你害死我了。”

    “怪我喽？难道私自跑去女生房间纠缠她的人是我？还是说是我叫你女朋友一定要跟上来的？”

    玄野计顿时哑口无言。

    片刻后，玄野计忽然问道：“什么样的奇怪事你都帮人解决吗？”

    “看情况。”

    “今天有件事令我很困扰，你能帮我解决吗？”

    王凡仔细打量了他一会，反问道：“你有钱吗？”

    “这……”

    “岸本惠的母亲之前给了我三百万的感谢金。”

    “……”玄野计再次哑口无言。

    见他的样子，王凡最后松口问道：“什么事？”

    “今天有个很帅的转校生，他就坐在我旁边，而且缠上我了。”

    “基佬？”王凡顿时感兴趣道。

    “不知道，他很奇怪。”

    “以你去岸本惠家装神弄鬼的本事，难道还害怕这个？”

    玄野计答非所问道：

    “他学习成绩很好，运动万能，人也很受欢迎，才刚入学，就有很多漂亮女生和他表白了。”

    “那又怎样？你嫉妒了？先说好，这种事情我不会插手的。”王凡摇摇头道。

    “我确实有些嫉妒，那么漂亮的女生竟然成了他的女朋友，但我已经有樱了，绝不会因为这种事情就想对他做些什么的。”

    王凡终于认真起来：“有女朋友？那他缠着你想干什么？”

    “他向我打听GANT的事。”玄野计脸色阴沉道。

    “什么？”王凡大吃一惊。

    “今夜他本来打算跟着我回家，如果不是和加藤约好一起来这里训练，被加藤救了出来，他就成功了。”

    王凡想了想，表情有些古怪：“你拒绝不就行了，他还能强迫穿紧身衣的你吗？”

    玄野计脸色阴沉道：

    “他知道紧身衣的事，我不敢使用紧身衣的力量，不然相当于承认GANT的存在。”

    王凡调笑道：

    “还挺机灵知道规避风险，不过不用紧身衣的力量，你应该只是个普通的废柴吧，难怪他能强行跟着你。”

    虽然在调笑，但王凡的脸色也渐渐阴沉下来。

    知道GANT还敢随便乱说的人，是轮回者吗？

    居然已经在日常生活中找到玄野计了，这个人甚至他的整个小队，王凡都必须尽快除掉才行。

    想了想，王凡点头道：“明天带我去你的学校。”

    玄野计表情喜忧参半：“钱的事情？”

    “你不用管。”王凡说着，向事务所外走去。

    训练场中，樱丘圣的加入，让众人的战斗训练效率更高了。

    等到玄野计回到训练室时，王凡打断了众人，宣布道：

    “为了安全起见，今晚你们都不要回去了。”

    “什么？”大部分人都不理解，疑惑或者惊奇地看着王凡。

    加藤胜忽然脸色微变，看向玄野计：“是因为那个男人？”

    “之前的狩猎游戏中，忽然闯入的人并且准备攻击你们的人，都有印象吧？”

    玄野计和加藤胜表情同时一变：“难道那个男人也是一伙的？”

    北条政信等少数几人之前在寺庙里被大日如来佛像追得命悬一线，根本没注意到寺庙外的玄野计等人遇到的事情。

    他们几人好奇的看向王凡和玄野计。

    樱丘圣简单解释了一下后，众人表情都凝重起来。

    敌人居然是其他的GANT队伍，而且全员都有白鬼拥有的那种强化套装。

    他们的战斗力绝对不是这里白鬼以外任何人能够匹敌的，如果玄野计已经被盯上了，他们作为队友也未必安全。

    留在白鬼这里，绝对是最安全最稳妥的做法。

    但是问题来了，这里的人，除了还没找到新工作的山田雅史以及两个外国格斗家，剩下的人白天都有自己的事情。

    北条政信和贞子是大学生，玄野计和加藤胜是高中生，西丈一郎是初中生，而东乡十三也有保安工作。

    听见众人提出的异议，王凡冷眼看着他们：

    “能请假就请假，生命和工作哪个更重要你们应该分得清楚。”

    王凡环视众人。

    山田雅史弱弱地举手问道：“就算死了，我们也能在GANT中复活吧？”

    “谁来复活你？”西丈一郎冷笑道。

    王凡更是肯定地说道：“就算复活，现在的你们也死了，我之前通过山田雅史确定过，所有被GANT复活的人，只是拥有原来记忆的复制体。”

    山田雅史脸色瞬间惨白，而其他人表情也好不到哪去。

    “不可能，那我算什么。”就连加藤胜也喃喃自语道。

    “你们应该知道，我是个阴阳师，在灵魂方面，绝对不会看错，而且……”

    王凡看向岸本惠：“她就是因为GANT失误，从世界上多出来的一个人，樱丘圣和玄野计今天都看见了她的本体。”

    岸本惠早已经接受自己是个复制体的事实，点点头道：“今天我也看见自己了。”

    让众人消化这个消息用了很长时间，西丈一郎和玄野计是受影响最小的，接着恢复过来的是加藤胜。

    “我们就算是复制体，也承载了过去的记忆，和死去的那个自己没有任何区别；好不容易才来到这个世界，才更不能随意死去。”加藤胜大声呐喊道。

    约恩和东乡十三笑道：“竟然被高中生教育了，你说的没错。”

    “今后，我会把这一层其他没有用到的区域改造成你们的家，以后你们就住在这里吧。”

    王凡这次的决定非常顺利地被众人接受了，对于王凡的财大气粗，众人也是咋舌不已。

    第二天清晨，王凡一夜没合眼，洗漱了一下，跟着玄野计一起向他的学校走去。

    今天王凡的脸妆突出一个嫩字。

    他的外表本来看起来已经非常年轻，再化妆一下，看起来比玄野计年纪都小。

    今天，玄野计就读的班级，将再次迎来一个转校生。

