    

    
                第1239章

    
                康靖宇听的脸色一紧，如果老男人真没事派几个人来捣乱，肯定会给拍戏增加很多难度。本来两个月能拍完的影片，可能一年都完不成。

    
                惹了这种无赖，实在没有任何办法。

    
                他正想着，要不要劝江志浩放低点姿态，先把老男人给哄走时，附近传来一声冷笑：“就凭你也想给江先生捣乱？你有几颗脑袋，这么拼！”

    
                “谁他妈的......”老男人说着脏话转头看去，只说了四个字就停下了，他愣愣的看着迎面走来的夏培龙，脸色逐渐发白。

    
                夏培龙是省城的龙头老大，没有人会不认识。老男人虽然不是本地人，但就算从外地来的，也需要先弄清楚这里有什么牛逼人物，免得自己惹到了，连死都不知道怎么死的。

    
                看到夏培龙来，老男人心里咯噔一下。

    
                他下意识看向江志浩，却见江志浩和钟佳薇都是满脸笑容，玲玲更是冲着夏培龙喊道：“夏伯伯好。”

    
                老男人听的脸色惨白，夏伯伯？

    
                他突然意识到，江志浩能随手拿出一亿五千万来，代表着绝对不是普通人。

    
                所以，他认识夏培龙并不值得奇怪。

    
                可是，自己怎么如此倒霉，只是想在小情人面前装一下，换掉主演而以，竟然得罪了这种级别的大人物？

    
                旁边的女人还没意识到危险性，她不乐意的冲夏培龙叫嚷道：“你算什么东西，在这里大呼小叫的！”

    
                夏培龙正在和玲玲打招呼，听到这话，顿时脸色阴沉的看过来。和他一起来的几人，更是眼中杀气四起。

    
                整个省城，没有人敢对夏培龙这样说话，尤其在另外一家被江志浩直接搞死的情况下，夏培龙几乎可以说一家独大。

    
                虽然他按照江志浩的建议，退出了很多与国家要务挂钩的产业，但这并不代表夏家就此衰落。

    
                反而夏培龙这种主动退出的做法，引起了那位新来的大佬关注，那位大佬本来是很不喜欢家族企业的，觉得都是任人唯亲，乌烟瘴气的地方。

    
                所到之处，家族企业没有不受打压的。

    
                这次调动来省城也是一样，除了夏家，其他家族企业都被整的够呛。

    
                夏家因为提前做好了铺垫，非但没事，反而得到不少好处。

    
                夏培龙很聪明的没有去争那些被打压的家族产业，这些利益，都让给了官方扶持的势力。可能是为了补偿他，那位大佬亲自批示，给了夏家参与下游企业生产的机会。

    
                听起来好像是给人做苦力，但只有真正懂行的人才明白，这是多么大的好处。

    
                权力掌握在上游企业手里，不代表下游企业的地位低。

    
                就像装修设计师画出了设计图，却需要灰头土脸的泥瓦匠，木匠，漆工等等去实现。

    
                参与下游企业生产，代表你有了官方背景，不但没人敢随便动你，反而在很多时候，办起事情来，能得到一定的优待。

    
                光是这一点，就足够夏培龙狂喜了。

    
                多少人办事艰难，想送礼都找不到门路，夏家不需要送礼，反而还能从中赚到钱，这是多好的事情啊！

    
                正因为看出了其中的关键，夏培龙让家族企业快速转型的同时，也对江志浩更加看重。

