    “boss，我们的收视率又大涨了。”

    “果然我们将贝利请过来是对的。”

    “是的，boss，之前鲍尔虽然也是传奇巨星，但实在是有一些压不住莫白。但贝利却不同，身为球王的他自身光环不比莫白差，甚至，还要更上一层楼。两人虽然是解说，但却好像是足球比赛，正是棋逢对手。”

    “行，继续节目。”

    无疑，虽然莫白有着诸多的恐怖之处，但贝利也非等贤之辈。

    两人第一次过招，谁也没有占到便宜。

    “看来贝利先生与莫白先生真是相见恨晚呀。”

    “那么，我们来分析一下日国的实力。”

    “谁都知道，日国是亚洲少部分足球实力不错的球队。虽然他们在身体素质方面比不上欧美球员，但是在战术以及思想上去并不逊于全世界任何一支球队。所以，我们也可以看到，日国足球队至进入世界杯以来，成绩都是越来越好，现在已经通过了小组赛，进入了十六强。”

    “贝利先生，对于日国队，想必您不陌生吧。”

    主持人一边介绍，一边将话题交给了贝利。

    “呵呵，要说足球，在全球还没有我感到陌生的球队。”

    贝利笑了笑说道。

    “无耻。”

    莫白鄙视。

    “哈哈哈，看，大白瞪着眼睛在看贝利。”

    “那眼神，完全是鄙视呀。”

    “不过贝利完全不鸟大白。”

    “看来大白是碰到对手了，这下有好看了。”

    解说比世界杯好看，电视机前一众看客都是暗呼过瘾。

    “日国队其实在几十年前实力一直很弱，甚至还一度进不了世界杯。但是，在90年代，日国开始重视足球，先后派出了许多优秀的球员去世界深造。同时，日国足球还吸收全球先进理念，特别是吸收了巴西足球风格，以短传渗透为主，非常的不好对付。”

    说到这里，贝利却是笑得更灿烂了。

    谁都知道贝利是巴西人，日国队为什么最近几十年表现突出，答案不言而喻，这都是吸收我们巴西的技术呀。

    “看来贝利先生果然对于日国队了解透彻，不过，日国队毕竟是亚洲球队，做为世界排名第3的比利时来说，很多专家都表示日国队可能会输。并且，不少赌球公司还给日国队开出了1：1.3的低赔率。”

    “我不认可专家的说法。日国队虽然是亚洲球队，但实力可以说是亚洲最好的球队……”

    贝利看了看莫白，发现自己好像这句话说得有一些不对，立即便改口：“之一……是的，日国队一直是亚洲最好的球队之一。近二十年来日国队在世界杯越来越好，这已经证明了日国队的实力。而且，比利时虽强，但最近几年比利时与日国队打了5场，日国二胜二平1负，完全占据优势，这一场比赛比利时将有很大的概率会输。”

    贝利虽然已经老了，但眼光却并不差，一时分析的头头是道，主持人不断点头。

    “莫白先生，您认可贝利先生的评价吗？”

    “不认可。”

    “那您觉得比利时队的实力怎么样？”

    “一般。”

    “比利时世界排名第3您还觉得一般。”

    “我的一般评价已经很高了。”

    “那日国队的实力呢？”

    “垃圾。”

    “……”

    主持人再度抓狂。

    “尼玛，前几期节目不是跟你说，不要说脏话吗？”

    “怎么又来？”

    内心吐槽，只是对于莫白，主持人又没得办法，只好用眼神向贝利求助。

    还好贝利比较仗义，挺身而出：“日国队水平一点也不垃圾，相反，还有着很大的潜力，我就很看好日国队。”

    “贝利先生，您之前还看好德国队呢，现在德国队呢？”

    “那只能说是意外。”

    “贝您的意外也太多了吧，大家都是知道您外号的。”

    虽然面对的是球王，但莫白说话也并不客气。

    只是贝利对于莫白的讽刺却一点也不在意：“你是想说乌鸦嘴吧，我承认，我的确有比较多的预测不准。甚至，很多我看好的球队都很快就被淘汰。不过，就算是我乌鸦嘴，我总有一次是对的是吧。”

    “贝利先生，我是佩服您的厚脸皮。”

    莫白哑口无言。

    什么叫做总有一次是对的。

    能这么说的，以前莫白以为只有自己，没想到，贝利也可以做到。

    只是贝利的厉害又何止是厚脸皮，继续说道：“再说，我是乌鸦嘴，你们华国队连世界杯都进不了。”

    贝利反唇相讥。

    “你觉得以我的实力有必要再与其他球队较量吗？”

    莫白当然不服，回道。

    “那你们华国球队今年打进世界杯了吗？”

    “我是不想去。”

    “反正你们华国队没有进入世界杯。”

    “如果我要是加入国家队，分分钟虐死你们巴西。”

    “反正你们华国队没有进入世界杯。”

    “信不信下一届我虐死你们巴西队。”

    “反正你们华国队没有进入世界杯。”

    “……”

    莫白有些泪奔了。

    尼玛，这个贝利，人才呀。

    这般回击虽然没有太多的道理，但没有太多道理就是道理。

    没有进入世界杯就是没有进入世界杯，你说太多的理由都没用。

    说得再多，一切都是借口。

    事实上，很多人只会相信，你没有进入世界杯没有别的原因，就因为你们国家队实力不够。

    贝利一直不断将这一句重复，却是听得莫白简直要吐血。

    “行，你厉害，我服。”

    莫白对着贝利竖起了一根大拇指：“不过，虽然我没有进入世界杯，但哪怕我没有进入世界杯，我也能影响他们的比赛。”

    “我不信。”

    “既然不信，那我就再施放一个魔法吧。”

    “什么魔法？”

    “怎么踢都不进球的魔法。”

    “还有这种魔法。”

    “当然。”

    “你哪学的？”

    “我自创的。”

    “切，我不相信。”

    “我知道你不相信，之前也有很多人不相信，但后来他们都相信了。”

    这句话无疑指的是莫白前面两场的解说。

    一个是莫白对梅西施放的魔法。

    另一个对于德国队的诅咒。

    两个魔法虽然看不见摸不着，但却都在莫白放完魔法之后全部生效。

    梅西在那场比赛一个球都没有射进。

    不但没射进，反而连一个点球都射不进。

    这要不是中了魔法又是什么？

    反观德国队，做为超级强队之一，之前输给墨西哥不说，后面面连韩国队竟然也输了。

    这不是全队被莫白放了诅咒又是什么？

    据说阿根挺队梅西在中了莫白诅咒之后，阿根挺国家队特别请了世界著名神父“安德诺”祈祷，最终才在小组赛中了胜尼日利亚，混进淘汰赛，勉强晋级。

    这也令众多媒体球迷粉丝更为的坚信了，莫白就是有魔法。

    只是，别人相信，贝利却打死也不信的。

    “说得好像跟真的一样。”

    “本来就是真的。”

    “行，既然你有魔法，那你召唤一道雷给我看看。”

    “我去，你怎么会提这种要求？”

    “你不是会魔法吗，你召一道雷出来，我看看是不是真的。”

    “我真你妹……”

    莫白完全抓狂了。

    他哪里会什么魔法。

    之前解说的时候只不过是瞎扯。

    虽然莫白知道，自己的瞎扯绝对能忽悠住人。

    可没想到，莫白虽然是忽悠住了一大部分，但忽悠不过贝利。

    “来呀。”

    “莫白，召唤雷电呀。”

    “你不是黑魔法师嘛，魔法呢？”

    贝利贼笑的看着莫白，只希望看到莫白施展出来的魔法。