    吴亡后，越浮西施于江，随鸱夷以终。—————赵晔&#8226;东汉《吴越春秋》。

    *********************************************************************

    刘明看着卡布斯&#8226;本&#8226;赛义德苏丹，说：“伊拉克可以做你的盟友，帮助你平衡国内的外来力量，并维护阿曼在伊斯兰秩序和你的统治下的稳定。我们还可以帮助你拿回原本应该属于阿曼人民的PDO的控股权，而我们所要的，就是租用哈德港为海军基地。”

    卡布斯&#8226;本&#8226;赛义德继续沉默着，过了好一会儿，他才长叹一声说：“我还有选择吗？哈德从港口开始向外20平方公里的土地租借给你们，租期10年，租金每年一亿美元。”

    刘明苦笑了一声，说：“苏丹阁下，我替你拿回PDO的绝对控股权你每年可以多收入近十亿美元，拥有主导权后远期的利益更是不可估量，你还在乎这一点租金吗？”

    卡布斯苏丹摇摇头，说：“这样吧——看在你库赛&#8226;阿卜杜拉的面子上便宜一些。9000万美元一年，一个里亚尔（阿曼货币单位）也不能少了。”

    “好，9000万就9000万吧！”刘明无奈的摇摇头，接受了这个高昂的价格。卡布斯占到了刘明的上风，哈哈一笑，过来拍拍刘明的肩膀说：“好啦好啦，我们都是穆斯林兄弟。真主在上，伊拉克现在是中东大国，要有大国的气度嘛！走——阿卜杜拉，我带你去个好地方，让你见识一下阿曼的美丽风光！”说着他拉住刘明就走。

    刘明微笑了一下，顺从的跟着这位苏丹向王宫后方走去。他原本以为是什么风景名胜，精彩艺术品，结果苏丹将他领到一个房间前推门进去一看，立刻灯光亮了起来，打击乐器和悠扬的响了起来，满屋妖娆动人的舞娘立刻如穿花蝴蝶一般围了上来。

    一个个妙龄女郎身披白纱，手持金属镲，身佩响环、项链等饰物，胸部高耸，半遮半裸。刘明一看，她们好象赤裸的腹部实际上穿着一层透明的尼龙纱，四周飘忽着条条，金色臀部饰带。随着音乐，这些美丽的女郎张开双手，舒展腰肢，扭动纤腰和**，动作欢快明朗，妖媚而性感。

    “怎么样？阿卜杜拉，这里风景不错吧？”　卡布斯苏丹冲刘明挤挤眼，笑了笑，然后突然拍了拍手，音乐和舞蹈立刻全部噶然而至，偌大的大厅立刻静了下来。卡布斯朗声说道：“这是我最尊贵的客人，你们要好好招待他，让他感觉这里比自己的家还要舒适！”

    更加欢快的音乐立刻再度响起，刘明顷刻间被一群妖娆的蝴蝶给团团围住了……

    不得不承认，库赛&#8226;阿卜杜拉将军对自己未婚妻，沙特公主卡熙娜的忠诚是难以比拟的。因此当他挣扎着，狼狈不堪，衣冠不整的逃出那个**大厅的时候，震惊的卡布斯苏丹险些惊叫出声，认为一直和自己谈判的那个家伙其实不是个男人。面对这么多的美女，这个家伙竟然……

    事实上虽然刘明对卡熙娜的确是忠诚有加，但是却还不到美女坐于怀而心不动的地步，只不过这个家伙依然还是个处男，突然面对这样的大场面，面对这么多热情火辣，恨不得将他一口吃下去的美女，他竟然害怕了。在他眼中，一个男人和一个或者几个女人那叫**，但十几个女人抓住一个男人那就叫……不好说了……库赛&#8226;阿卜杜拉堂堂“巴比伦之鹰”，要是真的被一群女人征服了，还有什么脸面见人？

    看着刘明火烧屁股一般狼狈逃窜的样子，卡布斯不由的哈哈大笑：“没想到大名鼎鼎的巴比伦之鹰竟然是个见了女人害怕的雏儿，真主啊，您创造的世界太神奇了，真是让我想不到啊！姑娘们，我卡布斯可不怕你们，都过来吧！”

    第二天，在卡布斯苏丹和刘明一起出席的关于《伊拉克共和国与安曼苏丹国战略合作条约》签定的仪式上，卡布斯&#8226;本&#8226;赛义德的脸上一直挂着琢磨不透的笑容，而在一天前还意气风发的库赛将军则满脸无奈和晦气，这让与会的阿拉伯媒体猜测不已。

    看着卡布斯苏丹眼睛中的笑意和发软的双腿，刘明心中暗骂：老流氓，一个对一群也不怕自己短寿。这次太丢人了，这个场子得找回来！哼哼——等回收PDO股份时不管收回多少，都只给这个老流氓11%，剩下的伊拉克要了！这样很轻松的每年就能得到几亿美元的分红，那个基地的租金和驻扎士兵的费用就出来了……

    （本书于ngzw中文网，期待更多精彩请登陆www.ngzw.com。请阅读正版书籍，支持作者。因为斧头辛苦几个小时查资料，构思，打字才能写上一章，读者只需6分钱就可以订阅！长时间的看盗版，作者损失太大，毕竟谁也不愿意为盗版网站写书，请大家理解。）

    ……　……

    联邦德国科隆郊外的一个小教堂中，在信徒对神甫进行忏悔的神龛中，一个女人正在对着对面的神甫忏悔：“神父，我是一个有罪的人，我亵渎了上帝赐予世界的容光！”

    神甫威严而缓慢的说：“孩子，主会赐福于你，他会原谅一切敢于承认自己错误的人。”

    “波涅夫上校，我没有想到竟然是您亲自出现在这里。怎么——您不去监视莫斯科的那些大人物了？竟然来到冒着风险来到这里见我这个小小的间谍……”伊莲娜&#8226;库里科娃故作惊讶的问道，化装成神甫的波涅夫上校虽然隔着神龛看不到她的样子，但知道她一定巧笑嫣然，满是讽刺的样子。

    “燕子，你这次行动做的不错！上级让我来嘉奖你，你已经被提升为中校了。祝贺你，库里科娃同志！”　波涅夫上校说道。

    “什么——”伊莲娜一愣，随即严肃起来，低声说道：“谢谢您，上校同志，能为伟大的苏维埃祖国作出贡献，是我的使命也是我的光荣。”

    “你这次能够当机立断，杀掉那个伊拉克高层特工，做的非常好！近年来，伊拉克特工在欧洲的活动很大程度上吸引了美国、英国和以色列情报部门的注意力。这使得我们不少被压制的据点又能够重新活动起来，而这一次伊拉克人的报复更是有效的打击了摩萨德。你上报的死去的那个雅科斯是以色列第一流的特工，我们的人曾经几次在他手中吃过亏，这次他被打死也算是我们一次小小的胜利。”

    伊莲娜低声问道：“上校同志，可是我们这么做会在无形中帮助伊拉克人扩大自己的力量，他们会不会强大到一定的程度脱离我们的控制？”

    波涅夫上校摇头说：“不会，这次他们闹的太大了，无论是摩萨德还是伊拉克情报部门都会受到欧洲国家的打击，他们的实力反而会下降。你做的很好，下一步你去和摩萨德联系，继续扮演你的角色。一方面你要挑唆摩萨德和伊拉克人火并，在打击以色列的同时也削弱伊拉克人的力量；另一方面通过你的情报渠道，为我们提供以色列和伊拉克在欧洲人员部署的情况。”

    “是，上校同志！”　伊莲娜回答道，然后她问道：“您以前安排的我的‘死’伊拉克人不会察觉有问题吧，如果他们发现了我，会对我进行暗杀的！”

    “在克格勃工作的人不用担心安全问题，我们有足够的能力保护好你！”　波涅夫上校傲然说道：“我精选了一个身材和外形几乎和你完全一样的女特工，然后让她被伊拉克人在船上击毙并掉下大海。伊拉克人绝对不会知道你还活着，不过这次回去你可以要求摩萨德给你做个整容手术，这样更安全！”

    “记住，燕子！戈尔巴乔夫同志愿意看到的是一个能帮我们对抗美国的伊拉克，如果它偏离了这个方向，我们就要使用一切手段来纠正过来，或者——让它失去对抗的能力！”　波涅夫上校坚定的说。

    “同时，通知你一个消息，我现在是少将了，以后你可以称呼我将军同志！”　波涅夫接着好象不经意的说道。

    “是，将军同志！”　伊莲娜简短的回答道。

    当她走出教堂时，温暖的阳光照在身上，教堂中的阴冷仿佛才褪去。伊莲娜象猫一样伸出双臂抻了个懒腰，心里冷笑着，愤怒着：提升了一个空头的军衔就让我从事这么危险的任务，KGB真的以为自己就是上帝吗？

    可她是燕子，不去又能如何呢？不去又怎能生存下去呢……