    接下来的时间李九霄接连出现在中洲的大城里边。

    现身后引出了一个又一个打自己主意的散修和各个势力。

    短短的三天时间，李九霄便斩杀了两百多名跟踪或者想要对自己出手的修士。

    而他也知道了数十家想要对自己出手的势力名单。

    这数十家里边以二流势力和一流势力居多，而最出名的便是玄羽圣地和青炎圣地发布的悬赏。

    玄羽圣地出价十亿下品灵石和一个长老的位置来悬赏自己，就算是提供自己的消息也能得到一千万下品灵石。

    而青炎圣地则是出价八亿下品灵石和一个长老的位置。

    至于其他几家圣地也发布了悬赏，不过好像只是为了简单的参与一下，发布的悬赏可有可无。

    所以跟踪搜寻自己的修士绝大部分都是为了玄羽圣地和青炎圣地的悬赏。

    正因为如此，玄羽圣地和青炎圣地也在李九霄心里成为了必须覆灭的两大顶级势力。

    “玄羽圣地，青炎圣地，想必覆灭这两大圣地后应该能得到不少资源。”

    十大圣地中的任何一家都传承了近万年时间，积攒下来的资源数不胜数。

    对于这些资源李九霄自然是眼热无比的。

    自语声落下，刚刚斩杀七八名化神修士的李九霄施展挪移神通消失不见。

    就在李九霄离开此地片刻后，十几名弑天者出现在这里。

    探查片刻后，其中一人冷冷道：

    “又来迟了一步，那家伙不会是故意在带着我们到处跑吧。”

    “哼，不管这李九霄有什么手段，这一次必须让其彻底身死道消。”

    冷哼声落下后，十几名弑天者同样消失在原地。

    在李九霄现身的当天晚上，他们弑天便已经收到了消息，立马开始探查李九霄的具体下落。

    但可惜的是李九霄踪迹飘忽不定，而且去往的那些城池压根没有任何目的性。

    另外李九霄都是施展挪移神通来赶路，并没有乘坐任何的飞行法宝。

    所以每当他们找到李九霄的踪迹赶来时，李九霄就已经早早的离开了。

    像刚才这样扑个空的事情已经接连发生了七八次。

    但此刻上边已经下了死命令，无论如何也要有将李九霄的踪迹找到。

    若是能找到李九霄的踪迹，就能等到丰厚无比的赏赐。

    若是能抓住李九霄或者直接将李九霄斩杀，更是可以得到一桩逆天无比的机缘造化。

    正因为如此，所有的弑天者全都宛若发疯了一样在寻找李九霄的踪迹。

    就在这十几名弑天者离开片刻后，一道身影缓缓在原地浮现而出。

    浮现而出的这道人影不是别人，正是刚才消失不见的李九霄。

    其实刚才他并没有离开，而是隐藏身形藏在了不远处。

    只不过这十几名弑天者的修为太低，所以无法发现他的任何气息和存在罢了。

    冷冷看了一眼这十几名弑天者离开的方向，李九霄眼中凶光闪烁。

    “已经等着急了么，既然如此，那本座就给你们一个机会。”

    杀意凛然的自语声落下，李九霄身形一闪，施展挪移神通彻底的离开了这里。

    一个时辰后，李九霄出现在一座山脉顶部，找到一座山洞后他便拿出了一块传音玉牌。

    当他连接传音玉牌后，里边就传来方元的声音。

    “李兄，你可算是发来传音，弑天现在发疯一样的在找你，你打算什么时候开始行动？”

    听着方元略显急切的询问声，李九霄知道应该是洪震开始催促了。

    沉吟一下后他便对着传音玉牌道：“你们现在立马出发赶往玄羽圣城，在玄羽圣城附近找地方隐藏下来，我们在那里汇合。”

    “玄羽圣城？”传音玉牌那边传来洪震疑惑无比的声音。

    “没错，就是玄羽圣城，在附近找一座隐蔽山脉，在那里汇合。”

    说完这句话之后，李九霄便切断了传音，目光冰冷无比的喃喃自语道：

    “弑天，希望这一次你们不要让本座失望。”

    这一次他不仅要将弑天的所有强者坑进去，更加要毁掉整个玄羽圣城，甚至是整个玄羽圣地。

    所以为了做好万无一失的准备，他并不打算依靠洪震和潘当等人。

    恢复前世的记忆之后，他在阵法一道的水平更是提升到了恐怖的地步。

    一直以来他都没有动用过阵法。

    但是这一次他就要布置阵法，用阵法将所有想打自己主意的人全部吸引汇聚到一起全部屠灭。

    这一战他要彻底让整个中洲为之颤栗。

    冰冷无比的自语声落下，李九霄施展挪移神通，快速朝着玄羽圣城所在的方向疾驰而去。

    此刻他所在的位置距离玄羽圣城并不是很远。

    所以接连施展七八次挪移神通之后，他的视线中便已经出现了玄羽圣城的踪迹。

    来到玄羽圣城附近后，李九霄施展秘法改变了自己的容貌和气息，接着就如同普通修士一样排队缴纳入城费后进入了玄羽圣城中。

    进入玄羽圣城的李九霄当即在脑海中询问道：“龙老，有没有探查到这座圣城的阵基所在？”

    这一次他的确是要用阵法来对付敌人，不过并不是自己布置阵法，而是直接利用玄羽圣城的阵法。

    待他的询问声落下，龙老头在脑海中回答道：

    “前往城东，在城东探查到了其中一个阵基的气息。”

    得到龙老头的答复之后，李九霄没有任何犹豫，立马朝着城东方向快速赶去。

    不到片刻功夫，他便来到了玄羽圣城的城东，在龙老头的指引下来到了一座黑色的高塔附近。

    看着这座十几米高的黑塔，李九霄不用猜也知道这座黑色高塔应该就是阵基所在了。

    因为他清晰无比在这座黑塔中感受到了一位大乘巅峰和三位大乘后期强者的气息。

    如果这里不是阵基，岂会有四位大乘强者坐镇。

    不出意外的话，玄羽圣城的另外三个方向应该也各有一座黑塔。

    知晓这一点后，李九霄当即展开神识开始探查这座黑塔。

    这座黑塔被单独隔在一个大院子里边，黑塔里边有四位大乘强者守护，院子中也有一些玄羽圣地的弟子守卫。

    将大概情况摸清楚后，李九霄当即来到一处隐蔽之地，施展秘法隐去了身形……

