    艾伊洛虽然是性都，女人多，美女也多。

    但这座城市，并不完全只是那方面的交易。

    人生在世，衣食住行是免不了的，一座城市几十万人，如果没有足够的基础配套设施，那么肯定撑不起来。

    之所以叫性都，是因为这里的妓术人员多出不少，整个行业贡献的锐金，大概是整座城市周期市税金总额的百分之四十左右。

    而这样的服务业气氛，黑暗面极多是免不了的。

    只不过为了吸引更多的客人过来，这里的黑社会，帮派之流，做事都会很小心，能遮掩的尽量遮掩，不让他们做的那些事情，出现在阳光之下。

    这即是他们自己的本能选择，也是这座城市领主的要求。

    所以……这里的帮派虽然多，但隐藏地挺深的，要想找到关键的人物，反而比其它城市更麻烦些。

    罗兰不太懂情报收集方面的技能，但他有个钞能力，相当有用。

    两枚银币轻轻按在桌面上。

    负责调酒的老板看看左右，见没有人看到自己后，伸手唰地一声，两枚银币就不见了。

    “这位朋友真是大气，你有什么想问的，尽管说。”

    老板不看罗兰，只专门调酒，同时压低声音慢慢说着话。

    酒馆中挺吵的，他这样的声音传不出两人的身边。

    “我想找巨石强森。”

    老板的手抖了一下，酒差点洒了出来。

    “阁下在后门等等我。”

    罗兰起身，去了后门。

    酒馆的后门那里，有棵挺大的树，罗兰靠着树干等了一会，老板这才缓缓走过来。

    “阁下，巨石强森这名字，不能随便乱问的。”

    罗兰又弹出一枚银币。

    老板下意识接了，他的表情在黑暗中，显得有些犹豫。

    “拿了我三枚银币，如果再不说些消息，就说不过去了。”

    罗兰点了点自己腰间的匕首。

    像罗兰这种看着很蹩脚的盗贼，普通职业者是不怕的，但在普通人眼里，却依然和恶棍没有什么区别。

    老板迟疑了会，说道：“我不知道巨石强森的位置，他的仇家挺多的，经常换地方睡觉休息。”

    罗兰静静等着，他清楚老板还有话没有说完。

    “但我知道一件很少有知道的消息。”老板走前两步，声音压得更低：“森林小鹿里有个很红的技术工作人员，叫桃乐丝，很美很诱人，巨石强森是她的常客。三四天估计就会去光顾一次，阁下可以去守守看。”

    “谢谢了。”罗兰拍拍对方的肩膀。

    森林小鹿是一家店……很高档的夜店，罗兰在找旅馆的过程中就见到了。

    全城最大的招牌，门口有最多的人流。

    踩着红地毯，罗兰进入到这间仿佛像是小型宫殿的建筑中。

    可以这么说，霍莱汶王室宫殿的装修和家具器物，都没有这地方的好看和值钱。

    油光亮油的木地板，一根根大型蜡烛在墙壁挂壁上燃着，天花板上倒锤着一束束水晶，反射着五颜六色的光芒。

    正中的人字型楼梯，将客人引流至左右两边的楼层，很多女孩或者说女人在二楼笑嬉嬉地选择着自己的客人。

    接着他们往某些房间里走。

    这里的空气弥漫着香料的味道。

    很浓，但并不刺鼻。

    想来也是极品，否则不会有这么舒适的味道。

    光看这门面，就知道这让夜店的豪华程度了。

    漂客们在晚晚在这里一掷千金，然后第二天，神精气爽地离开。

    罗兰刚踏入到这里，就有人迎了上来。

    是个身材相当不错的女子，可惜脸型一般，当然，如果身材好，人又漂亮的话，就不用来当前台了，而应该是的房间里等着客人才对。

    “这位客人，我们这里是不能蒙面的。”

    这女人贴着罗兰，笑眯眯地说道。

    罗兰拿出一枚金币塞到她的手里：“你看清楚点，我没有蒙面啊。”

    看着手中的金币，这女人娇笑起来：“确实，客人你没有蒙面，不知道你要找那位朋友聊天呢？”

    “只能聊天吗？”

    “你说呢？”声音带着一种你明知故问的调笑。

    “我听说，有位叫桃乐丝的女士，相当擅长帮助男人解决困难。”

    “哈哈哈，客人好眼光啊。”女人搂着罗兰的手臂，带着他往楼上走：“他可是我们森林小鹿里最好的女人了，也是全城最好的。”

    “她有时间吗？”

    “当然有了。”

    说话间，两人已经上到了二楼，而且正在往三楼走。

    “最红的姑娘，不应该是最难见的吗？我不需要预约？”

    “客人，你没有见过真正的红人吧。”这姑娘笑嬉嬉地解释道：“越是红人，就越是清闲，因为只有你们这样的大人物，才有资格和她聊天，一般男人连看她一眼都是种奢侈。”

    “这么夸张？”罗兰有些惊讶。

    不过想想也很正常。

    越是稀缺的商品，越是珍贵的商品，确实是越少人能出得起价。

    这符合市场规律。

    罗兰随着女人来到了四楼。

    到了这里，人就已经很少了，而且这里的隔音效果很好，下方吵吵闹闹的声音，隐隐约约传来，显得像是隔着一个世界似的。

    “桃乐丝就在最尽头的房间里。”女人搂着罗兰的手没有放开：“不过在那之前，还请问下表示一下心意。”

    在过道那里，还挡着两个强壮的男人，看模样，应该是战士职业者。

    “多少金币？”

    “十枚！”

    好贵！怪不得这四楼似乎没有什么人。

    正常情况下，小贵族家里的存款，能有十枚金币就已经不错了。

    一支二十人配置，中型的游商队，十辆标准货板车的货物，运到另一个国度，需要两个月左右，行情适中的话，也就十枚金币的收益。

    也就是说，这桃乐丝一晚上，就能榨干小贵族世家的小金库，以及一支游商队两个月的辛苦钱。

    果然是高物价啊。

    罗兰手一抖，手上就多了十枚金币出来。

    这女人乐呵呵地把金币从罗兰手里扒拉出来，然后对着那两名战士挥挥手，说道：“祝阁下你有个愉快的夜晚。”

    两名战士让开了路，而罗兰地顺着走道到达了尽头，推开了木门。

    入眼便是略显昏暗的房间。

    只有一支黄焰蜡烛在燃烧着，光线相当不充足，应该是故意为之。

    而在房间的最里边，有张铺着粉色绒毯的大床。

    在这个世界，粉色是一种很难调出来的染料色，人类世界没有这项技巧，只有精灵森林中那些活了几百年的大匠师们有。

    然后地面上铺着白熊毛毯，踩上去软绵绵的，想必是为了方便某些比较狂野人士所设置的。

    而在房间中央处，有张圆桌子。

    桌子旁坐着个金色的少女，她肤色白皙，正拿着一本书，专门研读。

    罗兰刚端详她不到五秒，后者就说话了：“麻烦关一下门，我觉得有些冷。”

    然后罗兰这才发现，她穿着相当精致的丝绸服。

    众所周知，精灵族的丝绸是越高级，就越透明。

    据说最顶级的丝绸，是用世界树叶子喂出来的！

    完全透明，并且水火不侵。

    当然，这种丝绸从来就没有在人类世界出现过。

    而现在，这位少女身上也只披着一层丝绸，所以身上若现若现。

    加之丝绸有些反光，就让她整个人像是披上了一层淡黄色的鳞光，随着她的呼吸，身体的微微摆动，鳞光也在不停地摇曳，闪闪碎碎，像是活过来一样。

    罗兰依言关上门，走到桌子前，坐在少女的对面，细细打量着她……身上的衣物。

    这少女应该就是桃乐丝，她不为所动，任罗兰端详。

    大约半分钟后，罗兰点点头，问道：“你这身衣服，在哪里买的？”

    他觉得，这套衣服穿在安多娜拉以及薇薇安身上，一定会很爽。

    丝绸衣服罗兰可以找到，法兰斯不少，花点钱就能弄到。

    但对面桃乐丝穿的这套，是特制的，能让男人挠心的那种款式。

    懂的人都懂是怎么一回事，不懂的也没有办法跟你说。

    桃乐丝惊讶地抬起头，看着罗兰：“你就是来问我衣服的？不打算干些别的？”

    她抬头后，给人一种相当诱惑的感觉。

    虽然确实是挺漂亮，不过……也就薇薇安那个级别的，她现在显得很美，是因为光线，以及空间中的气氛共同作用所致。

    手里拿着本书，还有种知性气质的加成分。

    但罗兰这一问，她就破功了，颜值至少瞬间下跌百分之十。

    “有什么可以干的？”罗兰问道。

    “呼，来了个有钱的愣头青？”桃乐丝站了起来，说道：“你等等，我去秘室里换件衣服。”

    说完话，她就走到床边，按了个开关，然后墙壁打开，她走了进去。

    趁着这机会，罗兰扔下三只魔力蜘蛛，让它们迅速钻到了房间的角落里，以及隐秘的死角藏起来。

    做完这些动作后，罗兰站了起来。

    这时候，桃乐丝也换了一身衣服出来，她穿着高叉紧身束身衣，脸上戴着蓝色的蝴蝶面具，手中拿着一根长长的皮鞭！

    “你这就要走了？”桃乐丝相当惊讶。

    罗兰点头，看着她的胸口，嘴角抿成一个勾号：“我喜欢胸大的，你的太小了。”

    然后他转身离开。

    桃乐丝握着皮鞭的手，不停地颤抖，她差点就要把鞭子甩了出去，打死这个嘴贱的男人。

