    

    李来弟把沾满了血的手在草地上擦了擦，然后抬手抹了一把脸。

    待视线清晰，眼神懒懒的从对面的三个人的脸上一一扫过，最终在最小的那个身影上定格。

    慕南南平静的跟她对视，不卑不怯，没有一丝闪躲。

    呵！

    她眼里涌上暗色，几乎是立刻就断定了，眼前的小娃娃怕不是跟她一样是个假的。

    “你叫，慕南南？”

    没等到回答，她舔了下唇角，站起身，从洞里拉出了一个又粗又大的蛇，带着童声的嗓音有些妖邪：

    “我现在没办法把这个大蛇运下山，所以，我想跟你们做个交易。”

    “你们帮我把蛇运下去，我把蛇分给你们一些，怎样？”

    慕草草和纪北年防备的看着她。

    这个交易听起来很划算。

    但，她看起来不正常。

    可以说是，危险。

    让人下意识的想远离。

    “南南，答应她。”

    正在呼吸自然精气的树妈妈开口：

    “她身上的气息让我有种怪异的感觉，你先答应她，让我近距离试探一下。”

    慕南南也有这种感觉，她眨了下眼，冲李来弟扬起一抹笑：

    “好啊！”

    她走近两步去看蛇头：

    “可是这么大的蛇，我们几个连抱都抱不住。”

    听到她略显苦恼的话，李来弟底笑一声，利落的从腰间抽出一个锋利的砍刀，然后，一刀砍在蛇头上。

    咕咚。

    是蛇头与蛇身分离落地的声音。

    她看着目瞪口呆的慕南南，语调轻松：

    “这个简单，既然抱不住，那就砍成一段一段的。”

    半个小时后。

    慕草草几人把被剁成块儿的蛇肉放在李来弟家的门口，随后就匆匆的离开了。

    尤其是慕南南，被纪北年拉着，几乎是小跑着。

    “累死我了！”

    “小哥哥，你跑的太快了。”

    慕南南坐在小板凳上喘着气。

    她这一身奶膘可真经不起运动。

    纪北年端来了一盆水，开始给她洗手。

    “南宝，以后不要跟李来弟接触，最好连话都不要跟她说。”

    他帮她搓着手，神情严肃。

    已经是第二次了。

    他看见李来弟就会有一股怪异的毛骨悚然的感觉。

    今日所见，也的确证明了他的第六感。

    能以一人之躯屠杀一条那么大的蛇，想想就可怕。

    更不要说杀蛇的那个人还是一个三四岁的小女孩儿。

    这太诡异了。

    慕南南见他皱眉，用擦干净的小胖手捧起他的脸：

    “我知道，会听你话的。”

    她声音甜甜的，再加上听话的态度，纪北年的眉心慢慢舒展。

    中午的时候慕家众人回来，一家人用了午饭后，慕南南躺在床上假装午睡。

    树妈妈在她脑海里犹豫着轻声道：

    “南南，我感应出来了。”

    “李来弟身上的气息……来源于我。”

    慕南南瞬间睁开了眼。

    树妈妈的声音越来越低：

    “我带你离开那个世界时，好想无意间阴差阳错把李来弟也带来了。”

    它想起，当时施展能力，在南南的尸身附近，还有一个不明生物体。

    只是它急着带南南离开，就没有多在意。

