
瞧见司马哭得不能自已，陆惜茜下意识地勾了勾唇，很小的弧度，却被擦眼泪的司马眼尖地捕捉到了。

可惜，监控被挡住了。

【大佬，摄像头不够高清，拍不清。但我已经帮你录制好了。咱们什么时候将视频发出去？】小圆的声音听上去有些跃跃欲试。

司马虽然很心动，但这视频来源不好说，只能拒绝小圆的好意。

“唉，你也别哭了。人生总会遇见几个渣的嘛。”陆惜茜假意安慰地拍了拍司马的肩。

司马吸了吸鼻子，停下哭声，哑着声音道，“总会过去的。我去洗澡了。”

说罢，她就拿着睡衣往浴室走去。心里却在骂骂咧咧，还几个渣，就一个白麒胤都让原主几乎身败名裂了。

【大佬，刚才那段录音，等节目播出后，我会从陆惜茜的账号里发出去哟。】小圆竟然用御姐音卖萌。

司马眼神微亮，对于它的提议很是满意。

因此，这一期的《可乐牛仔》，陆惜茜贡献了一波热度后，就开始被全网各种黑。而从她账号里发出的这段音频，更是令她雪上加霜。

洗完澡后，司马将方才跳舞的视频附上用途发给了郁锦，由他去找人剪辑好发在她的账户上。

她刚处理完，躺在上铺，浑身的疲惫便随之袭来，很快就睡着了。

第二天一早，三组人员领到自己的早餐后，都默默地看向丁珉组。好奇他们准备吃什么。

“鸡圈里有鸡蛋。”虞欢小小声地提醒着两人。

却没想，这两人表情同时皱起，异口同声道，“鸡圈味道那么重，简直是酷刑！”

虞欢：……哦，那你们饿着吧。

最后，还是司马和祁倾律两人商议了一番，决定让这两人用劳动换取食物。

“就是我们完成自己的任务后，要过来帮你们是吗？”丁珉皱皱眉，感觉事情并不简单，并不想为五斗米折腰。

祁倾律微微颔首，神色随意。

还不等丁珉纠结完，就听到了祁倾言一口应下了这条件。

丁珉睁大眼，“你不问问我的意见吗？”

“你胃不好，不吃早餐不行的。而且完成任务也需要体力，你要是不想的话，那我们帮忙的时候，我多做点就好了。”祁倾言一脸严肃地对丁珉进行训话。

丁珉眨眨眼，自己胃肠不好的事，祁倾言一个素人反而记得清楚，有被感动到，是怎么肥事？

吃早餐的时候，丁珉终于按捺不住好奇心，凑到祁倾言旁边问，“你怎么知道我胃不好？”

“我猜的啊。”祁倾言坦率得很。

丁珉：……就当我没感动过。

等大家吃完后，工作人员引着个发鬓斑白的老人走到他们中间，开始宣布任务：

“大家上午的任务是去山上挖野菜，回来给猪喂食。昨天都是这位老先生在给猪圈和鸡圈喂食，今天将由他指导你们怎么做。”

“工具都在柴房里，你们需要分为四组，两组去挖野菜，两组则留下给家禽喂养。你们自行分配工作即可。”

工作人员的话音刚落，虞欢就激动地征求白秋的意见，“秋哥，你想挖野菜吗？”

“你想去，我们就去吧。”白秋有些无奈地摇摇头，他想不想还重要吗？

“我们不想去喂猪喂鸡！”丁珉和祁倾言异口同声。

“我们去给鸡喂食吧。你的手受伤，不适合上山。”刘淼淼目光落在陆惜茜的手上，这个工作算是最轻松的了，但她也担心陆惜茜会像丁珉他们一样抗拒。

好在，陆惜茜皱皱眉，很快就接受了这个工作。四个任务都不是她想要做的，不如将就着最轻松的。

见状，司马歪着头看向小和尚，问道，“喂猪？”

“嗯。”祁倾律并没有不表现出任何的拒绝，率先走到老先生的旁边，向他请教喂猪的注意事项。

半晌，祁倾律按着老先生的指示，带着司马去将柴房里剩下的野菜都搬到了院子里。

随后便去了猪圈，猪圈里扑面而来的味道让两人同时蹙眉，用手捂着脸。

司马转过脸的时候，余光见到小和尚的动作，不由失笑。

等好不容易适应了味道，两人便开始将野菜倒入猪猪们的食盆里。

随后又去给猪猪们舀了些水来喂它们。

“我们要打扫猪圈吗？”司马目光落在猪圈里的猪粪上，皱着眉头，问向身侧的小和尚。她内心对此是万分拒绝的。

“要的。不清洗猪圈，猪容易生病。”祁倾律抿唇，见司马脸上写满拒绝，又笑了笑，道，“但刚刚那位老先生给猪圈装过自动清洗器。我们开个电闸，按下启动按钮就可以完成了”

司马倒没想到这个小农院里竟然会有这种自动化的设备。

“那个老先生这么厉害？”司马有些诧异，卧虎藏龙的小村庄。

“他以前是学机械方面的，后来退休了，就沉浸在田园生活，也因此有了这个改造。但更多的是一些养猪场来找他装清洗器。”祁倾律简单地介绍了下那位老先生。

“你怎么会知道这么多？”

“昨晚路过院子，听到导演们在聊。”祁倾律悄悄附在司马耳边，小声说道。

两人之间的距离很近，但当事人都没意识到，反而很是放松地聊着天。

摄影录不到音，只能默默看着镜头里的他们，结果越看越觉得这对有CP感，非常的般配。

摄影：麻麻！我磕到了！

等到猪圈清洗完，祁倾律去关闭电闸时，恰好挖野菜的四人背着满筐的野菜回来。

祁倾言谨记着之前答应兄长的事，忙完就赶过来猪圈。

“啊……这个味道，我没了我没了！”祁倾言戏精附体，一副毒发身亡的模样，脚步停在猪圈外，迟迟不愿意往里多走一步。

最后还是丁珉拽着他往前，他才没继续站在原地生动形象地演绎着何为“抗拒”。

尽管猪圈已经被清洗完，但味道依然有些大。祁倾言会如此拒绝，司马也不奇怪。

“我们这边也弄完了，并不需要你们帮忙。”司马笑意吟吟。

听到这句话，祁倾言掉头就走，“那我们赶紧走。”

但最后，他并没有成功地走掉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="66496635"  chaptername="第一百七十六章  追星本or复仇本（17）">加入书签</a>
</div>
