    “老夫还没说呢！森兰无魂只带着少量的亲卫，其他人都是临时拼凑起来的各部落精锐，结果呢？这么多精锐却被人一突就破，居然让那个人类和森兰无魂单挑！”

    “统帅在重重保护下，被迫和一个敌人单挑，你们不觉得丢脸么？荒空！你有脸说那些话么？啊？！”

    荒土大祭司的咆哮让其他大祭司的脸上都有些难看，这也确实是好说不好听啊！

    森兰无魂追踪林逸和丹妮娅，并没有带着他自己的所有人马，毕竟要穿过许多部落的领地，这样一支队伍的调动太过麻烦，容易引起误会。

    所以他只带着贴身的亲卫。

    剩余的人马都是各个部落抽调出来的临时队伍，森兰无魂能在如此短时间内将之整合起来，已经是极为难得了，也足以证明他的统帅能力。

    若非遇到无法以常理揣测的林逸，森兰无魂不至于死的这么憋屈！

    “行了行了！已经发生的事情，再说也没有意义，我们大家聚集在一起不是为了追究责任，而是要商讨如何追杀那个人类和叛徒丹妮娅！”

    另外一个大祭司干咳两声，出面和稀泥打圆场。

    他属于比较中立的派系，和荒土大祭司、荒空大祭司关系都还可以，出面说话，那两位多少能给些面子！

    荒土大祭司气咻咻的甩了甩手，没再继续咄咄逼人。

    说到底森兰无魂被林逸单杀都是一件不那么光彩的事情，把锅丢给其他部落，并不会显得森兰无魂如何厉害。

    该丢脸的还是得丢脸，略过不提就完了。

    “没错没错，现在最重要的是找到叛徒丹妮娅还有那个该死的人类！此人破坏了我们的计划，令所有节点的漏洞全部被填补掉了！还能……那个什么就不提了，反正他是我们的心腹之患，必须尽快铲除掉！”

    有大祭司出来附和，只是不好再提森兰无魂的事情，刚平息下来，他可不想再次引战！

    在场的大祭司都是黑暗魔兽一族有头有脸的高层，进入地下魔窟，进而席卷副岛是他们共同的心愿，所以很容易就在这方面达成一致！

    即便是荒空大祭司，也抛开和荒土大祭司之间的不快，点头说道：“那个人类确实是极大的威胁，这种人在整个人族都是难得的优秀人才，趁着他如今势单力孤，必须将他斩杀掉！”

    正如林逸对森兰无魂的忌惮一般，黑暗魔兽一族对林逸的忌惮也开始深入骨髓了！

    一个超级高手不可怕，单体的武力最多只能影响战争的局部，但一个智谋深远的统帅，却足以影响整个战争的走势！

    林逸虽然没有展现统帅能力，但进入节点之后各种天秀，足以证明林逸是个有勇有谋、智勇双全的人才，而森兰无魂最后全力以赴追杀林逸，也从侧面说明了他对林逸的忌惮。

    “那个人类想要回去，必然是通过某个节点，所以我们要在所有节点做好布置，绝对不能轻易让他离开！”

    荒空大祭司继续发言：“节点的守备是最后的手段了，若是放任他们抵达节点，基本宣告了我们的失败，准备要做，但不能完全指望在节点阻拦他们！”

    “我们最优先的还是要找到他们的行踪，然后围而歼之！荒土，为了找到他们，大家必须要摒弃前嫌，通力合作，这点你没有意见吧？”

    荒土大祭司当然没有意见，森兰无魂是他部落中最优秀的一个，同样也是整个黑暗魔兽一族都排名前列的大将之才，他才是最想要杀掉林逸和丹妮娅的那个！

    “没有意见！荒空你不用跟老夫耍心眼，森兰无魂能追踪到他们，并不是我们部落的能力，而是森兰无魂的能力！你想说让老夫拿出追踪的办法是吧？”

    “不不不！老夫知道你们没有什么办法能追踪到他们，若是能追踪到，估计你们已经去围追堵截了吧？”

    荒空大祭司呵呵一笑道：“老夫这里有一种追踪的办法，但需要你们提供一些东西，为了杀掉那个人类，解决掉将来可能出现的隐患，想来荒土你不会拒绝吧？”

    荒土大祭司微微眯了下眼睛，面无表情的说道：“有话直说，有屁快放！别在这里跟老夫兜圈子！”

    “呵呵，那老夫就直说了！”

    荒空大祭司不以为忤，笑着伸出手：“老夫需要你们提供森兰无魂的尸体，他被那个人类所杀，有他的尸体，就能找到杀他的那个人类！”

    荒土大祭司猛的睁大了眼睛，瞳孔微微收缩，其中隐隐有怒火在燃烧：“荒空！你想用巫族那个邪恶的术法么？老夫……”

    “荒土，你莫非是不同意？追踪到杀害森兰无魂的人类，也是为他报仇，想来森兰无魂即便活着也会赞成，毕竟他能活祭上千族人，一具尸体而已，算得了什么？”

    周围其他大祭司都默不作声，一个个面无表情眼帘低垂，仿佛睡着了一般！

    荒空大祭司要尸体做什么，在座的大祭司全都明白，到了他们这个层次，哪怕不会，也必然清楚荒空大祭司所要施展的手段。

    那是一种巫族传承下来的诡异手段，用死者的尸体作为媒介，炼化之后产生可以短暂生存的无意识怨灵，去追踪杀他的凶手！

    如果只是这样，还算不了什么，甚至可以说是一种很有效很优秀的手段！

    让人谈之色变的原因在于，一旦尸体被炼化成怨灵，找到杀害他的凶手之后，就会彻底的神魂俱灭！

    黑暗魔兽一族也有转世轮回的概念，森兰无魂被杀，一般会认为还有转世重生的机会，破天期的高手，转世之后是有几率保留一部分天赋能力的，修炼的话会更加的优秀。

    甚至有万分之一的几率，保存这一世的某些重要记忆，将来展现出来的天赋自然更加惊人，可被炼化成怨灵的话，就失去了这种转世轮回的机会了！

    不仅如此，怨灵产生的怨气，还会作用在他的部族之上，令这个部族陷入厄运之中……这是传说，有些虚无缥缈的意思，毕竟厄运这种东西，也没办法证明。

    可再怎么虚无缥缈，也是一种威胁，荒土大祭司本能的就要反对，结果话还没说出口，就被荒空大祭司给堵了回去！

