    “不会，”沐老夫人说道，“就这样就好。你是瑾城的妻子，就该有这样的气派。你就当她们都是一堆萝卜好了！

    我跟你说，那群势利眼猴精着呢！你要是表现的太过礼貌，她们反而会觉得你好欺负！”

    南鲤汗颜，大家族之间的关系，还真是挺麻烦的。

    不过听沐老夫人这么一说，她心里倒也有底了。

    沐老夫人又交待了她几句，之后，她带着南鲤，和那些沐家的旁支女眷先见个面。

    这些旁支的女眷人也不少，她们见到沐老夫人居然亲自带着南鲤，大多数人对南鲤的态度都很是恭敬。

    当然，也有不少嫉妒的目光时不时的扫在南鲤的身上。

    南鲤注意到了，不过并没怎么在意。

    因为这些女眷实在太多了，除了一两个长的好看，看着还温温柔柔的女孩子，其他的人，南鲤其实一个也没记住……

    总算是见完了人，她们便一个个的簇拥在沐老夫人和南鲤的周围，有夸沐老夫人的，也夸南鲤的。

    气氛倒是一片祥和，南鲤却觉得挺无聊的，不过，她彻底的贯彻着沐老夫人教她的那些，不管谁跟她说话，她就只是点点头，嗯上一声。

    眼看南鲤如此高冷，一副不好亲近的模样，不少人看向南鲤的目光，顿时似乎带上了几分敬畏。

    忽然，一个有些尖锐的女声说道，“最近有个很火的节目，叫做《帅气男生》的你们知道吗？里面有个很有名的小鲜肉，名字叫做秦慕言的，听说可是少夫人公司的呢！不知道是不是这样啊，少夫人？”

    南鲤的眉梢微微一挑，她循声看去。

    说话的人是个年龄大概二十岁出头的女人，她隐约记得，沐老夫人刚才说过，她似乎是那个旁支的一个堂嫂的妹妹，她这次是跟着她的姐姐来的，好像叫什么岳雪。

    其他人纷纷说道，“是吗？我也有关注那个节目，原来秦慕言是少夫人公司的？”

    “我倒是没看过，不过可以回去看看。”

    ……

    “你刚才说，那是什么节目？”沐老夫人也来了兴致。

    “是叫《帅气男生》，”岳雪接着道，“就是一群又年轻又帅气的男人，在一起比赛唱歌跳舞，看谁更受欢迎！”

    “原来是这样，”沐老夫人笑呵呵的，她看着南鲤说道，“小鲤啊，回头你帮我下载下来，我也想看看你们年轻人喜欢的东西。”

    “行。”南鲤浅浅一笑。

    一旁的岳雪，顿时露出了不满的神色。

    沐老夫人仅仅是这样的反应？

    这怎么可以？

    “老夫人，您是不知道，”岳雪笑嘻嘻的说道，“那个秦慕言，长的可帅气了！又年轻，身材又好，还能唱能跳的！而且，少夫人对他可好了！您知道吗，最初的时候，那个秦慕言啊，被人给黑惨了！说他什么是靠女人啊，没能力啊，有后台啊……可少夫人都没放弃他，一直都拼命的给他砸钱！”

    南鲤的唇角抽了抽，她算是看出来了，对方这是明摆着是来找事的。

