    听着周围的议论，我心里自然是美滋滋的。

    常蒙那边已经拿起我画好的符箓仔细端详了起来。

    过了十几秒，他用不可思议的语气说了一句：“李一，李先生，画出的是金符一张。”

    说罢，常蒙还对着看台那边的参文新展示了一下符箓，参文新也是带头开始鼓掌。

    参樖、参骆两个人也是不由怔住了，他们知道我有本事，却不晓得我的本事这么大。

    而在周围的人群中也开始有人议论：“怪不得人家随随便便就是十张金符拿出来了，人家画金符就跟咱们喝水似的，太简单了啊。”

    旁边也是有人附议。

    徐铉那边也不着急画符，也是跟着鼓掌，同时对我说了一句：“老李可以啊，老实说，有没有偷偷练过？”

    我“哈哈”一笑说：“天赋，天赋！”

    常蒙见我和徐铉又要聊起来了，就赶紧打断我俩道：“李一先生，徐三先生，还请你们不要闲聊了。”

    我俩这才不吭声，我对着常蒙拱了拱手，然后往看台那边走了。

    至于讹脱那边，他还在结界内画他的低级符箓呢。

    他画的格外的认真卖力，不过以他目前的进度来看，成符之后最多一张紫阶的符箓，连银阶的边都跟不着。

    当然这一切除了我和徐铉，其他人是看不着的。

    回到看台上，参樖和参文新就同时起身欢迎了我，就算我画不出黄阶的仙符来，可这金符已经让参文新折服了，以参文新的实力，最多也是画个银符出来。

    打过招呼，我就坐回到自己的位置上，小妖也是对着我说了一句：“主人，你刚才可太帅了。”

    我笑了笑说：“你这不是废话吗。”

    再看画符那边，徐铉依旧没有什么动作，他一会儿拖拖自己的下巴，一会儿原地打转，一会又围着桌子转圈，一副极其无聊的样子。

    此时参文新就问我：“李先生，你说许三先生怎么还不画啊，画出仙符可是极其耗费时间的。”

    我笑着说：“徐三肯定有自己的打算，我们看着就好了。”

    时间一分一秒的过去，已经开始有人不断地把自己画好的符箓交出来，当然也有一些倒霉的，结煞失败，画出来的符箓变成了一张废纸，而那些失败的人，自然也是直接被淘汰了。

    而那些符成的，虽然还没遇到超过我的金符的，可他们通过展示自己的符箓术也会引起符箓师联盟的注意，还有可能会得到重用。

    一个时辰过的很快，转眼的工夫，场上八成的人都已经结束了，剩下还在坚持的，有的正在冲刺银符，有的则是知道自己画不出好符来，留在场上刷存在感。

    徐铉还是没有动笔的意思，而是对着常蒙招了招手。

    常蒙愣了一下，然后赶紧跑过去问：“徐三先生，有什么吩咐？”

    徐铉就说：“这纸上画符，我怕力道控制不好，我能不能凌空画符？”

    承蒙一脸疑惑说：“力道？控制不好？我有点不懂徐三先生什么意思，凌空画符的话，那符箓等级怕是要大打折扣，我们这次比赛是看符箓师的品阶，而不是技巧，徐三先生，还请您三思啊。”

    此时参文新也忍不住说了一句：“徐三先生这不是胡闹吗！”

    参樖则是看了看我，见我胸有成竹在喝茶，便转头对着参文新说道：“父亲，我对徐三先生有信心，就算是凌空画符，他也会赢吧。”

    说罢，参樖又看了看我。

    徐铉那边在听罢常蒙的话后，就说：“符箓的品阶无所谓了，那就说，我能不能凌空画符吧？”

    常蒙说：“自然是可以的。”

    徐铉说话的时候，场外不少的观众和符箓师也都是听到了，一个个对着徐铉指手画脚起来，还有的人已经骂起了徐铉故弄玄虚什么的。

    徐铉不理会那些，而是继续问常蒙：“那我一会儿等着讹脱画好了符箓，我再随手画一张和他画出的符箓直接比试一下，如何？”

    常蒙有点不敢相信自己的耳朵：“啥？”

    徐铉把自己的话又重复了一遍。

    常蒙这才说：“可以是可以，只是您凌空画符时间不能太长，我最多给你延长一盏茶的时间。”

    徐铉摇头说：“不用，挥手之间便可。”

    常蒙这下彻底懵了：“您确定？”

    徐铉点头。

    常蒙也不好再问，便点了点头退下了。

    此时场外也越来越热闹了，已经有人开了盘口给人下注。

    我深思一会儿，然后掏出身上的材料也是画了几张银阶的符玉给小妖说：“喏，你去那边的盘口，全压徐三赢。”

    小妖“哦”了一声，拿着那些符玉就去了。

    参樖那边笑了笑喊住了小妖说：“帮我也买点徐三先生的。”

    小妖看了看我，见我点头后，才跑到参樖那边去接过了符玉。

    参文新没有吭声，在他看啦，如果徐铉凌空画符的话，那赢的肯定是讹脱了。

    场外的那些观众和符箓师也是如此，去盘口下注的，大部分也是全部买了讹脱。

    徐铉的赔率很快便飙到了一比一百多。

    见状我就美滋滋地说了一句：“我要赚翻了。”

    时间很快便过去了一个时辰，讹脱在结界里面也是结煞成符，一张低级的紫阶符箓。

    他看着自己画好的符箓摇了摇头，然后将其收好塞进了自己的口袋里，再从随身的衣服里面取出了一张黄阶的仙符出来。

    这张符箓一看就有些年份了，里面古朴的气息，更是让人隐约感觉到一些上古的灵力。

    看了看那张符箓，讹脱自言自语了一句：“小宝贝，为了参樖，我只能把你贡献出去了。”

    说罢，他整理一下自己的衣服，然后便撤去了围挡和结界。

    他看了看周围，最后的几个符箓师也都离开了，场上就只留下他和徐铉两个人了。

    他看了看徐铉桌子上，发现没有动过的痕迹，就笑道：“徐三，你这是放弃了吗？”

    这个时候常蒙走过来，就把徐铉要凌空画符的事儿告知了讹脱。

    讹脱愣了一下，然后看着徐铉说：“自讨苦吃！”

    说罢，他手一扬，就把符箓递给了常蒙。

    而在讹脱显身的瞬间，场外已经炸开了锅，不少人已经开始在欢呼：“仙符，仙符，仙符……”

    讹脱也是一脸的开心，甚至是洋洋得意。

    常蒙看了看，然后说道：“黄阶仙符！”

    说罢，常蒙把符箓递给了讹脱，因为接下来他就要和徐铉斗符了。

    徐铉点了点，然后看着讹脱说了一句：“投机取巧也很有成就感吗？”

    讹脱怔了一下道：“我不知道你什么意思。”

    说罢，他也不等徐铉画符，直接把手中的黄阶仙符启动，并对着徐铉甩了过去。

    他已经动了杀心。

    参樖此时已经从座位上站起来，嘴里也是飞快道了一句：“徐三先生，当心。”

    徐铉那边则是手在空中微微画了几下，几道透明的符印迅速出现，然后“呼”的一声对着已经化为金光爆炸开来的讹脱的符箓撞了过去。

    那就要爆炸的金光一瞬间原地消失，徐铉画的透明符箓，忽然生出了几道带着符印的锁链，直接把讹脱的符箓给锁了起来。

    接着徐铉看了看常蒙说：“常执事，过来看看我这凌空一画是什么水准的吧。”

    常蒙在旁边早就看呆了，听到徐铉喊自己的名字，才醒过来，赶紧快走几步，小心翼翼地靠近。

    徐铉继续说：“放心，一切都在我的控制中。”

    而讹脱那边，就更呆了，他完全不知道发生了什么。

    常蒙过来之后，仔细看了看那漂浮的透明符印就对着参文新说了一句：“回盟主，是，是，是蓝阶仙符！”

    常蒙这么一说，场外瞬间炸开了锅。

    随手一画，便是蓝阶的仙符，这等实力，足以撼动整个上界了，而徐三的名字，他们却是第一次听说。

    参文新这边也是“噌”的一声站了起来，他嘴巴张的很大，却说不出一个字来。

    常蒙这边镇定了一会儿，然后看着徐铉说了一句：“徐三先生，我终于知道你说控制不住力道是什么意思了，如果在符纸上画，您最少可以画出紫阶的仙符吧？”

    徐铉笑而不语，然后缓缓收手，讹脱的黄阶仙符，在徐铉的符箓面前，就好像是一条无力的小虫一样，被揉搓几下，就化为一团火焰消失掉了。

    一丁点黄阶仙符的威严都没有。

    徐铉收了符箓，然后笑了笑说：“好了，常执事，可以宣布结果了吧？”

    常蒙看向看台的参文新。

    参文新此时也反应了过来，就大声宣布道：“我宣布，今天符箓师比赛的优胜者是，徐三，徐先生，也是我们符箓师联盟的副盟主。”

    我也是笑着拍手。

    参樖则是若有所思地看了看我，然后又看了看徐铉，满眼都是不可思议。

    她心里也是清楚，我和徐铉没有说谎，有我们在，问水城便得救了。

    讹脱的阴谋也不会得逞。

    听到参文新宣布了结果，讹脱也是不由大气，不过他已经不敢表现的太过明显了，因为徐铉展示出来的实力，已经让他联想到了什么，他甚至应该已经猜测到我和徐铉的身份了。

