    第948章那是……秦烟？！

    “改天再来？改天得等到什么时候？”唐曼满眼怒火道，“我现在这个情况，还能再等下去吗。致远，我等不了了，我怕再等下去，我会没命的！”

    “不会的，你别胡说。”

    “怎么不会！我什么病，你难道不清楚吗？我觉得会，完全有可能会！”唐曼整个人的情绪变得狂躁不安的，“致远，你到底明不明白，我不能再等下去了！”

    “阿曼，你冷静一点。”秦致远试图安慰她，“明天我们再来医院，最多也就是再多等一天，不会让你等太久的。明天一定让陈老给你看病，相信我，我保证最多再等一天。”

    在他的安抚下，唐曼情绪稍微好了一些，但整个人还是处于焦躁又愤怒的状态：“可是，万一明天他又说没空怎么办，难道还要继续等下去吗？”

    “万一他为了讨好秦烟，不给我看病怎么办？”唐曼越说越觉得恐慌，她抓紧了秦致远的手臂，“致远，如果陈老真的不肯给我看病，我该怎么办？”

    国医院是她最后的希望了。

    看那个陈老对秦烟挺重视的样子。

    搞不好，真的会为了讨好秦烟，不给她看病了。

    那她该怎么办？

    她岂不是就只能等死了？

    “你别乱想，不会这样的。”秦致远看着情绪又焦躁不安起来的唐曼，伸手按住她的肩膀，试图安抚她，“阿曼，别再胡思乱想了。等晚点我再给张院长打个电话，问问他陈老的联系方式。”

    “我想了下，我们都没说诊金的事情，那个陈老说不定是因为诊金的原因，所以才会变卦的。”

    “有钱能使鬼推磨，只要我们诊金给得多，我就不信还有人将钱拒之门外的。”

    唐曼愣了下：“你的意思是，是因为没谈好诊金，而不是因为秦烟？”

    “当然了。”秦致远点头，“肯定是因为诊金，秦烟哪里能这么重要。国医院的专家什么身份，怎么可能会去讨好她。”

    唐曼想了想，也觉得有点道理。

    虽然秦烟是有点本事。

    但国医院的专家社会地位极其高，还真用不着去讨好她。

    是她把秦烟想得太过厉害了。

    这么一想后，唐曼心里终于没有那么慌，那么怕了。

    她就怕秦烟跟她过不去，故意从中作梗。

    “只要不是因为秦烟就好。”唐曼说起秦烟，眉头紧了紧，“算了，那先回去吧。”

    秦致远揽着她肩膀：“嗯，回家吧。”

    车停在路边。

    夫妻两人转身走到黑色奔驰旁，唐曼伸手拉开车门，刚要上车，余光却忽然瞄到一抹熟悉的身影。

    她一愣，一只脚都已经跨上了车，又重新落回了地上。

    “那是……秦烟？！”唐曼转过身，看着被一群人簇拥着走过来的少女，眉头越皱越紧，脸色也一点点变绿。

    少女还是那副漫不经心又散漫不羁的样子，身上穿着校服，背着她那个从映秀村带过来就一直没换过的廉价黑色背包，双手插裤兜里，脸上神情淡淡的。

    (本章完)

