    维尔杜下意识吞了口唾液，产生了种难以言喻的恐惧感。

    他也不知道自己在害怕什么，明明没有出现实质的危险，只是从高处落下了一滴来源不明的液体，就让他脊椎发冷，毛孔紧缩。

    或许是这里的环境太过阴森和死寂，也或许是液体的身份和来源未知……维尔杜谨慎地往外移了两步，耐心地做起观察。

    接下来的几分钟内，这里再没有任何异常发生，没有更多的液体从高处落下。

    这让维尔杜合理地怀疑刚才只是有一只飞鸟经过，嘴里叼着一条海鱼或岛上溪流中的淡水鱼，鱼的表面有略显粘稠的液体落下。

    他平静了下心情，又检查起电报局废墟的情况。

    近十分钟过去，维尔杜初步确认这里只有血色痕迹、简陋壁画与神秘学有关，值得研究。

    他没有鲁莽地拾取血色泥土，拓印奇异壁画，而是从衣物口袋里拿出了一个纯净梦幻的水晶球。

    作为一名“占星人”，他当然要用最擅长的手段确认是否要采取行动。

    左手托着水晶球，右手抚摸于上方，维尔杜进入了“占星”的状态。

    下一秒钟，那个水晶球绽放出了明亮的光芒。

    砰！

    它直接爆开了，将碎片抛洒向四周。

    ……维尔杜目光凝固，呆立在原地，竟忽视掉了碎片插入身体带来的痛苦。

    “爆炸了……竟然爆炸了……”他难以接受地小声自语起来。

    插入他身体的水晶球碎片似乎没有突破那件古典长袍，此时纷纷落下，未沾染一点血液。

    当然，维尔杜的下颌和脸上，都有少量水晶球碎片残留，制造出了一个又一个不大的伤口。

    “谁？”维尔杜突然惊醒，转头望向了另外一边。

    对面废墟里，一道身影走了出来，是海盗船上那个衣着略显暴露的女郎。

    她原本隐藏得很好，没被维尔杜发现，但刚才水晶球的爆炸吓了她一跳，让她做出了过激而明显的反应，导致潜行失败。

    维尔杜受伤的脸庞顿时有点扭曲：

    “你为什么会在这里？”

    那女郎翘起嘴角，摆出了一副不甚在意的姿态：

    “这里是班西港，不是你家，我为什么不能在这里？

    “我觉得无聊，下船散散步，希望能在废墟里捡点珠宝首饰，没有问题吧？”

    她连续反问了两句，一点也没有远离维尔杜的意思。

    维尔杜没和她争吵，拿出预先准备好的药膏和医用酒精，处理起脸和下颌的伤势，并将拔下来的水晶球碎片全部放回了衣物口袋里。

    他可不想让血液留在这么一个颇有点诡异的地方。

    接着，维尔杜拉了拉古典长袍上的一处装饰。

    那是由三枚红宝石、三枚绿宝石和三枚钻石组成的“门”型图案。

    几乎是瞬间，那长袍猛地收紧，让维尔杜身上的肉一块块凸显了出来。

    就在维尔杜的骨头即将断掉时，他的身影逐渐变淡，消失在了原地。

    然后，他“传送”到了班西港外的海边山峰。

    这山峰也已垮塌，成为了乱石堆成的废墟。

    据维尔杜所知，这里曾经是班西居民祭祀“天气之神”的地方，也是风暴教会重点打击的目标。

    ——在水晶球用自我爆炸提醒他班西电报局隐藏着未知危险后，维尔杜不敢再继续探索那里，搜集神秘学材料，只能强行转移到预定的下一个地点。

    而这也让他摆脱了那位女郎的跟踪。

    维尔杜的身影刚一凸显，他就弯下了腰背，在那里大口喘气，有种终于从窒息状态缓过来的感觉。

    与此同时，维尔杜只觉右肋位置一阵刺痛，似乎已经断掉了一根骨头。

    他连续做了几次深呼吸后，强忍着疼痛，额头见汗地向前方走了几步，抵达了地图上标出的祭坛所在。

    毫无疑问，这祭坛已被摧毁，只剩下一个玻璃化的，略有点焦黑的巨大坑洼，周围零散地堆着不同形状的碎石。

    那些碎石或多或少都有火烧雷劈的痕迹。

    维尔杜.亚伯拉罕环顾一圈后，右手一抬，扬了扬袖袍。

    呜的风声乍现，部分体积很小的碎石被“推”着离开原地，露出了它们遮挡住的地面。

    这是“戏法大师”的“刮风术”，维尔杜用它来代替自己的人工劳动，最大程度地保障自身安全。

    随着那些碎石“飞”走，维尔杜看见了同样焦黑的地面，其中某些区域有遗留少量的，非常残缺的花纹、图案和符号。

    呜！

    风声愈发激烈，鼓荡于维尔杜的耳畔，让他颇为诧异地抬头望向了高空。

    他那只能吹动小型碎石的风不知什么时候变成了飓风，“推”得他自己都有些摇摇晃晃。

    维尔杜旋即看见高空聚集起了厚厚的阴云，似乎将有一场暴风雨降临。

    他虽然听说过班西是“天气博物馆”，但从来没想过变化会来的如此突然。

    有那么一瞬间，维尔杜怀疑是不是自己的“刮风术”引来了暴风雨，或者是刚才对祭坛废墟的清理，激发了某种变化。

    这样的猜测让他的额头飞快沁出了冷汗。

    暴风肆虐中，维尔杜看见斜前方一堆碎石飞了起来，露出一块被它们掩埋在下方的巨石。

    那巨石的表面交错着一道又一道深深的裂缝，给人一种只要触碰一下就会裂开的感觉。

    此时，狂风平息了不少，大雨还在酝酿。

    维尔杜想着已经来了班西港，不能就这样被吓跑，遂鼓起勇气，靠近了那块布满焦黑裂缝的巨石。

    他随即拿出一个握柄铭刻奇异花纹的放大镜，认认真真地检查起巨石的状况。

    七八分钟后，维尔杜收起那属于神奇物品的放大镜，颇为遗憾和沮丧地叹了口气。

    他已初步确认，这巨石没有任何问题，不牵涉神秘学的东西。

    维尔杜刚要收回目光，准备离开，忽然看见巨石底部与泥土交接的地方，沁出了一点鲜红。

    那鲜红渐渐扩大，就像汩汩散开的血液。

    不过，它没有侵染太多，局限在了一个很小的区域内。

    维尔杜脑海中瞬间闪过了电报局废墟内那两道血红的人影痕迹，头皮难以遏制地一阵刺麻。

    他的嘴唇飞快发干，直觉地认为这不是什么好东西。

    又吞了口唾液，维尔杜抬起右手，再次制造了一阵风，让不少微型碎石滚了过来，将巨石底部完全填满，掩盖住了沁出的鲜红。

    他没再停留于这里，强撑着再次开启“传送”，前往预定中的最后一个目标地点。

    这一次，他的肋骨又断了一根，痛得他快要晕厥过去。

    再加上空间压缩带来的窒息，维尔杜有了种自己在死亡边缘徘徊的感觉。

    他用了足足几十秒才缓了过来，将目光投向了前方。

    这里同样是一片废墟，倒塌的一栋栋房屋盖住了杂草丛生的地面。

    据曾经探索过班西废墟的某个海盗说，这里有件值得研究的物品：

    它是一扇很普通的木门，可却是整个班西唯一还保存完好的事物。

    那海盗没能从这扇木门上发现任何特殊之处，于是让手下去抬起它，试图搬回船上。

    可是，他们才走了两步，就突然倒了下去，脑袋拖着脊椎，离开身体，滚向了旁边。

    这吓坏了那个海盗，他不敢再停留，领着剩余的船员匆忙逃走。

    维尔杜没完全相信对方讲的故事，虽然他在海上活动不多，但也知道水手们酷爱吹牛，总是把只有两三分的事情夸大到有十一二分。

    不过，就算那是吹牛，维尔杜也认为那扇木门值得研究。

    经过一番寻找，他发现了目标：

    那看起来普普通通的木门斜靠在一面垮塌的墙壁上，有黄铜色的锁孔和把手。

    它的周围没有尸体，也不存在血迹，和废墟绝大部分地方一致。

    果然吹牛了，呵，这扇木门的事情也许是那个海盗从其他地方听来的，他和他的手下根本就没敢尝试搬运……维尔杜环顾了一圈，突然开口道：

    “谁？

    “为什么要监视我？”

    他其实并未发现周围有人，只是基于前面的经验和教训，用语言和反应欺诈一下可能存在的监控者。

    下一秒，某个阴影处，走出来了位肚子凸起的中年男人。

    他没有说话，默默地远离了这个地方。

    维尔杜一边庆幸，一边暗自松了口气，抓紧时间，靠近了那扇木门。

    根据他得到的情报，这扇木门不管是往哪一边推，都不会带来不同寻常的变化，而不尝试搬动的触碰不会有什么危险。

    思考了几秒，维尔杜将手缩回袖袍内，用古典长袍做“手套”，拉了下木门。

    木门随之立起，周围一片安静。

    维尔杜旋即像正常开门一样推了推木门，可依旧没能看见丝毫变化。

    他又尝试了多种办法，但都没能让木门展现出异常，它似乎真的只是运气太好，才在风暴教会的灭城式打击下保存完整。

    深吸了口气，维尔杜努力让自己恢复了平静。

    他想了想，再次尝试起开门的动作。

    不过，和之前不同的是，他握住了把手，轻轻往下扭动。

    听到金属轻微碰撞的喀嚓声后，维尔杜往前一推，让那扇木门斜向后展，重新倚住了那面垮塌残破的墙壁。

    这一次，维尔杜眼前突然出现了一片灰白的雾气。

    雾气之中有一条若隐若现的街道和一栋栋联排的房屋。

    其中一栋房屋外，镶嵌着木牌，上面似乎写着几个鲁恩文单词：

    “班西港电报局。”

    维尔杜瞳孔放大的同时，那笼罩着淡淡雾气的电报局内传出了一道平缓的声音：

    “你是，来拍，电报的吗？

    “请进。”

    PS：晚上有二月月票第一加更~

