    第161章不怕事，火热竞拍

    只一瞬，葛玉洁就觉得脸上火辣辣的疼，仿佛被人狠狠扇了巴掌一样。

    她匆匆低头，不敢与楚千璃那似笑非笑的目光对上。

    贺老也有些挂不住脸，可侍者正冷眼盯着他，叫他根本不敢开口。

    大长老一阵咬牙切齿，之前有多志得意满，此时就有多窝火。

    他真是不明白，楚千璃之前不过是个废物，根本没传出任何好名声。为何到了赤鸾国，就分分钟变成天才了？

    轰！

    就在他怎么都想不通的时候，楼下突然喧闹起来。

    “莲华小姐，竟然是莲华小姐！”

    “首席拍卖师都出来了，今天肯定有好东西！”

    众人兴奋不已，目不转睛地盯着那婀娜多姿的大美人。

    “大长老，我们快坐下吧。”贺老往下面一看，拍卖师都上场了，这场拍卖马上就要开始了。

    他们继续站着，只会更丢脸。

    大长老闻言眸光一沉，大步向前，飞快坐下。

    贺老顿时松了一口气，而后招呼葛玉洁一起坐下。

    楼下，莲华盈盈一笑，红唇微启，惑人至极的声音传遍全场，“今日拍卖的主题，驭兽。”

    “驭兽！”

    众人眸光爆亮，兴奋不已。

    分分钟就把葛家的警告给忘了，各个都摩拳擦掌，想要拍下心仪的好东西。

    大长老看到这热烈的气氛，顿时心头一沉。

    就在这时，莲华忽地举起素手，啪啪啪！

    随着她利落地拍手，立刻有人把拍品送上。

    一个血龙木盒子放在了台子上。

    “今日第一件拍品，四品灵植皇花草。”莲华盈盈笑道，“起拍三十万，诸位可以开始竞价了。”

    嚯！

    众人震惊。

    “第一件拍品就这么劲爆！我出四十万！”

    “四十五万！”

    ……

    只一瞬，价格就飙升上去了。

    听着这些加价声，大长老的脸色倏地黑沉。

    贺老赶忙喊价，“六十万！”

    三楼声音一出，拍卖场内有瞬间的安静，有人突然就想到了葛家的势大，不好招惹。

    但不怕事的人，对着四品灵植，怎么可能轻易放手。

    “六十五万！”嗷地一声，第一个加价的勇者出现。

    “七十万！”

    很快，第二个出现。

    贺老额上冷汗唰地冒出，赶忙叫道：“八十万！”

    他声音都带着颤。

    倒不是舍不得八十万，而是第一件拍品就叫价到八十万，后面的拍品……

    他简直不敢想。

    楚千璃唇角微勾，此时惬意极了，端起面前的茶杯，不紧不慢地品了一口。

    嗯，味道不错。

    她很满意。

    最终，一百三十万，成交。

    莲华笑得妩媚，“第一件拍品，归三楼的贵客所有。第二件拍品，四品灵植明心兰，起拍三十五万。”

    瞬间，加价声响起。

    贺老汗流浃背地加入竞价中。

    就这样，随着一件又一件的拍品抢到手，贺老最后都麻木了。

    而这时，灵植才刚拍卖完。

    “接下来拍卖，五阶水月貂兽核，起拍价七十万，每五万一加价。”

    “五阶兽核！而且还是珍稀品种水月貂的兽核，天呐，我出一百万！”有人激动地大吼。

    “二百万！”

    可下一瞬，二楼的一间包厢突然传出势在必得的声音。

