    

    第五十六章嫌疑

    虽说李先生明天会自己接头，按照他的计划，到时候不仅可以将组织内的叛徒除掉，还能和特派员接上头。

    可是对于李先生的冒险一搏，白泽少却有些担心，所以他也是决定明天一定要去现场看一下。

    是夜。

    特务处。

    当刘沛儒准备下班离开办公室的时候，桌上的电话却是响了起来，略微不喜的皱了皱眉头，刘沛儒还是接起了电话：“谁啊”

    “我”电话那边传来一个简单的音节。

    而刘沛儒听到这个声音的时候，却是小心的看了一眼门外，然后起身将房间的门给关上了，然后意外的说道：“捕猎者，终于又收到你的电话了，看来又是有好消息了”

    “明天下午午两点，在得意楼里面，山宁地下组织中的党委有一个聚会，届时不仅李先生会出现，而且从上面来的特派员也将出席此次的会议”捕猎者快速的说道。

    “特派员？”刘沛儒先是惊疑了一下，很快就变得兴奋了起来：“知道这个特派员的具体身份吗？有他的相片没有？还有他来山宁的具体任务你知道吗？”

    “一概不知，甚至就连是男是女都不知道，而且知道特派员到来的这个消息的知情范围也仅限几人知道，保密程度可谓是非常的高”捕猎者缓缓的说道。

    “难不成以你的级别也不知道更多的消息？”刘沛儒皱眉问道。

    “不知道”

    “不过，如果这个特派员真的带有重要任务的话，那么保密级别如此之高也就说的过去了，对了，明天你也会去得意楼吧”刘沛儒对着电话问道。

    “当然了”捕猎者很是自然的说道。

    “到时候特务处的人会采取行动，你可得机灵点，我可不想我的王牌就这么简单就给暴露了”刘沛儒叮嘱道。

    “放心吧，我的身手你还不了解，当然了，为了避免出现意外，我觉得在你的包围圈里面，还是得给我留下一个空档的位置”捕猎者很是周祥的说道。

    “这个没问题，到时候我也会出现场的，你只要注意我给你的提示就好了”刘沛儒笑着说道。

    “记住别忘了此次的报酬”捕猎者说完之后，也是挂断了电话。

    刘沛儒并不介意捕猎者说话的语气，轻笑着摇了摇头，随即开始计划起明天的猎捕计划来，捕猎者的价格虽然高可是他的情报非常的准确。

    平时的时候也不会联系他，可是一旦联系，肯定会有大收获的，此次如果真的能够将红党的首要人物全都抓获，那么红党在山宁也就只剩下小猫三两只了，根本就翻不起什么大浪来。

    越想刘沛儒越激动，不过明天的行动想要成功，那么就需要一个很周祥的计划，否则话一把好牌到最后只能打个稀巴烂。

    ……

    山宁，红党临时的一个联络点。

    李先生对着身边的叶伟天问道：“怎么样，有什么发现没有？”

    “目前知道明天具体消息的人除了我们几个骨干成员，就只有行动队的副队长鲁天康知道了，而我们几个全都聚在一起并没有离开，不过，就在刚才你来这里的前一刻，鲁天康和郭晓飞一起出去了，其他的酒没有太大的发现”叶伟天笑着说道。

    “他们两个一起出去的？”李先生皱着眉头问道。

    “是啊”

    “对了，明天特派员会出现的消息，那个鲁天康副队长怎么会知道的”李先生好奇的问道。

    “是一个巧合吧，刚才他正好过来找郭队长有事情，郭队长也不知道我们的计划就随口讲了出来”叶伟天简单的解释了一句。

    就在这时，郭晓飞也是走了进来，当看到李先生的时候，也是愣了一下，随即充满喜悦的说道：“老李，你出现真的是太好了，之前的时候，我看到满街的通缉令的时候，我还好一顿担心呀”

    李先生轻轻的笑了一下：“让大家担心了”

    因为一直不知道叛徒是谁，所以李先生也仅仅和叶伟天联系了一下，所以对于他的出现，郭晓飞才感到有些吃惊。

    而此刻的副队长鲁天康在看到李先生的时候，内心也是充满了诧异，不过他并没有表现出来，只是将身体很好的隐藏在了郭晓飞的身后。

    “对了，晓飞你刚才出去干什么了？”李先生故作好奇的问道。

    “嗯，我去探路了，刚才老叶不是说我们明天下午两点，要在得意楼聚会嘛，所以我就提前踩了一下点”郭晓飞解释道。

    “你一个人？”

    “不是，我和鲁队长一起去的，对了，鲁队长刚踩点的时候可是非常的认真呀，一个人绕着附近的几条道走了一遍呀”郭晓飞笑着说道。

    听到郭晓飞的话语，李先生和叶伟天也是对视一眼，随即看向了阴影处的鲁天康：“鲁队长，辛苦了”

    “没什么”鲁天康随意的摇了摇头，可是内心却有种不好的预感，这种感觉来的非常的突兀，可是鲁天康却非常相信自己的直觉，当下也是心里多了几分警惕。

    “行了，你们先回去吧”李先生笑着说道。

    “行，那我们先走了”郭晓飞说完之后就和鲁天康离开了。

    “派人将郭晓飞和鲁天康全都监视起来”两人离开之后，李先生对着叶伟天说道。

    “什么？要监视他们两个？就连老郭也要监视嘛？”叶伟天有些吃惊的说道。

    李先生没有说话，只是点了点头，现在的他依旧不能确认谁是叛徒，不过就目前来看鲁天康和郭晓飞的可能性最大了，所以李先生才会让人监视他们。

    返回家里的鲁天康也是发现了有人监视自己，想到之前忽然出现的李先生，内心越发的烦躁，不过他并没有贸然的采取行动，因为目前的他并不相信自己已经暴露了，否则按照红党的纪律他早就已经被关押了。

    只是，现在的他就算是想要脱逃都不是一件简单的事情。而且，就算他逃脱了，也将会整天面临红党的追杀，那样的日子可不是他想要的。

    所以，镇定下来的鲁天康也是躺在床上思索起来，按照他的推测，虽然现在还不能确定到底谁是叛徒，不过他和郭晓飞的嫌疑肯定最大，所以只要将郭晓飞的嫌疑坐实了，他的处境就会好转许多。

    于是，鲁天康也是在脑海里，快速的设计起来。        

