    “不可思议啊，简直太不可思议了！这才仅仅是半个月而已啊，已经废了的断臂，竟然就能恢复到这样的程度，竟然就能感受到了知觉，就能控制手指动弹，这是神迹，不折不扣的神迹。”

    鬼谷兴奋的说道，他口中再一次吐出了“神迹”这样的字眼。

    他说的话，都是发自内心的。

    按照他的预计，就算要治疗陈六合，就算真的能有成果，这个过程也必定是非常非常漫长的。

    从一开始，他就已经做好了打持久战的准备！

    他心中的保守估计，都是三个月到半年的周期，陈六合可能才会有那么一点起色和效果，甚至这个时间段要更久，推到一年之外，也不是没有可能！

    可现在才过去了多久？

    半个月啊！

    不对，确确的说，仅仅过去了十二天而已！

    十二天，就算是一个骨折了的人，都不可能好转，更何况是骨骼被彻底废了的废人？

    这不是神迹是什么？

    陈六合的特殊性，简直太可怕了，是超越了世间常理的，是超越了世间认知的！

    这样的神效，绝对不是天雪珠和九叶草能够做到的，这一定跟陈六合的特殊体质有关，有着莫大的关系！

    陈六合笑看着鬼谷，道：“这是好事还是坏事？”他又问出了这种明知故问的话。

    “好事，天大的好事，难以置信的好事，这堪称神迹，怎么能说不是好事？”鬼谷脱口而出道。

    陈六合笑容更加灿烂了几分，道：“是好事就行了嘛，还管他是不是神迹？正因为是神迹，所以，我才更有希望恢复如初不是吗？”

    鬼谷愣了一下，连连点头，那发自内心的情绪，有点难以抑制了都：“对，没错。陈六合，我现在真的对你的未来充满了期待，或许，你真的有可能逆天改命也说不一定呢。”

    陈六合咧着嘴吧，露出了一口洁白的牙齿，道：“我生来，不就是为了逆天改命的吗？”

    当天，鬼谷帮陈六合拆开了纱布，他的伤口跟上一次一样，仅仅经过了六天的时间，已经修复到了非常惊人的程度，跟没事一般。

    已经见过*的鬼谷，还是难免惊叹了几声，还是有些难以压制住心中的震撼。

    当天晚上，他就为陈六合进行了第三次的手术，帮陈六合使用神药。

    手术很成功。

    术后，鬼谷在病房内告诉众人，陈六合断了的骨骼恢复的非常好，好到了一种令人匪夷所思的程度。

    他的断骨处，已经重新连接在了一起，虽然没还有达到完好的程度，但已经非常非常可观了。

    这个恢复速度，只能用惊人两个字来形容。

    这个消息，无疑是非常振奋人心的，让得陈六合等人看到的希望越来越大。

    就这样，在每天服用天雪珠与九叶草熬制而成的药汤下。

    陈六合的双臂，一天一天的好转了起来，从最开始的只能动弹一下手指，到逐渐的可以感受到整个手臂的存在，再到慢慢的抬起手臂。

    几乎是每一天，陈六合都会有明显的好转起色。

    这委实是一件让众人及其喜悦的事情。

    当然，在这个骨骼恢复的过程中，陈六合每天所承受的痛苦，也是一直在持续着。

    每一次，都是那般的痛不欲生，看得让人难受揪心。

    再又一个第六天来临的时候，陈六合的双臂，已经完全恢复了自主控制。

    基本的扬手抬臂，已经不是什么难事了，只不过，还没有那么灵活而已，也使不出太大的力气。

    而到今天为止，从鬼谷给他治疗的哪天开始算起，也才仅仅过去了十八天而已！

    十八天能有这样的效果，不得不说，这太过惊人了，这简直能成为世界医疗案例中的一个神迹，是前所未有闻所未闻的事情。

    别说总战总院的其他专家了，就连鬼谷，都是被震惊的不知道说什么才好。

    虽然，他几乎每天都在接受刺激和承受震惊的状态当中度过。

    这天晚上，鬼谷给陈六合完成了第三次的手术。

    术后，病房内，鬼谷也给众人带来了一个天大的好消息，那就是陈六合的断骨，已经恢复到了一个非常不错的程度，断裂处，已经愈合的差不多了，假以时日，应该能恢复如初，不是什么太大的问题。

    不过，陈六合那已经粉碎的膝盖骨，却没有双臂那么好的进展了。

    毕竟，双臂只是断裂，而膝盖，则是粉碎，要彻底的重生再造，这无疑是一件难如登天的事情。

    当鬼谷把这个消息告诉众人的时候，病房内的气氛变得无比沉重了起来。

    沈清舞开口说道：“鬼谷老先生，你的话是什么意思？是不是就是说，我哥可能站不起来了？”

    鬼谷叹了口气，说道：“这一点，谁也不能保证，不过，陈六合的双膝伤残的的确太过严重了，膝盖粉碎，这是何等概念？虽然膝盖骨也有滋生而出的趋势，不过，就目前来看，不能算得上乐观。”

    众人心绪发沉，不等她们开口，陈六合就笑道：“没事的，事在人为嘛，连断裂的双臂都能重新生长衔接，那按照这个理论来看的话，我的膝盖，应该也是有机会重生出来的。”

    鬼谷点点头：“理论上是这样，不过……”

    陈六合摆了摆手，道：“没有什么不过的，我认为，我要站起来，那是迟早的问题。”

    鬼谷深深看了陈六合一眼，道：“你能有这个信心就好了。”

    陈六合咧嘴直笑，为了让气氛变得轻松一些，他转过话锋，看着沈清舞道：“小妹，算算时间，我也有将近一个月没有出去了，现在外边的情况怎么样？”

    沈清舞眉宇间有着一股抹不开的愁容，但她还是回答道：“外界一切都好，算得上风平浪静。只不过，你这么久没有露面，一直待在总战总院内，外边对你的情况猜测，有云纷纷。”

    陈六合笑了笑，道：“都怎么说的？”

