    “韩某对九元观的情况知之不深，想不到什么合适的理由，蓝道友可有什么妥善的说辞？”韩立闻言，问道。

    “如果看守金玉关的是别的护卫，小女子也没有办法，不过看守这里的是金纹卫，我倒有个可以一试的办法。”蓝颜微微一笑，说道。

    韩立闻言，眼睛一亮，传音和蓝颜商议起来。

    “虽然还是有些冒险，不过值得一试。”半晌，韩立点头说道。

    “主人，就算你能骗过守卫，进入内观，但现在轮回殿的攻势还没有抵达这里，你一个人进入内观，一旦被人发现，立刻便是上天无路入地无门的境地，会不会太过冒险了些？”啼魂突然插话，有些担忧的说道。

    “如今的局面下，如果我猜的没错，内观中的高手应该不会太多，算得上是一个难得良机。不过你的顾虑也没错，为了保险起见，我还是联系一下轮回殿……”韩立面露沉吟之色说道，正要掐诀催动面具。

    但下一刻，他的动作突然停住，嘴角露出一丝笑容，但立刻又隐去。

    “主人？”啼魂感应到韩立停下了动作，奇怪的问道。

    “没什么，不必联系轮回殿了。”韩立说道。

    啼魂虽然奇怪韩立的决定，却也没说什么。

    “蓝颜，你出来吧。”韩立抬手一挥，他身旁虚空微动，蓝颜的身影浮现而出。

    不过蓝颜此刻身上穿了一件蓝色斗篷，遮住了身体和容貌。

    “走吧。”韩立说了一声，二人朝着前方飞射而去，很快到了金玉关前，飘落而下。

    “什么人？竟敢擅闯金玉关？”金色光罩内的那些，一个身穿金甲的大汉越众而出，沉声喝道。

    此人身高足有丈许，浑身肌肉虬结，满脸漆黑发亮的大胡子，根根都如钢针一般的竖在下巴上面，看起来极为威武。

    这人修为也不凡，已经达到了大罗初期的境界。

    “齐长老，是我。”蓝颜放下斗篷的帽子，露出本来容颜。

    “蓝颜，是你？你来这里做什么？”金甲大汉看到蓝颜，微微一怔，随即皱眉道。

    “齐长老，还请打开金玉关，我有重要消息需要上禀宗门。”蓝颜面色郑重的说道。

    “现在外敌侵入九元观，三关紧闭，没有特许手令，任何人不得进出，不知蓝颜你可有手令？”齐长老问道。

    “我是奉了妙法圣使之命，在外查探入侵之人情况，由于事情匆忙，圣使大人并未赐下手令。只是，我探查到的这个消息非常重要，还请齐长老帮忙一下。”蓝颜翻手取出一枚浅绿色令牌，说道。

    “妙法圣使的令牌！”齐长老一看到令牌，面色立刻一变，露出恭敬之色。

    四大圣使在九元观地位极高，仅次于观主和副观主，远不是他这样的寻常长老可比。

    至于蓝颜说的话，齐长老倒没有怀疑，他和蓝氏兄妹一样，都是散修出身，三人在加入九元观之前便相识。加入九元观后，齐长老去了金纹卫，而蓝氏兄妹则去了暗卫。

    三人之间毕竟有旧，仍旧保持着联系，所以齐长老知道，蓝颜目前已经被调出了暗卫，受妙法仙尊直接统属，此刻奉令探查外面情况，也算得上顺理成章。

    “蓝道友，你虽然是奉了妙法圣使之命，不过我受命看守金玉关，门规如山，不得违反，还请见谅。”齐长老迟疑了一下，仍旧摇头道。

    “齐长老，我探查到的这个消息事关重大，关乎外面那些敌人的目的，禀告上去，宗门必有重赏。只是我地位低微，这等重要消息需得禀告圣使大人，由她上报宗门。齐长老你不是一直想要进入长老会吗？只要你今天能帮我这个忙，我可以请妙法圣使为你在观主面前美言几句，进入长老会还不是轻而易举。”蓝颜向前走了两步，向齐长老传音说道。

    金玉关的禁制也是九元道祖亲手布置，极其强大，但并不隔绝声音。

    “此话当真？”齐长老怦然心动，传音回道。

    “齐长老，我们认识也不是一日两日了，想必也也了解蓝某的为人，我虽然不是什么一言九鼎的大丈夫，却也不是无信小人，只要齐长老帮我这个忙，让我能在妙法圣使面前立下这个功劳，小女子定然不会忘了你今日的恩情。”蓝颜传音回道。

    齐长老微微点头，但神情间仍然有些迟疑，目光闪动了几下后，说道：“既然如此，还请蓝道友和妙法圣使传讯说明情况，请她直接下令开门。”

    “你以为我不想吗，从刚刚开始，我一直在传讯联络圣使大人，可那边一直没有回应，可能圣使大人在忙什么事情吧。”蓝颜翻手取出一个蓝色传讯阵盘，上面蓝色灵光一圈圈闪动，可惜始终没有回应。

    齐长老眼见此景，眉头紧皱，默然不语。

    “齐长老，两位副观主，还有其他圣使大人都在派人去探查外面敌人的情况，说不定他们很快也会查到这个消息，到时候功劳就会被那些人占据，这等立功的机会稍纵即逝，你可莫要后悔呀。”蓝颜面色微急的说道。

    齐长老闻言身体一震，嘴唇动了两下，仍旧没有开口。

    就在此刻，蓝颜阵盘内的灵光猛地一跳，一个绿色少女的身影浮现而出，正是妙法仙尊。

    “连通了！”蓝颜见此，顿时大喜。

    前面的齐长老也面露喜色。

    “蓝颜，何事传讯于我？我这边有事在忙，长话短说。”妙法仙尊冷声道。

    “是，圣使大人，属下按照您的吩咐，在外探查那些贼子情况，侥幸查到一个重要消息，需要见面向您汇报。不过此刻金玉关已经关闭，还请圣使大人发一道旨意，让齐长老放我进去。”蓝颜飞快的说道。

    “哦，既然是重要消息，需要当面禀告，齐长老，你就开一下金玉关，观主那里我会和他说明的。”妙法仙尊望向禁制后的齐长老，说道。

    “是，属下明白。”齐长老急忙答应一声。

    妙法仙尊身影一闪，从法阵内消失。

    一旁的韩立眸中闪过一丝笑意，立刻便隐去。

    此刻花枝空间内，啼魂掐诀关闭身前一个传讯法阵。

    她此刻幻化成一个容貌秀丽，微带病容的绿衣少女，正是妙法仙尊的模样。

    “希望主人在外面一切顺利。”啼魂掐诀一点，身上赤色光芒闪动，变回了本来容貌，喃喃说道。

    “主人准备的很是充分，时机也恰到好处，那齐长老又利欲熏心，刚刚欢喜还来不及，肯定不会想到那妙法仙尊是人假扮的，你就放心吧。”一旁的小白说道。

    “希望如此。”啼魂缓缓点头。

    金玉关前。

    “好了，现在圣使大人已经开口，齐长老，麻烦你开一下禁制吧。”蓝颜翻手收起传讯阵盘，扬声说道，似乎有意让其他人听到。

    齐长老暗暗感激蓝颜此举，给了他一个光明正大的台阶下，免得他手下之人非议。

    “既然妙法圣使下令，属下自当遵从，等一下，他是何人？”齐长老正要下令开门，目光突然望向一旁的韩立。

    韩立此刻散发出来的气息低弱，他刚刚又和蓝颜讨论大事，一时没有注意到韩立。

    “他叫周玉，是本观一名内门弟子，我刚刚说查到的消息，和他有关，是他亲眼所见，所以也要带他到圣使面前。”蓝颜说道。

    “弟子周玉，拜见齐长老。”韩立面上微惶恐之色，朝齐长老行了一礼，并且取出身上的身份令牌。

    令牌上有主人的影像和姓名，他早已变幻成周玉的样子，倒也不怕被揭穿。

    只是他没有见过周玉本人，无法吸纳其气息，更好的伪装，有些美中不足。

    齐长老打量韩立两眼，翻手取出一件金色玉圭，对着韩立令牌一点。

    顿时一道金光从中射出，穿透禁制没入韩立手中的令牌上。

    韩立的令牌顿时绽放出金色光芒，里面浮现出一个身影，和韩立此刻的样子一模一样。

    齐长老仔细比较了一下二者，同时展开神识在韩立体内仔细探查，没有发现异样，这才点了点头，收起了玉圭和神识。

    韩立暗暗松了口气，将令牌也收了起来。

    “来人，开启禁制。”齐长老转身说道。

    八个身穿金袍的修士从后面人群中飞出，落在前方，各自取出一杆一人多高的金色大旗，施法催动。

    八面大旗迎风展开，猎猎作响，并且绽放出耀眼金色霞光，形成一圈圈金浪，那些霞光赫然是由无数细小的金色符文凝聚而成。

    随着那些人的施法，金浪很快朝着一处汇聚而去，形成一个人头大小的金色圆球，急速旋转着。

    齐长老两手一挥，一道金光从他体内飞出，却是一面金色令牌。

    他掐诀一催之下，金色令牌内表面也浮现出耀眼金色光芒，然后一道如水晶光从中射出，没入那金色圆球中。

    金色圆球立刻分裂而开，化为了八块，每一块又飞快变化，形成八个尺许大小的金色符文，融入金玉关的金色光幕中。

    厚厚的金色光幕立刻剧烈闪动起来，然后缓缓裂开一道裂缝，仅可让一个人通行。

    蓝颜眸中闪过一丝喜色，立刻向前飞射过去，顺利穿过了光幕，来到里面。

    韩立眼见此景，这才迈步跟上，也飞了过去。

    二人一穿过禁制，齐长老立刻便要催动头顶令牌，关闭出口。

    但就在此刻，异变突生。