    第102章县太爷

    管家：……

    他怀疑老爷动机不纯，但是他不敢说。

    沈天赐听说父亲这个决定的时候，高兴得一蹦三尺高，其身姿之矫健，惊呆了一旁喝燕窝的沈夫人。

    沈县令看看自己这浑身冒傻气的儿子，再想想下午那两个灵动聪慧的孩子，尤其是那眼睛和黑珍珠似的女娃，眼神里顿时就带了嫌弃：“书背了吗？作业写完了吗？大字练好了吗？”

    沈天赐秒怂，撒丫子就跑路：“我去和宁二郎说一声！”

    宁二郎正在摊位上打哈欠，今天妹妹和大哥都没来，他一个人有点无聊，和妹妹说的一样，酸笋已经不怎么卖得动，扣除摊位费后，挣的钱也不多，他准备下个月开始插秧就不来摆摊了。

    酒楼和布庄的人刚刚来过，听说妹妹不在，表情很失望似的，他不由得相当好奇——到底让妹妹做什么好吃的呢，这么迫不及待的？

    越想，他自个儿也就越饿，看看依旧无人问津的摊位，他决定提前走人，沈天赐就是这时候来的。

    得知沈天赐他爹想到自家做客，宁二郎一开始没反应过来，等应下才一个哆嗦：“你爹？那不就是县太爷？”

    沈天赐觉得这称呼把他爹喊老了，但又无从反驳，然后就见宁二郎紧张地搓手手：“那，那我们可得好好准备准备，你爹喜欢吃什么？讨厌什么？哎呀你说我要不要做身新衣服见你爹？”

    你当时丑媳妇见公婆呢！沈天赐满心吐槽，又有点儿吃味：“从前怎么不见你对我这么重视？我爹是县令，那我也是县令家的公子呀！”说出去不也牛哄哄的？

    宁二郎砸了咂嘴，心说主要是你没有那种气质，不过在潇潇手把手的教导下，如今他也明白有些实话是不能说出来的：“因为你太平易近人，一不小心就忘了。”

    沈天赐被撸顺了毛，立马又喜笑颜开：“那可不，我爹说了‘一桶水不响，半桶水晃荡’，真正有本事的人都低调谦和，那些总爱瞎嘚瑟的都是没本事的。”

    宁二郎深以为然，肃然起敬：“不愧是县太爷，说话就是有道理。”

    沈天赐心情复杂地完成了传话任务，回去告诉他爹：“二郎说他妹妹最近在忙着研究新菜，怕招待不周，跟我约好了十天后午饭，吃完不耽误回家的时间，还能顺便在马车上睡一觉。”

    沈县令很敏锐：“最后那句是你自己加的吧。”

    沈天赐红着脸僵着背躲他娘背后去了，沈县令于是更加嫌弃，也不知道宁家是怎么教养出那样一双灵动的儿女，可惜他注定不能拥有那么可爱的闺女。

    哎，怎么一不小心就生了个傻儿子呢。

    日理万机的沈县令难得觉得时间过得太慢，他预感接下来的十天时间想必会非常难熬，但他又不想自己一个人难受，于是大笔一挥，给儿子新布置了五篇大字三篇背诵。

    这时候潇潇的虾饺已经在制作中，自己捉的虾新鲜活泼，剥出来的肉白嫩紧实，看得出没少在河水里蹦跳，她和大哥说：“这种虾仁蒸熟了以后弹牙，保管你们吃的停不下来。”

    (本章完)

