
    第三百五十一章老子流氓起来自己都怕！

    孟小婉和林辰，一时之间感觉无比尴尬。

    突然，又从另一个房间传来一个怒吼声：“还让不让单身狗活了，再叫的话，信不信老子和你们拼了！”

    听着这悲愤的怒吼声，林辰和孟小婉都是忍不住笑了起来，隔壁两人似乎也被吓倒了，很可能他们也不知道别人能听到他们的激情话语，声音立马就消失了。

    孟小婉红着脸道：“我昨天才搬来这边的，也不知道这边的隔音效果在这么差。”

    林辰见她尴尬，也没揪着这个话题，想了想道：“你是不是最近遇到什么困难？如果遇到困难的话，和我说一下，我应该能帮你的。”

    孟小婉头低了下去，道：“没什么事的，我自己能解决。”

    说完，又低语道：“你又不是我什么人。”

    后面一句话语声非常小，但林辰耳力过人，依旧听得清清楚楚。

    他摸了摸鼻子，有些尴尬，感觉不知道怎么接这话好，在房间里打量了下，却是突然脸一冷，走向桌子。

    “林辰，你怎么了？”孟小婉见林辰突然冷着一张脸，惊讶道。

    林辰没回答她的话，走到桌子前，蹲了下去，看了眼桌子底下，脸更冷了，伸手从桌子下面抠下一样贴在上面的东西！

    孟小婉见到林辰手里的拇指大小的黑物体，讶异道：“这是什么？怎么会在桌子底下？”

    林辰脸难看道：“这是迷你摄像头，也就是说，有人在偷窥你，现在很可能有人正在电脑屏幕前看着我们的一举一动呢！”

    “啊！迷你摄像头？”

    孟小婉的脸一下子煞白，感觉心中发寒，竟然有人在监控自己，那岂不是说，自己在房间里的一举一动都在那人的眼底下？

    想到这儿，她不由得打了个寒颤，如果自己换衣服的话，岂不是也会被对方看到！

    她脸发白道：“为什么这东西会在这里？我早上出门前，还打扫了卫生，擦桌子底下时，明明什么都没有的，怎么可能会有摄像头。”

    林辰也有些疑惑：“那也就是说，这是你出门后才安装上去的，难道你没锁门吗？”

    孟小婉忙是摇头：“不，我有锁门的。”

    “那就奇怪了，锁又没坏，难不成还有另外一人有你房间的钥匙吗？”

    林辰皱着眉，突然道：“你住到这边有换锁吗？房东有没有你房间的钥匙？”

    孟小婉摇头道：“我没换，房东说这锁就只有一把钥匙，他自己也没有多余的钥匙了，还叮嘱我不用换锁，所以。”

    说到这儿，她脸一僵，没有再说下去，一股寒意席卷全身，意识到了什么。

    林辰苦笑道：“你傻啊？你一个美女出来租房子，人家和你说不用换锁，只有一把钥匙，你也信？我猜那个房东是个男的对？”

    孟小婉点头，不过还是有些难以置信的道：“那房东看起来很憨厚老实的，房租也给了一个很好的价格，所以我——”

    “所以你个笨蛋！”林辰没好气地打断他的话。

    孟小婉低着头，也没再说话，不出意料的话，这摄像头就是那个房东在她出去后进来安装的！

    想到对方握有自己房门的钥匙，如果半夜三更打开门进来的话，那后果简直不堪设想！

    孟小婉一时间脸惊慌，有些不知所措。

    “走，那个房东在哪里，你带我去找他！”林辰心中也无比愤怒，这个房东实在太龌蹉了！

    这种人简直就是猥琐的变态，实在该死！

    孟小婉看着林辰脸上满是怒气，心中却是一甜，不过还是有些不想惹事，道：“林辰，算了，我明天离开就好，不住在这边了。这房东是本地人，我们还是不要招惹的好。”

    林辰皱眉，有些哀其不幸，怒其不争的道：“你怎么还老是这么一副性格，和以前一样，别人欺负了你，你就只会忍，只会躲避，这样子的话，只会让那些人愈加嚣张，根本解决不了问题，最后吃亏的还是你！”

    孟小婉身体一僵，眼眶有些发红，很是委屈，咬着嘴唇，不说话，只是盯着林辰的眼睛。

    “呃……这么看着我干嘛，我是为你好。”林辰感觉有些莫名其妙。

    孟小婉眼睛发红道：“你以为我想躲避，你以为我想忍吗？我只是个小地方来的女人，家里条件又不好，我有什么办法？我除了躲，面对这些不安好心的人，我还能怎么样？和他们拼命吗？我不怕死，我想过死，可我死了，我家里人怎么办？我是他们的希望！我在学校努力读书，出了社会拼命努力，可结果呢？我现在连这种地方的房租都差点交不起！”

    她语气激动，声音颤抖，仿佛一下子心里的情绪都爆发了出来。

    “我又不是你女朋友那种女神，也没什么人来保护，我能怎么办呢？林辰，你告诉我，我能怎么办？我除了拼命努力，拼命告诉自己我会有个美好的明天，拼命告诉自己，我将来会遇到一个保护我的男人，除了这样安慰自己外，我到底还能怎么办？我不懂！林辰，你现在这么厉害了，你告诉我，我到底能怎么办？”

    孟小婉仿佛被彻底激怒了，红着眼吼着，声音有些沙哑，林辰则是傻眼了，没想到自己一句话，让孟小婉这么生气。

    原本文静柔弱婉约的女人，现在像是一只悲伤愤怒无助的母老虎。

    林辰有些尴尬的道：“你可以和我们说啊。不管是我，还是王怡芳，或者志强，我们都是你的朋友，你有什么难处可以和我们说，我们一定会帮你的。”

    孟小婉把情绪都宣泄了出来后，脸却变得很冷，似乎戴上了厚厚的面具，摇头道：“我的事情，我自己会解决的，不需要别人帮忙！”

    林辰皱眉道：“你不要太固执了，朋友之间互相帮助本就是应该的。”

    “不需要。”孟小婉摇头，脸冰冷，似乎林辰成了她的敌人。

    她有着她自己的骄傲，不然的话，凭着她的长相，她不可能会缺钱。

    她不想再任何人面前露出自己可怜的一面，特别是林辰，她不要他可怜自己，她想成为一个最优秀的女人出现在他面前，可不是一个等待同情的失败者！

    见孟小婉固执冰冷的看着自己，林辰也有些恼火了，这女人，怎么就这么固执呢。

    要是不熟的，他早就走人，懒得多说半句，可对于孟小婉，这个曾经向自己告白的女人，他心里的感情还是有些特殊的。

    对于喜欢自己的女人，男人总是不忍伤害。

    孟小婉那发红的眼眶，也是让他有些心疼。

    “你再说一遍不需要试试看！”林辰皱起眉。

    孟小婉似乎倔脾气也起来了，道：“我就是不需要你的帮助，你回去找你的女朋友，请你离开这里！”

    林辰一下子把她拉到自己怀来，按在大腿上，一巴掌就扇了下去：“我让你不需要！我让你闹脾气！老子流氓起来自己都怕，你竟然敢惹我！”...“”，。
