    朝廷大军如此之快的便直奔川都而来！

    确实出乎了他们的意料。

    珞衣不禁有些担心地问父亲：“这川都城要打仗了，我们要离开吗？”

    郁梁也担忧地说道：“宗主，您先离开川都，这边有什么事，郁梁一定会设法第一时间通知您。”

    百里苍思索了一会儿，说道：“先看看情况吧，我们在暗处，即使打起仗来，也容易脱身。”

    珞衣、郁梁见百里苍如此说，他们也都知道他武功高强，便不再勉强。

    珞衣想了下，问郁梁说：“我和爹在回来的路上，遭到人跟踪，郁掌事可知什么人会跟踪我们吗？”

    郁梁脸上不禁一惊，忙说道：“属下失职，竟让宗主遭人监视。”

    百里苍说道：“这事怪不到你。”

    郁梁问道：“宗主和大小姐是在哪里被人跟踪的？”

    珞衣说：“一出来王宫，便有人跟踪。在宫城南门外的城墙之下，我与那人有交手，那人武功算不错。后来他还有四个同伙一起出现。”

    郁梁说道：“那人后来呢？”

    珞衣说道：“我和爹不愿与他们纠缠，便离开了。他们似乎也并没有紧紧相逼，没有再跟来。”

    郁梁说道：“郁梁这就去查，一有消息马上回来禀报。”

    ……

    郁梁离开后，珞衣说道：“爹，你说明日城下之战，永川王能等到援军到来吗？”

    百里苍微一沉吟，说道：“这川都城墙高大坚固，虽然永川王手上的侍卫队兵力不多，但杜孜康一时半会儿也攻打不进来。”

    “而且以爹对杜孜康的了解，攻打像川都城这样人口众多的大城池，他多半不会强攻的。”

    “很可能只是围而不打，一方面派人回帝都向太后请示。另一方面逼迫永川王自己开城投降。”

    珞衣说道：“那倒是可能，永川王本来就不坚定。”

    百里苍又说道：“如果永川王要硬抗，今晚派人前去离川都最近的上党坡军营调军，这一去一回，少说也要三四天时间，倒是也还能赶得上。”

    “但是，像陈仓、上水的边防军距离就远了，一时半会儿的指望不上。”

    珞衣问道：“那上党坡的预备役兵力够吗？”

    百里苍说道：“估计战斗力不强，难堪大用。”

    ……

    当天夜里，便有些提前知道要打仗的人，赶在宵禁之前离开了川都。

    但是绝大多数的人，还并不知道要打仗这个情况。

    到了第二天上午，全城就已经有很多人都知道要发生战争的事了，人心惶惶的。

    但是，那永川王阖路依旧没有什么反应，一直拖到中午时分，才下令关闭城门，进行戒严。

    在傍晚的时候，由北幕军指挥使杜孜康统帅的西征大军，兵临城下。

    由于全城戒严，珞衣原本想出去看看情况，但是百里苍不允许她外出。

    郁梁带来了朝廷军围城的情报。

    “朝廷五万大军，已经将川都包围。在东西南北四个城门，都有军队。”郁梁禀报说。

    “五万兵力？其实永川王阖路完全可以一搏的，那世子阖向在川南之地情况如何？”百里苍问道。

    “尚未得到任何消息，全城戒严之后，我们的人也无法自由进出。”郁梁说道。

    “朝廷军尚未发起攻城？”百里苍继续问道。

    “暂时未有行动，只是围在城外二里左右的地方。”郁梁回答。

    百里苍沉吟了一下，说道：“让兄弟们都隐藏起来，避免暴露。”

    郁梁应道：“是，属下马上通知下去。”

    郁梁离开后，百里苍说道：“杜孜康果然围而不攻，这是在等着阖路开城投降。”

    珞衣接话说道：“那其实对朝廷军不利啊，给永川王的援军赢得了支援时间。”

    百里苍说道：“五万大军兵临城下，说多不多，说少也不少。至少对于永川王来说，已经压力巨大了。”

    当晚一夜无事。

    直至第二天中午整座城市依然一片安静，并没有战事发生，仿佛就没有兵临城下这回事一样。

    中午的时候，郁梁再次来到客栈。

    禀报说：“永川王的使臣已经与朝廷代表在接洽了。”

    百里苍微一沉吟，说道：“看来阖路……还是打算开城投降了。”

    ……

    两天后，永川王阖路正式下令开城投降。

    全城守卫队也都放下武器，走下城墙，列队在各城门两侧。

    永川王阖路正式率队出城投降的时候，珞衣跟随父亲百里苍，绕到城墙之上的一角，远远地望向城外。

    只见南门外密密麻麻的朝歌大军，分成若干个方队，列队在宽阔的地面上，声势浩大。

    永川王阖路率领着数十个永川属臣，缓缓地走过护城河。

    对面一人骑着高头大马率领着百余人的小队，立在两百米之外。

    百里苍说道：“那名骑马的军官就是北幕军指挥使杜孜康将军，朝廷册封右将军，是军中元老级人物。”

    “杜孜康与镇北将军宫泰、南幕军指挥使左将军昭淳，是朝廷册封的三大拥有‘将军’头衔的人。”

    珞衣问道：“那其他的像中央禁卫军指挥使，也不是将军头衔吗？”

    百里苍点点头说道：“是的。中央军指挥使公良承也只是统领头衔。其实这左将军昭淳，也是两年前上任南幕军指挥使，而晋升将军头衔仅仅一年多前的事。”

    “想来是太后染蝶有主动拉拢南幕军之意，所以特意晋升昭淳。不过这怀留昭氏一门英烈，也可当此殊荣。”

    他们正说话间，城门外的永川王阖路与西征军统帅杜孜康将军已经会面。

    在举行了简短的受降仪式之后，杜孜康率领着小队跟着永川王阖路走向城内。

    而随后，朝廷军也派了两三千的兵力，跟随着一起进城。

    接下来，永川王阖路及一众属臣便被软禁在王宫之内。

    杜孜康的朝廷军接手了整座城池的防务，不过主力大军仍然驻扎在城外军营。

    朝廷军进入川都之后，便下令封锁了整座城池，城内之人不能出城。

    不过对于普通的老百姓来说，倒是也没有太大的差别。

    杜孜康治军严谨，进入城内的朝廷军井然有序，对百姓秋毫不犯，并不扰民。

    连百里苍都不禁感慨，或许永川王阖路的决定，让川都免遭了战事之苦，对于老百姓来说是一件幸事！

