    

    “哦？这小子曾经杀过我们阴风教很多人？”

    阴风教四长老饶有兴趣地朝叶辰看了过来，“他说的可是真的？”

    “算是吧！”叶辰不置可否。

    “你小子到底是谁？”

    得到叶辰确认，四长老眼神瞬间变得犀利了起来。

    但没等叶辰回答，旁边一名阴风教长老似乎就看出来了，低呼道：“四长老，如果我猜得不错，他就是飘渺宗外门万法堂导师，那个号称飘渺宗史上最年轻的导师叶辰！”

    “哦？你就是叶辰？”

    四长老似乎也听说过叶辰的名声，诧异地打量了叶辰一眼。

    可以说，他们阴风教当初没能坑杀飘渺宗外门一群武者，后来在伊宁城又功败垂成，全拜叶辰所赐。

    原本还以为，他们刚才截住的，只是飘渺宗的两个小鬼。

    没想到居然碰巧遇到他们阴风教的眼中钉、肉中刺！

    “看来你们阴风教还真是阴魂不散啊！”

    叶辰摇了摇头，不紧不慢道：“你们本来也是正道势力之一，为何要暗中与各大势力作对？”

    “小子，你问得太多了！”

    阴风教四长老似乎不想多说，低喝道：“小子，老夫听说过你的事迹，不过这次既然我们有备而来，你以为凭你的实力，今天能活着离开这里吗？”

    “能不能活着离开，你动手试试不就知道了吗？”叶辰神秘一笑。

    “哼，死到临头了，还敢故弄玄虚？”

    四长老勃然大怒，也不等叶辰回答，直接五指成爪，朝叶辰抓了过来。

    还是刚才那一招，阴煞鬼爪！

    “成功了！”

    眼见四长老动手，原本已经丧失战力的尹志仇，眼中顿时腾起一抹狂热的期待。

    阴风教四长老这式阴煞鬼爪的威力有多强，他刚才可是亲自领教过了。

    就连他这个王级九阶的武者，都没有任何抵挡之力，叶辰不赶紧像他一样跪地求饶，居然还站在那里装模作样，狐假虎威，这不是成心找死吗？

    然而……

    “嗤啦！”

    一声尖锐的破空声。

    爪痕刚刚接近，叶辰只是两指一伸，一道更加犀利的刃芒顿时凭空闪现，闪电般扎到了爪痕上。

    “当！”

    “砰！”

    方一交锋，高下立判！

    原本压得尹志仇毫无反抗之力的爪痕，遇到这道刃芒时，竟然脆弱得像是豆腐一般，当场支离破碎，涣散成一片光雨飘荡开来。

    “怎么可能？”

    尽管没人说出来，但这却是在场所有人共同的心声。

    尤其是尹志仇，一对眼珠更是只差没从眼眶里瞪出来。

    他一直都以为，叶辰的修为绝对远在自己之下，只要找到机会，要杀死叶辰，只是手到擒来的事情。

    而这，也是他敢单独行动的倚仗！

    不曾想，连他都无法正面抗衡的阴煞鬼爪，居然被叶辰轻而易举地击碎？

    怎么会这样？

    叶辰的实力怎么会如此可怕？

    “噗！”

    任他再难以置信，刃芒击碎爪痕后，又电光石火间穿透了阴风教四长老的咽喉。

    带着一蓬血雨，刃芒在远方天空旋转了一圈，又倒飞了回来。

    那是一把匕首，表面黝黑一片。

    就像拥有灵魂一般，倒飞回来后，精准地停在叶辰两指上方，幽幽旋转，释放着摄人心魄的气芒。

    而刚才还得意洋洋的阴风教四长老，眼中则布满了惶恐。

    他双手努力捂着已经被匕首洞穿的咽喉，但却怎么也挡不住从指缝间喷溅而出的鲜血。

    “你、你怎么……会……”

    “砰！”

    他原本想表达些什么，但话还没说完，身躯已经重重栽倒在地。

    直到死，他依旧瞪大着眼睛，可谓死不瞑目。

    他实在想不通，一个二十岁不到的少年，怎么会拥有正面击杀自己的实力。

    要知道他已经踏入了准圣初期啊！

    这种修为，放眼整个昊山境，能与他正面匹敌的，就只有各势力的老一辈强者，而且还要比较顶尖的那种。

    但眼前这个叶辰，分明才是个初出茅庐的少年！

    就算修炼天赋再高，也不至于在这种年龄段，就踏入了准圣境界吧？

    只是他这些疑问，终究是得不到答案了。

    因为很快，他的思维就陷入了永寂状态！

    “四长老！”

    “不啊！”

    “叶辰，你都干了些什么？”

    “居然敢杀我们四长老？”

    “我要为四长老报仇！”

    短暂的安静过后，一名阴风教长老悲愤欲狂，立刻朝叶辰扑了过来。

    结果……

    “咻！”

    “噗！”

    他才冲出两步，叶辰两指一挥，指尖上的匕首再度飙射而出，速度之快，眨眼间就从他咽喉上一闪而过。

    下一刻，这人又步入了阴风教四长老的后尘。

    “咝！”

    倒吸冷气的声音此起彼伏。

    剩下的阴风教二十几名长老，全都被叶辰这种铁血的杀伐手段给震慑住了，畏缩不前，每个人脸上都布满了惊骇之色。

    “走！”

    “四长老都不是他的对手，我们继续上，只会白白牺牲！”

    “先离开这里再作打算！”

    有了刚刚那人的前车之鉴，剩下的人终于恢复了理智。

    相互对视了一眼，齐齐向四面八方暴退而去。

    叶辰并没有理会，收回匕首后，平静地望向瘫坐在地的尹志仇，“我之前就警告过你，你如果敢对我动手，非但无法替你弟弟尹志平报仇，反而会白白搭上自己的性命，你好像以为我只是在开玩笑啊！”

    “我……”

    尹志仇脸色一白，无边的惧意，瞬间将他淹没。

    在清流涧之时，他还以为，叶辰只是因为运气太好，才有机会从他手中逃脱。

    现在才明白，不是叶辰运气好，而是自己运气好！

    因为以叶辰刚才展现出来的恐怖实力，那时候不是真传弟子夕颜出现，死的就不是叶辰，而是他自己了！

    “求、求你放过我吧！”

    在求生本能的驱使下，他再也顾不得什么杀弟之仇了，急忙匍匐在叶辰面前，一把鼻涕一把泪地求饶道：“我承认，我之前确实想杀你为我弟弟尹志平报仇，但我现在已经意识到了自己的错误！”

    “只要你肯放过我，我保证，我们之间的所有恩怨将会一笔勾销！”

    见叶辰还是无动于衷，他又急忙补充道：“况且我们还是同门，与其杀我，让你背负残杀同门的危险，何不化干戈为玉帛，大家从此化敌为友呢？”

    “志仇，你这是干什么？”

    叶辰还没回答，不远处就传来了一声低喝，“他可是杀你弟弟的仇人，你怎么能如此没有骨气？”

