    接下来的一段时间之内，张清元一边呆在八十七别院休息，偶尔教导一下别院弟子，指导陆芸曦，

    一边时不时前往宗门的藏经阁，不断地利用大衍术将其中各类免费的术法武技都是录制下来，存储在脑海当中的熟练度面板，也就是那虚幻的灵魂手机当中。

    这工作委实是有些累。

    尤其是开着大衍术不断记录各种术法武技的情况下。

    一旦灵魂力耗尽，或者大衍术关闭，那股庞大而又枯燥的知识冲击脑海，直接将那种疲惫的感觉提升了数十倍不止！

    如若不是张清元修为境界已然达到真元六重的境界，各个方面的素质远超乎寻常的普通人，怕不是根本承受不住这种源自于精神层面的疲惫冲击。

    不过终究还是白嫖比较香一点。

    尤其是白嫖整个云水宗藏经阁这大部分的术法武技所产生的兴奋感，让张清元能够坚持下来。

    源源不断地将各种各样的术法武技，宗门各类修真典籍扫描录入到脑海深处的灵魂手机进行保存，张清元自身所积累的东西也在不断地上升。

    虽然仅仅只是扫描保存的话，没有真正的通读理解。

    但这对于日后他的发展而言，无疑是具有着极大的作用。

    时间一晃而过，

    眨眼之间又过去了一个月的时间。

    在这一个月的时间之内，张清元除了偶尔指点别院子弟，开堂讲座之外，就将所有的心神都放在宗门的藏经阁上了。

    而这一个月的辛勤劳动，也让张清元得以收获了四千门以上的中低阶术法武技。

    其中云水宗藏经阁之内，所有能够免费观看的黄阶下品武技都已经收录到手中。

    收获不可谓不大。

    其它的关于修行方面的宗门典籍也是收录了不少。

    好在宗门之内也有天骄在开创什么术法武技的时候，也会频繁地往藏经阁藏书楼的方面频繁跑。

    是以张清元的行径倒也没有引起别人的注意。

    藏经阁之中来来往往的宗门弟子，也都完全没有预料到，张清元身上已经是怀揣着如此大的一笔“知识财富”。

    不过代价也并不轻就是了。

    这一个月以来，张清元的精神基本上都是在萎靡之中度过。

    这是因为大衍术耗费了大量神识魂力的缘故。

    不过却也因为这频繁的使用，让张清元得以更加细致地了解大衍术的各个方面，脑海之中时不时闪过如何调动识海深处的灵魂手机的灵光想法。

    这些认知想法，无疑对于张清元继续开发大衍术具有着极大的作用。

    这也算得上是因祸得福了。

    不过接下来，张清元倒是没有继续录入宗门术法武技的打算。

    白嫖虽好，

    但是白嫖多了，也容易伤身。

    本来由于创造大衍术的缘故，这短时间精神紧绷就感觉很是疲惫，再加上这些日子以来的收集录入工作，张清元觉得自己还是好好放松一下再说。

    “劳逸结合，才是王道，趁着这短时间可以对录入的那些东西好好分析整理一下。”

    张清元在心中暗自地道。

    不过就在他休息了几天之后，一个让张清元有些意外的人找了上来。

    ......

    掌院别院内

    “恭喜张师兄成功晋升真传弟子，冒昧上门拜访，还请见谅！”

    面前迎来的，是一身穿道袍，衣袖飘飘的中年文士模样修士。

    “原来是八十三别院的掌院吴道友，来入座，不必客气。”

    正坐在凉亭下体会研究脑海之中录制的某一门比较有意思的术法的张清元，眼见来人，有些讶然。

    来人正是八十三别院的掌院，吴山明。

    八十七掌院占据的是云水地脉延伸出来的一条微型灵脉，而附近也同样有着延伸出来的几条微型灵脉，于是宗门就在此建立了几个别院群落。

    八十三别院，正是在这附近的别院之一。

    张清元担当八十七别院掌院已经有了一年多，来到此处，他也并不是什么和任何人都不交流的孤僻苦修士。

    是以在这短时间内，也有过附近的几个掌院曾经上门拜访，交流过一二。

    不过对于这些人，

    张清元和他们也只是点头之交，最多只是能够勉强认得出人名罢了，一两次交流拜会的场合也不可能立即交好什么生死相交的好友。

    吴山明，正是这样的掌院之一。

    他见过对方一两次面，也仅限于认得出对方的名字，但若真说什么交情，却是没有的。

    也正是因此，

    对方的上门，才让张清元感到有些意外。

    “请坐，招待不周，还请见谅。”

    张清元请对方坐下，随手给对面倒了一杯茶。

    茶香萦绕周遭，

    若是以前，自然是什么招待都没有的，不过最近这短时间张清元正好准备好好休息一段时间，闲暇时泡上一杯茶也就悠闲度过一天的时间。

    倒也是不错的静心手段。

    “谢过师兄。”

    “不必客气，你我也不必师兄弟相称，直接叫我张道友即可。”

    真传弟子的地位在内门弟子之上，是以一般内门弟子都会称亲传弟子为师兄，只是对方年龄比自己零头还大，称呼自己为师兄的话张清元也感觉有些怪怪的，还不如以平辈相交。

    “那.....就恭敬不如从命了，张道友。”

    听出张清元语气之中的抗拒之意，吴山明倒也没有继续僵持，而是顺水推舟应了下来。

    反正根据他这一段时间的观察，对方也不是什么虚伪客套的人。

    颇有些说一就是一的风范。

    喝着茶，两人谈论着各种闲话，

    从自己麾下的宗门别院子弟，到自己昔年艰苦奋斗的艰苦，以及玉洲最近有什么事情发生都有一一谈及。

    对外界的情报，窝在别院的张清元自然是不怎么清楚的，是以也多半听多说少。

    从对方的口中，张清元得知，原本宗门和瀚海宗的大战已经逐渐开始平息下来，两界山附近的战争对峙也逐渐降温，不少人在战斗厮杀当中获得了宗门的极为不菲的奖励，并且因为战斗的缘故也有所收获，纷纷回归闭关突破。

    这些从战争当中厮杀存留下来的修士，显然实力是极为强劲的。

    还有就是原本的内门三杰神算子游晓生不知所踪，左擎天传闻准备开始游历天下，宇文少川则是一年前就已经闭关不出等等等......

