    此时虽未明言，不过严小玉有八成的把握了。只是让她难以置信的是，她比外人更清楚陆小天从灵霄宫一路修行到现在才用了多长的时间。眼下竟然已经到了合体的可怕地步。只不过她现在已经拜师海清，现在海清与陆小天敌友未明的情况下，若是让海清知道两人这间的交情，倒并不是那么合适。若是让海清心里起了芥蒂便不美了。

    郝之杰与海清两个对视了一眼。“海清道友，怎么办？这家伙语气可是强硬得很。”郝之杰语气里有几分恼意。

    “交给他，黄陨之地这些年变化得很快，咱们不过是往返了一趟，便生出了这许多变化。后面再来一次，未必不会又生波折。既然如此，还不如赌一下此人的人品。”海清倒是极为看得开地道。

    “也好。那便依海清道友所言。”郝之杰点头，暗道这老娘们不是对他的师兄去向起了疑心吧，看这老娘们的意向，似乎对碧星露并不是那么看重，难道她跟自己一样，碧星露也只是其目的之一？也不知师兄前往此地到底所为何事，弄得这般神秘。

    郝之杰暗暗摇头，他那师兄一身功力通玄，远非他所能揣度，这次他也不过打打外围，具体内情如何，他心里虽是好奇，也不想去犯了师兄的忌讳。想到师兄那幽深的眼神，郝之杰心里便没来由的一阵惧意。

    “罢了，这灵材给道友便是，我们就在这附近等道友的好消息。”海青直接伸掌一托，一只须弥袋往黑豹傀儡飘飞而来。黑豹傀儡爪子往前一招便将那须弥袋收了过来。

    紧接着郝之杰也交出了灵材。

    “灵材数量不少，需要一些时间，三月之后，咱们就在这里碰头。”黑豹傀儡说了一句，便转身没入远处的一片幽暗之中。

    “陆大哥跟他们都说了些什么？”数百里外，叶子渝好奇地道。

    “谈了些条件，代他们炼制几炉灵丹，分润一些好处之后，加上咱们自己手里的陨魄丹，足够往陨黄之地一行了。”陆小天说道。“那石室周围的禁制还在，咱们先回去，等炼制完这些灵丹，后面再作计较。”

    已经有足够的灵材在手，至于另外一具已经损毁的黑豹傀儡，在有所收获的情况下，陆小天已经懒得再去寻找了，免得节外生枝。

    “好吧。”比起陆小天，叶子渝倒是想去找那个毁了另一只黑豹傀儡的家伙。

    回到石室内，陆小天立即便开始升炉炼丹。叶子渝在此修炼了几年，倒没有再打座，而是饶有兴致地看着陆小天将一种种灵材投入到丹炉内。整个过程快捷而又流畅。

    叶子渝看陆小天炼丹的过程倒是快，实际上此丹炼制并不容易，最近几年借助黑豹傀儡收罗到的灵材，陆小天也不过才炼制出了两炉，成丹率尚未超过三成。以陆小天的成丹率尚且如此，倒是怪不得与冰魔蝠后几个一起的绿袍白须老者了。

    也许是经过了最近几年的沉淀，陆小天对于此丹的炼制倒是比起以前娴熟了不少。成丹率竟然一度达到了四成多一点，一起炼制出了四炉灵丹。而且其中还出了一颗上品，单是那颗上品的陨魄丹，便足以抵得上四颗左右的下品。另外中品亦有三颗。

    出丹的数量和品阶比起陆小天预料中的还要好出不少。

    炼制完这些灵材实际上也不过消耗了十四天。

    “好了，咱们这便去交给那些人？”叶子渝见陆小天收起丹炉，于是拍了拍手站起来道。

    “不急，咱们先在四周转转再说，现在还远未到跟这些人约定的时候。”陆小天摇头道。

    “陆大哥跟他们约定的什么时候？”叶子渝问道。

    “三月之后。”

    “陆大哥你还真是狡猾。”叶子渝秀眉一促，哼了一声，也便跟陆小天一起出了石室。

    再次从石室内出来后，陆小天与叶子渝两个便一直没有再回去过，只是在周边一带走走停停。

    “看来这些人没什么问题。”与陆小天在四周兜了个大圈子，除了零星见到一些灵物外，一连转了两个多月，也是一无所获。只是叶子渝转过头来时，却是发现陆小天面色，比起当初碰到冰魔蝠后四个合体境强者时要凝重了许多倍。叶子渝悚然一惊，无论是对上邬长练，啼血蚊妖，还是后面的那些合体老怪。可从未见识过陆小天这般神情。

    “噤声，当作什么都没发生过。跟之前一样。”叶子渝正打算开口，陡然间听到了陆小天的传音。

    叶子渝心领神会，状若寻常，与陆小天四处走走停停。偶尔碰到一两种灵物，便会收集起来。

    直到数个时辰之后，见陆小天一副如释重负的样子，叶子渝终于忍不住问起陆小天发现了什么。她自忖元神较之同阶修士要强上一些，从被叶城主救起，就身具两道元神。只是在这方面比起陆小天依然要差了许多。便是面对如意禅师与雷僧明恶那两个家伙，陆小天亦能泰然自若。能让陆小天这般忌惮的，对方修为叶子渝当真是难以揣度。

    “怕已经是合体境后期的老怪，好强横的神念，差点便被他给发现了。”此时陆小天心里暗叫了一声好险，若不是陆小天一经发现不对，便立即收回了自己的神识，十有八九便要被对方找过来了。便是陆小天及时采取措施，对方亦是在这附近搜寻了一阵才离开。

    “对方的神念虽强，还不是被陆大哥你给发现了，还没能察觉到陆大哥你的位置。”叶子渝白了陆小天一眼，方才这惊险的交锋过程，她可是丝毫没有感应到。叶子渝倒是想明白陆小天的元神现在究竟强到了什么地步。稍稍推算一下，怕是至少能与合体境后期的老怪物相提并论了。

    “不一样。况且斗法又不是单比元神。”陆小天摇头，单论整体的量上，陆小天感觉自己的元神比起对方还是要强出一些的。只是对方神识的韧劲，却并不比自己差。

