    第213章 城门偶遇

    现在深深一体会，别说新世界的大门了，就是以前的大门都被她拆了重建了。换上了一扇，大了许多的大门。

    “唉...”

    她不由叹了一声。

    对这个家伙恨吗？恨，应该恨，因为他把她的男人朝远山给杀了。还有那个，虽然不是亲生，却是养了那么多年的儿子也给杀了。

    再如此欺辱她。

    心中无恨她就是圣人了！可是，昨天对方给她换门，打开新门时的体贴却让她，有一些颤抖。

    虽然不知道这个男人到底长个什么样，可是只怕，这辈子也亡不了他了。

    不过，脸是不知道。

    可是它的长相她却是十分了解，只怕此后，她再也不会对任何一个男子动心了。

    ....

    时间一点一点过去。

    马飞宇走过了一个又一个小镇，终于又达到了一个城池。马飞宇的脸上露出了一个笑容，终于离天水学院又近了不少。

    再过两个城就能到达了。

    “大人您请进！”

    城门口的士兵，看到马飞宇身上的徽章时，十分恭敬。完全没有，像对普通人那般，百般刁难。

    而这个时候，就在马飞宇的身后。

    紧跟着几人，也进城！

    “让开！”

    其中一个，十分霸道的，直接抬手推马飞宇，显然是想要将他推到一边去，免得挡了他的道。

    “嗯？”

    马飞宇火了。他什么也没有做，莫名其妙的就被推，还真当他好欺负呢？

    所以，他立在那里一动未动。同时，转头看去。

    只见是一个长相十分特别的人，在他身后。不用说，推他的人就是这位了。

    眉毛一挑，眼神也变的犀利起来，然后反手一推。

    “不好...”

    对方脸色大变，本来他这一摔就仿佛推在了一府山上，无论他怎么用力，对方依旧一动不动。所以，心中明白，这只怕是踢到铁板上了。

    之后，就看到马飞宇回头，对上了那犀利无比的眼神。整个人，打了一个激灵。本能的想收回手！

    “卡...”可惜已经晚了，这个时候马飞宇已经反推了。而且速度极快，力量极大。

    他的手臂就如同纸糊的一般，直接断成了两截。

    “啊...”

    巨大的疼痛下，直接让他发出了一声惨叫。

    可是马飞宇没有打算就这么放过他，而是抬起就是一脚，狠狠的踹在了对方的腹部。

    “噗嗤...”

    对方直接被踹飞了出去，巨大的力量，直接将他重创，使得他在空中狂喷了一口鲜血。

    “放肆！”而就在这个时候，七八米外的一辆马车之上，那个赶车的怒喝一声。

    “嗯？什么意思？”马飞宇的双眼不由眯了起来。

    赶车的是一个老者，见马飞宇几乎等于挑衅的眼神，不由怒了：“小子，你可知道，我们是谁？”

    “切...”

    马飞宇一脸不屑，虽然貂蝉被她派出去办事去了。可是，他身上可还有一张封号斗罗体验卡呢！

    这天下，他哪里去不得？

    而且只要不直接惹上几位封号斗罗，他也不惧。

    何况这老者，只是一个赶车的，牛逼个什么劲。

    “你找死..”老者怒了。

    之后，一白两黄一紫一黑五个魂环，从他的身上升了起来。

    而马飞宇则是目光落在了他手中原本的马鞭上，之前他还认为，它真的只是马鞭。现在，看着对方，直接释放了魂环，才明白。

    它可不仅仅只是马鞭，还是他的武魂。

    这让马飞宇一脸诧异的，之后脸色有些古怪的道：“这天下的武魂，还真是无奇不有啊！”

    之后对着老者道：“不过，你拥有这武魂，赶车到是十分适合！毕竟，凭着这武魂，赶车这一行，天下无人比的上你。毕竟，你天生就是赶车的料嘛！”

    “你...”

    这老者被马飞宇气的差一点当场离世。身上的第三个魂环立马亮了起来，显然这是要动后了啊！

    马飞宇，瞬间进入了戒备状态。

    “噗嗤...”

    而就在这时候，马车里发出了一声笑声，显然是没有忍住。

    老者脸一僵。

    不过，马车里笑声一过，一个女子掀开的马车的帘子，从中走了出来。她先是带着歉意对老者道：“张老对不起了，这家伙说的有些....我...”

    老者立马躬身道：“小姐哪里用得着给我道歉，能让小姐一乐，也是好事。”

    马飞宇闻言脸色不由扯了扯，之后十分鄙视的看着老者。同时心中还十分佩服，这把年纪了，竟然还这么谄媚。

    真是不要脸到了极点。

    不过听这女的吐语如珠，声音又是柔和又是清脆，动听之极。

    不过向她细望了几眼，见她神态天真、娇憨顽皮、双颊晕红，年纪虽幼，却又容色清丽、气度高雅，当真比画里走下来的还要好看，竟会有如此明珠美玉般俊极无俦的人品。

    马飞宇是何人啊！

    LSB一个，看到这般难得的美人，不由多看了几眼。

    美女见马飞宇那火辣的眼神，不由脸色一红。同时心中有一些不喜，不过仔细打量马飞宇之后，不由一愣，喃喃道：“这家伙无礼是无礼人到是长的相当不错，只怕这云城之中，能与比相比的，也就一二人。”

    随即，心中的不喜，与鄙夷，少了许多。

    而赶车的老者怒道：“把你的狗眼给老夫收起来，小姐是你这般人所能看的。”

    马飞宇轻笑一声：“我双眼长来，就是看美女的。再说了，你家小姐长的这么美，不多看几眼，岂不是亏大了。”

    说完之后，还对他家小姐，眨了一下左眼。

    “啊这...”

    这美女还真是第一次听到这般的话，真不知道应该生气还是应该高兴。

    说生气吧！

    这家伙虽然每一句话都在调戏着她，可是每一句话也都在夸她。

    说不生气吧！

    这确确实实在调戏她。

    她是什么身份？何曾被人这般调戏过？还有，这家伙竟然还对她抛媚眼，简直就是一个混蛋。

    大声喝道：“你这人怎么能如此，打伤我家仆人不说，竟敢还如此对我？”

    “仆人？”马飞宇愣了一下。之后转头看向，那个被自己打飞的家伙。

    然后，脸皮抽搐了一下：“这种货色，我劝你早点把他给打发走吧！否则像他这种仗势欺人的人，早晚给你惹来祸端。”

    (本章完)

