    第502章 两大斗皇的推力！大限将至！

    而就在不少云岚宗高层的目光投向千聚雷身上时，千聚雷却是微微皱了皱眉头。

    下一刻，那群云岚宗高层，仿佛置身于无尽黑洞之中，无法自拔了起来。

    斗帝的实力，也是这群人有资格窥探得了的？

    这样的恐怖压力，直到千聚雷将皱起的眉目解开，他们才缓缓回过神来，却发现，自己体内的斗气，直接被横扫而空，大汗淋漓！

    “怎么可能啊，这个人又是什么来历，什么存在啊，仅仅只是看了一眼罢了，怎么就有种被掏空的感觉啊……”

    那大长老云棱，连忙收回自己的目光，不敢注视着那个反应，却是发现，自己的身体，竟然不停的颤抖。

    这种感觉，已经超越了生理层面的条件反射了。

    属于灵魂之上的镇压！

    这种感觉，哪怕是身在千聚雷身旁的海波东，也能稍微感受到，那是种近乎毁灭一切的力量，任何只要有忤逆他的念头，将有可能瞬间被轰成渣子！

    不过就在这时候，海波东脸色却是隐隐一沉，盯着纳兰嫣然，片刻后，眉头也是忽然一跳：“好家伙，竟然又有人给她传递能量？”

    不由得，海波东目光扫向云岚宗阁楼深处。

    之前有云韵为纳兰嫣然作弊，传承强大的斗皇实力，已经相当恐怖了，现在竟然又有隐秘的强者，在做同样的事！

    同样是一位实力极强的存在，竟然和云韵配合着，给纳兰嫣然传递着强大的修为！

    一瞬间，她体内的能量，竟然正在急速增加了起来，而且，隐隐有突破斗皇九星的错觉。

    “这背后的人是疯了吗，这女孩真能承受得了？就不怕还没有和萧炎打，就给她玩废了？云岚宗的秘术，果然有点灭绝人性啊！”

    海波东笑了笑，摇了摇头，道。

    的确，此刻也真有那么一个人，正在与云韵一起，对纳兰嫣然远距离输送着强大修为。

    毕竟，不管怎么说，纳兰嫣然可是作为下一任云岚宗宗主的接班人，纳兰嫣然如果败了，那云岚宗的未来，也就不存在了！

    “看来这次战斗，越来越激烈了，这个萧炎，以一人之力，竟然逼得两位斗皇强者同时出手了！”

    “萧炎自然不是一个省油的灯，但他的那位被称之为“师公”的存在，也有很大的古怪啊。”

    “这一群人的份量都很不简单，尤其是海波东，过去如此生猛的一号人物，便是死也要斩断前事的存在，更是直接成了他们的人，足以见得，他们的不简单啊！”

    这时候，哪怕是萧炎身上传来的极其细微的动作，都能被所有人捕捉的仔仔细细了。

    所有人，也是从一开始的不屑，到此刻无比认真了起来。

    无疑，从现在开始，这是一场真正意义上的恶战了。

    说起来，所有人都非常好奇，萧炎明明是一个修为停滞了三年都废物，今日却一跃之下成了斗皇，这种史无前例的奇迹，谁不关心？

    “也不知道，是不是这小子的炼药天赋巨大，我听说他只是参加了一次炼药考核，就直接到了二品炼药师水准，恐怕还不止这么简单。”

    这时候，那炼药师公会总部都炼药师，法獁也是凝重的说道，仿佛想到了什么，“说不定，他已经炼制出来了传说中的斗皇丹了！”

    斗皇丹！

    所有人听到此人这么一说，也是心头开始惶恐不安了起来。

    这种丹药，在名义上是指的一类药物的总称，需要突破斗皇的斗者服用，但是很难有人能够打造出来。

    想来，能够做到如此地步的实力，如果不是炼制出来了那种丹药，其他手段根本很难说清楚。

    一时间，经由那炼药师公会的点拨之后，竟然对萧炎投以更多的贪婪之色。

    毕竟，斗皇丹那种东西，可是谁都想分一杯羹的存在。

    但推测归推测，但却没有太多人敢真正上去对付萧炎众人，毕竟他们的力量，已经摆在那里了。

    而场中，纳兰嫣然的力量，也是缓缓提升了起来。

    “这种感觉是……”

    甚至，连纳兰嫣然自己，也是觉得一阵惶恐，就在她起身的瞬间，身体赫然诡异的悬浮了起来！

    来自两大斗皇的力量笼罩着，她的实力突飞猛进，有种极其不真实的感觉，仿佛置身于冰火两重天之中。

    但是此刻，这种感觉她已经不那么在乎了。

    她要的，是战胜萧炎，哪怕是身死道消也在所不惜！

    猛地，她玉手轻挥起来，身体凌空翻腾，仿佛身轻如燕，瞬间落在了地上，空气却是被踏得一阵清灵的响声，非但不刺耳，反而很动听。

    这就是修炼风属性功法的妙处，一举一动，仿佛风神一般！

    “哈哈，纳兰师姐再度站起来了！”

    这种情况下，也是有着纳兰嫣然的死忠粉，开怀大笑了起来。

    不过，作为纳兰嫣然父亲的纳兰桀，却是看到此刻纳兰嫣然的状态，心头极其的难受：“嫣然啊，我宁愿你认输啊！”

    到了他们这种层次，已经完全知道纳兰嫣然现在所承受着多大的压力了，两大斗皇的力量，同时注入这样一个娇弱的女孩体内，该怎样的一种痛苦啊！

    而那内心坚强的纳兰嫣然，并没有折服，看着萧炎时，她的美眸之中，也是嗪着凝重之色，轻声说道：“继续！”

    “你确定能够坚持下来？我看你的脸色已经不算很好了啊？”

    不过，此时的萧炎，反而淡淡的说道，“你让我真的很意外，即便是修为与我天差地别，也能坚持到现在。”

    “少废话，生死各安天命，是你说的，我今天除非杀不了你，否则，决不罢休！”

    但是，纳兰嫣然已经因此杀红了眼睛，对于萧炎的话，只有愤怒。

    她对自己的身体情况，也是相当的了解，绝对知道，这一次两大斗皇的修为传递之后，自己负重战斗，即便是输赢，都很有可能与她无关了。

    她现在已经没有时间了，甚至战不到最后，自己就将倒下，这种修为碾压下来的感觉，和大限将至一般无二。

    (本章完)

