    不过，朱楹整体来说，感觉还是非常轻松的。

    因为，现在这个情况之下，还能够有很多人来协助于自己，不单单是有关飞将军，还有诸葛龙，还有郑辉，他们几个人办事，那么朱楹是绝对可以放心的。

    所以，他只需要在这里耐心的等待着，而且试想一下，立志带着这么多的人马，但是不可能走到一个没有人找到他的地方的，而且，这么多兵马，其实是很容易就能够暴露出来的。

    但是依照诸葛龙的这个聪明才智，想把他们找出来，其实，根本就是一点都不困难的。

    想到这里之后，他的心也渐渐的有些放下来了，然后，他便注意到了屏风那边。

    从这个和硕公主进入到屏风之后开始，好像，到现在已经过去了大概得有半个时辰的时间，好像，一直也没有动静，也不清楚，他现在情况到底怎么样了。

    朱楹终于还是按捺不住自己此时的内心，于是，便再一次从那边走了过去。

    然后，来到这个屏风之后，他看到此时，这个女人正坐在那个位置。

    但是却发现，在她面前的这一张纸上，根本就什么都没有画出来，也很明显，这个和硕公主其实她一直都在这里耗费着时间。

    而且，也不知道在这个脑子里面到底在想什么，当朱楹来到屏风后面的时候。

    那个和硕公主，好像是根本就没有注意到他一样，此时，她的眼神一直都是看向窗外，不知道是在思考着什么的事情。

    当朱楹看到这一幕之后，他也只是无奈的摇摇头，因为他知道，这个和硕公主很明显，是在跟自己拖延时间。

    如果，按照正常情况来说的话，她如果在脑子里面，真的能够有这个记忆的话，那肯定，现在已经是在绘画这些东西了，而且，她不但什么都没有做，反而是在这里一直消耗了这么长的时间。

    朱楹在他面前然后伸出手去，使劲的敲了一下桌面，而这个时候，和硕公主这才突然之间反应过来。

    但是很有可能，朱楹的这个动作，已经让和硕公主吓了一跳，于是，和硕公主便惊慌失措的站了起来，根本就不清楚，这个朱楹，到底什么时候来到自己面前的。

    “怎么了？公主，我是不是需要找个人，然后，在外面给你演奏上一曲呢？”

    “呵呵，没有，我这不是脑子里面正在想那个事情吗，毕竟都已经过去这么长的时间了，我得仔细的想想，那些图，到底是怎么画出来的呀。”

    “呵呵，我看你，你就在骗我吧？而且，在你记忆之中，你根本就不知道，这个图到底是什么样子的，我说的，应该没错吧？”

    朱楹其实并不傻，他在之前就已经想到了这一点，他就知道，他应该是在骗自己，不过，没有办法，现已经答应他的事情，那么，他也没有办法去再次去挽回的。

    “什么呀，我怎么骗你啊，而且，我什么时候说过要骗你啊？我说的就是一种事实啊，”

    “你还有什么事实啊，现在，都已经这个情况了，你真的觉得，我会相信你的说辞吗？”

    “真的，我真的没有骗你啊。”

    他好像，还是在一直在强调这个问题，但是，这个朱楹根本就不把这一切放在心上的，他只是微微的摇摇头，因为面对这一切，他根本就不知道，该如何去应付下去了。

    “行了，你也别给我说这些了，而且，说来说去的话，也根本就没有任何的意义，你就告诉我，这幅图，你到底还能不能够画得出来？”

    “我，我真能够画出来呀。”

    “你要能画出来的话，那么，你就现在马上给我画出来。你如果真的画不出来的话，那么，我也绝对不会强求你的，你明白，我的意思吧？”

    “你的意思是说，我如果画不出来的话，那你也不会，让我再继续画下去是吧？”

    听到这一点之后，这个和硕公主突然之间，好像抓住了救命稻草一样，于，是便睁大眼睛，惊恐的看着他们。

    “没错，但是你必须要实话告诉我，而且，你绝对不能够欺骗我，你就告诉我，这幅图，你是不是压根就没有任何的记忆？而且，你从最开始的时候，就是在欺骗我呢？”

    “没有，我，我没有欺骗你，而且，那个藏宝图，我真的，我真的是见过的。”

    和硕公主现在，还是在说这句话，但是，当朱楹听到之后，只是无奈的摇了摇头。

    因为朱楹知道，这个和硕公主，根本就是在欺骗自己，而，且也根本就没有任何的意义。

    “行了，和硕公主，我也知道，其实，从开始的时候，你就一直没有想过，要把这个图给我画出来，你现在，我给你一个机会，而且，就给你最后一次机会，你就实话告诉我，到底是一个什么情况？”

    “方正，这个机会我已经给了你了，如果，你真的是欺骗我的话，那，么我也绝对不会追究任何的事情，但，是如果你到最后还是没有跟我说实话，仍然把这个图画不出来的话，那么真是不好意思，这件事情，我必须要追究下去的。”

    其实现在朱楹，也等同于是把这件事情不当成一回事了，

    因为他知道，再往后走的话，根本就没有任何的退路，所以，当和硕公主听完这番话之后，她并没有再继续的说下去，然后，就将自己的头很快就给低了下来。

    “其实，其实藏宝图，我，我根本，我根本就没有见过的。”

    果不其然，还真的是让朱楹给猜对了，原来，这个女人真的是一直在欺骗自己，但是，没有办法，事到如今，她好像，也没有什么其他更好的选择了。

    “看了吗？真的是让我猜对了，你压根就没有见过这个东西，好，那你告诉我，既然没有见过这个东西的话，那么，这一切，你到底了解多少呢？”

    “其实，我也没有想过，那些东西我当时只有一个想法，那就是这个东西，我从来都没有把它放在心上过，这个藏宝图，的确是真真实实的存在的于我们家族的。”|

