
　　关于詹姆斯和杜兰特谁输掉总决赛会更惨，王峰并不在乎，爱谁谁。

　　可是如果他拿不到总冠军，系统奖励的一枚金色自选徽章很有可能会因此降级到银色，这王峰可接受不了。

　　这枚徽章他必须拼一拼，而且帮助骑士队夺冠也能狠狠的扇一扇格林那个狗东西的脸，这也是王峰夏天时候选择加盟骑士队的重要原因之一。

　　对抗勇士队，骑士队的战略跟常规赛其实并没有什么太大的差别。

　　首先，库里绝对是最具威胁的球员，必须严加防守，必要时候需要包夹来限制他的发挥。

　　汤普森虽然也有较强的得分能力，但跟库里相比毕竟要差了一些，而且在赛场上更多时候打无球进攻，威胁性其实并不大。

　　至于杜兰特，他的实力不亚于库里，效率值甚至更高，如果是以前骑士队，会选择让詹姆斯去防守杜兰特，当然即便是詹姆斯也防不住杜兰特，两人会形成在进攻端上互爆局面。

　　但现在不同了，王峰这位外线顶级防守大师的存在，让骑士队有对抗杜兰特的武器！尤其是这个赛季，王峰将力量与弹跳都强化到80以后，单防能力更上一层楼，即便是杜兰特的身高优势也不再那么明显。

　　常规赛的两场比赛，杜兰特遇到王峰的时候，得分和命中率都有明显幅度的下滑，虽说即便是王峰也做不到彻底将杜兰特锁死，但这种程度已经是可以接受的最好结果了，放眼整个联盟甚至是NBA历史，也没人敢奢望将杜兰特这种超级得分手彻底防死。

　　一旦库里和杜兰特两个点哑火，勇士队主力的得分能力便会被大幅度削弱，诸如格林之流，得分能力几乎可以忽略不计。

　　……

　　比赛开始，双方球队登场争球。

　　骑士队这边首发五人万年不变，依然是欧文，JR.史密斯，王峰，詹姆斯以及乐福。

　　经历了一个赛季的磨合，这套阵容的战术体系已经趋向于完整，乐福在中锋的位置上已经逐渐适应，清楚自己扮演什么样的角色，而JR.史密斯，这个赛季的数据大幅度下滑，一方面可能是王峰的到来进一步压缩了他球权，但另一方面，签下了一份长约合同，也让JR.史密斯没有了拼搏的心思。

　　所幸王峰的到来，让骑士队的首发火力已经完全不缺，即便JR.史密斯场均得分从上赛季的12.4分骤降到6.4分，对于骑士队而言也无伤大雅，只要他的三分远投威慑力还在，站在场上可以为其他队友拉扯空间也就足够了。

　　乐福争赢跳球，欧文运球过半场，趁着双方都立足未稳的时候，快速持球突破过掉库里，直接上篮成功得分为骑士队拔得头筹。

　　勇士队的进攻，篮球被交到杜兰特手中。

　　“来了！”

　　这一幕，被所有电视机或者网络直播前的球迷们看到。

　　王峰VS杜兰特，这是骑勇大战环节仅次于詹姆斯VS杜兰特的看点！

　　站在杜兰特面前，王峰面色平静，双眼看着对方，淡淡开口。“来啊。”

　　这是王峰这个赛季以来第三次直接对位杜兰特，前两场比赛是常规赛，强度与眼下的总决赛完全不同。

　　王峰说完这句话后，便突然上前贴近杜兰特，贴身逼抢！

　　死亡缠绕徽章瞬间激活。

　　这一招，杜兰特已经吃过很多次亏了，在金色死亡缠绕徽章以及王峰高达80的力量下，猝不及防之下很难应对。

　　但杜兰特却早有心理准备，他先侧身将球护在身后，右手顺势抬起护球的同时想要将王峰拨到一边，同时左手持球，直接朝着左侧方向持球突破。

　　贴身紧逼防守的缺点便是太近的距离防不了突破。

　　杜兰特身高臂长，只是一步迈出便跨过了三分线进入其中，第二步就已经来到罚球线位置！

　　王峰立刻紧跟着追上。

　　他的步伐虽然没杜兰特那么大，但速度与敏捷方面却更胜一筹，再加上这个过程中他始终在用力量的优势压迫杜兰特的行进路线，因此也并未被甩开。

　　见此情景，杜兰特直接急停起跳，在他最擅长也是最熟悉的中距离跳投出手。

　　王峰紧跟着一跃而起，80的弹跳让王峰起跳的高度相当不错，高举的手臂成功的遮挡到了杜兰特一部分投篮视线。

　　紫色防守震慑徽章立刻激活。

　　“哐——！”

　　杜兰特手感柔和的出手，篮球却磕在篮板上沿高高弹起，偏框而出，只差一点点就能跌入篮筐。天籁小说网

　　“该死……”

　　杜兰特暗骂一声，这一球出手时的手感甚至一度让他认为已经命中了。

　　果然，在王峰面前用这种方式单打，效率果然会低很多！

　　“这样的话，只能按照球队预定的战术来进行了。”

　　……

　　球权回到骑士队，詹姆斯持球单打格林，强行突破杀到篮下，造成帕楚利亚的防守犯规，2罚1中。

　　勇士队的进攻，篮球再一次被交到杜兰特手中。

　　只是跟上一回合不同的是，当王峰站在杜兰特面前时，突然感觉一旁出现一道并不算强壮的人影。

　　下一刻杜兰特横向移动，王峰想要跟上去，却被人影挡了下来。

　　王峰扭头看去，挡住他的，是刚刚传球给杜兰特的史蒂芬.库里。

　　完成挡拆的一瞬间，库里立刻朝着与杜兰特横移方向相反的位置跑去。

　　王峰心中一突，没有丝毫迟疑的立刻跟上库里。

　　没有任何人比本身就身为顶级三分射手的王峰更清楚，让库里在三分线外跑出一点空挡是什么下场。

　　王峰一边紧跟库里步伐，一边扭头看去。

　　果然，挡拆过后，原本跟防库里的欧文成了防守杜兰特的球员。

　　挡拆掩护后的换防错位单打……

　　这是18年和19年的季后赛，火箭队哈登面对勇士时最喜欢的一招，哈登会频频呼叫挡拆，让场面上形成他与库里一对一的局面，不断单打库里，增加自己的成功率的同时，最大限度消耗库里的体能。

　　这个战术实行的非常成功，也是火箭队能连续两年与五星勇士激战的依仗战术之一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA：开局顶级3D天赋更新，第194章 首场对决，又是王峰vs杜兰特？免费阅读。https://xs.23sk.com 