    

    有那么一瞬间，滕思晴真的很想打电话报警，给这个有恃无恐的男人一点颜色看看！

    让他知道，自己绝对不是他可以任意摆布的对象。

    然而，这样的冲动只在她心中闪过一秒，她就打消了念头。

    贺谨思有句话没说错，今天在演唱会的这一出，肯定已经被人发到了网上。

    她都不用去看，都能猜到现在网上有多么热闹。

    当然，她自己是经历过大风大浪的人，年轻的时候热搜头条都没少上，如果她还是单身，也不是豁不出去。

    可现在，她毕竟已经是个妈妈了。

    今天这件事，牵扯到的人不只是她，还有她的清泽。

    滕清泽本来就是个性格孤僻的孩子，如果因为公众的过度关注，让他再受到什么伤害，她就后悔莫及了。

    想到这里，她更是憋不住内心的愤怒，“贺谨思！你还好意思说这话？我跟你根本没什么关系，你凭什么说那些暧昧的话？你知道别人以后会怎么议论我，议论清泽？！”

    “我说什么了？”贺谨思挑了挑眉，“我自从动了手术之后，记性就不太好，要不然，你再重复一遍，提醒我一下？”

    滕思晴哪能听不出他是故意的，气得恨不得直接对着那张精致完美的俊脸来上一拳头。

    对上滕思晴几欲喷火的眼神，贺谨思终于略微收敛了一点，轻咳一声，“我不认为我刚才说的那些话有什么问题。我说的每一个字，都是发自我的内心，没有一丝虚假。”

    “呵呵，你以为我会相信你的鬼话吗？”滕思晴忍不住冷笑。

    贺谨思低声说道：“你是不相信哪一句？不相信我还爱着你？还是不相信，我自始至终只喜欢你一个人？”

    “我都不信！”滕思晴想也不想地回道：“你回到贺家这么多年，做回你的豪门大少，身边难道不会有别人？”

    贺谨思忽然笑了笑，低下头，深深望进她的眼底，“你这么在意我是不是有别人……是不是代表，你也依然爱着我？”

    听到这话，滕思晴的脸唰地一下涨得通红。

    她实在没想到，这男人的脑回路竟然这么清奇，会这样曲解她的话！

    她的重点是爱不爱吗？

    鬼才会一直在意一个随便人间蒸发的渣男！

    她明明是在为了儿子向这个不负责任的爸爸兴师问罪！

    滕思晴的声音有些发颤：“你……你少扯开话题！我跟你早就没关系了，以后也不会有关系！我们现在讨论的是清泽！你知不知道，你随意公开他的身世，会对他造成多大的伤害？你真是……太不负责任了！”

    面对滕思晴气急败坏的指控，贺谨思的态度却始终非常平静。

    “很抱歉，没有跟你商量，就自作主张公开了清泽的身世。我只是太想让所有人知道，我心爱的女人给我生了孩子，我的人生已经圆满了……至于清泽，请你相信，我作为一个男人，完全有能力保护好自己的家人，不受到任何外界影响。”

