    李裪确实吓了个胆战心惊。

    不错，正史上的李裪确实是朝鲜半岛历史上屈指可数的贤王之一，但现在的李裪才二十二岁，还没有成长到足够强大。

    一听朱棣这话，还以为朱棣是想让自己也见识一下朝鲜有可能会出现的轮台的那种边塞风光，那就是说迟早要打朝鲜。

    岂能不惊。

    大明连漠北这么强大的铁骑都能轻松解决，亦力把里地势和形势如此复杂，也一样被覆灭，而女真那边虽然天寒地冻，但沦为大明布政司也是时间问题。

    大明若是对朝鲜出兵，感觉也是分分钟的事情。

    大明唯一的困难就是师出有名。

    但这种事对于人杰物灵的大明而言，只要他们那群士大夫在朝堂上议论过几日，还不是分分钟就找个理由出来。

    有句话说的好，当别人能够碾压你的时候，那么找个冠冕堂皇的理由都会嫌麻烦。

    朝鲜要亡国了？

    朱棣见李裪这神态，很是满意，不错，我大明要的就是这样的霸气，仅仅是威慑性的说一句，就能取得这般效果，让朝鲜未来的国王惊惶失色。

    很有成就感。

    也不拿捏李裪了，将堪舆图递还给李裪，笑道：“关于此事，朕还需要思索，也需要听取大臣们的意见，来揣摩一下你们的意图。”

    这话其实很锋利，明确表示朕需要你自己说出来你们送上堪舆图的意图。

    这点深度的意思，李裪还是能领会的。

    立即道：“不敢让陛下费心，微臣自当倾囊以言，自古以来，我朝鲜就是中原王朝的藩属国，尤其大明，我朝鲜更是仰慕甚之，近些年大明之强盛，煌煌乎如天轮十日悬空，光照五湖天下，威出西洋，然此等威慑，终究是武力一道，可以服人，但不足以服人心——”

    这话说得非常有水平。

    朱棣也很满意，但还是打断他问道：“照你这么说，还有人口服心不服？”

    谁？

    站出来就是。

    看我不打得你心服口服，我大明现在最擅长以德服人。

    嗯，武德也是德。

    李裪不敢怠慢，回道：“至少微臣以为，日本那边现在不敢轻易骚扰天朝边境，是威慑于大明的神机之威，而不是真正的服气，至于中南半岛，除了交趾之外，其余诸国大概也是多多少少不服气的，只不过陛下施行的文化同化，已经在中南半岛开战的各项政策，都让中南半岛的经济蒸蒸日上，所以中南半岛的口服心服，不过是世间问题，但日本的口服心不服，绝对会持续下去，日本这个国家，历来就是如此，要想彻底让他们口服心服，天朝还需要做更多的事情。”

    李裪对日本的认知还是很清晰的。

    朱棣颔首。

    日本确实是个问题，黄昏也说过，这个岛国无论如何，哪怕是师出无名，哪怕是大明会伤筋动骨，也必须把这个国家打下来，然后彻底阉割掉它的军事发展，要不然以这个岛国国民的尿性，迟早会对神州造成伤害。

    当时黄昏的态度无比坚决。

    用词如此：打，必须打，往死里打，然后阉割。

    当时在场的兵部尚书和五军都督府的都督，乃至于姚广孝等人，听到黄昏这样的用词，都很惊诧——打日本，这是个很麻烦的事情。

    因为需要强大的水师。

    然后还要越海去打日本本土，很麻烦。

    以前中原王朝很少这么做。

    因为打来打去，你会发现打日本根本没有任何利益可言——沿海剿倭寇的成本可远远比不上打到日本本土去，而去打了之后也不好治理。

    不过因为黄昏一直以来的政治正确，所以大家都以为这里面是有重要意义，也就没有人辩驳反对了，到时候实际发生了再看呗。

    现在连和日本毗邻的朝鲜世子李裪也这么说，看来打日本是必须提升日程计划了。

    这些事……

    朱棣不愿意交给自己的继位者来办。

    太子仁慈。

    这些恶人恶事还是自己来办得了。

    我朱棣，愿意成就千古恶君之名，甚至比秦始皇这样的暴君还要恶劣，朕都在所不惜！

    为了大明。

    为了千秋万代，为了人生的价值和意义。

    道：“你继续说你们的事。”

    李裪立即回道：“不管中南半岛和日本那边是不是心服口服，也不管漠北和亦力把里是不是心服口服，我朝鲜这些年侍奉天朝，多有使节往来，微臣虽然没有亲眼目睹到大明的变化，但使节看见了，那位最常出使天朝的使臣，亲眼看见应天从一座繁华的京畿，变成一座不夜之城，也看见了大明水泥官道从无到有，更是看见了大明商业的繁华发展，臣等听闻此事，羡慕有之，如此天朝上国，只会越来越繁华，所以臣等朝鲜，对大明是真正的心服口服。”

    说到这里，李裪一脸心驰神往，“以前，臣没来大明，不知天朝之繁华，所以来朝拜陛下之前，微臣以为使臣多有夸大，然而臣这一两日在京畿所见，发现使臣之言不仅没有夸大，甚至描绘的不如实情之繁华，也就是因此，微臣才在这几日下了个决心。”

    朱棣笑了起来，“怎么着，眼红了？”

    李裪也笑了，“不是眼红，是羡慕，陛下，微臣确实羡慕，微臣也想让朝鲜儿郎也过上天朝百姓这种国泰民安的生活，也让他们享受这不夜之城的繁华。”

    朱棣大悦，“听话，自然什么都有。”

    李裪摇头，“不，微臣不觉得听话就一切都有。”

    亦力把里也听话了。

    然而还不是被大明的雄师给打了个凄凉。

    继续道：“所以，微臣决定，若是微臣继王位，请归大明，不是以藩属国之身份，而是以藩王地，请求大明在朝鲜设立布政司，这才是微臣献上全境堪舆图的真正意图！”

    朱棣饶是见多识广，这一刻还是震惊了。

    什么个意思。

    朝鲜竟然主动请求归入我大明辖境，竟然主动要求我们去朝鲜建立布政司，这个操作朱棣是闻所未闻，要知道你朝鲜毕竟是一个国家。

    不是一个部落……

