    庄李氏眼里闪过一抹惊喜。

    庄世农还在犹豫呢，庄李氏却已然拨开庄世农，自顾自的拎着篮子进了小院。

    庄世农迟疑了下，快步走到庄云黛面前，悄声道：“我一会儿带你奶奶出去，你也知道她的性子……”

    庄云黛却是出乎庄世农意料的，摇了摇头，她拉住庄世农的手，低声道：“爹，虽说先前我们日子过得苦，但要是爷爷奶奶他们真的知道错了，愿意悔改，也不是不行……只是，爹，你跟他们来往可以，但我跟弟弟妹妹先前吃过太多苦了，还请爹别押着让我们同爷爷奶奶来往……”

    这番话，大大的出乎了庄世农的意料。

    他感动的热泪盈眶。

    他知道孩子们在他爹娘手下过的是什么日子，饶是如此，他的女儿，为了他，依然说出了愿意让他跟庄家人来往的许诺。

    他自然知道，这纯然是因为女儿心疼他。

    这如何不让他感动？

    当然，这也让庄世农下了决心。

    不管怎么说，他都不可能像先前回家时想的那样，跟爹娘一起住，好生赡养爹娘了。

    庄世农轻轻拍了拍庄云黛的胳膊，低声道：“黛黛，你放心。爹说过，不会让你跟阿期彤彤受委屈。不会再让你爷爷奶奶欺负到你们了。”

    这话庄云黛是信的。

    她朝庄世农嫣然一笑。

    庄世农一颗心都像是泡在了温水里。

    “老二，在那墨迹啥呢？”

    在檐下，庄李氏左看看右看看，已经迫不及待进屋子了。

    但庄世农没过来，庄云黛那小贱人又在那拉着庄世农说些什么话的样子，庄李氏心里没底，赶忙出声。

    庄世农微微皱眉，但眼神触及到他娘手臂上挎着的篮子，还是松动了下，他飞快跟庄云黛说了一声：“那爹就去了。”

    庄云黛点了点头，十分温柔的同庄世农道：“爹，我去灶房给你们烧个茶，你跟奶奶在屋子里好生说会儿话吧。”

    庄世农热泪盈眶。

    结果庄世农到了庄李氏跟前，庄李氏忍不住又在那跟他嘀咕：“二丫又跟你说啥了？……是不是不让我进？老二啊，你可要好好管管你女儿……”

    庄李氏话音未落，庄世农已然沉下了脸，重重唤了一声“娘”。

    一个脸上有两道横亘刀疤的男人，一旦拉下脸来，还是很可怕的。

    纵然庄世农没有特意放出杀气什么的，但庄李氏的腿，还是有些软。

    庄李氏想起她来之前，庄文香特特教了她许多，她神色微微变了变，换上个笑来：“老二，别生气啊，娘也是担心，二丫对我有什么误解……”

    她赶忙切了话题，“走走走，咱们往屋子里去。”

    庄世农没吭声，庄李氏推着庄世农进了她心心念念好久的大屋子。

    一进这待客用的正屋，庄李氏的眼立即亮了起来。

    庄云黛很会经营生活，这住进来大半年了，她把待客用的正屋一点点的换上了符合她审美的家具，正屋里漂亮的很。

    博物架上，也摆着了不少好东西。

    原本屋子里挂了一副山水画，是庄云黛偶然见到陆霁青画画很好，找他给画的。

    陆霁青走之后，庄云黛便取了下来，换上了一副她从集上买的画。

    庄李氏四下里看得两眼发光。

    她看着靠近窗户的长榻上，那松软的迎枕，精致的小桌，已经在幻想，到时候她躺在这长榻上晒太阳，歇午觉的样子了。

    “娘？”

    庄世农唤了一声。

    庄李氏猛然回神，暗暗警惕，她刚才真是晕了头。

    她换上一副笑脸，坐到庄世农的对面，十分慈爱的催着庄世农：“你尝尝篮子里的菜饭，看看是不是你喜欢的口味。”

    庄世农没动筷子，只看着庄李氏：“娘，儿子谢谢娘来送饭，但娘以后不必来了，儿子会时常回去看您跟爹的。”

    庄李氏慌了，这什么意思，她还没在这大屋子里多待一会儿，她这好儿子就要赶她走？！

    “老二，这好端端的……这又是干什么。”庄李氏强挤出一抹笑来，“娘已经知道先前做的不对了，回去你爹说了我好些，我也反省了。”

    她见庄世农神色微动，知道有戏，忙道：“你也是知道，你从前那媳妇，就是个懒货，整日里躲懒，我不喜欢她，所以，连带着，对三个孩子也有了点偏见……娘知道之前做的不对，往后你放心，娘一定好好对你跟那三个孩子。”

    庄世农这下是真的惊了。

    他娘竟然还真的反省了？

    “娘……你说的是真的？”庄世农眼里闪过几抹挣扎。

    庄李氏察言观色，知道这会儿定然是要好好笼络她这个二儿子，当即就说了一大堆空话，许诺以后如何如何善待庄云黛她们。

    庄世农哪里分辨得出，他娘是在讲空话？

    他还有些激动的觉得，他娘莫不是真的悔改了吧？

    “……就我来之前，还按照黛姐儿她们的身量，准备给她们做点儿夏天的衣裳呢。”庄李氏随口说着，“老二，你就放心吧，她们三个都是我的亲孙女，亲孙子，我定然会好好待她们的。”

    门帘响动，庄云黛端着茶水进来了，笑盈盈的：“方才听到奶奶说要给我做衣裳，真的假的？”

    庄李氏没想到庄云黛会进来，她知道这死丫头难缠的很，顿时打起了十二分的精神，挤出笑来：“那是自然，等过些时日做好了，我就给你们拿来。”

    庄云黛笑道：“我替阿期跟彤彤谢谢奶奶。那我就等着了。”

    庄李氏心下松了一口气，又有些恼。

    这庄云黛话一出，她还得真得给她们做出一套衣裳来。

    她是真不愿意在庄云黛她们身上废这个功夫……

    庄李氏心里叹了口气。

    不过她也牢记着这次来的目的——跟二儿子好好打好关系。

    她见庄世农就着茶水把那碗菜饭吃完，赶忙又慈爱道：“老二，你起来，我再给你量量脚，给你做双鞋子。”

    庄世农吃了庄李氏一碗菜饭，恍惚回到了小时候。

    那会儿他娘，还没这么老……

    他心下正柔软的时候，听到他娘又要给他做鞋子，当即浑身一震，百感交集的叫了一声“娘”。

    庄李氏看着大受感动的二儿子，心里别提多得意了。

    【作者有话说】

    两更一起奉上！

