    第351章这变态火焰！

    轰地一下。

    楚千璃只觉有什么突破了桎梏，而后，她周遭突然散开漫天的黑色火焰。

    “业火！”祁连一双桃花眼猛地瞪大，而后嗷地一声叫了出来。

    “什么鬼？怎么会是业火！”

    这变态火焰，特喵的会吞噬其他火焰啊！

    他赶忙将释放出去的火焰往回收。

    “笨蛋主人，还不把我放出来！我来收！”契约空间中，凰鸟气得直跳脚。

    她好不容易炼化出的火焰，都要被笨蛋主人给败光了啊！

    祁连二话不说，连忙把这只臭美鸟给召了出来。

    一人一鸟紧急收摄火焰。

    可黑色的业火一冒出来就贪婪无比，大口大口地啊呜。

    那赤色的火焰，以肉眼可见的速度不断变少。

    凰鸟急得直叫唤。

    “……”祁连满头黑线。

    这火焰，怎么和小徒儿这么像呢，就是个大吃货！

    这样想着，他顺势就朝小徒儿那边瞥了眼。

    “嘶。”这一看，祁连顿时倒抽一口凉气。

    “抱枕精，你这什么眼神？”祁连眯眼。

    火焰也不管了，眼神也骤然冷下。

    夜九渊却忽地收回目光，动作轻柔又小心地将睡着的楚千璃放下。

    因着陡然释放出业火，消耗实在太大，楚千璃立刻就昏睡了过去。

    放下了楚千璃，夜九渊便给灵纹宝录下令。

    ——灵纹宝录，护着她。

    ——大魔王放心。

    小奶音秒回，无比地严肃。

    夜九渊这才缓缓起身，周身的气势，随着他的动作变得无比恐怖。

    一瞬，他深邃而森寒的目光便落在了祁连身上，“本尊不在乎你的目的。”

    本尊！

    这称呼……

    祁连瞳孔猛地一缩，呼吸都有一瞬的急促。

    他，他真的是……

    就在祁连不敢置信的目光中，夜九渊抬手，修长的指尖扣在面具上。

    下一瞬，他毫不犹豫地将面具摘下。

    一张俊美得近乎妖异的面容，霎时全部露了出来。

    “九渊尊上？”

    一瞬间，祁连脱口而出。

    “你果然是冲着本尊而来。”夜九渊微微眯眼，忽而迈步。

    他的步子不慢也不快，姿态更是从容优雅，可祁连忽然就感到了极大的压迫。

    夜九渊走的每一步，仿佛都踩在他的心上，叫他心头直颤。

    这才是，天界的前太子，妖界现任尊主——九渊尊上的真正姿态么。

    祁连立刻朝着夜九渊拱手，“尊上别误会，在下并无恶意。只是听说了弑天府的神秘，有些好奇而已。”

    “没想到，竟然真的是你。”祁连说着，眼神一时显得无比复杂。

    他真的好奇，云大人爱慕的男人究竟是怎样的。

    如今一见，果然……等等，祁连突地眸光一闪，桃花眼猛地瞪大。

    云大人爱慕尊上，而尊上却……

    想到眼下的情况，祁连的目光瞬间落在楚千璃身上。

    这，这究竟是怎样的一团乱麻！

    突然，一股恐怖的杀意袭来。

    祁连一个激灵，就听九渊尊上的声音冰冷地响起，“本尊不在意你的目的，想冲本尊出手，你就只管试。”

    “但你若敢伤害小璃儿，本尊定会毁了你所在意的一切。”

    “缥缈城城主，祁连。”

    “什么！”祁连猛地抬眼，惊讶地瞪着夜九渊。

    他，他竟然已经知道他是谁。

    可一想到面前这男人的身份，祁连又释然了。

    九渊尊上，自然是厉害的。

    突然，祁连眸光一凛，盯着夜九渊道：“既然尊上查到了我的身份。那尊上就该知道，我在替谁做事。”

    他既然替云大人做事，又怎么可能伤害他。

    听出祁连的言外之意，夜九渊眉头微蹙。

    “转告云素衣，本尊不需要太荒驭兽塔，叫她不必费心寻找。她该做的，唯有一事——找本尊寻仇。”

    他和云素衣之间，在他杀了云长卿后，就该只剩仇恨，而不是其他。

    之前欠她的，他已经还了。

    之后，再不该有其他瓜葛。

    听着这冷淡的声音，祁连的脸色一下子变了，他咬牙怒道：“尊上明知云大人所做的一切，怎么还能冷酷地说出这种话。”

    “云大人她……”爱慕你啊。

    可最后这几个字，祁连没能说出口。

    一股突如其来的恐怖力量，猛地掐住了他的脖子，让他没法再多说一个字。

    “本尊心仪之人，从前没有。如今是小璃儿。将来，也只会是小璃儿。”夜九渊眸光波澜不惊，语气更是淡淡。

    “……”祁连。

    明明是淡淡的语气，他却听出了一股强大的坚定。

    一瞬间，祁连心情无比复杂。

    下意识地，他又朝着楚千璃看去。

    漫天的黑色火焰包围着她，叫她看起来很是不凡。

    即便云大人很厉害，可以楚千璃如今所展露出来的天赋，他也没法昧着良心说，唯有云大人最厉害。

    何况……

    业火。

    小徒儿究竟是什么身份？

    怎么能觉醒这般强大的元素灵力。

    火焰之中，业火最为强大，却也是寻常人根本不可能觉醒的力量。

    就在祁连愣神间，楚千璃鸦羽般的睫毛轻轻颤了颤。

    下一瞬，围绕在她周遭的黑色火焰陡然消失。

    就仿佛从未出现过。

    匍匐在地，被夜九渊的气势震慑得爬不起来的凰鸟，却气得想哭。

    混账业火，吃饱了就跑，还她火焰啊！

    还有这什么尊上，太无耻了啊！

    想收拾主人，就专心收拾主人啊！

    冲她放什么威压！

    害得她只能趴这儿，眼睁睁地看着宝贝火焰被吞噬！

    呜呜呜！

    凰鸟好想哭啊！

    火焰没了，她还被迫趴地上，弄了一身灰。

    她好不容易才理干净的羽毛啊！

    可就在这时，压制她的气势突然消失了。

    凰鸟一愣，还没想明白这是怎么回事呢，就听，“咦？”

    一道女子声响起。

    “你们这是，什么情况？”楚千璃眨眨眼，满脸困惑。

    尊上怎么把面具给摘了？

    突然，她眼睛一亮，难道尊上这是终于信任祁连，觉得暴露身份也没关系？

    那她……日后就不用费心隐藏尊上的身份啦！

    “咳。”楚千璃清了清嗓子，冲着祁连就是灿烂一笑，“老师，刚刚多谢你啦！”

    祁连立时发现，楚千璃对他的态度更亲昵了。

    那隐藏得极深的一丝防备，在这时彻底没有了。

    一瞬间，祁连心情很是复杂。

    不过，演戏嘛，他也会。

    掩饰情绪而已，他可以的。

    当即，祁连唇角一勾，笑得坏坏，“小徒儿，你藏得可真深呐。没想到这抱枕精的身份，竟是弑天府的九渊尊上。”

    楚千璃眨眨眼，满脸无辜，“啊？隐藏？并没有啊！”

    “抱枕精真的是我对尊上的爱称，喊爱称，不算隐瞒吧。”

    “这个爱称，本尊很喜欢。”夜九渊眸底笑意一闪，周身的气息霎时变得柔和。

    他几步上前，伸手便揽住了楚千璃的纤腰。

    “……”祁连。

    呵呵！

    抱枕精！

    神特喵的抱枕精！

    要不是取这么个破名字，他怎么可能猜不出尊上的身份？

    堂堂九渊尊上，竟然能接受这种爱称！

    下限呢？

    一瞬间，祁连感到自己已经忘了刚刚那个恐怖的九渊尊上。

    眼下所见的，所感的，只有面前这个没脸没皮，不要脸的抱枕精！

    “小璃儿感觉如何？”搂上楚千璃的纤腰，夜九渊的眼中便只有楚千璃。

    至于祁连，反正也威胁过了。

    这是个聪明人，绝对不会做蠢货才做的事。

    小璃儿的秘密，只要他不想与他为敌，就不会抖露出去。

    “感觉很好！”楚千璃眸光陡然一亮，兴奋道，“不知道为什么，之前还觉得很累，一瞬间就睡了过去。”

    “可是刚刚，突然有股力量源源不断地注入过来，叫我疲惫全无。”

    楚千璃说着，眸光灼灼地看着夜九渊，“尊上，该不会是你做了什么吧？”

