
轰隆！

轰隆隆！

“怎…怎么回事？！”

伴随着一前一后，两股巨大无比的爆炸声响起，清风镇周边，以及清风镇这个小镇子内，几乎所有人家的窗户，都猛地一颤！

如此异常，也惊醒了不少人……

但在这种大雨惊雷的夜晚，也仅仅只是一个小小的插曲而已。

……

咔咔咔……

挨了两“大核桃”的锁魂梦魇，哪怕是被埋在房屋碎片的废墟中，也在这片刻之间，重新站了起来。

轰隆！

又是一道惊雷，从漆黑的天空中划过，短暂照亮了养殖场内的情况。

只见，锁魂梦魇先前那只被吴海抱住的腿上，不仅没有任何缺失，甚至连一丝伤痕都没有留下。

从这里就足以看出……

传说中的锁魂梦魇，有多么可怕了！

咔咔咔……

锁魂梦魇轻轻抖掉了身上的瓦砾，冷冰冰的，就像一台无情的机器，它拽着手里的那根又大又粗的骨链，迎着瓢泼大雨，一步一步，消失在了黑夜中。

“妈耶，总算走了啊！”

在锁魂梦魇走后，李默只感觉心头一松，那股压得他几乎喘不过气的窒息感，终于消失了。

哗啦！

断了一只手臂的李默，吃力地瓦砾废墟中爬了出来。

此时的小丑玩偶，哪里还有半分恐怖的模样？

有的只是一个，被疲惫和狼狈所填满的残破玩偶而已。

“这里太危险了，还是先撤吧！”

尽管李默还想和上次一样，在现场留下它的专属笑脸，但雨实在是下的太大了，根本就没有丝毫停下来的意思。

所以李默也没多做停留，一手抓着他那只已经断掉的手臂，拖着疲惫不堪的身体，晃晃悠悠地离开了。

滴嘟滴嘟……

果不其然，还不到半个小时的时间，刺耳的警笛声，划破漆黑的夜色，呼啸而至。

……

“呼，总算安全了啊！”

李默费尽全身力气，终于来到距离养殖场外，不到五百米的一处破旧房子里。

虽说这个房子是个两层小楼，但一看就有些年头了，周围不仅布满了各种杂草，走廊上和房檐上更是长满了青苔。

很显然，这房子的主人不是死了，就应该是跑到外面发财去了，不然也不会放着这么好的不房子不住。

“嗯，也该换个新身体了！”

李默打量了一眼，自己已经残破不堪的身体，像是已经做好了某种决定。

时间一晃，过去了好几个小时。

哪怕外面警笛声大作！

短时间内，也不见一个人影出现……

黑暗中，勉强恢复一些体力和精神的李默，随手丢下了手中的断手，然后径直走向了黑暗的深处。

等他再次出现的时候，一个全新的小丑玩偶出现了！

这个小丑玩偶，从外观和模样上来看，和原来的基本上没什么差别。

唯一有些不同的是，它不脏，又不破！

“嗯，新身体果然就是不一样啊！”

李默细细地打量着自己的新身体，很是满意！

这个新身体，是李默通过特殊方式，按照原来的身体，一比一定做的款式。

而它之所以会被出现在这个房子里，也是李默提前安排好的！

不然，他也不敢只身赴险。

不仅如此……

李默还通过“替身人偶”的能力，转移了一部分意识，到这个新的小丑玩偶身上。

一旦李默的主体发生了什么意外，他的替身人偶也能帮助他重生！

但由于目前李默，“替身人偶”这个能力，目前还只是1级。

所以，他目前只能制造1个替身人偶，无法制造更多的替身人偶。

并且，通过几次试验后，李默还发现，他的这个能力范围，目前在500米左右。

一旦超出这个距离，这个能力将会失效！

也就是说……

在500米的范围内，李默哪怕受到再猛烈的打击，再强烈的创伤……

他都能通过替身人偶复活！

当然了，这种复活也分被动和主动。

被动复活，是指李默在遭受某种毁灭性的打击后，迫不得已，被动进行的复活。

这种复活，也完全是在一种局面不可逆的情况下，李默真正死亡后进行的事情。

并且，李默还猜测，这种复活可能还需要一定的适应期，或者恢复期！

毕竟李默的主体才是拥有，自身全部意识的存在。

他要是被毁灭了，那他的大部分意识，就要跟着被毁灭了，这岂能没有什么影响？

而主动复活，则是要相对简单许多了。

只需要李默将主体内的全部意识，转移到早已准备好的替身人偶身上。

那一切就大功告成了！

这种主动复活，完全没有任何副作用，李默新的身体，在使用起来和本体几乎没什么差别。

“嗯，新的身体就是好啊！”

在经过一系列地操作，走动后，李默基本上已经熟悉了自己的新身体。

比起，他那不知道被遗弃了多久，那又脏又破的身体，李默明显要更喜欢新身体。

正所谓旧的不去新的不来，因为新身体能做的事情，明显要更多！

所以李默虽然对墙角那具老身体，还有些怀念……

但他还是弯下身，捡起了地上的那只断手，走到了墙角的老身体前，将它们放在一起。

“嘿嘿……”

“只能委屈你咯！”

李默平静地看着地上，一动不动的老身体，然后缓缓地探出了一只手。

只见，那原本已经残破不堪的小丑玩偶，以及它的断手，在李默地触碰下，以一阵肉眼可见的速度腐蚀，融化……

最后变成了一滩粘稠的黑色液体！

“嘿，还挺厉害的呢！”

李默地看着地上，那化作一滩液体的老身体，脸上大红色的诡异微笑，很是渗人。

“接下来，还是看看这次的收获吧！”

“打开个人面板！”

“宿主：李默”

“等级：2星（乙级）”

“能力：恐怖微笑Lv2、人偶操控Lv2、恶魔低语Lv1、替身人偶Lv1、诡异幻象Lv2、超级腐蚀Lv1”

“恐惧值：285”

“可学习能力：噩梦种子”

“系统，你能跟我具体讲讲，这个能力获得的具体情况么？”

早在那两颗“大核桃”爆炸之前……

也就是那个女人，被锁魂梦魇杀死后的不多久，系统就弹出了一个特殊的提示。

“叮，恭喜你获得一个新的能力：超级腐蚀！”

可还没等李默反应过来，那两个“大核桃”所产生的爆炸冲击波，就将房子和李默一起给掀飞了出去。

这不，李默既然已经恢复了一些体力和精神，当然也想弄清楚一些事了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="69331636"  chaptername="第29章  替身人偶">加入书签</a>
</div>
