    月牙湾，内湾。

    此时，月牙湾的内湾，可谓是十分的热闹。

    借助着由大将【青稚】制造出来的冰面作为踏板，以【白胡子海贼团】各番队队长为首的一众新世界海贼们。

    此刻，也已经是跟【海军本部】内的一众海军精锐们交上了手。

    一时间，可谓是刀光剑影，血肉横飞。

    ……

    然而，让人感到出奇的是，明明有着十万之众海军精锐的海军一方，此刻，却是呈现出了一面倒。

    被只有寥寥几千之数的新世界海贼们，给压着打的被碾压趋势。

    其实，按照常理来说，单以人数而论的话，有着至少十万名海军精锐的海军一方，应该是要全面碾压，人数不过才几千人的新世界海贼们才对。

    但是，现在的结果，却恰恰是正好反了过来。

    ……

    不过，这其实也是很正常的一件事情。

    毕竟，这些自四海各支部征调而来的海军精锐，放在四海之中，确实可以称得上是十分的精锐了。

    即便是寻常悬赏金过千万的海贼，也根本不是他们的对手。

    但是，他们现在所要面对的，却是来自新世界，仅有的四位皇者之一，有着“世界最强男人”之称的白胡子，所带领的一众新世界海贼们。

    先不说，那些平均悬赏金都早已经过亿了的各番队队长们，就是那其中，最普通的一名船员，悬赏金也都已经过了千万之数的存在。

    根本就不是这些，可能连新世界都没有去过的四海海军所能比拟的。

    在他们面前，即便是这些四海的海军人数再多，也不过是一堆送死的炮灰罢了。

    ……

    当然！

    这被海军一方派出的第一批先头部队，也并不全都是只会送死的炮灰，其中也是有能人在的。

    除了一些个别实力丝毫不输于一般新世界海贼的真正海军精锐之外，还有被安排在前排坐镇的数名海军本部中将。

    分别是，鼯鼠，鬼蜘蛛，道伯曼等等。

    这些来自本部的中将，每一位实力都是不容小瞧的，并不是那些最高军衔只有少将的四海各支部海军所能比拟的。

    因此，也是随着那几名海军本部中将的相续，很快便抵挡住了那些由一众【白胡子海贼团】各番队队长所带领的新世界海贼们进攻的势头

    ……

    另一边。

    月牙湾，湾口处。

    受白胡子征召，一众从新世界赶来的其他海贼团的海贼船，此时，也已经是逼近了月牙湾两侧的海湾。

    “快快快……将船靠上冰块！”

    “为了老爹……把他们全干掉……”

    “目标是湾内！杀啊……”

    “吼！吼！吼……”

    ……

    将船停靠在了【青稚】制造出来的冰层边上，一众新世界的海贼们，也是纷纷从海贼船上跳下，杀向了湾内的海军们。

    “为了老爹……为了艾斯……上啊……”

    顿时，有了这些生力军的加入，原先那已经被一众海军中将，强行阻拦住了进攻势头的一众【白胡子海贼团】的成员们。

    也是高喊着，再度朝着海军们发起了新一轮的冲锋。

    ……

    很快，随着湾内的战斗愈演愈烈，俨然已经演变成了一场大混战。

    无数的海军，或者海贼，纷纷在相互撕杀中倒下。

    有时候，是一名海军刚刚砍倒了一名海贼，就会被另一名海贼砍翻在地，同样，有时候，也是一名海贼，在刚砍翻了一名海军之后，又很快会被另一名海军砍倒。

    反反复复，周而复始。

    仿佛永无止境一般！

    ……

    “踏……”

    看到战场上的战势如此焦灼，原本只是被海军一方强拉来助阵的“世界第一大剑豪”，【鹰眼】米霍克。

    却是在这时候，难得的，主动站了出来。

    “乔拉可尔，米霍克！”

    “难道【王下七武海】终于要……”

    “这可真难得啊！”

    “那个一向我行我素的【鹰眼】，竟然想参战？”

    ……

    对此，不仅是一众海军们，就连同为【王下七武海】的其他人，见状，也是在微微感到有些惊讶。

    不过，在惊讶之余，也是不免有些好奇起来。

    这【鹰眼】米霍克，这是要干什么？

    难道是真的想要帮着海军，对付这些新世界的海贼不成？

    ……

    当然！

    【鹰眼】米霍克自然是并没有帮着海军，对付那些新世界海贼们的打算。

    而是，把目光对准了此时那个仍然屹立在莫比迪克号的船头之上，有着“世界最强男人”之称的男人——【白胡子】爱德华纽盖特！

    ……

    “怎么？你要上了吗？”

    【鹰眼】米霍克的身旁，戴着一副太阳眼镜，穿着一件粉红色的羽毛大衣，打扮得跟只火烈鸟似的【天夜叉】多弗朗明哥，也是饶有兴趣地看向了【鹰眼】米霍克，好奇地开口询问道。

    “我只是想试一试！”

    【鹰眼】米霍克一双锐利如鹰眼般的眼眸，紧紧地盯着站在远处船首上的白胡子，似是在回答多弗朗明哥，又似对自己说的地开口，道。

    “看看眼前的那个男人，究竟和我们有多大的差距！”

    “嗡……”

    说罢，【鹰眼】米霍克缓缓抽出了自己背上一直背着的一把巨大的黑刀，无上大快刀，十二工之一——黑刀【夜】。

    “咻……”

    旋即，【鹰眼】米霍克没再说什么，直接凌空便是一刀挥出。

    “唰……”

    顿时，就见一道巨大的斩击，沿途破开重重的冰面，在冰面上留下了一道长长的沟壑，带着无可匹敌的气势，斩向了此时站在莫比迪克号船首上的白胡子。

    但见，面对着这迎面而来的巨大斩击，白胡子依旧不闪不避，面不改色地站立在船首之上，一副好似丝毫没有把【鹰眼】米霍克的这一道斩击放在眼里的模样。

    ……

    “咻……”

    眼看着，那道巨大的斩击临近，却就在这时，突然一道身影急速冲来，挡在了白胡子的跟前，用自己的身躯，为白胡子挡下了那巨大的斩击。

    “轰……”

    只见，那为白胡子挡下这巨大斩击的，是一个身形壮硕的魁梧大汉，巨大斩击撞在其身上，就宛如撞在巨大礁石上的潮水一般，不得寸进。

    “喝……”

    旋即，就见那魁梧大汉猛然大喝一声，双臂用力，猛地往上托举，竟是硬生生地将那巨大的斩击，丢向了空中，“轰”的一声，在半空中炸裂开来。

    ……

