    “快快，都给俺手脚麻利着些，背军规的时候一个个知前忘后，笨的和猪一样，这会再慢的像龟儿，你们还有什么用。

    他娘的还不如回去放牧，老实的跟婆娘过日子……”

    军官们粗鲁的连踢带打，喝骂声此起彼伏。

    这是西平郡临羌城，两千各族兵卒正在集结当中。

    他们是去年年中时成军，招募的主要是吐谷浑，羌族等部族人等。

    …………

    这些年陆续北上逃来凉州各郡的高地部落已有数十万众，除去老弱妇孺，成年男子记录在凉州户册上的大概有十余万人之多。

    大唐从去年开始，准备施行重返高地的回迁策略，想把高地建设成第二个马邑郡，成为大唐的牲畜牧养基地。

    先是对投唐的吐谷浑，羌族等部族的贵族进行了一波波的甄别和清洗。

    再不需要什么王族之类的人物，凡有吐谷浑，羌族贵姓者都寻出来或杀或逐，让那些亲近大唐的成为部落首领。

    然后就是在其部落当中设置常驻官吏，宣扬大唐的各种“惠民”政策，以及让他们学习汉话，中原礼仪，适应大唐的各种风俗习惯，外加征召普通牧民从军，全方面的削弱部落首领对部落的控制。

    只是时日还短，效果尚待观察而已。

    本来各种措施施行下去，要用个两三年，五六年的，用通俗一些的话来说，就是养熟了再说。

    可计划永远赶不上变化快。

    去年囊聂率领高地吐蕃人投唐，临走之时又把高地上残存的部落祸害了一遍，南边的吐蕃国内也正在内讧，高地一下空虚了下来。

    朝廷开始连番催促凉州官吏加紧行动，趁着这会没有干扰，先把高地纳入大唐版图再说。

    尤其是去年冬天，苏毗人向大唐求援。

    年末时诏书便到了凉州，诏凉州总管范文进，左翊卫大将军张伦，在今年春天派兵援苏毗。

    这无疑加快了回迁高地等举措的进程。

    大唐元贞六年三月初，凉州各地的冰雪刚刚开始消融，左翊卫大将军张伦的军令遍发凉州各郡，令各路得到征召的军伍立即至浇河郡汇合。

    为了保证大军的战斗力，得到张伦军令的各部都是经过了最少数月操练的人马。

    这支大军预计有八千人到一万人左右，是由一支在西海放牧两年的唐军将士作为主力，外加两千的西突厥逃人。

    领兵的已经定了下来，是右武卫将军，兼凉州司马参军阿史那大奈……以左御卫将军陈礼，左翊卫府司马参军吴通，突厥叛将阿史那同俄辅之。

    他们将由苏毗人和吐蕃人向导指引，从凉州出发，越过积石山，经高地南下，去往苏毗，这一路可不好走，尤其是那两千唐军将士，能不能禁受得住高地气候的诅咒，还在两可之间。

    不过也没办法，若没有这两千唐军将士作为依托，只那些经过了初步整合的吐谷浑，羌族新兵，胜算实在不大。

    …………

    其实张伦想要亲自领兵去苏毗，只是和范文进商量了一下，范文进把他给劝住了。

    庞玉，徐世绩等人已经奉诏回朝，这明显是大趋势，大将军们常年在外领兵的情况即将改变，朝廷正在收拢兵权。

    你张伦比别人多个什么？至今还未受诏，这就是陛下对你的信任，你若还不知足，那就是你的不对了。

    再有就是河西渐定，可却远不到刀枪入库，马放南山的时候，你瞅着吧，朝廷就算暂时不想经营西域，却也得和那边通商往来。

    可一旦有了事故，对西边用兵是早晚的事情。

    大将军们来过凉州的人都少，何况是领兵西出作战？到时肯定要用你张伦，不愁没仗可打，现在急个什么？

    原话肯定不是这么说的，但道理就是这么个道理。

    张伦深以为然，也就没有上书朝中请求领兵去苏毗。

    也果然一如范文进所料，兵部选出的领兵之人皆是军中后起之秀，没他这个大将军什么事。

    张伦还是颇为失望，却也暗自警醒。

    兵部在他这样常年领兵的卫府大将军，开国公眼中不算什么，尉迟信那厮也就是比他张伦早到了几天而已，论起领兵之能，以及军功，尉迟信在他们这些大将军中间根本排不上号。

    可话说回来了，这肯定也是皇帝陛下的意思。

    想起那位的威严，以及时不时就会挂在脸上的灿烂笑容，张伦就算是喝多了，也不敢口出怨言，说什么你待我不公之类的蠢话。

    此次领兵的阿史那大奈和阿史那同俄同出西突厥，阿史那大奈是处罗可汗的子孙，阿史那同俄则是射匮可汗一系。

    张伦一看，好嘛，如今大唐的突厥人有点多啊，还一个个都领上兵了，这话怎么说的……

    只不过加上吴通，陈礼，大家都是一般，和大唐后宫的嫔妃有些这样那样的牵连，大多都可以算作外戚。

    而张伦和吴通，则是后族中人。

    …………

    马戎全副武装的出了营房，在军官的号令声中，他紧着把自己的一伍人检查了一遍，才带着他们快速的奔向校场。

    他们在临羌城郊外成军至今，便一直在这里进行操练。

    即便是马戎自己，也觉得和去年刚刚应招从军时已是两个样子了，他们每天几乎都在背诵唐军军律，熟悉唐军的各种建制官阶。

    这让他们很快就明白了军中是个上下等级森严的地方，上官说的每一句话，都要当做军令来听从，抗令不遵的人没有好下场。

    马戎和军中大多人都不一样，他是金城人，羌种。

    之所以从军……说起来简单，那年吐蕃来袭，马戎随众到会宁川躲避，所幸唐军来的及时，不然他这一家子估计也就不剩什么人了。

    即便如此，他的父亲也死在了去会宁川的途中，最重要的则是家里的两匹驮马丢了，那是全家人的命根子，一下生活就没了着落。

    而且他的孩子还年幼，有妻儿需要养活。

    马戎和兄弟几个四处帮工勉强度日，羌人在凉州地位低，也找不到太好的活计。

    去年时凉州各郡开始招募凉州各族人等从军，马戎一咬牙，把妻儿交给兄弟照看，自己便从军去了。

    看似是为生活所迫，其实是本能的想要脱离自己所属的阶层所做出的努力。

    凉州这地方，很多人都靠着刀枪在吃饭，不独马戎一个。

    只是他在金城多年，汉话说的好，不久便升为伍长，再要立下些军功的话，也能巴望一下队正，营正这样的职位。

    …………

    两千多人在校场集合完毕，按照规矩，军中的司马参军带着两个兵士开始了升旗仪式。

    随着代表大唐威严的日月星辰旗冉冉升上旗杆，新兵们开始唱军歌。

    这据说是设在凉州的几个折冲府带来的新习惯。

    “岂曰无衣，与子同袍……”

    这是秦人的战歌，马戎听说在东边已经传颂很久了，他第一次听到的时候，根本不能明白它说的是什么。

    可现在嘛，每一次颂念，马戎都是热血奔涌，死死握住手中的刀柄，胸中不自觉的便有杀气激荡。

    他不知道秦人在东边代表着什么，他只知道关西人很厉害，羌人同族们说起东边来的关西人，都很畏惧。

    不过秦人的战歌是写的真好，大家一体，同衣同食，同生共死，如此便为同袍，同袍之情有如兄弟，血脉相连，同仇敌忾。

    而那杆迎风飘扬的日月星辰旗就是见证。

    …………

    这两千多人成军已近一载，整日操练，剿匪两次，已经初初形成了战斗力。

    军歌已毕，再次整理队伍。

    罗校尉那熟悉的身影走上了高台。

    罗校尉叫罗奇，高眉深目，黑头发，黑胡子，毛发极重，头发卷曲，身材高大魁梧，皮肤却白的有些吓人，两腮带着浓重的红晕。

    大家都说他是西域人，他也不反驳，只说自己的祖上曾随马超征战，是当年大名鼎鼎的凉州军中的一员。

    他本人从军也已有二十多年，不论是他的兄弟，父亲还是他的祖父，以及上数八代，都在凉州军中供职，整一个军人世家。

    这是罗校尉最为得意的事情……

    如果李破在这里就会知道，这很可能是西边的罗马人跑过来了，他们和西亚人种是有区别的。

    就像是这两千多人的新军，人种上就是个大杂烩，估计很多人连他们自己都不知道自己源于何处。

    …………

    顶盔挂甲的罗校尉登台，先狠狠的敲击了下胸膛，新兵们立即予以回应，敲的胸膛砰砰作响。

    他大声说道：“军令已至，让咱们收拾行装到浇河郡汇合，离着这里不远，可之后要走的路就长了。

    还记得前些年那些来凉州祸害的吐蕃崽子吗？这次咱们就是要去把他们的头都砍下来，杀死他们的男人，把他们的妻女都捉到咱们的帐篷里面享用。

    这种好事俺已经很多年没有碰到过了，谁若怕死就留下看家，俺带的凉州壮士，不怕死，就怕没有仇敌的头来供俺砍下。

    告诉俺，你们怕死吗？”

