    正气宗不是大宗门，只是一个中等规模的宗门。

    在天元秘境，宗门的规模大小是以宗门的实力强弱、宗门的门人数量而决定，两者缺一不可，不似世家那般只看底蕴和实力。毕竟世家再强，也得依附于皇朝王国，是由一国之君赐封认可；但宗门却是游离于朝堂之外，是属于“江湖”的范畴，所以自然是有着另一套判断标准。

    像正气宗，宗内最强之人便是高野和两名副门主，皆是上仙境第六境，其次才是三位上仙境第四境和第五境的长老，而宗内门人数量也有近千号人。哪怕是分成了兵家、纵横家、墨家三个派系的弟子，但平均每个派系也有两、三百人。

    不过如今，正气宗的门人数量，大概便只有五百余人。

    因为此次远征军，这些宗门都有一个最低的派遣人数名额：小宗门一百人，中等宗门三百到五百人，大宗门千人起——正气宗满门上下也不过千来人，虽说勉强达到了中等宗门的标准资格，但实际上也并不算比较强的中等宗门，所以乾元皇朝便给了一个三百人的强征名额。

    此时，陈天南看了一眼周围的正气宗门人弟子，却也是无奈的叹了口气。

    他这次出征，是以炎夏庄的客卿身份出席，并不算正气宗的门人，虽说后来大溃败的时候，他也拉正气宗的门人一把，但就目前的情况来看，那些被他拉了一把的正气宗弟子如果不是全员战死，就是回来也多是身上带伤，所以此时他并没有在这里见到那些熟面孔。

    “就在这里谈吗？”陈天南问了一声。

    “如果你不介意的话。”

    陈天南望了一眼自己的师父，却见到自己的师父赵凤微微摇头。

    心中顿时了然的陈天南便也不再争执这个问题，直接开口说道：“我这次是以太一门使节的身份前来与贵门派进行商谈，希望贵宗能够加入到我们太一门。”

    “你能全权代表太一门？”

    “可以。”陈天南点了点头，“说实话，我并不希望与正气宗发生什么冲突，毕竟我的一身本事都是在这里学到的，所以如果可以的话，我更希望贵宗能够同意我的提议。”

    “就这么简单？”高野反问了一句，“难道没有其他的要求和条件？”

    “当然是有的。”陈天南缓缓说道，“首先一点，是贵宗的加入，需要将所有的典籍全部上缴，这些典籍我们会进行重新整理，然后按照功法的潜力值进行评估后再上架到藏书阁，任何太一门所属的弟子，只要拥有足够的积分皆可以前往太一门的藏书阁进行兑换获取。”

    说到这里，陈天南故意停顿了一下，然后才缓缓继续说道：“包括了我们太一门自身的所有功法，也全部都是对门内弟子开放的，所以只要你有足够多的宗门积分，便都可以进行兑换。”

    听到陈天南的话，正气宗的门人都发出了一阵躁动的异响。

    显然，这些人都有些心动了。

    高野也轻笑一声。

    他自是知道陈天南的用意。

    作为正气宗的掌门人，对于自己宗门里有哪些天资比较出众的弟子，他自然是清楚的。

    所以对于陈天南这个人，他也是听赵凤提过几次的——天资不俗，身为兵家弟子，虽在武艺方面略逊，但韬略兵魂之学却是上上之资，且还兼修了纵横家的合纵连横，是非常难得的天才，若是生逢乱世的话便足以担得起“中兴”评价，但可惜的是心中有魔，稍有不慎便会堕入邪道。

    如今陈天南是否堕入邪魔外道，他不得而知。

    但眼下却正好对得起“乱世”之说，所以这个舞台自然是最适合陈天南发挥——没见他只是短短一句话，便已经瓦解了正气宗同仇敌忾的士气了吗？

    人都是有私心的。

    没有私心杂念的，那叫圣人贤者。

    “宗门积分的获取，恐怕不易吧？”高野开口说道。

    作为一派掌门，正气宗虽不流行“宗门积分”这种说法，但关于这种类似的手段，他也是有所耳闻的——乾元皇朝修道界不少宗门，便都有类似的积分举措，不过他们称为宗门功绩，只有为宗门做出重大贡献的门人，才有可能获得功绩奖励。

    “我知道高宗主在想什么。”陈天南摇了摇头，“我们太一门的宗门积分，与那些大宗门所谓的功绩可不同。……太一门建有一个事务殿，里面有各种各样的任务，小到打扫宗门各处殿堂、清扫台阶垃圾，甚至是照顾宗门灵兽、替其他长老看守丹炉、跑腿送信等等，大的则有秘境探索、材料收集、巡山除妖等等，不同的任务按照不同的难度都会有不同的宗门积分奖励，只要你愿意，哪怕就算是天资低劣、修为低下的修士，也能够找到适合自己的任务，从而积攒积分。”

    “且宗门积分可不仅仅只是用于藏经阁的功法兑换，小到日常一切开销供应，大到换取境界突破的灵丹或者是维持修为提升的灵丹等等，乃至各种法宝、神兵，你都可以用宗门积分进行兑换。……甚至，只要你积分足够多，你还可以专门聘请宗门执事、长老给你进行传功授业解惑。”

    高野愣了一下。

    显然，陈天南说的这些话，跟他想象中的情况可是截然不同。

    “而且不止如此。”陈天南再度开口，“太一门的任何弟子门人，在探索秘境的所有收获，皆归个人所有，宗门不会要求你上缴。但如果你愿意将自身所得上缴给宗门的话，那么也是可以换取到对应的宗门积分。……当然，如果有多人获得同一门功法的话，那么自然便只有第一位上缴的人可以获得积分。但如果第二位乃至后几位上缴的，是这门功法的修炼感悟心得和注释注解，那么同样也是可以获得积分。”

    这一次，就不止是正气宗那些普通的门人弟子有所躁动了。

    很多正气宗的中层人士，也同样开始被吸引了。

    就连陈天南的师父，赵凤也同样双眸一亮。

    “太一门给出的条件这么好，所图不小吧？”高野很快，就将自己略微有些急促的呼吸给压了下去，整个人也迅速变得冷静下来，“这次太一门和乾元皇朝之间的战争，所有投靠的宗门都要被派上前线吧？”

    “这点我不清楚。”陈天南不置可否的说道，“我这次只负责……收编，具体针对乾元皇朝的战事并非我负责。不过我可以透露一句，有上官长老在，短时间内乾元皇朝可翻不起什么风浪。”

    不止高野，在场几乎人都是脸色微变：“人屠上官馨？”

    陈天南点了点头。

    这一次，太一门的动作相当大，而且几乎可以说是毫无遮掩，就这么浩浩荡荡的带着上百号人横穿了黑海戈壁，直接进入了乾元皇朝的领土疆域。

    上官馨孤身一人深入，目前就在天岚州——乾元皇朝将领土划分为十二州，其中与黑海戈壁接壤的是黑岚州、海岚州，而这两州再往西，便是天岚州、天云州、天清州三州之地，其中天岚州位居三州之间，往北可退至黑岚和海岚两州，往南可入天云州，往北可入天清州，往西再过去则是白云州。

    可以说，天岚州是乾元皇朝一处非常重要的战略要地——这次远征失败的所有溃兵，便基本集中于此，所以上官馨孤身一人入了此州便等于是牵制住了乾元皇朝目前近三分之一的军团修士，也迫使黑岚州和海岚州都进入了失控状态。

    能够如此精准的找到乾元皇朝目前最大的薄弱点，这自然便是陈天南的功劳了。

    因为乾元皇朝大多数登记在册的中小型宗门，都被乾元皇朝分配到了这两州。所以换句话说，黑岚和海岚两州的失控，也就使得乾元皇朝对这些宗门的掌控力几乎为零，这也就让陈天南有了可趁之机——他的野心可不小，如果只是区区几个中小型宗门，自然是无法满足他的。

    所以他从一开始就瞄准了这两州之地的所有宗门！

    “看起来，我们似乎别无选择了。”高野苦笑一声。

    “门主！”铁长老一脸震惊。

    “我知道你和黑岚州的州牧有联系。”高野转过头，望了一眼铁长老，然后才缓缓开口说道，“他给了你什么许诺，你不说我也猜得到。但那是之前……可现在既然我们有了更好的选择，那么我们就没有理由再去选择乾元皇朝，不是吗？”

    正气宗历代以来的掌门人，都只有也只会从纵横家一脉里进行继任，另外两脉则会接任副门主的职务。

    如果没有意外的话，这位如今负责执掌纵横家一脉所有相关事务的铁长老，未来便会是下一任正气宗的掌门，而陈天南的师父赵凤和另一位如今墨家一脉的长老，未来也会成为正气宗的副门主——但由于正气宗没有太上长老之类的职务机制，所以他们三人想要继任的话，还真的只能等到现任职务的副门主和门主死亡才行。

    “可是……”铁长老还心有不甘。

    “我明白你的想法。”高野点了点头，“我们现在满门上下都投靠太一门的话，你自然也就无法继续担任长老了，但你要把目光放得长远一点。在一个大宗门里哪怕只是担任一个执事，也总比你在一个宗门里成为一位掌门更强，不是吗？”

    铁长老陷入了沉默之中。

    陈天南这个时候，便再度开口说道：“关于此事……我还有一点需要补充。”

    “你说吧。”高野点了点头。

    “我询问过代掌门了，我们太一门在职务安排方面，还是有些要求的。”陈天南开口说道，“上仙第七境以上，才有担任长老的资格，上仙第五境以上才有资格担任执事。……但修为够了，并不代表就一定能够胜任，而是还需要进行一些考核，只有完成考核了，才会进行职务上的安排。”

    听到陈天南的话，包括高野在内的正气宗高层全部都愣住了。

    “按照你的意思来说……就算是我，也暂时只能当一名执事？”高野开口问道。

    “是的。”陈天南点了点头，“不过高宗主你修炼的是纵横家的合纵连横，所以我相信应该会有很多发挥的机会。对于眼下的太一门而言，只要有足够的功劳，破格提拔职务也不是不可以。”

    高野愣了一下。

    但很快，他就反应过来陈天南说这话是什么意思了。

    儒家之道的主旨是修浩然之气养身，从而能够快速的提升自身的境界实力。

    但儒家可不是说只有“儒家”这么一个派系，只是因为当年第一个开创出这个修炼体系的是一名儒家圣人，所以才会将兵家、法家、纵横家、阴阳家、道家、墨家等诸子百家都并入到儒家这个体系里。而后来，随着道法体系的完善之后，道家、阴阳家也便从儒家脱离，成为了释道儒三者中的“道”。

    高野原先出身的是纵横家一派。

    这个派系最擅长的就是合纵连横——说得更直白点，就是外交家。

    陈天南想要将黑岚州和海岚州的所有门派全部收编吞并，只靠他一个人是绝对不可能做到的，毕竟从这位铁长老的表情来看，就能够知道乾元皇朝如今也正在行动，所以如果他的行动不再快一点的话，那么最后恐怕乾元皇朝就会完成新一轮的整合，到时候便又有资本和太一门对抗了。

    虽说在知晓了太一门的底蕴后，陈天南对太一门相当的有信心，而且还有好几张底牌没有掀开，真打起来的话，陈天南是真的不看好乾元皇朝。

    可问题在于，出身于兵家的他很清楚，一场真正的战争可不仅仅只是看顶尖战力的比拼，其中涉及到的方方面面非常多。尤其是，这一次他们太一门可是作为入侵者的身份进入乾元皇朝，这次占据了地利的是乾元皇朝，而不是太一门。

    所以一旦顶尖战力都被拖在这里的话，乾元皇朝发动底层人员的动员战争，到时候纵然太一门能胜，只怕也要付出不小的代价。这一点，也是方倩雯、上官馨等人对陈天南前来收编依附于乾元皇朝这些宗门一事给予大力支持的原因。

    而陈天南在收编了前进基地临近的四个小宗门后，第一站便选择正气宗，可不单纯只是因为这个宗门是自己的昔年的宗门，更多的还是因为这个宗门有着好几位现成的纵横家！

