    “他们......没对你们怎么样吧？有受伤吗？要不要我们去医院检查一下？”坐在车上，胡铭晨关心的询问周怡玲和黄菲道。

    胡铭晨是和两个女同学坐后面，方国平开车，庞朴则是坐副驾驶的位置。

    周怡玲和黄菲表面看起来到还完好，但是，也并不表示他们就真的全乎，所以胡铭晨还是询问一下的好，要是真的有了什么情况，那他就好人做到底。

    “我们两个......倒是没有对我们怎么样，就是吓唬了我们一番，就是被他们绑住了之后，长时间不活动，手臂发麻......不过现在好了。”说这话的时候，周怡玲还揉了揉他的手腕。

    透过掀开的衣袖，胡铭晨看到，她的手腕有两条清晰的红色痕迹，这应该就是绳子勒的。不过并不算什么大碍，要么擦点药，如果不擦药的话，几天之后也会痊愈恢复。

    其实她们两个女生也是挺玄的。女生人人都喜欢自己漂亮，不过这回，周怡玲和黄菲恰恰就是不算漂亮救了他们。

    设想一下，要是他们两个是美女，那么到了黄小涛他们那群混蛋的手中，还能这么囫囵的有个好？就算没有什么禽兽之举，那一番轻薄想必也是少不了的。

    反而是周怡玲和黄菲，被抓了之后，不仅对黄小涛和龙康永没有丝毫的吸引力，就是负责看守他们的三个混子对他俩也提不起什么兴趣来。

    “一会儿到学校，你们去医务室开一点红花油什么的抹一下，那会好得快点.......嗯，这段时间，你们两个尽可能的不要离开校园，如非必要，就在学校里面吧，而且，要处处留意身边出现的陌生人......”

    “胡铭晨，你是说，他们还不死心，还会找我们的麻烦？”黄菲身子惧怕的颤抖一下问道。

    “还不能确定，不过，咱们得防患于未然，害人之心不可有，可防人之心不可无。如果要是遇到了什么麻烦，第一时间给我打电话，明白了吗？”胡铭晨语气平静的道。

    胡铭晨尽可能的不给她们两个留下过重的压力，所以胡铭晨的话就显得像是常规提醒似的。

    然而，在胡铭晨的预料中，黄小涛和龙康永那两个混蛋，这回吃了更大的亏，他们能咽的下那口气才怪。

    胡铭晨一丁点都不怕他们找上自己，胡铭晨有完全的自保能力和反击能力，他担心那些混蛋绕开他去针对周怡玲和黄菲。

    “我们听你的......胡铭晨，真是太谢谢你了，你对我们真的很好，不像班上其他的人......”周怡玲感动的凝视着胡铭晨道。

    “呵呵，其他同学其实也挺好的，只不过，有些事情，他们不擅长处理罢了。对了，到了学校之后，你们的经历就不要大势宣扬了，就当没这回事的发生。”胡铭晨提其他人开脱了两句之后，突然间郑重提醒道。

    “为什么不能说，你是做好人好事，我还打算回学校之后，写一篇宣传稿投到学校广播站还有我们的校园内刊上呢，你这样的人和精神，就是需要宣传和表扬的啊......”黄菲对于胡铭晨保密的要求很是不解。

    “黄菲，我是认真的，我需要那样的宣传和表扬，真的不需要。相反，你们那么做的话，回给我带来不小的麻烦。”胡铭晨抬手打断黄菲的话道。

    “给你带来麻烦？这......怎么会？”周怡玲也表达了他的疑惑。

    胡铭晨做事一向本着的原则就是低调，胡铭晨可不希望当什么用于救人的英雄，事情他可以做，但是宣传，他是不乐意看到的。如果宣传了，势必会引起学校和一些人对他的注意，那么他背后的身份也许就藏不住，那样的话，胡铭晨在学校里面虽然会受到更多更大的重视，可同时也极有可能会被孤立。高处不胜寒啊，要是大家知道他有那么强悍的背景，那哪里还会有真心的朋友呢，就是班上同学面对他也不会像之前那么自然。

    胡铭晨很享受他现在的普通生活，他一点都不希望处处受人关注从而成众矢之的。

    这样的理由胡铭晨是不可能开诚布公告诉周怡玲和黄菲的，那么他就得找一个说得过去的理由才行。

    “你们想啊，要是你们说出去了，那就等于会大家知道，同学们知道了，那那些坏人是不是也很容易知道我，找到我，甚至对付和陷害我？只有静悄悄的，他们就算想报仇才不容易找到我啊，那些都是社会上的，咱们根本不晓得他们会不会丧心病狂，所以小心一点，低调一点，没有坏处。”胡铭晨脑子一转，就找了个可以说得过去的理由道。

    胡铭晨的理由果然引起了周怡玲和黄菲的动容和紧张。她们都在心里暗自庆幸，幸亏还没来得及做，否则的话，就把救命恩人胡铭晨给害惨了。

    “胡铭晨，我们听你的，你不让我们说我们就不说，一定为你保密......只不过这就有点埋没你见义勇为的义举和精神了。”周怡玲与黄菲对视一眼后，顿首点头冲胡铭晨道。

    “呵呵，做好事不留名那才是真的义举，要是做了点小事就到处宣传，反而是沽名钓誉，这可不是雷锋精神的精髓哟。再说了，我出手时出于同学情谊，又不是企图希望得到什么利益或者好处，是吧？我可不能做那真小人。”胡铭晨见两人醒目上路，他也就放心了，还有心思与两位女生开起了无伤大雅的小玩笑。

    “你是真君子，存粹的真君子。”黄菲一脸崇拜的对胡铭晨道。

    真君子三个字说得胡铭晨都有点不好意思，他可是才刚刚扯理由哄骗了她们两个纯真烂漫的女生呢。

    到了学校门口之后，胡铭晨就与周怡玲她们两个分开了。她们回宿舍，胡铭晨则是继续坐在车上，没下车。

    “胡少，只有千日做贼的，没有千日防贼的。今天咱们完全可以选择报警，让警察将那些王八蛋给抓起来，那样就一劳永逸的解决麻烦了啊。要不然的话，那些人一定不会甘心的，到时候对她们两个，对你，也都存在隐患，不是好事。”方国平一扭方向盘，将车往他们在朗州大学旁边的落脚点开，车子走出三四十米之后，他忍不住给胡铭晨提议道。

    “方哥，你说的这个办法，我也不是没想过，在那楼上的时候我都还犹豫的呢。可是等下了楼，见到她们两个之后，我放弃了这个办法和手段。”胡铭晨的看着窗外微微摇头道。

    “为什么？你时出于保护她们两个女生的目的？”庞朴从副驾驶位置扭过头来看着胡铭晨问道。

    胡铭晨迎向庞朴，郑重的点了点头：“就是这个，如果我们报了警，那么警方为了调查清楚来龙去脉的真相，势必就会要让她们两个去配合，甚至今后还要上庭作证呢。两个女生，一下子成了某件伤害案的主角，那种压力她们根本就承受不住，今后在学校里面，弄不好同学们看她们的眼神都会有变化。现在是网络时代了，如果这事再出现在网络中，有些八卦媒体再做一下报道，他们两个压力就会更大。当然了，报了警，我这边自然也避不开。”

    “还有，黄小涛和那龙康永家在镇南也都是有些势力的，或许暂时他们家里为了平息事态会忍耐，可是事后，也有可能会找那两个女生的麻烦。”开着车的方国平沉吟了一下，也做了一句补充道。

    “哼，我不会给他们这个机会的，刚才不是说了要一劳永逸的解决嘛，那我就给他们做个了断。”胡铭晨眼中闪过一丝寒芒道。

    从黄小涛和龙康永他们两个找人绑架了周怡玲和黄菲开始，胡铭晨就没打算让这件事如此轻易过去。

    黄小涛和龙康永之所以能够如此跋扈和肆无忌惮，其根源还是出在他们两人的老子身上。

    说直白点，要不是他俩有点家庭背景，父母属于镇南的有钱人，他俩也许连屁都不是。别说还能吆五喝六了，就是他们出去找个工作，能不能混饱肚子都是个未知数。

    所以要彻底的解决这个麻烦，胡铭晨的着眼点就放在黄小涛背后的黄维以及龙康永背后的龙国宾身上。

    恰好，这两个人胡铭晨都打过交道，而且所处的还是对立面。既然有这样的前奏，那么胡铭晨对付起来就没有任何的心理负担，黄维不是什么好鸟，龙国宾也不是什么好人。

    而现在，黄维和龙国宾几乎就遇到了一模一样的问题。春蕾医药公司的股价遭到了强而有力的打压，单凭他们的那点实力，根本就拉不起来，六千万投下去，水花都不见几朵。龙国宾也好不了多少，否则水之苑这个项目也不会停工，这家伙现在就遇到了巨大的资金困难。

    只不过父辈的困难，一向只晓得要钱不关心生意的黄小涛和龙康永压根不知道罢了。

