    王玉叶对这些事情一贯是不会多过问的，闻言只是笑呵呵的说：“等会儿你爸来了，你自个儿跟他说。

    就是智利，我听你弟媳说他弟最近也跟着几个朋友倒腾着做起了买卖了，也不知道还有没有帮人做泥瓦匠，得问问看。”

    李香兰闻言一脸错愕。

    马智利一脸憨厚样，是块做买卖的料么？

    “妈，智利做多久买卖了？之前都没有听松柏说过。”

    王玉叶也是一头雾水的样子。

    她平日里除了关心自家老头和儿子孙子，其他事情都是不理的。

    要不咋说少操心的人老得慢呢？

    王玉叶老太太就是这种万事不过心的慢性子，自己生活过得有滋有味的，幸福度其实是很高的。

    女儿和外孙女有活计要找老头儿干，王玉叶就打发大孙子李泽宇去木工坊把李崇给喊回来。

    李松柏有两个儿子，大儿子李泽宇，今年十四岁，上初三了。

    小儿子李泽锋，今年十一岁，上六年级。

    “怎么没见着泽锋那臭小子？”李香兰问起了小侄子。

    王玉叶说：“你弟媳妇带着回娘家去了，她妈今天过生日，他们娘俩一大早就过去了。

    你弟今天还得上班，就等他下班回来了，再带泽宇去。

    正好，一会儿你弟过去了，叫他顺便帮你问一问智利。”

    李香兰点点头应下了。

    朱珠看外婆放在客厅里有一摞摞的牛仔衣，不由有些好奇。

    她走过去拿起牛仔衣看了看，发现上面都是一些绣花，绣花是机绣的，衣服内衬上垫着穙纸。

    “外婆，你这是领回家撕掉牛仔衣上面的穙纸吗？

    一天能有多少工钱？”朱珠笑着问王玉叶。

    王玉叶没想到外孙女懂那么多，嗯呐一声解释道：“你舅妈上班那厂子最近收了不少外贸订单。

    这些牛仔衣就是要做来出口的，上面这层穙纸需要手工撕干净。

    他们厂子工人人手不足，就外派出来给人领回家做。

    外婆左右闲着也是闲着，就让你舅妈载了一些回来给我打发时间。

    撕一件一分钱，我有时候一天能挣一块钱。”

    一件一分钱，十件一毛钱，一百件一块钱，这还真是‘辛苦钱’呢！

    不过外婆要是纯粹打发时间的话，还是不错的。

    李香兰和自己妈拉着家常，不多会儿，李崇就回来了。

    朱珠笑盈盈的喊了声‘外公’，李崇笑着将手中提着的一个搪瓷盆递给了她。

    “外公路上给你买的豆花，叫你外婆把家里的红糖罐子拿出来，再拿俩碗，跟你妈分着吃。”

    朱珠眨巴着星星眼笑得很开心，这就是被外公捧着疼着惦记着的感觉啊，真好！

    原主确实很喜欢吃豆花儿。

    这个年代的豆花儿跟后世的豆腐脑还是有区别的。

    具体做法上有什么不同，朱珠不清楚，但口感上，豆花儿豆香味更浓郁更绵密，软软的，撒上一层红糖，真的超级美味。

    南方人吃豆腐脑喜欢甜口的，北方人则更喜欢咸口的，地方口味有着明显的差异。

    王玉叶听了老头的话，很快就去厨房把红糖罐子取了来，顺带着拿了三只碗。

    她最疼爱的大孙子李泽宇，也得给分上一碗。

    在吃食上，李崇不跟自己老妻计较，反正他买的多，也够分就是了。

    朱珠捧着一只竹叶碗，一边小口小口地用勺子挖着豆花吃，一边坐在妈妈身边听她跟外公讲店铺的事儿。

    她不忙着插话，也是想让妈妈学着自己处事。

    李香兰之前已经听长女提过要如何做店里的装修问题了，这会儿讲给自己父亲听，开始是有点磕巴，慢慢的，越说就越顺溜了。

    李崇点点头应道：“货架还有收银台、桌椅这些都没问题，我明天去店里量下尺寸，很快就能落实伙计们买料来做。

    至于隔间这个，珠珠有要求的图样，我们就照着图样来做。”

    “好，那爸你明天上午有空，咱就九点左右，在镇上供销社门口汇合。”李香兰说。

    李崇嗯了声应下了。

    朱珠一碗豆花下肚，说不出的满足。

    她用纸巾抹了下嘴角，自己拿出了之前粗略画的图稿给李崇过目，一边讲解着自己的设计想法。

    李崇觉得朱珠画的还真是挺像模像样的，忍不住夸赞了两句。

    没过一会儿，李松柏下班到家了。

    他见姐姐和外甥女都在家里，还有些意外。

    李香兰招他过去坐，笑着问：“听妈说你小舅子做起买卖了？泥瓦匠这是打算不干了吗？

    朱珠还打算让他去叫几个人一起装修下店铺呢！”

    李松柏提到这个小舅子就直摇头，一副‘不想多说’的样子。

    李香兰忍不住追问：“这是什么表情？”

    “我看他还是得老老实实去干泥瓦匠，智利那小子，哪里是做生意的料？”李松柏又一次摇头。

    李香兰皱着眉头，疑惑问道：“做买卖亏了？”

    “哎，昨天我听冰洁说，他不知道打哪听说皮衣最近北方卖的火爆，跟人合伙整了两百多件皮衣，说得神神秘秘的，打算去北方发财。

    结果，钱付了，货取回来，发现全是假的。

    他自己攒的大几千的钱全部都投在这里面了，他那还有几个朋友一起合伙，这次真是钱没挣到，反倒叫人骗了个血本无归！”

    李香兰脸色很不好看。

    她刚说什么来着？

    马智利天生一副憨厚模样，就不是那种机敏灵活的人，怎么看都不是块干买卖的料啊！

    朱珠在边上自然也听见了，她插话问道：“舅舅，你能说说具体情况吗？怎么就被骗了呢？”

    李崇也还不知道这一茬，刚刚也是听得云里雾里。

    马智利怎么好好的泥瓦匠不干了，还跟人合伙做什么皮衣生意。

    这生意要是那么好做，早就个个发财了！

    “智利找的这家皮衣供应，是他一个朋友的朋友介绍的。

    他们几个都去看过货，说是正宗牛皮的，款式也很不错，跟港城那边流行起来的款一样，当即就下了两百件的单。

    下单前，几个人就凑了一笔定金给了人家，约好了前天提货付尾款。

    前天智利跟他几个朋友前去提货，打开看了上面几件货都是没问题的，就直接付了尾款。

    回来后，他们一件件拿出来，准备分摊落实任务，四个人一人准备分五十件，各自划分了区域准备买火车票去北方倒卖。

    结果，分货的时候发现问题了。”

