
副校长和陈叔在校长室等了半天，外面去找的人却没有什么好消息带回来

陈叔的脸色愈发的难堪，甚至是几度掏出手机来，想要跟少爷说一声，实在不行派家里的人去找，但是都被副校长拦了下来。

这种事情，学校里解决不好，惊动了霍少，就算是两个孩子安然无恙的被找了回来，他也一定会被处罚，甚至会被一撸到底。

“陈先生，您先不要着急，我已经叫人去查了附近几个路口的进出记录，并没有发现两个孩子的踪迹，说明两个孩子一定还在学校附近，不知道在哪儿玩呢，您如果惊动了霍少......您也得体谅体谅我们不是？”副校长一边陪着笑，一边将手里的茶递上去。

但是陈叔一脸的冰冷，似乎并不接受他的说辞。

“我家小少爷要是出了什么事情，就算是博锐集团，也负担不起。”陈叔冷言道。

“是，是，我明白的，我会让学校里的老师都出去找，再等......就再等二十分钟，要是孩子还是没有找到，我绝对不拦着您找霍少。”副校长也是咬了咬牙，一副豁出去的样子。

陈叔看他说的真诚，派出去的人，回来，也反馈道确实没有人见到小少爷跟那个孩子跑远，因此，也只能耐下性子来等一等。

一群人正焦虑的等着，外面，方才跟着沈清燃出去的女老师，此时却跑了回来，满脸的喜色，“回来了，睿睿和霍轩诚小朋友都回来了。”

“在哪儿呢？”副校长腾的一声站起来，有些肥腻的肚子，看起来都在发颤。

而陈叔，更是快步走上前去，冷声道：“带路。”

那老师听了，连忙点点头，于是，两位老师，再加上副校长还有陈叔一干人等，浩浩荡荡的就来到了教室。

这边的沈清燃正在跟两个小家伙说话，就听到后面一阵混乱的脚步声，紧接着，一群人都进了教室，使得原本就十分小巧的教室，显得更加的拥挤。

看着陈叔进来，原本脸色变得生动的霍轩诚，此时又变得严肃起来。

倒是沈轩睿，看到这架势，马上就猜到众人是为了什么回来，看到陈叔，猜到了他一定是自己那个渣男爹地身边的管家之类的角色，脸上排斥的表情更加明显。

说起来，此时的沈轩睿，除了对于跟自己性情相投的霍轩诚有几分好感之外，对于霍家的任何人，都是排斥的情绪。

沈清燃看到身后黑压压的一片，秀气的眉毛微蹙，但是还是没有说话。

陈叔上前一步，打量着霍轩诚没有受伤，才松了口气，声音不高不低的说道：“还好小少爷没事，以后小少爷想要外出，可以告诉我们，我陪着小少爷出去，可不能再像今天这样，不声不响的就不见人影啊。”

看到陈叔担忧的表情，霍轩诚点点头，“知道了。”

校长看着两个孩子安然无恙的出现在这里，心里也是放松下来，“孩子找到就好，找到就好。”一边说着，还对着陈叔重点说道：“还希望您能代替我，表达对霍总的歉意。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930658"  chaptername="第76章  再等二十分钟">加入书签</a>
</div>
