    白蔷薇龙的速度果然和传说之中一样的快，林过云和小修女只花了一天的时间就抵达了黑狮王国的首都，依山而建的红岩城。

    一般的王都为了追求面积广阔，建筑规整以及气势十足，所以修建在平原上不同。黑狮王国的建国之君盖文是金鹫帝国的一位公爵，苦于当时昏庸的帝国压迫，才率军反叛独立，一步一步建立的王国。

    这位雄主比谁都更相信战争的力量，同样，也比谁都更清楚，那个老牌帝国不可能咽下这口气，一定会千方百计地打黑狮王国的主义。

    所以才修建了这座依山的王城，比起王都，它更像是王国最大的军寨和要塞，一面依山一面接海，是天然的防御地形。而就如他所想，在黑狮立国之后，他们和金鹫的摩擦也几乎从未停止。

    虽然尚没有人能打到这座王城要塞来，但是王都的风格和气质还是给每一代黑狮人都注入了尚武和英勇的气质的。

    王宫修建在红岩山上，巍峨城堡矗立在半山腰，俯视着下方的辽阔原野。远远望去，这座城堡占据了半山至山顶的整个山体的阳面，规模之大，接近于埃及的金字塔。

    但平地建筑和在半山腰修筑这种建筑的难度完全不同，林过云微微眯了下眼睛，这也是神明的祝福？

    除了修建地点奇特以外，红岩城的风格也很有特色，建筑风格粗犷而整齐，许多高大建筑都是以山上开采的大块暗红岩石砌成的，在阳光下呈现出一种特殊的红色。

    白蔷薇龙飞行时会带有独特的尖锐轰鸣声，如同超音速战斗机发出的声音，老远之外就能够听见。红岩城的饲养所，虽然没有事先接到安排和通知，但是听到声音，还是第一时间做出了迅速的反应。

    一些人跑出抬仓库里储存的花蜜，另一部分打出引导烟，指引着在空中盘旋的两条龙落下。

    一落地，林过云翻身从白蔷薇龙身上下来，快步转到另外一边，小心地把小修女给接了下来。和七城里打扮差不多的饲养员快速地就冲了进去，有拿着刷子给白蔷薇龙刷洗的，有搬花蜜的，动作都很熟练。

    不过两只龙的目光还是死死地看着林过云，警惕一点都没有少，让他有些无奈地耸了耸肩膀，对着它们挥了挥手，带着小修女一直走出兽栏，后面两只白蔷薇龙才低下头开始大口地喝起桶里的花蜜。

    “林哥哥，你手上画的是什么啊？”小修女看到林过云伸手摸着自己左手背，才注意到那里画着三个圆圈，莫名的有点像个眼珠。她之前从没有见过这样的图案，有些好奇地问道。

    “这个啊？”林过云抬了抬手，“是邪神的诅咒哦。”

    “这种玩笑不可以乱开的！”小修女的小圆眉毛竖了起来。

    “我没开玩笑啊。”林过云眼睛都眯了起来，只不过他的眼里，真的没有笑意，另外一只手，摸了摸口袋里的一枚徽记。那是来自命运女神薇儿丹蒂的印记，主要作用是他给薇儿丹蒂还钱的时候的使用的，也就是说，这是一份债券。

    但是同时，它也是林过云作为薇儿丹蒂眷者的证明，有着货真价实的女神气息。他最后能够压服两条白蔷薇龙，依靠的也是这枚徽记。

    同样是神明的气息，他左手的文身会让白蔷薇龙如临大敌，恐惧、警惕，而薇儿丹蒂的徽记却会让它们敬畏、尊敬，即使不甘心，也得服务。

    这里面的潜台词，就很有意思了。

    “都说了，不可以乱说的！”小修女气得嘟起了嘴巴。

    “嘻嘻，”林过云笑了笑，“邪神啊。”

    “刚才骑白蔷薇龙来的是你们？”两人刚走出饲养所的大门，一伙人就拦在了他们面前。

    林过云扫了一眼，大概就能够判断出来者的身份，说话那人十分年轻，大约二十左右，瘦高、苍白，脸上带着两个浓重的黑眼圈，应该是整日纵情声色、放浪形骸的结果。

    周围一伙骑士倒是个个体魄精干，目光锐利，浑身上下都洋溢着一种强悍的味道。欺男霸女的富二代和他的狗腿子的设定真是立得死死的。

    “是啊。”林过云像是没有听出富二代话语中的贪婪和威胁味道一样，一脸笑容地回答道。

    听到他的回答，富二代的双眼瞬间亮了一亮，连小修女都感觉到了他表情中透露出来的恶意，伸手拽了拽林过云的袖子。

    “哦，养两只白蔷薇龙，肯定很昂贵吧？或许你可以把它们转让给我。”他话语内容已经很赤裸裸了，“只要你答应了，在这红岩城里，你都可以自称是我马斯克罩着的人。”

    “马斯克？我怎么没听过这个名字呢。”林过云歪了歪脑袋。

    一个熬鹰斗犬、欺男霸女的富二代，或许不在意自己有一个坏名声，但是却绝对会在意自己没有名声。说没听过他的名字，不知道他是谁，这一句绝对是精准踩雷了。

    果然马斯克少爷的脸色瞬间涨红了起来，“我可是月熊公爵的儿子，公爵爵位的第三继承人！”

    “哦。”林过云终于点了点头，月熊公爵这个名字他还是听过的，黑狮王国现任国王的亲叔叔，真正的权臣与皇亲国戚。

    “知道厉害了吧？既然知道了，就快点把那两条白蔷薇龙转交给我！”

    “如果我不答应呢？”

    “嗯，就是要这样，人总是要……”林过云说得太过于平淡了，以至于马斯克少爷一开始都下意识地以为他说的是答应，理所当然地闭上眼睛回答道一般，才反应过来不对，猛地睁开眼。

    “你说什么？”

    “我说我不答应，你又能怎么样？”林过云重复了一遍，脸上还是带着轻描淡写的笑容，嘲讽味道拉满了。

    “我……我一定要好好教训你！！”

    “少爷……”一个浓眉大眼的侍卫突然把脑袋凑到了马斯克少爷的耳边，小声地说了几句。

    “好啊，你们居然是来自米格依七城的，那里最近已经被叛军攻陷了！王国和米格依之间交好百年，我作为王国的贵族，自然有义务拿下你这乱臣贼子。来人，给我拿下他！”

    倒不是林过云和小修女的穿着暴露的，暴露的是白蔷薇龙背后的纹章，每个区域的白蔷薇龙都会用类似的棋子和纹路来做区分。降落时，两条白蔷薇龙盘旋的速度不算快，被看见、认出也不是什么不可理喻的事情。

    听到马克思少爷的命令，一个侍卫也不等林过云他们接着开口了，猛地朝前跨出一步，抽出了腰间的长剑，朝前就是一刺。

    这一剑在普通人眼中也算是迅若雷霆，对方明显是没有准备留手的，不要林过云一条命，也得让他留下点别的东西来的感觉。

    小修女反应得有些慢，甚至都还没有来得及尖叫，只是嘴张大了。林过云伸手稍微揽了她一下，两人一同朝一侧退开两步，然后他再看向那一道在他眼中慢得可以的剑光。

    朝着侍卫的前方伸出去一只脚，将他给绊倒的同时，一拳擂在他的腹腔处，轻薄的金属盔甲居然在这一击下居然发出了如同钟腔一般的共鸣声。

    侍卫吐出一口白沫，手中的剑也握不住了，被林过云顺手接到手中，然后收回腿，一脚踩在倒地的骑士背上。

    “我再说一遍，我不答应，你又能怎样？”

    马斯克少爷脸都变成了铁青色，两排牙齿咬得“嘎嘎”作响。

    “给我上，都给我上，把他给我拿下，我要杀了他！！”

    林过云耸了耸肩膀，让小修女往后退开，然后一脚踢飞脚下的侍卫，拿着手里的长剑抖了几下，适应了一下它的重量和手感。然后对着另外的侍卫露出了一个笑容，“一起上啊。”

    侍卫们握剑的手都紧了一紧，手心全是汗，刚才林过云放到第一个人的娴熟动作，他们可是看在眼里的。那绝对是一个硬茬子。但是背后是叫嚣跳脚的少爷，林过云又主动挑衅了，他们也没有理由再犹豫下去，只能各自大喝一声冲了上来。

    怎么说呢，不愧是月熊公爵家的侍卫，即使是被派来给这个无用富二代当狗腿子的，实力都很不错。至少吊锤马丁大叔手下那帮小骑士是没有什么问题了，一群人之间还懂多人协作的走位和阵法，更是让战力提高不少。

    但是可惜，他们的对手不是一般人。

    再强调一遍，月髓强化后的林过云的体格相当于一个裸装的蝙蝠姥爷，人类最强。

    即使林过云的冷兵器使用，只有过简简单单的不到五个小时的课程时间，但是即使如此，有谁见过杂兵靠数量KO蝙蝠姥爷的？

    林过云也不需要什么技巧，动态视力够好，能看见每一个人的攻击，脑子转得够快，能够思考出相应的回避动作，身体响应及时，能够完成大脑给出的回避指令，最后是“势大力沉”，像是挥烧火棍一样，挥出自己手中的这把剑，一剑一个，把这群人都给抽翻在地就行了。

    总共用时不到两分钟，马斯克少爷的侍卫们就全都倒在地上呻吟了。

    林过云看了一眼手里变形的长剑，歪了歪脑袋，把他猛地朝马斯克少爷一扔，穿过他的裤裆，直接扎进了地里，吓得这位富二代直接坐倒在了地上。

    好在还算有点志气，没有当场尿裤子尿出来。

    林过云拍了拍手，“勋爵大人，别看戏了，出来吧。”

    “啪啪啪啪啪——”一阵掌声在饲养所的一角处响起，一个四十多岁的男人，从那里走了出来，他身材高大，满面钢须，即使在城内，也穿着一身灰白色的重铠甲。

    “你怎么知道我在的？”忍冬勋爵瞥了一眼坐在地上的马斯克少爷后就收回了目光，看着林过云问道。

    “毕竟我也不是傻子。”林过云说这句话的时候，是靠着忍冬勋爵的耳边说的，在勋爵完全没有反应过来的瞬间，他就跨越了两人之间的距离，跨越了数个强力的守卫，直接贴近到了一剑能够给勋爵歌喉的位置上。

    【作者有话说】

    啊，差不多要二测了，估计被砍定了。大家且看且珍惜吧，真被砍了，我最后贴一下故事大纲和后续设定，总不至于让大家看不了一个完整的故事。

