    这是一位大成王者。

    魔窟前的焦土上，一位大成王者早早候在这里，对于苏乞年这样一位年轻战王而言，即便有着战皇殿域主的身份，人皇赤家的礼数，也得不到丝毫诟病，甚至于更多的，还是因为巡查使的特殊，能够被战皇殿信任，赐予巡查使之位，若是进入镇压之地，在权力上，几乎等同于镇守使。

    如这南荒极南之地的魔窟，镇守使只有一位，便是人皇赤家那位镇守的大帝。

    镇守使之下，则是八大镇魔使，一般都是由无上生灵担任，这其中有镇守使直接擢升的，也会有来自其他帝族，或是无上传承的强者，除了一些极其特殊的镇压之地，哪怕是人皇世家为主，看守一方镇压之地，也会有来自其他势力的强者，由当世五方人皇传承直接或间接推荐，但最后，都要由战皇殿准允，持盖有刑天大印的法旨，才能到任。

    这也是为了避免一言堂，或者其他一些可能生出的变故，在过往的历史中，都有血的教训。

    “见过巡查使，赤玄静候多时了！”

    中年王者刀眉修长，面容俊朗而威严，此刻嘴角含笑，朝着苏乞年拱手一礼。

    “原来是人皇赤家的玄王，玄王静候多时，这是早就知道苏某要来了吗？”苏乞年淡淡道。

    “巡查使要来，镇守使早早就命赤某出迎，至于其他同道，因魔窟中魔气躁动，都在竭力镇压，稳固魔窟，未能远迎，若有怠慢之处，还请巡查使见谅。”赤玄苦笑着摇头道。

    看这位玄王满脸无奈之色，如非是早已知晓人皇赤家可能已经堕落，苏乞年都要以为，自己的到来，给这些镇压魔窟的人族强者，带来了不必要的麻烦，搅扰了他们维系了多年的日常秩序。

    “玄王言重了，巡查镇压之地，是苏某要做的，搅扰诸位清宁，非是苏某所愿，诸位与平常一般即可，不用理会苏某的到来。”苏乞年平静道。

    “早闻战皇殿年轻的锁天战王不止战力惊世，更正大光明，眼里揉不得沙子，今日一见，果然更胜闻名，”赤玄赞叹道，“巡查使，请。”

    这位赤家玄王伸手虚引，有神圣光辉在眼前的焦土上交织缔结，化成一条光芒大道，延伸进这亿万里焦土深处。

    光明道！

    苏乞年挑眉，这人皇赤家，号称天下光明尽入落阳谷，传承的是人族的光明之火，这神圣光辉，的确堂皇正大，就算是苏乞年，也挑不出什么毛病，不过以那位暗王光灭的性子，这么多年来，就没有招惹过这人皇赤家的强者吗？

    “传闻巡查使精擅光明法，我人族境内，参悟光明者，却是寥寥无几，就算是我赤家子弟，每一代，能有所成就者，也不过十之一二，若有暇，倒是要向巡查使请教。”

    走在神圣光路上，这位玄王一头晶莹的赤发轻舞，嘴角含笑，与苏乞年并肩而行，时而开口，将姿态放得很低。

    “精擅谈不上，只是有颗光明心罢了。”苏乞年平静道。

    光明心？

    玄王闻言倒是罕见地一怔，而后心中摇头，怎么可能，光明心，哪怕是在他赤家，无尽岁月以来，凝聚的都不多，更多的，在跨入无上领域之前，称之为光明种子，随着光明秩序的领悟，才能生根发芽，最终成道，结出光明道果。

    至于光明心，那是最契合光明法的存在，才能够凝聚而成的光明之源，种子与源泉，孰高孰下，显而易见，能够以光明心成道的，结成的，都是至强的大光明道果，而历代赤家大光明道果的成就者，日后凝聚永恒道心，斩过去、现在、未来三身，也要比寻常王者，更多几成把握。

    而这浩瀚星空第三纪元，他们赤家，只有当世赤帝，是以大光明道果成道。

    当然，这些都是隐秘，普通人间的修行者，甚至很多无上传承，都误以为，光明种子就是光明心，其实两者之间，根本是天壤之别，这位年轻的锁天战王，怕也是蚍蜉不自知，光明种子，如何能够与光明心相比？还只是有颗光明心罢了……

    镇魔城，修筑在这亿万里焦土的最中央，看上去却是一座荒凉的小城，没有高大的城墙，赤红的焦土垒起，焦黑的城墙不过十来丈高，与荒莽中那些动辄高逾千丈的宏伟古城相比，实在是太过简陋。

    不用解释苏乞年也明白，这焦土中央的灼热，恐怕就算是融魂境的修行者，也难以常驻，这里无尽岁月过去，寸草不生，更不用说什么机缘造化，这里是镇压之地，没有目的，没有谁无事随便往这里跑，被当成异族的傀儡，被镇魔兵错杀了，也没处说理去。

    神圣光路，一直延伸到荒凉小城前焦土垒起的拱门前。

    这城不很大，里面没有外人，只有一个个身披黑甲，驻守于此的镇魔兵，这些镇魔兵，都是些来自人皇赤家，或是其他帝族、无上传承的强者，通常每隔十年，都有轮守替换，这被各大传承视为历练，也是一场难得的磨砺，而成为镇魔兵，十年之后只要不死，都能够得到一些于寻常部族子弟而言，渴望而不可及的恩赐造化。

    所以，很多时候，出身真的很重要，普通人努力一辈子，也未必能够得到的机会，一些人不但唾手可得，更能在最短的时间内得以收获，而这，只是他们一生中，众多缤纷绚烂的经历之一，甚至在他们老去之后，在记忆中，都不能占据足够分量的位置。

    苏乞年的到来，吸引了很多镇魔兵的目光，十年轮守，加之经常有补给送达，镇魔城中消息还是通畅的，只是没有那么及时罢了。

    不过，一个多月前，战王策的出世，众多镇魔兵还是知晓的，历代人皇的身影映照心间，而战王策的经文，随着半个多月前的一次补给送达，也传进了魔窟，他们这些镇魔兵，大都已经尝试过，不少人已经有所蜕变，只是有快有慢。

    看着这样一个传奇人物到来，很多镇魔兵黑甲覆盖下裸露出的双眼，都露出浓郁的好奇之色，有敬畏，也有探究，他们当中很多人已经不再年轻，但年轻时代的百年时光，却是他们最难释怀的，有人在这样的年岁，成就了他们曾经的诸多幻想与梦境，哪怕这些曾经的热血，早已离他们远去，但还是激起了不少人的感怀。

    镇魔城中，入眼的，是三三两两聚集在一起的镇魔兵，人数不是很多，不超过五百人，城中很平坦，入眼的石阙屈指可数，最多的，就是铸兵的石阙，还有一座药庐，至于食阙这样的地方，小城中是没有的，这些镇魔兵，就席地而坐，静修为主，或升起一堆篝火，熬煮血泉，痛饮一口，以驱散身上累积的煞气。

    “拜见巡查使！”

    赤家玄王接引苏乞年入城，这些镇魔兵倒是齐齐起身，恭敬行礼，他们因为出来透口气，所以得以知晓，有巡查使要降临魔窟，这倒是数百年未有了，巡查使或许修为不及镇守使，但权力大小，却可同等视之，于他们这些镇魔兵而言，实在是高高在上的大人物了。

    诸多镇魔兵，年岁没有一个比苏乞年小的，也都姿态恭谨，毕竟很多时候，无论在人间还是天外，辈分固然被认可，但修为有时更在辈分之前。

    “镇压魔窟乃要务，玄王不必相伴左右，苏某想在这里看看，稍后自会前往拜会镇守使。”苏乞年看向赤玄，轻笑道。

    “既如此，赤某就失礼了。”玄王笑着拱手，“若有所需，巡查使可命镇魔兵传令即可。”

    苏乞年颔首，没有多说什么，这位赤家玄王随即转身迈步，诸多镇魔兵身后，焦土化开，生出一道黑漆漆的洞口，殷红的火光若隐若现，朦胧中，苏乞年仿佛听到了群魔在哀嚎，嘶吼，尖叫，这位赤家王者没有犹疑，纵身一跃而下，那如魔兽张开的血盆大口，随即合拢，消失不见。

    这，就是魔窟！

    看似生在地底，但苏乞年却知道，这亿万里焦土，被誉为朱雀之地，远古神兽朱雀，有传闻是神凤与神凰的血脉，也有传闻，与二者同源而生，这朱雀之地，乃人皇伏羲氏开辟的九十九处特殊的地势，称之为朱雀折羽之地，第一刑天有言，后世人猜测，这里在古远的岁月之前，或许曾经陨落过一头真正的朱雀。

    朱雀折羽，赤地亿万里，从远古至今，都无法消弭，生机绝灭，这里的朱雀阳火之气，形成绝域，是镇压、囚禁魔族的绝佳之地。

    苏乞年不通阵法，在这里看不出什么玄奥之处，但不灭的意志雏形，能够感受到这亿万里焦土下，沉寂的古老伟岸的气息，镇魔城不大，苏乞年行走在城中，感受这片焦土的灼热与苍凉，沿途有镇魔兵打量他，他视若不见，半个时辰后，他脚步驻留在一座铸兵的石阙前。（求订阅，感谢大家的订阅和打赏！）

