    “你怎么有时间来探班了？”

    白天韩为去找荣骅了，她在拍戏。

    而果然齐焰迪也在，不过韩为也不是来找她的。

    当然在剧组见面打个招呼肯定也是必然，齐焰迪见两人有话说，嘟嘟嘴拽他手臂一下就离开了。

    荣骅看着齐焰迪背影笑：“果然啊，男人都喜欢年轻的。这么青春活力也才24而已，谁不中意？”

    韩为恩了一声：“我也不大啊，我也才28嘛。”

    看着荣骅：“而且这次来反而不是找更年轻的，而是找岁数大的那个给她孩子。”

    “少来。”

    荣骅抱怨：“你就天天挂嘴边啊？”

    韩为皱眉：“我也发现了，你好像还没我上心呢？”

    打量荣骅：“你也有父母家庭的压力还是什么？”

    荣骅摇头：“那倒是没有。我都这个岁数了，而且也经历过婚姻了。而且我爸妈也已经知道我离婚，反倒是劝我不要太放在心上。”

    韩为点头：“你爸妈真好。那他们女儿未婚先孕还生下来了，希望他们也不要放在心上……不对。”

    抵挡荣骅捶过来的手：“应该说要当亲生的一样去照顾。”

    “呵~”

    荣骅笑：“当亲生的照顾？意思不是亲生的？”

    韩为也笑：“那不能够。我说名义上，不是血缘上。”

    “你自己知道自己说什么吗？”

    荣骅踢他一下：“到底来干什么？”

    韩为收起笑容：“认真的，排排自己的危险期，然后等我过来让你受运。”

    荣骅犹豫：“现在拍戏呢。”

    韩为询问：“拍几部了？”

    荣骅无奈：“刚拍两部，这是第三部。”

    “差不多了。”

    算上怀孕时间，加上显怀时间，估计第三部能拍完。这样一来就剩四部了，等你生完之后恢复好再进第四部，毕竟是自己家的戏，上下都能包容，一部戏的时间你也能从生完孩子调整好。

    之后继续接外戏，完美。

    荣骅犹豫：“认真的？”

    韩为点头：“我最近很忙，不认真不会白天过来……”

    正好小梅来了，拿着手机示意。韩为看着荣骅：“你看吧。所以不和你闹，你当回事。这没余地没商量，至于生完干什么你自己安排。反正你如今早就红了，资源这一块不用我也没什么。钱也不缺，我知道你年纪大，比较自主独立。我也不用你和其他谁似的非得绕着小圈子玩，都看你自愿。”

    荣骅没说话，韩为也不用她表态。起身开口：“我先走了。”

    随后看看齐焰迪那边准备拍戏，韩为挥挥手，那边想过来，韩为笑着示意以后联系，她也就继续留下拍戏了。毕竟剧组也不好太公开让人看到。

    “喂？”

    “你不来公司啊？”

    顾天成。

    韩为询问：“怎么了？”

    顾天成示意：“李夏雪的经纪公司老板过来找你，说要谈一个什么电影的事？”

    韩为开口：“我知道。《少年的你》，定的是李夏雪，不过林妃岚想要。剧本不错我看了，所以我打算搭档林妃岚出演。昨天刚和剧组的投资方和导演见过，我们和对方争，尽量不让剧组和投资方导演为难。所以你就自己谈吧，不用我出面吧？”

    顾天成嗤笑：“明白。不就是一部戏吗？对等身份也是我和他谈。你交给我就行了。”

    韩为恩了一声：“那我也是要回公司，我就不和他见面了，你和他谈吧。是来软的来硬的还是交换，反正你也是天秀春梦CEO是吧？”

    顾天成开口：“懂，你放心好了。”

    挂断电话，韩为也就回公司了，不过既然顾天成谈，韩为也不管。倒是好久没去建华保镖公司了。一般都是刘元回公司来这里，韩为都直接到楼上的天秀传媒。

    今天倒也不是躲着，来这里放松一下。

    看看周围的保镖都在那训练呢，一个个叫着韩总。韩为点头聊了几句，自己进了属于他的办公司。这里当然也有，只是一般他不来。别说这样反而有一种远离娱乐圈的感觉。

    毕竟只是保镖公司虽然对圈内营业。

    很放松的躺在老板椅上，腿搭着办公桌，结果齐远又来电话了：“是那个叫魏莱的角色吧？”

    韩为恩了一声：“算是反派，挺出彩。”

    齐远沉默，韩为皱眉：“什么意思？还没看上？”

    “呵。”

    齐远知道他现在脾气有点炸，开口道：“没有的事，你介绍的谁敢说看不上？”

    韩为询问：“那这沉默什么意思？还是有保留？”

    齐远开口：“是这样。我问了陈枫，你不是说以后Somi和经纪公司多安排她工作，你不直接和她交流了。所以陈枫的想法是这个角色好是好，但是是为纯粹演员准备的。Somi还要参加选秀，而且保守估计肯定出道，是不是C位再说。偶像的身份，其实比较在意这些所谓的形象的。这个角色有点负面……”

    韩为思索：“也算有点道理。不过……”

    “你听我说完。”

    齐远打断：“韩为，我知道你情绪不好。而且你不管是自己的艺人身份，还是说小圈子的身份，加上一些副业，你很忙。Somi这边我已经和金先生说了，他也很生气。这次是真的，你不要总觉得金先生对Somi特别宠爱，这当然是。但绝对不会不管教，以前是觉得没什么，你也不会和他计较。但这次我知道你也不是冲她，只不过有点烦了，我能理解。”

    韩为就是吃软不吃硬，尤其齐远代表的金先生，他们这样的身份，韩为过于妥协反而好像怕他们似的。就更没耐心。此刻齐远都已经话说到这份上，韩为本来也的确不是冲着Somi，她不配。最近的确时隔去年一年就拍了两部戏，其他什么都没做。

    突然忙起来自然要适应一下。于是也就有点情绪失控。

    “也没什么。”

    韩为开口：“你说的对，我也的确不是冲Somi，一个小屁孩而已。最近有点累……”

    “我知道。”

    齐远开口：“连着两个综艺而且是连拍。这边拍完去那边。”

    韩为笑了，倒也舒缓了情绪，靠在椅背上：“那什么意思？就是不要了呗？”

    “没有。”

    齐远示意：“我知道你情绪不好所以怕你误会，真正的经纪公司是绮丽传媒，而且陈枫白凌薇于琅对Somi都上心。也是你说的应该他们来规划Somi的事业，不管是拍戏还是偶像这一块。但角色是你介绍的，金先生说了，相比绮丽传媒，无条件百分百信任你，而且说是合作，其实很感谢你为Somi着想。所以只要你觉得合适，我们二话不说就接，不管结果如何都记你人情，咱们不计较什么合作交换，那太生硬了。你不是那样人，我们也不是。”

    “呵呵~”

    韩为笑出来：“你们这么大背景势力，跟我说软话。虽然整得我还挺开心的，却有点受宠若惊啊。”

    齐远也笑：“你能感受到就好了。咱都心情好好的，明明现在大家事业都这么好，合作也这么好。你要是真的累，小事啊。散散心还是做点什么，有谁能拘束到你？”

    韩为想了想，开口道：“行。也的确，不需要什么情绪波动之类的。怪我也是有点邪火，话都说这份上了……”

    韩为思索：“那这个角色也的确接了后有利弊。我倒是也认同你们的意思，Somi还年轻，而且目前偶像身份出道的话，最起码等她大学毕业才会开始洗掉偶像身份去拍戏。那么这个角色也的确会给她带来一些不太好的印象。以我们的资源来讲，她完全不用这么急着就红，以后好角色有的是。”

    齐远询问：“是不是好到角色推掉就会遗憾终身的程度？我是真心询问。如果是的话那肯定必须上。”

    韩为开口：“那肯定不至于。最多是关注度或者知名度上升，本身角色是反派，你演再好会让大家记住你，或者说认可你演技。喜欢谈不上，谁心理变态真的能喜欢上反派，那反派也不是纯的反派，至少不是这部戏里的。而且角色也是学生，还涉及到校园暴力的话，Somi的年纪和角色太符合，容易让人去联系到演员身上。”

    齐远恩了一声：“那也是……果然还是你专业。”

    齐远叹口气：“韩为，有件事我和你说，希望你别多想。其实Somi自己也拒绝这个角色……你先别不高兴。听我说完原因。”

    韩为随意答应着，气消了也无所谓了。

    结果……

    “她就是遭遇过校园暴力，被五个女生堵住了。如果不是Nancy的话，过后就算能教训她们。这个打也会挨，而且现在女孩多狠？谁知道会不会错手给她脸刮花或者拍视频威胁之类的？”

    “……”

    韩为慢慢坐直身子，这他的确没想到。

    齐远再次开口：“而且其实你只是知道结果，你没过问过程吧？那天具体情况不是Nancy在发生之前就拦住，而是已经开始了。只是当然处于推搡和辱骂的过程，具体伤害还没有。”

    “…………”

    韩为咂咂嘴：“这我真是……”

    想想Somi的性格，还有她之前这个遭遇。

    自己当时是处理的当事人，结果都忽略掉了。

    齐远没再多说，挂断电话。韩为坐在那里沉思，半响叹口气。直到徐建超知道他来了，进来找他聊着。

    他把这些，先放一边了。

