    “补膜？你手机膜坏了？”沐晴天不解的询问道。

    顾新妃：“……”

    要是她手机膜坏了，在街上随便找家店重新贴一张膜就行了。

    可现在，此膜非彼膜！

    见晴天还一副困惑的模样，顾新妃头疼的扶额。

    怎么就遇上了这么单纯的妞呢？

    她凑到晴天耳边，压低声音的说：“就是处一女膜！”

    “什么？”沐晴天惊呼，意识到自己声音太大，赶紧捂住嘴。

    缓了缓内心的震惊，这才放开手。

    “妃妃，你别告诉我，是你要补处一女膜？”沐晴天不敢置信的询问道。

    难道妃妃在跟阁下之前，还有过男人？

    妃妃去补膜，是怕阁下知道妃妃不是处一女，会不高兴？

    “对啊！我早已经不是处一女！”顾新妃点点头，大方的承认道。

    她连孩子都生过了，怎么可能还是处一女。

    沐晴天虽然有猜想到，可还是被惊了一下。

    “妃妃，其实你可以跟阁下说清楚，这年头谁没个前任，你没必要去补膜欺骗阁下。”沐晴天开口劝解道。

    她认为补膜这一行为，就是欺骗。

    情侣之间，最忌讳的就是欺骗。

    她怕阁下知道后会恼妃妃！

    顾新妃的处境，沐晴天不清楚，要是知道她的处境，她一定会支持她的决定。

    顾新妃有想过要告诉晴天，关于她的事。

    可却不知道如何开口，而且她怕被外人知道，她所有的复仇计划都会泡汤。

    晴天，原谅我，不能对你坦白我的过去。

    “晴天，这事以后有机会，我一定会向你解释我补膜的原因。现在的问题是，你有没有类似的医院介绍？”她开口询问道。

    沐晴天见她如此说，就猜想到她肯定有什么难言之隐。

    既然妃妃说以后告诉她，那她就不再多问。

    “妃妃，我知道有一家医院可以做。那儿的医生都很有职业操守，不会泄露病人的信息。”

    顾新妃点点头：“那好，就那一家。你把地址电话都给我。”

    沐晴天见她想一个人去，立马抓住她的手，说道：“我陪你去！”

    一个人孤零零的在岁月飘荡了好久，没人关心，没人嘘寒问暖。

    晴天的话，简短的四个字，忽然戳中了她的心窝。

    原来还是有人真心对她好。

    她反手握住晴天的手，微微一笑：“好！”

    -

    打铁要趁热，当即两人说定之后，她就去帮晴天办了出院手续。

    晴天已经住院一周，背后的伤除了一片淤青，没什么大碍。

    她跟晴天先回学校宿舍，放下行李，之后就打车去医院。

    晴天介绍的医院在县城，需要做一个小时的汽车。

    挂号做手术，前后需要二三个小时左右，那么回来的时候，正好还可以赶上跟墨夜笙吃晚餐。

    这样的行程排下来，墨夜笙应该不会起疑。

    除非，他有派人监视她。

    不过想想也不太可能，他都要娶她，说明他相信她，绝不会派人监视她。

    她跟在他身边十三年，这点她还是很确信！

    她们从学校出来，打的去车站，然后买票坐车。

    原本她们完全可以打车去县城，可这样做，太招摇。

    半个小时后，两人坐上长途汽车，通向县城。

    顾新妃不知道的是，墨夜笙不会派人监视她，但不代表其他人不会。

    在长途汽车开出后，没多久。

    一辆不起眼的灰色面包车，跟在了后面。

    