    JP战队孤注一掷想要挽回一些颜面的行为终究还是以失败告终。

也正是这种行为导致JP中路高地水晶直接被破，如果不是兵线太少以及他们剩下的两人嗷嗷上来一顿王八拳把CN这边的兵线全部清理干净的话，这一局怕不是可以提前结束了。

然而这种垂死挣扎也并没有持续多长时间。

游戏时间进行到16分41秒，CN五人长驱直入，凭借又一波牛头先手强开的完美团战，顺势团灭JP，推平了基地。

水晶爆碎的那一刻，现场的观众们欢呼了起来。

整场紧凑毫无尿点的吊锤！

打JP战队就是要这样的嘛。

“恭喜CN在WCG的首场比赛中取得了开门红，emmm，而且还是玲珑塔的开局，这把他们打的非常漂亮，nice。”

娃娃一边拍着手一边说道。

米勒和他的脸上均是洋溢着自信的笑容。

这种感觉，从去年开始就有了。

为什么？

因为Sac的出现，让他们在大赛中不会像往常一样，为自己赛区的队伍提心吊胆，总会觉得实力对比起来比韩国那边少点什么似得。

Sac给了他们自信。

准确的说，是李牧这个灵魂人物给到的他们自信！

虽说只是打的JP战队，但从这支CN身上，娃娃和米勒却都看到了一支王者之师应有的姿态。

这才是强者应该具备的水准！

“当然，也希望JP战队能够调整好自己的状态，毕竟在今天要进行的第四场比赛中，他们还要面对到实力强大的韩国队伍，嘛，不过下一场比赛就是韩国队，按照赛程，他们将会面对到中华台北的队伍。”

米勒缓缓的说道。

两人又在台上闲聊了一会，无非就是一些场面上支持同胞之类的话……

CN众人快速返回到了后台，然后各自打开了MSI的赛事直播，今天作为小组赛的最后一天，Sac所要面对到的赛程十分紧凑。

看着屏幕上那夸张的18比2的数据，李牧虽然不觉得意外，但还是稍稍的松了口气。

这一轮Sac打的是FW战队。

而失去了打野位和辅助位这两个原本对于FW而言最为重要的节奏带动点后，FW打的可谓是一盘散沙。

尤其是Sac还有MLXG的情况下，一波又一波犹如狂风暴雨般的节奏直接摧枯拉朽的攻破了FW原本打算以稳固为住的防线。

“香锅的确很强。”

明凯由衷的赞叹，同时看着屏幕中那个灵动至极的瞎子，明凯的神色间掠过了那么一丝羡慕。

4396事件之后，盲僧就成为了明凯英雄池中的封禁品。

他甚至再也没有拿出来过这个英雄。

也就是rank里面还能偶尔玩一玩，却是再也找不到当初的那种感觉了。

就好像一个人失去了魂魄般，全然没有了一丁点的精气神。

李牧将明凯有些失落的表情看在眼里，心中微动。

有一说一。

韩国和中华台北之间的较量还是相当有看点的。

在史森明的吐槽中，这场比赛竟然足足打了接近四十分钟的时间方才结束。

就算韩国赢了，也是险胜。

哪怕是不用看贴吧论坛，李牧都知道，这个时候恐怕国内最大的风气就是膨胀。

怕不是很多人都觉得韩国真的拉稀，打个弯弯队伍打的这么艰难。

殊不知在李牧看来，这一次如果真的把全世界各个代表的队伍按照实力排名的话，中华台北队的整体阵容实力至少可以排列在前三！

上单选手ziv每一次在世界赛的表现都算得上是可圈可点。

打野更不用说，卡萨一直属于闪电狼的核心人物，被称之为狼王，除了心态爆炸时会操作变形之外，其他的时候实力还是非常强劲的。

中单的西门夜说本来就不怕faker。

当初单杀faker的小鱼人也许给faker留下了些许阴影，在和西门夜说的对线中甚至还被小小的压制了一点。

虽然不大，甚至可以说是微乎其微，但作为一名顶尖选手，李牧是能够看得出来的。

有的时候对拼换血，faker会稍稍的犹豫。

犹豫，就会败北。

如果不是过硬的细节操作外加这次西门夜说的状态仿佛没有调整到最佳的话，双方中路的对线孰优孰劣还真的很难说。

下路的AN也许算是台北这边的薄弱点了。

不过有辅助蛇蛇带着，两人稳固犹如防御塔，使得韩国这边在前期很难从对手身上找到突破口。

“这个台北有点强啊。”

史森明咂咂嘴。

他从蛇蛇的身上感受到了非常浓烈的威胁。

这个人，比他们上一次交手的时候变得更强了。

“是不错，除了战术执行方面稍稍有点问题之外，线上能力比起我们也不输多少了。”

明凯想了想后认真的说道：“不过应该还是有解决的办法的，他们的打野相当于前期团队的枢纽，只要限制住他们的打野，就没有任何问题了。”
<br[铅笔小说 www.qbxs.vip]="">“OK，现在先不要想关于怎么去打闪电狼的问题，毕竟我们要明天才和他们碰到，说说接下来要打的越南队吧。”

一直在旁记录着什么的风哥合上了小本本，走上前来说道。

与此同时，另一个后台休息室内。

越南的语言听起来有点奇怪，而且说话非常繁琐。

别人几个字符就能够表达出来的东西，用越南语说出来却又臭又长。

当然不是所有的语言都是这样，只是大部分如此而已。

在看过了前面两场比赛之后，越南队的队员们有点沉默。

这一次WCG的开幕式有点硬核了。

两场比赛，一场是CN这边展现出的非常恐怖的统治力。

还有一场，是韩国与台湾之间展开的势均力敌的强大较量。

越南的五个小伙子们暗地里估算了一下。

目前已经出场了的四个队伍里面，他们好像只有在面对到JP战队的时候才有比较不错的胜算……

作为教练，看着多少有些露怯的队员们，现在也只能硬着头皮上前安慰了。

“我们的战术本来就是不走寻常路的，所以不用担心，CN能够赢JP也许不是他们太强，而是因为JP太弱，你们不能在比赛前就害怕，明白吗？”

“明白了。”

队员们的回答无精打采。

但对此，教练也没有什么太好的办法了，他现在只期望CN对他们的了解不够多，只要能够选出来一套最适合他们的阵容，未尝没有一战之力！</br[铅笔小说>