    黄蜂战机出动做最后的一轮打击，不会留下哪怕一个漏网之鱼！

    “指挥官！敌军已经被击毙，已全部清理！”

    “很好，准备撤离！”

    赶紧看一眼部队的等级，哈哈果不其然经历了刚才的这一场单方面的战斗以后，全部海军部队已经齐刷刷的升级到了三星，由于新制造的单位都是直接出生就是满级的状态的，因此只有那很少一部分船只还未经过升星。

    海豚部队和乌贼在到达小岛之前就已经经历了足够多的战斗！

    看着这一番景象，王毅的心里感觉非常舒服，整整齐齐的三星，如今海陆空自己的全部队伍已经彻底升到了三星，并且未来新制造的单位也是直接三星，这种整齐没有瑕疵的感觉就是一个字爽。

    现在可以回去了，任务也已经完成，目标已经实现，这只海上部队的实力还是非常强劲的，只不过接下来的一段时间，还是计划要扩充至少四倍的军队体量的！

    返航途中，王毅又不自觉的想到了高原地带那边的情况，那边源源不断的有资金输入，怎么会不去想呢，根本就忍不住好吧！

    “维拉，这边最近有没有发生什么情况呢？给我简单汇报一下吧！“王毅通过通信系统与远在高原地带的维拉取得联系，同时，船队也再次抵达基地的岸边，部队开始登陆。

    “报告指挥官！这一天一切安好，西南区矿车采矿途中遭遇变异兽已经被处理，除此之外安然无恙，山谷入口处的大部队已经完成驻扎，配合驻扎的一百辆己方坦克也已经就位！”

    “没有其他情况吗？那个队伍有没有说些什么要求之类的？”

    “报告指挥官，没有出现大事，对方非常配合，愿意在山谷把守。”

    王毅心中一阵喜悦，因为没有情况就是很好的情况了，没想到这只不知从何而来的救世会的队伍居然可以为一点矿和石油甘愿守在山谷入口！

    不过这大概也和王毅对于山谷内的变异兽群只字未提有些关系吧！

    随后，舰队归位，王毅则做起新的打算，如今这边的海军也已经配备完毕，不如早一点去与那只救世会进行谈判，说不定可以合作尝试进攻山谷内侧了！

    王毅大步走到基地旁，徐媛等人已经坐在门口，简单的交谈之后，王毅独自一人回到自己的房间。

    房间里面摆放的还是走前留下的东西，甚至位置都没有动过，此行再去高原地区亲自找救世会谈一谈，毕竟流传着它们也是与神意基金会为敌的，毕竟病毒的投放曾经对其造成了不小的损失。

    敌人的敌人就可以是朋友，虽然这个朋友实力不怎么样，不过交个朋友总归没有坏处。

    就在这时，门外突然传来一阵吵闹的警报声。

    “发生什么事？什么情况！“王毅迅速走出房门。

    门外，警报声四起。

    “指挥官！外围侦察部队遭到袭击，发现大量丧尸进攻！”

    王毅表情一变，迅速打起精神来。

    “是从哪个方向来的丧尸呢？“王毅冷静的问道。

    “报告指挥官！丧尸是从北方来的，似乎从市区而来！”

    北方！？

    那个城市才刚刚清理过，里面的丧尸已经彻底被消灭的干干净净，怎么可以在这么短的时间内再次聚集起来呢？这事情有些不对劲！

    部队迅速出动，把他们清理干净！

    “是！指挥官！”

    这片基地外围还放着来的时候随行的这只部队，包括三百辆坦克两百辆多功能步兵车和两千步兵，别忘了海上还停着二十艘驱逐舰和两个航空母舰，并且都是三星级别，威力巨大。

    车队一拥而上，向着报告的方向奔袭而去，步兵部队浩浩荡荡，海上部队蠢蠢欲动，百合子与娜塔莎跃跃欲试。

    可是还没等队伍冲出基地范围，丧尸大军已经大举进入了基地外这片区域，甚至马上要进入防御武器射程之内！

    这群丧尸为何如此之快！

    王毅定睛一看，他们的眼睛是绿色的！此前从开没有见到过这样的尸群，难道说是新的变异物种！？

    转眼间丧尸大军都要接近围墙了！这时，空中一枚巨大的炮弹重重砸下，一大片丧尸被直接击成碎片，飞溅向四面八方！溅射的效果直接波及到了更广的范围！

    法国巨炮！尸群已经进入巨炮攻击范围！

    随后，基地围墙附近的机枪碉堡也纷纷开启火力，将丧尸击退！

    王毅仔细的观察着这些丧尸的行进，细心的观察到了一个细节，这些丧尸身上几乎都有弹孔！这一点也太奇怪了！

    而且，从外形上看起来只是普普通通的一级普通丧尸而已，速度和力量已经可以达到T2级别甚至部分T3级别的水平了！

    这一幕幕的不寻常景象使得王毅心中一个名字反复闪烁，神意基金会！

    一定是又研发出了新的病毒，进行了大面积的投放，这次的投放又是以一种什么方式的呢？眼下管不了那么多了，先消灭它们再说！

    此时坦克和步兵部队已经赶到，围墙刚被丧尸群摸了几下但是其坚硬程度还是有保障的，只是最外层受到了一些伤害而已。

    就在这时，坦克的炮弹纷纷飞向尸群，步兵也火力拉满，丧尸尽管拥有二到三级的实力也无济于事，成片成片的倒在大部队的火力之下。

    后方源源不断的补充而来，光凌塔和巨炮哨兵炮的攻击范围内，这些丧尸根本就没有抵抗力，刚刚暴露就被射杀。

    娜塔莎在后方使用狙击枪瞄准其中看起来比较强的丧尸头部，高穿透子弹可以保证它们没有发挥的空间就提前结束战斗！

    就在这时，她敏锐的目光发现了隐藏于尸群之中的几只丧尸的不同，它们显然更加高级，虽外形还是普通丧尸的外形，但是却有一种强大的场围绕在身旁，似乎已经拥有了本不应属于自己的力量，就像强行灌输的一样！

    果然，娜塔莎的子弹尝试性的打了一发，居然被直接弹开！

