    大蛇丸依旧低抵着头颅，脑袋安静的贴着餐盘，双眸微睁只露出一丝缝隙，君麻吕刀鞭缠着大蛇丸的脖颈，不发一言的站着，心里面七上八下，不清楚现在应当是带着大蛇丸搏命逃亡，还是继续干杵着演戏。

    君麻吕哪怕再信任大蛇丸的智商，现在也隐约察觉到大蛇丸这次可能是玩脱了，但....大蛇丸在这里闭目等死，该做如何解读呢？

    君麻吕脑内迷茫，面色僵硬惨白，握住脊椎骨柄的五指不自觉的松了又握，握了又松。

    自来也疯狂急奔，脚下的阶梯石板崩碎，身体便腾空而起恍如大蛤蟆从井底跃上天空，嘴里的嘶吼如同最刺耳的聒噪，至少在大蛇丸耳朵中听来是如此的。

    黑死牟双腿肌肉虬结绷直，恍似根根弹簧压缩，脚下只一步，地面就炸出一个深坑，身形若鬼魅呼啸，瞬间横栏在自来也身前，狞声道：“打扰到无惨大人用餐，人类，你该死！”

    阴森的鬼气爆发，高鬃长发的绳结崩断，一头黑色长发如月轮般分叉在背后狂舞。

    月之呼吸·七之型·厄镜·月映！

    黑死牟抽刀朝前瞬劈，刀刃流转月光顿时分裂成五道扇形冲击，撕裂地面空气笔直的斩向自来也。

    “好诡异的刀术！”

    自来也眼皮一跳，就见五道笔直的斩波，宛如翻滚的波浪撕扯开地面，高高隆起十数米高，笔直却快若闪电，只一瞬间就逼至眼前。

    凛冽的杀机刺的面皮生疼，自来也双足踏地，双手飞速结印，地面刹那间隆凸起一道厚重的土墙石壁。

    咔嚓！

    土墙上浮出五道裂纹，冲击斩波撕裂石壁，余势不减的劈断再不斩，破裂开的尸体在半空中炸成白烟。

    黑死牟面色不变，六目写轮眼幽幽的旋转着，脚下地面忽然炸开，伸出一条手臂，拽住黑死牟将其狠狠拽扯入地面。

    自来也一跃而出，扭腰旋胯，脚背绷直如刀削过黑死牟的脑袋，却发出铿的碰撞声。

    几缕碎发被削断掉落，自来也痛嚎一声，感觉肉脚似乎踢到了铁石板上，小脚趾都骨折断裂，鲜红的血湿润鞋袜。

    自来也心头惊骇，却顾不得许多，身子原地转圈，口中一团油焰就喷射而出，君麻吕瞳孔微缩，猛然抽卷撤掉大蛇丸脖颈上的刀鞭，脊椎绷直化作大枪狂舞，上面的根根倒刺如枪缨般旋转。

    油焰被骨枪搅碎，点点火焰炸开，掉落在地面上，君麻吕斜瞥了一眼缓缓站起身僵立不动的大蛇丸，心头瞬间有了计较，脚下顿时一踩踏出，骨枪上耀出黑色雷弧，直捅向自来也的胸膛。

    铛！

    自来也脚下一错，身体倒旋，满头白发蜿蜒生长，根根如金属钢针将其身体围拢保护。

    骨枪和无数针尖摩擦，发出炫目的火花，然后，君麻吕手腕一拧，骨枪炸开雷光，无数森白针尖被电成焦黑色。

    自来也闷哼一声，黑白相间的乱发狂舞，钩缠住骨枪，宛如蟒蛇绞缠猎物般，恐怖骇人的力量将骨枪绞断，自来也乱发倒卷，无数骨头碎刃弹飞。

    噗噗噗噗....

    地面被射成筛子，台阶两侧的枯树断裂，君麻吕半边身体扎满骨头茬子，餐桌上的精美盘子都被打碎，哗啦啦的铺满白色的桌布上。

    鬼舞辻无惨坐在椅子上不动，一条臂膀化作无数狰狞的肉筋镰刀，无声无息的将骨碎弹片削成齑粉，另一条手臂则轻转着红酒杯，身体半是狰狞半是优雅，脸上始终是淡漠冰冷的微笑，眼瞳内流转着晦涩阴暗的光，像是漆黑的天幕望不到深底。

    “好恐怖的压迫感！”

    “但就是如此骇人可怖的物种，在未来，面对天幕背后降临的虚夜宫时，依旧宛如蝼蚁般孱弱，一摁就死了！”

    自来也一想到未来那惊悚如深渊的画面，顿时就觉得，鬼舞辻无惨也没甚可怕了，于天空的恐怖而言，大家都是地上爬的蝼蚁，谁还有必要怕谁吗？

    这可能就叫做事物辩证的两面性，天空背面的深邃恐怖，虽然让自来也绝望惊恐，但也让他在面对鬼时无端生出许多勇气和自信来。

    哪怕，

    未来，

    人类在鬼面前也是劣势的！

    但，

    这一次会注定不同！

    自来也脑海中突然转过一些杂念，但看着鬼舞辻无惨坐在椅子上未动，心头还是长长的舒出一口气，然后目眦欲裂的看向君麻吕身后的大蛇丸，怒吼道：“逃啊，大蛇丸，你发什么呆？”

    却是大蛇丸脱离了餐盘，脑袋和脖颈恢复自由，竟一不攻击身前的鬼，二不逃跑，只是呆呆的站在餐桌旁一动不动，像是一具失了魂儿的蛇蜕似的，杵在原地。

    自来也心头狂怒，继而瞳孔收缩，迎上大蛇丸复杂中带着一丝羞恼，羞恼中带着一丝愧疚的琥珀色竖瞳。

    “.....”大蛇丸收回眼神避开。

    “.....”自来也好似懂了，又好似没懂，一刹那有点恍神，呆若木鸡般站在原地。

    嘭！

    地面炸碎，黑死牟脱困而出，碎石乱溅中，一条腿直立踢起，在半空旋转崩紧，裤腿上虬结的肌肉如钢索般纠缠，发出弹簧绞索的响声。

    自来也猛然回神，鼻息中嗅到了死亡扑面而来的气息，双臂连忙收拢挡在胸口，黑白电糊烧焦的头发罩下来。

    嘭！

    狰狞的倒刺扎穿黑死牟的脚背，黑血喷溅洒在自来也的头发上，后者则如同一颗炮弹，沉重的倒飞而出，从空中划出一道呼啸的抛物线，直接掉砸在石阶底部，砸出一个深陷的坑。

    自来也口中咳出血液，感觉双臂骨头都震裂了，头发也大片脱落，撕裂扯坏头皮，火辣辣的疼痛，他艰难无比的从地上爬起来，入目所见的是一个个被裹缠成蛛茧的人，正被一根根针管注入推射进漆黑的血液。

    那些人脸上暴凸其狰狞的血管，身体从内而外散发出诡异的黑烟，似乎正在经受某种剧烈的疼痛和改造。

    一个根部的忍者眼球陡然炸裂，整张脸扭曲变形，好似变成一个肉瘤在增长膨胀，然后炸开成一滩黑水；

    另一个雾隐暗部的忍者喉咙中发出凄厉的不教嘶嚎，浑身背部朝外凸起，似乎也随时都会炸碎一样....

    “这是在....”自来也内心悚然，心头冒出一个惊悚至极的猜测，余光中瞥见不远处胸膛凹陷的照美冥，浑身同样散发出黑烟，但显然承受住了这种毫无人性的改造，胸口的碎骨烂肉正在愈合，眼瞳中某种诡异的字体正在幽然浮现出来。

    “原来，这就是人转化为鬼的过程啊！”

    “所以，我一路上都误会照美冥了！”

    “她是人，不是鬼啊！”

    “但，现在...她真的是鬼了！”

    自来也艰难的站立直身体，看着同样站起身，眼中朝自己流露出森然恶意的照美冥，嘴角不由的抽搐两下.....

