    （昨天生日了，所以昨晚没码字，本来还担心今天更新会延迟，总算还是准时完成了(′▽｀)

    冬木市，圆藏山，作为冬木市唯一的聚灵地，这里也是最适合召唤圣杯的地方。

    “Rider，你确定Assassin没有骗我们，邀请我们到这里来，真的是想告诉我们所谓的圣杯的真面目，而不是为了埋伏我们吗？”

    因为之前的大海魔一战，征服王连自己代步的“神威车轮”都给爆了，所以现在只能选择步行。

    而跟在其身后的“爱妃”韦伯，现在也是一边忐忑的跟着Rider走向圆藏山，一边有些担心的开口问道。

    老实说韦伯会参加圣杯之战，本来就是为了较劲跟证明自己罢了，能够走到现在，连他自己都觉得意外。

    这次圣杯易一共有两个获胜名额，但是现在十四个从者就只剩下六个从者了。

    其中三个从者还是属于同一个阵营的，也就是如果单从阵营数量上来看的话，他韦伯其实已经是准优胜的选手了。

    “本王倒是觉得Assassin应该不是那样的人，而且以对方展现出来的实力，应该也不需要使用这样的小手段吧。

    目前的Assassin阵营一共还有三个从者，而且Assassin本身的实力也是相当强悍，甚至这次大部分的英灵就是因为他而退场的。

    本王虽然之前还有所保留，但是不得不说即便是用出了我最后的底牌，想要同时战胜包括Assassin在内的三个从者，胜算还是太过渺茫了。”

    而此时跟征服王一样受邀前来圆藏山的，还有远坂凛跟saber，以及小樱跟美杜莎。

    就如同担心的韦伯一样，在接到幽斗邀约的时候，凛其实也在考虑要不要过来。

    但是在细想了一番后，凛又觉得圣杯之战早晚会迎来决战，就算幽斗不邀请他们，作为现在实力最强大的阵营，也是早晚会打上门来，所以最终凛还是选择赴约了。

    之前幽斗离开冬木市，前往爱因兹贝伦家的时候，凛也是知道的，之前的她还以为是天赐良机。

    因为她跟之前的肯尼斯一样，猜测幽斗就是三大妖怪之一的“酒吞童子”，而在离开日本以后，没有地域名气加成的他，绝对会有所削弱。

    但很可惜的是，因为卫宫士郎的原因，远坂凛之前才答应了卫宫切嗣，在圣杯之战的决战之前，不会主动挑起战斗。

    本来saber就是卫宫士郎让给她的，而且现在的她可是远坂家的当家，违背诺言的事情，她还是做不出来的，所以只能忍痛错失了这个绝妙的良机。

    不过很快的，远在冬木市远坂家喝着红茶的远坂凛，就突然从圣杯那里得知，Lancer跟Archer居然同时退场了！

     Lancer的话暂且不提，可是Archer的吉尔伽美什可是远坂凛一直觉得是最为棘手的对手之一啊。

    剩下的从者之中，能够让Archer连逃离的机会都没有的人，大概也只有Assassin了。

    而当时的Assassin很明显已经不在冬木市了，但是如今Assassin依旧回到了冬木市，吉尔伽美什却退场了。

    那么远坂凛能够想象到的，也只有两种可能性，一种就是自己之前的猜测是错的，Assassin的真名并不是酒吞童子，离开冬木市也并不会被削弱。

    然后还有第二种可能，就是幽斗确实就是酒吞童子，但是即便在削弱状态下，他的实力还是能够打败吉尔伽美什！

    如果是第一个可能性的话，情况很糟，但是如果是第二个可能性的话，情况就更糟了……

    “圣杯的真相？似乎之前Archer要退场的时候，也似乎要说有关圣杯的什么事来着。

    但是在说完『阿瓦隆』的事情以后，因为伤势过重的原因，就被迫被传送走了。

    现在看起来的话，圣杯或许真的有什么东西，是我们所不知道的。”

    “小樱，其实我不建议你前往圆藏山那一边，Assassin很明显想要一网打尽彻底拿下圣杯。

    现在过去的话，无疑是自投罗网。”

    圆藏山的上脚下，间桐樱跟美杜莎同样出现在了这里，但是此时的美杜莎对于前往圆藏山赴约一事，明显是心怀抵触的。

    对于所谓的圣杯，美杜莎同样不感兴趣，现在的她只想好好保护跟自己遭遇相同的小樱而已。

    所以比起圣杯，美杜莎更担心的是小樱本身的安全问题，所以此时才会开口阻止小樱前往圆藏山。

    可是对于小樱来说，圣杯什么的，能获得固然不错，但是拿不到的话也无所谓。

    她现在想要做的，仅仅是复仇而已，已经处于半黑化的她，厌恶着周遭的一切，厌恶着整个冬木市。

    厌恶着远坂时臣、厌恶伪善的远坂凛，所以她要将所有东西都毁灭。

    而且前往圆藏山赴Assassin的约是一方面，另一方面则是小樱也隐隐约约能够感受到，山上有什么东西在召唤着自己。

    圆藏山上，看着演员逐渐到齐，幽斗也拿出了手中从伊莉雅的体内拿出来的小圣杯，然后直接塞进了面前一个橙发少年的胸前。

    少年在小圣杯如体以后，脸上顿时露出了极为痛苦的神色，随后皮肤开始快速的肿胀，很快就变成了一个丑陋的大肉球。

    利用小圣杯召唤大圣杯，是需要一个祭品来当承载小圣杯的容器的，而面前的这个人，就是幽斗为此准备的容器。

    本来这样惨无人道的事情，向来正义感十足的saber一定会站出来阻止的，但是此时的她，却面色平静的看着面前的少年被小圣杯逐渐吞噬。

    因为这个被幽斗拿来当小圣杯容器的话，还是之前那个倒霉孩子龙之介。

    在蓝胡子嗝屁以后，龙之介继续到处杀人寻找所谓的“艺术”，但是却先被踩点的肯尼斯发现，成为了牵制金闪闪的工具。

    而在金闪闪退场以后，幽斗他们又通过美狄亚的使魔找到了这个倒霉蛋，然后就有了现在这一幕。

    这个悲催的娃，在被发现的时候，四肢已经被打断，而且除了脑袋以外，前身都浸泡在水银之中。

    而刚刚脱离了水银的束缚，现在又直接成了召唤圣杯的祭品，堪称这次圣杯之战中最悲催的御主了。

    但是对于龙之介凄惨的遭遇，却没有人表现出一点同情的神色，因为这一切都是对方罪有应得。

    别看这个少年长得人模狗样，但是实际上就是披着人皮的恶魔，为了追寻可笑的“艺术”不知道害死了多少孩子。

    现在一连的折磨，也刚刚好让龙之介自己体验一下，自己一直心心念念的“艺术”。

    而伴随着龙之介身上发生的变化，此时的天空中也是犹如一块布幕一般，突然裂开一道巨大的口子。

    众人还没有看到心心念念的圣杯，存储了许久的『此世之恶』，就犹如黑色的淤泥一般，从空中出现的裂缝之中流了下来！

    “这就是圣杯的真面目？不管从哪方面看，这些黑色的淤泥都不像是能够实现愿望的东西啊喂。”

    看着从碎裂的空间中流出的大量淤泥，不管是saber还是Rider直接都愣在了原地，因为他们此前是真的无法想象，所谓的圣杯居然是这样的一种东西。

    作为“万能许愿机”的圣杯，应该毫无疑问是一种圣物才对，但是此时从圣杯中流出的黑泥，却让saber他们感觉到了浓浓的不详。

    而对于『此世之恶』感到不详的人有，但是对其没有感到不适的人，自然也是有的。

    自从『此世之恶』出现的瞬间，小樱就能够明显的感觉到，之前一直呼唤自己的东西，应该就是这些东西了。

    而当看到那些犹如黑泥一般的『此世之恶』在流向地面的时候，大地瞬间被侵蚀，草木瞬间枯萎之时，一直看着的卫宫切嗣也着急了。

    “Assassin，现在你还在等什么，不是说只要把圣杯的投影破坏，这次的圣杯之战就会就此结束吗？

    那么现在还在等什么？再让圣杯一直处于这样的降临状态，『此世之恶』很快就会流出圆藏山，波及到冬木市的城镇了。”

    看着目睹着『此世之恶』流向大地，但是无动于衷的幽斗，一旁的卫宫切嗣却被急的火急火燎。

    他很想用『令咒』命令saber动手，但是却突然想起现在的莫德雷德已经不是他的从者了，所以此时只能在一旁干着急。

    “『此世之恶』对于人类跟英灵来说，虽然都是相当危险的东西，但是这种东西却也不是没有其他的作用。

    美狄亚，还有那边的征服王，你们的愿望是想获得能够继续停留在现世的身体吧？

    那么告诉你们一个福利哦，作为英灵之身的你们，在侵泡了这样的黑泥以后，是能够获得肉体的哦。”

    在听到幽斗所说的话以后，不管是征服王还是美狄亚，显然都是愣了一下。

    但是还没等他们有所动作，一旁的卫宫切嗣就突然开口说道：“Assassin你到底想干什么？

    之前说如果英灵触碰了『此世之恶』会产生黑化的不是你吗？那么现在你又让Caster他们主动去浸泡这些黑泥？”

    “没错，之前的我确实说了这样的话，但是事情往往都具备两面性。

    此世之恶所附带的负面情绪虽然恐怖，但是只要被侵蚀的英灵自我意识够强的话，那么就能反过来利用『此世之恶』的力量。

    虽然这样做很胡来，但并不是我乱说哦，因为真的有人因此而成功获得了肉体。”

