
陈歌最后走到了范大德和范聪两人身前，这两位游客的情况比较严重。

范大德眼神空洞，呆呆的望着天花板，似乎在思考人生和未来，弟弟范聪倒是已经恢复正常，就是身体会不时痉挛，看起来有点吓人。

“好些了吗？”陈歌提着一茶壶热水坐在病床旁边，范大德呆滞的看了看陈歌，他实在无法把自己刚才的经历和眼前这个和善的幕后黑手联系在一起。

“多谢关心，已经好多了。”连续被吓了几次，范聪似乎阴差阳错走出了失恋的阴霾，重新明白了生命的可贵，找到了活着的意义。

“那就好。”陈歌倒了两杯热水放在桌上，准备离开，恐怖屋还在营业，他不能离开太久。

“陈老板，稍等一下。”范聪从病床上坐起，看向陈歌。

“有事？”

“我能不能请教你一个问题。”范聪那双胖手抓着病床边缘，思考了很久才开口：“你在鬼屋里设计了那么多的鬼怪和机关，那你本人相信这个世界上有真的鬼吗？”

“世界上有没有鬼这个问题，很多游客都问过我。”陈歌有些惊讶的看着范聪，这个胖胖的宅男似乎还有着不为人知的经历：“我也不知道答案，或许有吧，不过我是从来都没有见过。”

“没有见过吗？”范聪表情略有失望。

“你为什么会突然问这个问题？”比起世界上有没有鬼，陈歌更好奇的是范聪身上发生过什么事情，这人看着很普通，但是在遭受反复惊吓后，还能保持理智，这一点很厉害。

“其实也没什么，我最近在玩一款疑似杀人狂制作出的小游戏，里面可能记录着他行凶的过程。”范聪一句话把病室内所有人的注意力都吸引了过来。

“杀人狂制作的游戏？”陈歌有了兴趣：“可这跟世界上是否有鬼有什么关系？”

“可能是画面太阴郁了，我在长时间攻略的过称中会听到孩子的哭声，一开始我以为是游戏自带的音效，直到我取下耳机走出房间后，我才发现不对，那声音依旧会出现在我的耳边。”范聪这些话还是第一次说出来，他表情怪异：“我怀疑是自己出现了幻听，但医生检查过后告诉我，说我的身体没有任何问题，也就是说那孩子的声音是真实存在的。”

“能告诉我那声音都跟你说了些什么吗？”陈歌停在病房门口。

“她一直在哭，总是在晚上出现。”

“那个游戏大概是什么内容？”陈歌又问出了另一个问题。

“表面看是个换装小游戏，可以给自己女儿打扮的漂漂亮亮，完成各种小任务之后，还会奖励各种各样的衣服，有连衣裙、礼服、校服等等。”

“养女儿？换装小游戏？”陈歌狐疑的看着范聪：“你为什么会去玩这样的游戏？”

“这不重要，重要的是我在通关所有小游戏后，游戏奖励了我最后一件衣服。”范聪抱着头，手指插入头发当中：“那件衣服的名字叫做妈妈的睡衣，在获得这件衣服的同时，游戏屏幕上弹出了一行字，小布在妈妈的睡衣里找到了一把通往地牢的钥匙。”

“小布是你给游戏里自己女儿起的名字？”陈歌十分好奇。

“不。”范聪摇了摇头：“那段时间我刚和相恋四年的女友分手，我给游戏里的女儿起了我女朋友的名字，叫做刘佳茹。”

“你给自己女儿起女朋友的名字？”陈歌也是惊了，他坐到床边，决定好好询问一下。

“不要在意那些细节，我当时也很奇怪，我明明给游戏人物命名为刘佳茹，它为什么在通关的时候会自己把名字改为小布？我上网搜了一下这款游戏的攻略，但是没有找到任何与这游戏有关的信息。”范聪见陈歌露出疑惑的眼神，又解释了一句：“我是在一个小游戏论坛上找到的这款游戏，那上面有很多玩家自己制作的小游戏，其中有些游戏修改了难度，很适合自虐。”

“你通关了一个养成换装类手游，获得了一把通往地牢的钥匙，那再后来又发生了什么？”陈歌喝了口热水，安静倾听。

“那个游戏场景不大，是一个小镇，所有的任务都是在小镇当中完成的，我获得通往地牢的钥匙后，就让名字已经发生变化的女孩穿上了她妈妈的睡衣，走出自己房间，开始寻找地牢入口。”范聪缩在床头，他表情慢慢出现了变化：“那款游戏的画风非常温馨，阳光明媚，花团锦簇，小镇里每个人都很热情友善，互帮互助，我当时刚刚失恋，也是因为看到这么治愈的画面所以才决定继续玩下去，我本想着玩游戏转移注意力，但谁曾想更加痛苦恐怖的事情发生了。”

“你别铺垫，直接说结果。”陈歌急着听后面发生的事情。

“我花费一个星期的时间，用鼠标点击了小镇的每一个地方，最后在小布同学家一楼壁橱后面，找到了地牢的入口。”范聪抬起头看向陈歌：“当时屏幕上又弹出了一行字，告诉我已经找到了地牢入口，是否使用地牢钥匙？”

双手握紧又松开，能看的出来范聪十分紧张：“我使用了钥匙，在按下确认之后，壁橱被打开了，我操控着小布进入壁橱后面。我的电脑在那一瞬间完全黑屏，大约一两秒钟，等画面再恢复时，游戏画风和之前已经完全不同了。”

“壁橱后面是不是一片血色世界？”陈歌想到了“门”。

“不是。”范聪摇了摇头：“壁橱后面所有东西都是暗淡的，地上扔着枯萎的向日葵，墙壁很厚。”

“从地下走出后，外面是一条灰扑扑的马路，路两边相隔很远会有一盏路灯。”

“能看得出来，我还是在小镇里，只不过天黑了，周围的建筑看着感觉和白天完全不同。”

“我操控小布顺着马路继续往前走，前面是一个车站，站牌旁边还停着一辆有些破旧的公交车。”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45949648"  chaptername="第484章  午夜灵车">加入书签</a>
</div>
