    成功了，却没有完全成功。

    说的就是宇智波信。

    看着眼前这个失魂落魄，一度得到万花筒却又亲手失去的家伙，玄逸摇了摇头。

    信浑身上下都布满了坑洞的家伙，此时正跪在地上，反复尝试着要再一次开启万花筒，却还是失败了。

    “大人，瞳大人，请再给我更多的眼睛！！只要有足够多的写轮眼，我就能开启万花筒写轮眼，为您效力！”信迫不及待地哀求着。

    “是吗，但是对我来说，区区一双万花筒根本就不足以改变什么，我也不缺这种力量。”玄逸声音冷漠。

    “可如果我能有万花筒写轮眼的话，能壮大组织的力量，能更好的为大人您分担些事务！”信的脑袋不断磕在地上。

    过了一会儿，玄逸见火候差不多了，才勉强点头：“既然这样，我就再给你一批秽土眼睛……你可要好好为我效力，不要让我失望。”

    玄逸转身又从那些秽土忍者身上，扣下来了六十只眼睛。

    “你已经开启了万花筒写轮眼，理论上只要供应的瞳力足够，就足以维系你的万花筒。我再教导你封缚法印和封缚解印，这六十只眼睛够你用一段时间了。”

    玄逸这么说着，将这些眼睛丢过去，静静看着信迫不及待地将这些眼睛一一塞进自己的身上。

    这么一来，信也算是个勉强能拿的出手的战力了。

    “信，从现在开始，你将成为眼组织的正式成员，摆脱卑微的身份，但你的实力还是太差，不能算是核心成员。”玄逸丢下这句话，转身封印了秽土转生的密室，尤其是将那三十名秽土宇智波给封印住，确保万无一失。

    二代的秽土转生还极为简陋，无法让玄逸完美控制这么多人，索性直接封印就好了。

    反正这些工具都是为了贡献眼珠子而存在。

    玄逸将封缚法印的卷轴交给了信后，就打算径直离去。

    这种表现，全然是一副对信不以为意的态度。

    临走时，玄逸动作一顿，淡淡道：“信，虽然我对你不抱有什么期望，但你双眼中的瞳术是什么？”

    ……

    就在终结谷悄无声息地诞生了又一名万花筒忍者的时候。

    木叶村。

    为了应对战争，身为木叶第一豪门的宇智波一族，自然要行动起来。

    这次出动的兵力不多，按照玄逸下达的命令，只需要两百人即可，宇智波一族自然不需要像三战一样，男女老幼全算上，三百多名能杀人的族人系数上阵。

    “所以，这次就由我带队……族长大人，你跟止水留守。”

    一惠身穿一袭紧身网衣，黑色长衣披挂在外，乌黑的秀发如瀑布般倾泻下来中，展露出腰间悬挂的剑鞘。

    她随手甩了一道剑花，将草薙剑精准插进了剑鞘，动作如画了一幅水墨画般写意。

    四周，十名准备出战的宇智波族人，一脸恭敬地单膝跪地，等待着一惠的命令。

    “姐姐，要平安回来哦~我给你做丸子吃喔。”泉美一脸担心地看着自己的姐姐。

    “不用担心，就凭云隐的那些砸碎，还不足以对我造成威胁，不过是一群跳梁小丑而已……而且这次是玄逸桑带队，不会出问题的。”

    一惠揉了揉泉美的脑袋。

    在忍者学校的泉美，跟兜等人一届，且跟鼬走的很近。

    一惠心中有数，不出意外的话，泉美和鼬定然会走在一起，族中也会很支持这种结合。

    无论怎么看，这都没有什么不好，鼬作为族长的长子，展现出来的惊人的天赋，不需要被质疑。

    “等我回来的时候，我会检查你的修行进度，要是被鼬他们给甩下太多的话，我可不会绕过你。”一惠笑道。

    泉美早在前几年就开启了写轮眼，虽然忍术和幻术天赋都不怎么样，但在写轮眼上，似乎很有潜力可以挖掘。

    这个年龄开启写轮眼，也是族中的天才了。

    虽然看上去，比鼬和兜等人要差一些。

    在拜别了母亲叶月和入赘进宇智波家的父亲告别后，一惠神色从容地带着一队族人离去。

    离开族地时，富岳正双手抱肩，倚在路边的墙上，止水也在等待。

    “唔，虽然我很想说路上小心，但对你来说，除非是晓组织和眼组织，或者直接对上四代雷影和人柱力，否则不会有人能威胁到你……那就祝你凯旋好了。”

    富岳摸着下巴，看着一惠，脸上露出了欣慰的笑容。

    鼬和泉美走的很近，一惠是泉美的姐姐，嗯，四舍五入一下，他跟一惠的关系也很近。

    对于一个族长来说，没有什么事情是能看着后辈接连出现超级天才，更能让人欣慰的了。

    “一惠前辈，请万事小心，如果有需要的话，我随时都可以上战场支援你们。”止水一脸严肃。

    一惠随意点了点头，与这两人擦肩而过。

    看着一惠远去的背影，富岳微微摇头：“她还是这个样子。”

    “这也是没办法的事情，只有玄逸前辈说话的时候才能让她认真倾听。”止水道。

    富岳看了一会儿，眼中露出了一丝疑惑。

    他似乎从一惠的眼睛中，感受到了比过去更强的瞳力……普通人察觉不出来，但同样拥有万花筒写轮眼的他，自然对瞳力变化非常敏感。

    “止水的瞳力损耗严重，视力下滑……但实力更加强大的一惠，眼睛不但没有损耗，反而提升了么？”

    富岳心中震惊。

    万花筒写轮眼确实强大无比，心灵写照之眼，自带的须佐能乎潜力无穷，单眼瞳术也让人防不胜防。

    可以说，只要能开启万花筒写轮眼，无论原本实力如何，拥有这种眼睛后必然等于跨入了影级。

    但弊端同样巨大，自开启万花筒的那一刻，就等同于遭受到了诅咒，这双眼睛越是开发，拥有的力量越强，瞳力消耗就越快，会一步步走向失明。

    别人修行一种术，越是尝试就越娴熟，实力越强，而万花筒忍者，越是勤奋就越是迅速地失去这股力量。

    所以，富岳平日里根本就不动用这双眼睛，连修行万花筒的过程都省了，越是修行就瞎的越快。

    可一惠……瞳力不但没有下降，反而增强了？

    富岳惊疑不定，将这想法压在心底。

    木叶的部队集结到了一起，由玄逸带队，迅速前往边境，战争一触即发。

    很多村子也注意到，在陆续查探到，木叶村居然屠杀了云隐使团后，大吃一惊，因为这无论怎么看都不像是木叶能干出来的事情。

    但事实就是如此，自三战之后，两大忍村又一次爆发出来了激烈冲突。

    很多势力都在关注着，一切心思诡谲的家伙，则谋划着能不能从这场战争中得到什么好处。

    “哼，木叶的表现出乎预料，大概又是玄逸那个家伙在计划着什么，是他故意要引发战争的么？绝，注意点。”带土吩咐着身边的白绝。

    “知道知道，虽然本体被长门抓住了，但我们也不是废物，知道该做什么……不过，你真的就这么放任长门吗？白绝和黑绝可都在他手里，他等于间接掌握了柱间细胞和斑的意志，这可不在我们的计划内。”一个白绝说道。

    带土一言不发，只是抬头望天，看着那淅淅沥沥的雨水。

    阴沉的天空中，浓云密布，就好似是他此刻的心情一样，恶劣无比。

    带土完全没想到会遇到这种恶心的事情。

    长门被不知来历的瞳给打到濒死。

    他们都以为长门死定了，还在谋划着该怎么处理轮回眼，讲真，带土当时已经做好了移植轮回眼的心理准备。

    可没想到，长门居然奇迹般的挺了过来，还借助黑绝和白绝迅速恢复，反过来控制住了带土的这两个助手。

    黑绝和白绝可是宇智波斑留给他的遗产！可恶！！

    “没了白绝本体，但我还有你们这些分身，还有阿飞这个特殊白绝！在实力上我们并没有减少，唯独黑绝……”

    带土感到很麻烦，他虽然开始提防起黑绝来，但还不能失去这家伙，黑绝掌握的很多知识，以及看待问题的视野，都对他非常有用。

    “……再等等吧，实在不行我会唤醒阿飞，先用他凑个数。”

    带土眼中的三勾玉闪烁着寒芒。

    他眺望着远处，看着那些在雨幕中不断前行的忍者们。

    玄逸带着一支两百人的部队，正离开木叶村，迅速赶赴前线。

    根据间谍传递回来的消息，云隐村并没有出现大规模的异动，这意味着云隐的人也在克制。

    “所以，云隐的那些家伙并不打算打一场全面战争？受了这么大的屈辱，却只派出一小支部队来进行明晃晃的‘突袭’么，这表现的太明显了……”

    玄逸摘掉了头上的兜帽。

    四周，簇拥着众多的木叶忍者。

    这两百人中，影级强者两个半，上忍有二十名，中忍一百八十名，是绝对的精英部队。

    唰！

    一名根部忍者出现在玄逸面前，衣服破烂，气息混乱，明显是遭遇了一场战斗。

    “玄逸大人，我们探查到了云隐的部队，对方的兵力最多不超过四百人，不确定还有没有援军。”

    在战死了两名同伴后，这名根部忍者将情报奉上。

    玄逸随意看了一眼，略微点头。

    “对方的指挥官是谁？”

    “根据我们的远远观察，应该是二尾人柱力由木人。”

    “这样啊，那就肯定不会只有一个由木人……辛苦你了。”

    云隐那些家伙……耐性不会这么好，更不会这么蠢。

    让探查小队发现了由木人也就算了，可面对拥有万花筒写轮眼的木叶，派出一个人柱力简直就是自己找不痛快。

    所以……

    “有乐子了，对方的八尾人柱力肯定也参战了。”玄逸将情报书合拢，随手销毁。

    “听说八尾人柱力奇拉比和四代雷影是一对兄弟，当初在三战战场上跟火影大人进行过多次交锋。”卡卡西低声道。

    玄逸点头：“没错，搞不好连四代雷影都秘密参战，事情变得有趣了。”

    “需要向村子求援吗？”

    “不需要，对方有三名顶尖忍者，我们这边也不差。”

    玄逸笑着摇摇头。

    他和一惠都在队伍中，再加上一个拥有九尾查克拉的卡卡西，也算是维持着均衡。

    至于影级以下……上忍还有些看头，对方的中忍和下忍来再多那也是来送死的。

    “玄逸桑，对手如果有二尾和八尾的话，想必会让你很开心吧。”一惠轻挽长发，微笑着伫立在玄逸身旁。

    随着年岁的增长，这个宇智波家的天才少女也开始发育了起来，身形修长，大腿白皙，胸脯稍显，微笑中带着青春的亮丽。

    但没有谁真敢小看这个很容易让人心生好感的阳光少女。

    如果忽略那似乎在表达着友好的笑容，这人分明就是个性情凶戾的屠夫，死在她手里的人数不胜数。

    四周的那一道道目光不时看过来，这些木叶的忍者们面容紧绷，一脸肃穆，落到一惠身上，更是迅速移开。

    这可是正面击败了大蛇丸的强者，那手持武士刀，驾驭着须佐能乎的身影，在轻描淡写中就将白磷大蛇斩杀成数段的威势，始终为他们所铭记，并不断流传着。

    “冷静点，一惠，现在有些兴奋的是你……已经迫不及待要在敌人身上展现一下你的新能力了么？”玄逸扫了一眼自己一手培养起来的助手。

    “呵呵，还是没能瞒过玄逸桑呢，我的确有些兴奋，要是用这个东西将敌人给解决掉了，那就完美了。”

    一惠轻声笑着，一举一动都尽显活泼。

    她已经等不及了。

    能得到那个东西，也是意外之喜，一惠自己都没有预料到。

    不久前，她正在感受万花筒写轮眼的力量，尤其是化身为眼组织的【仙】后，以仙术查克拉覆盖须佐能乎，一加一大于二的力量，让她着迷。

    可却不成想，在不断尝试加深融合力度的时候，一惠有更多的机会触碰到万花筒写轮眼深处的力量，一不小心从这双眼睛中，挖出来了非常有趣的东西。

    “这样一来，我手中就有两把草薙剑了……只需要等大蛇丸再一次复活后干掉他，将他手中的直刃草薙剑拿到手，那所有的草薙剑都将成为我宇智波一惠的专属灵器！”

