    “我这么脆弱的么？”

    游戏重新读档到之前的进度，不过好在并不远，差不多就是十秒钟左右的路程。

    但关键是张义感觉到有一点懵圈的地方，那就是这小兵AI的准度也太高了吧？

    这一下子就让他想到了《彩虹六号：围攻》里面拟真难度的猎恐模式。

    眼下这《使命召唤：现代战争》感觉完全不输啊！

    重新复活之后，这一次张义没有莽上去了，而是躲在掩体后面，等着武装直升机帮助他们清除掉二楼上的敌人。

    然后再攻入货轮的内部。

    “格里格斯、瓦尔卡夫特，顾好我们的后方，其余人跟着我。”

    “收到长官！”

    伴随着清除掉了甲板上的敌人后，普莱斯下达命令。

    这种体验给张义一种很带劲的感觉。

    尤其是进入到货轮内部之后，普莱斯队长还会跟队友各自搜查货轮中的每个角落，确保他们在前进的时候，屁股后面不会突然冒出来敌人。

    “这才是精英化的部队啊！”张义不由得一阵感慨。

    这跟他以前玩过的很多剧情向的FPS完全不同。

    以前玩的那些个FPS游戏，基本上队友都是属于那种讲述故事剧情脉络，然后打起仗来人都看不见的工具人。

    但是《使命召唤：现代战争》目前给张义的感觉，那就是氛围塑造的太好了。

    而且身边的队友也特别可靠。

    唯一要说有什么点不好的地方，那就是张义觉得这老兵难度实在是太真实了。

    秉承着以往打FPS游戏，尤其是单人剧情游戏的经验。

    张义看见了敌人就是端着手中的枪冲上去，然后他的屏幕就变成了红色再然后就是灰色。

    一则名人名言就出现在了他的眼前。

    太特么真实了！

    就跟打《彩虹六号：围攻》一样，稍微被打中两枪这人就没了。

    我冲了！一枪倒了，有什么好说的？

    当然如果他不冲的话，那游戏身边的队友，简直各个猛的不想话。

    例如在货轮关卡穿过了一个狭隘的通道后，中途他被箱子后面躲着的敌人阴了两三次。

    最后来到了一扇只能够容纳一个人通过的门前。

    在这里他死了好几次，于是就躲在门后面准备一点点偷人。

    因为游戏里AI打他并不是瞬间秒，而是一枪红、两枪喘气，运气好的话这第三枪还能扛下来。

    当然如果中了四枪，那一定是名人名言眼前闪。

    有着喘气回血的设定，相当于游戏里他就是无限的血。

    可在门口停留过久，这游戏里的NPC队友，一个个简直是猛地不想话。

    闪光弹、手雷齐出，一下子就将敌人给歼灭了。

    他躲在后面出了开两枪，配合一下氛围，这简直是跟打酱油的一样。

    而且相较于前世的话，针对于《使命召唤：现代战争》陈旭还是就关卡表现上面修改了一些。

    因为本身前世《使命召唤：现代战争》是07年的一款游戏，如同关卡设计可能依旧优秀，就如同马里奥中的1-1这个关卡设计充满了大量心理暗示，包括带着问号的吸引锚砖块等。

    但关卡设计优秀归优秀，可同样也存在技术力落后，而无法更好表现的桎梏。

    原本前世的现代战争里面，敌人其实是有一个规定的巡逻区域，例如你在A点狂轰乱炸。

    可只要你没有步入B点，那就永远无法接触到B点的敌人，对方完全不会做出任何的反应。

    还有在特定的关卡中《使命召唤：现代战争》的敌人是无限刷新。

    只要你不推进剧情，那么你可以在原地打死一个师的敌人。

    所以在这一块，陈旭则是让AI显得更加智能，而且这也是目前星云游戏最擅长的技术。

    当然这样也带来了一个现象。

    那即是在老兵难度下，玩家完全可以靠队友。

    游戏中张义操纵着自己所控制的肥皂，一个滑铲躲到了金属箱子后面，透过掩体看着周围的队友浴血奋战，然后自己在后面加油鼓气。

    动作上面，陈旭也是相较于原版进行过许多的优化，让游戏变得更加流畅。例如大多数FPS游戏里面必备的滑铲。

    “盖兹老哥好枪法！”

    “队长牛逼！”

    “格里格斯厉害啊！”

    “队友，我永远的神！”

    看着队友一个个将敌人全部歼灭，张义不由得在心中给他们竖起了一个大拇指。

    游戏的推进进度虽说慢了一点，可是胜在稳定啊！

    将船舱内部的敌人全部清除，肥皂跟普莱斯发现了此行的目标，一份货物清单。

    不过就在这个时候，游戏中的氛围忽然紧张了起来。

    敌人的飞机出现，并且在朝着游轮疯狂开火。

    跟着普莱斯队长还有盖兹他们朝着货轮舱内的出口方向疯狂奔跑。

    这时候……轰！

    船舱忽然被炸开了一个巨大的口子，海水立刻涌了进来，转眼便及腰了。

    爆炸的冲击波瞬间将船舱内的玻璃震碎，游戏中的肥皂等人也直接被掀飞，重重的摔在地上。

    “卧槽，什么情况！救我救我！我起不来了！卧槽！”

    张义控制的肥皂摔在地而上，眼前一片模糊。

    耳朵也因为巨大的爆炸声而有些耳鸣。

    这时候话音落下，旁边的盖兹将他摇了摇：‘船要沉了！我们得快走！起来！’

    伴随着盖兹老哥的摇晃，张义感觉游戏的画面跟声音清晰了一点。

    当然这一块陈旭采用了重制版中的剧情，并且进行了一些优化，这样可以更好的展现出游戏中的战友情。

    因为在原版里面我们的盖兹老哥是头也不回的就跑了。

    于此同时，旁边传来普莱斯队长的声音。

    ‘大鸟！这里是B-6，我们正要离开！站起来，士兵！我们要快点离开！’

    普莱斯看着倒在地上的肥皂，一把将他拎了起来。

    而就是这一瞬间也是让张义心里颤了一下。

    这就是战友么！

    以往在FPS游戏里，玩家所扮演的都是英雄，从来都是去营救别人。

    但现在，他只是一个菜鸟新兵而已！

    带着这种异常的感触，张义连忙控制着肥皂跟上普莱斯队长。

    一路上船体不断的发出爆炸，外面的海水从管道中涌入船舱内部。

    同时整个船体已经开始了倾斜。

    再这样的情况下，张义只感觉自己的整颗心都悬了起来。

    火焰与海水让视线模糊，爆炸跟海浪让声音微弱。

    同时还有各种爆破物碎片在拖延他的步伐。

    再加上老兵模式下，受到涌进来的海水冲击，将会出现减速的效果。

    于是张义的面前出现了一行行字幕。

    【你跑错方向了！】

    【你太慢了！】

    但好在虽然读档的进度都并不是很远，因为太慢跟迷路，连续失败了三四次后。

    终于张义控制着肥皂穿过复杂的船舱管道，来到了甲板上。

    此时此刻的船体已经呈现45°的倾斜了。

    前面的直升机在那边等着，正要离开。

    盖兹、格里格斯、普莱斯一个个跳了上去。

    千钧一发之际，张义终于也赶上了，一个跳跃双手扒住直升飞机的楼梯。

    但伴随着飞机的起飞，还有雨水的冲刷。

    肥皂完全没办法爬上来，反而在不断的下滑。

    “别！救命！队长！救命！”看到这一幕，张义整个人都慌了。

    似乎听到了张义的呼喊一样。

    普莱斯队长也发现了肥皂的险境，瞬间将手中的枪扔掉，冲过来一把抓住了肥皂的双手将其拉了上来。

    ‘抓到你了！’

    看着面前的普莱斯队长，爬上来的张义如同游戏里肥皂一样，如释重负的吐了口气。

    结合着他的游戏体验，他现在深刻明白了可靠的队友到底有多么重要。

    如果自己打彩六的时候都是这样的队友，何愁不能上分啊！

