    第四更，

    “巨灵天神？”

    任锋闻言微微一愣，看向身边的嫦娥，“这所谓的巨灵天神，不会就是巨灵神的身外化身吧。”

    “不错，就是那个傻大个！”

    此刻，嫦娥精致的俏脸，也泛着哭笑不得的神色。

    别说是巨灵神在现世收的弟子了。

    就算是巨灵神本人前来，在也得恭恭敬敬的称呼一声嫦娥仙子或者太阴星君。

    “算了，我们走吧！”

    任锋轻笑着摇了摇头，“我们的赌约还没开始呢，现在就干掉巨灵神的身外化身的话，这游戏就没意思了。”

    “好吧，听你的。”

    任锋点了点头，目光在几名醉汉身上扫过：“不想死，给我滚开！”

    “小子，你是谁？我师父可是巨灵……”

    “我是前几个月渡劫的那个！”

    任锋冷哼道。

    “啊这……”

    “渡……渡劫的那个？”

    “你是任锋前辈？对不起，我们这就滚！”

    那几个醉汉一听，顿时酒醒了不少。

    这里，可是离鬼头山最近的城市之一。

    恐怕没有人比这里的市民更了解鬼头山，更了解任锋！

    之前佛门强者来袭的时候。

    任锋和佛门的金刚**，护教珈蓝发生战斗。

    七大阵将更是直接祭出了太古十凶，战斗的余波就算是数十里之外的都市，都引起了强烈的震动。

    可以说。

    从任锋破棺而出，渡劫开始。

    这座都市，就已经笼罩在任锋的威名下，一直到了今天。

    听到任锋自爆家门，这几个醉汉瞬间就醒了不少。

    再看眼前这个男子的面貌。

    不是任锋又是谁？

    要知道，之前任锋可是出席过特能局的活动的，自然漏过脸。

    “前辈，我们错了！”

    “请您饶过我们！”

    知道任锋的身份之后，这几个醉汉瞬间跪倒在任锋面前，磕头如捣蒜。

    正当任锋准备将这几个不知天高地厚的凡人斩杀时。

    “任锋，算了。”

    “我们走吧，用不着和几个凡人计较。”

    嫦娥轻轻拉了拉任锋的衣袖说道。

    “既然如此。”

    “这件事情，就交给你们处理了。”

    任锋突然转过头，看向不远处。

    “放心任锋顾问！”

    “青山分局的弟兄们已经在路上了。”

    “关于这件事情，特能局一定会给任锋顾问一个满意的答复。”

    不远处，之前那个身穿龍标唐装的男子一路小跑了过来，敬了个礼。

    此刻，他的内心，也暗暗松了口气。

    他真的很怕任锋大开杀戒。

    毕竟任锋可是特能局的总顾问，一旦任锋在闹市大开杀戒的话，他还真没办法将任锋怎么样。

    如今，听到任锋的话，男子心中顿时心怀感激。

    他知道。

    任锋之所以让他们处理，完全就是给了特能局一个面子，让特能局这边有台阶下。

    “我们走吧。”

    任锋看了一眼嫦娥，温煦一笑。

    随后在特能局唐装男子的注视下，两人牵着手腾云而去。

    “你们说你们惹谁不好？”

    “偏偏要去招惹任锋顾问，真是自讨苦吃。”

    唐装男子看了一眼几个瑟瑟发抖的醉汉，微微摇了摇头。

    这几人接下来面临的，可不仅仅是寻衅滋事罪的处罚。

    毕竟他们招惹的，可不是普通人。

    而是任锋！

    在蓝星升龙帝国，可以有专门的法律，一旦帝国重要人员被威胁，按照帝国律法是随时可以击毙寻衅滋事者的。

    虽然任锋给了特能局这个面子，并没有当街杀人。

    但是。

    特能局这边，可不能草草了事，必须做出一个满意的处理结果才行。

    想到这里，唐装男子掏出一个对讲机。

    “分局的兄弟们快一些，这边任锋顾问已经离开。”

    “那几个醉汉……”

    然而，话还没说完。

    “呼~~~”

    一阵狂风，陡然从远处传来。

    “何人敢伤我徒儿？”

    一道粗犷的声音，宛如雷震！

    人还未到，恐怖的音波就凝如实质，震的桌翻腕飞！

