    （一成不变的求推荐，求推荐，求推荐！书友们有票票的投过来吧）

    将深海青妖猿的元神精魄收起来，陆小天甚至还没有来得及收集深海青妖猿身上的材料，便感觉到数十股大大小小的气息从各处涌来。

    是血腥味招来了其他的妖兽，之前这些妖兽因为两只深海青妖猿的斗法，妖猿的气息太过骇人，怕被殃及池鱼逃得远远的，此时终于是耐不住血腥味的诱惑，从四面八方涌来，陆小天暗叫一声可惜，只是取了一颗妖丹，甚至连另外一颗妖丹也来不及去取，匆匆离开，从各处涌来的妖兽实力有强有弱，他一个人族在这里，极有可能遭受到海中各种妖兽的围攻，陆小天可不想冒这个险。而且这次能意外获得一只如此强横的八阶妖兽精魄，已经是意外之喜，眼下不是贪心的时候。

    不过自从收获这只深海青妖猿的妖兽精魄之后，陆小天后面的运气就再也没有这般好过，甚至连七阶妖兽碰到的次数都极少。

    只不过陆小天也不在乎，如此在这片海域一晃便是四年，算进来陆小天此时进入金丹期已经有三十个年头，仍然还是局限于金丹初期，不过论法力的凝实程度，比起当初刚结丹的时候已经不可同日而语，举手投足之间，都多了一股更为沉凝的气势。此时八卦锁妖阵也已经完全大成。只是等到此时，他也仍然没有碰到传闻中的飘渺殿出现。

    陆小天并没有心急，因为他注意到这段时间以来，他碰到的人族修士活动迹象似乎多了一些，以前一连数月也未必能碰到一个，毕竟海域无穷无尽，猎杀妖兽的修士虽多，但分摊在广亵的海域之上，如同沧海一粟般渺小，陆小天也一直在极力避免与其他修士碰面。

    只是这段时间以来再现的修士似乎开始多了起来，陆小天不禁心里一动，莫非这些人也是为了传闻中的飘渺殿而来？

    若是如此，说明他在这里的等候刚好是正确的，意料之外的是出现的人比他想象中的还要多一些。

    “嗯？”陆小天接连避开了几人之后，感觉到又有一名修士正对着他而来，陆小天眉头一皱，改变了一个方向遁走，没有走多久，又碰到了另外一个修士，刚好出现在他的正对面。

    “这些人是冲着自己来的？”陆小天面色微沉，抽亮出裂地刀便要动手，对方出动了好几人四面合围。他可不能任由对方完全围起来之后再动手，先杀破包围圈再说。

    “陆道友，且慢动手，咱们也算是旧友了。”侧面一个灰衣修士身形疾掠，连忙大声喊道。

    “原来是赵道友，真是幸会了。”陆小天双眼微眯，没想到竟然在这里会碰到天海阁的赵南星，当初他还是筑基修士时，受富东明之邀，代为比试，因为在阵法上的造诣被赵南星所赏识，后来赵南星还想邀请他一起去探一处秘境。只是陆小天在蓝冥城等了二十多年，也没能等到对方的音讯，只当这件事黄了。再加上后来自己也是东奔西走，为增强实力忙活，便也将这件事放一边了，毕竟赵南星不愿请他，想必也是另外有了准备，他硬凑过去，反而可能会引起赵南星的杀意，对方是天海阁的人，天海阁的势力说大不大，说小也不小，不是他能招惹得起的。

    只是没想到事隔三十多年之后，两人竟然在这里相遇，也算是有些离奇了，更为离奇的是这赵南星要探的秘地很可能也是飘渺殿。

    “没想到在这里还能碰到陆道友，一别数十年不见，陆道友竟然已经成为金丹修士，修为看上去也不浅，看来陆道友的资质不错，日后元婴大道大有可期。”陆小天意外，此时赵南星更是啧啧称奇，毕竟当初碰到陆小天时，陆小天还得称其为前辈，此时却已经是平辈论交，而且陆小天身上的法力丝毫感受不到多少波动，更让赵南星心惊不已。

    “老赵，婆婆妈妈的话真多，这小子什么来历？若只是萍水相逢，我一钗先钗了他再说。”一个光着膀子的中年汉子，脸上带着一大块遮住了小半边脸的青色胎记，手里提着一个像世俗渔民捕鱼鱼钗一般的法器，面色不善地看向陆小天。

    陆小天面不改色，却是在小心打量围上来的其他五人，想着万一动手，该从哪个方向突围最有把握。只是很快，陆小天心里跳了一下，另外一个青衣道服老者，赤色长眉垂下的老者如同流星赶月一般电射而至，竟然是四年前跟他一起从蓝冥城传送到离水城的赤云桑，金丹后期强者！

    此时自赤云桑出现之后，陆小天反而坦然了些，赤云桑的速度比他还要快出一截，便算是用黑白双钵，估计也难以在其手中彻底逃脱。

    “这位道友，咱们好像是见过。”赤云桑皱眉看了一眼陆小天道。

    “赤道友贵人事忙，四年前，在下便是与赤道友一起从蓝冥城传送至离水城的。”陆小天面色恭谨地道。

    “原来如此，我说怎么觉得道友有些面熟。赵道友，咱们一行人人数已经是不少了，也犯不着再多一人，你说说看，让大家劳师动众的截住此人是何用意？”赤云桑双手插于道袍宽大的袖子中，眼神扫向赵南星。

    陆小天心里一沉，这赤云桑不仅实力高强，而且城府非同一般，丝毫没有因为他们一起来离水城有什么感觉，反而说他是个多余的，只是也没有说到如何处置他，倒是让他心里有些打鼓。这种技不如人生死控于别人之手的感觉还真是不好受。

    “赤道友有所不知，这位陆道友年纪虽轻，在阵法上的造诣不低，远胜我等众人。”面对赤云桑的质询，赵南星连忙说道。

    “原来如此，我说你如此大费周章让我等截住此人所谓何来，原来是个阵法师，自从杜老头死了之后，咱们便没有了能破阵之人，眼见得那鬼地方即将出现，也只能干瞪眼。”那脸上带着青色胎记的中年汉子收起了鱼钗乐呵地道，“如此说来，倒是真不能伤了此人。”

