    修学旅行的大巴车已经行驶到了富士河湖口町一家民宿的停车场，几辆车上陆陆续续的跑下几十名学生。

    他们热情洋溢的脸上写满了兴奋。

    只有蓝染银一直眉头紧蹙，他在思考要不要趁着晚上去看看織方朔太郎他们几个。

    学校下榻的是一家名叫樱花庄的民宿，岛国的民宿一般都叫XX庄，樱花庄背靠富士山，出门不远就是一座湖泊，景色算得上是怡人了。不过毕竟是公立学校的修学旅行，即使是难得一次，也没有太多的钱去消费，樱花庄内部的装潢设计比较老旧了，别说和富士山周边的高档酒店相比，就是普通民宿也比不了，一看就是比较便宜的民宿。

    有富士山这个知名景点，环绕着山一圈的几个村庄小镇全都指望旅游过活，所有人家都经营着民宿或者旅游相关产业，樱花庄就是一位村民家里自己的产业。

    在富士山周边还有诸多高尔夫球场、马场，很多都是私人所有，包括建设所用的土地。而且有些持有者往上数几代还是当地的地头、守护也说不定。

    一行人乌泱泱的刚到民宿前，民宿里的老板和几名员工早就已经列队等候了。

    这群高中生虽然烦，但毕竟能送钱不是。而且现在正好是淡季，不赚白不赚，等接待完这批学生，花期差不多再等一会就来了，旺季也将到来。

    “欢迎光临。”

    列队的服务员热情弯腰，在大堂里摆放着诸多的拖鞋。

    “把东西放好，现在是……三点，等到六点半的时候到食堂吃饭，这段时间不要乱跑。”

    不过，老师也不会看得太紧，毕竟没有安排修学旅行的经验。

    “蓝染，我们一起出去看看吧？”

    黑石都找上门，跟蓝染银同一个房间的另外几人倒也是见怪不怪了，这段时间以来，黑石都经常会找蓝染银。

    “现在？”

    蓝染银记得班主任刚刚才说过不要乱跑吧。

    “嗯。”

    黑石都看着蓝染银，她没有用不行吗之类的回复，就是因为她发现蓝染银很会钻空子，一旦给出了他有间歇的余地，那么蓝染银也会毫不犹豫的利用这个间隙。

    她可不愿意给蓝染银这样的机会和余地呢。

    “私自外出不就跟逃学一样了？”

    旁观的男同学插嘴说道。

    “对，就是逃学。”

    黑石都大方的承认，没有逃过学的中学生活是不完整的。

    被黑石都这样注视，那个男同学的小心脏在扑通扑通跳着。

    可恶，为什么不是我跟黑石都出去啊！

    “没空去，待会还要打扫房间。”

    蓝染银摇头说道。

    “没关系，我来帮你们打扫吧，我那边已经打扫好了。”

    黑石都直接说道。

    然后几个男同学哪能让黑石都打扫啊，不得不变得勤快起来，其实他们觉得不需要打扫的，但是打扫开了，见到各种小虫子之后，顿时就变了脸色，无比认真的打扫着。

    在这过程中，蓝染银已经跟着黑石都出来了。

    嗯，他有点怕虫子。

    绝对不是想要偷懒。

    富士河口湖町虽然在山梨县境内，而且听上去就不带着什么什么繁华都市的名称，但实际上依靠着富士山这个岛国最知名的经典，富士河口湖町的旅游业十分发达，顺带着居民的收入放在岛国也是数一数二的。

    为了迎合商业气息浓厚的旅游业，富士山附近的寺庙香火旺盛，神社也已经展开些名为本地祭典，其实是针对游客的商业活动。

    现在虽然是富士山旅行较为冷清的时节，但并不代表着没有人，登山客还有旅游达人早就拿着摄像机等待富士山樱花开放的几天，山梨县县厅早就安排记者在此地等候了。

    作为岛国人心中的圣地，富士山下自然也聚集了诸多宗教设施，像寺庙和神社自然不用说，除此之外还能见到洋教的教堂。

    还没有走进祭典场所，商贩们就在神社外聚集起了长长一条街，道路两侧琳琅满目的摆放着商贩的摊子，挂着灯笼或者招展的条幅，贩卖的大多都是些吃的小零食和气枪捞金鱼之类的小活动，作为富士山下的祭典，自然也会有一些充满富士山风情的东西。

    既然都已经这样了，蓝染银也就接受了现实，跟黑石都逛了起来。

    作为一个可以一年时间不出门的超级宅男，上辈子还真的没有体验过跟美少女一起逛街是什么感觉，而且黑石都绝对比那些美少女要漂亮得多。

    让蓝染银都想看看她吃了滑滑果实会不会变得更漂亮。

    一路上两人其实也发现了有不少同学也跟着出来了，成双成对的，或者就是一群人。

    “蓝染君……你的目标是什么学校？”

    然后黑石都突然问了一个很正式的问题。

    “为什么这么问？”

    我跟你很熟？连这种志向都可以问了？

    黑石都撩了一下耳边的发丝，蓝染银觉得这个动作很……优雅。

    “听人说，东京大学有一片樱花树很漂亮，我想跟你一起去看。”

    黑石都目光灼灼。

    蓝染银为之一怔，他又不是那种要被女孩子扔到床上才会恍然大悟的笨拙直男，黑石都这句话的意思已经很清楚了。

    完全不理会人家受不受得了这样的撩拨。

    “嘭嘭！”

    一朵朵流光升起，然后在黑夜中绽放成绚烂的烟花。

    整个河口湖町所在的南都留郡都能看到天空中的烟花。

    黑石都还在等着蓝染银的回答，好像哪怕刚刚那烟花都没有引起她的注意。

    决定主动出击，黑石都自然就不会拖延，正如她以东京大学为目标，就会拒绝一切社团活动以及别人的示爱。

    聪明而又成熟的规划自己的未来，她觉得，在东京大学的爱情才是最璀璨最保值的。

    如果不是发生了那一次的意外的话，她跟蓝染银，应该是没有任何关联的两条平行线。

    蓝染银一言不发，黑石都看到蓝染银的表现，就知道蓝染银明白了她的意思。

