    

    绫乃立即打开了宇宙中的监测画面。

    画面中，混沌病毒的巨大光环正在徐徐旋转，这动静像极了不久之前混沌病毒投放混沌奥特曼或者混沌怪兽的模样。

    队长上前一步，皱眉盯着屏幕中的画面：“混沌病毒，又打算出动了吗。”

    此刻，指挥室里其他人的表情也十分的严肃，只要混沌病毒一有熟悉的举动，他们就会率先前往现场。

    其中自然也包括武藏。

    武藏抬眸，注视着其中的画面，眼中神色复杂。

    和其他人不同，他自红荼那里知道了混沌病毒的过去和目的之后，就有了一个堪称“疯狂”的想法。

    他向感化混沌病毒，就像是以前安抚那些怪兽一样。

    混沌病毒，只是走错了路而已，如果好好交流，告诉它什么是对与错的话，说不定能和平的解决现在的局面。

    这想法或许有些天真，甚至可以说是不切实际，因为人类和混沌病毒的仇恨已经不能轻易的解决掉了。但这就是武藏现在的想法。

    无论如何，他想试试。

    但这想法，武藏甚至都没有和高斯说过。

    ……

    混沌病毒的这次要比以往盛大的多。

    一道十分粗壮的光线投射下来，直接向地球照射而来。

    “队长！”绫乃惊呼一声，不等队长询问，就感觉基地一阵震荡。

    直到这时，队长才听到绫乃的声音：“混沌病毒的目的是EYES基地！”

    混沌病毒的速度太快，绫乃刚察觉到的时候，混沌病毒已经形成一个球形的保护罩，将EYES基地笼罩于其中。

    队长一惊，还不等他说什么，头顶的灯光开始闪烁，下一瞬，指挥室就陷入了一片漆黑之中。

    其他人都站了起来，土井垣和风吹冲到了绫乃的旁边，试图重启电脑。

    但失败了。

    混沌病毒设下的能量罩干扰了基地的仪器，并且将这座基地彻底的与外界切断了联系。

    重启失败后，风吹扔下电脑，跑到了门口。

    不出意外的，因为基地失去了电力，自动的电子门也失去了控制，紧紧封闭，难以打开。

    但这不是最糟糕的。

    “队长，整个基地都被封闭了，这样下去，最多三个小时，基地内的氧气会耗尽的！”

    土井垣凝重的看着队长，也就是说，这座曾经被人类视为“人类未来”象征的EYES基地，此刻已经变成了这里面所有人的囚笼。

    队长皱起了眉，他仰头看向天花板，似乎透过这层密实的金属色天花板，看到了基地上空的彩色能量罩。

    “混沌病毒，居然直接限制住了我们吗……”

    队长的猜测落实，表情更加凝重。

    他一言不发的来到门口，和风吹一起试图将门直接推开。

    而武藏则站在一旁一言不发，只是看着队友们动作。

    他沉默的不同寻常，很快，绫乃就意识到了武藏的不对劲。甚至有那么一瞬间，这个女孩儿觉得，武藏似乎下一秒就会消失。

    绫乃突然有些害怕，不由唤了一声：“武藏？”

    武藏被她的声音拉回思绪，目光平静的看过来。

    那里面似乎有什么绫乃不懂的情绪，幽深的，不像是平常那个开朗温柔的青年。

    那种恐慌感更加强盛，绫乃下意识张了张口，想要说什么。

    但一个声音突然打断了她。

    墙上的主屏幕突然亮起，伴随着一片雪花之后，是一片彩色的光芒，光芒中，一个三角头的“恶魔”脑袋出现在了画面中。

    它狰狞的嘴巴张张合合，发出了一串低沉好听的男声：“高斯奥特曼，出来，我们一决胜负吧。”

    所有人一愣。

    这个脑袋，这些青年精英队的成员们再熟悉不过了。

    这是混沌病毒实体化的形象，这段信息是对高斯奥特曼下的挑战书，但这声音，是不是有些熟悉？

    武藏接下了挑战书，表情坚定了下来。

    恰在这时，队长和风吹合力打开了门，武藏直接头也不回的冲了出去。

    “武藏！”绫乃下意识跟了出去，但只来得及跟到门口，她就失去了武藏的踪迹。

    风吹一言不发的站在绫乃的身后，看着空荡荡的走廊，表情复杂。

    半响，他看向身后墙壁上的主屏幕。

    主屏幕已经重新暗了下去，但基地依旧处于一片黑暗之中。

    ……

    蓝色的光团出现在了混沌病毒的上空，当耀眼的光芒褪去后，露出了高斯巨大的身躯。

    他抬头仰视着这个将EYES基地困住的能量罩，双臂在身前划开，一道蓝色的巨大光刃形成，向着这道屏障飞了过去。

    蓝色的巨大光刃在彩色的屏障上切开了一个口子，但却没有彻底打破屏障。

    高斯双手在胸前压下，红色的光芒在他身上流转而下，直接变成了日冕形态。

    “混沌病毒，我们去月球一决胜负吧！”

    高斯不想将战场设立在地球，尤其还是在这里。

    将战场转移至无人的月球是最好的结果。

    而且……他并不确定，自己能否打败混沌病毒。

    高斯现在的状况其实并不好。经历了这么多次艰苦的战斗，他的身躯已经伤痕累累，用来战斗的能量也不够了。

    但这却是他一直所期待的最终决战。

    无论如何，他都会战斗到最后的。

    混沌病毒也欣然应允。

    组成了防护罩的混沌病毒逸散开来，最终在高斯的面前凝结成了混沌奥特曼的样子。

    这个混沌奥特曼与以前的不太一样。

    它的身躯几乎都呈现一种黑色，猩红色的纹路细密纹路交织其上，再加上那暗红到近乎发黑的灯泡眼，让这个黑暗奥特曼分外的邪恶。

    最让高斯在意的，是它胸前的计时器，那是……不详的黑色。

    这是被混沌病毒强化过的混沌奥特曼，高斯感觉得出来，这个混沌奥特曼身上散发出来的气息十分强大。

    两个奥特曼颜色不同的灯泡眼深深的注视着对方，高斯率先抬头，迅速飞向了天空。

    混沌奥特曼看了一眼下方的海面，高举双手，也准备追上去，与高斯在月球一决胜负。        

