    第2967章 逍遥下落

    背后的洞天虚影渐渐消散，苏子墨轻舒一口气，睁开双眼，神光一闪而逝。

    他的境界虽然仍是洞虚期，但却已经先一步参悟到洞天的力量！

    当初武道本尊在真武境的时候，也曾领悟过类似的手段，便是后来的阿鼻之门。

    “苏峰主？”

    沐莲有些担忧，试探着呼唤一声。

    苏子墨起身，转头看向两人，微微颔首。

    沐莲见苏子墨神色如常，才放下心来，道：“刚才好险，苏峰主你若是突破到洞天境，恐怕会引发不测。”

    苏子墨笑了笑，也并未解释。

    他有烛照、幽荧两颗神石，即便真的踏入洞天，也不会引起昼夜之地太大的反应。

    昼夜之地的光明、黑暗两种力量，对他没有任何伤害！

    有苏子墨的帮助，刚过去一天，三人就在附近寻找到一些地狱幽泉。

    只不过，相对稀少，连一个仙丹药瓶都装不满。

    沐莲却颇为欣喜，心满意足。

    在她想来，历经数个纪元，不知多少岁月，还能寻找到这种古老泉水，已经是万幸。

    这次进入昼夜之地，因为有苏子墨护送，虽然中间发生一些波澜，但已经很顺利了。

    得到地狱幽泉之后，三人并未在昼夜之地逗留。

    有不少花界族人身染冥厄之毒，能早一天得到地狱幽泉，就可以早一天摆脱危机。

    更何况，血界、毒界和墓界有不少修士逃了出去。

    若是等他们返回各自界面，很有可能会卷土重来，惊动洞天境王者出面，生出诸多变数。

    三人离开昼夜之地，看到守候在外面的幽兰仙王。

    幽兰仙王得知三人有惊无险，得到那种古老泉水，也是心中大喜。

    “苏道友，这次真要谢谢你。”

    幽兰仙王道：“若是道友无事，不如与我们一同前往花界，我也略尽地主之谊，花界也一定会另有重谢。”

    “只是举手之劳，不算什么。”

    苏子墨微微一笑。

    就在此时，苏子墨似乎感知到了什么，微微侧目，朝着另一个方向深深看了一眼，微微皱眉。

    那边的星空，传来一阵隐晦的力量波动，隐隐牵动着整个昼夜之地。

    似乎有什么人，在利用昼夜之地的光暗之力修炼！

    苏子墨并未多想，也不打算节外生枝，回过头来，正要回幽兰仙王的话，在他身边的北冥雪突然说道：“师尊，那边……”

    北冥雪指了下那边的星空，就是苏子墨刚刚有所察觉的方向，紧锁眉头，欲言又止。

    “怎么了？”

    苏子墨问道。

    北冥雪又仔细感受一番，迟疑着说道：“那边传来的血脉气息，我觉得有些熟悉，应该是……”

    停顿了下，北冥雪才缓缓道：“鲲鹏血脉！”

    “嗯？”

    苏子墨神色微变。

    幽兰仙王和沐莲听到鲲鹏血脉，虽然也感到有些意外，却也没觉得有什么。

    鲲鹏属于禁忌血脉，极为罕见。

    但在这一世，鲲界或是鹏界，能孕育出鲲鹏血脉，也是大有可能。

    两人不明白，为何苏子墨和北冥雪会流露出这种神色。

    苏子墨追问道：“逍遥？”

    他在天荒大陆，有两位弟子。

    大弟子是北冥雪。

    二弟子，便是拥有一头禁忌鲲鹏，他赐名逍遥。

    北冥雪略微迟疑，还是点了点头，道：“我这一脉，世代守护着那颗鲲鹏蛋，所以我的血脉与师弟之间，会存在着一些淡淡的感应，只要距离不算太远，就能有所察觉。”

    北冥雪的血脉异象，便是一头巨鲲！

    而逍遥当年，又是在北冥世家地底深处的神泉中诞生出来的，与北冥世家的血脉，自然也有着千丝万缕的联系。

    飞升之后，苏子墨并未得到逍遥的消息。

    他推测，逍遥应该是在鲲界或是鹏界之中。

    只不过，他还没有什么机会，前往这两个超级大界打探消息。

    如今，得知逍遥的消息，本是一件好事。

    但苏子墨注意到，北冥雪的脸色并不太好。

    “逍遥出事了？”

    苏子墨脸色一沉。

    北冥雪微微摇头，道：“不清楚，只不过，在我的感知中，他的状态似乎并不好。”

    “去看看。”

    苏子墨毫不犹豫，转身朝着那边的星空行去。

    幽兰仙王和沐莲两人也紧随其后。

    北冥雪简单跟幽兰仙王两人解释了下，两人恍然，也明白过来为何苏子墨会如此紧张。

    循着那种力量波动传来的方向，苏子墨四人一路前行。

    没过多久，渐渐接近目的地。

    苏子墨似乎想到了什么，并未贸然上前，而是释放出几道《阴阳符经》中的法诀，屏蔽四人身上的气机感应。

    前方传来洞天强者的气息，苏子墨不得不小心，谨慎起来。

    四人渐渐隐没在虚空中，悄无声息的朝着前方缓缓靠近。

    前方距离昼夜之地不远处，漂浮着一颗古老星辰。

    那种牵引昼夜之地的力量波动，就是从这颗星辰中传出来的！

    苏子墨看向北冥雪。

    北冥雪也点了点头，示意逍遥应该就在这颗星辰上！

    四人继续朝着那颗星辰前行，距离越来越近。

    终于，这颗星辰完全进入到四人的视线范围内。

    他们也能清晰的看到，那颗星辰上正在发生的一切！

    星辰上空，漂浮着两道身影。

    其中一位青年身躯瘦弱，四肢被一根根闪烁着绿色符文的铁链缠绕，琵琶骨被两个巨大的钩子洞穿，鲜血淋漓！

    这些锁链全都没入星辰的地面之中。

    在地面上，阵纹不断闪烁，呈现出一副一黑一白的阴阳双鱼图，正在不断追逐撕咬，吸收牵引着昼夜之地的光暗之力。

    而这些力量，正源源不断的注入这个青年的体内。

    这位青年披头散发，脸上苍白，正承受着巨大的痛苦，身躯不断抽搐着。

    因为这些力量，根本没有在他的体内停留！

    在这个青年的对面，还有一位身着玄色甲胄，贵气逼人的男子，黑发舞动，目光湛湛有神。

    此时，这位玄甲男子的身后，浮现出一头巨鲲虚影，遮天蔽日，身上闪烁着无数光点，组成一条条奇异的运行轨迹。

    这头巨鲲正张着大嘴，里面宛如一口深不见底的黑洞，疯狂吸收吞噬着对面青年体内的力量！

    昼夜之地的力量，经过星辰上那座阴阳大阵的作用，全部涌入青年体内，又化作一道道丝线，被抽离出身体。

    在这些力量中间，还夹杂着一条条血色丝线。

    玄甲男子身后的巨鲲，吞噬得不仅仅是青年体内的阴阳之力，还有青年的血脉！

    (本章完)

