    “师父。”

    “呦？回来了。”

    第二天韩绍早早的就过去找余天了。

    回来了要先和师父报道嘛。人活于世在如今的年代都要有自己的根脚，在胜天社余天他师父就是，而在娱乐圈胜天社就是。

    “怎么样这次？”余天询问。

    此刻依然是在马场，其实去年董胜钢老师就说了。太累了，今年休息一年，演出别那么频繁。所以大家今年到也不是那么忙。余天只要不说相声，那玩的事太多了。

    提笼子遛鸟，跑马斗蛐蛐，不是开玩笑的。

    都是老苝京那一套。

    韩绍坐在那，把从香格里拉带来的松茸，南疆带回的蜜瓜还有核桃都放在那。

    “这不香格里拉松茸吗？”

    余天拿起来闻闻，笑着开口：“孩子有心啊。”

    韩绍开口：“都是做节目去到当地就买了。对了……”

    指着其中的蘑菇：“这个10000一公斤，一年就10吨。”

    “是吗？”

    余天好奇看着：“那肯定不错啊。”

    韩绍开口：“买了半斤，您尝尝。不过本来也不多，就尝个鲜吧。”

    “好。回头让你师娘炖鸡吃。”余天都收起来，一大堆呢。

    看着韩绍坐在那，余天开口：“拍摄挺好的？”

    韩绍笑：“还行。这次导演也说我进步快，搞笑还有粉红都不错。”

    “粉红？炒CP啊？”余天笑着询问。

    “是，和梁超越。”

    韩绍开口：“那里面就我俩年纪相仿。不过极挑本来也不是以炒CP著称的综艺，所以只是点缀。互动比较多而已，彼此打闹。”

    “好。进步就行。”

    余天开口：“你师哥岳春蒙正好是后五期是吧？你是前五期，这次也算是卖力下功夫了。等着播出看看效果。”

    韩绍答应着。

    余天思索：“目前嘛，你也还是新人。所以现在有时间依然以拍戏为主，角色还有戏你都别跳，还是要锻炼。毕竟其实不说综艺，就说演戏你也只是新人。就一部，还没开播。”

    “我明白师父。”

    韩绍开口：“师傅领进门，修行在个人。能给我资源我就感激不尽了，挑戏的资格是以后我红了才有，跟社里我要不着这些。反而我得给社里多拉点资源，那么多师兄弟呢。”

    “好，孩子懂事。”

    余天拿出一套剧本：“小成本，没几集。估计宣发都没有，也没知名演员。不过你不能让自己闲着，赚着零花钱的同时磨练自己。”

    “我知道~”

    韩绍开口：“太好的戏，我自己还没经验拍不好，那宣发给力不是帮我是害我，让更多人看到我的演技不成熟，第一印象很重要的。不如拿这些戏练练手，周期又不长，供吃供住还有片酬，最后未必播出也不会有人看。”

    “哈哈哈哈！！”

    余天笑着：“好，你想得通就好。”

    叹口气看着韩绍：“孩子，你哪都好。就是入行晚了。早些年的时候演员艺人没这么多，那时候机会还有。现在一群一群的人往里进，平台资源没扩充多少，艺人多了十倍。想出头就难了，各种关系背景摆在那，你比人强也未必轮到你。”

    “嗨~慢慢来呗~”

    韩绍看着剧本：“师父你知道我也不是靠着这行吃饭，只要一直有活干就好了。”

    剧本叫《一根木头》，这什么名啊。而且才12集？还是奇异果的出品。韩绍咧嘴看着余天：“师父！12集？一集三十多分钟？”

    “呵呵呵~”

    余天开口：“你要是不喜欢咱就换，还有好多这样的本子。”

    收起笑容：“不过也有不错的，但是我没拿。你知道师父一般不求人，不占便宜。”

    “那当然。”

    韩绍开口：“求人办事自己红了好像也别人的功劳，靠自己混出来的，出名也踏实。好的留给别人没事，我这样就挺好。”

    “要么说咱爷俩对脾气。”

    余天指指剧本示意：“特地选的。12集拍完用不了多长时间，估计极挑综艺也就播了。如果你真的表现不错，或许借机有点名气，咱拿着好点的资源也理直气壮对吧？”

    “明白。”韩绍点头。

    突然看到演员表里，有个熟悉名字，韩绍拍板就接了。

    之后在家呆个一两天看看剧本，陪陪他爸，紧接着也就又走了。这部戏是在哈市取景拍摄，不过集数不多还是校园剧，韩绍倒也觉得划得来。

    抵达的那天，基本都来了。而且也都没有太出名的。

    除了女一，孟雪儿。

    “哎？是你啊。”

    孟雪儿可能还不知道，因为男一是最后定下来的。她也是刚到，韩绍来她才知道，笑着打招呼。

    韩绍也笑了，坐在她身边等着开会。

    都没有出名的，基本就是素人。正经艺校表演系毕业的都没有，包括女一孟雪儿。但是有个熟悉的面孔，韩绍还觉得至少没那么无聊了。有她在嘛。

    孟雪儿。韩绍很喜欢她，当然不是那种喜欢。

    是青你2的时候韩绍真的pick过她，而且给她投票过，是真的。当时她就觉得那里只有孟雪儿是真的有女团的气质还有才艺。其他包括余漱妡都是演员而已，不过人气高。李雨馨的话，就稍微有点硬。虽然长得不难看但太中性了，而且舞蹈韩绍以男人视角也不喜欢。

    偏偏就断层，韩绍理解不了。不过他只是以一个公众的心态，那每个人都有不同想法。可是有一点意难平。就算孟雪儿不是C位也该是前三，最起码前五。

    结果居然第8出道，倒第二？

    所以什么选秀？无非还是看人气呗？虽然到底还是出道了。

    “有你在就好了。”

    上面开会，大家坐在那。

    韩绍小声对着孟雪儿：“12集，一集30多分钟。都不认识，我虽然不挑班底也挑不了，但想着估计就是过来随便耍一耍就走的。会很无聊。”

    孟雪儿也笑：“其实这是我没出道之前接下来的。按理说出道之后我虽然人气名气也不高，终归应该好一点。不过答应人家的事就要做到嘛。”

    看着韩绍：“可你不该来啊。不是极挑宝藏行都参加了吗？”

    “哦？”

    韩绍挑挑眉毛：“很关注我哦？”

    孟雪儿笑着看他一眼，突然上面导演笑着调侃：“下面学生，不许私下交流。”

    众人看看都哄笑，韩绍笑着开口：“这么快就入戏了吗？我们都是学生开班会呢？”

    大家都笑，不过也不多说了。今天开会读剧本，就12集也不用说什么，集中场景拍完就ok。孟雪儿其实是女二，但是青你2出道之后她突然就有人气有名气了，虽然不是剧组最高的。所以就调到女一了，而原本的女一虽然不出名十八线，人家可能也不缺戏拍。

    要面子就去了别的剧组，韩绍也干脆不认识，孟雪儿也不多说。

    进圈的话，这种事都常见的。随便找个女孩演女二，她还很珍惜这个机会。没办法，竞争激烈新人太多就是这样的。而韩绍和孟雪儿也有幸，虽然依然是新人依然没有什么人气名气，但已经比那些和素人差不多的新人不是一个档次了。

    “准备，开拍。”

    场景是在外面，哈市的一个体育馆里。露天的。

    韩绍学习能力强，适应能力快。已经拍过一部戏的他，此刻大致情况都了解。关键拍戏时候就不是综艺里搞怪搞笑的模样。有剧本有台词的话，进入角色他个人条件就展现出来。

    高大帅气不用说，完美腿长比例。

    穿上衣裤站在那里就已经鹤立鸡群，看着都赏心悦目。基本是所有女人看到都不会讨厌的类型，都会有好感。当然是不是喜欢见仁见智，但绝对帅的不会有争议。

    同样帅的情况下，要比就比气质了。

    这一块韩绍拿捏的死死的。

    其实孟雪儿也是。

    她的长相就熟悉比较美艳浓艳的那种，不算清纯的类型。

    但是私下性格很爷们，而且也很老实。不会四处撩男人也不够绿茶还稍微有点内向腼腆。除了跳舞之外，其余的乱七八糟的事也不参与。早期青你2的时候人气还是很高的。

    当是是首A。

    后来因为以前的一些言论争议，导致人气被压制。一直伴随至今，所以啊。第一印象很重要的。

    “cut！！”

    一场戏结束，这样的戏不是看不起，而是真没有关注的意义。

    任何作品都有爆冷的希望，12集的戏份跟闹着玩似的，能好到哪去？不看起也不用关注。

    两人也就拍着玩，私下一起吃饭之类。因为这里就他俩认识，而且相对那些十八线也都知名。

    “当初真的，我给你投票，结果才第8。”

    韩绍吐槽。

    孟雪儿笑：“能出道就不错了。”

    韩绍皱眉：“宋小棠都比你排名高。她一个跳民族舞的。”

    孟雪儿点头：“性格好呗。”

    “什么啊。”

    韩绍摇头：“我背后不议论人，不过她和余漱妡走得很近，两人家里都有钱，言论多少会有些出格。综艺里都播出了，余漱妡还好，情商很高。宋小棠……”

    “你还叫不议论人？”孟雪儿笑着看他一眼。

    几天拍戏，不是之前综艺一期合作，倒也都熟了。

    韩绍笑了笑，耸耸肩不再说。瓜子递给孟雪儿，孟雪儿一边嘀咕牙会磕坏的，一边也就磕着。

    同龄人嘛，都是朋友。

