    明明只是一架枯骨，死去了万年，血肉都是被时光的力量消磨殆尽，即将彻底腐朽，化作尘埃。

    光秃秃的白骨骷髅，已经是看不到了半点的生机。

    但在这一刻，

    那黑洞洞的窟窿眼眶，却像是如同两个黑洞漩涡，仿佛将所有的一切都是吞噬了进去！

    给张清元带来了无尽的压力！

    【今日受我道果，他日便要承我之因。】

    【我也不妨直说，本座寂灭之前，曾与一个小人结下大仇，当年登仙路上输给那个家伙，我不服！那家伙不过小人一个，又何德何能，岂是他成了仙？！】

    说起某个人的恩怨，即便是过去万年之久，这枯骨的声音之中依旧是洋溢着掩饰不住的愤怒！

    那股极度的不甘，

    与石碑上殷红的三个大字仿佛产生了共鸣，

    霎时间像是掀起了血海滔天，滚滚席卷而来，将世界都是侵染成了一片猩红的杀伐场地，万千的魂灵从死亡之中复生，要给这个世界带来坠入深渊般的绝望！

    在这恐怖的杀伐洪流的冲击之下，

    张清元都是忍不住后退了一步，眼中目光微变。

    也正是是因为这股不甘，

    让这枯骨的主人魂飞魄散之后，依旧能够留下一缕执念，附身在这骷髅当中，万年而不灭！

    可见这执念达到了怎样的一种地步！

    张清元周身泛起淡淡的金色光芒，琉璃金身和无量摩柯金身运转而开，同时五行道**转，化作周天神轮，力量缓缓轮转，抵挡那海啸般冲击而来的杀伐之气！

    法体两重巅峰力量并用，方能勉强抵挡住这股恐怖的压迫！

    【在得到我的传承之前，你必定要立下道心誓言，他日必定......咦.....】

    雷霆般的轰鸣声，带着历经万年也未能磨灭的愤怒，响彻在张清元脑海深处。

    然而，

    在张清元施展五行道法的力量抵抗那天地之间的滚滚杀伐之气，眼见其身后轮转的五行周天神轮，

    话语突然停顿了下来，

    惊咦之声，

    也是随之响起！

    【你这小子，修行的是五行大道？】

    张清元明显感觉到，

    一种无法看到的目光，似乎在他身上扫视查探。

    “不错，不知前辈，可是发现了什么问题？”

    感受到那一种目光上下扫视良久，对方一直闭口不言，张清元迟疑片刻，终究是忍不住出声询问。

    【问题？当然是大问题！】

    【呵呵，小子，你要完了！】

    【倒是没有想到，这么多年过去，自从那场一场天变之后，竟然还有人在此界成功修出五行大道！】

    枯骨的无名强者的声音，嗤笑了一声，

    幽幽的声音之中，带着惊叹，也是带着略微的幸灾乐祸。

    【你这小子，确实是最适合传承本座道路的后辈，而且看样子，本座也用不着再让你立下道心誓言，反正修成五行大道的你，若是被那个小人发现，势必是不死不休的关系！】

    枯骨的声音悠悠，

    别有一位意味！

    “还请前辈指教！”

    闻言，张清元此刻面色为之一变。

    只要不蠢，

    都能够从对方口中言语当中得知，

    自己在未来，可能会因为身上的五行大道，和眼前这枯骨万余年前的敌人对上！

    而眼前这一尊枯骨原身主人的对手，

    怕不是是一尊曾经达到了仙道尽头，成为仙的人物！

    原本在听得对方所说，要接受他传承，便要承受他的因果的时候，张清元还斟酌着是否就此退去，

    由不得张清元产生退意，

    毕竟因为一位天人道祖的传承，要和传闻当中的仙对上。

    这不值得！

    然而此刻，

    在对方的话语当中，似乎因为五行大道隐藏着他所不清楚的关系，必然会与对方曾经的对手对上？

    这是什么状况？

    【呵呵，小子，此事放眼此界，估计都没人知道，但本座正好是例外。】

    【此界在十三余万年前，被上界五行仙宗大神通者发现，命名为苍蓝界，并且派遣秘传弟子那转生于此，托生天生神圣之名，在此界传下了仙道，并且以元始为号，成仙飞升，联通上界，于五行仙宗立下道标，贯通了两界联系。】

    【自此之后，苍蓝界便成为了五行仙宗的牧场，给五行仙宗提供收割的世界源气，并且作为五行仙宗后备人才基地，以及提供给仙宗门下弟子历练之所！】

    在枯骨低沉的声音当中，关于这个世界上古的秘闻，正在张清元眼前缓缓展开。

    那浩瀚的仙道秘闻，

    让此刻张清元的面容为之变色。

    当年的仙道始祖，竟然是上界五行仙宗的秘传弟子转生？

    其后苍蓝界，自此成为了五行仙宗收割世界源气的牧场？！

    张清元不清楚那世界源气是什么东西，又有什么作用，但想来，被冠之以世界为名的东西，绝对不会是什么简单玩意！

    而按照其所言的苍蓝界成为了五行仙宗的后辈弟子历练场所，那是否这十三万年来，那些万年方才得以一出的仙，都是那上界五行仙宗的人？！

    那么，

    传说当中，万余年前九绝仙尊绝天地通，那又是为什么？

    心神震撼之余，无数的疑问也在此时一并涌上了心头。

    【那你倒是想错了。】

    那枯骨似乎看穿了张清元的想法，出声地道：

    【一个下界，对于南仙域来说，也是一个非常重要的资源，同时也不是那么容易谋划的。当年捕获苍蓝界，也并非是完全依靠五行仙宗的力量，其中南仙域的好几大仙宗也一同出了不少力气，最终那几大宗门也有数个名额转生苍蓝界，派遣弟子转生下来，在开启成仙路的时候，征战九天，夺取这个世界汇聚而成的仙神道果！】

    【不过你想得也没有完全错，你们苍蓝界有史以来的一十三万仙尊，绝大部分都是来自于上界，其中因为五行仙宗先手布置，在你们苍蓝界立下了五行宗的道统，在给五行仙宗提供人才的同时，联通上界，占据了先机，是以那些成功登仙的上界转生之人当中，多是五行仙宗的人。】

    “那前辈，这与我修行五行大道有何关系？”

    心中虽然震撼于这个世界的仙道秘辛，也同样为那个所谓的上界充满着期待，

    但张清元可没忘记，

    自己未来可能要面对的最大的敌人！

    【那当然是因为，你们在上界的五行仙宗，在万年前此界成仙路开启的时候出了大问题！】

    【具体是什么问题，你也不必问我，我也不知道，或许是遭遇了难以抵挡的敌人入侵，也或是得罪的仙主仙王，被随手碾死......总之，苍蓝界和五行仙宗的联系，一下子就此断绝，连带着南仙域其它的几大仙宗，也是如此！】

    【哼！那个该死的家伙！如果不是当年突然发生的大变，怎么可能会让那小人赢到了最后？！】

    说到某一个人，

    那枯骨苍老的声音，再度是露出了咬牙切齿般的愤怒！

    【南仙域发生变故，无法联系上界之后，那个阴险小人凭借着阴谋诡计引导几大上界转生天人道祖相杀，而其做是做翁渔利，赢到了最后！并且在成仙后破灭五行山门，斩断的坐标，自此绝天地通，彻底断绝了苍蓝界和上界的联系！】

    【他的所为，已经是彻底得罪了五行仙宗！】

    【一旦有掌握五行大道的人出现，重建起当年被他破灭的道标，利用五行大道的力量重新联系上上界的五行仙宗，那么他将必死无疑！】

    【如果我没猜错的话，如今苍蓝界之内，估计已经没有多少人修行五行大道了吧！】

    【呵呵，五行宗，在万年之前一直到一十三万年前这段时间里面，可一直都是苍蓝界的修行正统当中的正统，整个修行界九成以上的宗门势力，都与五行大道力量的修行有关！】

    【如今，再放眼整个苍蓝界，又有多少宗门，多少修士走的是五行大道？】

    【若是被他看到你修成了五行大道，下场根本不必多言！】

    枯骨的声音，带着冷笑与不屑之色。

    就算这万年来，他这一缕执念困守在这地方，以他对那个人的了解，也大致能够猜测出外界修真界的一二发展状况。

    闻言，

    张清元沉默，同时面色也是有些难看。

    他可完全没有想到，

    自己所修行的五行大道，竟然有着这般天大的关系！

    “那按照前辈所言，那一位......可是还一直在苍蓝界当中，隐藏在天下某个不知名的角落里面？”

    由不得张清元面色不难看，

    要知道，

    这段时间以来，他的名声可是愈来愈大，已经是成为了整个云洲修真界声名最盛的人物！

    毕竟是达到了云洲修真界巅峰的人物，同时惹下诸般仇敌，想来关于自己的情报也会很快流传九洲大地。

    若是因此而引起那一位仙尊的注意，张清元说不得就要哭了！

    【呵，怕了吧！】

    【倒也不用太过担心，一尊仙，气息贯穿寰宇，对于上界来说算不得什么，但对于苍蓝界而言，却是如同无法承受的重压！】

    【在成仙之后，多则数千年，少则几百年，便会自动被世界排斥，不得不飞升。】

    【就算那个家伙有滔天的胆气，自斩一刀，强行遗留在这个世界，也必定是诸多限制，不能随意出手，甚至整个人都要封禁在封印当中。】

    【那个小人，多半是已经飞升离开。】

    “那就好！”

    听得此言，张清元都是忍不住松了一口气。

    【嗤，小子，你不要得意太早了！】

    【一个小千世界，价值何等之大，即便是整个南仙域的几大仙宗都不会轻易放手，更何况是对于绝天地通，毁灭了五行仙宗世界道标，整个小千世界基本上可以说是落入了那家伙手中，他怎么可能会轻易放弃？！】

    【想来在飞升离开之前，那个家伙便已是留下了后手，用以消亡五行大道的传承，安排某些暗手。】

    【我敢肯定，那个人，怕不是一直在上界，盯着这一个小千世界，算计着世界源气，仙神道果这等无价至宝的收割！】

    【在成仙路的时候，甚至能够强行降临，以你们无法抵挡的实力横扫一切！】

    【那时候，你，就死定了！】

    白色枯骨两只黑洞洞的瞳孔幽幽，像是黑洞，吞噬天上地下的一切光彩，盯着张清元，

    在那幽深的瞳孔之中，

    仿佛连人的神魂，

    也都是一并被吞噬了！

    而在他对面，

    张清元一颗心提了起来，眉头紧皱。

    按照眼前这枯骨的说法，

    那岂不是自己想要成仙，日后登仙路上，将会不可避免地将遇到一尊仙人？！

    ......

    此时，

    武玄宗传承秘地外界，

    无数修士汇聚而至，聚拢在青铜门外围，然而却无任何一人胆敢靠近上前，更不用说闯入了传承秘境当中去了。

    因为此时此刻，

    先前正魔两方的万化道尊的激烈大战，此时已经是诡异地消停了下来。

    两方人马各自站立在半空，

    或是负手而立，或是双手交叉环抱胸前，或是怡然而立，神态不一，但每个人身上的那种神态，完全不像是先前才爆发了一场惨烈的厮杀大战！

    十位以上的万化道尊矗立虚天，隐隐间成一个包围圈，将那青铜门包围起来。

    逸散开来的道法力量与天机气场相互应和，冥冥之中化作实质般的威压气势！

    在这恐怖的气势之下，

    这一片天空仿佛都要沉坠了下来！

    四周汇聚而来的修士，都只得远远退去，隔空遥望，面面相觑，却也是不知道发生了什么。

    气氛一片死寂！

    “那个小鬼进去了么？”

    虚天之间，

    一道周身缭绕着混沌之气，仿佛一切道法中心的恐怖身影，正盘坐虚天，身影在众生面前，完全是不可见的状态！

    而在他身边，

    五行圣宗掌门恭敬立在一旁，恭恭敬敬，丝毫不敢出声。

    那道伟岸的身影目光漠然地注视着前方的青铜大门，声音淡淡地回响在五行圣宗掌门耳中。

    “禀老祖，两位祖师传来信息，确定那小子进去了！”

    “老祖高明，区区小计，便让那小鬼步入了瓮中，如今那小子已经是插翅难逃，而他本人，恐怕已经是现身绝地而不知！”

    五行圣宗掌门眼中散发出光芒，面对眼前的这一位，眼中是无尽的敬佩！

