    

    太阳从海平面上升起，旭日晨光，波光粼粼的平户海风平浪静，海鸟飞过林立的桅杆，发出烦人的鸣叫，这些小畜生趁水手们还没有起来的空子里在甲板上跳来跳去，留下斑斑点点的遗留物。

    李旦府邸后宅中，一间偏僻的客房里，聂尘和郑芝龙郑芝豹被唤醒，一起醒来的，还有五个打工仔。

    洪升站在门口，带来了两个杂役，捧着几个食盒。

    “稀粥加腌萝卜，极好的早饭。”他眼神复杂而略带嫉妒的看着打哈欠的聂尘：“赶紧吃，吃完了我带你们去码头。”

    昨天夜里，激动地几乎不能入眠的几个人热烈的讨论了好久，快天亮时才昏昏沉沉的打了个盹，此刻还眼皮发沉，不过一听到码头二字，立马就精神起来了，纷纷嘻嘻哈哈的笑着，围着食盒边吃边兴奋的聊天。

    “哎，你们知道不？那只船是我们兄弟拼了性命才从陈瞎子手里夺来的，当时多凶险，你们根本想不到。”

    洪旭五人一起唏嘘，嘴里咽着粥发出呼噜呼噜的惊叹。

    陈衷纪还像捧哏一样来了一句：“陈瞎子是海上巨枭，行事狠毒，非常厉害的，大明官军剿了他几次，却没有奈何。”

    于是郑芝豹更加得意了，他把一条腿踩在凳子上，手里抓着一根萝卜干，傲然的吹嘘：“你们当过渔民，必然听说他的名声，听说在澎湖一带，提起陈瞎子，能止小儿夜啼，是不是？”

    “是，是。”咀嚼萝卜干的声音连连响起。

    “但我们兄弟怕他了吗？没有！”郑芝豹大手一挥，毅然咬了一口手里的萝卜干：“那一日，我来说给你们听。”

    郑芝龙平静的坐在聂尘身边，听着弟弟吹牛逼，一双眼睛却盯着朝这边走过来的洪升。

    聂尘端着一碗粥，坐在桌边，慢慢的喝着，洪升走到他身边，想说点什么又没有开口，反而有些不好意思一样绕着桌子转了两圈，装作看床看房，眼珠子到处转。

    聂尘瞧出他心中有话，对这位热心的年轻人他颇有好感，毕竟刚来平户，就是洪升带着他到处选铺子看地，能招募洪旭五人，也有洪升的功劳，人的个性也随和，于是想了一下，拍了拍身边的凳子。

    “洪兄还没吃吧？坐下一起。”洪升年纪比聂尘大一岁，论辈分当称呼一声哥。

    洪升大喜，果断落座，不过坐下后又犹豫起来，坐在凳子上摸摸桌子摸摸大腿，手脚无措。

    最后，他还是开口了。

    “聂兄，我比大你一岁，称你一声聂兄好不好？”洪升试探的说道。

    得到聂尘愕然的眼神答复后，他立马又道：“聂兄昨夜在山鹿馆一夜成名，连杀两个辱我明人的浪客，今早上连街上买菜的小贩都知道了，到处都在传说你的事迹，整个平户明城都传翻天了，人人都说聂兄替天行道，是个侠义之人，当得起义士的名号。”

    聂尘和郑芝龙对视一眼，彼此苦笑，这并不是什么好事。

    洪升接着说：“其实当英雄，我也想的，就是没有聂兄这样的身手和胆魄，聂兄不知道，我小时候是漳州的童生，是自己考上的哦，不是拿钱买的，十二岁就中的。”

    “读书人自然不便打打杀杀的，我们粗人就不一样了，从小就舞枪弄棒。”郑芝龙笑起来，从喝着的饭碗上看向洪旭，不过马上补充了一句：“我大哥可不同，他也是读书人。”

    “哦？”洪升眉毛挑了挑，拱着手用明亮的眼神看着聂尘：“聂兄也考过科举？”

    聂尘回忆了一下，哦，好像自己真的也是个童生，就是不知道是老爹买的还是自己考的。

    “大概是吧，也是个童生。”聂尘不是很肯定的答道，过去的记忆很模糊，也没个文凭告身啥的来证明。

    “是吗？简直文武双全啊！”洪升激动起来，一下子觉得和聂尘的距离拉近了不少，仿佛同是童生，天然的就是一类人一样：“怪不得我从第一眼看到聂兄就觉得器宇不凡，原来聂兄也是孔孟同道，失敬失敬。”

    他起身端正的拱手，聂尘拉他坐下，笑道：“你原本没有这么文绉绉的，怎么突然斯文起来了？”

    “原来是不知道聂兄也是读书人，自然要随意点，现在知道了，必须要讲礼仪，不可唐突。”洪升正色道。

    “既是读书人，就该在仕途上搏一搏，求学奋进，前景光明，怎么也来倭国了？”聂尘喝着剩下的半碗粥，递给洪升一块萝卜。

    洪升一听，黯然神伤，接过萝卜恨恨的咬一口：“说来话长，若不是逼不得已，谁会来这边冒险啊。”

    他摇着头，把自己的身世慢慢道来，原来洪升家世小康，在漳州本是供着几架织机的小作坊主，一年辛苦，颇有积蓄，在城郊置有一点田地，家里也有余钱供他上私斋念书。

    不料天启初年，税监横行，苏州织造太监在漳州大肆征织机税，无论织机运作与否都必须缴纳，税额极高，小户苦不堪言。

    于是种种逃税手段层出不穷，洪家采取的是通用的作法：投靠大作坊主。

    大的织造作坊都是官宦人家开的，背景很深，后台极硬，按照以往的经验，他们一般不会有税监敢上门收税的。

    但这次不同，织造太监挨家挨户的统计，铁面无私，不论你家后台在京城里如何的呼风唤雨，该交的税，一文钱都不能少。

    洪家的那几台机子，当然也不能免去。

    这样一来，矛盾就深了。

    在一些有心人的煽动下，漳州织户堵了知府衙门，下跪请愿，这种影响税收的请愿自然是没有效果的，知府装聋作哑，税监态度蛮横，挥舞大棒，将织户们打散了事。

    事态升级，有人混在织户当中打了征税的税吏，有几个人受了重伤，这就是当时有名的漳州织户之乱。

    官府用雷霆手段予以镇压，洪家因为在请愿书上签名靠前，被拿了当典型，父亲被捕下狱，不明不白的死在牢里，家里财产被抄拿，剩余的被亲戚窥视，一点点的蚕食一空，母亲绝望病亡，丢下十几岁的洪升哭天无路，吃了几天百家饭后，被一个跑海路的叔伯带到了日本，在李旦账房中做事，混一口饭吃。

    “但是我一直想着大明，我想回家，回去把我爹妈的仇人一个个手刃！”童生眼里冒出戾气，平和的脸变得狰狞：“账房中成天无所事事，混吃等死，在这里我快要憋出病来了，我要上船，去海上混出名堂，做一个像聂兄这样敢作敢为的男子汉！”

    他猛地站起，在聂尘还没反应过来时噗通一声跪下，纳头就拜。

    “请聂兄向李老爷说一声，把我要过去，我愿从杂役做起，在聂兄的船上重新开始！”        

