    席巴已经失去了质疑陈沧的勇气。

    找不到反驳的证据！

    陈沧做的很仔细，毕竟同样一台手术，完成度不同，获得的奖励积分也是不同的。

    系统这次很抠！

    这些怪物全部变成了任务怪，死了以后不爆装备，没有技能书，如果不是经验还加的话，陈沧一定会觉得副本扣得不行。

    好在查房有积分，换药有积分，哪怕是诊断清楚也有积分。

    只要和救援有关系，系统从来不会吝啬积分。

    肝移植手术说难不难，说易不易。

    周宏光看着手术开始，也不在做声。

    他见过陈沧的肝脏移植手术，很厉害。

    其实，器官移植发展的时间并不是很久，大概也就三四十年的历史。

    但是术后生存时间并不是很长。

    因为毕竟是异体，哪怕再有多高的契合度，终究是别人的东西，放在自己身上或多或少都是有一些排斥反应的。

    而近十年，肝移植患者生存率这才有了很大的提升，主要还是因为新型免疫抑制剂尤其是环孢霉素的问世。

    其实，这就说明要一点，手术终究是不完美的。

    需要很多东西共同维系下，才能有完美的手术诞生。

    这也是陈沧为什么要花大价钱支持克罗夫特进行心脏复搏液研究的原因！

    可能不久的未来，陈沧还会支持下一个项目……等等等等！

    医学从来都是一代又一代人不断完善和努力的！

    陈沧能做到的，就是做到当前这个科学发展背景下，人们医疗可以实现的最高医疗水平！

    这就够了！

    科学的发展，需要的是无数人的推动和努力，相比之下，陈沧觉得自己能做好自己的领域已经知足了！

    不过，目前为止，肝移植手术后生存期最长的也就30年！

    陈沧觉得，自己是不是应该给这个记录松松绑呢？

    大师级的肝脏移植手术其实让陈沧已经越发认识到了很多不足。

    一旁的周宏光跟着陈沧手术，小心打好辅助，做好一些细节。

    陈沧知道周宏光的优缺点，彼此结合以后，才能有更好的手术完成度。

    所以，这样一台手术，两人协作下，手术终于完成！

    这让周宏光也是感触颇深，受益匪浅。

    说实话，和陈沧在一起做手术真的开心。

    但是成年人的世界，绝对不是开心一件事儿就能解决问题的。

    周宏光的肩膀上也不仅仅是他一个人的胆子，医院的，家庭的，朋友的，师兄弟姐妹的……

    很多时候，往前走是身不由己的。

    他真的需要成为院士！

    他也有资格有能力成为院士。

    现在的周宏光已经是全国肝胆外科协会副会长，这个行业最顶级的人物了。

    可是院士的规则下，同一领域只能有一个工程院院士的潜规则依然困扰着他。

    而且，同一领域的院士，对下一届院士的评选，是有一票否决权的。

    除非你真的在每一个领域都超过他，让他找不到否决你的理由！

    这太难了！

    而且，老院士彭阳是老一辈里第一个举起肝移植大旗的人。

    是孟老先生之后肝移植第一人。

    周宏光想要得到彭老院士的认可，就必须要在肝移植领域有所见底。

    最好是能超过对方。

    可是……

    现在的他已经很难突破。

    可是，他现在却必须要突破才能实现自己的理想。

    梦想总是遥不可及的啊！

    手术终于结束了。

    这个时候，陈沧的提醒声音响起：

    【叮！恭喜您，完成10台肝移植手术，您的肝移植手术自动提升至完美级！】

    陈沧顿时一喜。

    突破了。

    周宏光看着陈沧的笑容，忽然说道：

    “我要是早五年有你这样的肝移植手术，我都能做院士！”

    陈沧听见之后，微微笑了笑：“现在也不晚啊！”

    周宏光摇了摇头：“来不及了10月份要评选了。”

    陈沧一听，顿时好奇问道：“这一批里有谁啊？”

    周宏光知道陈沧的意思，就是问有那些熟人。

    “熟人还不少呢，我估计你也认识一些，手外肌腱领域的汤教授，心外心脏瓣膜病我似乎看见何志谦主任也被提名了，他是最后被提名上去的，其他领域的估计你也不是很熟悉。

    但是龚代珍主任可能成为第一个整形外科领域的工程院院士，这可能也会成为咱们国内第一个整形外科的院士，但是……具体能不能投票通过，还得看龚主任的成绩了。”

    工程院院士和科学院院士还是有很大的区别的。

    陈沧听完之后，心里多了一些盘算。

    等自己结婚完了，似乎也有事儿做了。

    培养出来一些院士，这对于自己来说，也是一件聊以慰藉的事情。

    想到这里，陈沧看着周宏光，笑着说道：“等八月份结束，你调配一下时间，我帮你做一下突破，说不定有机会呢。”

    听见陈沧这么说，周宏光自然也是内心开心一笑。

    不管陈沧有没有这能力，这份心意已经弥足珍贵了。

    “呵呵，行的！好好交流一下，肯定是有所收获的，即便不做院士，我觉得也赚了！”

    “这种东西，得看命！强求不得！”

    的确，院士的评选，对于那些没有背景的人来说，真的得看命。

    如果在年富力强的时候不能做到，等你退休了，难度更高！

    陈沧闻声，也没说什么。

    下午四点多的时候，两名患者再次抢救成功。

    而就在这个时候，西迪斯的各种检查检验结果也都出来了。

    陈沧拿着患者的增强CT核磁等片子，耐心比对起来。

    可是……似乎依然寻找不到太多的异常。

    结果显示：大脑灰质和白质有弥散性多灶性病变，依然只是普通的颅内水肿。

    早期这样的表现很难发现什么金标准似的诊断。

    单纯脑水肿会这样吗？

    更何况，针对脑水肿，患者已经进行了处理。

    颅内压现在虽然偏高，但是也不至于这样啊……

    到底是哪里出了问题！

    就在这个时候，陈沧也是头疼的不行。

    遇到这种疑难杂症，真的不知道该如何是好。

    就在这个时候，陈沧索然无味的打开了自己的商城，他看看有没有什么线索！

