    （谢谢临赝打赏支持，也感谢其他投票收藏支持的书友！新书期很关键，青衫恳请大家将本书加入书架收藏，很快就会养肥了。）

    昏昏沉沉不知睡了多久，云海就被一声凄厉的惨叫声惊醒。

    尖锐而又惊恐，云海瞬间也能只反应出是一个女人的声音，当第二声惨叫紧接着响起又突兀嘎然而止时，他猛地从床上跳起来，手一伸就将腰中先前从后厨偷偷藏起来的剔骨刀拔出来，旋即打开门冲到了走廊。

    “怎么了？”

    不远处的客房同时也打开了，手里拎着一把菜刀的崔浩跑了出来。

    “不知道，一起去看看。”

    云海说着，就与崔浩一起顺着走廊跑向宾馆深处。

    客房门接连打开，更多的人探头看了一眼后，选择了缩身关门，倒也有一些胆大或者说明智的人，拎着各种武器选择了跟在云海二人身后。

    毕竟不管宾馆内部哪个地方发生了险情，也就意味着每个人的安全都遭受到了威胁。

    “惨叫声是隔壁发出来的，我先前听到她应该是去上洗手间了，回来刚关上门，里面惨叫声就响了起来。”

    一直跑到一楼客房尽头，136号客户一个中年游客从门缝探出了头，昏暗的应急灯灯光也掩映不了他脸上惊恐的苍白。

    山顶可供建筑的面积有限，所以宾馆内每间客房都不大，设施什么的虽然是一流的，单间客房内却都没有洗手间。

    “该死！我前面不是说过要把所有马桶都堵死吗！现在，谁去把洗手间的门锁上。”

    云海额头的青筋一暴，目光落在门缝处，张开手示意跟上来人停下脚步。

    门缝中，腥红的鲜血就像小溪一样流淌出来，狂奔的脚步声消失，在场的所有人都能听到一阵让人头皮发麻的咀嚼声。

    “我去。”云海身后的大头应了一声，跟另外一个保安一起，撒腿就朝客房拐角位置的洗手间急速跑去。

    “小心一些，有异常就喊话，别冲动。”

    冲大头不放心地喊了一声，云海这才看向了隔壁的中年人，问道：“里面住了几个人？”

    “就那个做饭的红毛衣女人，还有一个女人，好像是个小老板。”136号的中年人连忙应了一句。

    这时，大头和另外一个保安跑了回来，小声说道：“洗手间没事，马桶盖仍旧用胶带封死着，里面我也检查过，没有异常。”。

    “里面应该有个变异生物，数量不多，是打开门看看，还是置之不理，大家决定。”

    云海扭头看向了身后众人。

    有过鼠潮和那群麻雀出现前的先例，云海集中精神尝试用一种难言的感应方式去探测，紧闭的客房中弥漫着一股危险气息。

    刚刚具备这种奇特的感观，对于感应出来的危险气息，云海还无法清晰准确地定义、分级。

    如果将鼠潮到来时的危险气息比成雾霭的急速涌动，那么此时他感觉到的危险气息，却就像一口淡淡的烟雾，并不如何浓烈。

    估计未知的危险生物不会太多，在场有这么多人，如果只是一个，云海估计消灭它的可能性极大；但要跟巨鼠及麻雀一样的群体变异生物，那麻烦就大了。

    “你凭什么认为只有一只？还没开门，你脑袋就被门挤了？为什么要开门？如果我们杀不死它，放它出来咬死我们吗？”四眼从人群后探出了脑袋。

    云海冷冷地瞥了他一眼，没有说话。

    对于云海的“判断”，至少崔浩是毫无保留的信任。

    他接过了话岔，谨慎地说道：“我们得先弄清楚它是从哪里来的，万一是里面的女人开了窗户从外面飞进来了某种变异动物，那我们怎么都得开门看看。不然的话，飞行或者可以爬墙的变异生物，都会以里面打开的窗户为突破口，大家都会有危险。”

    “把这扇门封死算了。”刘明从四眼身边露出了头，小声说道：“库房里有几袋水泥，以前装修时留下的，应该还能用。水管里的水不能喝，拿来和水泥应该没问题……”

    刘明话才说到一半，仿佛是听懂了他话中的意思，客房内的咀嚼声一顿，紧接着房门上就响起一声撞击，骇的前面数人连连后退。

    不论是什么变异生物，力气明显不小，客户的木门被撞得“砰砰”直响，门缝间水泥沙屑不停落下，显得岌岌可危。

    “木门还没破，门框可能就要被撞开了。”

    云海脸上露出紧张的神情，捏紧了手中的剔骨刀，小声说道：“大头，等下不管是什么东西跑出来，你先用警棍电它，我和崔浩用刀攻击。”

    “好。”崔浩和保安大头异口同声答应。

    根本不用云海三人提醒，其他人都面带恐惧远远地退开，138对面及旁边客房中的人，更是忙不迭关上了房门，躲了起来。

    “谁还有钥匙？”

    撞击声愈发剧烈，三人又是恐惧又是紧张，心脏“扑通扑通”直跳，云海忍不住小声问了一句。

    “小钱那里有备用钥匙。”大头紧攥着警棍，咽了一口唾沫低声应道。

    一个保安听到他们的对话，连忙跑过来，从腰上卸下一把串连的钥匙，双手不停地颤抖，半晌都找不出138号客房的备用钥匙。

    云海一把夺了过去，感观敏锐视力又远远异于常人，借着应急灯昏暗的灯光，他很快找到了标有“138”号数字的钥匙。

    “它撞破房门冲出来，那一瞬间我们可能反应不过来，被它攻击或者它干脆就是先跑开，咱们就不好对付了。我的意思是，在它下一次冲撞的瞬间，我突然打开门，以它的力气，迫不及防冲出来肯定会撞在对面墙上摔倒，那咱们就有机会下手了。”

    捏着钥匙，云海小声征求大头和崔浩的意见。

    “就这么办！”崔浩毫不思索地点了点头。

    大头脸上闪过一丝犹豫，最终也是咬牙答应了。

    “准备好！”

    云海和大头站在一边，崔浩站在另外一边，那个壮实的大学生关达悄悄走到崔浩身后，也不知道是哪里找了一根粗壮的木棍，举在头顶冲云海干巴巴一笑，露出一口白牙。

    冲关达微微点了点头，缓缓将钥匙塞进锁孔中，云海紧盯着138号房门，开始默默计算房门被撞的时间间隔。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    在三次撞击声响过后，门框已经从墙壁中脱露出了部分结构，云海猛喝一声“准备”，同时将钥匙猛地一扭。

    “砰”一声房门被撞开，紧接着猛烈的风声响起，那穿着红毛衣的女人大力冲了出来，一头撞在对面坚硬的墙上，整个人被反弹回来，仰面摔倒。

    在那个瞬间，大头和关达呆了呆，却是下意识地看向了昏暗的房间内，寻找他们想象中的变异生物，然而云海和崔浩已经同时出手了。

    “噗嗤！”

    云海手中锋锐的剔骨刀如没无物，轻易地刺进了仰面倒下想要站起来的红毛衣女口中，只比他慢了瞬间，崔浩更绝，双手紧握菜刀大力挥下，直接就将她的脖子砍断了。

    女人头颅滚落到一边，无头的尸体兀自在痉挛着，腥红的鲜血浸染在雪白的地板砖上，格外刺目。

    “你……你们……怎么杀……杀人！”

    远处的人群中，不知是谁惊恐地说道。

    “你们过来看看，看他还是不是人！”

    看了看架式摆的霸气，紧要关头却是坏了事的关达，身上沾着鲜血的云海又瞪了嘴唇哆嗦的大头一眼，这才与崔浩一起蹲了下去，仔细地观察起了尸体。

    其他人缓慢地围了上来。

    “丧尸，她变成了丧尸！我就说末日怎么可能没有丧尸的存在……”看清楚红毛衣女人嘴边满是鲜血，微张的口中牙齿噙着血肉碎片，田圆圆吓得连呕吐都忘记了，尖细的声音直刺耳膜。

