    “你有两个选择，要不然装扮成侍卫与阿炳、陈肖五住在一起，要不然就听话乖乖的穿上侍女的服侍，留在我这帐篷里！”安易摊摊手，“找到刘繁花与流画陌通敌的证据是解决刘繁花最好的法子，所以现在我是不会这么放弃的！”

    凤卿尘不悦的皱眉，最后将那身娇嫩过火的粉色衣裙，拽到了被子里。

    “你会不会穿？要不要我帮你？”安易故意眨眨眼睛，跪坐在一旁床榻上，作势就要掀起凤卿尘的被子来。

    “好！”凤卿尘抬眸看着安易，“虽然本王会解你的衣服，这穿衣服还当真不会，本王还是喜欢你不穿衣服的样子！”

    安易涨红脸，她只是想要撩拨一下凤卿尘，却没有想到反被撩了，她低眸望着男人傲娇而绝美的脸，烛火暧昧地跃动，斑驳的光影半遮半掩着朦胧而火热的诱惑……

    凤卿尘勾唇一笑，一把扯住安易，将她躺在自己的臂弯里。

    “别乱动，小心你的肋骨！”安易低声说道，还是乖乖的躺在了男人的怀里。

    凤卿尘低下头，唇印在安易的额头上。

    安易娇羞的钻在男人的怀中。

    凤卿尘微微的勾了唇，闭上眼。

    多幸福，这样就好！

    一大早，安易打量着男扮女装的凤卿尘，忍不住吹了一声口哨。

    凤卿尘那张脸，是男人的时候，就觉着已经绝美，如今换了女装，安易才知道什么是绝世美人。

    眉若青黛，唇似涂丹，一双潋滟美眸仿佛会说话一般，果真是难得一见的天姿绝色！

    安易上前，忍不住用手指勾住凤卿尘的下巴，笑眯眯的望着他：“小妞，给爷笑一个！”

    凤卿尘瞪了她一眼。

    安易忍不住哈哈笑起来：“行，小妞不愿意给爷笑，爷给小妞笑一个？”

    安易说完，就勾唇一笑，那小脸连就散发出美丽的光芒。

    凤卿尘忍不住还是笑了出来，他低头，看看身上的女装，他以前虽然经常乔装打扮刺探敌情，可从来没有穿过女装这么窝囊过。

    “你若是坚持不肯走，那可不要怪本王到时候忍不住大开杀戒！”昨日流画陌不管不顾的闯进来，他就忍不住要动手了！

    安易叹口气：“现在就是我想走，你也不能动！”

    安易是大夫，知道这肋骨骨折的危险性，能自己前来是凤卿尘命大，她可不能再让凤卿尘冒险。

    “再等几日！”安易低声说道。

    凤卿尘不悦的撇嘴。

    安易知道凤卿尘的脾气，如果真的闹起来，怕是真的会两国开战，她也就赶紧想法子找到更多的证据，证明玉清与流画陌通敌的关系，找机会偷了镇墓兽的命魂就撤退。

    流画陌这几日让人监视着安易的帐篷，他这几日晚上是有眼花的症状，但是还不至于那么大人都瞧错，但是过了三日，他的人没有任何的发现。

    这一日，流画陌故意借口进入安易的帐篷。

    “这是五千两银子！”将银子放在安易的面前，流画陌说道，“你何时教本皇子的人做双皮奶？”

    安易放下笔，抬头：“钱到位随时可以！”

    流画陌点头，一挥手，进来一个娇俏的小姑娘，“她叫做罐儿，从今以后就跟在你身边学双皮奶！”

