
雷九天站在街口，还在犹豫着。

他不想退。

这次派他来统领这五十名雷家精英，是堂兄雷破天第一次让他担当如此重要的角色，给了他如此重要的任务。

这时他企盼了多少年的机会，一旦成功，明日大雷门复兴，他就会居功至伟，名扬天下，真正的像他的名字一样，青云直上九重天。

多少年来，他勤奋练功，努力办差，期望有一天能够得到赏识，能够和雷家三杰一样名动江湖。

可惜，无论怎么练，他的武功始终难以望及雷家三杰的项背，不管怎么努力，他始终只能被分派到一些微不足道的跑腿打杂的小任务，没有人赏识他，重用他。

他在大雷门中默默无闻，如同一个可有可无的闲人，连那些个雷家的旁支子弟看他的眼神之中都透着一种鄙夷，一种无视。

他受不了这个，他可是堂堂雷家直系，有着纯正的雷家血脉，是雷家的精英。

他一定要扬名立万，光耀雷家门楣，他一定能！

一直到了这一次，当雷破天决定让他带领这五十名精英从正面进攻蜀中唐门江南分堂的时候，他才真正感觉到了被人重视，被人青睐的感觉。

那是一种发自灵魂深处被认同的感觉，一种温暖的感觉。

所以，这一次他绝不可以失败！

更何况面前只是一个干瘦的糟老头带着一群乌合之众，他们绝不可以破坏他的行动，毁掉他的希望。

雷九天暗暗握紧了拳头。

钱培光眼睛一瞄，好像看透了他的心思，缓缓的说道：“你真的想要硬拼吗？”

雷九天没有回答，他的拳头握得更紧。

耳边传来了钱培光那缓慢的语声：“你身后的可是雷家如今几乎全部的精英，雷家今后所有的希望，如果在这里拼光了，你就会成为雷家的千古罪人。”

雷九天全身一震，钱培光的话看似轻描淡写，却击中了他心里的要害之处。

雷家如今已经今非昔比，实力大大受损，如果在这里拼光了雷家的最后这一点血本，即使明日大雷门重开，又要拿什么去与天下群雄争锋？又何谈什么称霸江湖？

雷九天紧握的拳头松开了，他低下了头。

钱培光知道雷九天心有不甘，他转身小心的放下了手中的茶壶，对雷九天说道：“不过，眼下你还有一个机会，可以让你身后的五十精英毫发无伤的黯然通过这里。”

雷九天猛一抬头：“什么机会？”

钱培光那干瘦得有些佝偻的身躯忽然站直了，全身散发出一种逼人的气势，他一字一顿的说道：“那就是击败我！还要你能胜过老朽，这里所有的人都马上为你们让道，你们这一路将再无半点阻碍。”

他的眼神像毒蛇一样盯在雷九天身上：“怎么样啊？你考虑考虑。”

雷九天看着钱培光，这个干瘦的老头，江湖传说他是鹰爪门辈分最高也是武功最高的一个，可是他的武功有多高，却从来没人见识过。

因为他钱培光是天意楼的大总管，而天意楼却富甲天下。

通常能用钱财解决的事情，是根本不必亲自动手的，而天下间钱财解决不了的事情，实在是不多。

所以这位钱大总管一向不怎么亲自动手，自然也无人真正清楚他的实力。

现在，看起来这位钱大总管已经准备亲自动手了，雷九天忽然感觉到心脏开始砰砰乱跳。

那不是畏惧，甚至不是紧张，而是兴奋，是激动，是一种渴望。

几十年来雷九天勤学苦练，却从未有机会与真正的高手一较高下，因为他的身份和名气，也遇不上真正的高手。

不过今天不同，眼前的这个钱培光，名震天下的天意楼的钱大总

管，绝对可以算得上是真正的高手。

这样的机会实在是不多。

能够与真正的高手较量，一展平生所学，掂量下自己究竟有多少分量，这对于像雷九天这样长期以来怀才不遇的人来讲，无疑有着巨大的诱惑。

而关于怀才不遇，至少他自己一直是这么认为的。

雷九天松开的拳头又重新握紧了，他无比坚定的踏前了一步。

无论如何，他想要试一试。

这一次，他身后的五十名雷家精默默站在原地，没有跟随他的步伐。

这是一场公平的战斗，他们其实也很想看看，这个被雷破天亲自委以重任来统领他们的，之前一直是默默无闻的雷九天，究竟有多少斤两？

也许，他们正在等着看自己的笑话吧？雷九天忍不住这么想。

正因为这样，所以他绝对不能输。

雷九天努力压抑住心中的激荡，走到钱培光身前，气定神闲的缓缓施了一礼：“前辈请了。”

他能很好的控制自己的情绪，举手投足间已经隐隐有了大将之风，钱培光看着他的眼神里已经隐约有了赞赏之意。

雷九天舒展了一下身体，他全身的骨骼一阵啪啪作响，长吸了一口气，他就出手了。

他一出手，钱培光的眼神又变了。

也许，自己小看了这个雷九天，也许天下都低估了这个雷九天。

雷九天使的是天雷掌，雷家家传的绝技。

许多人在练同一套武功之时，往往都会加上自己的理解和发挥，这样有时候会有助于提升武功的威力。

雷九天却没有。

他的每一招每一式都很朴实无华，有些呆板甚至是笨拙，没有一点自己的理解，也许在很多师傅的眼中会斥责为不动脑筋，没有天分。

可是钱培光不这么看。

在他眼中雷九天的每一招每一式虽然没有花哨的东西，甚至于有些破绽百出，可是却胜在扎实。

他的基本功很扎实，他的每一招每一式都很扎实，看得出来，在这每一招上他都曾经下过苦功。

正是由于他的扎实，这些招式中的破绽反而不成其为破绽了，他的招式也发挥出了难以想象的威力。

其实天下间所有的武功在创立的时候都是呕心沥血，反复揣摩过的，那些所谓的破绽，所谓的不足之处，都是因为你还没有练到一定的境界，没有发挥出它真正的精髓。

可是往往有很多的聪明人却总是愿意去发挥自己的聪明才智，去投机取巧的所谓改进和完善，其实只是他们不愿意去下苦功而已，在他们眼中，是不屑于去做那些事倍功半的事情的。

殊不知，这样一来，就难以发挥这些招式真正的威力，他们的改进和完善，不过是画蛇添足，狗尾续貂而已。

雷九天却和他们不同，他相信天雷掌的每一招每一式，相信这些招式都有着那无穷的威力，所以他没有那些花花肠子，只有苦练。

他从不怀疑雷家祖先创下的这套武功一定有着极深的智慧，极大的威力，就像他从不怀疑自己体内的流淌着的雷家的血脉一样。

这就是信心。

而信心往往能够给人无穷的力量，就像他现在使出的每一招每一式都有着无穷的力量，看得他身后的那五十名雷家精英全都忍不住在心底暗暗叫好。

钱培光也在心底暗自叫好，他见过许多比眼前这一套更有威力的掌法，可是没有见过像雷九天使的这样扎实的掌法，这样扎实的人。

他心里忍不住起了惜才之心，几乎不忍心去出手击败他。

可是他不能不击败他，他必须要击败他。

因为他是钱培光，是天意楼的大总管，因为他答应了叶枫的承诺，也因为如今

这剑拔弩张的形势。

为了不会有更多的死伤，为了在场的这些人的性命，无论是天意楼的人，还是雷家的人，他必须要出手。

所以，长叹一声，钱培光还是出手了。

他已经很多年没有真正和人动手了，有“天意楼”这三个字，可以避免很多的麻烦，实在是没有什么人愿意和钱财作对的。

可是今夜，他为了“天意楼”这三个字却一定要出手了，毕竟这个世界上有些事情，有些东西是连钱财也无能为力的。

就算多年不出手，他还是钱培光，还是鹰爪门的第一高手，他的武功从未撂下过。

一出手，他的那对鹰爪就紧紧扣住了雷九天的手腕。

鹰爪功与擒拿手、分筋错骨手相类似，都是以指腕之力拿锁关节要穴，从而让对手丧失掉战斗能力。

手腕是人身重要部位，有多处要穴，拿住手腕，足以令人丧失掉反抗能力。

钱培光很有信心。

可是雷九天却丝毫没有慌张，他的双臂忽然一抖，手臂骨骼发出噼啪作响的声音，他的手臂忽然间变长了寸许，钱培光这一下居然捏拿歪了。

钱培光心中一凛，他知道雷家除了天雷掌，还有一种内功叫做“九节鞭”的，共分九层，练至五层以上便可随意伸缩骨节，变化长短。

听说练到九层之后，内力犹如波涛拍岸轰击对手，一层强似一层，到第九层可以将对手震得骨骼全碎，不过似乎从来没有人练到过，据说连雷家第一高手的天才雷破天，也只不过练到了第七层而已。

这个雷九天竟然可以练到五层以上，实在是不简单。

可惜，他遇见的是钱培光。

钱培光的鹰爪一连几变，最后还是准确无误的抓住了雷九天的手腕，只听“喀嚓”一声，雷九天的右手手腕关节被卸，捂着手腕颓然而退。

雷九天盯着面前的钱培光，心中的震惊简直难以名状。

十招！

一共只走了十招！

自己的多年苦练，在这个干瘦得像是一只风干的腊鸡一样的老头面前，只撑了十招。

雷家的天雷掌和九节鞭在这个老头面前竟然如此的不堪一击！

他的心中先是震惊，然后逐渐演变成了无比的愤怒，炽热的怒火吞噬着他的心灵，他的理智，他狂吼了一声，身后那五十名雷家精英也齐声呐喊了一声，随时准备着扑上前来。

钱培光脸色一变，厉声问道：“你要食言么？你不要他们的性命了？”

雷九天惨笑一声：“为了雷家，这五十个人里，没有一个是贪生怕死的！”

钱培光忽然摇了摇头，低声说道：“错了，不是五十个，只有四十九个。”

雷九天一愣，就听见耳边一声惨呼。

从背后的街道尽头忽然闪电一般射来一支箭矢，没入了其中一名雷家精英的身躯，直透胸腹。

这名雷家精英惨呼一声，倒在地上，这支箭矢竟然直接没入了地面，将他生生钉在了地上！

什么人？竟能射出如此威力的一箭！

雷九天霍然回头看去，就看见从接到尽头，忽然黑压压的涌过来一片人影，正不知有多少人，高举火把，迅速靠近。

来到近处才看清，他们个个身披锃亮的盔甲，全副武装，列好了阵势。

前排是手持圆盾和长刀的盾牌兵，他们身后的士卒个个张弓开弩，闪着寒光的箭头对准了雷九天和这些个雷家精英们。

军队？他们是哪儿来的军队？

雷九天正在震惊间，这支队伍忽然阵势一开，中央一个人影提马步出，手持长弓，威风凛凛。

在他的身后一面旗帜飘扬，上书四个大字：“隆平侯张”！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50654374"  chaptername="第六十四章  对决">加入书签</a>
</div>
