    青色城堡，大厅。

    诺尔坐于主座，叶封坐其身侧。

    城堡中的其他人看见这一幕，心中都是惊得不行。

    竟然有人能跟堡主大人平起平坐？

    那叶封的身份直接呼之欲出了。

    上位神！

    强大的上位神！

    诺尔招了招手，一名管家模样的老人走上前来。

    “马可，你去将我珍藏的那些‘宝贝’拿出三分之一……算了，直接拿出一半吧！”

    可能是怕叶封觉得自己小气，诺尔中途改口道。

    “是，堡主大人！”

    马可恭敬地转过身离去。

    没一会，一大桌叶封见都没有见过的食物相继被端上餐桌。

    “来来来，这可是我自己都舍不得吃的美食呢。”诺尔将一个五角星形状，看不出材质，约摸巴掌大小的东西用叉子叉到叶封的餐盘，然后对叶封示意。

    叶封将“五角星”插起，然后试着咬了一口。

    “五角星”下肚，一股奇异的能量涌入叶封的脑海。

    叶封顿时觉得神清目明。

    叶封抬头看向诺尔，惊讶道，“这东西可以短暂地提升悟性？”

    诺尔点了点头。

    叶封了然，怪不得这东西，连诺尔都舍不得吃呢。

    它竟然可以提升悟性！

    虽然只是短暂提升，但是也很恐怖了。

    因为叶封的灵魂已经很强大了，所以“五角星”对他悟性的增幅是没有多大的。

    但即便如此，这“五角星”也使得他神清目明！

    若是普通的上位神，甚至上位神实力以下的人吃了这“五角星”，那对悟性的增幅绝对不小！

    叶封一边吃着诺尔准备的美食，一边与诺尔闲聊着。

    “祖父！”

    一个清清脆脆的声音突然从堡外传来，一个扎着马尾辫，一系红裙的少女蹦蹦跳跳地走了进来。

    “是安雅呀，快来！”

    诺尔看见门口的少女，脸上抑制不住地露出笑容，急忙招呼道。

    安雅脸上洋溢着青春的笑容，蹦蹦跳跳地来到了诺尔的身前，然后一屁股毫不客气地直接坐在了诺尔的大腿上。

    “哎呦，轻点，我这老骨头……”诺尔“忍不住地龇牙咧嘴”，似乎安雅一屁股把他大腿骨头压断了似的。

    “祖父，您就别装了。这个技俩您都使用了一万八千九百零一次了，您就不腻吗？”安雅撇了撇嘴。

    “嘿，反正我觉得这样挺好玩的。”听见安雅毫不留情的揭短，诺尔并不在意，恢复正常表情后，笑道。

    看着安雅叫诺尔祖父，叶封总觉得有些怪异。

    毕竟诺尔的模样是一个青年，而安雅只是一个少女。

    如果叶封自己也有后代，他就不会这么想了，可惜的是他没有。

    “来，我给你介绍一下，这是你祖父的朋友，你叫他叶叔就好了。”诺尔示意安雅看向叶封。

    随后诺尔又对叶封挤眉弄眼道，“叶大哥，你应该不介意多个侄女吧？”

    看着诺尔搞怪的模样，叶封失笑道，“当然不介意。”

    “叶叔好！”

    听见叶封的回答后，安雅立马甜甜地叫了一声。

    “哎。”

    叶封也是心情复杂的应了一声。

    怎么今天就这么稀里糊涂地认了一个侄女呢？

    安雅看着眼含复杂神色的叶封，眼神滴溜溜地转了一圈。

    “叶叔，我听说这个时候别人都是要给礼物的，不知道您有没有呢？”

    安雅知道对于叶封这种强者来说，有什么事直接说就好了，拐弯抹角说不得会引人嫌恶，更何况她说的是一件很正常的事，就更用不着了。

    于是安雅直接将自己的小心思说了出来。

    叶封能跟他祖父平坐在一起，怎么也得是个上位神吧？

    上位神的礼物，安雅心中的期待顿时达到了顶峰。

    “你呀！”

    诺尔一听安雅的话就知道她在打什么小心思，不过他却也没有责怪安雅，而是看向叶封道，“叶大哥，你堂堂一个上位神，怎么也得给一件上位神器吧？”

    听见祖父的神助攻，安雅开心地直接在诺尔脸上吧唧了一口。

    诺尔脸上的笑容更加灿烂了，就像一朵菊花一样。

    “礼物，上位神器？”

    叶封听着安雅和诺尔的话一愣。

    神识探入空间戒指，叶封想看看自己有什么上位神器。

    然后叶封便尴尬地发现，他一件上位神器都没有。

    他的空间戒指中只有主神器！

    十几件主神器！

    叶封这才想起他可是有五个主神分身，其中四个更是主宰分身。

    这样的他怎么还好意思让自己的神分身使用上位神器呢？

    他早就将神分身的上位神器全部换成主神器！

    一人一套主神器！

    上位神器，对于此时的叶封来说，跟垃圾无异。

    毕竟他主神器都用不完呢！

    上位神器，那是什么玩意？

    多少年前的老古董了？

    “没有上位神器……那就给个主神器吧，”叶封思索道，“攻击主神器和防御主神器都太惹人显眼了，那就灵魂防御主神器吧。”

    这么想着，叶封从空间戒指中取出一条镶嵌着一颗红色宝石的项链。

    “诺尔，说好了，我可不是看在你的份上才给安雅礼物的！”

    安雅伸手接过叶封递过来的红宝石项链，然后便一脸好奇地看着叶封，似乎是想让叶封解释一下这是什么。

    诺尔同样好奇地看向叶封，“叶大哥，这是什么？”

    主神器跟上位神器可不一样，主神器的气息是完全内敛的，不滴血认主可不知道这是主神器。

    如果没有亲自实验过，哪怕安雅滴血认主了，她也不会知道这是主神器！

    看着一脸好奇的诺尔，叶封神秘一笑，“灵魂防御神器！”

    “什么？这是灵魂防御神器？”

    诺尔惊得直接站了起来，坐在他大腿上的安雅猝不及防的摔倒在地。

    安雅抱怨地看了一眼诺尔，然后慢腾腾地从地上站起来。

    “对，这是灵魂防御神器。”叶封笑道。

    “想不到叶大哥对灵魂竟然研究的这么深。”

    诺尔可以炼制攻击上位神器和防御上位神器，可唯独炼制不了灵魂防御神器。

    灵魂防御神器的炼制实在是太难了。

    想要炼制灵魂防御神器，第一点要求同时也是最重要的要求——你必须对灵魂的研究达到极深的地步！

    哪怕是后世，这一点都直接难倒了无数人，这其中包括的修罗，府主，炼狱统领，不在少数！

    “哈哈，只是略有研究而已。”叶封谦虚地笑笑。

    不管是灵魂防御神器还是灵魂防御主神器，本质都是以灵魂之力为材料炼制的。

    可对于主神来说，主神之力即灵魂之力！

    主神炼制灵魂防御主神器，并不需要对灵魂有多么深的研究。炼制攻击主神器，防御主神器以及灵魂防御主神器，对主神而言，并没有什么太大的区别。

    

