    张大官人的人缘怀是不错的，除了章睿融表示想不干了以外。秦白也是一样，秦白道：“市里哪能这样，这不是卸磨杀驴吗？”

    张大官人听着可不顺耳，这小勇子说话真是不中听：“什么叫卸磨杀驴？怎么说话呢？”

    秦白有些不好意思：“我也就是打一比方，没有针对你的意思，你说这些上级领导凭什么啊？新机场工程能够顺利启动还不是因为你够努力，现在出了问题，马上把你的功劳全都抹杀了，把责任推到你身上，拿你当替罪羊，这事太气人了，你要是不干，我也不干了。”

    张扬道：“没意思啊，你一维护社会治安的警*察跟我添什么乱？老老实实呆在这儿工作，别小看这边的治安工作，以后前途无量，等机场建好了，你就是开国元老，机场分局局长少不了你的。”

    秦白道：“我没想当什么局长，当初来这里也是为了换个环境。”

    张扬道：“好好干吧，别让你姐总为你担心！”

    提到了姐姐秦清，秦白顿时不说话了，他感情上的事情不但伤害到了自己，也伤害到了家人，至今父亲都不愿意返回江城，正是因为他的事情，才让父亲前往岚山居住，离开了他热爱的故土，父亲是害怕受到别人的嘲讽，觉着抬不起头来。

    张扬道：“其实这地球少了谁都照转，无论我是不是负责新机场的工作，你们一样可以顺利圆满的完成建设任务。”

    两人说话的时候，谢君绰开着奥拓车来到了他们的面前，谢君绰也听说张扬被免职的事情了，好事不出门坏事传千里，张扬因为新机场的事情被市里处理已经传得人尽皆知。

    谢君绰道：“张市长，我都听说了”我打算联合各个施工方代表一起去市里情愿，我们坚决不接受市里对你不公平的待遇。”

    张扬笑道：“别胡闹，事情已经够乱了，你们又跟着添什么乱？”

    谢君绰道：“不是添乱，是为你鸣不平，新机场开工至今，你没功劳还有苦劳呢，市里怎么可以这样对待你。

    张扬道：“听我一句劝，当我是朋友，真为我好的话就别搞这些事情，这次整改的确是因我而起，我认账。”说完他向秦白笑了笑，又向谢君绰点了点头”转身向不远处的皮卡丰走去。

    秦白和谢君绰望着张扬的背影，两人的眼中都流露出同情和不舍，谢君绰道：“你是他的朋友，为什么不劝劝他？”

    秦白道：“你也是他的朋友，你劝他有用吗？”

    谢君绰有些不满的看了秦白一眼，她小声道：“张市长可没把我当成朋友。”

    秦白道：“他决定的事情，没人能够劝得了他，这次他是为江城背了黑锅。”

    谢君绰道：“这帮市领导眼睛都是瞎的吗？”

    秦白道：“当领导的眼睛平时都是朝上看的”他们很少向下看，下面究竟发生了什么，他们也不会关心，做事的时候有下面的人去做，出了事情自然有下面的人承担。”

    谢君绰道：“看不出你还懂些为官之道。”

    秦白道：“那是当然。”

    谢君绰对这位新来的所长也听说过一些，她小声道：“听说你姐是岚山副市长？”

    秦白马上警慢起来：“这跟你有什么关系？”

    谢君绰白了他一眼：“切，不就是有个市长姐姐吗？她又管不到我，别觉着我要求称办什么事儿！”

    秦白被她说了个大红脸……尬道：“我没那意思。”

    谢君绰道：“求你个事儿！”

    秦白又警惕起来。

    谢君绰道：“你们当警*察的都这么警惕吗？好像别人都会变着法子害你似的。我是想让你帮我请张市长出来吃饭，他走了，我想为他送送行。”

    秦白道：“你又不是不认识他，为什么不自己去说。”

    谢君绰道：“我担心他心情不好，害怕他会拒绝我。张市长在任的时候帮了我这么多忙，于情于理我得表示表示，秦所”这个忙你一定得帮。”

    秦白想了想，终于道：“好吧”我试试看！”

    ………………………………………………………………………………………………

    免除一切行政职务，代表着张扬不但要从新机场项目中退出来，而且他在丰泽的一切职务也被撸了个干干净净，再次走入丰泽市政府的时候，张大官人也有了一种物似人非的感觉。

    张扬来到自己的办公室，傅长征正在里面帮着整理他的东西，听到脚步声抬起头来，低声道：“张市长！”

    张扬笑道：“我现在已经不是什么市长了，你也不是我的秘书。”

    傅长征道：“做过一次，永远都是！”

    张扬笑着拍了拍他的肩膀：“等这件事过去，上级给我安排了新的工作岗位，你再去给我当秘书。”

    傅长征点了点头：“一言为定！”

    在丰泽市领导中，孙东强是最早知道张扬被免职的一个，他对张扬的遭遇表示同情，他也有些想不明白，杜天野和张扬情同手足，他何以会对张扬下手？难道江城新机场的事情真的严重到了要让张扬出来承担责任的地步？岳父赵洋林对此并没有做太多的评论，只是让他好好做自己的工作，不要受到别人的影响。孙东强当务之急是做好接班的准备，成为丰泽市委书*记将是他仕途上取得飞跃的起点。也是最为关键的一步，对他以后的发展有着极其重要的影响。

    市委书*记沈庆华也没有感到幸灾乐祸，他在丰泽第一领导人的位置上也呆不太久了，虽然张扬和他的关系一直都不怎么样，可这次张扬的遭遇却让沈庆华有了种免死狐悲的感觉，政治上就是这个样子”无论你之前付出怎样的努力，无论你做了多少事情，可说不准哪天灾难就会落在你的头上，领导想要追究你责任的时候，你无可推脱。沈庆*望嘴墙上的那张丰泽市区地图默默想着，自己的仕途的要走到尽头了。政治上是没有人情可讲的，以张扬和杜天野的关系都落到如此下场，更何况自己？沈庆华想得入神的时候，听到房门被敲响了，张扬一脸笑容的走了进来。

    沈庆华颇感诧异，张扬现在的处境居然还能笑得出来，这小子的心理素质真不是一般。

    张扬微笑道：“沈书*记我是特地来向您告别的。”，沈庆华点了点头，指了指对面的椅子道：“坐！”

    张扬坐了下来。

    沈庆华道：“你的事情我已经听说了，年轻人受到一些挫折未必是什么坏事，只要从中得到教训，以后还会有机会。”，张扬笑道：“谢沈书*记吉言！”

    沈庆华道：“你来丰泽的时间虽然不长，可还是做了不少的实事儿，你对丰泽的贡献是不会被忘记的。……”

    张大官人调侃道：“沈书*记，咱能别这么说不？搞得跟致悼词似的……”

    沈庆华也忍不住笑了起来：“我母亲的事情我还没有正式向你道过谢！”，张扬道：“举手之劳不必客气沈书*记，其实我过去也有不少得罪你的地方，不过我这人向来都是对事不对人，你千万别往心里去。”，沈庆华点了点头道：“过去对你不了解，可现在对你刚刚了解了一些你就要走了！”，张大官人笑道：“沈书*记既然舍不得我走，要不我干脆给市里打一报告，请市里把我降级使用得了我还跟着你干！”，沈庆华一听心里毛了，丰泽庙小，可容不下这尊菩萨，他留下来指不定会怎么折腾呢，沈庆华笑道：“我倒是想把你留下，可市里不愿意啊！”，张扬在心底骂了一声虚伪，可转念一想自己何尝不是虚伪呢真要是把他降级留在丰泽，他也不会愿意说这每话只不过是逗老沈罢了。张扬道：“沈书*记，我来丰泽的时间不长可我对这里已经产生了很深的感情，许多投资都是我请进来的，我希望在我走后，沈书*记不要改变当初的政策，要兑现我们的承诺，我们只有表现出诚信，才能留住这些投资，才能让丰泽的经济兴旺发展……”

    沈庆华听到他临行之前仍然关心丰泽，不禁也有些感动，看来自己过去对张扬是有很多的偏见，他虽然表面上玩世不恭，可做事还是很认真很敬业的，沈庆华道：“你放心，我会重点关注这方面的事情。”，张扬起身道：“沈书*记，我走了！”，沈庆华起身把张扬送到门外，这对张扬来说还是从没有过的事情，张扬出门的时候遇到了市委秘书长齐国远，齐国远看到张扬向他笑了笑，并没有像过去那样称呼他为张市长或者是小张，齐国远是个明白人，从今天起张扬已经成为路人，他不可能继续留在丰泽的政坛之中，对于一个路人，他没有任何必要去多费唇舌。

    人往往就是如此现实。张扬走后，齐国远跟着沈庆华回到了办公室内，他有些好奇道：“沈书*记，他来干什么？”，沈庆华道：“来向我辞行！”，齐国远不禁笑了起来：“有那必要吗？”，沈庆华知道齐国远心中想什么，有些不满的看了他一眼：“男子汉大丈夫无论输赢都要挺起胸膛，我看小张是条汉子……”

    齐国远意识到自己无意中的一句话伤到了沈书*记敏感的神经，他慌忙解释道：“我也没别的意思，我觉着他肯定心里不好受，何必勉强自己做这些表面功夫……”

    沈庆华道：“人在位的时候，谁都会做表面功夫，可人一走，茶就凉，一个个马上就撕破了脸皮，谁都懒得去做表面功夫，当孙子当久了的人都盼着当爷的那一天，可有没有想过？没人逼你当孙子？”

    齐国远一张脸涨的通红，沈庆华虽然没有指名道姓的说，可实际上就是把他给骂了进去，齐国远咳嗽了一声，岔开话题道：“新机场被停建整改，这么大的事情市里当然要追究责任，不过他和杜书*记的关系这么好，我看用不了多久，他就会重新上岗了。”，沈庆华道：“做好自己的份内事就好，其他的事情我们不用去管……”

    ………………………………………………………………………………………………

    江城新机场的停建整顿让平海省高层极为重视，乔振梁嘴上说不问，还是专门为了机场的事情和上头通了几个电话，晚上刚刚回到家，就接到了江城市委书*记杜天野的电话，杜天野走向他汇报事情的最新进展的，通过他的斡旋，上头的联合检查组会在一周内前往江城新机场工地进行第二次检查，他有信心通过这次检查，全面恢复江城新机场的建设。

    乔振梁道：“不会有什么问题吧？”，杜天野道：“我征求了几位常委的意见，根据上头提出的十二项整改措施即刻进行了该进，严肃处理相关责任人……”，乔振梁听到这里打断了杜天野的话道：“严肃处理相关责任人？处理谁？怎么处理的……”

    杜天野本不想说这件事，没想到乔书*记竟然会关注这个细节，他咬了咬嘴唇方才道：“经常委会讨论决定，大家一致同意免除张扬同志新机场工地的指挥权，免除他一切行政职务党内职务。”

    乔振梁冷不防来了一句：“都是好样的，大义灭亲啊！”<!--over-->

