    第141章逃！8

    夏欣玥摆了摆手：“不用不用，我和小莲一起就好，你应该很忙，快去忙你的吧！”

    时川笑意消失，眼中闪过不爽：“看来你是不想出去了。”

    夏欣玥一顿，她知道这男人又生气了。

    这半个月的相处，她算是看出时川,这阴晴不定的脾气了。

    只要他不爽，不只是他的手下们，就连她都会受到牵连。

    那日夜不停的嘶吼声和惨叫声。

    让她睡都睡不好，就好像是对她精神上的折磨一样。

    害，人在屋檐下，不得不低头。

    时川救了她,她也不能对他出手。

    不过…就算出手，她也打不过！

    这不管是利或弊，她都没办法。

    现在她身体已经好了大半，她得想办法离开这里才行。

    “额，那一起吧！”

    时川轻点头，这才又笑了，他转身走在前方。

    夏欣玥出来房间后，就开始四处观察着。

    这屋子外面的建设，全都是那种宫廷风。

    唯一不同的就是他这是在海面上的，

    像她此时走的走廊，旁边就都是海水。

    “怎么样，我这宫殿不错吧！”

    夏欣玥点了点头：“这宫殿为什么可以漂浮在水面上，而不沉？”

    时川见她疑惑，便跟她解释道：“宫殿中心的水下，还有四周，都有一根支撑柱。”

    “有柱子在，自然不会沉下去。”

    夏欣玥眼神微闪：“原来是这样。”

    “那如果有大浪大风呢？那不是很容易被淹没？”

    时川笑了笑：“不会，我在宫殿四周围，加了一道看不见的防护罩。”

    “不管是外面的东西,还是里面的‘人’。”

    “只要我不想解开,谁都别想离开。”

    时川在说‘人’那个字时，特意看了夏欣玥一眼。

    夏欣玥一顿，她偏头看向海面，伸手就使出木系异能。

    果然被一道屏障给挡住了。

    这一系列的事情，让夏欣玥怀疑这时川，根本不是这个世界上的人。

    毕竟结界这种东西，只有在灵力位面中才会有。

    不过，时川居然能在这个没有灵力的世界里，做出这样上等结界。

    看来他前世应该是个非常厉害的人。

    如果真是她想的这样，那么她想离开，还真是有点难办了。

    时川偏头看向出神的女人，眼中闪过笑意。

    “走吧！我带你再去别处逛逛。”

    夏欣玥微笑着点头，但是眼中却没有了任何笑意。

    -

    “哥哥！妈妈怎么还不回来，昊昊想妈妈了，呜呜呜…”

    夏宇麟伸手摸了摸夏宇昊脑袋：“昊昊不哭，妈妈会回来的，一定会。”

    “可…嗝是，昊昊…嗝现在就想嗝…想妈妈。”

    夏宇麟底下了头，脑海中不停浮现，夏欣玥在水中对付丧尸的场景。

    只要想到这里，他的心就疼得难受。

    此时他的泪水也打湿了眼眶,一颗颗水珠掉了下来。

    昊昊想妈妈，他又何尝不想呢？

    夏宇昊见哥哥也哭了，就更加难受了。

    两孩子，一个大声哭泣，一个默声流泪。

    在房门被打开后，洛北战和洛妍妍，夏明熙等人就走了进来。

    “两个小乖乖，这是怎么了？”洛妍妍坐到床边，摸了摸哭得大声的夏宇昊。

    (本章完)

