    魔都。

    最开始只是一个小渔村。

    经过几十年的发展，如今已然是一座繁华热闹的现代化大都市。

    每天都有无数人涌入此地，到此谋生生活，也有很多人离开。

    或许，也有非人？

    此刻，李君正坐在开往魔都的火车上，他穿着黑色的羽绒服，白球鞋，怀里抱着羊绒襁褓，襁褓里裹着的自然是阎罗这厮。

    为了不至于太显眼，桌上还摆着一瓶玻璃奶瓶，里面装着半瓶白色液体。

    李君将阎罗放在腿上，拿出手机玩，其实，他并不是在玩，而是在查看论坛，这几天，南海市的本地论坛还算消停，没有什么大事发生。

    但是，其他论坛就不一定了。

    李君混在鬼故事论坛，这里汇集了全国各地的灵异事件，真真假假分不清楚，不过，李君总能从中提取一些有用的信息。

    “兄弟，第一次当爸爸？”

    说话的人坐在李君旁边，穿着西装，打着领带，中年人的模样，刻意将皮鞋擦的锃亮。

    李君还是认出了他农民工的身份，无他，这人身上带着工地的味道。

    西服皮鞋又都是39.9评多多包邮产品，廉价，不合身，透着一股拧巴感觉。

    李君点点头。

    中年男人盯着李君看了许久：“你桌子上放的奶早凉了，孩子吃了会闹肚子，兄弟，看你长相不是坏人，你是不是遇到什么难处了？……你是到魔都？”

    李君平静道：“呃，孩子妈跑了，我带着他寻妈妈。”

    中年男子松了口气，笑道：“原来如此。”

    “你们这些年轻人啊，一天到晚只晓得玩，根本不懂养育孩子，瞧瞧你家娃瘦的，啧啧啧，看着心疼。”中年男人叹了口气，继续道。

    “婴儿不能吃凉的，也不能喝旺仔。”

    李君有点尴尬，他垃圾袋里确实放着几盒旺仔牛奶包装袋，中年男人估计误会了。

    李君有点好笑的解释道：“旺仔是我喝的，这臭小子喝的配方奶粉，大哥你不会误会什么了吧？”

    中年男人憨憨一笑，不好意思道：“没有就好，呵呵，兄弟怎么称呼？”

    “李君。”

    杨奇善意的笑了笑，不在说话，李君却察觉，他偷偷打开手机摄像头，拍下几张照片，然后举着手机，装成玩手机的模样。

    李君闭上眼睛，元神探查过去。

    但见，这家伙将李君抱着阎罗的照片，甚至桌子上的奶瓶，全部发到了论坛上，论坛id叫城里打工杨。

    城市打工杨：紧急呼叫，网友火眼金睛，帮忙看看这家伙是不是人贩子？他自称李君，看起来像大学生，抱小孩的动作非常生疏，小孩很瘦弱，这倒也罢了，他居然用旺仔喂养婴儿？

    不过几秒钟，就有了回复。

    猫咪来了：这届的新手爸妈都这么不靠谱吗？

    老黄牛：不像人贩子，这么年轻帅气的男人做什么赚不了钱，何必当人贩子？

    爱吃西红：老哥，话可不能这么说，这届年轻人多卷啊，没准他是承受不了卷，才走了邪路。

    老黄牛很快回复：我不这么认为，长得帅本就有优势，哪怕伺候富婆，也吃喝不愁哇！

    何必冒险当人贩子？

    猫咪来了：“本猫也看他不像坏人，估计就是未婚产子，孩子妈跑了呗！”

    爱吃番茄：楼主胆小如鼠，既然怀疑是人贩子，你倒是报警啊，发网上有毛用？

    网友议论纷纷，这个中年男人反而不知道怎么办了？

    李君太郁闷了，刚准备收回元神，忽的发现，坐在他后面的两个年轻人也在议论他，一男一女，腻歪在一起，像情侣。

    女孩穿戴精致，脸上化着淡妆，她好奇道：“周星耀，你看坐在我们前面的男生，他好像用旺仔喂养宝宝耶？”

    “他就不怕宝宝营养不良？”

    名叫周星耀的男人呵呵一笑：“易朵颜，你出身富贵阶级，自然不理解底层人的思维。”

    “这和阶级有什么关系？再说了，你怎么知道他是底层人？”

    周星耀看着李君，鄙夷道：“你瞧他穿的衣服，便宜货，背包也是大路包，喝瓶酸奶还舔盖，一看就是穷鬼。”

    “再说，这年头富人要么坐飞机，要么开私家车，真有钱谁会挤火车啊，臭烘烘的。”

    易朵颜嘻嘻笑了：“我们不就坐着？”

    “我们不一样，还不是你非要体验什么生活，非要坐硬座，现在看到恶心东西了吧？”

    “一些底层的人没啥文化，特别无知，上次，我还遇到个傻逼妈妈，给她孩子吃成人奶粉，结果肾衰竭了。”

    “这些底层人啊，受教育程度低。每天疲于奔命，也没有时间学习新的知识，特别无知。”

    “记住，咱们少接触这种人，好了，朵颜，不聊他了，你乖乖躺我怀里睡觉，以后可不许任性了。”

    周星耀语气里带着几分优越感，开心的哄着怀里女人。

    女人却摇摇头：“我越看越不对劲，没准是人贩子，我先去试试，一有异常，咱们报警。”

    男人想了想：“行，不过你可别乱摸宝宝，底层的人细菌多，没准有什么传染病，吸血虫，肝炎啥的。”

    “我会小心的。”

    李君实在听不下去，他不就是带了个婴儿上车，至于一个个脑补出了那么多情节？

    都坐着火车硬座，也不见谁比谁出的钱多，他们的优越感从何而来？

    李君元神刚归位，后面的女生忽然拍了拍他肩膀，李君回头。

    女孩控制脸上微小肌肉，故意做出亲和笑容：“帅哥，你家宝宝好可爱耶，我能不能摸摸耶？”

    李君白了她一眼：“不能，我家宝宝很娇嫩，你手上有细菌，什么吸血虫，肝炎啥的。”

    女孩一愣，笑容僵在脸上。

    “这个，帅哥，刚才我们议论的不是您，您别多想。”女孩有点不好意思道，她大约以为李君耳朵尖，她和男朋友说的话让人家听到了。

    李君挥挥手，阻止女孩继续说话，他又开始查看鬼故事论坛。

    女孩吃了个闭门羹，回头看向自己男朋友，就见男朋友咧嘴一笑，表情得意。

