    第29章 被吊起来打的唐僧

    现在的太白金星，浑身鲜血淋漓，这些都是被虎魔王打的，他被封住了法力，根本就反抗不了。

    随着虎魔王每一鞭子抽打在他的身上，他的身上都会多出一道皮开肉绽的伤口。

    伤口触目惊心。

    虎魔王抽打着：“刚才的嚣张劲呢？刚才装比的劲去哪里了？你倒是继续装呀！”

    “继续嚣张呀！”

    啪！

    啪！

    啪！

    “啊……”

    “啊……”

    “啊……”

    ……

    太白金星痛苦的惨叫着，一旁同样是被妖怪抓来的唐玄奘在看见太白金星的遭遇，在听见了太白金星着一声声的惨叫，唐玄奘身体瑟瑟发抖。

    他颇有一种感同身受的感觉。

    同时！

    唐玄奘也是在心中祈祷，祈祷这位虎魔王继续打，千万不要停下来，太白金星知道。

    一旦这位虎魔王停止了抽打太白金星，那接下来倒霉的就是他了。

    他没得选！

    死贫道不死道友。

    太白金星被打就好，请忽略他，他不配。

    ……

    太白金星惨叫声，逐渐的变得虚弱，太白金星身上的白色道袍这个时候已经被鲜血染红，变成了红色。

    太白金星承受了，本不该他承受的一切。

    要是早知道会如此的话。

    这一趟浑水，他就不趟了。

    出现了变故之外的事情，这是太白金星没有想到的，要是知道剧本没有用。

    会出现变故的话，他就不来了。

    现在后悔已经是来不及了。

    ……

    眼看虎魔王就要把太白金星给打死了，孙悟天道：“别打死了。”

    “是！”

    虎魔王闻言，收起了长鞭，没有在继续抽打太白金星，道：“老头，算你好运。”

    “记住了，做人不要太嚣张了！”

    “风水轮流转，三十年河东三十年河西。”

    ……

    太白金星闻言，没有搭话，现在的他已经是没有力气说什么了，有气无力。

    虚弱至极！

    孙悟天的目光落在了唐玄奘的身上。

    唐玄奘见孙悟天的目光落在自己的身上，身体瑟瑟发抖，忍不住的后退。

    孙悟天：“把这位佛门的圣僧给我吊起来打。”

    “别下死手，他只是一个凡人，轻一点，别打死了。”

    “是！”

    虎魔王闻言，没有迟疑，连忙把唐玄奘给吊了起来，手无缚鸡之力的唐玄奘哪里会是虎魔王的对手。

    很快就被虎魔王给吊了起来。

    “啪……”

    “啊……”

    “不要呀！……”

    唐玄奘惨叫响起。

    唐玄奘越叫，虎魔王就越是兴奋，打起来就愈发的激动。

    ……

    孙悟天嘴角上扬，看着某处，仿佛是在挑衅某人般。

    ……

    天庭凌霄宝殿中。

    众仙和昊天看着太白金星和唐玄奘的遭遇，皆是沉默没有言语，他们都不知道该说什么才好。

    尤其是孙悟天看向某处的时候，众仙心湖一颤，孙悟天的似乎是在他他们。

    这个眼神充满了挑衅，这丫得的确是在看他们。

    昊天眸子微微眯起，孙悟天的这个眼神，让昊天觉得孙悟天愈发的不简单。

    实力深不可测。

    心中感叹：“不愧是通天圣人安排的后手，实力果真恐怖！”

    通天教主：“？？？”

    “你们在说什么？本圣什么都不知道，这真的不是我安排的。”

    ……

    极乐界中。

    准提道人和接引道人被禁足千年，五百年过去了，接引道人和准提道人自然知道西游量劫已经到了。

    他们虽然被禁足在极乐界中，但并不代表他们什么手段都没有，他们两人的眼前浮现来一光幕。

    光幕之上。

    就是三界，双叉岭的中的画面。

    准提道人看着光幕中被吊起来抽打的唐玄奘，还有孙悟天那充满挑衅的眼神。

    准提道人彻底的怒了。

    “该死的通天教主，他不讲武德！竟敢如此对待取经人，他简直就是在找死！”

    “该死的通天教主！”

    若非他们师兄弟二人根本出不去极乐界，他们一定要去上清界要通天教主好看。

    欺负人，这太欺负人了。

    欺负他们被禁足。

    无法插手三界的事情，通天教主就乱来。

    准提道人：“如来，如来在哪里？难道没有看见取经人被打吗？这打的是取经人吗？”

    “这打的是佛门的颜面呀！”

    “如来在哪里？出来给我杀，杀掉通天安排的黑袍了。”

    可惜！

    准提道人的怒吼，如来根本就听不见。

    ……

    此时的如来，乃至整个佛门都不知道他们的取经人唐玄奘，这个时候妖怪给吊起来抽打。

    这打得不是取经人那么简单，这打得是佛门的颜面呀！

    ……

    大雄宝殿内。

    如来高坐十二品金莲之上。

    下方两边诸佛，菩萨，罗汉皆在其中。

    如来慈眉善目的开口道：“观音大士，唐玄奘走到何处了？”

    观音：“回禀我佛，那唐玄奘已经是走到双叉岭了，这一难的功德是天庭太白金星的。”

    “双叉岭的妖怪就只是一个刚刚化形的虎妖，根本就不是太白金星的对手。”

    “我佛放心，这一难不会出意外的。”

    “阿弥陀佛！”

    “如此甚好！”

    如来微微颔首，他也觉得不会出现什么意外的，丹为了让自己彻底的安心。

    如来开始掐算了起来。

    这不掐算还好。

    这一掐算。

    如来的笑容瞬间消失，取而代之的乃是一抹难看。

    “观音！”

    如来几乎怒吼出声。

    “弟子在。”

    观音不敢迟疑，心中却是顿感疑惑，这怎么回事？佛祖的脸色刚刚都还好好的。

    怎么突然之间，就变脸了不？

    难道双叉岭发生什么变故不成？

    不应该呀！

    双叉岭的小妖就只是一个刚刚化形，太白金星乃是天庭中的老臣了，而且彩排了那么多次。

    不可能出现什么变故的才是。

    太白金星不可能那么废物，天庭也不可能那么废物，连一个刚刚化形的小妖都降服不了。

    ……

    如来：“观音，速去双叉岭，双叉岭出现变故了，天庭如果不出手的话，你就出手。”

    “是！”

    观音闻言，没有迟疑，离开了大雄宝殿，朝着双叉岭而去。

    ……

    大雄宝殿之中。

    诸佛好奇。

    弥勒佛：“佛祖，双叉岭到底发生了什么变故？竟值得让观音大士赶去呢？”

    在弥勒佛看来，区区一个化形的虎妖罢了，根本就不值得让观音大士赶去。

    如来：“唐玄奘被妖怪给吊起来打了。”

    弥勒佛：“……？？？”

    （求推荐票！）

    (本章完)

