    付小阳的话在长宁的耳边不停的环绕，长宁果断的在心里选择了拒绝。

    钱不钱的根本就不重要，重要的是周子航的信任，区区几千万嘛，长宁压根就……就不在乎！

    当然，长宁并没有直接拒绝，而是一边拖住付小阳，一边寻找合适的出手机会。

    “这钱倒也不少了，但我又怎么相信你会把钱给我呢？”

    “简单，反正这么大的龙骨在这也跑不掉，你下来和我一起挖掘，一起送到车上，到时候我将龙骨交给你保管，这样总没有问题了吧。”

    “行！”

    长宁答应了一声，对着大坑一跃而入，为的就是能够靠近付小阳。

    “你负责那边，我来弄这边。”付小阳慢慢靠近长宁，递过来一把铁锹。

    长宁点了点头，一只手做出接铁锹的样子，另一只手化掌为拳，对准付小阳的胸口就是猛的用力。

    而付小阳递铁锹的动作也在长宁伸手的时候猛然一变，铁锹高高举起，对准长宁的脑门就是一下。

    见铁锹砸来，长宁不得已收回拳头向旁边一闪，铁锹顺着他的脸颊擦过，在耳边留下了呼哧呼哧的风声。

    “我说哥们，你这就不地道了吧，说好分你三成，你居然想要独吞？”付小阳对长宁刚才的举动很不满。

    “你不是也说好了分我三成吗？我这一下来你就用铁锹对准我脑门，是不是有些没有诚意了？”

    长宁一边说着，一边搜寻着坑里是否有可以做武器的工具。

    “你就过来看看就想拿三成，这可有点不地道。”付小阳见长宁跳下来，也就没有那么着急了，在这个挖出来的大坑中，下来了就没那么容易上去，说点废话也不怕长宁跑路。

    “有句老话叫做见面分一半，我都看见了，你才只分三成？这说的过去吗？”长宁拖延着时间，脚下朝着一旁的龙骨走去，长宁眼尖的发现了一根暴露在坑洞上的龙骨肋骨，他觉得可以拿起来做武器。

    “你的胃口这么大，看起来是谈不拢了？”付小阳冷笑一声，握住铁锹的手微微用力。“这么大的胃口你也不怕有钱挣没命花。”

    话音刚落，付小阳的铁锹再次朝着长宁挥舞过来，长宁敏捷的在地上一个翻滚，顺势拔起了一截龙骨，对准付小阳就刺了过去。

    付小阳举起铁锹格挡，双方你来我往的打了好几个回合，墨绿色的龙骨和铁锹在空中你来我往的飞舞了好几下，双方见暂时奈何不了对方又拉开了距离。

    付小阳气喘吁吁的依靠在坑洞的墙面。“一成！我最多给你一成！行的话就合作，不行的话就继续打！”

    “一成？至少得四成！”长宁一边默默地恢复着体力，一边商讨道。

    “最多一成五！”付小阳一咬牙将价格报上了一点。

    “四成！少于这个数就开打！”长宁的脸上努力表现出贪婪的样子，接机麻痹付小阳。

    “两成！这是我最大的让步了。”付小阳一把将铁锹横在胸前，似乎休息的差不多了。

    “行吧，两成就两成，合作愉快！但是你不能再对我出手了！”长宁伸出一只手，做出要和付小阳握手的样子。

    “好！”付小阳微微点头，将横在胸前的铁锹单手拿上，也伸出一只手朝着长宁的方向前进了几步。

    长宁和付小阳相视一笑，放松了身子，慢慢朝对方靠近，两只手紧紧的握在一起，上下摇了摇。

    而就在两只手要分开时，异变突生！双方不约而同的手上用力，想要将对方拉至自己身边，并举起了另一只手的武器。

    龙骨与铁锹又在半空中相互交织。

    “阿呸！下贱！说好不出手的呢？”长宁吐了口唾沫，对付小阳出尔反尔的行为表示不满。

    “呵呵，刚才你不是也说要合作的吗？”

    “我觉得钱太少了！”长宁依然表现出贪婪的样子，希望能降低对方的警惕，让对方认为自己几次对付他就是为了钱。

    但是付小阳挖龙骨是为了卖钱吗？他可是为了重建炬火的分部！不过表面上，他也得表现出为了钱的样子麻痹长宁。

    两人相互飚着各自的演技，又是一番唇枪舌剑，经过一番争论与恢复体力，两人将价码定在了两成五。

    “这回说好！不能再伤害对方了！”长宁为了演的逼真特意嘱咐了一句。

    “只要你不再起歪念头！我也不愿意节外生枝！”付小阳点了点头。

    “那合作愉快？”长宁试探性的又伸出了手。

    “合作愉快！”付小阳大方的将手也伸了过去。

    两只手的距离越来越近，越来越近，就在要握在一起的时候，龙骨和铁锹再次的顶替了两只即将握住的手，重重的撞击在一起。

    “你他娘的不守信用！”长宁一边用龙骨狠狠的刺向付小阳，一边破口大骂。

    “你个瘪犊子玩意不也一样！”付小阳重重的用铁锹格挡开龙骨后，朝着长宁的手臂削去。

    砰砰砰～当当当～又打斗了约摸十来分钟，两人的体力飞速下降。

    “停停停！我说个底线！三成！”长宁顾虑着地下封印的怪物，觉得不能就这么和付小阳纠缠下去，继续试图麻痹付小阳寻找机会。

    “好！三成就三成！开工吧！”付小阳没说什么，只是警惕的看着长宁。

    “我要去拿一个铁锹！”长宁指了指付小阳的备用铁锹道。“总不能让我用手挖吧？”

    “可以，但是你得把武器放下来！”付小阳点头同意。

    “行，在我拿到铁锹前！你也得把铁锹先放下！”

    “没问题！”

    “我数一二三，我们一起将家伙丢地上！”

    “好！”

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    话音刚落，两人果断的抄起武器又向对方冲了过去，这一回，两人都没有继续抱怨，他们都清楚的明白，这一回，他们是谈不拢了！

