    以他们目前的实力，断然不是这些人的对手。

    再加上他们不知道叶轻染的真实实力，难免有些担忧。

    “别怕，你们都退到一边去，这里交给我。”

    秦飞雪等天班弟子，这才发现，叶轻染自始至终都没有露出一丝一毫的惧色。

    他们不禁开始怀疑，她到底是心态太好，还是真的没有将对方的阵容放在眼底？

    “玄皇玄尊，全都退下，否则误杀别怪我。”

    “狂妄！”杀手头头冷喝一声，“既然你找死，那我们便成全你！”

    杀手头头挥了挥手，他左后方一名圣者出手了！

    圣者的修为，凌驾玄皇之上。

    如果说前面六个等级的修炼者还是肉体凡胎的话，那么圣者便是一个部分脱凡的境界。

    圣者和天地灵力共鸣的能力得到了质的飞跃，五感更加敏锐，能以一人之力灭掉一座城池。

    所以，也有超凡圣者之称。

    一般来说，在圣者面前，再厉害的玄皇也不堪一击。

    是以，出手的圣者根本就没有将叶轻染看在眼底。不过，他并不打算将叶轻染一击毙命，他准备好好玩弄一番叶轻染。

    他冷笑一声，朝着叶轻染攻击过去，如同惊鸿一般从叶轻染头上掠过，眼底闪烁着邪恶的光。

    这么美的女人，胴体一定很美吧？

    若是将她的衣服当众剥光，让大家欣赏一下，岂不是一件美事？

    这般想着，他也这么做了。

    在经过叶轻染头顶的时候，他伸手朝着叶轻染的衣服扯去。

    原以为叶轻染的衣服肯定能顺利被他剥掉，然后不着寸缕任由大家欣赏。

    不曾想，叶轻染却是一个极为灵活的闪身，躲开了！

    那名圣者蹙了蹙眉，正想着再来一次的时候，忽然感受到了一道冷意，一扭头对上了一双冷若冰霜的眼睛。

    她容颜飘雪，唇角挂着一抹似笑非笑的弧度。

    下一刻，他感觉到自己的身上一凉，身上的衣服宛若爆炸了一般，四分五裂！

    而他，白胖的身躯顿时就赤裸裸展现在众人的视野中。

    “啊！”

    那名圣者赶紧捂住自己的重点部位。

    “咦！辣眼睛！”

    红舞很是嫌恶，差点没吐出来。

    她到底做错了什么？要给她看这种反胃的东西？

    白皮猪？

    金针菇！

    反正，一言难尽！

    “你找死！”

    那名圣者又惊又怒。

    惊的是叶轻染不仅躲开了他的攻击，还在不知不觉中攻击了他；怒的是，他堂堂圣者，居然被一个玄皇给羞辱了！

    岂有此理！

    “我看找死的是你！”

    叶轻染幽幽吐口。

    “断魂！殒杀！”

    四个字，淡漠地从叶轻染口中吐出来，宛若来自地狱。

    此刻的她，神情变得冷肃，宛若杀神降世。

    而她也在这时，跃入虚空中，缓缓抬手，一把无形的镰刀出现。

    死神降世！

    所有人都仰头看着这一幕，心中震撼之极。

    然而，这样的震撼没有持续多久，那把死神之锤麾下，顷刻间血月现世！

    无声！

    寂静！

    没有任何声音，这个世界似乎都被消音，宛若地狱一般！

    而死神之镰麾下的瞬间，血花四溅，和叶轻染背后那一轮血月相得益彰。

    当死神之镰再次回到叶轻染手上的时候，染上了几滴鲜血。

    众人这才想起来朝着那名圣者看去。

    他们看到了什么？

    前一瞬还不可一世的圣者，尸首分离！

    血柱如泉涌！

    生命之力快速流逝，圣者的精华也在随风消散，最终化作点点星光。

    这怎么可能？！

    叶轻染居然一招——斩圣！

    这是什么概念？

    碰~

    尸体和头颅几乎是在同一瞬间落在地上，鲜血沾了土壤之后，变得更是可怖。

    “我说了，你们，不过是一群臭鱼烂虾！”

    叶轻染的死神之镰没有收去。

    她站在虚空，本就倾城绝色的她，此刻气质暗黑，就连唇色似乎都染着几分肃杀的紫。

    黄金城丹之谷等一众杀手心中无比骇然，这才意识到他们似乎惹上了一个硬茬！

    叶轻染这个女人，根本不如想象中那么好对付！

    至于秦飞雪等人，亦是受到了巨大的惊吓。

    他们看着叶轻染的眼神充满了震惊。

    在这之前，他们一直都以为叶轻染只是一个玄皇。

    毕竟，在书院里，特级教习都是玄皇的实力。

    不曾想...

    “我的娘也...”红舞人都傻了。

    她做梦都没有想到，他们壬戌一百零八班新来的这位教习，居然能一招斩圣！

    这是人能做到的事情？

    比红舞更震惊的是秦紫邪。

    回书院之前，他对这个新来的教习，嗤之以鼻，丝毫没有期待。

    之后，当他得知她是一名丹皇的时候，他承认她受到了惊吓。

    不过因为先入为主的偏见，他对她一直都有意见，一直到那天在雕塑山谷中，他被叶轻染给上了一课后，他才意识到这个新来的教习不简单。

    但是，他怎么也没有想到，她除了丹皇身份，以及驯兽宗师身份之外，还是一名顶尖战力的圣者？！

    小狐小尘这两个做儿子的，也是万万没想到。

    他们知道娘亲厉害，却从没机会见她认真出手。

    刚才在对付那位猥琐的圣者时，娘亲认真了。

    可是认真的后果未免也太...帅了吧！

    “你们三个，是一起上，还是一个一个来？”

    叶轻染唇角一勾，无尽额压迫感袭来。

    无论是南隐洲云府的一行人，还是黄金城丹之谷派来的一众杀手们，一个个都没了之前的轻视，反而浑身紧绷，满眼的凝重。

    几位圣者交换了眼神，心中清楚他们个人的实力不是叶轻染的对手。

    但是三人合力，叶轻染一定不会是他们的对手！

    毕竟刚才叶轻染杀掉的圣者，也才刚入圣不久，实力也就比巅峰的玄皇强上一些。

    他们可不一样，已经在圣者这个境界待了很多年，实力雄厚。

    “我们上，务必要将她诛杀于此！”

    吴长老大吼一声，三人飞身而起，雄浑的气息排山倒海，令人倍感压力。

    此刻，落日西沉，天色渐晚。

    圣者之光，划破夜色，被不远处的人们发现。

