    陈强淡漠一笑，这家伙能说出这言语，他早就不放心上。

    既想收拾他，那就要有收拾他的本事，而不是在这里徒逞英雄罢了。

    以陈强的力量，真要发挥出来，金足蟾哪怕纠结再多的小弟，哪怕摆放再多的镇煞石也无济于事。

    只是，陈强倒是有些好奇，这家伙竟然用镇煞石来震慑住修者的灵气，用家人来逼迫他们所不想做的事情，那么为何没有一个先天境的人出手灭了？

    莫非，这家伙有后手？

    还是说，他只是受人之托罢了。

    他纵然心中有惑，可他明白，要想让金足蟾彻底绝望的唯一办法，就是将他所谓的希望全部给破坏。

    “老庞，你难道就不想将你的家人给救出来吗？

    你难道就不想将这威胁你，甚至要取你性命的家伙给收拾掉吗？

    一味的受其制裁，到了最后往往会付出最为巨大的代价，甚至还能让你永远无法抬起头来！作为一名杀手，这是悲哀的，也是最为可笑的！这要是让其他人知道了，那些人会轻视你，那都是轻的！”

    “你曾经的梦想呢？

    你曾为谁，为何而踏上杀手之路？

    难道这些你都忘了吗？”

    一句句颤抖人心的言语从陈强的口中说了出来，使得老庞深吸一口气，那紧握的双拳恨不得一下锤在金足蟾的身上。

    他拼尽全力想要从地上重新爬起来，但十几颗镇煞石的威力着实太强，让他即便想要站起身来，也有些无力做到。

    他先是懵了一下。

    而后看向了陈强。

    “这个么？”

    陈强的眸光落在了镇煞石处，淡淡一笑道：“想不到这几块石头竟然有镇住修者的能力，不错嘛！但，可惜了，这些东西落在了你的手中，那就是糟蹋了。”

    “陈强，你想干什么？”

    “这些可都是镇煞石，是足以镇压你们修者体内灵气的东西！你以为你能靠着一些拳脚之力反抗吗？

    你以为能够在这些镇煞石的作用之下还能凝聚灵气吗？

    你以为你是谁？

    有本事来啊！”

    金足蟾都快要疯狂了。

    虽然自己有一个小弟已经被陈强一拳给打死了！但是，说不定这最后的一拳是陈强所有灵气的爆发。

    如今，没了灵气，没了力，陈强就是一个废物，他怕什么？

    这话一出，那几个小弟顿时害怕的不得了。

    毕竟，陈强已经对他们出手了，那一拳落下来砸在他们的身上的感觉他们还忘不了！而且镇煞石的出现，也无法阻挡住陈强发挥灵气的脚步，他们当中已经有一个人因此而死，那他们呢？

    从某种意义上来说，不就是陈强的活靶子吗？

    “怕什么？”

    金足蟾本想要吩咐这些人出手，一人一脚都能踹死陈强。

    可他的眸光才落在这些人身上没多久，他惊奇的发现这些人竟然害怕的一个个身躯颤抖，有几个人甚至还咽了咽口水，不敢靠近。

    这特么是他的人？

    这特么是当年逼迫不少修者自废修为的跟班吗？

    丢人！“你们在干什么？

    这就让你们害怕了吗？

    这就让你们紧张了吗？

    难道你们都忘记当年面对一帮修者的时候，你们是如何拿出胆量灭他们的？

    如今，这么多的镇煞石摆在你们面前，就因为陈强爆发出来的一拳让你们不敢靠近？

    为何都害怕，万一刚刚那一拳是陈强所有灵气的爆发呢？

    这不就足以说明陈强废了吗？”

    “一个已经废了的家伙，你们怕什么？

    报仇的机会就在眼前！谁要是能杀了陈强，谁就能获得重用，谁就能得到帝都欧阳家族的青睐！”

    前程啊！当金足蟾说完那些话后，小弟们身躯一颤，那眼神之中所流露出来的眸光暗含着杀意似乎让他们看到了胜利的曙光，似乎让他们发觉只要再努力一下，自己就能站在人生巅峰处。

    那时，要啥有啥！随着这些小弟们的靠近，老庞半跪在地，他慌神了，“陈强，我知道你说出来的话很鼓舞人心，我也知道自己最想要的是什么？

    最想做的是什么？

    可是，你要知道，镇煞石对我们的影响是很大的！既然无法震慑的了他们，若是你还有一点残留的能力！跑，赶紧跑！能跑多远是多远，若是继续待下去，对你的影响将会有多么巨大，你不是不知道！”

    “你还有集团，你还有不少人要守护，你如此年轻，又拥有如此之多的资源，你的人生才刚刚开始啊！”

    “哦？”

    陈强轻疑一声，他慢慢转过身来，看向老庞时，咧嘴一笑，“没想到你还有为我考虑的一次，可以啊！没白帮！还记得你走之前，我说过的话吗？

    跟着我，才能绽放出你人生的光辉！也不至于让你躲避仇家而东躲西藏！这次之后，随我走吧。”

    “可是……”老庞犹豫了。

    不是他不想走，而是他的家人还在金足蟾的手中。

    若是他轻易离开的话，万一他的家人死在了金足蟾的手中，那他将悔恨一辈子。

    有些人做杀手并非是为了自己，更非是为了功名利禄，而是为了家人的幸福！宁肯让自己受苦受难，宁肯让自己背负一些血仇，也断然要让自己的家人过上好日子。

    只是，老庞没想到，他已经将自己的家人给隐藏了起来，按理说，是断然不可能有人发现自己家人所在！但……金足蟾发现，还以此来威胁自己，这让他痛恨不已。

    若是早知金足蟾的做法，即便当初找到自己，开出了天价，他也断然不会同意。

    “对，没错！老庞，我还以为你忘记了呢？

    你的家人还在我的手里，你若是想要他们活命的话，最好想想清楚！有些事情该做，有些事情则不该做！若是不听我所劝，到时候所付出的后果将会比现在痛苦百倍！十多年来，多少人因为这而死在我手里，难道还不能对你产生一个警醒吗？”

    捏住别人的把柄而威胁别人做他们不愿意做的事情，这种快感还真是痛快啊！ 

