    

    陈乾坤睁开了迷茫的双眼，却发现无论是阿柔还是小舞都在担心的看着自己，至于刚才为自己觉醒武魂的阿柔现在早都忘了自己要干什么了。

    “这就是我的武魂吗？太阳！还真是应景啊！”陈乾坤看了看手中的太阳武魂，笑了笑后直接就准备收起来，可是下一秒，陈乾坤手中的太阳微微膨胀了一下，然后一个金黄色的魂环直接就被它给吐了出来。

    同时间，神界！

    天使神的神殿！

    “谁，谁动了我的权柄，这世上怎么可能会诞生出太阳神！”天使神那惊恐的声音传来，同时她的神位也开始变的虚幻，虽然没有掉落道二级神，可是却在也不是那同时掌握二种属性的一级神了。

    “我这不会真的被世界意志当成魂兽化形了吧！”

    陈乾坤的嘴角抽了抽，虽然他说过自己是化形魂兽，可是真的被这个世界当成化形魂兽，陈乾坤还是感觉怪怪的。

    “不过这样也挺好的，不然以后都不知道怎么编造，呸，忽悠她们了！”

    陈乾坤收回了自己的武魂，嗯，感觉挺简单的，几乎只要意念一动，武魂就会完美的听从自己的吩咐行动。

    “柔姨，看来我这武魂应该发生了一点变异，你现在试试我的气息泄露出来了吗？”

    陈乾坤收回自己武魂后，冲着阿柔露出了一个暖人的微笑。

    “呼！没有，乾坤，你现在的气息依旧掩饰的十分完美，不过你以前说的那种失去自己凝聚魂环后果好像并没有出现哦！”

    阿柔又恢复到了从前的那种温柔，眼中同时闪过了一丝轻松感。

    毕竟如果陈乾坤需要吸收魂兽产生的魂环，她不知道自己是不是要帮助陈乾坤猎杀魂兽，虽然现在只是一些百年千年的，可是以后呢？万一陈乾坤需要十万年魂环的时候呢？

    所以在发现陈乾坤可以自己凝聚魂环后阿柔以前的那种担心也全部消失了，至于什么陈乾坤的武魂会变异成一个火球？那管她阿柔什么事。

    “哇！臭石头，你武魂居然还可以变异的吗？好厉害！”

    小舞扑到陈乾坤的身前，两只手抓住陈乾坤的双肩不断的前后推动着。

    “没事，基操，勿六！”陈乾坤咧着大嘴无声的笑着。

    其实他也没想到自己穿越到斗罗大陆后居然还得到了一副来直超神学院烈阳王族的身体，而且还是一副完美继承太阳之光的身体。

    虽然没有了整个烈阳一族的辅助，可是自己现在可是一个完全自由的太阳神啊，额！未成神的太阳之光，权限全在自己手里哟，这可不是蕾娜那种连权限都没有的小垃圾啊。

    不过这都不是事，只要自己可以进阶神体，在未来慢慢的制造属于自己的天体技术机。

    “想好了，先定一个小目标，把天道塔给复制出来的！”陈乾坤捏着小拳头，满脸坚定道。

    “啪！

    小石头你想什么呢！”

    小舞直接一巴掌把陈乾坤从天堂打入了冰冷的现实。

    抬头，陈乾坤高傲的看着小舞，“你说吧，你想怎么死。”

    陈乾坤说着，右手抬起，五指张开，嘭！一个微型的小太阳出现在陈乾坤的手中，同时一个金黄色的魂环出现在那太阳上，就跟一个星环一般绕着太阳旋转。

    “额⊙?⊙！哈哈，哈哈！”

    小舞看着陈乾坤手中的小太阳，缩了缩脖子，悄咪咪的跑到了阿柔的身后躲了起了。

    “死变态，臭石头，有本事你等我继续武魂后在嚣张啊，欺负我个没有觉醒武魂对宝宝算什么好汉！”

    小舞露出一个小脑袋恶狠狠的冲陈乾坤嘶吼着。

    “呜，欺负你没有觉醒武魂其实有点过分哈！”陈乾坤摸着下巴十分正经的说着。

    “就是，所以在我没有觉醒武魂之前你不准动手哈！”小舞见陈乾坤有回心转意的想法，连忙从阿柔的身后出来严肃的对陈乾坤说道着。

    陈乾坤听到着正经的点了点头，然后露出一个残忍的笑容。

    “用武魂欺负你其实不太好意思，可是……我不用武魂不就得了！

    哈哈哈，小舞你给我站住，今天不把你打的叫大哥我就不叫陈乾坤！”

    陈乾坤说着收起直接朝小舞扑了过去，报仇是不可能报仇的，但是着油……还是要敛一下的，至于名字什么的，我现在可以叫帝乾坤好不好。

    “呀！你别过来啊！”

    小舞见陈乾坤居然明目张胆的向自己冲来，直接想都不想的向门外跑去。

    两人的身体素质都远超常人，一时间这个不小的村镇里又开始了一阵鸡飞狗跳。

    正午！

    陈乾坤和一脸生无可怜的小舞回到了家。

    “妈妈！呜呜呜呜X﹏X”

    小舞一进入家门，就直接扑向正端着两盘炒菜的阿柔身上，直接开始展示什么叫做鳄鱼的哭声。

    “好了好了，快下来，妈妈可是为你准备了好多好吃的，你就别哭了哈！”阿柔对着像八爪鱼缠着自己的小舞翻了个白眼，然后在小舞的耳边轻声说了什么。

    “真的，妈妈你真好！

    波！”

    小舞听后直接给阿柔来了一个爱的亲亲。

    饭桌上！

    小舞筷如闪电，不断的荚着一盘盘饭菜，光是看着就十分的有胃口。

    可是陈乾坤现在就麻爪了，将筷子伸向一盘群英荟萃，想了想又将目标转移到红玉丝上面。

    嘭！

    陈乾坤直接脑袋撞桌，将盘子里的一道道萝卜菜品给震飞了起来。

    阿柔就是这样，每一次陈乾坤一欺负小舞，那么那一天的所有饭菜都将变成萝卜制品。

    作为一个地地道道的肉食者，怎么可以接受全萝卜制品。

    所以从那以后，陈乾坤就很少欺负小舞了，毕竟……

    在阿柔那恐怖的眼神示意下，陈乾坤艰难的咽下最后一口饭菜，最后直接软绵绵的趴在了桌子上。

    阿柔见此轻声一笑，然后就开始将这些盘子给收起走向厨房。

    “哎，你没事吧！”小舞戳一下陈乾坤的脸，见陈乾坤依旧半死不活的，先是嘟了嘟嘴眼中闪过一丝喜色，然后将一件物体抛到了陈乾坤眼前。

    本章完        

