    “需要脱衣服吗？”颜冲有点忐忑地问道。

    “想什么呢，脱衣服干嘛？”罗莉奇怪地看着他，略微憔悴的脸庞也精神了许多。

    “额，没什么。”颜冲讪讪道，利索地坐到了台子上，平躺了下来。

    顿时，台子下面伸出了几根皮带，犹如灵蛇一般，将颜冲的手腕脚腕以及腰部和颈部给固定在了台子上。

    颜冲瞳孔一缩，顿时有些紧张，不过还是面色不变，努力保持镇定。

    带着口罩的男子在台子侧面操作了几下，头顶上忽然照射下来淡蓝色的光芒，笼罩住了颜冲。

    一股沁人心脾的清凉感顺着光芒涌入了身体之内，颜冲只感觉心中的烦躁消失了，内心无比的平静，似乎任何事情都无法打动他。

    “身体无异常。”一分钟后，男子平淡的声音传来。

    随后，他再次按下了某个按钮，蓝色的光芒消失了，取而代之的则是一股淡黄色的光芒。

    “忍耐一点，不要乱动，也不要喊叫。”男子再次说道。

    闻言，颜冲心中顿感不妙，感觉这可能是一个比较痛苦的事情。

    清凉感消失了，温热的感觉传来，犹如泡进了温泉之中，身体暖洋洋的，非常舒服。

    然而，温度在缓慢的提高，如果不是五感非常敏锐，颜冲绝对不会察觉出来这一点。

    “温水煮青蛙？”脑中闪过了这个念头，让他忽然有了一种想要逃走的冲动。

    不过，他知道这是在检查身体，如果在场的几个人要对他不利，凭借着实力就可以碾压了，所以还是忍耐住了。

    温度继续提高，五分钟后? 温度已经提高到了七十多度? 这还是体内的温度。

    颜冲咬牙，他已经非常痛苦了? 要知道? 人体的温度在三十六七度左右，发烧的时候是三十八度以上。

    如果达到了四十度? 时间稍微长点，就可能残疾或者死亡。

    而达到了青铜阶的体质? 体质可以说比普通人强很多? 有种非人类的感觉，在沸水里泡澡都没事，但那是体表温度。

    如果体内的温度如果达到了一百度，身体的内部组织都会坏死? 还是死路一条。

    七十多度? 让颜冲感受到了死亡的感觉，不是危险来临瞬间的那一刹那，而是缓慢地、匀速地走向死亡。

    煎熬！

    瞥了一眼旁边站着的罗莉和那名戴口罩男子，他们的眼神都毫无波动，而罗莉面色如常? 并没有盯着他看，而是正在发呆? 似乎在思考着什么。

    颜冲的眉头狠狠地皱了起来，心里非常纠结? 不过他忽然想到了，就算有什么难以逆转的伤害? 罗莉的治疗神术似乎也是可以将他救回来的? 因此并没有挣扎。

    【阅读】！

    他阅读自己的属性面板? 而状态栏上只有“健康”两字，并没有其他异常。

    时间继续流逝，十分钟后，颜冲的眼前出现了层层幻觉，视线已经有些模糊不清了，他感觉自己浑身上下都已经燃烧了起来，即将化为灰烬。

    体内温度超过了一百度，具体多少已经感知不到了。

    但他反而冷静了下来，并没有喊叫什么，因为他时不时就关注一下自身的属性面板，发现上面的状态栏仍然是“健康”两字。

    因此，他猜测，这很有可能只是一种幻术！

    检查就是检查，不可能暴力损害身体后再用治疗神术恢复，那也太low了。

    十五分钟后，他已经失去了身体所有的知觉，想挣扎都挣扎不了了，但思维还能运转，还能瞬间发动超时空传送。

    又过了不知道多久，颜冲忽然感觉到内心深处，似乎有一层蛋壳状的物质布满了裂纹，即将破碎了。

    瞬间，淡黄色的光芒消失，颜冲眼前幻象消失，出现了屋内的天花板，一切似乎又恢复了正常，好像什么都没发生过。

    颜冲先是看了一下自己的状态，仍然是健康，再扭头看了一下没有被衣服遮住的手，皮肤光洁，并没有汗水出现，也没有被高温烘烤后通红的样子，愈发肯定了之前自己的猜想。

    “意志，3.2。”男子略带震惊的声音传来。

    “3.2？”罗莉惊讶地喊道，音量都提高了好几筹。

    “是的。”男子点了点头道。

    “3.2的意志，是什么水平？”颜冲不由得问道。

    他听到男子的话时，顿时明白了刚才所测的项目，竟然是自己的阅读能力都无法探测出来的意志属性。

    然而，3.2确实有点低了，毕竟正常人是1.0，10.0才是超凡属性，但听他们的语气，似乎还是很高的样子？

    “这么给你说吧，就算是传奇阶的职业者，意志都不一定能达到5.0。”男子说道，“一般来说，1.5就是比较优秀的了，2.0比较罕见。”

    “晋阶传奇时，意志也会蜕变，所以传奇阶职业者的意志水平普遍在3.0以上，但再往上就很难提升了。”

    “怪不得你能免疫意志-1的效果。”罗莉看着颜冲，犹如在看一块稀世珍宝。

    颜冲汗颜，他仔细想了想，从小到大，自己似乎从来没有经历过什么磨练意志的事情。

    如果假期里熬夜看小说，通宵打游戏刷分算的话——那也不至于超过普通人这么多吧。

    “对了！”颜冲忽然想起，自己觉醒和晋阶魔眼血脉的时候，智力、精神、魅力属性都有所增加，会不会是魔眼血脉带来的意志加成？

    晋阶C级血脉时，三属性增加了0.5，晋阶B级血脉的时候，各属性增加了1.0，那么推论一下，觉醒——也就是D级，对应的总增量应该是0.5，C级对应1.0，在0.5的基础上增加了0.5，B级对应2.0，在1.0的基础上增加了1.0。

    那么，晋阶A级血脉的时候，应该会增加4.0-2.0也就是2.0？

    “没想到魔眼血脉还有这种好处。”

    意志的锻炼说简单也简单，说难也难，反正在西大陆，很少有高意志的职业者，这个高，指的是10.0，因为2.0的意志，就比普通人强很多了，无论是学习还是在工作方面，都会具备常人所没有的意志力，做事成功的概率也大得多。

    “还有最后一项检测，很快就好了。”似乎是意志较高的缘故，男子的态度也和善了许多，还耐心地给颜冲解释了一句。

    随着男子得操作，头顶上顿时投射下来一股淡红色的光芒，将颜冲的整个身体笼罩了起来。

