    当晚，当夏志河回府后，下意识地就准备往张姨娘那去，结果却被小厮告知，清早的时候夏志河前脚刚走，后头张姨娘就被李氏给寻了错处惩罚了，整张脸肿得到现在都没法见人。

    夏志河一听，顿时气得不打一处来，合着自己在这府里头是半点威严都没有了？什么都由李氏说得算？只要自己不经李氏同意，宠幸了别的侍妾，那些侍妾就一个都别想好了？

    彻底被李氏的做法给激怒了的夏志河，当即一转身，连书房都不去了，直接就出了府。

    原本还在主屋里洋洋得意此事，准备等着无处可去的夏志河上门的李氏，得知了夏志河再次离府的消息后，差点没气得当场拆了主屋！

    大发了一通脾气，打罚了数名下人之后，李氏糟糕的心情却没有得到半点缓解，她甚至有些说不清楚此时自己的心情到底是一种什么样的感觉了。

    除了愤怒之外，竟是还有些许隐隐的不安夹杂在里头，只会这点不安却很快被李氏抛到了脑后，因为她相信只要李家在一日，夏志河就一日都逃不开听命于李阁老的命运。

    李氏不信，夏志河还能天天不回府，天天住书房不成？

    然而夏志河却用实际行动告诉李氏，他就是可以天天不回府！

    从那日以后，夏志河几乎就不怎么回府了，即便有回去，待的时间也极短，最多就是去书房取点东西，甚至都不给李氏反应的机会就再次离开了。

    接连几日下来，李氏一眼都没能见着夏志河，不仅脾气越发暴躁，就连气色也差了许多。

    然而问题还不只是这些，在李氏根本没有心情顾及的情况下，夏府里开始流传起了夫人李氏失宠的传闻，而且有愈演愈烈的趋势，毕竟这些日子夏志河与李氏的情况，下人们可都看在眼里，简直是个人都看得出来主子们之间绝对出了问题，这可是自从李氏加入夏家之后，第一次出现这样的情况！

    对于夏志河态度的转变，以及这些日子李氏闹腾出来的动静，夏老夫人全都看在眼里，但她却始终没有任何表示和动作，好似压根就不知道此事一般。

    但夏老夫人的不动作，其实是因为还弄不清楚自己这儿子到底是个什么想法，她打算等有机会了问一问夏志河，了解清楚情况之后出才好有所动作。

    夏老夫人身边的嬷嬷一边回着话，一边小心地留意着夏老夫人的神色，直到把近日来府中的传言全都说给了夏老夫人知晓。

    每当自己说出李氏的那些举动之时，夏老夫人就会明显地表现出厌恶的情绪，显然是对李氏的不满，对于这点，其实嬷嬷早已知晓，此时见状也并不感到奇怪。

    嬷嬷一直都知道，对于李氏，其实夏老夫人是满肚子厌恶，但一直以来却也只能是睁一只眼闭一只眼，因为李家的人脉和资源正是夏志河所需要的，当初之所以从好几位小姐们之中选出了李氏，并不是因为夏志河对李氏有意，而是因为李氏背后的李家，是最能给夏志河带来帮助和利益的家族。

    但这么多年下来，夏老夫人一直都在忍着李氏，其实已经有些忍不下去了，因为她觉得夏志河如今已是有本事跟李氏叫板了，而不是任由李氏在府里作威作福。

    “老夫人，如今府内传言越来越凶，咱们可是要做点什么？”那嬷嬷并未说要控制传言，而是询问夏老夫人打算怎么做，因为她有些拿不准自己主子如今是个什么想法。

    不过她没说的是，她总觉得这府里头的传言实在传得有些厉害了，这才几天的时间？竟然就已经到了全府皆知的地步。

    夏老夫人却并未开口说话，而是轻扣桌面，微微沉吟着。

    就在这时，一名丫鬟送了封信过来，直接交到了夏老夫人的手上。

    那封信从眼前经过的时候，嬷嬷看清了上边的字迹，是夏志河的。

    夏老夫人静静地看完了信，末了终于露出笑容，思索片刻对嬷嬷开口道：“既然李氏这么爱闹腾，那就让她去闹吧，争取让府里头的这些传言早点传出去。”

    那嬷嬷一愣，顿时就反应了过来，看来夏老夫人当真是忍不了李氏，这就要准备出手了！

    嬷嬷领命退下，着手办起了夏老夫人交代的事，而李氏仍旧对此毫无所觉，仍旧忙于每日里追逐着夏志河的消息，间或是倒腾出点动静，想要让夏志河主动到主屋去找自己。

    可即便如此，李氏仍旧是自持身份，怎么都不肯主动去找夏志河，因为那在她看来就等于是输了，是件极为丢脸的事。

    日子就在夏志河与李氏的僵持之中，缓缓来到了二月初一。

    这天中午，夏洛潼照旧来到洛氏医馆，先是为金清月做了最后的检查，开出了最后一副药，然后就看着金清月激动的道了谢，满脸感激与兴奋地离开了医馆。

    经过这几日的治疗，金清月脸上的疤痕已经好得差不多了，接下来只要用完了最后的一副药，金清月就可以彻底痊愈，恢复到与之前无异的状态。

    其实现在的金清月，看起来已是与受伤之前没什么不同了，如此显著的效果，简直让金清月感到不可思议，就连金大人和金夫人也忍不住连连追问金清月情况。

    但金清月始终记得自己与夏洛潼的约定，所以不管父母如何询问，她都没有开口暴露出夏洛潼的身份。

    对于金清月的守信，夏洛潼自然是感到欣慰，看着重新恢复自信与活泼的金清月，夏洛潼还颇有几分感慨，总算自己的一时善念没有错付。

    下午照旧是坐诊，只不过身旁围观的人，却不再只是吴大夫和林大夫二人了，而是有多了好几位大夫，他们都是这一带颇有几分名气的老大夫了。

    经过此前吴大夫和林大夫二人卖力的宣传，如今倒是有不少医馆的大夫上门，一边聊着医术相关的话题，一边等夏洛潼坐诊结束。

