
特殊任务？会是什么呢？

苏诺将赢得的赌注全部都收入口袋里，聚精会神地聆听着。

“你是指矿场那边的事吧!”

吴霖海双手叉腰道，他似乎对高浩宇接下来要讲的事情颇有了解。

“没错，本次的任务就是和碧海市东部的露天矿场有关。”

“而且，这项任务对我们公会来说至关重要！它可涉及到你们这个月的薪水发放问题！”

高浩宇神色凝重道。

可以看得出，在涉及到公会利益的问题上，他所表现出来的坚决态度很有会长才具备的风彩。

丁力双手抱头，面色为难：“我去！这么说负责这个任务的人员担子很重啊！”

“何止呢！东部的矿场可是吴先生苦心经营的一大生意！这个任务的难度......”

江达欲言又止，最终还是低下头，决定不再继续说下去了。

东部的露天矿场？那应该是幻水市外的西部境外地带吧？

由于不太清楚高会长所说的矿场，苏诺只能大致地推测。

在看到苏诺满脸茫然时，田恬开口向他讲解道：“那个露天矿场名为维诺矿山工厂，是高先生的家族产业之一。”

“甚至可以说是高先生最成功的一笔生意，每个月都能为他提供稳定的经济来源。这次的任务应该会非常艰巨的。”

苏诺点了点头，这算是完全听明白了。

“矿场那边前几天出了点未知问题，似乎是因为矿洞内部的野生精灵，导致那里的工作被强制中断了。”

“但这也只是猜测，真正的情况还得我们的人去查清楚。”

“因此，这项特殊任务就是去查明、解决掉矿洞内部的问题，确保矿场的继续运行。”

高会长这说完这一切后，环视了一眼在场的所有成员。

而此时每个人都在回想着这项任务的内容，并且若有所思。

众人纷纷沉默了许久。

“有可能是因为矿洞深处的强大野生精灵。”吴霖海推测道，“但也有可能是因为某些精灵群体的**，我说不好。”

说罢，他补充了一句——“任务很重要，我决定亲自出马，老高。”

吴霖海摘掉墨镜，露出了他那双深蓝色的眼眸。

“海哥要亲自出马？奈斯啊！那就没我们什么事了！毕竟海哥可是我们中最强的那个！”

丁力一听吴霖海答应了出任务，拍着巴掌道。

“我也感觉这种任务必须得海哥来做。交给我们来完成的话，万一搞砸了对公会可是巨大的损失。”

江达看着高浩宇开口道。

“所以另一个出任务的就是我咯？”

田恬的嘴角抽搐了一下，“像我这样的淑女，真的一点都不想去矿洞那种地方啊......”

“嘻嘻嘻，田小姐要去那里出任务可要注意着装啊！”

“毕竟矿洞里的灰尘懂得都懂！”丁力偷笑道。

见众人的商议差不多完毕了，高会长最后总结了一下——“既然如此，这项任务就交给吴霖海和田恬吧！他们都是公会里的老人，应该能够......”

“等等，高先生。我能出这次的任务吗？去矿洞的话，还是交给我和海哥来吧。”

就在这个时候，在一旁沉默许久的苏诺忽然开了口。

“哦？诺哥想去维诺矿场玩玩？”

“苏诺对这个的任务很感兴趣吗？”

“真的吗，苏诺？那太好了！下矿洞这样的任务还是交给你这样的大男人比较好！”

丁力、江达和田恬都对苏诺的请求表示惊讶。

就连高浩宇会长也眉头一挑。

“你确定吗，苏诺？最可是你作为公会的新成员的第一个任务，完全没必要这么急的。”

苏诺本想开口肯定，却被吴霖海抢了先。

“老高啊！我看苏诺对这次的任务似乎很感兴趣，就让他陪我去吧。”

“说起来，本人倒也很想看看苏诺在野外的作战实力如何。”

说着，吴霖海对苏诺使了一个眼色，表示很看好他。

经吴霖海这么一说，高会长最终也是认可了这个决定。

“那行，后天吧。你们明天准备一下，争取后天能够接手矿场的状况。”

“一定要早日解决那里的问题！千万不能出差错！”

“没问题的，老高。”

苏诺无声地点了点头，但旋即转念一想。

后天出任务离开碧海市？

这么说自己还得找沈凌霜请个假？毕竟这个学期还并没有完全结束。

说起请假，苏诺又忽然想起沈凌霜所说的第三条班规——“只要挑战赢过她就能无限假期！”

那干脆这一次就请个长假吧！

......

碧海市，富人住宅区，星河璀璨小区。

周剑拨通了动态平衡的视频通话，很快一名银蓝色头发的男人出现在他的屏幕里。

“这么晚了还不睡觉啊，周剑。”

兹伏奇·大吾正穿着一身黑色的睡袍，满眼困意道。

“前几天跟你说的事情搞定了没，关于苏诺的加入......”

周剑趟坐在松软的沙发上，询问道。

“他的资料已经写入了我们的系统，特权身份卡应该马上就能在全世界的联盟里通用。”

“但是有一点啊，我不明白为什么你要求将他的所有信息都对外界隐藏起来。”

大吾拿起白瓷杯喝了一口热牛奶。

“苏诺的事情，我们必须要保密。你是知道的，手中持有两只传说级神兽的天才训练家，而他属于动态平衡......”

“这条消息如果放出去，将会在所有精灵联盟、灰色势力、黑色组织、全世界掀起轩然大.波！”

“这自然不是我们想看到的结果。”

周剑抬起头，看着洁白的天花板，缓缓吐出一口浊气。

“嗯。这确实......”

“我给他安排的身份卡是张拥有实权，但无法识别身份的超级黑卡。”

“这一点，相信那个叫苏诺的天才训练师应该会满意的。”

大吾欠了欠身子，面带微笑道。

“这样的话应该就没什么问题了。”

听到大吾的安排后，周剑满意地点了点头。

持有这张黑卡就代表着苏诺将会成为动态平衡的秘密武器。

这一点对于之后的大型作战行动很重要，准备来说，是苏诺对动态平衡很重要！

“说起来，真叫人吃惊啊！年纪轻轻就能收服两只传说级的神兽......”

“现在的高中生都是怪物吗？”

视频那头，大吾惊叹着将剩下的热牛奶一口喝完了......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185126"  chapterid="70296782"  chaptername="第169章  银白之月的特殊任务">加入书签</a>
</div>
