    清晨的第一缕阳光洒落，映得年轻的猎魔人沾满汗珠的脸裹上了一层亮晶晶的膜。

    一周的全封闭式训练结束，这已经是1261年6月21日，夏至那一天早晨。

    三名猎魔人大发慈悲，给了罗伊一天休息时间，跟着奥克斯去城中心的集市广场觅食，顺便打听打听命运之人的消失。

    罗伊去过艾德思博格、玛哈坎、艾尔兰德，维吉玛、而辛特拉集市广场的拥挤和吵闹程度同样惊人。

    它与西边的史凯利杰隔海相望，海运繁荣，北部渡过雅鲁加河与泰莫利亚的附属国布鲁格、索登为邻，贸易往来频繁。

    来自北边和西边商人、小贩很容易地把整个集市广场堵得几乎水泄不通。

    猎魔人奥克斯带着他勇敢地挤入了人群，随即一股浓烈的汗臭、狐臭、脚丫子臭，家禽、牲畜的屎尿臭扑面而来，罗伊忍不住一阵头晕目眩。“有没有搞错，比孽鬼的嘴巴还难闻！”

    “以后多来几趟就习惯了。”

    集市里还有不知从哪儿传来的长笛、鲁特琴的乐声，显然有吟游诗人和乐师在此露天演出。更夸张的是，一个没节操的小号手在毫无节奏地吹号角。

    这么一堆乱七八糟的声音冲进耳膜，罗伊感觉脑子快要爆炸。

    “呼——简直是一场灾难！”

    他耐着性子在人群中钻了一会儿，没成想又见识到一些新奇的事务——几个半身人在一群人围观下，现场表演用水牛皮制造华丽的酒囊；两个精灵摆出货摊，贩卖一些造型别致的玩偶；

    他终于见到矮人和精灵之外的其他非人种族——半身人看上去比矮人身材更加娇小，只有不到四迟（1.2米），长相稍微比矮人清秀，但相比于人类还是显得大鼻子大眼睛。另外，他们没有矮人那般发达的胡须，唯有胸毛和腿毛极为浓密。

    用了几个观测后，罗伊发现半身人体质、力量属性甚至不到4，明显弱于常人，却拥有特殊的种族天赋——巧手（被动固化）：半身人天生比人类和矮人更加娇小，但在射击和投石一道精准度惊人，拥有远超前两者的天分。敏捷+1，感知+2。

    ……

    走走停停的看完这一切，那令人头晕脑胀的号角演奏也停了下来，罗伊估计演奏者已经被人杀了。

    “味道好香，是什么？”

    “烤红薯？”奥克斯摸了摸口袋里的钱，“来一个？”

    “来两个吧，咱们一人一个。”

    “我只吃肉。”奥克斯咧开白牙，露出一个温和的笑容。

    “额……您胃口真好。”

    罗伊还是花掉几个子儿买下了个烤红薯，通通收入肚中，独特香味让他有些惊喜，不过这点东西可喂不饱饥肠辘辘的猎魔人。

    广场的货摊多到数不清，他又分别吃了个烤面包、一条熏胖头鱼、肚子里的馋虫总算停止了嚎叫。

    酒足饭饱，就该干点正事儿，奥克斯开始给他讲述一些诀窍。

    “我们认为狂猎追捕的命运之人，与猎魔人观念中的意外之子，应当有着某种相同的特质。”奥克斯懒散的视线掠过人群，不时闪过一丝精光。

    “他们身上肯定有着异于常人的地方，擦亮你的眼睛用心去观察。”

    “奥克斯，我怎么觉得你说了像没说一样？咱们连狂猎抓人的目的是啥都不知道，何从找起？”

    “耐心点，小子，”奥克斯依然在四处张望，“昨天没跟你说，那个被狂猎抓了又放的小女孩拥有天赋，你懂吗？”

    “你的意思是，巫师的天赋？”

    “没错，尽管那孩子年纪还小，但她体内已经积蓄了微弱的魔力，她又不懂得控制，所以引起了蝮蛇吊坠的共振。”

    “好吧，”知道最终目标的罗伊，不得不装模作样地陪着猎魔人们行动。

    “你要注意一点，并不是所有具备天赋的女孩都能引起护符共振。某些拥有面目或者肢体缺陷、行为举止怪异的女孩，也可能是目标。”

    罗伊心下了然，这种女孩，才是大部分女术士的雏形，就像卡思嘉一样。

    集市广场这个辛特拉人流来往最频繁的地方，就成为他们搜索的第一站。

    继续往前，他们看见了一个古怪的半圆形围场，六迟长的木杆撑起几块帆布充当“围墙”，其中两根木杆间有个入口。

    一个穿着短上衣、条纹长裤、和水手靴的高大麻子脸男人挡在那里，一小群人围在他面前转悠，有的丢几枚钱币到男人手中，然后消失在帆布后。

    马脸男人把钱币丢进一只大口袋，用沙哑的嗓音吆喝着，

    “瞧一瞧，看一看，神明最可怕的造物！世界上唯一一头石化蜥蜴，来自泽瑞坎沙漠的喷毒怪物！区区1个克朗就能进去观赏！”

    “石化蜥蜴？“罗伊很纳闷，得多么愚蠢才会把这种危险生物运到人群拥挤的市场。

    不过这引起了他的兴趣，万一要是真的呢！

    正愁没有魔力生物试一试驯化的威能——如果有一头困在笼子里的石化蜥蜴，那简直是绝佳的实验对象！

    “正好，我还没见过这东西。”对任何猎魔人而言，石化蜥蜴都是一种危险且致命的敌人。

    “去看看？”

    “我要去找点乐子，顺便搜搜目标……”奥克斯却摇了摇头，“你自己玩会儿吧，但明早的训练不能缺席！”

    “放心！”

    两人分头行动，罗伊甩下一个克朗后，进了帆布围场的内部。

    围场中心是一块由木板搭成的舞台，而众人在舞台周围周围一圈，紧紧盯着舞台上的一个木笼子，笼子上严严实实盖着毛毯。

    当最后几名观众入场后，马脸男人跳上舞台，用一根长杆挑起了毯子，霎时间，一股动物体臭味扑面而来。

    一群观众抱怨着后退几步。

    只有猎魔人饶有兴致地、寸步不退地盯着笼子。

    “观众老爷们，退后点，它非常危险！”

    狭小的笼子里躺着一只牛犊子大小，黑乎乎的野兽——全身覆盖着奇形怪状的黑色羽毛，身体缩成一个球。

    马脸男人用木杆敲了敲笼子，那只动物便扭动起来，皮肤和爪子碰到笼子的木条，它伸长脖子，发出难听的叫唤，又尖又长的喙伸出了笼子，开合间吐出一条肥厚猩红的舌头。

    一眼，猎魔人就能确认，这东西绝对不是石化蜥蜴！

    罗伊盯着它，眼神变得深邃，

    狮鹫

    性别：母

    年龄：3个月

    生命：70（受伤、虚弱）

    属性：

    力量：6

    敏捷：7

    体质：7

    感知：7

    意志：6

    魅力：4

    精神：5

    技能：

    混合兽（被动固化）：狮鹫同时拥有老鹰和狮子的优点，消化能力和恢复能力获得增强，天生敏捷+2，力量+2，体质+2。

    捕食者（被动固化）：狮鹫是动物界最高明的捕食者之一，它的爪子和长喙结构特殊，所造成的伤口会流血不止，并且比别的动物看得更远，嗅觉更敏锐，天生感知+2。

    ……

    “不愧是狮鹫，才三个月大，基础属性就超过了成年人。”罗伊心头暗喜，这趟集市果然没白来。

    让他遗憾的是，狮鹫作为勇气、忠贞和斗志的象征，哪怕才三个月大，意志也超过了6，而他9.5的意志，就算立刻提升等级，也到不了12，无法强制驯化这东西。

    但他不会错过眼前的机会，得想个办法争取过来。

    “诸位请看！怪物来自炎热干燥的沙漠，能够喷吐剧毒口水。所以千万不要再靠近笼子！“

    马脸男人见众人肃穆，大气也不敢喘，满意地点点头继续鼓吹道，“它叫石化蜥蜴，世界上最尖牙利嘴的野兽，一头就能杀死十只狮子。“

    “那你怎么抓到它的？”下面有人小声问，马脸男人立马板着脸回道，“这是独门秘方，只卖不送。”

    下面站着的罗伊故意打断他，“那不是石化蜥蜴！炎热的沙漠不存在体色这么深的动物。”

    “闭嘴！小子！”愤怒的马脸男手中的木杆几乎要戳到罗伊脸上，“你怎么敢否定一位勇士的战果？“

    “如果它不是石化蜥蜴……”马脸男转向数十位观众，“那你告诉大家，它究竟是什么东西？”

    “狮鹫……“罗伊朗声道，“一只刚出生不到四个月，虚弱、饥饿，还伤了一只翅膀的狮鹫，上古语中叫做Griffin。”

    “你当观众老爷们是瞎子吗？狮鹫哪里有黑色的？！”马脸男还在倔强地反驳。

    “我猜你用颜料把它涂成了黑色，只要给它洗个澡就会原形毕露！”

    周围的观众脸上起了狐疑之色，上古语这个词杀伤力太大，让他们觉得猎魔人变得高深莫测起来。

    而男人眼中闪过一丝慌乱，“臭小子闭上你的嘴，不然我……“

    “你准备怎么做？“一位杏黄色长裙、面容清秀的女孩从人群中走了出来，她那一身衣物一看就价值不菲，自然身份不凡。

    “你做贼心虚？为什么不让他继续说下去？”

    “这……”马脸迟疑地看了女孩一眼，然后恶狠狠地瞪向猎魔人，“来吧，靠过来，敢不敢碰它一下，我保证它会喷出剧毒口水，让你痛得大哭！”

    “没问题！”

    罗伊痛快地应了下来，便狸猫般轻盈地跳上了舞台，在观众的窃窃私语中走向笼子。

    而小狮鹫嗅到生人的气息，顿时红了眼，愤怒地在笼子里嘶吼挣扎。但后者依然面不改色，他不仅凑近了笼子，还伸出一只手，闪电般碰了一下狮鹫毛茸茸的脑袋。

    “看到没？”罗伊伸手逗狗一样挑逗了一下狮鹫，

    “它能喷毒吗？我死了吗？”

    “胆子可真大，他是驯兽师吗？！”下方刚才替猎魔人说话的黄裙少女，明媚的眸子里射出一丝异彩，喃喃自语道，“这下子，回去又能跟公主殿下大吹特吹！”

    “所谓的剧毒怪物毒死我了吗？”罗伊转向马脸男嘲讽道，男人的嘴巴像是被针给缝上了，说不出来一个字。

    “看后面！”

    “怪物要出来了！”

    猛地一阵连绵的惊呼，那头愤怒的小狮鹫竟然将木条生生扯弯、生锈的钉子被它顶了出来。马脸男子怪叫一声转身便跑。

    离得远一些的人群一阵骚动，然而下一秒，“噼里啪啦”，木条彻底断裂，狮鹫的毛茸茸的脑袋费力地钻出了笼子。

    然后，甚至来不及惊呼，众人目瞪口呆地看到猎魔人把手它脑袋上一摁，

    震慑——

    一瞬间，逃出笼子的怪物漆黑的眸子里，倒映出一个背后冒出无数血红色触手的可怖形象，它暴怒的嘶吼突然终止，身体死死匍匐在地面，一下也不动。

    猎魔人超过9的意志，爆发出超乎想象的威力，哪怕震慑效果结束了，它仍然老老实实趴在地上。

    这点连罗伊也没想到。

    逃到一半的马脸男神情震惊！

    “见鬼了，这头畜生咋变得这么老实？”狮鹫，哪怕是幼年期，也是高傲的、无法驯服的，这小子究竟用了啥办法？

    而下方众人这才反应过来，长大嘴巴久久无法合拢。

    “暗金的竖瞳，这幅打扮，他是猎魔人啊……”黄裙少女目光异彩连连，看出了对方的身份，她已经迫不及待要赶回皇宫。

    那位小公主可是一直对猎魔人充满好奇。

    罗伊左手抚过小狮鹫脖子间的鬃毛，触碰它瑟瑟发抖的温热的身体，手感很像是触摸一只大公鸡。

    “你这笼子可不够结实！”

    “额……”马脸男窘迫地涨红了脸，“您……您能帮我把它送回去？”

    “可以是可以……但这算是一个委托。”

    “委托？”马脸男心头一动，再次认真地将对方打量了一遍，“你……你是猎魔人？”

    “蝮蛇学派猎魔人罗伊。”

    马脸男表情变得很惊喜，一瞬间就把自家狮鹫抛之脑后，“罗伊大师，请原谅加拉尔之前的冒犯……”他鞠了一躬，“不知道您现在是否还接受委托？我指的不是把狮鹫关进笼子。”

    “一个更为重要的委托。”

    “在这种场合？”

    “各位……很抱歉，”加拉尔转身面朝众人，“今天的演出到此为止！为了表示补偿，明天将免费表演！”

    “切！”人群不甘不愿地吵吵嚷嚷，但不久之后还是一哄而散。

    罗伊察觉到对方的决心，顺势提出了价码，“我感觉跟这头小家伙挺投缘的，你愿意出售它吗？”

    “这……”

    加拉尔闻言脸露为难之色，半晌之后，一咬牙说道，“如果您帮我解决掉那个麻烦，这头叛逆的小狮鹫就送您了！”

