    第242章难道是宁宁？

    这辆车……

    顾子发来这些之后就没再发其他的了，看来事情确实不简单。

    如果还和这辆车里的人有关系的话，那整件事情都变得不寻常了……

    “宁宁，宁宁？”

    陆宁猛然回神看向沈云辞。

    “妈。”

    “你想什么呢这么出神，快吃，都凉了。”

    陆宁点点头。

    陆知看着她有些欲言又止，最后也没有开口。

    一家人吃完回到家，陆宁和陆景之就去洗漱了，沈云辞拉着陆知回了房间。

    “你说的是真的？霍津言真的是霍伯伯的那个小孙子？”

    陆知点点头，拉着她坐在了床边：“所以你以后不要这么随便在宁宁面前提起来霍津言。”

    “为什么？”

    陆知叹了口气：“直觉吧，霍津言来这里肯定不是就为了当个老师，肯定还有别的事情，但是他一直围着宁宁转你没发现吗？

    他要做什么我不管，但是肯定不能让他伤害到我们女儿。”

    沈云辞听得云里雾里的：“你的意思不会是……”

    陆知也不拐弯抹角的直接开口：“我是怕宁宁时间太长了喜欢上他，她才十八岁情窦初开的年纪，这么一个男人整天在身边转难免会日久生情的，霍津言这么多年的传闻哪个是正常的了。

    这么危险的人，一定要让宁宁远离一点，我吃饭的时候就是说给宁宁听的，结果你听的还挺起劲。”

    沈云辞啧了一声：“我这不是不知道吗。不过你怎么对霍家这孩子意见这么大，你我又不是没在京城待过，那些传闻有百分之一能信的就不错了，你还真相信那个？

    再说了我觉得那孩子挺好的，长得这么帅，这么优秀，配我们宁宁刚刚好。”

    陆知闻言就生气了：“谁说的！我们宁宁能配得上更好的！”

    沈云辞看着他忍着笑：“那你说个更好的我听听。”

    陆知想了想还真没想出来，最后憋出来一个：“那个林亦，看上去就比霍津言好一些。”

    沈云辞立刻拍了他一下：“你可别说了，就宁宁说那些联姻什么的时候，你都恨不得抄家伙打那小子了，你还真觉得他好？”

    陆知当然不觉得，他不过就是随口一说，他心里没人能配得上自己的宝贝女儿。

    沈云辞看着他笑：“你啊，就是怕有人来跟你抢女儿吧。”

    “胡说！我才没有，就是霍津言那小子太危险，不能接近，你以后不许提这件事情！”

    沈云辞耸耸肩：“不提不提，但是你也不能阻碍人家正常上课。”

    陆知看着她：“宁宁才刚成年，你真希望她这么快嫁出去？”

    “那怎么可能，我的女儿我自己还没稀罕够呢，但是你也不能妨碍女儿正常交往啊，她估计都没那个意思，你越是要他们远离远离，可能反而会适得其反，所以啊你就顺其自然吧，说不定还能如你得意。”

    陆知不说话了，但是心里非常不赞同。

    就想让霍津言赶紧哪里来的回哪去。

    他在A市他就觉得不踏实。

    总觉得他会对陆宁做点什么。

    他来查事情就查啊，为什么一天到晚的总是出现在宁宁的身边？

    难道是宁宁？

    (本章完)

