    

    
对于林七夜他们而言，这次的山体滑坡只是前进途中的一个小插曲，来势汹汹的天灾并不能阻挡他们的步伐，他们迅速的调整好状态，按照原本的行进路线向前奔去。

    
时间一点一点的过去，他们距离1号村庄的位置也越来越近。

    
泥泞的污渍沾染在军大衣的表面，与黑色混为一体，长靴一次又一次的陷入松软的泥土中，用力拔出，鞋里早就混进了丛林中的烂泥树叶，说不出的难受。

    
寒冷，饥饿，疲劳，疼痛……种种负面感受笼罩在他们的心头，却没有一个人开口喊累。

    
经过这一年的锤炼，他们早就已经习惯了。

    
他们已经不再是进入集训营前的普通人，现在，他们是即将宣誓成为守夜人的军人！

    
洪教官腰间的对讲机响起，他伸手拔出，一边向前奔跑一边和对讲机的另一边说着什么。

    
半晌之后，他的眉头紧紧皱起。

    
“洪教官，发生什么事了？”林七夜敏锐的察觉到洪教官的神情变化，开口问道。

    
洪教官沉默片刻，有些沙哑的开口：“首长失踪了。”

    
“失踪？”百里胖胖一愣。

    
“八个小时前就失踪了，最后看到他的是留在临时指挥点的两个教官，他们原以为首长是去某个村庄帮忙救援了，但是问遍了每个村庄都没看到他的身影。”

    
“所以他们也来问我们有没有看到？”

    
“没错，但是我们还没有到1号村庄，不知道情况。”洪教官想了想，“不过以首长的速度，如果真的去1号村庄的话，估计连两小时都不用，说不定他现在早就已经到了。”

    
“那我们离1号村庄还有多远？”林七夜问道。

    
洪教官想了想，在脑海中比对之前记录下来的地图，开口说道：“照这个速度的话，大概还有半个小时，不过我们连续跑了这么久，你们要不要休息一下？”

    
“快到了。”浑身汗水的百里胖胖咬了咬牙，“不休息！一口气冲过去！”

    
其他人也没有意见，众人便再度提速，朝着1号村庄的方向疾驰而去。

    
很快，周围的树木便逐渐稀疏起来，视野越发的开阔，远处一座被泥石流掩埋的村庄隐约浮现出残破的一角。

    
九人在废墟之前停下身形，剧烈的喘息起来，汗水混杂着雨水滴落在地上，军大衣下的衣襟都已经全部湿透。

    
“首长没有来这里。”洪教官的目光扫过废墟，皱眉开口，“他真的失踪了……”

    
“首长可是‘海’境的强者，应该不会出现什么意外，说不定只是有什么事提前离开了。”邓伟有些不确定的说道。

    
洪教官没有接话，袁罡是个什么样的人，或许这些新兵们不太了解，但他们这些教官心里很清楚，在这种情况下，袁罡是绝对不可能抛弃还在救援中的他们，一声不吭的跑掉去干别的事情。

    
一定出现了某些他们所不知道的意外……

    
洪教官深吸一口气，“先不管了，救人要紧，按原本的分工散开救援，所有人带好各自的武器，如果发现什么不对劲的地方，立刻喊人！”

    
“是！”

    
其余八人四下散开，林七夜负责用能力搜索遇难者的具体位置，沈青竹，莫莉，百里胖胖，邓伟，李贾，李亮和洪教官七个人负责挖掘救援，温晴晴负责治疗伤员。

    
林七夜的身形快速地游荡在满是断垣残壁的村庄中，每当他检测到幸存者，便用星辰刀在泥土或者墙壁上刻一个“十”字。

    
在完全放开了使用禁墟的情况下，其他几人的救援速度也快的惊人，一个又一个的幸存者被他们救出，然后集中送到某个能勉强避雨的残破房屋之中，由温晴晴进行治疗。

    
山谷内的1号村庄规模并不大，住的人要比其他几个村庄少的多，毕竟这个年代还愿意住在深山里的人太少了，大部分都是留守家中的老人，还有少数世代在这里长大，又不愿意离开的年轻人。

    
再加上1号救援小队的救援展开的十分迅速，不到半个小时，他们就已经将所有幸存者救出。

    
“1号救援小队报告，救援行动已结束，1号村庄共有幸存者17名，已接受过初步治疗，等待后续救援部队。”

    
洪教官使用对讲机向临时指挥部汇报情况，很快就收到了指挥部的确认。

    
“救援队大概还有一天才能到达，在那之前，我们得守在这里，保护伤员。”洪教官转头对着倚靠在断墙边休息的众人说道。

    
“那等救援队来了之后呢？我们和他们一起下山吗？”百里胖胖问道。

    
洪教官摇了摇头，“不，在他们马上快到的时候，我们就自行下山，避免和他们正面相遇。”

    
众人点了点头，心中顿时了然。

    
他们本就是在正规搜救队来之前进行提前救援的队伍，而且隶属于守夜人组织，也就是说，在正规救援队的眼中，他们本就是一支不存在的救援队。

    
如果到时候和正规救援队碰面了，反而容易造成一些麻烦。

    
九个身披黑色军大衣的身影靠在墙边，头顶短小的断墙帮他们挡住了部分风雨，但还是有飘零的雨滴落在他们的身上，缓缓滑落在地。

    
百里胖胖耷拉着头，轻轻摇晃，一双眼睛就像是被磁铁吸住了一样，随时准备闭上，而另一边的李贾邓伟几人，早就已经进入了梦乡。

    
他们太累了。

    
九个小时的极端环境奔袭，中间没有一次休息，来了之后又开始拼命地救援，几乎榨干了他们的每一丝力气，要知道这八个新兵的平均年龄，不过只有20岁。

    
莫莉抬头看着天空中的雨水滑落，微微有些出神，突然，一个脑袋突然撞在了她的肩膀上，她下意识的准备避开，但看到军帽下那张疲惫而坚毅的脸庞，又停住了身体。

    
百里胖胖睡着了。

    
他睡的很沉，沉到身体倒在了莫莉的肩膀上，都浑然不知。

    
莫莉怔怔的看着他的面孔，心中纠结了片刻，还是没有选择把他推开，而是任由他靠在自己的身上。

    
她抿着双唇，转头继续看向连绵的大雨，似乎是想到了什么，脸上浮现出一抹淡淡的红晕。

    
睡梦中，百里胖胖的嘴角微微上扬。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->