　　这些五灵宗的圣子，可都是见过大场面的人，可现在却都是呆住了，心中的震惊压抑不去。

　　这可是四名八劫古帝级别的魔皇啊，让一名九劫古帝到来，都未必可以如此轻松的解决吧。

　　那炎撼世看着楚风眠，更是心中无比复杂。

　　之前输给楚风眠的时候，炎撼世还心中无比不服气，觉得自己未来有朝一日，还可以超越楚风眠，击败楚风眠。

　　尤其是来到九域，得到了不少的奇遇之后，炎撼世心中更是自信满满。

　　可一个月不见，楚风眠的实力提升，比起他想象的还要快得多。

　　现在楚风眠的实力，已经是跟他完全不是一个级别的了。

　　这一群魔族，足以是将这十几名五灵宗圣子都给逼入绝境。

　　可现在却是被楚风眠一个人，轻而易举的给灭杀，这差距不言而喻。

　　“多谢楚兄出手相救。”

　　一群五灵宗圣子之中，还是木麟第一个反应了过来，看了起来对着楚风眠急忙的道谢道。

　　他在炼化了几枚圣丹之后，身上的伤势也好了不好。

　　这道谢的语气之中，无比感激。

　　毕竟如果不是楚风眠的到来，只怕不止是他，就连其他的五灵宗圣子，只怕是一个也不要想活着离开，都在死在这些魔族的手中。

　　说楚风眠一个人，救了他们这一群五灵宗圣子的命，都不为过。

　　“多谢楚兄。”

　　其他的五灵宗圣子，听到这话也是如梦初醒一般，纷纷道谢起来。

　　“无妨，我的条件，你们可答应？”

　　楚风眠看着木麟，开口道。

　　答应的人是炎撼世，不过在这五灵宗圣子之中，真正为首的人，还是木麟。

　　在刚刚楚风眠轰杀那些魔族的时候，炎撼世应该已经将楚风眠的条件，告诉了木麟了。

　　“这两个条件，我们都接受，楚兄救了我们，那宝藏也的确应该属于楚兄。”

　　“还有日后如果圣龙宗或者楚兄有难，我们五灵宗圣子，绝对站在楚兄这一边。”

　　木麟看着楚风眠开口道。

　　如果没有见识了现在楚风眠的实力，也许木麟还要考虑一下。

　　毕竟圣龙秘境的四宗之中，圣院宗，六绝宗都是圣龙宗的死敌。

　　跟圣龙宗站在一起，必然是要跟这另外两宗交恶，纵然是木麟也不敢贸然下决定。

　　可现在见识了楚风眠的实力之后，木麟这一点担心都没有了。

　　现在只怕是整个六绝宗，圣院宗的圣子加起来，都未必是楚风眠的对手了，楚风眠拥有这种实力，他们也不怕。

　　而且最为关键的一点，便是楚风眠的境界。

　　现在楚风眠的实力如此逆天，才仅仅只是一名准帝，而且木麟也看得出来，楚风眠已经是距离突破，只差一步之遥了。

　　一旦是楚风眠度过帝尊天劫，真正成就帝尊境，只怕是一跃之间就足以踏入古帝境界，成为绝世古帝。

　　倒时候楚风眠的实力将会比起现在还要恐怖的多，现在的楚风眠，一身实力已经是足以在八劫古帝之中无敌了。

　　倒时候楚风眠只怕是足以跟九劫古帝抗衡，圣院宗，六绝宗在想要对付楚风眠，也得掂量掂量。

　　考虑了这一切后，木麟便是就再也没有任何的犹豫看，站在了楚风眠这一边。

　　“好。”

　　看着木麟如此识相，楚风眠心情也不错。

　　对付圣院宗，六绝宗，单单凭借楚风眠一人的力量，还是不够，圣龙宗人员稀少，也需要其他人站在楚风眠这一边。

　　现在五灵宗站在楚风眠这一边，那圣龙宗在圣龙秘境之中，也将不是孤立无援了。

　　“这些疗伤圣丹，就有木麟兄分下去吧，恢复好伤势。”

　　楚风眠手心一动，拿出了一堆玉瓶，交给了木麟。

　　楚风眠身上的圣丹多到数不胜数，也不会吝啬，这些五灵宗圣子，之前经历了无数的战斗，只怕是疗伤圣丹也所剩不多了。

　　“多谢楚兄好意了。”

　　木麟看了一眼，也是接过了这些疗伤圣丹，跟楚风眠猜测的也一样。

　　这一群五灵宗圣子，也是在之前跟魔族的战斗之中，几乎是将疗伤圣丹给用尽了。

　　现在楚风眠的给的这一批，正好足以给他们解燃眉之急。

　　毕竟这赤红大陆，可是危险无比的地方，一旦是受伤，就会引起无数强者的窥探，甚至是会被人拦路抢劫，杀人易货。

　　木麟将疗伤圣丹分了下去，那些五灵宗圣子便是纷纷坐在了地上，开始服用圣丹炼化了起来，恢复这伤势。

　　楚风眠看到随即转头看向炎撼世。

　　“那宝藏是在何处？”

　　楚风眠来救人，一是因为想要拉拢这些五灵宗圣子，二是也想要那炎撼世所说的宝藏。

　　借助这宝藏，就足以让楚风眠冲击帝尊境。

　　“就在这边，几位师兄先好好休息，我带楚兄离开一下。”

　　炎撼世转头对着那些疲惫的五灵宗圣子说了一声，旋即便是身形一闪，化为了一道遁光，带着楚风眠向着这一方小世界的内部飞去。

　　这一方小世界，比起天羽神域，倒是逊色不少。

　　不过能够拥有一方小世界，只怕也是九域历史之中，赫赫有名的一个大宗门的遗迹了。

　　只是比起云羽天宫那种一个时代霸主级别的势力，逊色一些。

　　“炎师弟，你知道这一方小世界的遗迹，是属于哪一方势力的吗？”

　　楚风眠跟随炎撼世飞行，突然出声询问道。

　　这些遗迹的来历，九域之外的人不清楚，可楚风眠毕竟是九域中人，熟读古籍。

　　只要是告诉楚风眠名字，也许楚风眠就能推测出一二。

　　“好像是一个叫什么，天元宗的遗迹。”

　　炎撼世想了一下，回答道。

　　他不是九域之人，就算是知道名字，也不知道这天元宗，到底是什么来历。

　　“天元宗？”

　　楚风眠眉头一皱，想了起来，在九域历史之中的无数宗门，似乎没有一个叫天元宗的存在。

　　虽然古籍之中记载的，都是那个时代的巨无霸宗门，就像是如今七大宗门这样的势力，才有资格列入古籍记载。

(本章完)

