    “龙皇，你区区一个九离神族的弃子而已，今天，必定让你魂灭于我的剑下！”

    黑衣人狂傲的暴喝。

    他身上的剑气再次升起。

    比先前的还要耀眼。

    剑气上还有火焰在缭绕，显得十分的不凡。

    林天佑不语，跨出一步，手里的风剑也有火焰冒出，不过与黑衣人的火焰不同，他的火焰是黑炎！

    “风火双系？”

    黑衣人面色微变。

    “剑灭横宇！”

    黑衣人不想再拖下去，直接使出了杀招。

    顿时，剑芒四射，他修炼的是五行金属性系术，虽不及兵皇那么厉害，却远超傲云。

    这一招剑术施出，锋利，强大，霸道，横扫一切！

    离雁然眼里顿时闪过担忧，虽然林天佑好几次说不需要她帮忙，可在她的眼里，林天佑终究还是一个年轻人。

    年轻人总是分不了轻重，容易上头。

    “来！”

    林天佑冷漠出手。

    带着黑炎之火的风刃剑气，在虚空之中横贯而去。

    这一剑，火焰升腾，风声呼啸，杀向了黑衣人。

    黑衣人并没有慌乱，他相信自己的剑灭横宇能够破掉林天佑的黑炎剑气。

    轰隆！

    然而，下一刻，他身前的空间好像被什么力量扭曲了，炸裂的力量令这一片空间都开始崩塌。

    林天佑这一剑，并没有抵消对方的剑招，而且将其吸收了进来，让威力变的更加暴躁。

    空间还在扭曲，已经蔓延到了黑衣人的身上。

    他持剑的手，被瞬间撕裂，鲜血喷涌，竟被空间吞噬。

    “啊！”

    黑衣人愤怒不已，他堂堂天道神宫的人，却被一个九离神将的弃子毁掉了一只手臂？

    “你找死！”

    耻辱，败于一个不起眼的少年手里，这是天大的耻辱！

    天道之力释放而出，黑衣人用剩下的拳头朝着还在扭曲的空间轰去。

    那一拳，直接抚平了躁动的空间。

    林天佑诧异不已。

    “这天道之力，不像是九天之地那些豪门之人拥有的。”

    他心中暗暗想到。

    不过，疑惑是有一点，但还不足以让林天佑忌惮。

    他现在也似乎杀起了劲。

    身上的剑气滔天，风剑在手，连斩数剑。

    每一剑，都能劈开空间，将任何物体吞噬。

    黑衣人身上的伤也越来越多，终于在第二条手臂被斩断后，他害怕了，他恐惧了。

    他的满腔怒火全部消退了！

    “龙皇，不要杀他，我们这就脱离水妖王，不再为水妖王与你战斗了！”

    候补神将眼看自己的上司就要被斩杀，连忙开口。

    到了神将这个级别，向别人求饶，那是一件非常丢脸的事情。

    但现在他们仍然以水妖王部下的身份自居，所以丢不到天道神宫的脸。

    林天佑眼神淡漠，收起了手里的风剑，几个踏步，便来到了黑衣人的面前。

    “到现在你们还是自称水妖王的部下吗？”

    他眼里盯着黑衣人，声音充满了威慑。

    “若是龙皇不信，那好，我是厚土神族土运砂的部下，这总可以了吧？”

    黑衣人，痛苦万分，却不想在林天佑的面前表现出来，用着那比哭还难看的笑容，回答道。

    “好吧，我信了，你们可以离开了。”

    林天佑忽然摆了摆手，十分大度的放他们离开。

    黑衣人跟他的部下都是愣了愣，觉得龙皇未免也太轻松就放了他们吧？

    不过，当他们看到林天佑转身离开后，这才放下心来，连防备都降低了好几分。

    “走，我们立刻把水妖王叫来，这个龙皇太厉害，只有水妖王才有可能杀了他！”

    黑衣人两条断壁上的血已经止住。

    虽然手臂齐断，但天道神宫有重续手臂的神药，倒也不需要太过担心。

    候补神将搀扶着黑衣人，已经往丛林深处走去。

    就在这时，一只手掌突兀的按在了黑衣人的天灵盖处。

    因为黑衣人降低了防备，竟是没能注意这只手掌的出现。

    被按了个正着。

    旁边的候补神将抬头，发现按人者竟是去而复返的龙皇。

    他整个人飘浮于半空，手掌的五根手指刺进了黑衣人的头皮。

    好像有电流通过一般，黑衣人全身抽搐不已。

    “啊，大人！”

    候补神将惊叫一声，而后对着林天佑吼道：

    “龙皇，你言而无信！”

    他一拳轰来，想将龙皇轰离黑衣人。

    岂料龙皇早在他出拳的时候，脚已经横扫而来。

    砰！

    正中候补神将的脑袋。

    当场将其踢飞。

    “言而无信？

    你们一群笨蛋，这分明叫兵不厌诈！

    不降低你们的防备，本少如何汲取你们的记忆？”

    林天佑一脸的冷笑。

    九天之力的强者，或许是吸收过天道之力的原因，林天佑汲取记忆的术法没有像在神域那么容易。

    想成功汲取记忆，必须趁对方的精神不集中，或是防备懈怠的时候，才有很高的成功率。

    这也是为什么龙皇会答应放他们离开，目的就是降低他们的防备。

    术法已经到达了黑衣人的大脑。

    里面顿时好像走马灯一样，涌起了大量的记忆碎片。

    果然如林天佑所料，这些人并不是水妖王的部下，而是想借水妖王的手，来杀自己。

    只是林天佑很奇怪，他与这些人无怨无仇，为什么来要对付自己呢？

    “让我看看你们的真实身份！”

    林天佑术法加重，很快就要探索到黑衣人的记忆深处。

    可就在这时，一道诡异的力量涌来，竟是在阻止林天佑的术法去探索。

    林天佑连冲了两次，都被那股力量挡了回来。

    “怎么会这样？”

    他一脸的惊讶。

    仿佛黑衣人的身份，是天大的机密一般，不允许查看。

    可越是这样，林天佑就越是想要把这个人的秘密挖掘出来。

    “这个天下，还没有什么力量能阻止我去汲取别人的记忆！”

    林天佑冷笑一声，全身上下所有的灵力、魂力凝聚于一处，好像九天之外落下来的一道陨石，直冲黑衣人脑海里的那道阻挡之力。

    嗡！

    神魂深处传来了巨大的轰鸣。

    那股力量在林天佑几乎全力的冲击之下，终于溃不成军，被撞出了一个巨大的缺口。

    无数隐藏在深处的记忆碎片，好像喷泉一般，涌了出来！

