    听起来竟然比头顶的死亡bgm还要吓人几分。

    “苏南栀，你手上拿的是什么东西？”

    苏南栀又晃了一下，铃铃铛铛地响了好几下。

    “手环来的，来，大家一人套一个，免得待会儿走散了。”

    顾君丞：“？？？”

    我现在知道这是手环了，但我他妈好奇你是怎么把这东西带进来的。

    进门前那边会有一个探测门，有带金属类的东西都会测出来，而且真的久了，这一串连着的手环得有起码六个吧，苏南栀她是把东西藏哪了这么久愣是没点声音出来。

    苏南栀也没管顾君丞那震惊的眼神，自己套上了第一个手环，顾君丞为了他的安全感套上了第三个，江北渝看了眼被这变故吓得不行其他学生，又看了眼自己的保镖，最后走到了最后面，拍拍前面的大男孩。

    “过去把手环戴好。”

    周炎顿了顿，“让女生打头阵是不是不太好？”

    其他两个男生也是这么想的，结果顾君丞丝毫没有心理负担地回道：“你们别瞎操心了，苏南栀她一拳能锤死一个阿飘。”

    苏南栀也点头，“没事，我喜欢打头阵。”

    三个男生沉默。

    心里齐齐给这位姐们比了个向上的大拇指。

    如果不是气氛太过于恐怖，他们甚至想大声来一句：姐妹牛X！

    大家都把手环戴上后发现后面还多了一个手环，江北渝把它拿起来抓在手里。

    “好了，现在大家都各自走到一幅画前面。”苏南栀看起来像是摸到了游戏规则。

    这一串手环虽然连在一起，但每两个手环之间又有链子隔开的，链子挺长，活动也方便。

    就是——

    顾君丞：“我怎么看着我们几个像在吃牢饭呢？还面壁思过呢。”

    “……”

    几秒钟的沉默过后，大家竟然不约而同地都有了相同的感受。

    “有一说一，我们面壁做什么？”

    “哦，”昏暗中，他们齐齐听见这样一个回答，“帮忙看看画里面的人有没有在动。”

    “？”

    “！”

    艹艹艹！

    顾君丞觉得自己呼吸都不顺畅了。

    这个世界之所以会有墨菲定律这玩意儿不就是因为怕什么来什么吗？

    其他人也被吓得不轻，本来就怕了，听到她这句话后就更没胆子去看了。

    苏南栀盯了自己跟前的画半晌，里面没东西在动，再看看旁边闭着眼睛怂得明明白白的顾君丞，没忍住踢了他一脚。

    “你那画上都没人像你怕个什么玩意儿？”

    “啊，没有吗？”顾君丞悄眯眯地睁开一只眼睛，确认无误后才双眼睁开，“嘿嘿，果然我这运气也没谁了。”

    另外三个男孩闻言也跟着认真看了看跟前的画。

    “我这幅画也没有人。”周炎也跟着回了一句。

    剩下的画里面都有人物。

    大家都知道，西方向来是极注重人文关怀的，在早期艺术发展时期，有大量名家通过对人物神态细节的描绘表达画的意境。

    就在所有人都盯着自己眼前的画并且不明所以时，江北渝开口了：“画里面有人动了。”

    满级大佬拿了病弱剧本

