    让夭桃修炼《灵植经》，不仅是增添一个灵植师，而且未来还有可能培养出来一个植宠打手——从之前的情况看来，夭桃可是一个杀伐果断的家伙，绝对不是想象中的那样无害。

    这么一想，念头自然通达，她直接打开了夭桃空间的入口，飞身而入。

    “我现在用不着你，先在这空间里好好修炼，别让我觉得你是个废物。”

    雁千惠在湖畔将鳄龙放了出来，她的右手还有一只宠兽，是一只铁鹰妖禽，相当于炼气五层，她倒不是稀罕这只兽宠的实力，而是因为在关键的时候，她是可以骑鹰飞空的，毕竟炼气期修士无法飞行。

    鳄龙闻言，小眼神那叫一个无奈啊……当初被收伏的时候，明明比对方还境高一层，但转眼间这位主人就晋阶到炼气六层，这能怪它废物吗？分明就是这位主人太妖化了，晋阶速度快得吓人。

    不提鳄龙如何郁闷，雁千惠迳自来到桃林……现在桃林已经开始挂果了，虽然还没有成熟，但看着那些大桃，雁千惠心中也格外的舒畅。

    据夭桃说，这些桃树也都已经达到了灵桃的层次，而它自己所结的桃实，要远远超过那些灵桃，如果它晋升为灵植师的话，恐怕这些灵桃也都能够提升一个档次。

    “主人，这次任务顺利吗？”

    来到中间这株大桃树跟前，树干上立即浮现出一张面孔……有点儿像浮雕，其实看着挺唬人的，尤共是咧嘴微笑的时候，胆小的回去非做噩梦不可。

    “非常顺利。”

    雁千惠点点头，“我有一篇经文送给你，你看看能不能修炼。”

    雁千惠也不知道这部《灵植经》夭桃能不能修炼，所以她只传授其一部分……法不轻传。

    她举起右手食指，将一部分经文在指尖凝成一个光球，然后点在夭桃那张浮雕面孔的眉心处……光球瞬间没入，夭桃不禁闷哼一声，但旋即脸上露出惊喜的神色：“谢主人赐法，我觉得我很快就能够化形了！”

    其实她的魂魄早已经可以化形出现，但它的本体亢大，想化形却不容易，不过有了这《灵植经》之后，以它多年的积累，再上这种真正的高阶修炼功法，化形其实并不困难。

    “很好，你赶快修炼，希望你能够将空间打理得更好。”雁千惠的嘴角微微翘起，这次可是白得了一个灵植师，赚得不小。

    至于说系统空间里的灵植，有她和水分身就足以打理了，等到她修炼至筑基期，就会凝取出来第二具水分身，那就更足以使用了。

    安排完两个空间里的琐事之后，雁千惠留下水分身继续管理系统空间，本尊则回到了宿舍之中。

    这两天系统商城里的商品已经再次更新，她想看看有什么能够买得起的好东西……现在她的声望值已经接近四千点，多少也有一些购买力了。

    这次刷新的商品不是很多，只有八件。

    灵池：一个充满灵气的池塘，大约一亩左右，里面可以饲养灵性鱼类。兑换价格：500000声望值。

    空间碎片：可以随身携带，大约方圆400公里的独立空间，可以在里面养殖或者种植，也可以在里面修炼或者修筑住宅。兑换价格：1000000声望值。

    寒冰霹雳符（4张）：中级符箓，释放‘寒冰霹雳’神通.兑换价格：1000声望值。

    火龙剑：中品法器飞剑，火属性，可以激发出一条火龙剑魂。兑换价格：100000声望值。

    碧青寿桃：兑换后可增加二十年寿命。兑换价格500声望值。

    诛邪玉佩：中品法器，可以使用3次，可以诛杀鬼王级鬼物。兑换价格：100声望值。

    妖物强化液：兑换后可以提升妖物的肉身强度。兑换价格：50声望值。

    云雾灵茶树苗：一种蕴含灵气的灵植。兑换价格：100声望值。

    ……

    灵池和空间碎片自然都是好东西，但它们的价格太贵了。火龙剑和她属性不符，没有什么兑换价值。寒冰霹雳符是好东西，诛邪玉佩和妖物强化液、茶树苗那都是好东西，还有那碧青寿桃，虽然她是用不着增寿，但将来谁知道用不用得上？而且用来当礼物也是很有逼格的。这些商品加在一起1750声望值，她还是兑换得起的。

    有钱就是好啊！

    当即，雁千惠便将这几件商品都兑换了下来，虽然一下子声望值一下子减少了近乎一半，但总的来说，还是相当值得的。

    其它东西都可以先放着，但那株茶树苗是要立即种下的，雁千惠前世的时候就喜欢喝茶，蓬莱仙城中灵茶的价格很贵的，高级灵茶更是接近于天价，所以她做梦都想有一棵自己的茶树，但在仙城当中，很少有灵茶树苗出售，这一次倒是可以略补遗憾了。

    将茶树交给水分身之后，雁千惠便回到宿舍休息，这段时间在外面，也是有些累了。

    第二天早晨修炼完了之后，雁千惠便走出房门，准备去外面吃点东西。

    出门之后，她就随意地找到了一间包子铺，买了十几个大肉包之后，拎着肉包来到基地里的一个人工湖旁边就餐。

    路上有人见到她，也是指指点点的……很显然，雁千惠已经在基地之中出名了。

    原本她是想低调，但从她挣得了第一名之后，便注定与低调无缘了。

    “雁师妹，还真是你。”

    身后传来熟悉的声音，却是朗跃出现在旁边，和她保持一段距离后做下，“我听说你跟那个单威一起做任务了。”

    “临时帮了个忙……当然，是有酬劳的，我可没有做白工的习惯。”

    雁千惠将装包子的袋子递过去：“来一个？”

    “不吃了，我已经吃过了。”朗跃连连摇手。

    “唔。”

    不吃正好，雁千惠觉得自己的饭量又增加了。她知道朗跃肯定不是无因出现的，但她不会先开口，有什么事儿，得让他自己说，反正着急的肯定不是自己。

    朗跃也是郁闷了，雁千惠不发问，他就不好引出话题，可时间越拖越长，雁千惠已经擦去嘴上的油，准备离开了，他不得不开口招呼：“等一下，雁师妹。”

    ***************

    有些改动，前文的‘仙植’都改成‘灵植’，如果有遗漏，还请亲们原谅。

