    静坐了良久之后，苏莫收起了那一丝混沌之气，将其纳进了自己的丹田之中，由一大团玄力包裹住，隐藏了起来。

    而后，他便开始静心的修炼，淬炼玄力，巩固修为根基。

    距离古魔墓地开启，只有两个月的时间了，他必须要尽快的将修为提升到武尊境二重境界，不然的话，实力怕是不太够。

    毕竟，像杨天威这种天才，实力都如此强大，需要他用尽全力，才能干脆利落的击杀。

    而比杨天威更强的厉恨天，或者说是乙薇，以及其它几大势力之中，真传弟子中的佼佼者，岂不是更加强大！

    所以，他想要在古魔墓地之中，得到那什么古魔之心，必须要有匹敌那些顶尖天才的实力。

    随后，苏莫整个人都陷入了修炼之中，静静的打坐，淬炼修为根基。

    他的修为，已达武尊境一重的巅峰，距离武尊境二重之境，只有一步之遥，但是想要跨越这一步，也不是很容易。

    时间流逝，就这样，很快便过去了半个多月。

    半个月的时间，苏莫结束了修炼，走出了练功房。

    坐在宫殿中的檀木椅上，苏莫手掌一番，掌中出现了一枚玉简。

    这枚玉简，正是他在太阴族会武之后，得到的奖励之一。

    尊级上品功法——七劫剑法！

    之前一段时间，苏莫一直没有时间修炼这门剑法，现在，他想要抽空练习这门剑法。

    毕竟，尊级上品的剑法，对于他的战力加成肯定非常的大。

    而他，平常的战斗，根本就没用什么武技，全部是蛮力，单纯的实力。

    当然，最主要的是，修炼剑法并不会耽误他巩固修为，因为在修炼武技的过程中，玄力修为也能得到很好的淬炼。

    苏莫意念探出，进入了玉简之中，仔细的参悟七劫剑法。

    七劫剑法，顾名思义，共有七式剑招。

    第一式：风雷劫！

    第二式：沧海劫！

    第三式：火云劫！

    第四式：寒冰劫！

    第五式：星辰劫！

    第六式：虚空劫！

    第七式：灭神劫！

    七式剑招，每一式都很强大，远超苏莫以前修炼的任何武技。

    这门七劫剑法是他特意挑选的，还算适合他修炼。

    每一招每一式，并不需要特定的属性，比如第三式火云劫，并不需要你拥有火属性玄力。

    不然的话，这门剑法之内，包含了多种属性，根本没有人能修炼。苏莫这一参悟就是五日，整整静坐了五日，才结束了参悟。

    五天的时间，他并没有将整个七劫剑法参悟明白，只是将前三式参悟了一个大概。

    想在短时间内将七劫剑法参悟明白，并练有所成，基本上是没有可能。

    所以，为了节省时间，他只参悟了前三招。

    五天的时间，苏莫将前三招参悟一个大概，勉强弄懂了其中的旋即，随即，他便离开了自己的宫殿。

    他本想到玉镯空间中练习，但玉镯空间级别太低，根本施展不开，不然的话，稍一大意就会直接让玉镯空间崩溃。

    离开了宫殿之后，没过多久，苏莫便来到了位于问道山之后的一片山林中。

    问道山所在的山脉也是不小，方圆数十万里，广遨无比，一望无际。

    所以，想要找到一个僻静的修炼之地，还是没任何问题的。

    山林之中，苏莫长身而立，手持石剑，身上气息冷厉！

    脑中仔细回想七劫剑法第一式的要诀，良久之后，苏莫出剑了。

    唰！

    轻轻一剑挥出，空间被撕裂，虚空猛然一震，响起一丝风雷之声。

    唰！唰！唰！！

    随后，苏莫不停的出剑，剑光如水，不断的闪耀。

    风声呼啸，雷音滚滚，震动长空，越发的剧烈。

    道道剑气飚射而出，虽然苏莫已经控制了力道，依旧是将方圆百里之内的古树全部斩碎。

    片刻之间，方圆百里之内的山林，变成了光凸凸的平原。

    “不行，还是施展不开，要去星空之中才行。”苏莫见此微微皱眉，他若是全力施展，怕不是将整个山脉都给毁了。

    只有前往星空之中，他才能随心所欲的施展。

    嗖！

    苏莫没有丝毫的逗留，脚下一踏，身形直冲九天，如同一支离弦之箭，向星空而去。

    苏莫走后，山林中又恢复了寂静，阵阵兽吼之声不时的响起。

    唰！

    一道黑影突兀的出现了，而后在苏莫之前伫身之地停了下来，化为了一名黑衣青年。

    这名黑衣青年高高瘦瘦，显得弱不禁风，但其眼眸却是明亮异常。

    “你终于离开宗门了！”黑衣青年的嘴角勾起了一丝笑容，他这些日子一直在留意着苏莫。

    少倾以后，黑衣青年身形一闪，便立刻消失不见了。

    ……

    黑暗的星空之中，苏莫长身而立，他的脚下，便是已经变成了西瓜般大小的太阴星。

    “风雷劫！”一声厉喝，苏莫手中石剑猛然一挥。

    轰隆隆！

    虚空震荡，似有风雷狂啸，威动八荒。

    一道夺目的三色剑气，长达数千里，横贯星空，所向披靡。

    轰！

    一声爆响，两万余里之外，一块直径达到百里的星空陨石，直接被斩爆，化为无尽尘埃。

    “不错，不愧为尊级上品武技！”苏莫面带微笑，他不过去刚刚开始修炼，这第一招估计教入门的水平都勉强，但对于他的战力加成可不是一星半点。

    按照苏莫的估算，他若是能将这招练到小成境界，对于他的战力加成足以接近四成。

    四成，这是非常恐怖的，他战力本就极强，再增加四成，不可为不逆天。

    当然，苏莫也知道，想要将这招练到小成，难度极大，短时间内根本不可能。

    他也不奢望，能在古魔墓地开启之前，将七劫剑法前三招练到小成，只要能练到接近小成，他就满足了。

    少倾，苏莫继续练剑，剑光如水，纷纷洒洒，剑气如雷，风卷云动，星空之中掀起无尽的狂风。

    苏莫仿佛忘记了时间的流逝，完全沉浸在了练剑之中，他对于七劫剑法第一式风雷劫的运用，水平逐步的提升，越来越强。

    