    第637章小番外10

    赵又又打开，里面居然是一大袋水果味的软糖。

    这人每次都送糖，就不知道送点别的。这么多糖，怕不是想要甜死她不成？

    心里嫌弃着，嘴角却止不住上扬。

    徐晏给完东西就走了。

    刚刚打完球出了一身汗，他赶着回家洗澡。

    赵又又也知道这人有洁癖。

    徐晏刚走没多久，于园就背着书包气喘吁吁地跑了过来。

    看着她一个人站在原地傻笑，忍不住悄悄跑上前，从后面用力地拍了一下对方的肩膀。

    成功的把对方吓了一大跳。

    随即注意到她怀里宝贝似得抱着的东西，不由得好奇道：“这是什么？”明明刚才两人一起的时候，她手里还没有这东西，难不成是徐晏给的？

    不得不说，她真相了！

    “没什么？”赵又又下意识的抱紧道。

    于园看着她的动作，越发怀疑道：“这么宝贝，该不会是某人送的吧？”

    赵又又清了清嗓音，装傻道：“什么某人，听不懂你在说什么。”

    “自然是你家徐晏，徐大帅哥。”

    “行了行了，就你最聪明，恭喜你，答对了行了吧，喏，这个给你。”赵又又从里面拿出一包软糖塞给了于园。

    “还真是徐晏送的？”于园也就随口一说，没想到还真让她给猜中了。

    随即又看了一眼赵又又塞过来的东西道：“他好端端地干嘛送你糖果？”越想越觉得这事情不对劲。

    “赵又又，你老实交代，到底什么情况？你俩该不会在一起了吧？”难怪她刚刚在篮球场就感觉这两人之间的气氛不对劲。

    “没有的事，你别乱猜了！”赵又又这会才想起来，徐晏虽然答应了做她一天的男朋友，可是两人谁也没有说到底从哪一天开始算起。

    所以她也说不准，徐晏突然给她送糖，只是单纯地觉得她考得还不错，没有辜负他的心血。还是作为男朋友给女朋友的礼物？

    “刚才那么多人，他独独把外套给了你，还喝了你的水，你俩最后还手着牵手跑了，你敢说你俩没问题？”于园摆明了不相信。

    更何况，现在连东西都送上了，她还敢说两人没什么。

    骗谁呢？

    “那就勉强算有吧！”其实她也不知道两人现在到底算不算有关系。

    于园狐疑的看着她。

    这算什么回答？

    赵又又：“就我之前跟他说好，若是我考进前四百名，他就要答应我一个条件。”

    “然后呢？”

    “我不是真的考进了嘛，所以就让他做我男朋友……一天。”

    于园听到前面还挺正常，像是这丫头会做出来的事，只不过，“一天是什么鬼？”

    “我不是怕他会拒绝嘛！”赵又又也很想知道自己当时为什么会脑袋发抽，加上那两个字。

    她要是没加的话，指不定对方也答应了呢。

    “啧，所以你俩现在算是临时男女朋友关系，一天过后，关系自动解除？”于园是真心佩服对方，居然还能有这种操作。

    这就能解释对方为什么把外套给她拿着，还唯独喝了她送的水了。

    “看来，对方已经自动代入了你男朋友的角色，你要不继续努力努力，争取把临时变成长期？”

    “我倒是想！”赵又又叹气。

    她喜欢徐晏从来就不是秘密，可问题是，徐晏对她态度却始终不清不楚。

    不冷不热，不远也不近。

    说不喜欢吧，却默许她做了他十二年的同桌，还主动提出帮她补课，要说喜欢吧，她之前明明就有跟对方告白过却被对方拒绝了。

    所以到现在她也搞不懂，对方到底是怎么想的。

    于园拍了拍她的肩膀道：“别泄气，我觉得徐晏应该是喜欢你的，不然以他的性子也不会答应你当什么一天的男朋友。”

    于园小学还有初中都一直跟两人是同学，看得最清楚不过，徐晏对这丫头和对别人分明就不一样的。

    不说别人，单就说她吧，和对方同学这么多年，加起来说过的话可能连十句都没有，可这丫头却能一直坐在他旁边。还能让对方帮忙补课。

    要说徐晏不喜欢她，反正她是第一个不相信。

    第二天一早，赵又又早早的到了学校，见徐晏从车上下来，立马朝着他跑了过去。

    徐晏看到她诧异地停下步子，“你在等我？”

    赵又又用力地点了点头，“我想问你，昨天答应我的事还算数吗？”

    徐晏：“什么事？”

    赵又又生怕他忘了，忙不迭地提醒道：“当然是做我一天男朋友的事情。你该不会忘了吧？”

    “没忘！”徐晏道。

    “那你这个周末陪我去约会吧！”赵又又决定昨天的不算，既然说了要做她一天的男朋友，必须得一整天都完完整整属于她。

    徐晏闻言微微蹙了蹙眉。

    赵又又见状，呼吸不由得一紧道：“你该不会是反悔了吧？这可是你自己答应的。”

    “我知道了！”徐晏道，“时间、地点？”

    赵又又瞬间眉开眼笑道：“那就这么说定了，周末早上九点，海洋公园门口见。”

    “知道了！”

    “那我先走了！”赵又又说完，便一阵风似的朝着教室的方向跑去。

    主要昨天篮球馆的事情，已经让她引起不少女生的公愤了。一大早再和对方一起出现的话，难保不会成为众人眼中的公敌。

    赵又又可不敢小看女生们的嫉妒心，尤其是一群女生的。谁知道她们会做出什么事情。

    她决定最近一段时间都要低调一些。

    不过一想到周末的约会，嘴角又止不住扬了起来。

    身后猛地被拍了一把，就见于园从她身后冒出来了，“刚才看见你和徐大帅哥在学校门口，你俩说什么了？看你笑得这么荡漾，肯定是有什么好事吧？”

    赵又又忍不住抿着嘴角笑道：“他答应周末陪我去约会。”

    “真的？”于园看起来比她还激动。

    赵又又忙不迭扑上去捂住她的嘴道：“你声音小点。”

    于园点了点头，表示自己知道了。

    赵又又这才松开手……

    (本章完)

