    第11章 诅咒 （改）

    长空市中，一道黑洞出现，将德丽莎和八重樱吐出。

    德丽莎落地接住八重樱“樱，你没事吧？”

    八重樱早已清醒过来“我没事。”

    绯狱丸的恶面已经完全消散，八重樱从未如此轻松。

    四处看了一眼，八重樱没有发现林觉的身影。

    “可是，小觉他呢？”

    德丽莎脸色一变，她也是才意识到林觉并不在这。

    “我也不知道。”

    德丽莎想起林觉在圣痕空间里的惨状，和八重樱分别迅速地在长空市寻找起来。

    “小觉/林觉，你可千万不要有事啊！”

    .......

    另一处，巨大的樱花树下，林觉的身躯被某种神秘的力量托着缓缓落在地上。

    林觉的意识陷入了深深的沉睡。

    在林觉的脑海里，两道声音正在交谈着。

    “按照原计划，此时我们应该把他带回去，你为什么要拦着我?”

    一道沉稳又雄厚的男性声音响起。

    “计划是死的，没有一成不变的计划，现在我们有更好的方法。”

    另一道回答的声音，是墨爷的声音。

    他继续说道：“计划赶不上变化，正如崩坏世界的介入，正如六道之力的误入，正如系统的异常。这个事件也是一样——林觉和我都没有想到‘它们’提前爆发了”

    “原本的计划里让林觉迅速成长起来的海兽世界已经被他们发现。”

    “但是。”低沉的男性声音对墨爷说：“但是，安德烈的传承至关重要。”

    墨爷回道：“我知道，但林觉现在不能回去，一旦回去，‘它们’一定会发现林觉，到时它们就会不惜一切代价也要来杀死林觉。”

    男性说道:“那边已经有人回应了，‘它们’想要吞噬代号为海兽的世界只是一个意外，外界正在准备消灭它们。”

    男性说完后说完，墨爷想了想，随后说道：“不，或许，我们先不要介入。”

    “嗯?”另一个人似乎愣了一下。

    墨爷缓缓将自己的计划说出。

    男性思考了一番：“风险太大了，万一被它们发现......”

    “不会。如果没有崩坏世界，或许我们的计划就很难实施，但是...”

    墨爷顿了一下。

    男性立刻就明白了墨爷的意思，“你就那么相信她们？要知道，她们的实力太弱小了......”

    “不，你太小看她们了。我甚至相信她们有潜力，去参与未来的战斗中。”

    “什么！这不可能吧，就这么一个小小的世界......”男性忍不住惊呼起来。

    “天星。”墨爷喊出来和他对话的那个人的名字，“你看过玄幻小说吗？”

    “看过，这和我们所讨论的事有什么关联吗？”

    “在很多小说中，有潜力的主角都会受到一些大佬的维护，就是为了等到主角成长起来后，能够反馈大佬。”

    “——而我现在所做的就是这种事。”

    听完墨爷的话，天星陷入了沉默。

    “而且....失去记忆后的他慢慢从冰冷的世界出来了，复杂的情感渐渐回到林觉的心中。”

    “感情的力量是最为强大的，它有着无穷的威力。”

    天星知道，这是林觉曾经说过的话，后面是：运用得当，它可以迸发出无限的生机，反之，它也可以成为毁灭一个人的巨大杀器。

    墨爷继续说道:“再说了想你不也是这样想的吗？你我都明白，林觉最需要的是什么。我们帮不上忙，但这个世界的人可以。”

    “善良，正义，牺牲，为了世界上的美好而战，这种精神是你我以及我们大家都没有的。”

    “原本的计划中，消灭林觉的心魔是我们。但是，我发现了更好的方法。”

    “她们，比我们更合适，成功率也更大。”

    作为窥视过崩坏世界原本的未来的“人”，墨爷选择将希望放到了对他们而言实力无比弱小的人的身上。

    “所以......你们要出手干预林觉的感情？”

    “不，我们只是看着，并不会干预。”

    墨爷叹了口气，“谁曾想，这小子桃花运还挺旺的。那个叫八重樱的小姑娘和那个叫德丽莎的小姑娘都是有潜力的好孩子啊。”

    天星:“但是，她们仅限有潜力。你应该明白，我们不能出手。”

    “唉。”墨爷叹了一口气，“现在而言，也只能走一步看一步了。”

    真是不知是好是坏啊。

    ......

    外面，巨大的樱花树渐渐地消散，四周的场景不在被遮蔽。

    德丽莎敏锐地发现一处不对劲的地方，脚踩犹大迅速飞过去。

    很快，德丽莎就发现了浑身是血的林觉，急忙落下来。

    另一边，八重樱也奔跑着赶到了，看着林觉身上可怕的模样，眼中含泪地说：“小觉?小觉！”

    八重樱是第一次看到林觉的这幅模样，她慌了神，以为林觉死了。

    德丽莎表面还算比较冷静，只是有些颤抖的手出卖了她的内心。她探了下林觉的气息。

    之后，德丽莎松了一口气“林觉的还活着！但是气息特别微弱。”

    八重樱听到林觉还活着，也是稍微松了一口气，她抱起林觉，对说道：“可是，我们应该怎么救他?”

    德丽莎再次脚踩着犹大，对八重樱说了一句“跟我来！”

    ......

    巨大的战舰上，德丽莎和八重樱进到战舰走廊中。

    医护人员急忙赶过来，将林觉带走进行抢救。

    德丽莎这时才放下心来，对八重樱安慰道：“我们这的医护人员很厉害的，一定可以把林觉救下来。”

    二女在这里焦急地等待着。许久，一位医护人员出来对德丽莎说道：“那个少年的性命暂时保住了。”

    “说实话着很不可思议，他的全身肌肤都破裂了，五脏六腑更是破损得不成样子，但是他确确实实还活着，并且伤势在不断的好转。”

    二女都不约而同地松了一口气。一直提着的心也终于落地。

    一旁，早就到了的身材高挑的红发女子也终于开口说道：“那么现在，我们的学园长大人是不是可以跟我说一下到底都发生了什么?”

    (本章完)

