    今天周一，顾非和靳小年走进海城卫视的大楼。

    “我写的这个节目脚本，应该还行，我也不知道其他选手的水平，不过不至于拿最后一名……”

    “不过现在有个问题，吴良就让我一个人演？我看其他公司的选手都是一个团队过来的，怎么我们公司就我跟你，而且你还是个经纪人。”

    “这就有点扯了吧？”

    顾非怎么也没想到，吴良竟然能够干出这么没有良心的事情。

    前几天他一夜没睡，加班加点写出了彩排脚本，然后跟靳小年商量要人开始准备的时候，才知道吴良没给他准备配角演员。

    光杆司令？

    这不闹呢？

    “怎么办？”靳小年眉头紧皱。

    顾非抬头望天，他也很无语，不过还好在知道自己只有一个人的时候，他便临时做了准备，从包里拿出新鲜出炉的另外一份脚本。

    靳小年诧异道：“还有一份？”

    顾非道：“做了两手准备，虽然时间匆忙，好在心里有框架，总算是赶出来了。”

    靳小年带着疑惑打开脚本，从前到后仔仔细细看了一遍。

    脚本很完整，从头到尾只有一个人的台词，也有包袱笑料，靳小年虽然不太懂，但是看上去还挺有意思。

    就是这个节目形式……

    靳小年不是没看过顾非写的脚本，上一个脚本还是她交给海城卫视节目组的，可那个节目是一个小品，顾非有表演基础，演小品是水到渠成的事。

    而这一份脚本不一样，这是一份单口相声的脚本。

    单口相声难度大，因为在舞台上需要一个人自说自话，缺少帮腔捧哏，一个人要想将观众的注意力全部吸引到自己这里，还要适时地抖出笑料，博得满堂的欢笑，除去脚本要写得好之外，重要地是要临场发挥的好。

    这就要求演员要有扎实深厚的底子，也就是说要有过硬的基本功。

    顾非，学过相声？

    没听过啊？

    “脚本没问题，我回头拿去给节目组重新审一遍，你确定你要演这个？”靳小年问道。

    顾非叹了口气：“确定。”

    都这个时候了，死马当成活马医吧。

    ……

    海城卫视喜剧人节目组。

    导演黄平坐在办公桌旁，揉了揉酸涩的眼睛。

    年龄大了，看一会脚本就累的慌。

    咚咚咚。

    他说了一声请进，外面策划组副组长老赵走了进来：“导演，这是刘东的脚本，刚刚组里帮他精修过。”

    刘东？

    黄平想起前两天刘卫国给他打的电话，微微点头：“放这吧，我回头看了没问题跟你说。”

    这次节目的时间紧，任务重，就连他这个总导演也得加班。

    刘东这个人他有印象，演过几部喜剧之后就退出表演圈子，专心从事娱乐公司的运营，不知为何这次选择复出。

    对于刘东的喜剧表演，黄平觉得，表演张力不够，除非脚本写的好，不然很难有一个好名次。

    他翻了翻刘东的脚本，出乎意料，脚本还不错，看的出来，是出自喜剧大家之手。

    黄平笑了笑，看来刘卫国为了这个儿子，倒是花了大价钱，不知道从哪位喜剧大师的手里买来的这个脚本。

    不过这对节目来说是好事，只要节目出彩，倒也不用管这么多。

    至于公平……

    这个世界哪有那么多公平可言。

    “就怕刘东的演技不行，别到时候白瞎了这个脚本，这一期的节目里，能比这个脚本优秀的没有几个，倒是那个叫顾非送来的脚本，前两天看了一眼，与这个有几分相当。”

    前两天第一次看到顾非经纪人发来的脚本时，他很是惊艳。

    期初节目组要选顾非这样一个演员来参加节目，他是拒绝的，直到他看见顾非的脚本的时候，才决定将顾非收入囊中。

    因为他听说，这个脚本是顾非自己写的。

    当然也有可能是晨星公司在吹捧，不过既然有这样出彩的脚本，他也没有理由反对。

    咚咚咚！

    敲门声又响了起来。

    老赵急匆匆走进来：“黄导，晨星的演员顾非临时要求换脚本……”

    换脚本？

    黄平眉头微皱，他之所以选择顾非，并不是因为多看好这个演员，他更看好的反而是脚本，结果节目还没开始，对方就把脚本换了？

    “新的脚本有吗？”

    “有。”

    老赵把刚打印出来的脚本放在黄平的办公桌上。

    黄平翻开看了两眼。

    整个人愣住了。

    单口相声？

    居然是相声，还是单口，这不是开玩笑吗？

    现在还有谁听相声！

    津门那些老先生退了之后，相声界萎靡不振，各个园子都入不敷出，如今整个相声界连个能上的了台面的演员都没有，观众都要淡忘了还有这么一门喜剧表演的艺术形式。

    “好好的小品不演，跑来演什么相声？”黄平感觉有几分头疼。

    老赵听到之后，连忙说道：“我听说晨星好像对他不是很重视，压根就没给他配演员，所以这个顾非之前写的脚本就用不上了，他似乎是临时写的这个，估计也是应付了事……要不，我们把这个演员拒了算了？”

    “临时写的脚本？”

    黄平愣了一下，很快就想通了其中的关键，他记得这个叫顾非的演员，在圈内传闻是大明星林瑾的绯闻男友，而刘卫国家那小子听说一直追的林瑾。

    看来晨星拿了刘卫国的好处，把自家艺人给卖了啊。

    不过这些和黄平无关。

    作为喜剧人节目总导演，他只关心节目质量的好坏，至于节目之外的倒灶事，跟他半毛钱关系都没有。

    只是……

    相声已经够罕见了，这单口相声更是相声里的困难户。

    能行吗？

    他往后翻了一页。

    看见这个单口相声的名字。

    《学不会》？

    名字有点怪，黄平也算听过不少单口相声，像是什么《连升三级》、《黄半仙》，大多都是耳熟能详。

    这个《学不会》从哪冒出来的？

    黄平带着疑惑，翻开了脚本。

    他的脸色，也从一开始的疑惑，到最后的一脸惊讶。

    “导演，要不要把这个叫顾非的演员给拒了？”老赵等到黄平看完后追问道。

    黄平摇摇头：“留着，下午我要亲自去看他的彩排。”

    “……哦，好。”

    老赵愣了一会才反应过来。

    海城卫视的走廊里，越来越热闹，而黄平拿着顾非的脚本，眉头紧皱。

