    谢濯不愿意打我，而他骂我又没办法把我骂走。

    我和他对烛而坐一晚上。深思熟虑后，我说：“这样不行。”

    谢濯看着我，我严肃的说，“我们必须彻底‘接管’五百年前的对方，才能搞砸我们的姻缘。”

    谢濯抱着手看着我。我身为昆仑的守备将军，开始用军营的办法和他分析：

    “你看，今天，过去的我忽然找到这里来，你忽然出现，去破坏过去你我的关系，这是很直接，但用劲儿不够。关系破坏得不彻底，只要过去的我和过去的你一见面，这阴谋就不攻自破。而且搞不好还会暴露咱俩。好在今天的那个我是个憨的，打晕了睡一觉，糊弄过去了，但总不会次次都这么轻易。”

    “嗯。”

    “所以，这之后，还得制定个系列的方针。比如说……”

    我捏碎桌上的一个竹杯，挑了四块竹片出来，两大两小。

    我把两个大的拿了起来，用其中一片放到烛火上烤了烤，等到竹片外面烤的焦黑，我将它放下，说：“这两片大的，烤黑了的是你，没烤黑的，绿油油的是过去的你。”

    谢濯：“……”

    我把两块竹片放到桌上：“为了方便我们之后称呼区分，我管过去的你叫谢玄青，管你叫谢濯。”

    然后我又把两个小的挑出来，同样烤黑了一片：“这片黑的是我，另一片是过去的我。同样，为了方便区分，你管我叫伏九夏，管过去的我叫夏夏。”

    谢濯嘴唇动了动。

    我盯着他：“叫不出口？”

    “你继续。”他不正面回答。

    桌上，黑色的两块和绿色的两块分别放在左右两边：“如果按照这种布局，对方一直在一起，我们的‘斩姻缘’行动很容易被识破。但是……”

    我抬手，将两块大竹片的位置交换，形成一黑搭一绿的局面，我指着几块竹片道：

    “如果是这样，我去毁掉过去的你对我的好感。而你去毁掉我的好感，这样直接斩断过去的你我接触的机会，既可以减少我们穿帮的风险，又可以神不知鬼不觉的将我们的姻缘扼杀在摇篮当中。”

    谢濯一挑眉。

    我将他的这个表情理解为对我的智谋的叹服。

    我继续说着：“我们将这个竹屋作为我们在这边行动的根据点。每天晚上，我们都回到这里来，共享一下今天的信息，然后制定第二天的计划，直到咱们确定‘斩姻缘’行动的成功。怎么样？”

    “你在此事上，倒是……”他目光淡漠的看着我，“有勇有谋。”

    我欣慰的接受了他对我的赞扬：“我认为按照我现在的方法做，不出五日，五百年前的你我，绝对相看两相厌。”

    他仿佛冷哼了一声，然后转开头：“好。”

    “但是万事也不能预估得太绝对……总得有个预备方案。”我捏着下巴，思索了一会儿，“万一当年的我就是喜欢你喜欢得无法自拔，这姻缘就是无论如何也拆不散，谢濯，你打算怎么搞？”

    谢濯挑眉：“没有万一。”

    我强调：“那万一就由呢，一条路走不通，总得有第二条路可以选吧？”

    他抱起了手，盯着我。

    我懂了。

    第二条路，他是没有的。他就打算这一条道走到黑。说了斩姻缘，那就得斩。

    没想到谢濯竟然执着到这种地步。看来……过去这五百年，应该不只我一个人过得不开心。

    我撇撇嘴：“行吧，但还有一个漏洞，我们得确定一下，拆散姻缘这件事成功的标准是什么？我实话与你说，这姻缘拆不拆对我来说都是这么回事了。但你坚持，我配合。我的目的是赶紧带着盘古斧回到五百年后。我不能一直配合你在这儿耗着。所以你得给我一个成功的标准。”

    他又从鼻子里冷哼了一声：“标准？”

    “对啊，咱俩现在是捣乱成功，看着过去的咱们没有成亲，那你又要怎么确定，在我们离开这里之后，过去的你我不会再成亲呢？万一命运又给咱们续上了一波姻缘，你难道还要回来再拆一次？我可不想陪你在这儿来来回回无限循环，没有个头。”

    谢濯沉默了片刻，盯着我的眼睛，语调沉稳的说着：“十天后，能见结果。”

    十天后？

    我掰着手指头开始数：“昨天是五月十八，今天是五月十九，十天后是五月二十九……”

    五月二十九……

    我顿住了。

    五百年，是一个非常漫长的时间，漫长到人间朝代可以更迭两次，山川河流都可以小小的改变样貌，照理说，在如此漫长的时间，我的记忆理所当然的该模糊到只剩下残像。

    但五百年前的五月二十九，却是一个我此生都不会忘掉的日子，因为我是在那一天，历劫飞升，成为上仙的。

    昆仑的上仙就那么二十四个，每个上仙飞升成功的日子，都是每一年里昆仑的一个小庆典。年年庆祝一次，哪怕我想往也很难忘，毕竟，别人还要指着我放假呢！

    而我和谢濯的亲事，挨得极近，正是在我飞升之后的第二天定下的。那时候还是我去向他求的亲……

    这两个时间哪怕是千年万年，我也不会忘记。

    我记得在五月二十五的时候，谢玄青的伤确实就好得差不多了，他可以起来走动，也可以用些术法了，当年的我高兴得不行，正好那几天，昆仑新开了个小集市，许多小仙们都去凑热闹。

    我心想着谢玄青待在山里那么久，定是憋坏了，于带着他去了集市，也想让他热闹热闹。

    没想到那集市逛着逛着，因为四周环境气氛烘托实在到位，当年我又是生性着急，藏不住事儿，忍不住话……

    我就和谢玄青表明了心意。

    当时谢玄青回了什么我记不得了，但反正应该不是什么好话，大意就是没有拒绝也没有接受。

    我那时第一次喜欢上人，第一次表白，却得到了这么一个不算结果的回答，我是有点失望和伤心的，于是还没等集会办完，我就自己匆匆离开了。

    结果当天晚上，我的身体就开始不对劲，过了子时，劫云就开始在我的仙府上聚集，天还没亮，那噼里啪啦的劫雷就下来了。

    二十九日，劫雷劈了整整一天。

    为了渡劫，我用尽了全力。

    但那段时间我为了照顾谢玄青，几乎没有好好修行，因为落下了功课，所以我被雷劈得魂都要淡了。

    最后我晕了过去。

    晕过去前，我觉得我可能是渡不过这劫数了。我心里唯一遗憾的是，在昨晚的集市上，没有一不做二不休的把谢玄青办了。

    这样，就算他没有那么喜欢我，我也算得了个实际的好处……

    但没想到，第二天我竟然奇迹般的清醒了过来，我非但没伤没死，还渡劫成功了。

    虽然我的仙府被削成了平地，连平地都被劈得焦黑，但我的身体愣是一点损伤也没有。

    劫后余生，我并没有为得到上仙这个身份有多高兴，反而是想通了，这不管是人是仙，还就得活在当下，想要做的事，那就得马上做，不能耽搁，万一下一刻就死了呢……

    于是，当我飞升成上仙后，我做的第一件事，就是立马找到了谢玄青，然后向他求了亲。

    而这一次，他没再拒绝我。

    我们就这样，成就了这五百年的仙侣。

    将当年的时间线在脑中拉了一遍，我盯着谢濯，不解的问：“你是不是记错了，我跟你求婚是在五月三十那天，姻缘拆没拆散，得等到三十才能看到结果。”

    “没错。”他还是很坚定，但终于还是补充了一句，“只要我没喂你血，姻缘就算拆散了。”

    我愣住了，等反应过来，不由控制的发出了蒙圈三连问：

    “什么血？谁的血？为什么要喂？”

    喂血是个什么事件，我怎么从来不知道，甚至丝毫印象都没有。

    但谢濯并不想解释：“这次，你会知道的。”

    这次会知道？是过去谢濯瞒着我做的吗？但为什么要瞒着我，还瞒了五百年？

    我内心充满了好奇和疑问，但谢濯不想说的事情，哪怕打断他的脊椎骨他也不会说。

    我知道问不出什么结果，心想，左右也要等到三十那天晚上去看结果，那就懒得费这些口舌了。

    “行吧，那就商量商量，明天咱们怎么办吧。”我把桌上那块绿色的小竹片推到谢濯面前，然后把绿色的大竹片握在自己手里，“明天，一大早，我们各自出发，你去拦住去要山洞找谢玄青的夏夏，你带着她走，去哪儿，做什么，全看你，能把夏夏对谢玄青的爱意毁到什么地步，就凭你本事了。而我……”

    我将大竹片颠了颠。

    “我去山洞找谢玄青。酉时三刻前，回来通报情况。”

    我看着手里的大竹片，不知道为什么，还有一丝丝的激动，我胸有成竹的微笑着。

    “我有预感，或许，我们明天就能回去了。”

    谢濯依旧一张面无表情的脸：“但愿，如你所言。”

