    ‘吼！！’

    八尾在奇拉比的精神空间中愤怒地嘶吼着，布满吸盘的章鱼触手亦在虚空中疯狂拍打、挥舞着，那白色的巨大兽瞳更是隐隐被猩红浸染！

    ‘这是什么！’

    ‘这究竟是什么诡异的火焰！’

    它的内心在恐惧，灵魂在颤栗！

    诅咒无形，更是难以直接对猎物造成什么外表上的实质伤害。

    但是，它却能够轻易地沁入对敌者魂灵，侵浊着其身体内最真切的生命气息！！

    ‘八尾！’

    感受着搭档的痛苦，奇拉比的心神也慌了，他从未见过一向强势且强大的八尾表现出如此的状态！

    同时，对方的狂暴状态也在逐渐影响着其自身。

    毕竟从客观上来说，他就是一个将尾兽封存的容器。

    若是封存其中的事物发生不可遏制地暴动，那么，他这个外部容器也将遭受很大的影响，乃至彻底被容器内部的事物所吞噬！！

    现在，八尾已经无法轻易沟通，那么只有靠自己来解决这样的局面。

    一抹冷色跃然于之奇拉比的脸上，同时，手中的双刀亦干劲利落地挥斩而下。

    第一刃斩在了八尾那条横列着狰狞伤口的触手上，因为与小八共生的他能够感受得到那诡异的火焰对着受伤的触手影响最大！

    第二柄则是搭在少年脖颈处的战刃，没有丝毫的迟疑，奇拉比断然发力横斩，被墨镜遮挡的眼眶中盈满了憎恶！

    既然这诡异的忍术是由对方施展的，那么将之宰了就好了！！

    至于希，

    大哥会去想办法营救的，他坚信。

    奇拉比做出的判断与动作一点没错，无论是斩断咒火沿着伤口继续侵浊，还是解决施术的源头，都是缓解、阻断诅咒的方法。

    只是。

    他仅做到了一半：将那不停抽打、不停挣扎地章鱼触手斩断。

    ‘铿！’

    锐耳的金属撞击音在此间爆发。

    ‘什么？’

    奇拉比的瞳孔陡然瞪大，只见一道森冷坚硬地骸骨不知何时护佑在了少年的脖颈处，并将其势在必得一击阻挡了下去。

    【鬼缠·鲸骨来迎！】

    若不是妖怪的力量给予他足够的底气，荒又怎么可能随随便便的以身犯险呢？自己可是亲口答应过那个人，要好好的活着回去。

    不过，纵使奇拉比的计划仅达成了一半，但是也足矣令八尾找回了一丝清明，压制住了诅咒带来的侵蚀。

    毕竟，尾兽的生命力要比人类强大太多。

    ‘比！杀了他！’

    ‘快杀了他！！’

    八尾的声音依旧颤抖、依旧充斥着的恐惧！

    千百年来，从没有、从来没有一个人能够给予其如此彻骨的恐惧！

    即便是曾经斩断它犄角的三代目雷影也不行！！

    它第一次觉得自己离死亡是那么的临近。

    而且，最为重要的一件事：眼前的少年还没有完全成长起来，倘若再等这小家伙修行几年，那么将会给忍界带来怎样一个恐怖的事件？

    ‘我知道！’

    奇拉比神情冷冽。

    平日里的玩世不恭早就在八尾受伤的那一刻起荡然无存。

    只是，眼前这混蛋小子的身体里就像是存在着一本‘忍术封禁之书’，诸多闻所未闻的忍术信手施展。

    就拿这诡异的骸骨来说，就不是普通凡兵能够轻易破开的！

    ‘用尾兽玉！’

    ‘比！！’

    八尾早就失去了往日的威风，那扭曲的面孔就宛若一只遭遇恶狼的牧羊犬，在歇斯底里地咆哮着。

    同时，那剩余的三条章鱼触手也将禁锢其间的少年束缚得愈紧，并舒展延伸着两者之间所相隔的距离。

    今天，就算拼着元气大伤，拼着触手尽断，它也要让这个恶魔魂归地狱！

    “我知道了！”

    闻声，奇拉比微微一愣，而后直接咬牙低吼出声。

    他同样明悟了事态的严重性。

    触手断了，花费一点时间还能够长回来。

    但是，倘若放任这个恐怖的少年继续成长下去，那么对于云隐村的未来都将是一片未知与灰暗！

    只是，

    “你们还真的是，一点也不长记性呢。”

    “臭章鱼。”

    荒言语轻蔑。

    既然已经察觉到了存在伤口会导致被咒火侵浊，那就不应该在继续禁锢着自己！

    一丝不妙之感跃然于奇拉比与牛鬼的心头。

    凝聚于前者口中那黑色的能量球也在此间有了些许斑驳。

    ‘用心点，比！’

    ‘不要被宇智波这个邪恶的家伙蛊惑了内心。’

    ‘双手被禁锢的他，不过是在虚张声势！’

    尽管内心颤颤，但八尾还是在安定、催促着比。

    与之而言，视野中的那个少年，实在是太过不详了！！

    ‘嗯！’

    奇拉比重哼了一声，目光也变得坚定，那蕴藏着恐怖能量的黑色尾兽玉也愈发汹涌。

    但就在此刻，

    在荒那讽刺地狞笑中，

    一圈森冷地骸骨陡然在这毫无间隙的束缚空间中显现，并盘踞于之周身将之护佑在内，隐约间有巨鲸在低吟！

    【鲸骨·驻！】

    鲜血在这一瞬溢流，不过，并不是荒的血液。

    而是那些将之死死禁锢在内的章鱼触手。

    慌乱、畏惧、疯狂，刹那涌现在了牛鬼的心头。

    那诡异的咒火还没有显现，一种切实的恐惧感就已经在其心中肆虐。

    不过其仍旧没有松懈，仍旧死死的封禁着少年的身体。

    ‘比！！’

    它疯狂地催促、呼唤着。

    只是，却没有像往常一样得到回应，就连那处于维系酝酿着的尾兽玉都在此刻削减、碎裂。

    这是？

    写轮眼的力量！！

    看着视野中那有着猩红瞳眸的少年，牛鬼瞬间就找到了问题的症结，并旋即想要再度依仗查克拉能量的相撞破开幻术。

    可是，于当下而言还是太迟了！！

    “那么，准备再一次的感受一下咒火的滋味了吗？”

    明明入耳声音十分平静、乃至稚嫩，明明出声者仅是一位少年！但却给予了它深刻至灵魂的恐惧！！

    这家伙，绝对是恶魔！

    蕴藏着比九尾还要多灾厄、祸乱、恶意的恶魔！！

    兽瞳颤颤。

    那幽绿色的诡异火焰再一次的呈现在了它的视线中。

    ‘不！’

    ‘不要！’

    ‘不要！！’

    ‘醒醒，比！！’

    在这极端恐惧的情境下，这家伙竟然忘却了去催动自身的查克拉将奇拉比唤醒，而是在其精神世界绝望的嘶吼。

    但它所得到的回应却是........

    “死咒！！”

    巨大狰狞的章鱼触手旋即松开了禁锢其间的少年，疯狂地在林地之中、在虚空之间拍打、抽击着，想要将这诡异的火焰驱逐、熄灭。

    可，无用。

    咒火仅是外表的形态，真正造成攻击的，是蕴藏其间的诅咒！！

    ‘比！’

    ‘比！！’

    ‘比！！’

    牛鬼声嘶力竭地嘶吼着，他想要唤醒自己的宿主，想要让对方帮忙将自己的这几根触手再度斩断，因为凭借其自身可做不到壁虎断尾那种程度。

    可是，依旧无用。

    奇拉比就好似陷入自闭的沉寂一般，没有丝毫的动作。

    毕竟，当缠身的骸骨尽皆消失时起，少年眼中的漆黑勾玉就已经变换了形态。

    【鬼缠·诅咒之殇！】

    现在支配着奇拉比，在无限放大着其心中黑暗、心中执念的，是万花筒！！

    【呐，为什么那帮家伙偏偏要选择你做人柱力呢？】

    【云隐村那么强者，那么多人才，为什么偏偏要选择牺牲你呢？】

    【难道，他们不知道八尾有多么难控制吗？难道，他们知晓八尾发起疯来，人柱力是会死的吗？】

    荒提着横刀缓缓迈进奇拉比，并没有就此想要斩杀对方的意思。

    因为，一具活着的完美人柱力，远远要比一具尸体来得有用得多。

    尤其，还是力量仅次于九尾的八尾！！

    “不，不是。”

    “不是这样的。”

    随着临耳呓语的响起，奇拉比竟不自主地有了浅薄的回应。

    但是，于之是海深处却又更将汹涌的记忆涌动。

    【不是？】

    【那我问你。】

    【明明你是村子的功臣，明明你替云隐村的其他人承载了灾祸·八尾。】

    【为什么那些人还是一脸厌恶的看着你，畏惧你，孤立你，排斥你！】

    【为什么那将你称作是兄弟的家伙，却没有亲自遏制这样的观念，去在第一时间安慰你、保护你，而是一直在放任你！！】

    恶魔的呓语不断。

    那一幅幅过去的画面也愈发的清晰。

    ‘滚开！’

    ‘灾祸！’

    ‘别靠近我！’

    ‘给我去死吧！’

    ‘........’

    没有人理解他。

    没有人想要靠近他，或者更准确的说，是被靠近。

    就连其最好的挚友也想要将暗杀过他！

    “不是。”

    “不........”

    奇拉比的声音开始变得微弱，甚至沦落到最后的戛然。

    看着那些画面，他不知晓为什么自己明明已经扛过、已经渡过了那些光景，可当再次回顾的时候，会变得如此的心酸与不堪。

    心脏在抽动，灵魂在悲鸣。

    【那些家伙，那个卑劣的雷影，不过是在利用你，将你当作工具罢了。】

    【只是，在你变得有那么一点用处的时候，那个人才出现，才认你做弟弟。】

    【不是吗？】

    “不是........”

    奇拉比的反抗愈发浅薄。

    【那么，他为什么会对希见死不救。】

    【那么，他为什么要将连上忍都不是的奥摩伊带上战场？】

    荒翻阅着前者的记忆，窥探到了对方出现在这里原因：是担心这初上战场的小徒弟。

    【你们，只不过是雷影的工具罢了。】

    【部下没了，那就重新招募。】

    【人柱力没了，那就重新移植。】

    【反正，只要八尾还在，那就不是问题。】

    【你，仅是容器，可有可无的容器，否则，为什么那家伙不在一开始就注意到你，将你带在身边呢。】

    “不........”

    奇拉比，还在反抗。

    但，字句却愈来愈简短、愈来愈微弱。

    【那你告诉我：八尾，你，二选一，艾他会选择哪一个！！】

    这一言似击碎了奇拉比最后的坚定，微开唇齿却再无半字吐露。

    此间，荒也愈发靠近视线中的这位云隐剑豪。

    所营造的幻术，之所以在经历过如此漫长的时间却仍旧没有被解除的原因是：借助万花筒的力量，他的精神力同样具现在了奇拉比的精神空间。

    就像是佐助去鸣人的世界中，探视过被封印在笼子里的九尾一般。

    其现在所直面的，就是那形象狰狞可怖的八尾·牛鬼！！

    “人类！”

    “我杀你了！！”

    此刻，牛鬼已经没有了方才那痛不欲生的癫狂之态，满目的憎恶与凶横。

    这并不是它已经能够抵抗住了诅咒的侵袭，而是因为荒主动解除了借力丑时之女的状态，取而代之的，是【鬼缠·花火之约！】

    沁蓝色的妖炎盘踞于其身侧，源源不断地力量也在帮助着他维系着万花筒的运转。

    【呐，为什么你要被困在这里？】

    荒没有去回应了八尾的憎恶、咆哮。

    因为在这片空间中，在这双眼睛下，眼前的这个头狰狞巨兽，只有被自己支配的份。

    这一言似是海妖的蛊惑，瞬间令牛鬼的脾气没了大半。

    不过，尽管是在这样的问题下，它还是没有忘却眼前少年给予其的折磨！

    “这不关你的事！”

    “等比清晰，我们第一个就杀了你！！”

    八尾厉声嘶吼着。

    但，荒却对这样的恐吓无感。

    而是继续询问道：

    【你真的属于这里吗？】

    【你真的喜欢永远被封禁、永远被压榨吗？】

    【拥有如此强大力量的你，曾经的脾气已经被磨灭成温顺的小喵咪了吗？】

    “人类！”

    “给我去死！！”

    牛鬼爆发，具现出的粗壮触手在这一刻挥击而出。

    可是，一道黑色的查克拉巨人骤然凝现，其手中握着的战刃更是在瞬间横扫那些狰狞的触手。

    【果然，被圈养这么久了，连最原始的姿态都没有了呢。】

    荒言语不屑。

    【口口声声要杀了人类。】

    【不过，是人类的阶下囚，是被压榨的工具。】

    被须佐能乎包裹其间的他，目光讽刺的看着巨大的八尾。

    “给我闭嘴！！”

    断触的八尾陡然俯首，营造出的姿态赫然是想要利用那独角贯穿视野中的入侵者。

    可，

    荒似未见，仅是环抱双臂。

    毕竟，他并不是来打架的。

    【你们给了什么？】

    【他们知道你的名字吗？还是一直在用代号称呼你？】

    【八尾？】

    【灾祸？】

    【兵器？】

    【呐，他们到底再用那个名字，来称呼你？】

    【牛鬼！】

    “闭嘴，闭嘴，闭嘴！！”

    摆好冲撞姿态的八尾，在疯狂低吼着。

    同时，一道求救的念想与于之心中炸响。

    【不是，不是，比是不一样的，比是不一样的。】

    【救我，救我！】

    【比！！】

    因为其清楚的知晓，在这样的环境下，又面对那双眼睛，它无法敌！

    【那么，我在问你最后一个问题。】

    注视着冲撞而来的牛鬼，荒缓缓开口：

    “你的创造者，知道你现在的悲哀处境吗？”

    “他创造你们，是想要让你们自由的活着，还是说，永远的被囚禁在这儿！”

