    胡掣低下了头，又是弱弱道：“王先生，我只有这么大一点能耐，求你帮帮忙了。”

    王根生无奈的笑了笑：“胡道长，我真的为你感到悲哀啊！”

    “王根生，你要是能帮就帮一下嘛，胡道长今天其实也出了不少力的。”柳叶飞轻轻道。

    王根生走到了棺椁旁边，将盖子推开了大约四五十公分左右，够着身子探了进去。

    突然，王根生的两条腿不停地伸缩着，连连大喊：“救命，救命……”

    柳叶飞惊呆，王根生何曾喊过救命二字，这也太蹊跷了一点。

    可是看到了王根生那两腿不停伸缩，发抖的腿，她知道，王根生真的是遇险了。

    柳叶飞一记耳光抽在了胡掣的脸上：“胡掣，如果王根生出事了，我绝饶不了你。”

    胡掣捂着了自己的脸，心里有苦难言，怎么可能，王根生已经将老僵制伏了，莫非老僵真的成了精？

    柳叶飞急忙奔了过去，准备抱着王根生的双腿往外拽。

    谁知王根生从里面退了出来，手里拿着一只摇铃，脸上却是一脸诡笑。

    柳叶飞立刻便是杏眼圆睁，大声娇嗔：“王根生，你别闹了行不行，你快把我吓死了。”

    “柳叶飞，你这么在意我？”王根生故作惊讶地问道。

    “王根生，你混蛋。”柳叶飞骂着，两只拳头向王根生扔了过来。

    只不过，是没有力气的那种。

    王根生一把将柳叶飞抱在了怀里，笑嘻嘻的说道：“柳叶飞，我怎么会有事，胡掣不是跟我算过命吗？”

    一入王根生的怀抱，柳叶飞的身子便软了下来。

    胡掣过来，从王根生的手里接过了摇铃，看着王根生两个人，目光复杂。

    “胡道长，你看什么呀，没见过男人和女人拥抱吗？”王根生狡黠的一笑。

    “王先生，你刚才顽皮了一下，害得我被柳小姐把左边的脸抽了一记耳光。”胡掣轻轻抱怨。

    柳叶飞回头，冷冷一笑：“你是觉得抽得不对称吗，要不要我再补一耳光？”

    “不，不。”胡掣连连摇手，又是铃声一片。

    “那你还不快滚？”柳叶飞喝道。

    胡掣将摇铃装入了帆布袋，提着帆布袋，急匆匆地出了院子。

    王根生拍拍柳叶飞的后背，笑着说道：“柳叶飞，抱抱虽好，不能贪心，更何况有朱心看着呢！”

    “怕什么，你抱我多久，再抱她多久。”柳叶飞耍赖道。

    “……”

    王根生噎住。

    时间慢慢地流逝着，时刻正是午夜时分，一轮满月蹿到了头顶。

    王根生给柳叶飞和朱心二人稍微治疗了一下，便又开始了下面的行动。

    那些原本属于老僵的陪葬品，全部被装入了棺椁。

    柳叶飞看着王根生，一脸惊讶道：“王根生，你这是要把棺椁重新埋了吗？”

    “你以为呢？”王根生笑着反问。

    “王根生，我有一点纳闷，为什么老僵你们厉害，你一下子就给制伏了呢？”柳叶飞不解道。

    王根生鬼鬼一笑，一只手指突然伸了出来。

    柳叶飞浑身一麻，便不能动弹了，忍不住娇嗔道：“王根生，你，你做什么？”

    “柳叶飞，我可以封闭你的穴位，也可以封闭老僵的穴位，只不过费了几枚银针而已。”

    王根生漫不经心的说道，却是云淡风轻。

    之前，他用两枚银针将老僵的穴位封住，却不料被马仁等人翻动尸体时，碰到了银针，以至于老僵逃走。

    “讨厌，赶紧跟我把穴位解开。”柳叶飞大声道。

    王根生一伸手，就是两下。

    柳叶飞的穴位解开，恢复了正常状态。

    谁料柳叶飞也是突然出手，一连点了王根生的几处穴位。

    “咯咯咯，王根生，你也尝到了被点穴位的厉害了吧？”柳叶飞笑了起来，她终于凭实力暗算成功。

    “柳叶飞，你想干嘛，想杀了我吗？”王根生笑，假装很惊讶的样子。

    “我为什么要杀你，我只想让你尝一尝，我仍然可以打败你。”柳叶飞得意地笑了起来。

    “你确定打败了我吗？”王根生又问。

    “难道不是吗？”柳叶飞反问道。

    王根生只耸耸肩，没好气地说道：“麻烦你以后点的时候，找对位置，你都点错对方了。”

    “……”

    柳叶飞惊呆，面前的王根生根本跟没事人一样，身体活动自如。

    “知道世上有一种武功叫移穴换位吗？”王根生一笑。

    柳叶飞汗！

    幸亏自己并没有害王根生的打算，若不然，又是一个自讨苦吃。

    “别吃惊了，你开着车带朱心回桃园村去。”王根生淡淡说道。

    “你上哪里去？”柳叶飞一惊。

    “当然是找地方将棺椁埋了。”一王根生一脸认真道。

    柳叶飞脸色微变，轻声道：“我跟你一起去！”

    “还是算了吧，我不想再重蹈覆辙。”王根生拒绝。

    “你不相信我？”柳叶飞道。

    “不是，我是让你先回去，告诉王小天他们，带了铁锹，洋镐到桃园村后山去。”王根生镇定道。

    “这里离桃园村有十公里，你怎么将棺椁搬回去？”柳叶飞看着王根生，疑虑重重。

    “这有什么的，不就是七八百斤重吗？”王根生淡淡一笑。

    “……”

    柳叶飞惊呆。

    七八百斤重的东西，在王根生的眼里好似只有七八斤一样。

    王根生径直走到了棺椁旁边，双手将棺椁抱起，扔到了肩上，好像不是棺椁，而是一个大的泡沫箱子。

    “你们走啊！”王根生轻飘飘的说道。

    柳叶飞看了朱心一眼，没好气的说道：“走啊，你还等什么？”

    桃园村医务室，王小天等人不敢有丝毫的懈怠，都在原地待命，等着王根生的消息。

    随着午夜的临近，李婉茹也赶来了。

    王根生之前跟李婉茹通了电话，告诉了李婉茹，他已经找到了老僵的陪葬品，现在只等着老僵出现。

    众人无不是忧心忡忡，唉声叹气，甚至有人熬成了熊猫眼。

    若不是晚上大家都吃了火龙蟹，估计此刻一个个也是哈欠连天，昏昏欲睡了。

