    而在此时。

    青云道人孤身一人伫立在山峰顶部。

    然而。

    当他看到此刻依旧伫立在石碑前的叶长青时。

    整个人宛若石化了一般，神情中充满了无以复加的震撼之色。

    首先。

    果真如李修元说的一般无二。

    叶长青竟是真的参悟了那块尘封已久的剑碑。

    要知道。

    当年第一代门主虽然得到了这块无上剑碑，但却始终无法参悟。

    当然。

    不止第一代门主，就是之后青阳门的几代人都没有一人可以参悟。

    否则，这块来历神秘的剑碑又岂会出现在后山？

    可想而知。

    这个机缘巧合下，算是捡来的弟子到底有多么妖孽。

    其次。

    叶长青方才在参悟剑碑的时候，身后显化的异象。

    浩瀚的剑意弥漫，万千剑气轰鸣，几如一代剑道大家伫立在哪里。

    可想而知。

    剑碑内蕴藏的剑道传承到底有多么恐怖！

    倘若不是青云道人深知叶长青还没有踏足修行之路，否则此时便会毫不犹豫地上前去膜拜。

    天才？

    不！

    这简直就是妖孽一般的存在啊！

    沉默片刻。

    青云道人恍然回过神来，登时忍不住地倒吸一口冷气。

    “怪不得修元说他教不了长青，这般妖孽一般的存在，就是老夫都有种自取其辱的感受。”

    这时。

    青云道人似是想到了什么，脸上登时布满了狂喜之色。

    现在看来。

    叶长青在剑道上的天赋，绝对是震古烁今。

    而天剑宗千万年来，又是以剑道薪火相传。

    如此一来。

    等到叶长青入驻天剑宗之时，必定会轰动整个天剑宗。

    这也就意味着。

    半年后。

    青阳门凭借着叶长青在剑道上的惊人天赋，完全可以成为二流宗门。

    想到这里。

    青云道人脸上的笑容愈加灿烂了几分。

    就这样。

    青云道人去而复返，又重新回到他的住所。

    而在此时。

    李修元依旧没有离去。

    “师傅，您现在可以体会弟子的心情了吧？”

    见青云道人回来，李修元当即这般问道。

    青云道人虽然心中不住地狂喜，但是脸上却没有太多的神情流露。

    他很清楚。

    像叶长青这样妖孽一般的存在。

    别说李修元这样的渣渣有压力，就是换成是他，也很有压力。

    但是，叶长青终究还没有开始修行，总该有个人指点开始的修行吧？

    而青阳门养了李修元这么多年。

    而且，整个青阳门也就李修元修炼剑道。

    所以，还是只能由李修元前去指点叶长青修行。

    青云道人轻描淡写的扫了眼李修元，言语隐晦道。

    “修元，虽说长青的仙道资质惊人，但他终究还是一个小白，而且，咱们青阳门的弟子之中，也就只有你在修行剑道，所以此事只有由你去做。”

    “当然，你要明白一点，以长青的资质相信在剑道上感悟必定会突飞猛进，但对于你而言，未必就不会是一场机缘和造化。”

    话音落下。

    李修元的脸色登时难看到了极点。

    不得不说。

    此时此刻的他。

    人生中第一次因为自己修行剑道而后悔到了极点。

    师傅的话虽然不假，待在叶师弟的身边修行，必将受益颇丰。

    可是关键那种无形的羞辱感，让人根本无法承受啊。

    这时。

    见李修元沉默不语，也不曾应允。

    青云道人伸手拍了拍李修元的肩膀，语重心长道：“修元，为师今日可以向你保证，只要半年后，长青顺利参加天剑宗的弟子考核，我青阳门势必可以晋升到二流宗门。”

    “而你是咱们青阳门的大弟子，将来老夫必定要将这门主之位传给你，届时，你可就是名副其实的青阳门门主，掌控诸多修炼资源。”

    李修元神色减缓，狐疑道：“师傅，果真如此？”

    青云道人点了点头，又道：“自然如此，而且，你要清楚，指点长青修行，也不过弹指半年的时间。”

    李修元稍作权衡，轻轻点头道：“既然如此，弟子也就只能勉为其难了。”

    之后。

    李修元又不得不前往后山。

    很快。

    当李修元出现在后山时。

    只见。

    叶长青盘在在那座剑碑前，正在不断的推演无尽剑图。

    不得不说。

    他虽然已经在剑碑上参悟了无尽剑图，但是他还需要以举剑的金色小人推演各种剑式。

    由简入繁，再由繁入简。

    如此一来，才可以彻底将无尽剑图臻至大成。

    这也是无尽剑图与其他绝世剑法的不同之处。

    其他的剑法需要将极其强大的一式剑法，通过不断的修炼和感悟，从而臻至大成。

    而无尽剑图的本意则是，将千万剑式完全领悟，由简入繁，进而再不断拆解剑式，由繁入简。

    也就是说，将无尽剑图臻至大成，随手一剑，便如此千万剑式同时攻伐。

    两者之间，自然高下立判。

    当然。

    想要将无尽剑图臻至大成，这个过程也会极其艰难。

    比如。

    在大师兄李修元离开的这段时间内。

    叶长青自参悟无尽剑图以来，也不过推演出三十多剑式。

    随着剑式越来越复杂，也就意味着，他推演的速度也会越来越难。

    而且，这只是由简入繁的过程。

    到了由繁入简这一步必定会愈发的艰难和缓慢。

    “叶师弟，你参悟了剑碑上的剑道传承？”

    李修元出现在叶长青的身后，背着手，明知故问道。

    闻声。

    叶长青当即收敛了心神，倏地睁开眼睛。

    “回禀大师兄，我刚才无意中的确参悟了上面的剑道传承。”

    叶长青起身坦言，对着李修元微微作辑。

    李修元点了点头，依旧开口道：“叶师弟，你既然想修行剑道，那么你觉得什么是剑道？”

    其实。

    自从昨夜答应师傅，传授这位叶师弟关于一些修行理论后。

    李修元耗费一夜的时间，反复权衡思量，已经准备好了一套较为完整的方案，甚至就是两人对话的细节。

    之前，他是实在受不了才离开。

    现在再回来，自然还得从最开始的问话开始。

    话音落下。

    叶长青很快想到了，当初在小池镇，司徒振平的问话。

    因此。

    “回师兄，在我看来。”

    叶长青不假思索道：“一株草可斩日月星辰，此为无上剑道。”

    一株草可斩日月星辰？

    李修元不住地眨了眨眼睛，脑海中登时一片空白。

    叶师弟，你是认真的吗？

