    第1572章信仰（22）

    大殿内，路西法最终还是没有选择动手。

    主的警告，他已经听明白。

    尽管那坐在圣座上的青年看起来是那么地软弱无害，人尽可欺。

    但他知道，那只是表象。

    天使的信仰是主，这句话不是随便说说而已的。

    只要主愿意，他可以随时让天使消逝在这天地间，永无复生之日。

    即便是他已然坠落，已然被贬谪出了地狱。

    他也始终是天使，始终不能与主抗衡。

    路西法不是不识趣的，他沉沉地望着那高贵慈柔的主，随即，拿起了沉重的三叉戟。

    就在十位神仆将要集中精神，准备对付他时，他拿着三叉戟，转身离开。

    巨大的黑色羽翼，有力地扇动。

    他一跃而起，离开了不欢迎他的天堂。

    十位神仆目视着他的离开，依旧没有放松警惕。

    直至那慈善温和的神，微微抬手。

    他们才收回了武器，重新归位。

    “愿主安康。”

    他们恭声道。

    ……

    ……

    ……

    没过多久，待猫儿还在舔掉神主手上冒出来的血时，一直蒙盖着它的衣袍，终于被掀开了。

    切西亚的视野终于变得开阔了起来。

    它舔舐的动作一顿。

    随即，立刻像是没事猫儿一样，埋住了脑袋。

    装作什么都不知道的样子，掩耳盗铃。

    过了一会儿，那温柔的手，一如既往地，放在它的身上，抚摸着它的背。

    并未言语什么。

    自知又做错一件事的猫儿，耳朵抖了抖。

    默默地等着他的惩罚。

    只是，等了半天，它还是没有等到。

    “……”切西亚试探性地抬起了脑袋。

    圆圆漂亮的绿瞳，灵动又干净。

    偏生瞳尾又有些上翘，无形之中，依旧褪不去那股与生俱来的媚气。

    娇媚，又鬼机灵得很。

    它抬起小脑袋，看了看大殿。

    大殿此时空荡荡的，除去那柱下的十大神仆，就再也没有人了。

    方才还在主面前放肆讥讽的路西法，此时似乎已然离开了。

    没有打起来，也没有说要带走她。

    就这么……走，走了？

    还被迫留在主怀中的猫儿，盯着那空旷的大殿中央，沉默了一瞬。

    像是不知道该说什么才好了。

    它安静了许久，又甩了一下尾巴，仰头看高贵的主。

    慈柔的主，仿佛永远都不会生气般，永远都会包容它的任性。

    温和的目光垂怜而又柔和，轻轻地揉着它的小脑袋，重新把它揽回了怀里。

    而手上被咬处的伤口，已经在渐渐愈合了。

    猫儿舔了一下自己的牙。

    路西法走了，它也只是沉默了一会儿，然后就接受了这个现实。

    毕竟，也是在预料之中。

    被抱在神主的怀里，它抖了一下耳朵，似乎是想说些什么。

    但下一秒。

    小猫儿的身形猛地一晃。

    猫儿不见了。

    取而代之的，是重新变回人形的少女。

    艳丽娇气的少女，猛地坐在了主的腿上。

    而主还依旧维持着抱着她的姿势，这也就意味着……

    雪肤红唇的少女，愣愣地看着那近在咫尺的神明。

    视线，与他的对上。

    (本章完)

