    鬼关门在地界的地位，相当于南天门在天界的地位。

    作为地界的门户，只有跨过鬼门关，才算是真正进到地界。

    鬼门关前，牛头和马面一左一右，翘着二郎腿，坐在仅有的两把椅子上，监督小弟，给排队的神魂登记。

    他们是地府的在编人员，地位比一般的临时工高出不少。

    很多活儿，根本用不着亲力亲为。

    和他们处于同一级别的，还有黑白无常。

    只不过，黑白无常是外勤，奔波于人界与地界之间，负责将那些寿元已尽的凡人神魂，带到地界，远没有牛头马面这种呆在地界不动的内勤来得舒坦。

    “手脚麻利点！”

    “后面好好排队！”

    “再挤取消你的入关资格！”

    看了看时间，距离鬼门关每天的封关时间，只剩一个小时，而排队的队伍还很长，牛头马面有些着急了。

    将椅子踢到一边，俩人开始训斥起登记的临时工和排队的神魂。

    正在这时，穿过层层死气的刘青，出现在牛头马面跟前。

    “这尼玛什么时候了，还敢插队？”

    “你小子不想投胎转世了吧？”

    还以为刘青也是黑白无常勾来的，不等刘青开口，牛头马面劈头盖脸地就是一顿骂。

    可骂完，他们就意识到不对。

    因为，刘青身上满满的生气，与周围的死气沉沉形成了鲜明对比。

    再往细里一看，他们惊讶地发现，刘青竟不是单纯的神魂之体，而是带着一具鲜活的肉身。

    “黑白无常，你们赶紧滚出来！”

    短暂的呆愣后，牛头马面对着不远处的休息室，大声嚷嚷起来。

    辛苦了一天，黑白无常正在休息室里闭目养神，刚有点儿睡意，就被牛头马面的一嗓子吵醒了。

    “还让不让人活了？”

    黑白无常当场掀桌。

    按道理，他们这种中层在编人员应该是轮岗制，也就是当一段时间的内勤，再当一段时间的外勤。

    然而，入职以来，他们就没干过内勤。

    原因很简单，他们上面没人。

    与此相对，上面有人，又懂得人情世故，时常请客送礼的牛头马面始终霸占着最清闲的内勤岗位。

    对于这种不公，黑白无常早已满腹怨气。

    从休息室里冲出来，白无常的脸气黑了，黑无常的脸更是气白了。

    “牛头马面，你们俩天天睡得饱饱的，我们睡一会儿就不行？”站定之后，黑白无常气急败坏地质问道。

    “现在是工作时间，你们睡个锤子！”

    牛头马面不甘示弱。

    “说得好像你们刚才没睡觉一样！再者说了，我们是在完成工作的基础上，稍作休息，你们呢？”

    黑白无常据理力争。

    “我们的工作没完成吗？”

    牛头马面更加不服。

    “当然没完成，你看看队伍还有多长？一会时间到了，你们登记不完，我们就去找阎罗王反映情况！”

    反正已经撕破脸了，黑白无常扔出杀手锏。

    阎罗王，地府十王之一，分管轮回之事，是他们上级的上级，就算牛头马面人际关系维护得好，也维护不到阎罗王那个层次。

    “阎罗王……”

    一听黑白无常要到阎罗王那告状，牛头马面都有点儿歇菜。

    就在这时，一直在旁边听着他们吵架的刘青，终于不耐烦了，他清了清嗓子，打断双方，“你们能先办正事吗？”

    “正事？我们怎么把正事忘了！”

    牛头马面的目光回转到刘青身上，直拍大腿。

    往两边一撤，把刘青让出来，牛头指着刘青，质问黑白无常，“你们找阎罗王反映情况，我们也找阎罗王反应情况，你们的职责是勾魂而不是勾人，这个大活人怎么解释？”

    “大活人？”

    黑白无常这才注意到刘青。

    常见混迹于人界，死人还是活人，他们肯定是能分辨得清的。

    只一眼，他们就确定刘青如牛头马面所言，是一个大活人，而且还是修为达到了炼气期的大活人。

    两人顿时冷汗直流。

    他们的工作内容是死人，把活人弄都鬼门关前，一旦查实，那可是重大失误，足以让他们丢掉饭碗。

    然而，搜肠刮肚，想了半天，他们还是想不起，眼前这个大活人是什么时候，被他们带到地界的。

    “不可能，我们不可能犯这种低级错误。”

    黑无常和白无常互相对视一眼，义正辞严地嘴硬道。

    “那他是怎么到地界的？”

    牛头马面撇着嘴，质问黑无常和白无常。

    “这……”

    黑无常和白无常瞬间哑口无言。

    好在，他们俩的脑子转的还是比较快的，“就算我们勾错了人，又能如何，他不是还没登记，还没进鬼门关吗？大不了，他从哪来的，我们把他送回到哪去。”

    说完，黑无常率先走到刘青跟前，嘿嘿一笑，“小兄弟，你是从哪来的？”

    他这一笑，比哭都难看。

    看得刘青一阵蛋疼。

    “天界。”

    听了这么长时间，刘青已经知道，牛头马面包括黑白无常都误会了，他实话实说道。

    “天界？小兄弟，你这玩笑开得有点儿大了，你要明白，我们的业务范围，仅限于人界，并没有天界。”

    白无常苦哈哈地对刘青说道。

    “我也没说，我是你们带来的啊！”

    听牛头马面和黑白无常吵架，已经浪费了很多时间，刘青当即把玉帝签发的通行符咒拿出来，在黑白无常面前晃了晃。

    “这是什么玩意？”

    黑白无常一阵发懵，他们的活动范围，主要是人界，天界的东西还真每怎么见过。

    但牛头马面不一样。

    他们守护的是地界门户，无论是人界来人，还是天界来人，都得经过他们。

    在此之前，牛头马面接待过的天界神仙，没有一百，也有八十。

    相应的，通行符咒，他们也看了百八十遍。

    “天界的人？”

    越过黑白无常的肩膀，瞟见刘青手里的通行符咒，牛头马面的脸色当即变了。

    十大阎王，可能不鸟天界的神仙，但他们只是地府最底层的小仙，随便一个拿着通行符咒的天界神仙，对他们来说，都是上仙。

    毕竟，通行符咒是玉帝亲自签发的，一般人根本就拿不到。

    “原来是来自天界的大人，刚才，我们的脑袋没有转过弯来，还请见谅。”

    在为人处世，阿谀逢迎方面，牛头马面的水平，完全碾压黑白无常。

    趁着黑白无常还没反应过来，牛头马面马上把黑白无常扒拉到一边，然后热情地跟刘青打起招呼，并承认错误。

    “天界的大人？你们发烧了吧？他只是凡境。”

    像看傻叉一样，看着牛头马面，黑白无常眼中满是鄙夷之色。

    在他们看来，牛头马面就是平常溜须拍马惯了，见谁都想磕一个，也不管对方是真大人还是假大人。

    “好像是哦！”

    尽管和黑白无常不合，前一秒，还差一点开片，但黑白无常的一句提醒，还是让牛头马面瞬间醒悟开来。

    接待了那么多的天界神仙，小仙境的都少，普遍都是大仙，甚至是金仙，怎么可能突然蹦出来一个炼气境。

    这着实有点侮辱他们的智商。

    牛脸马脸相继一红，牛头马面指着刘青，一秒钟变脸，“好啊，竟然冒充天界的大人，还伪造玉帝亲批的通行符咒，我看你是活得不耐烦了，来人啊，把他给我抓起来！”

    随着牛头马面一声令下，那些负责给身魂登记的临时工鬼差，立刻放下手头的工作，呼啦一声，把刘青围在当中。

    这些临时工鬼差，大都是从参与轮回的凡间神魂中筛选而来。

    生前普遍是修者，而且是高阶修者，因此，他们的魂力较强，面对一些不符管教的轮回神魂，也有碾压之力。

    哪怕是对上一般的活人，他们也占据着一定优势。

    原因嘛，也很简单，他们是神魂之体，根本用不着和活人，进行肉身上的碰撞，只要他们的魂力，强于活人，就能轻易地在从神魂层次一击必胜。

    “一个小炼气，也敢在地界嚣张！”

    “老子活着的时候，可是堂堂玄丹境修者。”

    “大家别跟我抢，这个小辈我包了！”

    被选中成为临时工鬼差，如果表现良好，特别是立下一等功，二等功，三等功的时候，会在轮回转世的时候加分，投胎到好人家。

    这一刻，几十名临时工鬼差，看刘青，就像是狼看见肉一样。

    在鬼门关前工作这么长时间了，他们还是第一次看到敢于挑战地府威严的。

    如此罪大恶极之人，一旦抓到，绝对是大功一件。

    生怕错过这难得的立功机会，几十名临时工鬼差一拥而上，势要把刘青踩在脚下。

    看着几十口子临时工鬼差，张牙舞爪地朝自己扑来，刘青还真有点儿紧张。

    但很快，他就意识到，和神魂之体打，自己一点不虚。

    拥有几百个识海，又修炼了诸天魂典，他的魂力，比之一般的大仙还有过之而无不及。

    若非如此，他也成不了术炼师公会认证的玄阶术炼师。

    要知道，对术炼师最最重要的就是魂力，没有足够强度的魂力，作为支撑，无论炼器还是炼丹，都走不到最后。

    一念于此，刘青顿时淡定下来。

    “都是死过一次的人了，还是不知道天高地厚！”

    冷哼一声，刘青几百个识海同时启动。

    尖利如箭的魂力，如潮水一般，向着四面八方喷涌而出。

    “啊……啊……啊……”

    几十名刚刚凑到刘青面前的临时工鬼差，纷纷倒飞出去。

    除此之外，站在最外围的牛头马面，黑白无常，也受到了波及，四个小仙，神魂都是一阵刺痛，好悬没有昏过去。

    “嘶……”

    努力站稳，牛头马面，黑白无常，不约而同地倒吸了一口冷气。

    一个炼气境修者，魂力如此之强，别说见过了，听都没听过，意识到那些临时工鬼差，不足以拿下刘青，牛头马面，黑白无常，不约而同地站上了同一阵线。

    虽然，他们互相看不顺眼，可在关乎地界集体荣誉的大事上，他们还是一条心的。

    用一个俗话说，就是兄弟阋于墙外御其侮。

    一个手拿伪造通行符咒，冒充天界上差的凡境修者，真要在地界的门户鬼门关大杀四方，他们四个在编人员都得失业。

    知道问题的严重性，牛头马面，黑白无常暂时搁置争议，分分钟包围了刘青。

    和之前的临时工鬼差只有神魂之体不同，牛头马面，黑白无常，都是拥有完整肉身的仙境强者。

    哪怕刘青魂力占优，也不可能靠着魂力，正面击败四名仙境强者。

    毕竟，人家可以不跟他拼魂力。

    “我真是从天界来的。”

    刘青再次晃了晃手中的通行符咒，对牛头马面，黑白无常说道。争取和平解决。

    “你觉得，我们会信吗？”

    都已经动手了，牛头马面，黑白无常才不会再听刘青的解释。

    他们决定把刘青抓起来，扭送到阎罗殿，由阎罗王亲自处置。

    “还等什么？上吧！”

    “注意，抓活的！”

    零点零一秒后，牛头马面，黑白无常，同时出手。

    考虑刘青的境界，他们下手还是很有分寸的，生怕把刘青干掉。

    刘青犯的是重罪，必须明正典刑才可以。

    “又得让元素之身帮忙了！”

    避无可避，要么逃，要么打，逃很简单，意念一动，就可以回到天庭幼儿园。

    地界同样在三界之内，天道令的传送功能肯定有效。

    可问题是，刘青不好容易，才来到地界，正事还没办就落荒而逃，面子上实在不好看。

    传出去，他这个天庭幼儿园的园长，以后，还怎么对那帮金仙境甚至是天尊境的学生家长训话。

    所以，电光火石之间，刘青选择了后者，打！

    当然，不是自己打。

    曾经跟同是仙境的贝利亚比划过一场后，刘青清楚地知道，仙凡两境是极难跨越的。

    即便他不是炼气境，是玄丹境，也难以战胜再上一步的小仙境，更何况，眼下，还是四个一起上。

    于是乎，刘青意念一动，把元素之身召了出来。

    元素之身，有圣主之力，别说牛头马面，黑白无常，就算是主管地阶的十大阎王来了，也得靠边站。

    “砰砰砰砰……”

    在元素之身出现的瞬间，牛头马面，黑白无常，毫无悬念地从鬼门关的外边，摔到了鬼门关的里面。

