    　　第1512章先兵后礼，服服帖帖

    　　南宫雄满面怒然，刹那间对其恨之入骨，死死地瞪视着气焰嚣张的少女。

    　　区区武玄境武者，一介来自诸侯小国的女流之辈，竟敢在四大家族的面前放肆！

    　　偏生那龙符熠熠生辉，象征着森严的阶级和权威，南宫雄就算胸腔燃起了可怕的熊熊怒火，也只得收起来。

    　　他且要看看，这目中无人的小辈，还能嚣张狂妄到几时！

    　　“赤鹰君还真是器重于武陵将，但这军机之事，非同小可，事关北洲武道生存，社稷未来，武陵将军可要好好拿着。”

    　　南宫雄怒极反笑，坐在了旁侧之位：“毕竟武陵将军今时之威严，仰仗的是龙符，可别弄丢了。”

    　　“龙符之事，就不劳烦南宫家主关心了。”

    　　楚月抬眸看向了站立在旁侧的士兵：“还不去颁发本将所说之令？”

    　　士兵欲言又止，犹犹豫豫。

    　　他并没有急着去处理楚月交代的事，而是小心翼翼地看向了南宫雄。

    　　南宫雄正要给个眼色，怎料一支金色的箭矢擦着南宫雄的面门暴掠了出去。

    　　箭矢带起了生冷的风，南宫雄浑身一哆嗦。

    　　只见那箭矢刮断了士兵鬓间飘起的一缕发丝，深深地穿透进后方固若金汤的墙壁之中。

    　　士兵心惊胆颤，蓦地恐惧地看向了楚月。

    　　“军机处，不留无用之人，连一点儿小事都处理不好的废物，还能期盼他来守护好这北洲大地吗？”

    　　楚月冷笑了声，脊背后陷，双腿抬起交叠，架在了长桌的上方，轻吹了吹手中的沧溟弓，眉梢轻轻挑起，侧目看向了南宫雄：“南宫家主，你意下如何呢？”

    　　南宫雄正想为士兵说话，但被楚月先发制人了，便只得忍着气说：“武陵将军手持龙符掌管军机，一切由武陵将军说了算。”

    　　“都没听见吗？”

    　　楚月一声暴喝，横眉冷对其他的守卫士兵：“南宫家主最厌恶在其位不谋其职之人，要把这废物赶出军机处，还愣着做什么，把他给本将赶出去。”

    　　南宫雄等人蓦地看向了她。

    　　不是她要赶人？

    　　怎么三言两语过后就颠倒是非黑白，成了是南宫雄下的决定？

    　　这若要传了出去，岂非是要说他南宫雄为了讨好年轻的武陵将军，不惜对自己的旧部下手？

    　　南宫雄眼底闪烁着锋利精明的光，紧盯着楚月的侧脸看，轻掩下一片沉思。

    　　四大家族，从未高估慕府，但却低估了这个年轻的女孩。

    　　其天赋手段，城府心思，远非那些铁血武将可比！

    　　老伯公一脉，多是正直之人。

    　　却偏偏，出了叶楚月这么个妖孽！

    　　南宫雄知道，叶楚月这个人，不能留了。

    　　否则四大家族的利益，将被瓜分掉！

    　　这会儿，适才的士兵被带走。

    　　楚月收起沧溟弓，两手环胸，不经意地说：“北洲四处尚有武者闹事，天魔炎使北洲武者岌岌可危，屠龙宴将近，军机处忙不胜忙，少了任何一人，都很难运转起来，不如这样吧，与我同行的萧离，是神武国护国将军之女，亦是第一学院在北境比试中拿下了好成绩的弟子，且与我情同手足，有着历经生死的交情，由她来暂代适才那人一职，恰好不过了，诸位意下如何？”

    　　四大家族之人，眉间阴狠。

    　　这......　　才是叶楚月的真实目的。

    　　她要在军机处塞自己的人！

    　　“武陵将军，此事......”

    　　韩家主心生不悦。

    　　楚月轻握龙符，自言自语：“听说北洲龙符可调动兵权，也象征皇权，若有特殊情况，可先斩后奏也不迟。”

    　　言至此，顿了顿。

    　　旋即，笑吟吟地望向韩家主：“韩叔，你方才说了什么，本将没有听清，烦请你再说一遍。”

    　　韩家主：“......”这还说个屁啊。

    　　龙符在手，果然是了不起！

    　　四大家族，没一人敢动她。

    　　任由一个武玄小辈拿捏。

    　　真是千古奇谈，笑话至极！

    　　韩家主又怒又憋到肝儿都在疼，只得恹恹地道：“那萧离既与武陵将军是生死之际，又是武将世家，在诸侯国有护国之称，应该能胜任此职。”

    　　楚月点点头：“看来诸位叔伯与本将意见一致，事不宜迟，明日一早，萧离就会胜任，恰好萧离住在月府，可由她全权处理招揽有才之士的事情，如此，诸位叔伯也能轻松下来。”

    　　话说至此，楚月语气不再锋芒毕露，态度温和不少。

    　　这招先兵后礼，把四大家族治得服服帖帖。

