    第23章 赌注提前，唐三的惨叫声！

    “唰唰！”一道身影从史莱克学院当中，朝外面奔来。

    “老李，这里出什么事了？”一名模样壮硕，手臂粗壮宛如浇灌黄金一般，肌肉宛如高高隆起，长相粗狂，身高一般都中年男子出现。

    “老赵啊！我们史莱克这一次可能捡到宝了！”那名被叫做老李的老者，神情激动的说道。

    叶无尘淡淡的撇了两人一眼，老者应该就是李郁松了，中年男子就是不动明王赵无极了。

    但是叶无尘的关注点不在这里。

    “朱竹清没来，宁荣荣怎么也没到？”叶无尘扭头看向背后，心底琢磨道。

    叶无尘，小舞，唐三测试完魂力之后，还有一些不死心的人。

    叶无尘一眼望去，也没有发现宁荣荣的影子。

    “是我来早了？”

    “不应该啊？”叶无尘现在有些想不明白了。

    “老师，请问史莱克招生是一年只有一天的么？”叶无尘朝赵无极问道。

    “不是，招生会持续一段时间，但是时间不会太久。”赵无极深深地看了一眼叶无尘道。

    眼前的少年，测试魂力能把水晶球测试爆的少年，赵无极自然不会怠慢。

    “原来如此！”叶无尘喃喃自语道。

    “哥，你怎么了？有什么不对么？”小舞仰头看着叶无尘，疑惑道。

    “没什么，我还以为史莱克招生的时间只有一天呢！”叶无尘急忙补充道。

    唐三看着，和小舞聊的火热的叶无尘，心底嫉妒的火焰不断飙升。

    但是唐三两世为人了，所以这些不该有的表情，唐三自然不会表现出来。

    “请问，你叫什么名字？”赵无极问道。

    “叶无尘。”叶无尘道。

    “小舞”小舞俏皮的说道。

    “唐三。”唐三淡淡的说道。

    “那么好，最近这几天院长不在学院，那就由我来代替院长。”赵无极看着三人说道。

    叶无尘和小舞点了点头。

    只有唐三一人在旁边不为所动。

    赵无极看着没有动作的唐三，以为他有什么事要问：“唐三你有什么问题么？”

    唐三看了一眼叶无尘，嘴角微微一弯道：“我要和他单挑。”

    唐三手指指着叶无尘，语气当中透露出自信！

    赵无极眼神古怪的看了一眼唐三。

    这孩子怕不是脑子有坑吧？

    难道他没看到叶无尘的天赋吗？

    还去主动招惹他，唐三怕是老寿星吃砒霜，活腻味了？

    赵无极内心暗道。

    “咳咳，唐三啊，你为什么要和叶无尘单挑呢？”赵无极咳嗽一声，问道。

    “因为我和他，六年前立下的生死状！”唐三看着叶无尘，语气当中透露出深深地恨意。

    “啊这……”赵无极顿时哑口无言。

    唐三和叶无尘这一顿操作，把赵无极和李郁松都整懵了。

    “你确定？还有几个月的时间你不珍惜？”叶无尘嘴角一勾，看着唐三问道。

    唐三眼底透露着疯狂，语气极度狂妄：“我现在就要和你打！”

    “这一战，即决高下，也决生死！”

    “唐三你够了！”小舞愤怒的看着唐三。

    “唐三你真的是不知好歹！当初尘哥已经够让着你了，要是尘哥想要动手，你早就是一具尸体了！”小舞言语中透露出愤怒，同时为叶无尘对唐三留后手感到不值。

    “啊！！！”唐三看着小舞如此维护叶无尘，心底嫉妒在也止不住的喷发！

    叶无尘眼神戏谑的看着唐三。

    原本以为唐三会收敛，没想到变得越来越狂妄了。

    唐三是觉得自己有暗器了？

    所以飘上天了？

    “确定吗？”叶无尘语气淡然道。

    “我确定！”唐三看着叶无尘，眼底的杀意丝毫不掩饰。

    唐三想要把之前受到的耻辱，一并奉还！

    唐三要让叶无尘知道，谁才是真正的主角！

    “行，输了别喊就行。”叶无尘撇了唐三一眼淡淡的说道。

    赵无极想要劝阻：“叶无尘……。”

    “老师你别说了，这个生死状，和赌注，我和他六年之前就已经定下来了，不和他打那我岂不是缩头乌龟了？”叶无尘说道。

    “这……，唉！”赵无极见劝说无果，也只能放任他们来了。

    ……

    史莱克广场上。

    叶无尘身着一袭白色镶嵌金纹劲装，黑色长发竖起，高挺鼻梁，嘴唇薄凉，璀璨黑眸仿佛蕴含星辰，宛如谪仙一般都面容，浑身散发出，让女人无可抗拒的气质！

    唐三则是朴素的衣着，朴素的面容，一切都是那么朴实无华。

    “还有遗言吗？”唐三兴奋的看着叶无尘问道。

    仿佛下一刻，叶无尘就会变成一具尸体。

    唐三已经想到叶无尘死去，唐三攻略小舞，然后一路登顶斗罗大陆巅峰的时刻。

    “风大不怕闪了舌头。”叶无尘伸手掏了掏耳朵，一脸平静的模样。

    “你！”

    “哈哈哈哈，叶无尘你也想激怒我么？”

    “不好意思，我不仅要杀了你，我还要从你身边把小舞抢走，我还要把老杰克给杀了，谁让他把你这么个臭玩意养大！”

    唐三此时宛如疯魔，脑海中已经没有任何思考的方式了，唐三现在只想杀掉叶无尘，只要杀掉叶无尘，那么一切都会属于他了！

    叶无尘古井无波的脸上，出现一丝杀意。

    唐三对谁有想法都可以，对其他女人有想法也可以，但是唐三千不该万不该对小舞有想法！

    甚至还说出要杀掉老杰克这种话！

    “你死定了，我说的。”叶无尘语气平淡，看不出一丝波动。

    但是叶无尘身旁的杀意不断喷涌而出，周围的空气开始逐渐凝固，以叶无尘为中心的地方，开始掀起狂风。

    赵无极看着叶无尘这幅模样，整个人打了个寒颤。

    唐三此时也发现不对了。

    但是唐三没有退缩。

    “我有唐门暗器，我是无敌的！我才是这个世界的主角，你！叶无尘只不过是我的垫脚石而已！”唐三怒吼道。

    下一刻叶无尘动了。

    “砰！”叶无尘原本站立的地方，出现一个印子，印子四周布满裂纹！

    叶无尘化作一道残影，顿时出现在唐三面前。

    “玄玉手！”唐三迅速反应过来，手掌变成白玉的颜色。

    叶无尘手掌划过虚空，携带着恐怖的劲风朝唐三砸去！

    “砰！”两人拳拳相对，散发出的气势让赵无极都忍不住惊呆了！

    “噗！”唐三被叶无尘一拳，直接砸飞出去。

    唐三嘴角溢血，眼神带着不甘看着叶无尘，原本白玉般玄玉手，布满裂痕，模样凄惨。

    在唐三还在飞行当中的时候，叶无尘再度出现在唐三身旁。

    叶无尘伸出手，抓住唐三的肩膀，猛然用力！

    “咯嘣！”骨骼爆裂粉碎的声音响起。

    “啊！！！！”唐三被突如其来的痛楚，弄得开始狂吠！

    唐三的惨叫声彻响整个史莱克学院，赵无极看着唐三的惨状，无奈摇了摇头。

    刚才那一席话，肯定触碰到叶无尘的底线，不然叶无尘出手绝对不会如此残忍！

    (本章完)

