    “是你？”
    两方人马接近后，一名穿着黑色镶金边礼服的少年走出人群。他看了眼陈兴，皱起眉头，疑惑了一声。
    “不好意思，误会了。”虽然心里很不爽，但陈兴还是面露微笑，朝对方伸出了手。
    却没想到，罗伊毫不领情，只是眼眸动了动，就背过双手，语气不善地说道，“下次注意点，别像只无头苍蝇似的，到处乱撞！”
    陈兴一听，顿时血气翻涌。明明是对方先开火的，却来个恶人先告状，真是欺人太甚！不过他很快就冷静下来，这些世家子弟从小养尊处优，总觉得自己高人一等。要他们承认错误，比登天还难。
    这样想着，陈兴也释怀了，没必要事事争个明白。可他想通了，手下的兄弟却咽不下这口气。
    “你说什么呢！”亚伦粗声粗气地喊道，“分明就是你们先动手的！”
    “放肆！”
    罗伊一声呵斥，骤然翻脸，扬手就是一巴掌，“啪”的一声，竟然将牛高马大的亚伦抽飞了出去。
    伴随着几颗飞落的牙齿，亚伦重重地摔在地上，立刻没了动静。罗伊的实力，强到令人发指，怪不得没带护卫出来。
    看着最忠心的手下被打，生死不明，陈兴怒火攻心，握紧了拳头。
    罗伊却冷笑一声，双手抱胸，饶有兴致地看着他。
    “老大，别，别冲动！”小杨用尽全力地抱着他的手，一边向后拉扯，一边焦急地劝道。
    “放开我！”陈兴爆喝道，小杨却怎么也不肯松手。拉扯之间，陈兴忽然发现，罗伊那充满挑衅的目光中还夹杂着一丝期待，似乎在等着他出手。
    他猛地惊醒过来，这是一个陷阱，只要他出手，对方就有理由还击，甚至将他当场杀死。
    很明显，对方是在报复他宴会上的事情。罗伊对叶阳清燕有想法，可叶阳清燕却不领情，弄得罗伊颜面尽失。对方没办法报复叶阳家的二小姐，就把撒气到他头上来了。
    想到这里，陈兴松开了拳头，朝小杨说道，“快，把亚伦送上去。”
    小杨见他冷静下来，迅速松开手，带着几名队友将昏迷不醒的亚伦架起来，朝外面跑去。
    罗伊的眼中闪过一丝失望，转身离开了。
    没过多久，张猛和洛少卿，以及白石家的人陆续来到研究所。陈兴见状，无法再探索下去，带着人回到地面。
    第一时间内，他就将罗伊的行径告诉了三叔公和叶阳清燕。
    “他们真是太过分了！”叶阳清燕握着拳头，一副誓不甘休的样子。
    三叔公冷哼一声，“连我们叶阳家的人都敢动，真是老虎不发威，权当病猫了！”
    两人都是义愤填膺，三叔公更是袖袍一甩，风风火火地朝穆尔家驻地的方向走去。
    “三叔公，加油，揍死那个冰疙瘩！”叶阳清燕扬起拳头，在后面叫道。
    “呃……”三叔公忽然楞了一下，像是记起了什么重要的事情，望着天空沉思好了一会儿，摇晃着脑袋，自言自语地否认道，“不行不行，不能让人落下了话柄，说我欺负后辈……”
    三叔公喃喃自语地说着，转过身体，朝兰花镇方向走去。一边走，还一边沉吟着，“看来，我要和利安德尔那老家伙好好说道说道了……”
    “你叫他冰疙瘩？”三叔公走后，陈兴微微一笑，朝叶阳清燕问道。
    “是啊，他们穆尔家的人就像个冰疙瘩，又冷又硬，讨厌死了。”叶阳清燕皱着鼻子说道。
    “那你刚来的时候，为什么还和乌鸦镇那小子有说有笑的？”陈兴下意识地问道。这小妞说翻脸就翻脸，他得防着点儿，免得下回被嫌弃了。
    “我是逗他玩的，而且……”叶阳清燕转动着眼珠子，神态有些调皮，“其他人更无聊。”
    “那我呢？”陈兴笑着问道。
    “你啊……”叶阳清燕露出一个狡黠的笑容，“你不无聊，但是……”
    “但是什么？”陈兴追问道。
    叶阳清燕瞧了他一眼，带着几分娇憨说道，“你坏透了。”
    “啊？”陈兴一脸诧异，“我怎么坏了？”
    “我到底干了什么事情，让你觉得我坏了？”他苦着脸，一副无辜的样子。第一世的时候，他全副精力都放在工作上，除了偶尔到洗浴城放松一下，连女朋友都没有。而第二世，跟着佣兵团到处奔波，虽然也和几个流莺有过露水情缘，但也是金钱交易，不存在什么坏不坏的。
    至于这一世……
    叶阳清燕的眼睛弯成了月牙形，用力地拍了下他的胸口，力气很大，将他拍得后退了一步。
    “你这里最坏了。”她板起小脸，认真地说道，“我妈妈说的坏男人，就像你这样，表面上正正经经的，心里却坏透了，就像个烂了芯的苹果。”
    “好吧……”陈兴叹了口气，“既然你这么看我……”他露出玩味的笑容，伸出手，五指曲张，做出抓捏的动作，并看向叶阳清燕胸前的那对饱满，威胁道，“我也不能不表示一下，是吧？”
    “怎么表示？”叶阳清燕问道，不仅不躲不闪，反而朝他挺起胸部。
    白色的运动背心紧贴着身体，绷得紧紧的，愈发地浑圆臌胀，诱人犯罪。陈兴只觉得手心发痒，手指发颤，差点儿就忍不住了。但他和刚才一样，很快就冷静下来。
    罂粟虽好，却是穿肠毒药。想吃肉包子，就要有被乱棍打死的觉悟。三叔公在一旁虎视眈眈，可不是省油的灯。他没必要为了眼前的两个肉包子，放弃身后一整笼的肉包子。
    “咳咳……”
    于是，他轻咳一声，挪开目光，背过双手，一副风轻云淡的模样。
    不远处的营地里，医护兵正进进出出，给伤员们处理伤口。
    他忽然想起，罗伊、张猛那些人还在地下研究所。如果让他们继续探索下去，“古物”就会被发现！他猛地转过身，一把抓住叶阳清燕的肩膀，急促说道，“快，带我去见长老！”
    “啊？”叶阳清燕似乎被他突然起来的动作吓着了，脸色绯红，愣在那里，过了好一会儿才点头说道，“好。”
