    等待了四天时间，杨昭和魅二终于等到了几只黑狼妖出现，这几只黑狼妖行事谨慎，若不是有魅二在，杨昭自己是发现不了的。

    杨昭和魅二直接现身，镇压了这几只黑狼妖，当然，是魅二的功劳。

    “武者，想不到这里竟会出现武者。”领头的黑狼妖很是不甘的说道，同时示意其他几只黑狼妖，看他们的神色，是做好了必死准备。

    黑狼妖，本体为浑身漆黑之狼，掌控黑风之力。

    “几位，用不着这么决然，在下没有杀你们的意思，因为你们没有杀这些普通人类。”杨昭能感受到几只黑狼妖的决然，微微说道。

    “那你想做什么？总不能是为了找我们玩吧。”黑狼妖冷冷道。

    “想向你们换取一只狼妖臂膀，你们应该有不用的臂膀吧，还有，也想向你们提醒一番，即使是只吸血，也不要再对普通人类出手了，去找冰雪殿，合欢谷，天雪郡府以及他们之下的那些势力的武者。”杨昭说道。

    听见杨昭的话，这几只黑狼妖若有所思起来，领头的说道，“你是杨昭？”

    “哦？你们知道我？”杨昭有点小惊讶。

    “现在天雪郡，谁不知道你，想不到在这里遇见了你，你说的，我们可以答应，并且我们会送你一条好的狼妖臂膀，但你必须跟我走一趟。”这位领头的道。

    “只是走一趟这么简单？”杨昭狐疑。

    “去了就知道了，有没有这个胆量？”领头的道。

    “哈哈，我杨昭这个人什么都没有，就是胆子大，都被邀请了，岂能不去，而且还有礼物相送。”杨昭笑道，立刻示意魅二放了这几只黑狼妖。

    “这些家伙，不是黑狼妖。”这时候，青儿忽然说道。

    “青儿姐姐，不是黑狼妖，那是什么？”杨昭疑惑回应。

    “是更强的狼妖，他们是黑天狼，知道黑天狼么，狼族中仅次于啸月天狼一族的存在之一。”青儿道。

    “最巅峰的黑天狼族，族中会有八重天的天圣。”

    “什么，黑天狼。”杨昭惊了，“可是既然是黑天狼，怎么会出现在天雪郡这样的贫瘠之地？太不符合常理了。”

    “而且，这些黑天狼的实力，也太弱了吧。”

    “弱？那可不一定，你没有感受到，他们体内其实有很大的封印力量，那封印力量不仅封印了他们的血脉，更封印了他们原本的境界和实力。”青儿道。

    “什么？”杨昭更惊，“看来这一趟，我必须去了，这些黑天狼，眼中引起了我心中的好奇。”

    “好奇会害死人的，给你一个建议，寻找另外的妖吧。”青儿道。

    “青儿姐姐，如果能得到黑天狼的臂膀，我多久不用再换臂膀了？”杨昭问道。

    “三年吧，而且因为是黑天狼的臂膀，有助于你修炼魔气，但提前是你有命。”青儿道，“对黑天狼，我不了解，只是听过，他们到底是什么性格，未可知。”

    “从他们不杀人的行为来看，品性应该还可以，所以我想赌一把。”杨昭道。

    “你决定了就好，毕竟是你自己的道路，不能事事我为你决定。”青儿并没有反驳杨昭，只是这样道。

    青儿这样说了，杨昭不再犹豫，示意这几只黑天狼带路。

    在几只黑天狼的带领下，杨昭和魅二很快到了山林深处，顺着一条及其隐蔽的小道，到了一片地下空间。

    空间很大，并且花草树木繁多，而且光芒十足，如果再有一些其他温和的生灵，真的是完美的世外桃源。

    “地下世界，竟有如此天地，当真让人意想不到啊。”看见如此情景，杨昭和魅二都是不由感慨而语。

    “天大地大，无奇不有，并不奇怪。”青儿说道，“关键的是，你要小心了。”

    “青儿姐姐，你放心吧，我和魅二，一直警惕的了。”杨昭回应。

    嗷嗷嗷！忽然，一声声狼叫声响起，不多时，杨昭和魅二眼中就出现了上百黑天狼，都非常警惕看着杨昭和魅二。

    “诸位族人，他是杨昭。”带杨昭回来的那位黑天狼说道，“这是杨昭的朋友，一位魅鬼。”

    听见是杨昭，所有黑天狼神色直接缓和下来，并且隐隐带着期待之感，而且听说杨昭和魅鬼是朋友，很多黑天狼更是惊叹。

    一些直接议论起来，“他竟然和鬼做了朋友，不可思议。”

    “是啊，出乎意料，早知道，人类是多么厌恶鬼的，多么看不起鬼的，只想着奴役鬼。”

    “看来，正如公主所说，他与众不同。”

    “实话告诉你，这些黑天狼中，出了一些新出生的，其他的只要是体内有封印的，实力最弱的都是天皇境，并且有那么几位，原本实力在天圣。”青儿说道。

    “这么可怕？”杨昭惊了，“那么，又是什么封印，竟然能将这些强大无比的黑天狼封印到先天境之下？”

    “天地之间，强大，玄妙阵法何其之多。”青儿说道。

    “带杨昭小友直接进来。”一道温和的声音响起。

    “知道了，公主。”这位黑天狼恭声回应道。

    不多时，杨昭和魅二被带到了一片竹林中，竹林中心，有一汪黑色潭水，黑色潭水中，映射一轮明月。

    能感受到，这片地下世界所有的光芒都是从这轮明月中散发出来的。

    “这轮明月，是大力量的汇聚，这些黑天狼体内的封印之根本，恐怕就在这轮明月之中。”青儿说道。

    “杨昭小友，进来吧。”先前的声音响起，“直接跃入下面的明月中，就见到我了，杨昭小友请放心，我们不会害你的，若有那心，就不这样大费周折了。”

    杨昭不犹豫，直接跃进其中。

    里面尽是力量所衍化的空间，有很多力量铁链，缠绕着一位黑子女子。

    女子高贵，貌美，还带有一些娇媚。

    “这女子，若是封印退去，恐怕是七重天天圣的超级强者。”青儿说道。

    “杨昭小友，在下姬美娘，有礼了。”女子很是放低姿态的说道。

    “前辈，严重了。”杨昭拱手回应，“前辈这样的强者邀请我，那是我的荣幸。”

    “听杨昭小友这意思，已经看出了一些不同么？”姬美娘略有惊讶的说道。

    “黑天狼一族，在整个狼族中，是除了啸月天狼族的最强存在之一。”杨昭说道，“前辈，这一点没有错吧，而若是还没有猜错的话，前辈真正实力，在七重天天圣，外面那些前辈，实力同样不差。”

    听见此话，姬美娘彻底震惊了，她怎么能想到杨昭什么都看出来了，在她心中，杨昭最多看出她实力有点不简单而已。

    “怎么可能…”姬美娘也不由得喃喃而语起来。

    这些天黑狼邀请自己来，自然是有事，杨昭不喜欢拐弯抹角，所以就直接说出他知道的了，这样，姬美娘也就直奔主题了。

    果然，震撼过后，姬美娘直接说道，“杨昭小友快人快语，我也就不废话了，邀请杨昭小友来，是为了让杨昭小友帮忙。”

    “当然，不会白帮。”

    “什么忙？”

    “破封印！”

    “前辈，您确定没有开玩笑？”杨昭反问，破封印，开什么玩笑。

    “只是一场胜利，我想你能，因为你修炼的是紫薇之气，你的体质是紫薇之体。”姬美娘微微笑道。

    但杨昭可就笑不出来了。

    “不用担心，这种事，我不会说出去的。”看见杨昭神色瞬变，姬美娘微微笑道。

    “前辈，我想知道，您是如何知道的？”杨昭沉声问道，“我并不记得我进入这里释放过任何一丝气息。”

    “并且，我还在刻意压制。”

    “因为我见过另一位紫薇之体的拥有者，不过，他那不是真正的紫薇之体，而是伪紫薇之体。”姬美娘道，“所以，我非常熟悉紫薇之体的气息。”

    “我的真正实力是天圣，而封印我的这阵法和其他族人的不一样。”

    “所以，我的神识还在，你路过鬼林的时候，我正好释放了一下神识，感受到你了，就让下面的族人找机会邀请你来。”

    “原来是这样，伪紫薇之体，竟然还有这种体质。”杨昭感慨起来。

    “天地之间，无奇不有，任何体质都有伪体质，所以杨昭小友，说起来，我们算是朋友，因为我们有共同的敌人。”姬美娘说道。

    “伪紫薇之体么？”

    “不错，因为真和伪，从诞生的那一刻起，就注定是生死对头，真或许不会在意伪，但伪一定会想着夺舍真，让自己真正变成真。”姬美娘道。

    “伪不可能让自己一直是伪。”

    “而且那位拥有伪紫薇之体的，非常具有野心，你们终有一天会见面。”

    “这其中的道理，杨昭小友能明白吧。”

    “她说的不错，你和伪紫薇之体之间，注定生死敌人，而拥有伪紫薇之体的人，我知道一些。”这时候，青儿也开口了。

    “相信那人一直在找你，只是现在没有找到罢了。”

    “自然明白。”杨昭回应姬美娘，青儿都说话了，杨昭岂能不相信，“不过前辈，我无法保证能成功，但我可保证我会尽力。”

    “而选择救前辈你们，主要是前辈你们没有杀人。”

    “不愧是真正的紫薇之体，胸怀天下是发自内心的。”听见杨昭的话，姬美娘很是欣赏的笑了起来。

    她是天圣，见过多少形形色色的生灵了，杨昭一个大师境的，她绝对能感受出杨昭之话是真还是假。

    “前辈，我可没有胸怀天下，我可不想做好人，好人活不长，我只是在承担我的责任罢了。”杨昭说道。

    “而且，我也是为了我自己能得到一条黑天狼的臂膀。”

    “放心，无论成功还是失败，我都承诺给你一条臂膀。”姬美娘说道。

    “前辈，还是先说好吧，失败了，就算了。”杨昭回应。

    “哈哈，好，那么开始吧。”姬美娘也不再废话，开始引导杨昭深入这里，很快，杨昭更进入了一片无形空间之中。

    至于魅二，留在了外面。

    在更加身躯的空间中，杨昭看见了力量所衍化的一条巨大黑天狼，等杨昭靠近时，黑天狼竟然直接诞生出了双眼，具有了生机。

    “唉，想不到都开始让人类后辈帮忙了么，真是执着啊！”看着杨昭，这巨大的黑天狼叹息一声。

    “前辈，您是？”杨昭不解，拱手询问。

    “让你进来的，是吾女儿，我是黑天狼一族的族长，只不过陨落了，现在你所看见的，只不过是吾留下来的一点意识借助封印阵法所显化的。”巨大黑天狼说道。

    “前辈，难道是您将您女儿和族人封印在此地的？”杨昭问道。

    “对，是我。”巨大黑天狼点头。

    杨昭迷糊了，真的疑惑了，从他对姬美娘和眼前黑天狼的感觉来看，两父女之间并没有仇恨。

    “很疑惑吧！”巨大黑天狼道。

