    “是，卑职这就带路。”狱官说着，将二人往里让，苏子籍走在前面，方真被青年仆人推着走在稍后两步。

    大狱内面积极大，关押着整个京城的犯人，普通犯人在一个区域关着，犯官在一个区域关着，达官贵人又在一个区域，而清园寺和尚，因身份特殊，犯的事情也特殊，是在较里的区域。

    苏子籍没让太多府卫进来，只跟着两个，都是老府卫。

    方真只带着帮他推轮椅的青年仆人，苏子籍曾见过这仆人几次，知道这是功夫高强的，就知道方真看似“落难”，但并不落魄。

    收回目光，苏子籍走着，被动听着大狱里的鬼哭狼嚎。

    他们目前是走在普通区域的路上，昏暗的油灯只能照得附近微亮，让整个环境更显阴森。

    哭喊声、惨叫声、喃喃自语声，仿佛是疯子集会，除部分人仿佛蘑菇一样长在角落里，剩下的人，很多都是一看到有人从铁栅栏前走过，就忍不住口呼“冤枉”，伸手去抓路过的人。

    “放肆！”狱官瞪眼怒喝，用刀鞘狠狠打过去，疼了的手缩回去，但麻木又绝望的眼睛，都死死盯着进入的人。

    方真被仆人推着，这一幕让他微微蹙了下眉。

    他并不是第一次进入大狱，过去的大狱可不曾像现在这般，或跟这一年来皇上性情暴戾了许多有关，入狱的人多了，时不时就会有一批被牵连的人。

    不过这些都与他无关，他微垂眸光，平静路过这些人。

    到了靠中间的位置，又朝着右边一条小路，出了这黑沉沉建筑的后门，是一个方方正正的庭院，从庭院穿过去，再向里走，又是黑沉沉的路，就听到带路的狱官说：“王爷，方大人，到了。”

    “王爷来提人，你们还不快将铁门打开！”

    这条走廊里同样是用油灯照明，离近了能看到距离最近一个铁门前站着两个狱卒，听到狱官的吩咐，狱卒忙打开这扇铁门。

    随着铁门打开，一阵说不清道不明的臭味，就从里面扑出来。

    方真单手掩鼻，皱眉问：“人都在里面？”

    “方大人，您瞧瞧，清园寺的和尚，还活着的都在这里呢！”狱官面不改色地说着。

    方真示意仆人将他推着往前几步，就从打开的门，看到了里面影影绰绰景象，似乎坐着躺着有三十几人。

    但从外面往里看，根本看不出哪人是辩玄。

    苏子籍没走过去看，但也猜到里面的情景怕是不好看，对狱官说：“先将辩玄请出来吧。”

    “好咧！”狱官立刻吩咐狱卒：“你们两个快搀扶辩玄师傅出来！”

    这话一出，方真脸上微微色变。

    居然用到了“搀扶”二字，难道辩玄已被打得这样重了？

    片刻，两个进去的狱卒就架着一个从里面出来。

    那人倒不是完全不能走，只是身体无力，走得有些慢，才被人架出来，到了外面，一被放开，就直接靠着墙站着。

    已长出一些的头发，让辩玄看起来像留着寸头，脸上有伤，一道深深的殷红的伤口，将本来俊美的面孔破坏，左眼似乎肿的厉害，显的狰狞。

    方真拧眉，一示意，青年仆人不顾辩玄身上有难闻气味，上前两步，撕一下，就扯开辩玄的衣服，露出了肩膀。

    两处的肩膀，都血肉模糊，一看就是被东西戳穿了。

    辩玄身上的伤虽看着重，除了眼，其实都远不如肩骨被穿来得严重，对曾经高手来说，再重上一倍的伤势，也不会让辩玄这样虚弱无力，而肩骨被穿，就等于是被废了武功。

    苏子籍不由看向狱官，狱官忙陪笑：“王爷，这是朝廷体制，有身有武功的犯人入狱，一概穿了琵琶骨，并非卑职暴戾，这是规矩，卑职也不得不遵守。”

    狱官也怕辩玄这次出来要翻身，为了不让记恨自己，又说着：“其实这已是优待了，若罪大恶极，或危险性极高，按说还要挑断手筋脚筋，只是这样一来，人就会彻底瘫了，路不能走，手连苹果都拿不起来，故这只会用在死刑犯身上。”

    “这样穿透琵琶骨，难道不会染病？”苏子籍听了，有点诧异的问，这肯定会发炎吧？

    “王爷，是会，十个总有二三个熬不过，不过刑部也知道，一个暴病备案也就结了。”

    苏子籍一凛，不禁暗自叹息：“真是杀人如草不闻声，这才真实。”

    “以前看的小说里，抓了高手都不废除武功，有机会就会越狱，现实中哪会有这种便宜事？只要进了大狱，无论是民是官，是普通人还是武功高强的高手，都要脱一层皮。”

    这么看，辩玄的情况倒不算是太糟糕了。

    肩骨上的伤是可以痊愈，好了不但对生活无碍，甚至虽有影响，还可以恢复部分武功，与挑断手筋脚筋不是一个等级的伤害。

    挥手让狱官跟狱卒退出去，苏子籍就在这牢房门口，对沉默的辩玄说：“辩玄，我奉皇帝口谕，允你出去协助我做事，你可以再挑选几人随你一同出狱，不能太多，你挑选熟悉亲近的人！”

    辩玄靠着墙站着，从刚出来时双腿发软浑身虚弱，到现在的勉力撑着，听了这话，沉默不语，只是看了苏子籍一眼，右眼燃着鬼火，在昏暗油灯光芒下，这个曾经俊秀温柔的和尚，就像堕入了魔道，散发着森森的冷意。

    苏子籍等了会，见他看了自己一眼后就垂眸，不说话也不再看过来，诧异：“难道你不想出去？”

    方真看得大急，这可是千载难逢的机会，错过了这个出狱机会，哪怕他再去求人帮忙，怕也无法阻止辩玄死在这里！

    这和尚，在想什么？

    方真咳嗽了一声，在辩玄看过来时，给他连连使眼色。

    辩玄默默看着，这才再次看向苏子籍，轻声：“不知可带几人，又为了何事？”

    苏子籍略松一口气，心中叹息，其实15级的为政之道，知道发生了什么事，据说

    百分之九十的自杀者，自杀过都不敢自杀了，据说牺牲者和自杀者一样，真要死了，同样会后悔，只是当时已经来不及了。

    看历史就清楚，任何人在监狱里煎熬，性命在别人一念之间，都会黑化。

    辩玄眼瞅着前辈跟师兄弟一个个惨死，现在疯魔黑化正常，但既还能正常沟通，自己这次出手就还算是有价值。

    “最多不过九人，余下的话，由方真和你说。”苏子籍淡淡说着。