    自家若要证道大罗，太二仙人想要帮忙，起码要证道大罗。拿未来的事情套现在的利益，一手空手套白狼，操作得六，玩得叫高明。此人黑腹之道，不在我之下！在洛风似笑非笑的眼神下，太二仙人丝毫不觉得尴尬，抿了一口茶水，大义凛然道：“不仅仅是贫道，如果玉虚宫一脉的大罗出现在吾登绝顶，诸圣阻道现场，道友可以凭借玉虚宫信物元始符诏，享受八折优惠。”即便是洛风嘴角也不禁抽搐了。良久，缓缓叹息道：“还能这么玩？！”太二仙人摇头晃脑，感慨道：“大罗者就是管理员，洪荒就是游戏场，出现几个游戏道具算什么？！”“年轻人要记住，玩游戏光肝，单氪，纯欧是不行滴。”“这年头，想要纵横江湖，既要肝又要氪，还得欧！”洛风沉默不语，不知为何，他突然想起鸿钧道祖的一句话。需大毅力，大机缘，大智慧，方可成圣。所谓的大毅力，大机缘，大智慧，不就是肝氪欧吗？！鸿钧道祖不愧是洪荒金牌导师，早早就点出了洪荒这款游戏的真相，难怪被诸天众生尊为道祖！“天依以为如何？”太二仙人含笑道“不妥，不妥。”洛风摇着脑袋始终不答应。渡劫信物看起来美妙，但是归根结底，只有昆仑玉虚一家。再者言，玉虚宫信物这种东西，怎么用，不是自己说了算。如果来一个，以上内容最终解释权归昆仑山玉虚宫元始大天尊所有，自己岂不是傻了眼。太二仙人脸色一僵，玉虚宫在洪荒是一块金字招牌，没想到对洛风不起作用。你就不能对元始大天尊，有点信心吗？沉吟了一会儿，太二仙人无奈问道：“你究竟想要什么？！”先天灵宝不贪，玉虚宫不求，一点锋芒都没有，圆润得很。他就没有见过这么苟的穿越者！需要什么，如果可以洛风想要九转金丹一麻袋，主神碎片一箩筐。不过，估计太二仙人没有，有也不给。“未来我最需要什么？”洛风扪心自问一下，须臾之间，已经得出了答案。伟力归于自身，自然是自家道业最为重要。太易之水来自水神权柄，太初之木来自通天建木，太始之火来自人道传承；至于太素之土，虽然尚未获得，但是斗姆元君多番暗示，赐予请帖。洛风再猜不到，太素之土在地仙之祖镇元子手上，可以拿件先天灵宝撞死了。先天五太，四太汇聚，唯有太极之金下落不明。何谓太极，即为天地未开、混沌未分阴阳的状态。阴阳合一，无物不破，大道至简，唯有太极。无极而太极，以至万物化生的过程，这便是盘古开辟混沌的最后一步。开天辟地，所向披靡，手持盘古斧从混沌一头，砍到混沌这一头，手起斧落，三千魔神滚滚人头落地，杀伐第一，恐怖如斯，可谓金！如果世间还有太极之金，这种概念，恐怕只在一件先天至宝上！“如果可以，我想借太清天尊的太极图一观。”洛风含笑道“大师伯？！”太二仙人一愣，然后琢磨了一会儿，皱起眉头：“八景宫的事情，我那个朋友说不上话，况且还是道德大天尊他老人家……我……。”太二仙人顿了顿，犹豫了一下，最终还是说出口：“我最多帮你引见一下，成不成就看你自己了。”“可以！”这一次洛风没有拖拖拉拉，反而干脆利落地答应。这让太二仙人有些诧异，只见洛风神色淡然道：“没有难度的证道，还是证道吗？！”“天尊若是愿意见我，自然是我的福气，若是不愿见，我等晚辈弟子，如何能强迫天尊。”“那便是不孝弟子。”人贵有自知之明，洛风一直很明白自己的定位，紫霄宫的马仔，玉皇大天尊的臣子，斗姆的记名弟子……一言一行，谨小慎微，不逾矩，便不会出错。道德大天尊何等人物，岂容得自家挑三拣四，要挑也是天尊挑自己。自己能做的，是要表现自己，让天尊欣赏。太二仙人凝望洛风，神色有些复杂，稍后，起身行了一礼：“道友大才！”一直到现在他才看透洛风的一点内涵，持如履薄冰心，行勇猛精进事。该怂就怂，该莽就莽，才是真正的洛风！洛风还了一礼：“不敢，还请老祖说一下，威德之道具体如何实施。”太二仙人神色凝重，缓缓吐出十字：“收得灵珠子，方为真太乙。”“灵珠子？太乙。”听到这两个词，洛风神色有些古怪。这一对极具名气的师徒关系，跟太乙天尊业位有何关系。难道，谁收了灵珠子，谁就是太乙救苦天尊。这不就是师凭徒贵吗？！跟母凭子贵一个道理“咳咳……”太二仙人脸色一黑，打断了洛风的猜想，直言道：“是培养灵珠子的水平！”“让灵珠子行威德之事。”洛风顿时恍然大悟。原来如此，原来如此！所谓威德，并不是让太乙救苦天尊行威德之事，而是让弟子灵珠子行威德之事，出风头，壮大名声。一个教派最主要是什么？教义，法宝，高手……这些都是次要，真正重要是培养弟子的本事，只有保证下一代人才辈出，广大洪荒俊才才会选择投入门下。就像前世名校效应，如果能进清华北大，没有几人愿意去其他重点。这便是名声，放在洪荒之中，亦是同理。灵珠子能纵横三界，岂不是证明老师太乙真人水平极高，太乙真人水平极高，岂不是证明元始大天尊水平高超。洪荒之中名声是什么，名声就是气运，无数的名声汇聚一起就是大气运。说到底，还是气运之争！元始大天尊下得一盘好大的局。“可是灵珠子只有一尊，老师有好几位，这怎么比？！”洛风念头转动间，发现一个致命地问题，不禁问道。太二仙人笑呵呵：“天依忘了，大罗者无所不能，开辟平行宇宙，对比校验，轻而易举。”<br/><br/>    【阅文后台崩了，半天进不来（无奈）补昨天】