    路过树荫时，王洋停了下来，趁一阵凉悠悠的风站着歇会。

    瞥见梁静鱼汗津津的额头上，贴着一小块树叶渣子，很自然地想要帮忙拿掉。

    于是抬起手。

    刚好遮住梁静鱼下半部脸庞，只能看到一双冰冷的眸子。

    伸出的手，突然一顿。

    接着继续伸，有正当理由：“别动，有灰。”

    先用手指捏一捏，再用指背擦一擦。

    他一下就想起那天晚上，试图摘掉小鱼儿口罩的场景。

    虽然隔了好多天，还是有点小心跳，随后是没被发现小伎俩的窃喜，为当时的机智微微一笑。

    不知不觉，又想小鱼儿了。

    今天她飞哪儿呢，有没有也在想着谁？

    国庆节应该送她什么好呢？

    她这次该不会，还要戴那讨厌的口罩吧？如果真是那样，说什么也要拿掉。

    她家的电梯应该修好了，这次可以跟着上楼了。

    ……

    王洋想着过几天的约会，牵起梁静鱼的手继续溜圈，并没有注意到，无意中打开了准确的牵手方式——

    十指相扣。

    走起路来，还荡荡悠悠。

    梁静鱼抿着嘴脸又红了，双脚突然多了很多力气，能够很好的跟着他的步子。

    *

    看台上。

    大伙儿从摄像机里，见到二人这种状况，都非常满意。

    “静鱼演技真好！”

    “没想到她除了是位好歌手，还有非常高的表演天赋。”一位摄像指着镜头，对大家认真说道，“你们仔细看，她被牵手时说脸红就脸红，这可是专业级的表演啊。”

    “就算是老演员，也不一定能做得这么好。”

    “嗯，非常棒！”

    “很符合花季少女情窦初开，那种羞答答的状态。”

    “咳…是挺棒。”张导没有拆穿人家是假戏真做，也要夸夸开了窍的王洋，“小伙子也挺好，现在自然多了，这种感觉才对嘛。”

    见平时挺活泼的柳音音没说话，他朝人问了声。

    “诶，音音你觉得怎样？”

    “嗯，挺好的。”柳音音才是真正的演员，笑得很自然，见两人快过来了，抓起两瓶果粒橙就逃过去。

    她先抛给王洋一瓶，另一瓶则拧开后，才递到梁静鱼手中。

    “张导他们挺满意，你们不用再找感觉了。”

    “那再好不过。”

    “嗯。”梁静鱼应了声，接过果粒橙，没有怪柳音音多事。

    因为她知道，那家伙别人抢不走。

    大概梁静鱼也是…

    想到这儿，她的脸色冰冷下来。

    张导乐呵呵也过来了。

    他没有多夸梁静鱼，因为她本色出演本来就很投入，而混小子则要好好安抚：“小洋你真棒，简直是表演界的天才，继续加油好好干！”

    “啊？”王洋不太明白。

    刚表演得很好吗，关键有在表演吗？

    估计又是张导想拉人改行，便没有再多想，谦虚地接受：“刚表演得还行吧，快找到那种感觉了。”

    他确实是摸到些敲门。

    代入小鱼儿并不是人脸，重要的是找那种感觉。

    他想到一个更好代入的法子，向张导建议：“您看能不能让静鱼戴个黑口罩，这样我会更有感觉。”

    “什么意思？”张导见多识广，没听过这种路数。

    “咳咳…”

    梁静鱼被呛到，立马坚决反对：“不，我从不戴口罩！”

    ……

    ……

    《匆匆那年》MV拍摄结束第一天的拍摄。

    很顺利，成功拍了一个镜头。

    就是梁静鱼被飞来的足球砸到，王洋公主抱着到医务室那个片段。

    这是所有故事的开端。

    孤僻自卑的高中女孩，以头部受创为代价，意外又幸运地和暗恋已久的男孩产生羁绊，随后便展开一系列青春爱恋的画卷。

    在男孩的悉心引导下，女孩逐渐开朗起来。

    开始有勇气，慢慢融入印象中冰冷的世界，学会收敛情绪和照顾自己，更学会如何照顾他人的感受。

    他们一起度过了美好的青春期……

    MV涉及到的主要情节到此为止，成年部分则大多采用电影镜头。

    第二天开始，进入边演边唱阶段。

    梁静鱼发挥又稳又好，不管是沿着窄窄的花坛行走，还是爬天梯云梯等难度不小的动作，都音调准得惊人。加上“高超的演技”，在王洋良好代入配合下，表演也非常到位。

    该脸红就脸红，该窃喜就窃喜……

    短短两天时间，只剩最后一个镜头，歌曲也到了前半段的尾声。

    现在，她要和王洋一起荡秋千，唱出：“谁甘心就这样，彼此无挂也无牵？我们要互相亏欠，要不然凭何怀缅？”

    电影情节里。

    今天高考结束，二人坐在秋千上…

    告别。

    由于家庭等各种因素，他们不得不分开，去面对没有彼此的未来。

    故事情调转为悲凉。

    这个片段难度并不大，但梁静鱼怎么都演不好，唱出来的歌声也不那么令人满意。

    张导搞不明白，只好又让两人找感觉。

    王洋真的挺享受现在的状态。

    张开双手拽住秋千两边的铁链，脚尖不时发力点一点地面，护着“心爱的女孩”一起荡悠。只要不刻意去瞧那张脸，真就像和小鱼儿在一起，在某个天气很好的黄昏，听音乐看夕阳。

    这种生活，就是他向往的。

    梁静鱼却很局促。

    被“谁甘心就这样”这一句扎得生疼。

    是啊，他爱的是萧瑜，而不是梁静鱼，谁又甘心就这样做别人的影子呢？

    他说过的，忙完这阵就要离开。

    拖延又怎样？

    那一天，总会来的。

    场内大音响中，《匆匆那年》的旋律一直在继续。

    梁静鱼有感而发，把脑袋慢慢枕到那家伙的胸前，眼神黯然又迷茫，略微颤抖地唱出那句：“谁甘心就这样，彼此无挂也无牵？我们要互相亏欠，要不然凭何怀缅？”

    唱完，闭眼。

    两行清泪顺着脸颊滑下。

    片场除了还在悠扬的旋律，只能听到晚风吹动树叶的声响。

    其他人都自觉保持安静。

    都在这一幕，这一句中，听到了心碎的声音。

    王洋感受到胸口的温热，脸上的微笑没了，低头偏向那颗安静的脑袋，眼里除了疑惑还夹着一抹温柔。

