    龙言凤语！

    “轰！”

    当陆天龙和晴儿几乎同时喊出这几个字的时候，两个人周围的气息陡然一变。

    之前的龙飞凤舞，是两个人的防御战阵，两人像是一对恋人般，沉浸在相处的欢爱之中不可自拔，哪怕外面发生任何的事情，都影响不到他们。

    沉迷其中不可自拔。

    所以之前冥皇的所有攻击，都不能对他们造成太大的伤害。

    现在，龙言凤语，则是攻击战阵，是一对恋爱正处在甜蜜之中，却突然被人打断，引发他们心中巨大的滔天愤怒。

    “吼！”

    一声龙啸，陆天龙庞大的身躯冲天而起。

    身后晴儿紧随而至，两人身体交错着升空，直接朝着那冥皇而去。

    “怎么回事？”

    冥皇大惊，他也已经清晰感觉到，就在这一刻，陆天龙和晴儿周身的气息暴增。

    闪烁着的金光，还有七彩光芒缠绕在一起，竟然让他都有种刺眼的感觉。

    不过马上，他冷哼一声，双眼之中闪过一丝杀意。

    无论如何，只是两个想小辈而已，他自认为可以轻而易举将他们两个干掉。

    冥皇双手翻舞，周围又是数道黑色的龙卷风出现，朝着半空之中的陆天龙和晴儿挤压过去。

    上方的黑色漩涡之中，同样又是十几道雷电出现，也朝着他们两个人轰下去。

    “吼！”

    “吼！”

    看到这一幕，陆天龙又是一声龙啸，旁边的晴儿同样一声凤鸣。

    两人周身气息暴增，光芒同样闪耀起来，就像是一颗行走的太阳一般！

    “轰，轰，轰！”

    接着，双方接触，震耳欲聋的爆裂声响起。

    整个天空仿佛都在这一刻彻底的崩塌，空间变得完全扭曲起来，出现一道一道的裂纹，然后砰的一声直接破碎。

    “吼！”

    隐约之间，就见那龙凤两条影子，纠缠在一起不断升空，那黑色旋风企图阻止他们，却被他们直接撕裂。

    那一道道雷电轰在他们身体上，竟然也无法阻挡他们向上的速度！

    一路势如破竹！

    “怎么可能？”

    冥皇直接懵了。

    他对自己的实力再清楚不过，下面可只是圣境的两个小辈，怎么可能爆发如此恐怖的力量，连他的攻击都不能阻挡？

    别说冥皇，就算是陆天龙和晴儿两个人，此时也处于有些懵的状态。

    刚才他们都是抱着拼命的架势，要跟冥皇去拼。

    对抗冥皇恐怖的力量，他们都做好了受伤的准备，毕竟对方是远古三皇之一的冥皇，实力比他们强的太多。

    哪怕使用了龙言凤语，也未必就能够抵挡对方的全力攻击。

    但现在，他们两个人一路势如破竹，撕碎了周围的黑云旋风，挡住了上空的雷电攻击，还能继续朝着冥皇而去？

    怎么回事？

    难道是大龙苏醒之后，真的拥有如此恐怖的战斗力？

    或者是晴儿刚才吸收了凤凰的本源之珠，变得这么恐怖。

    还是两人的龙言凤语，真的已经强到了这种地步？

    又或许，是还有其他的原因？

    等等！

    陆天龙突然发现了异常！

    龙图又有了新的变化！

    龙图之中，原本有一条大龙，以及两条比较小的凤影。

    但是此时，在龙图之中，竟然凭空多了一条七彩神凰的影子！

    没错，只是影子，悬浮在龙图之外，飘飘起舞，说不出来的绚烂多彩。

    这条巨大的凤影是从哪里来的？

    陆天龙再次有些懵。

    他能够确信，在此之前龙图之中绝对没有这条凤影的存在。

    而且看这七彩神凰的影子，也根本不属于龙图，只是奇妙的悬浮在了龙图之上。

    若是大龙回归，这七彩神凰的影子，很有可能会再次消失！

    难道是因为晴儿？

    陆天龙心中推测着，真是不知道为什么会出现这样的变故。

    不过很显然，现在并不是想这些的时候，半空之中的冥皇已经缓过神，再次催动强大的力量朝着两个人压过来。

    现在还是要全力以赴去对付他。

    “吼！”

    声声怒吼之中，陆天龙和晴儿都将力量爆发到了极致，如同一道闪电冲天而起，顶着冥皇的漫天威压，直接朝着他而去！

    “嗖嗖嗖！”

    四周，一道道黑云风暴出现，疯狂的朝着他们碾压而来。

    “咔嚓，咔嚓！”

    黑云漩涡之中，一道道巨大的雷电降下来，狠狠轰击着两个人。

    这一刻，冥皇真是使出了浑身解数，拼命阻止陆天龙和晴儿两个人的近身。

    再去看陆天龙和晴儿，依旧威猛无比，仿佛任何力量都阻挡不住他们，一道道黑云风暴被撕裂，一道道雷电破碎，看那气势，似乎真要一飞冲天！

    冥皇真是被吓出一身冷汗。

    初生牛犊不怕虎？

    见过猛的，可真没见过这么猛的，难道闭关这么多年，外面的世道都已经变了？

    难道远古三皇，已经落伍过时了？

    难道……

    他心里一时间闪过无数念头，可下一秒，就见在周围那些恐怖力量的攻击下，陆天龙和晴儿在距离他还有几十米的时候，身形终于放缓了。

    漫天恐怖威压席卷而去，终于让他们慢慢停下来，雷电和黑云风暴的攻击，也开始撕裂他们周围的防御力量。

    “呼！”

    冥皇终于长长松了一口气，真想伸手擦擦额头上的冷汗。

    看来这俩人只是因为龙脉和凤族本源之珠的远古，短暂爆发了恐怖的攻击力而已，现在照样要被他继续压制，直至弄死他们。

    “可惜！”

    晴儿和陆天龙都在心中感叹一声，都觉得非常惋惜。

    再前进几十米，就能够攻击到冥皇的本体了，但是现在，他们力量消耗太大，周围的威压又太强烈，让他们已经寸步难行。

    怎么办？

    两人对视苦笑，都有些无可奈何。

    既然没有办法继续往上冲，那么接下来，便要被动承受冥皇的恐怖攻击了。

    看来，最终还是无法战胜冥皇呀。

    倒在了最后一步，让陆天龙和晴儿都很沮丧，有些不服气，有些不甘心，却不得不接受这样的事实。

    可就在此时，下方突然传来凤凰妇人有些虚弱的声音。“就让老朽，最后再助你们一臂之力！”

