
现在在看见这张脸，安江王竟然怔了一下。

风尘味？没有，这人身上根本没有所谓的风尘气息，可又同士族女子的气息不一样，这气势就是比起那些想逐鹿天下的男人也丝毫不差。

对，她的外貌反而成了其次，让人首先注意的是她优雅从容的气质，而安江王跟觉得气场这一点她拿捏的更好。

难怪裴连瑾要跟着她，即便是女子也不见有丝毫的胆怯。

这个认知让安江王都开始对浮光认真了几分。

“久仰大名，林州王。”安江王笑道。

这笑容里多的是打量。

他叫的林州王，可见安江王内心已经没有把浮光当成一个女人了，即便不是作为对手，也警惕了几分。

“安江王。”浮光含笑，微微颔首，这已经算是给面子了。

“坐吧。”安江王示意她坐下。

裴连瑾则是站在浮光的身后，就像安江王身侧有一个贴身侍卫那般。

之前浮光还在猜测安江王就是人皇，而现在已经无比确定对方不是。

不过这人的气运很是不错，若是没有她的插足，的确有逐鹿天下的可能。

二人说了些客套话，短短的交流越发让安江王不敢小瞧了眼前的女子。

她美，的确很美，美的蛊惑人心。

安江王一直都知道裴连瑾很美，就是他自己站在裴连瑾身边都会逊色不少，可这女子刚才和裴连瑾站在一起，却丝毫没有被裴连瑾压的黯淡，反而让人觉得二人无比的般配，也似乎这个世界上只有这样的女子才配得上裴连瑾那样蛊惑人心的外貌。

安江王是个男人没错，可他更是个有野心的男人，所以在安江王看来，外貌这东西对林州王来说反而是其次，她的能力才让他忌惮。

“想必安江王已经知道本王来此的目的。”浮光不想和他绕弯子了，干脆直接把话说了出来。

安江王眸光一闪，他摇着扇子笑了笑，说道：“的确，林州王现在缺粮食，可林州王似乎忘记了，本王归属朝廷管辖，而林州王是反贼。”

浮光脸上的笑容半分不减，只是微微垂眸，“安江王，你是反是归顺你我心知肚明，说这些冠冕堂皇的话相当没有必要。”

“我要粮食，你要钱，我们银货两讫。”浮光说。

安江王沉思了一会儿，他说：“林州王，女子为帝自古以来就没有先例，你若是想要权势，不如与本王合作。待来日大业有成，这女人最尊贵的身份本王拱手相让，你看如何？”

他目光坦坦荡荡，半点没有旖旎的心思。

可见安江王虽然给出了皇后之位的允诺，却不是因为喜欢浮光才这样说，而是单纯的给她个地位罢了。

裴连瑾的目光落在安江王的身上，还是第一次有些不喜欢安江王。

安江王怎么可能没注意到裴连瑾的目光，可是他不在意，自己从来不会被儿女情长所绊倒。

眼前这个女人这么久没有对裴连瑾下手，指不定也是个不喜欢儿女情长的，他们要的是权势。

浮光脸上依旧是笑，和之前无半分区别。

“后位啊……”她延长了声音，摇摇头，“我没兴趣。”

“这女帝之位，我要定了！”她看着安江王，又说：“安江王既然想要与本王合作，那不如归顺本王如何？”

安江王当然不愿意，浮光自然也不愿意，这个合作方案直接没用。

“林州王说笑了，我们还是谈谈粮食的事情吧。”安江王说。

要他归顺别人？痴人说梦。

安江王忽然把目光落在裴连瑾的身上，露出了一个意味深长的笑。

浮光却是屈指敲了敲桌子，“裴连瑾是本王的人，你想让他打探本王的事情也不是不可以，本王现在就可以全部交代给你，你要听吗？”

安江王面色僵住了，完全不知道对方到底怎么知道他在想什么的，她会读心术？

“没错，本王可以知道你在想什么。”浮光笑眯眯的说。

“既然安江王缺钱，要不这样，你父亲培养裴连瑾花了多少钱？你算个账，本王一并给了。”浮光笑道。

能用钱解决的事情就最好了，反正007有的是钱。

安江王脸色沉了下来，他说：“林州王说笑了，先父培养他花了多少钱和资源，这不好估算。”

他阴沉沉的目光落在裴连瑾身上，倒是让他没想到这家伙什么事情都告诉了这女人，他也不怕这女人从此不信任他吗？

愚蠢！

耳边又传来指关节轻轻敲桌面的声音，女人华丽优雅的声音再次响起，“在我面前骂我的人，是不是不太好？”

这女人是真会读心术还是假的？这世界上怎么会有读心术这种东西？

浮光倒不是专门的读心术，她只是因为天赋技能是空间，能穿透一切表象看到最真实的东西而已。

安江王不想说话了。

二人约定好，然后就分开了，不过下午的时候裴连瑾出了门，浮光就倚在窗户上看他离开的背影。

不用说，这家伙肯定是去见安江王了。

浮光想了想，还是跟了上去，万一这家伙挨揍了呢？那安江王一看就是想揍他的。

浮光换了身衣服，穿着简单了些。

走了没多久，裴连瑾拐进了一条巷子，她刚要追上去，忽然前面一匹马朝这边飞驰而来。

浮光微微蹙眉，这匹马一看就发了狂，她如果不管这马的主人可能会受伤，一些老百姓可能也会受伤。

这就像是看到即将发生的车祸似的。

“闪开快闪开啊，马发疯了！”马上的人尖叫着，她哭得鼻涕眼泪一把。

浮光想了一下，还是决定出手救人。

眼见马已经冲到眼前，她直接按住这马的头，众人只见一身材窈窕的妩媚女子站在疯了的马面前，那只白嫩的手按着马头，本该是惨剧发生，妩媚女子被马匹撞到，踩踏，却这女子竟然一只手就遏制住了马的前进。

“闹闹！”

浮光扭头，赫然看见原本已经离开的裴连瑾朝她冲过来，她说道：“我没事。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="70362339"  chaptername="第725章  美人娇28">加入书签</a>
</div>
