    "先撤出这里。"夜景寒喊道。

    不说他们实力悬差甚大，就说在这虚空之地，此消彼长，他们也讨不到任何好处。

    顾初暖哪里需要夜景寒的提醒。

    她拿到星形钥匙，第一时间便往出口奔去，嘴里大喊一声，"风紧，扯乎。"

    "轰隆隆……"

    星形钥匙被夺，独角兽暴怒，嘴巴一个横扫千军，竟然硬生生的将石门旁的石壁震碎，挡住洞口，也挡住了顾初暖等一行人。

    独角兽双目血红，逢人就杀，尤其针对顾初暖。

    席沁心忧顾初暖，不顾独角兽足足有七阶的实力，硬生生的挡在她面前。

    顾初暖瞳孔一缩，那锋利的爪子只差一点儿便会落在席沁身上。

    顾初暖也不知道哪来的力气，一把暗器飞洒过去，一手拉住席沁，将她往后面一带。

    暗器对独角兽无用。

    因为她那么一拉，自己再一次暴露在独角兽面前。

    "吼……"

    一声巨吼，独角兽喷出一火炽烈的火焰。

    几乎与此同时，夜景寒与魔主齐齐出手。

    火焰太强，他们的身体差点被燃烧殆尽。

    熊熊烈火中，只见夜景寒噗的一声，一口鲜血吐了出来，人也像断线的风筝，无力的倒飞而去，最后狠狠撞上石门。

    顾初暖瞳孔一缩。

    烈火中，她看到夜景寒明知自己不敌，还是毅然而然的用自己的躯体替她挡住独角兽全力扑来的必杀一击。

    这一切发生得太快，快到她几乎都看不清白锦，席沁，魔主是如何受伤的。

    独角兽继续发狂，天焚族的长老看得心惊肉跳，拼命寻找出口。

    他们不动还好，这一动，独角兽把目标对准他们，直接进行连环击杀。

    可怜天焚族的长老在这里丧失了全部武功，只能任人宰割，眨眼间几乎死伤殆尽。

    禁地之行，对于天焚族无疑是一场巨大的打击。

    那么多天焚族赫赫有名的长老全部都惨死在禁地之中。

    若非温少宜动作迅速，只怕他也要丧命在这里了。

    "夜景寒，你怎么样。"

    顾初暖扶起夜景寒，只觉得他全身冰凉，生命力正在逐渐消失中。

    顾初暖赶紧拿出一颗丹药塞在他嘴里。

    "夜景寒，我不准你死你听到了没有。"

    夜景寒见她无事，嘴角绽放一抹宽心的笑容。

    正是这抹笑容，刺痛顾初暖的眼。

    她是眼花了吗？

    夜景寒为了她，甘愿牺牲性命？

    "顾姑娘，此地不疑久留，我们赶紧撤。"

    白锦话才落下，温少宜倒重创，倒在她们面前，鲜红的血自他嘴角溢了出来，染红他身上的白衣。

    魔主道，"你们带小姐姐先走，本座拦住他，本座不相信，连一个畜牲都对付不了。"

    "你还真当自己是魔主呢，你现在有武功吗？背上夜景寒，我垫后。所有人，摒住呼吸。"

    话落，顾初暖一边闭气，一边洒出数十倍重的毒麻粉，意图把独角兽毒麻。

    剂量是很重，可惜对于七阶的独角兽依然没有任何用处。

    石门此时也是关闭中。

    顾初暖再一次加重麻药的剂量。

    所有人全身都酥了，连她自己也被自己毒得麻麻的，偏偏独角兽一点反应也没有。

    "靠……"

    顾初暖忍不住咒骂一声。

    用毒那么多年，第一次用这么大剂量。

    也第一次差点把自己毒倒，可还是没能毒麻独角兽。

    难道今天注定要死在这里？

