
　　看见同时出现两个招募信息，方浩一愣。

　　重新确认了消失的招募卷轴，确定自己没有使用错误。

　　自己使用了一张卷轴啊，怎么出现两个名字。

　　门外的法阵，光芒越发耀眼。

　　英雄的轮廓也越发的清晰。

　　光芒散尽，一人一马，站在方浩面前。

　　看见眼前一幕，方浩也确定了为什么出现两个名字，其中一个想必就是对方的坐骑。

　　招募卷轴的能力，十分强大。

　　无论是尼尔森、迪米特迦又或者是今天招募的英雄。

　　在招募成功时，所招募到的英雄，是携带着自己装备的，现在带来一匹矫健俊美的白马，也说的过去。

　　马匹套着一身乌黑的马铠，马背上的左侧挂着一把十字弩。

　　英雄阿塞蒂，则穿着一身乌黑带有金色图案的铠甲，左手牵着马绳，右手拄着一把细长的长剑。

　　剑尖拄在地面，剑的高度足以接近一米七。

　　以长剑的高度，都要比领地内的一些女仆还要高上一些。

　　阿塞蒂带着头盔，目光快速的扫向周围。

　　当看见，身后有大片的骷髅亡灵在打扫卫生，右手长剑一转，便直接进入了备战状态。

　　方浩心中一惊，立刻说道：“阿塞蒂，这是领地的士兵。”

　　阿塞蒂，长剑已经泛起光芒，听见方浩的喊声，又硬生生的止住了挥出的动作。

　　一双眼睛，透过头盔的缝隙，看向领主府前的方浩。

　　“是您将我唤醒？”盔甲中传来中性的声音。

　　让方浩一时无法辨别对方的性别。

　　“是，阿塞蒂，欢迎你的加入，咱们的领地有些特殊，等下我会详细跟你介绍一下，这里没有任何的危险。”方浩轻声说道。

　　阿塞蒂，重新确认了后方的骷髅。

　　确认这些亡灵只会工作并不会攻击自己后，才放下了警戒的状态。

　　将头盔摘下，露出自己披肩的金色短发，单膝跪地说道：“尊敬的陛下，请允许我为刚刚的无礼表示歉意，王国之辉，阿塞蒂，拜见国王陛下。”

　　摘下头盔的刹那，方浩也确定了对方女性的身份。

　　但却不是年轻的女性，脸部轮廓和眼角出的皱纹，，代表着阿塞蒂已经不再年轻。

　　排除等阶实力，以及特殊血脉的效果，看起来有40岁到45岁。

　　但阿塞蒂的身高接近一米八，自身便带着一股英气。

　　“恩，欢迎你的加入，阿塞蒂，你先起来吧，咱们里面聊。”方浩微笑说道。

　　“多谢陛下。”阿塞蒂站起身说道。

　　将长剑挂在了马匹的一侧，直接跟着方浩进入了大厅。

　　方浩在白骨宝座上坐下，阿塞蒂则坐在了下方的座位上。

　　女仆从二楼跑下来，很有眼力见的给二人端来了两杯果酒。

　　然后，又快步的上楼。

　　和其她女仆躲在楼梯拐角位置，偷偷的向下看着。

　　方浩是让她们上楼休息，可今晚的情况，换做任何人也无法安心睡觉。

　　所以，即便是后半夜了，女仆们也都很清醒。

　　阿塞蒂一进来，便开始四处打量着大厅内的布置。

　　可以说，这里的装修风格有些奇怪。

　　吊灯像是兽人的，壁灯像是血族的，国王坐着的宝座是白骨，自己的座椅却又像血族的。

　　这种混搭风格，出现在一个国王的住处，还真是少见。

　　“阿塞蒂，咱们王国的情况，其实有些特殊，需要跟你解释一下。”方浩直接开口说道。

　　“陛下您说。”阿塞蒂点头。

　　“领地建立王国没有多长时间，领土内生活着人类、兽人、亡灵、巨魔、蜥蜴人、血族还有矮人，现在各族都保持着共同的信念，发挥着自己的力量在为王国做出贡献。”方浩看着阿塞蒂，轻声解释着。

　　从方浩说话开始，阿塞蒂的眉头就随着种族的增加，越皱越紧。

　　他见到这里出现了亡灵和兽人女仆，就已经很吃惊了。

　　却没想到，眼前年轻的国王，统治着这多的种族。

　　“这、这怎么可能！”阿塞蒂下意识，便有些不敢相信。

　　这怎么可能，这么多的种族，怎么会同意人类的统治。

　　生灵怎么和亡灵生活在一起。

　　这根本就是不可能的事情。

　　“事实就是如此，我保证给他们稳定的生活，他们遵守我的规矩，所以在领地范围内遇见其他种族，先不要急着动手，以免伤到自己的人。”方浩倒是习惯了这种吃惊表情，继续解释着。

　　阿塞蒂沉默了好一会，才接受了这个事实。

　　方浩没有理由去欺骗她，而且眼前她确实已经见到了亡灵和兽人，剩下的巨魔、血族应该也不是编造出来的。

　　“好，我知道了陛下。”

　　阿塞蒂也算是接受了这件事情。

　　她刚加入领地，现在就去纠结这些根本没有必要。

　　先做好自己的工作，在慢慢的了解自己效忠的王国到底是什么样子。

　　“对了我叫方浩，你叫我大人就好。”方浩说道。

　　“明白了，大人。”

　　“走吧，我给你建一处府邸，晚上你先住下，明日天亮，我再安排人带你参观一下。”方浩再次起身，轻声说道。

　　“是，大人。”

　　二人走出了领主府。

　　阿塞蒂牵着自己的马，跟在方浩的身后。

　　径直的来到领主府不远处的一块空地上。

　　方浩继续问道：“阿塞蒂，你感觉这里怎么样。”

　　“全听大人吩咐。”阿塞蒂说道。

　　方浩也没有多说，直接打开领主之书，选择【民舍】直接建造。

　　光芒散尽，民舍建造完成后。

　　又直接提升到了10级，普通的民舍变成了府邸，三层小楼，前后都带有庭院。

　　方浩转身，又叫来了10具骷髅战士。

　　对着阿塞蒂说道：“仓库里有许多成品家具，你去挑选一下，相中什么了，就让骷髅搬过来。”

　　阿塞蒂看了看一众骷髅，点头表示明白。23sK.com

　　交代好后，方浩也转身离开。

　　阿塞蒂进入自己的府邸，将自己马匹身上的铠甲卸下，才带着骷髅走出了住处，前往仓库去挑选家具。

　　虽然现在是深夜，但路边都是夜光石吊灯，和巡逻的亡灵卫兵。

　　阿塞蒂向前走着，惊讶于领地内的骷髅数量。

　　……

　　方浩离开后，才查看阿塞蒂的属性。

　　【王国之辉-阿塞蒂（橙色7阶英雄）】

　　【阵营：人类】

　　【模版：金色】

　　【种族特性：生灵，学习，风雷之魂。】

　　【军团天赋：骑兵阵，女神赐福，侠义之战，骑士意志。】

　　【技能：王选之剑，天罚之剑，风灵的洞察，狂风，雷电迸发。】

　　【固有能力：领域骑术精通，领域长剑精通，大师级战术精通，大师级步战精通。】

　　【风雷之魂】：气系法术+100%。

　　【骑兵阵】：首屈一指的骑士专家，所统领的骑士在组成【骑兵阵】后，将大幅度提高冲锋威力。

　　【女神赐福】：所统领的‘人类’军队，将受到女神的赐福，获得额外武力伤害减免效果。

　　谷酡</span>【侠义之战】：出师有名，所统领的人类军队，士气恢复+25%。

　　【骑士意志】：骑兵下马，与敌人决战，步战状态下攻击力+15%，防御力+15%。

　　【王选之剑（主动）】：自身全属性+100%。

　　【天罚之剑（主动）】：以雷霆之势，劈向敌人造成170%的伤害。

　　【风灵的洞察（主动）】：释放技能后，召唤一只持续5分钟的风灵，揭示为探索其余。

　　【狂风（主动）】：释放狂风，可利用狂风阻挡远程攻击，顺风情况下，可增加军队前进速度。

　　【雷电迸发（主动）】：对周围所有敌人造成气系连锁伤害。

　　（描述：她熟练掌握战斗技巧，并且深谙战略兵法，生平未尝败绩。无论平民还是贵族，都将她视为完美和荣耀的典范，新王继任，阿塞蒂被召回王都，凌迟处死。）

　　阿塞蒂显然是骑兵将领。

　　而且是一名十分优秀的将领。

　　军团天赋中，骑兵阵属于骑兵属性天赋。

　　女神赐福和侠义之战，也十分实用，增加了伤害减免和增加士气。

　　尤其是骑士意志，在骑兵下马后，还可以对步战进行伤害和防御的加成。

　　无论是上马还是下马，阿塞蒂都是一名合格的统领。

　　而技能中，除了两种近战技能外，阿塞蒂还具备三个气系技能。

　　再加上自己风雷之魂的天赋，可以让三个气系技能的效果，达到100%的加成。

　　一个会法术的骑兵，还是少见的。

　　但也可以证明阿塞蒂的天赋优越，和强大的实力。

　　方浩对于这个，新加入的英雄。

　　还是十分满意的。

　　刚想合上领主之书，突然又想到了阿塞蒂同时出现的那匹马。

　　立刻查看起那匹马的属性。

　　【风妖-埃驮恩（8阶）】

　　【所属：阿塞蒂】

　　【种族特性：生灵，战马，行军不辍。】

　　【技能：头马，风行，铁蹄。】

　　【固有能力：高级速度精通。】

　　【妖力（被动）】：特殊培养出来的战马，可以简单的操控风的力量。

　　【行军不辍（被动）】：此单位免疫任何形式的减速效果。

　　【头马（被动）】：为头马时，队列马匹体力消耗-20%，行进速度+50%。

　　【风行（被动）】：进入高速移动状态，风阻-80%。

　　【铁蹄（主动）】：前后蹄攻击力+50%。

　　（描述：特殊培养出来的战马，可以装备沉重的防具，同时具备较高的移动速度。）

　　风妖的属性也很不错。

　　看描述，是完全按照战场骑兵的要求，培养出来的战马。

　　如果能够大批量列装的话，会很大程度提高领地骑兵的威力。

　　看完风妖的属性。

　　方浩回到领主府，便看见迪米特迦和安佳、岩首三人走了回来。

　　迪米特迦行礼说道：“大人，四处战场敌人全部死亡，战场遗留的尸体进行了焚烧，战利品在清洗后也都运往了仓库。”

　　方浩这边早就收到了系统通知，也得到了奖励。

　　但迪米特迦几人却还不知道。

　　清理完尸体和战利品后，还特意过来禀报一声。

　　“好，大家辛苦了，安排大家在城里入城休息吧。”方浩说道。

　　这次战斗，不但动用了驻守亡灵军队，在周边城市也调来了大量的人类和兽人。

　　现在战斗结束，这些人也都需要休息。

　　索性让他们在城里居住一晚，等一切结束后，在返回各自的领地。

　　“是大人，我立刻去安排。”迪米特迦继续说道。

　　“恩。”

　　迪米特迦和岩首，退出去组织人们休息。

　　安佳跟没事人似的，一边打着哈欠，一边上楼休息。

　　等一切处理完，方浩也上楼休息。

　　……

　　次日。

　　由于昨晚睡得比较晚，今天起来时，已经到了9点多了。

　　简单的吃了口早饭。

　　方浩打开领主之书，查看了一下区域频道。

　　一夜过去，依旧有大量的领主，在进行着挑战任务。

　　一边在频道里收购补给品，一边抵御着鼠群的进攻。

　　不好的消息也有。

　　已经有个别的领主，抵挡不住魔鼠的攻势，死在鼠群的手中，被占下了领地。

　　哪怕死的不是自己，这也是一个坏消息。

　　魔鼠出现在这片区域，会打破原本势力的平衡。

　　对于他们这些外来者来讲，会增加更多的危险性，一旦周边发生势力战争，他们也会受到波及。

　　但这种事情也无法避免，毕竟区域内依旧存活着大量的穿越者。

　　谁也无法确保其余人会做出哪种选择。

　　走出领主府。

　　方浩叫住打算出去玩的安佳和洛狸。

　　“给你俩一个任务。”

　　“啊？什么任务啊，我们要出去抓鱼的，晚上伊儿做鱼吃的。”安佳嘀咕说道。

　　对方浩突然不让她们出去玩，表现出来很大的抵触心理。

　　“昨晚新加入了一位英雄，叫做阿塞蒂，你们将早餐给她送去，然后带她在城里转转，然后介绍一下每个地区。”方浩解释说道。

　　“新来的？我怎么没看见。”安佳立刻来的兴趣。

　　“昨天太晚了，就没给你们介绍，快去吧，介绍完了，你们在出去玩。”方浩说道。

　　“好，他住哪里？”

　　“挨着迪米特迦的房子，院子里有一匹白色的马。”方浩继续说道。

　　“好，交给我们吧。”安佳说完，带着洛狸去厨房拿了早饭，便向着阿塞蒂巨蛛的地方走去。

　　……

　　看见安佳二人离开。

　　方浩直接来到，中心区域的空地前。

　　打开领主之书，建造【魔法卷轴铭刻室（橙色）】。

　　确认建造！

　　橙色的光芒，拼凑成一个塔楼建筑。

　　三十分钟后，光芒散尽，卷轴铭刻室，出现在方浩眼前。

　　【魔法卷轴铭刻室（橙色）】

　　【类别：特殊建筑】

　　【招募：卷轴铭刻师】

　　【卷轴铭刻师：蠕动的脊骨3，秘银1。】

　　【以收录：暗黑系-魔法飞弹】

　　（描述：收录魔法，进行卷轴铭刻。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民领主：从亡灵开始百倍增幅更新，第四百三十二章，卷轴铭刻室免费阅读。https://xs.23sk.com 