    库赞随手将一个对着他冲来的海贼冰封住，看着周围已经倒下一片的海军尸体，眉头皱了起来，他今年二十多岁，是属于很年轻的海军中将，真正率军作战的时间也就几年，像这种大规模的战争，他还是第一次经历，场面的血腥让他十分不喜。

    抬头看了一眼站在莫比迪克号船头的白胡子，眼中闪过一丝坚决，他知道这场战争的主要对象就是白胡子，只要能够将白胡子解决了，这场战争就可以结束，自从赤犬成为了海军大将之后，他也是大受刺激，对海军大将之位也起了心思。

    之前赤犬说谁能够杀了白胡子，就能够成为海军大将，这在其他人看来或许有些过了，可是在他看来，还是很有希望的，他现在是受到器重的海军中将，若是能够将世界第一的大海贼白胡子抓住，这样的功劳或许真的能够助他登上海军大将的位置。

    想到就做，库赞纵身一跃，冲向了莫比迪克号，双手一动，两只冰矛出现，以极快的速度射向了白胡子。

    作为主角的白胡子，自然是所有人关注的对象，所以库赞这么一动，被战场上的人都发现了，海贼们全都是愤怒的大叫起来。

    白胡子看着射过来的冰矛，一直保持着微笑，而就在冰矛即将射中的时候，忽然一道刀光出现，将那两只冰矛砍成了好几截。

    “想要跟老爹交手，你还没有那个资格，库赞中将。”

    一道人影落在了库赞的面前，库赞眼神一缩，沉声道：“白胡子海贼团，四番队队长。”

    挡住库赞攻击的人，就是白胡子海贼团的四番队队长，那个实力强劲，可是却因为暗暗果实，被黑胡子偷袭杀死的那位悲催队长。

    他手持着一把剑，面色严肃的跟库赞对峙。

    库赞神情凝重的看着萨奇，这位萨奇能够成为白胡子海贼团的四番队队长，实力自然毋庸置疑，即便是他，也不敢轻视。

    “让我来做你的对手吧，库赞中将。”

    萨奇呵呵笑着说道，说完，也不等库赞回答，猛然窜出，速度极快的来到了库赞的面前，长剑直接刺入了库赞的身体。

    库赞趁机抓住萨奇的手臂，身上寒气冒出，从手臂开始，将萨奇整个人都迅速的冰冻。

    “呼。”

    库赞口中轻轻的吐出了一口寒气，同时手中出现了冰刃，就准备刺向萨奇。

    “咔咔，咔咔！”

    但就在这时，萨奇的冰雕出现了龟裂，库赞脸色一变，手中的速度更快。

    “铛！”

    很可惜，库赞的冰刃并没有刺中萨奇，因为在最后关头，萨奇已经破冰而出，用武器挡住了冰刃，随后迅速的往后退去。

    “不愧是自然系冰冻果实能力者，还真是寒气逼人。”

    抖了抖冰冷的身体，萨奇虽然破开了库赞的冰封，但寒气还是侵入了他的身体，一时之间让他十分的不舒服，但也还不至于伤到他。

    库赞眉头轻蹙，他对自己的能力非常自信，见到萨奇能够这么快破开冰封，也是颇为吃惊，同时也感到可惜，这一击并没有击败萨奇。

    冰冻果实的能力的确是很强，可以说是大海上比较无解的能力，而且实用性也是非常突出，不过也稍微有些缺点，那就是杀伤力有些缺乏，缺少那种一击必杀的破坏力，或者也可以说是库赞还没有开发到那种程度。

    “哟，哟，还真是麻烦呢，不出手不行了啊。”

    看到海军将领们，包括库赞都被白胡子海贼团的队长们缠住，波鲁萨利诺有些无奈的摇摇头，然后整个人都化作了金光，咻的一下消失。

    当黄猿再次出现的时候，已经在白胡子的头顶，他轻笑道：“萨卡斯基能够跟白胡子较量，我也应该差不了多少吧。”

    顿时，他就准备使用自己的能力攻击白胡子，他跟库赞差不多，也是被赤犬刺激到了，而且当初他也是亲眼见到赤犬跟白胡子交手，他认为自己不比赤犬差，赤犬能够做到的事情，他同样也能够做到。

    “喝！”

    一道爆喝声在波鲁萨利诺的耳边炸响，然后他就看到一个巨大的阴影对着他砸了过来，整个砸在了他的身上，使得他变成一道金光被撞飞。

    “砰！”

    冰面被波鲁萨利诺装出了一个大坑，然后他恢复真身，站在了冰面之上。

    “喔，幸好我反应很快，不然可就要倒霉了。”

    说着，他朝刚刚的位置看去，只见一个闪闪发亮的巨大身影站在那里。

    “白胡子海贼团，三番队队长，钻石乔兹！”

    撞击他的正是白胡子海贼团的队长之一，拥有钻石果实能力的乔兹，这位在白胡子海贼团之中都排名第三的队长，实力自然也是非常强大。

    “我是老爹的盾牌，想要攻击老爹，先过我这关再说。”乔兹大声的喊道。

    不说库赞和波鲁萨利诺这边的战斗，海贼一方在白胡子海贼团的队长们加入之后，战斗力大增，尤其是白胡子那几个番队的海贼，一个个都是凶猛无比，带领着海贼们冲到了防御墙之下，正顶着炮火对防御墙展开冲击。

    因为队长们的实力很强，普通的海军将校根本抵挡不住，站在防御墙上的克洛德看到这一幕，也无法保持淡定，拿起自己的大刀，从防御墙上跳了下来，迎上了白胡子海贼团的一位队长，九番队队长，布伦海姆。

    这位布伦海姆也是白胡子海贼团的老人，不过也就是前不久才成为了队长，实力自然很强，所以克洛德才会挑中他。

    比斯塔率领着自己番队的海贼从左侧进攻，杀的海军节节败退，有好几个海军校官都已经死在了他的手中，他的剑道实在是太诡异了，让人不自觉间就被他杀掉。

    “铛！”

    几把武器的碰撞声，比斯塔一看，袭击他的竟然是一位身披海军正义大衣的中将，更为诡异的是，此人背后居然还有着类似于蜘蛛一样的八只脚，并且都拿着剑。

    “你就是赤犬麾下的那个鬼蜘蛛中将吧。”

    作为这一次导致战争的主要人物赤犬麾下的得力中将，鬼蜘蛛的情报自然也是被白胡子掌控，所以他很好辨认，比斯塔一眼就认了出来。

    鬼蜘蛛冷冷的一笑，道：“‘花剑’比斯塔，让我来做你的对手。”

