    温欢的职业特性决定了他必须源源不断的补充能量，才可以支撑变身状态的运转，可温惠担心，发动如此多的变异植物战斗，的确起到了摧枯拉朽的效果，但是能够吸收到足够支撑二次变身的能量吗？

    一旦不行，甚至无法保持第一次变身，那怎么办？

    温惠时刻关注铭牌上的趋势，那个三人行，仿佛知道温欢在做什么似的，竟然跟的住！

    温惠真的不明白，也想不出来，为什么有人可以和完全状态下自己的哥哥媲美！

    她再愚蠢这个时候也意识到，这个三人行，一定是某个超级势力冒名进来的，只是她想不出是谁，她怀疑过皇族，也怀疑过这一次表面上没来但排在前十的那些。

    最怀疑的，是万兽庄园和神堂。

    只有他们这样有特点的势力，才拥有可以和自己哥哥植物大师职业抗衡的能力。

    温欢点点头，温惠却没有如同之前那样完全放心，她害怕自己的哥哥是在安慰自己。

    可她什么都做不了，她的职业无法给他哥哥帮助，只能拼命的让手下辅助温欢战斗。

    但突然之间温惠想到了什么，立刻把这个想法告诉了自己的哥哥，她的想法和叶钟鸣一样，分兵！

    温欢本不同意，但温惠坚持，只好任由她去，在留下了几个人陪着她哥哥外，温惠带着其余人进入了旁边的街区，开始用他们自己的力量奋战。

    她当然没有叶钟鸣单挑整条街的实力，她只是尽可能多的击杀这些怪物，尽可能获得多的完成度。

    双方都想尽了办法来战斗，彼此虽然看不见，但隔着铭牌，在进行着激烈的竞争。

    越是靠近城市的中央，怪物的实力就越强，双方都感觉到了巨大的压力，但是没有谁在这个时候放弃。

    无论是叶钟鸣还是温惠，他们都觉得，牺牲，没有完成度重要！

    彼此的队伍当中，伤亡人数在扩大，并且速度越来越快。

    双方也不知道打了多久，反正一个街区接着一个街区的扫荡过去，只要还能战斗就不会停歇，等到还有百分之五的完成度到达百分百的情况下，出现了一个戏剧性的场面。

    无人区的完成度，来到了百分之四十五强一点，之前那些离开的势力是百分之二点多，而娜兰战队经过了这么久的战斗，虽然已经在尽量把进度让给三人行了，但也达到了接近百分之四。

    剩下的百分之四十三多，就是三人行的完成度。

    它们彼此之间，只相差了把两个百分点！

    而所有的街区，都已经被双方打穿，最后剩下的，就是城市中心的一处地方。

    火车站！

    现在这地方已经变成了一个巨大无比、如同山岳般的巨型怪物。

    无疑，谁杀了这个怪物，谁就能获得最后的胜利！

    而彼此也终于看见到了对方。

    只是现在双方都有些狼狈，无人区这边，人数只剩下了五十多人，而叶钟鸣和娜兰战队剩下的人数更少，只有三十几人。

    这一次，甘兰和美娜不用回去清理队伍了，因为基本上都死光了。

    之前，不是没有娜兰战队成员想要离开，不是没有人不想打下去了，但开始的时候被赵向雪开出的高额奖励所吸引，后来，再想走时，看着那越来越近的完成度，加上叶钟鸣的回归造成的伤亡减少，又都想留下赌一赌。

    直到看到最后的这头怪物。

    这真正是要和一座小山进行战斗。

    无论是叶钟鸣还是无人区，都没有贸然动手，彼此隔着一段距离互相观察着，每个人，都会露出惊异的表情。

    双方的阵容有些相似，其中都有着大量的变异植物，乍一看，就像是一个队伍似的。

    这也是娜兰战队剩下的这些人还愿意留在这里的原因，至少在即将到来的战斗中，他们不会是炮灰。

    食人花军团和木偶军团实在是太震慑人心了些。

    叶钟鸣不断的补充，把空间里的存货都掏空了，现在食人花的数量已经有二百多，木偶损失了一些，但同样超过五百。

    至于无人区那边，数量压根数不过来，大大小小的变异植物密密麻麻扑在了地面上，在众人的视野中蔓延，如果不是大家都是进化者，视力颇好，否则都可能看不到尽头。

    双方没有马上动手，那个火车站变化而成的巨大怪物也好像没看到面前这些生命，坐在那里打着盹，一副你不惹我也不会去招惹你的样子。

    叶钟鸣和温欢都清楚，谁先动手，无疑是会吃亏的，因为补刀这种方式的存在，对方只要打最后一下，先动手的人之前的拼死战斗就完全白费。

    他们在僵持着，都不肯动，最后心中有所牵挂的叶钟鸣决定尝试一下谈判。

    他走了过去，站在温欢召唤的那些变异生命之前，摊了摊手。

    “或许我们可以尝试一下一起来解决这个问题。”叶钟鸣目光先是停留在了温欢的脸上，之后马上挪动到了他身边的温惠。

    叶钟鸣认出了这个职业，植物大师！

    哪怕是在十年后，这个职业依然是最强悍的职业之一，特别是适合应对大规模的战斗，只要植物大师职业者被保护好，基本上可以确保战斗的稳操胜券。

    怪不得无人区能够迅速崛起，这就是理由！

    他不愿直接动手这也是原因。当然，他知道处于变身状态下的植物大师职业者无法说太清楚的话语，所以才看向了明显是第二号人物的温惠。

    “你是谁！”

    温惠没[新笔趣阁 www.xsbiquge.vip]有回答，反而问起了叶钟鸣的来历。

    叶钟鸣踌躇了一下，还是告知了自己是谁。

    听到云顶山庄叶钟鸣几个字，无人区的人都有些震动，这个名字他们之前有所耳闻，却不太了解，更多的是到这里之后，见到了国区排行榜才知道的。

    但真没想到，竟然彼此会成为对手。

    “我希望你们能够退出，我会做出补偿，相信我，一定会让你们满意。”叶钟鸣选择妥协，实在是索伦磨盒不容有失。

    温惠看了眼自己哥哥，突然笑道：“可以，我们也只有一个条件。”

    女人顿了下，继续道：“我们要地沙月刃！”

