    第166章 不孝子   

    宁川吸了吸鼻子，眼睛发胀。

    

    在这些黑白照片的最后，还有一封不曾开启过的信封，写信人的字迹娟秀，还有几分灵动。

    

    收信人——兄宁川。

    

    宁川犹豫了许久，才开启书信。

    

    “哥，我是小妹。”

    

    “这么多年不见，你还好吗？

    当你看见这封信的时候，我和爹娘已经不在了。

    爹娘都说你死了，但我却始终觉得你还活着。”

    

    “……”   

    三人站在门口，听到宁川又哭又笑。

    

    苏建国觉得这样有些不妥，自责地说道：“我是不是不该说那些话？

    要不，我进去劝劝舅公吧，那些事情毕竟已经过去了。”

    

    他认为事情是自己引起的。

    

    之前苏建国确实对宁川有些怨气，明明可以回家看看，却始终没有这么做。

    以至于奶奶临去世之前，也还念叨着这位舅公。

    

    但现在，苏建国觉得自己说的话有些过了，当时宁川一定是被某些事情牵扯住了。

    

    杨采薇冲他摇摇头，“让他一个人静静吧，家人是他最牵挂的人，如果没有家人这根线羁绊着他的话可能会成为一块冷漠无情的坚硬石头。”

    

    苏建国听后叹了口气，终究没有打扰宁川。

    

    宁川始终没有从书房里走出。

    

    苏建国邀请杨采薇在家里吃饭，期间还打算让苏静雯把饭送进书房，但杨采薇拦下了她，“放心吧，宁川是修道之人，不吃一两餐没有什么影响。”

    

    “现在他最想要的应该就是一个独处的环境。”

    

    苏建国叹息道：“行吧，不过这样下去也不是个办法，要是舅公晚上还不出来的话就该想想办法了。”

    

    说到这里，他转头看向苏静雯，“你爸回来没有？”

    

    苏静雯点点头，“已经快回到了。”

    

    话音刚落。

    

    门口处果然传来动静，一名中年人急匆匆跑到饭桌前，视线在杨采薇身上停留片刻后迅速落在苏建国身上，“爸，这到底是怎么回事？”

    

    “静雯你也真是的，念过研究生还会被这种小伎俩欺骗，那个骗人的家伙在哪？

    我现在过去找他说清楚，让他离开咱们家。”

    

    啪！   

    苏建国气不打一处来，拍了下苏长峰脑袋。

    

    苏长峰吃疼之下先是瞥了眼杨采薇，保全自己颜面，然后才问苏建国为什么要打自己，苏建国冷哼道：“别在老子面前卖弄学识，难不成我们脑袋没你好使？

    我们已经找民警核查过身份了，那位确实是我舅公，你们就叫他老祖宗吧。”

    

    “爸，您没开玩笑？”

    苏长峰依然不信。

    

    苏建国冷哼，没有说话。

    

    一旁的苏静雯说道：“爸，这么重要的事情爷爷和我怎么敢儿戏？

    既然我们让你回来，那就是有了百分百的把握。”

    

    苏长峰一拍额头，这才缓过神来。

    

    老爷子是何其精明的人，一些骗子根本骗不了他，既然老爷子如此笃定了显然是经过查实的。

    

    “是我多心了。”

    苏长峰汗颜。

    

    他这才转身用正眼打量杨采薇，“这位是……”   

    苏建国干咳了声，“这是你老祖宗的女朋友。”

    

    苏长峰支支吾吾了半天，硬是没想到怎么称呼这个比自己年轻得多，还是自己老祖宗女朋友的女生，杨采薇咯咯笑道：“你们不用太拘谨，我和他毕竟只是男女朋友关系，还没有到谈婚论嫁的地步，各论各的就行。”

    

    “那哪行？”

    苏建国第一个不干。

    

    不管怎么说，杨采薇都是老祖宗的女朋友，该有的礼数还是要有。

    

    “就叫你杨小姐吧？”

    

    杨采薇没有继续推脱，其实这样也不错。

    

    苏建国心情无比复杂，在客厅里来回踱步，心说自己都五十岁的人了，突然冒出来一个老祖宗，这要是传出去可会让人笑话。

    

    大概半小时后。

    

    宁川终于从书房里走出来，手中包着那个木箱子，看向苏建国欲言又止，苏建国很识趣说道：“舅公，这些东西您就带走吧，留个念想。”

    

    “谢谢。”

    宁川入世以来，头一次郑重向人表示感谢。

    

    苏建国连忙说道：“舅公，这可使不得，论辈分我是您的小辈，您有什么需求可以尽管向我开口。

    能够为舅公尽一份力，是我们小辈的义务。”

    

    苏长峰看见年轻的宁川，怎么都喊不出老祖宗这个称呼。

    

    反倒是女儿苏静雯，喊得十分爽口，只剩下他一个好面子的中年人面露难色站在那儿，支支吾吾了半天硬是没有喊出来。

    

    苏建国给他踹了一脚，“你这孩子是哑巴了吗？

    连一声老祖宗都喊不出来？”

    

    “老，老祖宗……”   

    苏长峰终究是不太情愿地喊出了声。

    

    宁川抿嘴微笑，“你们都是好孩子，谢谢你们的招待，如果你们遇到什么麻烦的话可以来找我。

    我们，是一家人，对么？”

    

    “诶！”

    

    苏建国应了下来。

    

    下午。

    

    宁川询问苏建国关于小妹和爹娘的墓地，然后动身前往。

    

    苏家人虽然也打算跟过去，但是被宁川婉拒了。

    

    小妹的墓地在东海市某座公墓，而爹娘的墓地则是位于东海市郊，爹娘的墓地是被小妹从家乡迁到东海来的，为的就是方便祭祀。

    而小妹的墓地原本也在此处周围，后来苏建国也出于同样目的将她的坟迁到公墓内，两地相隔挺远。

    

    宁川率先去看的是爹娘的坟墓。

    

    由于长年失修，父母的墓地早已荒芜，若非经过细细辨认还真找不到。

    宁川亲力亲为，徒手将荒草连根拔起，然后将坟墓重新休整了一番。

    

    紧接着。

    

    他取来碑石，以手为刀刻下两行碑文——   

    先考宁公讳德生，先妣刘氏讳桂兰之墓。

    

    不孝子宁川立。

    

    做完这些之后，宁川便跪在坟前，向爹娘倾诉着自己的不孝与悔恨。

    一旁的杨采薇听得心酸，并没有上前打扰宁川，默默矗立在那儿。

    

    咚咚咚！   

    宁川三叩首，每一下都很有力。

    

    “爹娘，孩儿不孝。”

    

    “现在孩儿回来了，以后每年都会来看你们。

    孩儿便跪在这儿，请爹娘亲责怪孩儿！”

    

    话音落下。

    

    宁川跪伏在地，久久不起。

    

    杨采薇见他跪了这么长时间，原本打算过去将他搀扶起来，毕竟宁川看起来年轻可岁数已经很大了，可经不起这样的折腾。

    

    刚走了几步，杨采薇突然止步。

    

    她看见两只绚烂多彩的蝴蝶在坟墓上空盘旋，最后双双落在宁川的身上。

    一阵风吹来，杨采薇才发现两只蝴蝶已经死了，尸体随风飘走最终落在坟墓上。

    

    乡间有传言——   

    死去的亲人会因心有执念而化为彩蝶，直至看见最希望看见的人才真正死去。

    

    

