

    唐瑾睿一是担心周氏，二是想先去唐立仁的坟墓祭拜，否则他早就去明安府找万易彬问唐立仁死亡的真相了。

    如今已经去唐立仁的墓碑祭拜过，唐瑾睿见周氏的情况还算稳定，于是打算带顾明卿去明安府了。

    唐瑾睿要去明安府，当然得找周氏说清楚。

    周氏听唐瑾睿要去明安府找万易彬询问唐立仁是如何死的，不禁愣在那儿，好一会儿才回过神。

    周氏喃喃道，“瑾睿，娘不知道你爹是怎么死的。可是你爹肯定是被韩王府的人给害死的。咱们有本事找韩王府的人报仇吗？别说报仇了，只要咱们起了这心思，怕是连性命都保不住。”

    唐瑾睿眼底划过一丝寒意，温声道，“娘，我一定不会让您出事的。儿子可以跟您保证。谁也不能伤害您。谁也不行。”

    周氏摇头，“娘不怕死。真的，娘其实早就该是个死人了。多活的这几十年，其实都是赚来的。娘能认识你爹，有了你，是娘最大的福气。娘现在担心的只有你，明卿还有娘腹中的孩子。要是你们出了事，那该怎么办？我怎么对得起你爹啊！”

    顾明卿眉头一动，周氏的话里没有说唐大柱和马氏，看来周氏对他们是彻底失望了。也是，就唐大柱和马氏做的畜生不如的事，谁愿意有这样的儿子和儿媳。

    顾明卿见周氏的神色有些不对，于是说道，“娘，您别担心。相公不是一个莽撞的人。我和相公这次去明安府，只是想知道爹的死因，并没有其他想法。不会出什么事的。”

    顾明卿的声音宛如清冽的清泉，能瞬间抚平人的烦躁，周氏在听到顾明卿宁的话后，不禁冷静下来，但还是迟疑道，“真的不会有事吗？”

    “不会的，一定不会有的。娘，您得相信相公和我。相公和我都不是莽撞的人，更别提娘你现在怀着身孕，要是个姑娘就好了。爹生前一直盼着能有一个白白嫩嫩的女儿。要是爹能——”

    顾明卿说着，也不禁哽咽住，说不下去了。

    周氏更是呜咽地哭出声，“对，你爹最盼的就是能有一个亲生女儿。可惜我那时候伤了身子，一直怀不上。如今好不容易有了，可你爹却——”

    顾明卿忙压下泪意，对周氏道，“都怪我不好，说这些做什么。娘，无论你腹中的是男孩儿还是女孩儿。我和相公都会好好疼他，爱他，连带着爹的那一份。”

    顾明卿和唐瑾睿两人劝着周氏睡下。

    第二日，顾明卿和唐瑾睿就启程去了明安府。

    徐世恩这里也得到了唐瑾睿回来的消息，眼底阴光闪烁。

    徐世恩不甘心就这样放过唐瑾睿！只有唐瑾睿死了，才能洗刷他曾经受到过的羞辱，他才能真正重新站起来！

    徐世恩再次去找燕鸿。

    “世子，唐瑾睿如今回来了，听说他去明安府了。世子，明安府的那位万知府可是唐瑾睿的师兄，听说还很赏识唐瑾睿。这唐瑾睿要是借着那位万知府的手做什么，怕是对世子会很不利啊。”

    燕鸿眼神一闪，随即道，“不必担心万易彬，他借的不就是万钧的势。说白了，万易彬只是一个上门女婿，他能做的事情有限。万易彬想来不是一个蠢人，他不敢跟韩王府作对的，更不敢跟本世子作对。”

    徐世恩却道，“世子，之前那位万知府可就帮忙给唐瑾睿送信了。”

    徐世恩很确定那时候将所有给唐瑾睿送信的路都给封了，可是唐瑾睿还是得了信回来，最大的嫌疑人就是万易彬了。

    “不就是封信。就算是万易彬不送那封信，算算时间，唐瑾睿肯定也察觉到不对的地方了。”

    徐世恩急了，“世子，不可不防啊！”

    燕鸿皱起眉头，不悦道，“那你想如何？”

    徐世恩压低了声音，眼底闪过狠辣之色，“斩草除根，无毒不丈夫啊！”

    燕鸿自然是听懂了徐世恩话里的意思，他不悦道，“你还有脸说，之前派死士杀唐瑾睿，留下了大把柄。你居然还想去杀唐瑾睿，你真当一个朝廷官员是那么好杀的不成？”

    “可若是不弄死唐瑾睿，怕是后患无穷啊！”

    “现在弄死唐瑾睿，本世子的麻烦就更大了！”

    徐世恩还想再劝，唐晶晶的声音忽然响了起来，“你们再说什么？我怎么好像听到了唐瑾睿？”

    唐瑾睿说着走了过来。

    燕鸿一看到唐晶晶，脸上立即挂上了如春风般温暖的笑意，“晶晶你来了。怎么了？我看你似乎不太高兴啊。”

    唐晶晶的肩膀耷拉着，有气无力道，“我当然不高兴了。我怎么可能高兴呢。我去那坟前了，没想到唐瑾睿他们也回来了。他对我好冷淡啊，我知道他一定是怪上我了。”

    唐晶晶的自我感觉太好了，唐瑾睿和顾明卿对她何止是怪，简直就是恨不得她去死了！

    燕鸿眉头紧皱，声音冰冷，“唐瑾睿对你不敬？他好大的胆子啊！”

    徐世恩心里一动，借机道，“世子，那唐瑾睿不知好歹，居然敢对唐姑娘不敬。依小的看，就是把唐瑾睿千刀万剐那也不为过，世子得为唐姑娘出气啊！”

    燕鸿脸上隐隐有松动之色，弄死唐瑾睿是麻烦，但是唐瑾睿敢给他的心上人脸子看，那可真是太不识趣了！也让他很不高兴。

    唐晶晶猛地睁大眼睛，着急道，“其实也不怪唐瑾睿。那个你可千万别伤害唐瑾睿他们啊。”

    徐世恩道，“唐姑娘，你真是太善良了。要知道斩草不除根，春风吹又生啊！只有把唐瑾睿他们都——”

    “你给我闭嘴！”唐晶晶怒声大吼，“我不想听你说话！我只知道我不想伤害唐瑾睿！不止是唐瑾睿，唐家所有人都是一样！”

    唐晶晶这段日子，承受的压力真是太大了，徐世恩还一直在她耳边说着怎么继续杀人，这些无疑是令她彻底崩溃。

    唐晶晶抓着燕鸿的胳膊，急切道，“我知道你对我好。我知道你是心疼我。你为我做的一切，我都知道。可是真的不要再杀人了，谁都一样，尤其是唐家的人。你要对唐玉下手，你怎么不提前告诉我一声呢。现在唐玉死了，我——”

    燕鸿有些不高兴了，“晶晶，你这是在指责我？我做的一切可都是为了你啊！”

    唐晶晶愣住，很快回过神道，“不是，我不是在怪你。我不是说了，我知道你做的一切都是为了我好。只是——只是我真的没想过要弄出人命。唐玉那人是讨厌，小时候也一直欺负我。但是——但是我真的没想过要她死啊！”

    燕鸿无所谓道，“我也没想过要唐玉死。我哪里知道就那么点小事，唐玉就发疯自杀了。要怪就只能怪唐玉太没用了。怪不了别人。唐玉出事后，我见你难受，我还派人给唐家送了千两银子，谁知道唐家的人都是不识好歹的东西，居然不要银子。”

    唐晶晶说道，“他们不要就不要吧。唐玉的事——就这样吧。”

    没错，燕鸿说得对，要怪就怪唐玉承受能力太差了，不就是被人说几句，有必要就寻死吗？要是唐玉的心理承受能力强一点，唐玉也不至于——

    渐渐的，唐晶晶自我安慰不下去了，心里一直有一个声音再说，害死唐玉的就是你和燕鸿，你们是杀人凶手！

    唐晶晶逼迫自己不再想唐玉，“唐玉的事情就这样了，可是你得答应我别再对唐家的人下手了。谁都一样。以后唐家人怎么样，跟我们都没关系。你说好不好？”

    “好。你说如何就如何。我原就没打算再对唐家人如何。”

    徐世恩在一旁气得火冒三丈，差点没冲上去给唐晶晶几巴掌。

    在徐世恩心里，唐晶晶就是个当了婊子还要立牌坊的恶心女人！这会儿倒是心软，想当好人了？怎么不看看她之前都做了多少恶事。

    徐世恩最看不上唐晶晶这样的，明明不是什么好东西，明明就做了坏事。事后悔恨一下，流流眼泪，装可怜一下，就好像什么事情也没发生过。

    偏生，燕鸿最吃的就是唐晶晶这一套。

    徐世恩真是不想错过这个大好的机会，直接弄死唐瑾睿。可是燕鸿没发话，徐世恩根本杀不了唐瑾睿，因为他手里没人没权，所以只能忍着。

    顾明卿和唐瑾睿前往明安府，走得都是官道，而且还请了人保护。

    回来路上的刺杀，令唐瑾睿和顾明卿心有余悸。虽说燕鸿现在有所顾忌，按理是不会再出手，可是谁知道燕鸿会不会脑子一发抽，非要弄死唐瑾睿。

    所以宁可有备无患，也不能被人端了。

    万易彬这里得到顾明卿和唐瑾睿到来的消息，挑了挑眉，派人将他们带去会客厅，然后将手里最后一点事情处理完，便去看他们。

    万易彬在看到唐瑾睿时，还真是有些没认出来。实在是唐瑾睿这会儿的情况有些糟糕，整个人瘦了好几圈，身上的衣服显得空荡荡的。

    万易彬见状，叹了口气，说了一句，“我知道你心里痛苦难受，但是身子还是得保重的。”

    唐瑾睿点点头，“谢师兄提醒。还有我得多谢万师兄给我送信。”

    万易彬淡淡道，“送封信而已，举手之劳，不算什么，不必多谢了。你们这次前来，是想知道你父亲是如何死的吧。”

    唐瑾睿点头，“还请万师兄据实相告。”

    “别人可能还不知道发生了什么。但是我是知道内情的。师弟啊，你父亲的确是死得冤枉。你父亲是当了别人的替罪羔羊。”

    顾明卿听着，心里隐隐涌起不好的预感，试探道，“师兄口中的替罪羔羊，是不是唐晶晶。”

    万易彬看了眼顾明卿，眼底隐隐有些诧异，似乎是好奇顾明卿是如何知道的。

    万易彬点点头，“的确就是唐晶晶。”

    得到了确定的答案，顾明卿的心里仿佛有一团火在燃烧，她的五脏六腑仿佛都在燃烧，甚至还在咆哮！顾明卿的双眼都变得猩红一片。

    唐瑾睿不禁紧紧抓着椅子的扶柄，手背上的青筋一根又一根爆出来，似乎恨不得将椅子的扶柄掰下来。

    唐瑾睿这会儿也是气得不知道该说什么了。

    顾明卿死命压下心头的火，费了九牛二虎之力才找回自己的声音，“唐晶晶——唐晶晶——唐晶晶她做什么了。”

    “唐晶晶想讨韩王妃的好，不过韩王妃一直对她冷冷的。后来也不知道唐晶晶是从哪里想到的，或者是在什么医书，还是从什么野郎中手里弄到的，她对韩王妃施了蜂针。”

    唐瑾睿好不容易冷静下来，问道，“蜂针？蜂针是什么？我虽然不懂医术，但是好歹听说过一些。可我从未听过蜂针。”

    万易彬坦诚道，“托了那位唐晶晶的福，我也是第一次知道什么是蜂针。”

    顾明卿毫无感情的声音响起，“是将蜜蜂的尾针拔下来，代替金针进行针灸。”

    万易彬奇怪道，“你怎么知道的？”

    顾明卿好想笑，她怎么知道的？她当然是看当年风靡全国的《大长今》才知道的！长今失去味觉，不就是那什么什么主簿用蜂针治好她的？

    顾明卿这会儿真的想把唐晶晶大卸八块，电视剧里看到的东西，她居然敢拿出来用？该说你的胆子大，还是该说你不知者无畏？

    “蜂针可能真的有效吧。我私下还找了几个医术高明的大夫，跟他们说了蜂针。他们说着蜂针可能在治疗某些疾病上，真的有奇效。”

    顾明卿问道，“唐晶晶对韩王妃用了蜂针。韩王妃出事了？是蜂针使用不当，还是韩王妃对蜂毒敏感？”

    万易彬回答，“是韩王妃对蜂毒敏感。这一点，真没多少人知道。就连韩王世子也不知道。可是韩王世子亲自端了那杯会令人昏睡的茶给韩王妃的。结果韩王妃喝了，晕过去后，唐晶晶就对施蜂针了。

    然后韩王妃的情况就不妙了，虽然我没亲眼看到，但是我私下也问了大夫。有的人对蜂毒十分敏感，被蜜蜂蜇了后，就会浑身红肿，呼吸困难，会有生命危险。想来韩王妃当时就是这样的情况吧。”

    万易彬说着也有些感慨，韩王妃那一次可真是死里逃生，她能活着可真是不幸中的大幸了。

    顾明卿想弄死唐晶晶的心更盛了，你看《大长今》是只看一半吗？就连顾明卿都记得那什么什么主簿不止一次提醒长今，有人对蜂毒敏感，可能会有生命危险。那什么什么主簿还给长今解蜂毒的药，这些你怎么都不记得！

    唐瑾睿没心情同情韩王妃，他只问了他最想知道的，“这些跟我爹有什么关系？他为什么会死？我爹是怎么当了唐晶晶的替罪羔羊。”

    “韩王妃出事，总该有个人出来顶吧。韩王世子怎么可能舍得他的心尖尖出来顶罪。自然得找人出来顶了。”

    顾明卿冷静下来，问道，“是唐晶晶主动提出来的。还是韩王世子——不对，韩王世子怕是都不知道我爹这个人。顶罪什么的更是无从说起。”

    “你要问别人这件事，怕是没人能回答你。我在唐立仁死后，派人细查过这件事。所有的一切，我都知道。主动提出找人顶罪的那人，你们认识，还算是你们的老熟人了，那人是——徐世恩。”

    万易彬说着“徐世恩”三个字时，眼底闪烁着幽光，对“徐世恩”万易彬也不会忘记的。毕竟徐世恩当初可是想害他亲爹啊，他怎么可能忘记呢。

    唐瑾睿在听到“徐世恩”三个字时，眼睛一寸又一寸地睁大，漆黑的眸子似乎恨不得从眼眶里瞪出来。

