    “为什么？”

    郑冰肯定要询问：“为什么是我？”

    乔学长也开口：“我也很惊讶，这里好像就她嫌疑相对最小。”

    孙奕亭疑惑：“因为她父亲吗？”

    韩为开口：“跳出来看，你们那些糟烂事放在一边。”

    “呵呵。”

    几人尴尬，韩为对着场外：“太真实了何导演，你们编剧组设定这起案件太真实了。这里面几个人的关系那么复杂又八卦，真的有点反胃想吐，可是又很现实。”

    何华在场外笑，伸手示意他继续。

    “老实说。”

    韩为开口：“的确这里面只有冰学姐的事最少，去她房间搜出的线索也最少。就算有些和她有关的事，也是她质疑男朋友和夏晴天有关系，以及她个人的家庭背景似乎和案件没有太多超出疑点的关系。可是反过来想，如果她是凶手呢？是不是她早就提前抹掉这些痕迹。”

    几人都看着郑冰，郑冰见几人看着他，对着韩为：“可是如果我不和你们说我父亲是试镜公司的老板，你们都不会知道。”

    韩为点头：“所以是第一轮投票，一会要进行第二轮搜证。我打赌第二轮会搜出你父亲的情况，那么你现在说出来其实和没说一样，我们早晚会知道。你提前说出来也只是故布疑阵让大家觉得你很谈成，而不去怀疑你。”

    郑冰撇嘴没说话。

    但是投票已经完成，此刻就要继续第二轮搜证。这一次是六个人集体一起去的。

    而这一次收获更多。

    首先是一个谁都没找到但是王痴情却掌握的一个信息。有人匿名给他发来了照片，是夏晴天和一个中年男人的亲密照。第一轮谁都没发现，因为自己不会搜寻自己的房间。王痴情自然也不会说。那么第二轮有这么多线索了，他主动说出来。

    然后还拿去冰学姐那个全家福对比，居然就是冰学姐的父亲，也就是夏晴天试镜那个出品公司老板。

    “你就是因为这个和夏晴天吵架？”

    韩为询问王炯，王炯点头：“现在可以说了。”

    而此刻突然冰学姐单独在夏晴天尸体那里发现线索，原来夏晴天小腹部位的衣服有刮痕，显然是落下来的时候刮掉的。大家一起去楼上排查，因为首先不可能是天台，因为没有什么阻拦的。

    那么直接在601社团活动室一个窗口找到了夏晴天衣服纤维。过去对比果然就是夏晴天衣服碎片，那么找到了第一案发现场也就是夏晴天摔下去的地方是601的窗户。

    这时候助理又来了，给出尸检报告有个关键信息，的确是摔死的，但是体内有麻醉剂的成分。就是说她摔下去之前是先被麻醉剂麻醉了。那么自杀可能性排除，是有人用麻醉剂给她麻醉再推下去的。

    之后的确在楼下找到了麻醉剂的瓶子，而欧瑶突然发现大家都有手绢，但颜色不一样。孙老师在天台找到了黄色的手绢是王痴情的，并且已经有烧毁的痕迹，但没烧完，上面还有口红印。显然就是被人用麻醉剂倒在手绢上，将夏晴天迷倒最后退下去。

    手绢居然是王痴情的，他解释早就不见了，不知道被谁拿走。结果孙老师灵光一闪想到王痴情是唯一吸烟的，自然有打火机。可是王痴情居然找到了夏晴天的学生证在孙老师的办公室。

    众人来回切换视角，这两人好像都交替有嫌疑。

    最终欧瑶找到了夏晴天的手机。

    里面居然有孙老师给夏晴天发的短信。

    “晴天你是不是听到什么了？”

    “晴天你听我解释。事情不是想得那样。”

    “晴天收到请回话。”

    短信内容大家都看到了。

    韩为沉默一会，揽着王炯肩膀：“王痴情，我想和你说。”

    大家都看着他，当然也包括王痴情。

    韩为感慨：“如果凶手真的是你……我赦你无罪。”

    “哈哈。”

    几人都笑，王痴情尴尬：“她该死是吗？”

    韩为看着几人：“这什么啊？！身为王痴情的女朋友，和乔学长不清不楚，和孙老师疑似也有秘密，然后却和冰学姐的父亲有亲密照。我真的是……”

    “呵呵。”

    几人都背对王痴情去另一边继续找线索，韩为看着王痴情：“头顶绿草原，养了一匹野马。”

    王炯推开他：“你少来吧你！”

    说完对着场外：“何导演！你何必这么设定呢？！”

    何华笑着不回应，突然欧瑶看着夏晴天手机：“里面居然有……有录音笔文件？！”

    几人播放一听，震惊看着孙老师。

    原来里面是他一段祷告词，15年死去的校花也就是孙老师的女朋友，居然不是意外而是和孙老师争吵之后被他失手推下去的。

    最后的最后，韩为和欧瑶一起找到了一个重要的文件在冰学姐的房间内。

    两人对视一眼，似乎已经确定了什么。

    随后韩为做为侦探，一个一个单独约见他们。

    把所有疑惑再问一遍，重新串联起来，在单独的思考三分钟，之后将进行第二轮也是最后一轮的集体投票。

    “各位。”

    最后时刻，这次不再是韩为一个人投票，而是五个人一次。

    “我先去了。”

    韩为看着几人：“此刻我几乎已经确定了凶手。虽然还只是猜测需要最后认证。希望你们也根据这些线索，郑重选择出自己认为最有可疑的嫌疑人。”

    大家都点头。

    韩为来到投票窗口，拿着手铐看着镜头：“说起来第二轮的搜索证据让每个人的嫌疑大增。”

    “首先孙老师误杀女友的事被夏晴天知道还录音了。正常来说杀人灭口很合理，这个动机至少成立。”

    “王痴情居然第二轮才公开他早就收到有人寄过来他女朋友夏晴天居然和另一个男人亲密的照片。之前他一直都用情侣之间的小矛盾掩盖过去的吵架真相浮出水面。那么男人最接受不了这样的事，情杀动机成立。”

    韩为阐述自己的观点：“其他不说，欧学妹和乔学长第二轮搜证没有增加嫌疑和动机的线索。其他两人相对他们就提升了嫌疑。可是……”

    韩为转折，拿起手铐走向窗口：“转折在于我和欧学妹找到了一个特别重要的线索，就是冰学姐的房间内看到了一份合同。是冰学姐的父亲会把百分之五十的财产转给夏晴天的合同。”

    韩为开口：“相对于孙老师的灭口和王痴情的仇杀，冰学姐的动机却已经升华为两个。父亲居然要把财产留给她学校的学妹？基本上谁遇到这种事很难忍住。除了情感上的无法接受，之后就是利益上的。而几乎犯罪都离不开这两点。至于之前其他几人的嫌疑和动机，也不是不存在杀人的可能。但都没有冰学姐这么充分。她感情上无法接受自己的亲生父亲抛弃自己和母亲，却要迎娶自己的学妹。第二，她也无法接受自己的亲生父亲在只有自己一个女儿的情况下居然把财产给了自己学妹这个外人。”

    咔嚓一声，手铐铐上去在冰学姐的窗口，选择结束。

    之后其他也都依次过来做出自己的选择。

    这个环节结束，将抵达最后的时刻。

    场景更换，一个硕大的笼子摆在那，很高但并不宽也不长，似乎就是给人关进去用的。

    “投票已经完成。”

    韩为看着几人：“我说一下规则。”

    几人都点头，韩为开口：“我们投票选进去的嫌疑人将被关进这个笼子里，如果最后公布结果我们选择对了，那么投票猜对的成员每人一根金条，侦探不管对错都两条。但是如果我们所有人投票结果选出的凶手不是凶手。我们除了要给猜错的嫌疑人道歉，凶手将逍遥法外并且独自拥有所有金条。”

    大家表示都明白。

    韩为开口：“下面公布我们选择的嫌疑人，票数最多的那个进牢笼站定等待审判。”

    所有人都看着韩为，韩为看了结果，示意郑冰：“冰学姐票数最多。请站如牢笼。”

    “居然是我……”

    郑冰笑着走过去，然后关起来锁上。

    广播此刻提示：“最后的凶手就是……”

    惊悚刺激的BGM响起，特写镜头在每一个紧张的嫌疑人脸上闪过。广播慢镜头般还在重复。

    “最后的凶手就是……”

    镜头显示投票给郑冰的分别是韩为，欧瑶，乔学长，然后乔学长0票没人投，白老师一票，是王痴情投的。欧学妹两票，是白老师和冰学姐投的。王痴情0票。

    那么结果就是，白老师一票，欧学妹两票，冰学姐四票。

    因为第一轮只能侦探投票，韩为就投给了郑冰，累积到最后第二轮依然算在内。

    这也体现侦探第一次投票的关键性。

    “网红校花的坠落，杀害夏晴天的凶手就是……”

    “冰学姐！！”

    所有人惊讶，随即一起欢呼。因为猜对的人最多。没猜对的才是少数。

    王炯是最惊讶的，他一直思维缜密逻辑清晰，结果最后居然错了。

    白老师也是搜索线索的高手，第一轮的时候他一个人搜索到五个线索和疑点，结果最后功亏一篑。

    显然最失望的两个人，就是他们两个。

