    “嗯？”

    桥上激战正酣的时候，库洛忽有所感，看向了大海的某一处。

    “咦？有什么东西过来了吗？”

    莉达也敏锐的感觉到了什么，顺着库洛的目光看了过去，然后睁大了眼睛：“有船，无人的船，怎么开过来的！”

    “船啊...”

    库洛喷出一口烟雾，笑了笑，不再言语。

    船精灵这种东西，老实讲他没见过，看那船首是羊驼的船，也看不出什么端倪。

    对库洛而言，船是工具，他没见过船精灵。

    在桥上的众人，猛然下跳，准确无误的落在了船上。

    “炮击！炮击！”

    船上的中将怒喝着，然而炮管对准梅丽号时，船只却一阵震动，导致整个轨道偏移，几艘大船，逐渐的互相靠近。

    “正义之门被人关上了！海流重新出现了！”

    “可恶，为什么正义之门会被关上！”

    “不要让草帽一伙跑了！”

    砰！！！

    在被巨大军舰围住的那艘小小的船，莫名的飞空，冲射在天际，逃过了旋转的海流，一路航行而走。

    克洛神色复杂的盯着飞出去的黄金梅丽号，“这样的情况...也能逃掉吗？”

    当初在西罗布村也是，那个草帽不断的引发奇迹，一路过来，成长的更加快了。

    他推了下眼镜，心中暗道：“这笔账，我一定会找你算的！”

    “啊，这还真是...”

    突然，一个声音在甲板上响起。

    “青雉大将！”

    “是青雉大将！”

    库赞？

    库洛下意识看了过去。

    那里出现了一个身穿白色衬衣的高个子，盯着远去的船只，挠挠头，不知在想什么。

    还真的是他。

    库洛转过身，背对着青雉。

    你看不见我，你看不见我，你看不见我。

    “没想到您亲自过来了。”

    一名军舰指挥官的海军惶恐道：“我们一定会继续追击的，一定会剿灭草帽海贼团，以及将妮可·罗宾这个重要的罪犯抓住，请批准支援舰队以及补充士兵。”

    青雉看了他一眼，又看了看在那一言不发的斯托洛贝里，摇摇头：

    “算了吧，已经动用了屠魔令了，司法岛这样的惨状，还有草帽小子的逃脱...不可否认，我们失败了。这次的事我会向上面解释，就这么结束吧。”

    说着，他看向了甲板处，正准备偷偷开溜的库洛。

    “果然是你啊，就是看到了你的脸，我才过来的，鲁西鲁·库洛。”

    你吗的！

    库洛扯扯嘴角，转过身，用一副很严肃的表情道：“久闻大名，青雉大将。”

    “你认识？”

    斯托洛贝里好奇的看向青雉。

    “啊...这个人没和你说吗？他是波鲁萨利诺的直属部下。”青雉说道。

    “哦？”

    斯托洛贝里惊疑的看向库洛。

    他对这海军可没什么印象，黄猿大将也会收这样的人当部下吗？

    这个人的身上，难道也有着某种潜力？

    看起来平平无奇啊。

    青雉看着斯托洛贝里什么都不知道的样子，挠挠头：“嘛，算了。”

    他走到库洛附近，手扶船沿，面向大海：“草帽一伙这下子完全出名了，世界政府再也不会坐视不理，老头子有的烦咯...你当时在的吧，为什么不阻止他们。”

    “哈？我？”

    库洛难以置信的指着自己，然后摆摆手：“别逗了，我只是一个准尉啊。”

    青雉看了他一眼，道：“少开玩笑了，斯摩格第一个告诉的人，是我哦。”

    库洛眼皮子直跳，要不是人多，他现在就要和青雉好好‘理论’一番。

    青雉是高层，黄猿知道的他肯定知道，结果搞半天，你特么是源头啊！

    库洛撇撇嘴，“五个中将都不阻止，我凭什么阻止，大家那么相信罗布·路奇，我也相信，谁知道那个草帽可以打败他。”

    青雉挠挠头：“嘛，你好像也清楚点什么啊。”

    库洛耸耸肩，大家都划水，有什么资格说我。

    青雉说道：“不过我对你蛮好奇的，很难想象海军有你这样的人呢，要不要和我去一起旅行旅行，咱们接触一下。”

    很难想象海军有我这样的人？

    到处都是好吧，你不是现成的嘛。

    库洛看着青雉，拒绝道：“没那功夫，我要回本部。”

    “嘛，随你的便，不过我想说，地位有时候也很重要，缺少地位的话，很多事情做起来不方便呢。”

    想忽悠老子？

    做你的梦。

    库洛权当没听见。

    我库洛就是死，死海里，从船上跳下去，也绝对不升职！

    青雉骑着他的小自行车离开了，屠魔令的船只开始返回本部，库洛乘着斯托洛贝里的船，也一同到了本部。

    斯托洛贝里知道库洛是黄猿的直属之后，态度明显亲近了不少。

    到达本部后，斯托洛贝里道：“库洛，要不要来我的部队，这样也能给你攒点功劳。”

    斯托洛贝里以前作为黄猿直属，当然想亲近一下同为直属的库洛。

    库洛头摇的跟拨浪鼓，“谢谢老哥的好意了，黄猿大将对我另有安排。”

    功劳？

    那玩意儿能吃吗？

    斯托洛贝里也不多说，黄猿大将有安排，他还能说什么。

    告别了斯托洛贝里，库洛直奔黄猿办公室。

    黄猿这时，正在那喝着茶，一看到库洛进来，撅起嘴惊讶道：“哦哟，回来了吗？我听说了哟，司法岛事件，现在的海贼真是好可怕呢。”

    司法岛的事件，哪怕是在大海贼中，也算得上是‘残暴’。

    毕竟政府为了掩盖口实，将所有锅都给了草帽，所以毁灭司法岛的，那就是草帽了。

    而草帽，在世界可谓是彻底出名了。

    但...和库洛有个毛关系。

    库洛开门见山：“你交代的事情做完了，老爷子，我的自由行动权呢。”

    “嘛，老夫答应的事，肯定会做到哟，不过有件事得恭喜你，你升职了。”

    黄猿拿出一叠文件，递给库洛。

    升...升职？

    升职？！

    库洛瞪大眼睛，接过那文件，他鲁西鲁·库洛，提了一级，从准尉变成了少尉。

    从海军士兵的行列，正式晋级为海军军官了。

    “怎么回事？我怎么会升职？司法岛我什么都没表现啊。”

    库洛一个头两个大。

    组织平民避难？

    那是海军该做的吧。

    而且CP9现在应该是被背锅消失了，布鲁诺也没时间打报告，就算打了也没事啊，那玩意儿又不算是功劳。

    所以，老子是怎么升职的？