    然后好好地刁难她一下，年纪轻轻的，不知道天高地厚。

    连声前辈也不叫。

    这是讨教的态度吗？

    所以在纪悠悠如此飞快地分药草的时候，她认为一个新人，指定在捣乱，嚷嚷着叫了起来。

    众女修年纪都比较大，似乎都不是省油的灯。

    好像就等着这么一个契机似的。

    被002托管的“纪悠悠”被群起而攻之了。

    “你不会就不要影响我们。”

    “就是，起开，到一边去。”

    “哪有你这样的啊。”

    “过分了啊。”

    分拣房里人不是很多，但是你一言我一语的，也足够把一个新修士弄崩溃了。

    然而“纪悠悠”本来就是002托管的，非正常人，这在众修眼里就是脸皮厚。

    只见她依然维持着之前的表情，面不改色，手上的动作没停，边分拣还边说，【“我没有”。】

    众修都觉得这女修无法沟通，本来只是想挑衅。

    现在是他们真的怕自己辛苦捡了半天的草药被弄乱了。

    “哎。我说你怎么回事，停下，快停下。”一女修尖叫起来，甚至想要用手去阻止她的动作。

    “要死了，素英、素英！”一女修边跑着，边大喊着来到了大堂里。

    “什么事？”素英此时在堂前盘点。

    “里头那人，你从哪里找过来的的啊，我们都快没法干活了，她都在干什么啊，乱扔一通。”

    “乱扔？”素英心想，纪悠悠看上去挺沉稳的啊，会不会搞错了。

    作为这里的主事，她平日里和各种人打交道，看的多，眼睛也尖，她相信自己的判断。

    “过去看看吧。”毫不担心的样子。

    “纪悠悠”此时仍是系统自带的小家碧玉表情，002并不是很理解为什么要叫它停下。

    因为一旦下了“分拣草药”的指令，没有正当的理由它不会停止。

    它一个系统，就算再拟人化，也不懂人与人之间的潜台词、那些反讽的话以及理解那些相处之间微妙的氛围。

    【“不是让我将这些灵草分门别类吗啊？”】002说道。

    一边说话，一边手上的动作却不停，甚至有的眼睛都没看就直接用灵力扔进相应的框子里。

    旁边一个年纪大的女修，看起来体型壮硕，一把捉住了她的手，把她禁锢在身前。

    开玩笑，这年轻小姑娘，再不让她停止，他们一早上白干了，要知道虽然没有任务量的限制，但是过程是不能出错的，不然还要返工或者面临惩罚。

    无极宗门由于其庞大的体量，就算是门内的执事，数量也难以预估。

    草药堂的修士大多境界不高。

    很多都是外门弟子境界无法提升过来当执事的。

    亦或者是修士的家属，本身灵根劣等，难以修炼进阶的，在这里挣点灵石，日子过得远比散修舒服得多。

    素英进来就看到刚来报道的“纪悠悠”双手被箍在身前，头发披散，显然是受了欺负。

    顿时气得火冒三丈。

    “你们究竟是在干什么，合起伙来欺负一个小姑娘。”

    嗓音之大，显然是动了真气。

    “素英，你不知道啊，这小姑娘可不受管呢。”其中，一个瘦瘦的女修，眼角有很多细纹，正轻言说道。

    “就是，她把我们的灵草都弄乱了，什么都不会，在那乱分，我们说了也不听。”那个第一个动手的壮硕女修气哄哄地说道。

    她显然也受了点伤，脸上还带着灵气波动的抓痕。

    “不是说门内不准私自武斗吗，她刚来不清楚，你们还不清楚吗？”

    素英此时心里也乱乱的，发了一通脾气后，反而冷静地分析了此事。

    处置这些旧人，很难稳住人心，处置纪悠悠，她心里也觉得不是滋味。

    毕竟她心里还是对这个年轻姑娘有点好感的，现在这样能吃苦的女修实在是不多了。

    她看的多了，内门核心的事情她不清楚，外门内这些脏活、累活谁不是想方设法地推诿，能不干就不干。

    挣着了灵石，去买丹药，提高修为，才是大多数修士内心的想法。

    这下面的波涛暗涌，只能维持表面的平和，而这次，纪悠悠也算是倒霉撞上了。

    “你们意思就是纪悠悠乱分草药？”素英接着问道。

    “对，没错。”仿佛找到了话题，壮硕女修似乎很亢奋，朝着素英比划着，纪悠悠怎么分的草药。

    “看都不看，直接就分到了框子里。”

    素英却没有说话，蹲在了框子面前，她虽然现在是草药堂的管事，但是也是从基本功练起的。

    李哥就是她的道侣，两人同在外门，担任外门执事已经数十年的时间，在药草堂里一人主内，一人主外，一人胆大，一人心细，在草药堂树立了较高的威信。

    而正在此刻，纪悠悠如同空气般的灵识，却合上了书，《灵草全集》、《丹方百科》两本书的内容比较多，她觉得一遍可能不够，还需要结合实践。

    其中，《灵草全集》的内容主要是对灵草进行识别、分类以及对灵草的培植的基本方法。

    《丹方百科》主要就是各种丹药的丹方了，如最基本的筑基丹、辟谷丹、长生丹、美容丸，还有相对比较高阶的隐蔽丹、革煞丹、洗髓丹，甚至还有逆天的修元丹，此种丹药的作用是补足灵根的不足。

    纪悠悠觉得自己简直是赚大了。她甚至有了把自己的开心豆全部兑换成书的疯狂想法。

    炼丹师武斗普遍不强，但是地位却及其特殊，武斗不伤炼丹师是一条不成文的规定。

    炼丹师更像是修士的一种后勤保障，没有修士能保证说自己修道用不上丹药。

    疗伤、晋级、稳固境界等等都需要丹药。

    品质越高的丹药，纯度越高，毒性越小。

    越高品级的炼丹师地位就越高。

    一个好的炼丹师必须具备很多条件。

    最首要的就是传承。

    对于炼丹师来说，丹方就是其最珍贵的传承，尤其是珍贵的丹方，除弟子不外传。

    这无疑到外面随便拿出一方都是值得世人争抢的地步。

    纪悠悠看看自己的余额，她按捺住了自己疯狂地想法，现在首要还是先攒豆，基础任务还有很多的嘛，打开界面搜索了一下丹药类的基础任务：

    炼制凝香丸十颗——五十豆，作用：短期内加强气的恢复作用

    炼制炼破壁丸十颗——五十豆，作用：突破小境界的壁垒

    炼制醒神丹十颗——五十豆，作用：在幻境中保护心智

    炼制生肌丹十颗——五十豆，作用：重伤情况下快速恢复血肉

    炼制定颜丹十颗——五十豆，作用：用于常驻容貌

    炼制聚灵丹十颗——一百豆，作用：用于筑基期修士增进修为的丹药

    ......

    炼制简易版洗髓丹十颗——两百豆，作用：用于修复不严重的断裂的经络

    炼制升级版洗髓丹十颗——五百豆，作用：用于修复严重断裂的经络

    炼制革煞丹十颗——五百豆，作用：用于去除体内服用妖兽内丹，修炼煞妖决生成的煞气的丹药

    满满的几页纸，各种类型的丹药，纪悠悠心中雀跃，这不又找到致富路径了，只要她会炼丹，她还怕啥升级，开心豆滚滚来。

    纪悠悠陶醉在书海里，第一次觉得系统托管挺方便的。

    这时候，她还不知道002在外面的处境。

