
“既然这边有霍总安排，我就不在这里碍手碍脚了。”

翟景同感觉到了霍廷宸周身的敌意，而自己的律所要在祁城扎住脚跟，自然不想要与他为敌，所以笑着转身就离开了。

回去的路上，跟温子煜回复了消息，温子煜那边没了回信儿，他才将手机放回兜儿里。

本想要趁着时间还早，回去跟兄弟们凑个夜场，但是此时却觉得什么都没意思了。

不知道从什么时候开始，他的眼神，开始因为沈清燃而驻足，其实没有多久，也就是这几天，从之前的组会开始，他就对这个女人产生了兴趣。

她处理王家的养老纠纷案，方式更是独出心裁。

美貌的女人很多，聪明的女人也很多，像是她这样美貌聪明却不让人觉得算计的却很少。

翟景同第一次对一个女人这样的心动，方才的空挡甚至想过，就算是她是单亲妈妈又怎样呢？自己的能力养一个孩子不是负担，再说，爱她，就该爱她的一切。

但是霍廷宸的出现，却打乱了他所有的想法。

虽然之前也想过温子煜对沈清燃，定然也是有所企图的。

但是温子煜带给他的威胁感，却没有霍廷宸这么强。

更何况，如果那孩子，真的是霍廷宸跟沈清燃的孩子......自己还有胜算吗？

与翟景同的纠结不同，霍廷宸在翟景同离开之后就进入了房间，看到沈清燃满脸的惨白，看着她的手上狰狞的针头。

霍廷宸将沈轩睿轻轻的放在旁边的床上，拿被子将小人包好，才转过身，看向昏睡中的沈清燃。

这个女人，昏睡着的样子，虽然不及清醒时美艳，但是薄唇微张，睫毛像是薄纱似的，偶尔颤动，脱去了清醒时的防备，此时的她，看起来更加柔软，带着几分稚气。

霍廷宸伸出手，将她的手往杯子里放了放，手触及点滴，感觉到有些冰凉，蹙眉出去，打了个电话，很快就回来，继续守着她。

一直到霍廷晟带着霍轩诚来，霍廷宸才不放心的看了一眼睡着的娘俩，出门来。

“妈咪，妈咪到底怎么样了？怎么回事？”霍轩诚小脸因为赶路有些红扑扑的，显然是有些着急。

一到病房门口，就挣扎着要从霍廷晟的怀里下地，进去看她，却被爸爸一把抓住。

霍廷宸叹了口气，“诚诚，你妈妈现在还不知道你们的身份，你记得的吧。”

霍轩诚往病房跑的脚步一顿。

他不知道该作何反应？

爸爸知道自己跟妈咪的关系？爸爸也知道，自己知道自己跟妈咪的关系？

当然，现在他的小脑袋，并不容许自己思考太多的东西。

进楼的时候，院方就已经将妈咪被送进来之后做的所有的检查都给了他，他翻看过了，大致也确定了妈咪应该就是生自己跟睿睿的时候落下的病根。

此时，他需要去给妈咪把脉。

因为中西医结合的方法，在他看来总是更加的稳妥。

他点点头，霍廷宸也没有多说，就放他进去了，而门口，等着的霍廷晟目瞪口呆，“诚诚知道沈清燃是他亲妈了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931032"  chaptername="第203章  霍轩诚来了">加入书签</a>
</div>
