    “追！”指挥两个傀儡去追西阁阁主和他的分身，陈墨则朝着费天的本体追击而去。

    虽然离去之前费天和他的分身转了数圈，难以分辨，但陈墨还是一眼就识别了出来。

    双翼一振，身形飚射而出。

    云韵踩踏着虚空，旋即朝费天的分身追去。

    海波东，金老银老三人也是各自锁定了目标，分别放在洪烈，洪木，洪辰几人身上。

    洪家的供奉没有去管。

    而风雷阁剩下的那名斗宗长老，也被韩非韩池两人缠住，很快便要落了下风。

    费天这边，其身形闪动，空间颤抖间，其身影便是消失不见。

    天北城外，便不是乌云密布，反而晴空万里。

    在距天北城上百里的晴朗天际之上，随着一道笼罩在风雷之中的身影从虚空中暴掠而出，费天看了看身周，没有追来。

    转而意识转向自己的分身，其分身则被一青裙女子拦住，且几招下来，自己的分身便是落了下风。

    “该死！”意识回来，费天暗骂一声，得赶紧去东阁禀告阁主了。

    “轰！”

    就在这时，一道丈许粗的雷柱劈落在费天的面前，如若费天刚才不是迟疑了一会，定会被这雷柱击中，不死便也会重伤。

    “谁？”费天大吃一惊，他未在周围感受到强大的气息呀！

    “有点东西，竟然预判了我的预判。”同样沐浴在风雷中的陈墨出现在了费天的面前，根据费天的速度，陈墨特意一记千雷诀，劈在费天前方十米的地方。

    “你自己来，还是我动手！”陈墨平淡道。

    突如其来的一幕，让费天的脸色陡然一变，他无论如何也想不到，他，怎么可能追来？

    斗皇的修为爆发出的实力强也就罢了，速度竟然还这么快...

    不对，费天的瞳孔一缩，身形瞬间暴退，感受到那股熟悉的气息，其惊愕道：“你修炼了三千雷动？”

    陈墨没有收敛，淡漠道：“是有如何？”

    “我风雷阁十来年前，曾被外人潜入，盗走了多部功法斗技，难道跟你凌烟阁有关？”费天眉头一挑，沉声道。

    陈墨摇了摇头，虽然面前的人马上要死了，但他可不愿背黑锅，道：“这三千雷动，是我机缘巧合之下，从别人的手里得来的。”

    “机缘巧合...”费天冷笑一声，自然是不信的。

    “你废话太多了，自己不动手的话，就该我了。”陈墨目光缓缓的扫向费天的双眸，手掌一握，冥神之矛便是出现在了手中。

    “阁下是真的想彻底得罪风雷阁吗？”费天目光冰冷的望着陈墨，缓缓道。

    “看来得我亲自动手！”陈墨轻叹一声，双翼一振，闪掠而来。

    陈墨的速度这么快，费天逃是逃不掉的，他自己也知道，旋即冷喝一声：“那就让老夫来瞧瞧，你这总阁主的厉害？”

    见陈墨冲来，费天身体之上，雷光流转，巨大的雷电在手掌上闪烁，身形一动，闪烁的雷电竟在瞬间变成一柄长戟，最后与陈墨的黑矛狠狠碰撞在一起。

    庞大的能量气浪以及雷鸣巨响，顿时在这边天际上扩散开来。

    当！

    清脆的声音响起，雷电所化的长戟应声破裂，最后无数银色光点，掉落天际。

    黑矛狠狠的抽在费天的身上。

    “嘭！”

    低沉闷声响起，费天的身上有着一丝丝雷电迸溅而出，旋即雷电一暗，露出那银色长袍包裹的身体。

    巨大的冲力，使得费天的身影朝着下方坠落了几分。

    “那是？”陈墨剑眉一蹙，费天竟在短时间在身体的外围，凝聚成了一件雷甲，挡住了大部分攻击。

    “噗哧！”

    一口鲜血狂喷而出，费天脸色阴沉如水，他没想到陈墨的斗气竟如此狂暴，那黑矛抽在自己身上，不仅破掉了雷甲，那几乎抽掉了自己半条命。

    尤其是那浸入体内的诡异黑气，仅在体内蚕食着自己的灵魂能量，短短片会，费天的脸色便是苍白了下来。

    “难道传言是真的？”费天的心中浮上一个惊愕的念头，旋即疯狂的摇着头，这不可能...

    陈墨可不会让他想这么多，一矛没抽死，又是一矛横扫了过来。

    如若不是想拿他来炼制地妖傀，费天根本就出不了天北城。

    见又是一矛横扫过来，费天面色骇变，惊恐道：“别杀我，你要什么什么我都给你！”

    “杀了你，还不都一样是我的的！”陈墨手腕猛的用力，防止他还有别都招数。

    “小畜生，想要杀老夫，那老夫就拖你一起死！”

    见陈墨如此咄咄逼人，费天双眼逐渐变得赤红，从扭曲的面部可以看出，费天要做一件很疯狂的事。

    他朝着陈墨疯狂冲去，身形逐渐膨胀了起来，犹如一个即将爆炸的气球一般。

    费天的双手抓住陈墨扫下来的黑矛，感受着双手所传来的那道巨大能量的同时，双眸闪过一缕狠色。

    “魂爆！”

    “嘭！”

    话音一落下，一道惊天大爆炸，轰然出现，天际之上，顿时出现了一个银色的蘑菇云。

    爆炸所产生的可怕能量，如排山倒海一般，朝着四周席卷而出，整片天际，在此刻都仿佛颤抖了一下，下方山脉震动，树木直接爆裂开来，大地出现了一道道足有百丈许的裂缝。

    八星斗宗强者的自爆，恐怖如斯！

    片会，待一切平复，那一霎，整片天地都安静了下来，寂静无声。

    “倒很有魄力！”

    淡淡的声音响起，在那爆炸的正中央位置，一道全身笼罩在黑色战甲内的身影，凌立在天际之上。

    咻！

    一道青色的流光来到陈墨的面前，柔声道：“你没事吧！”

    陈墨摇了摇头，偏头看向云韵：“他的分身解决了没有？”

    云韵颔首微点：“一剑斩了！”

    “那就好，走吧，还有人要解决。”

    云韵斩杀费天分身的那片战场。

    一道虚幻的灵魂体从一颗大树中飞出，旋即仓惶的朝着一方逃出。

    所逃的方向，乃风雷阁的位置。

    西阁阁主和他的分身，都被活捉。

    有着费天的教训，并没有让他魂爆。

    “三千雷幻身！”吞噬掉西阁阁主的分身后，陈墨从灵魂能量中，得到一个有用的东西。

