    “先说好，我可还没有完全信任你！”

    古老的神州大地，兵荒马乱的年代上，有太多的山林野地还没被人探寻，美好的江水竹间还没有被未来名为‘人类科技’的东西所探知。

    追着偏远山村里流传的古老传说，两个少年在同样都追寻着传说线索的时候相遇了。

    此刻，山林石阶上，收集起各种线索，推断得出结论找到的最后一个地方就在眼前，只是握着一柄可能是长枪的武器的少年看着自己身边的人，冷声的警告道。

    “那真是太巧了，我也是一样。”

    在他身边，另一道穿着虽然有些破旧但仍然显得整洁的西洋衣裤，甚至还打着黑色的领结，脸上也是泛起假装出来的微笑反敬的说道。

    “切....”

    看着他仍然是这幅明明回敬自己却仍然一脸微笑的样子，‘长枪’少年莫名觉得无比不爽，勾起嘲讽的笑容。

    “还真是虚伪，你挂在脸上的微笑是天生的么？真不愧是家破人亡、又被父母恐惧抛弃的大少爷！”

    眉头没忍住的跳动一下，牙关微微咬紧，猜到了对方用占卜之类的东西算到了自己的事情，领结少年强行忍住用能力再和他打一架的冲动，也是毫不客气的讽刺道，同时微笑不变。

    “是啊，毕竟这来自良好的教养和上流的礼仪熏陶，和某个大概也就是从小在垃圾堆里流浪的孤儿可能解释不清吧。”

    “你....！”

    长枪少年一下子咬牙切齿，领结少年也是毫不退让的冷冷对视，两人现在此刻想的都是...

    他要是先动手，我（老子）就一拳糊在他脸上！

    由于觉醒的时间并未相差太多，两人对于能力的运用基本等同于小孩子的半斤八两，虽然对付普通壮汉是很有用，但是一碰到相差不多的对手....

    emmm....

    往往就是各打各的，谁也防不住对方的攻击

    导致两人第一次撞见，都以为对方来者不善！

    不怀好意！

    先下手为强！

    他肯定不知道我有能力！

    最后......

    都鼻青脸肿的躺在地上，被村子里同一家好心的大娘捡了回去，放到了炕头照顾了两天....

    一条通往山林之中，不见终点的神秘石阶道上，

    两个少年都互相对视着对方，谁也不服软，谁也不让，最后察觉到了这样做过于愚蠢，两人同时冷哼一声！

    “哼！”

    “切！”

    挪开了视线，谁也不理谁，同时的朝着上面走去。

    漫上的石阶仿佛没有终点，但是小心起见，两人都没有动用能力，就一步步慢慢的往上走着。

    他们为什么会来到这里，那是因为他们在长江以南的村子里面听到的传说....

    ——相传，只要诚心祈祷，把包着愿望的信物扔进长江之中，只要那真的是你力所不能及，且事关重大诚心祈祷之事，

    等到不确定的某个夜晚夜幕降临，就会有上天的仙人来到，用出种种奇妙莫测、威力无穷的法术来拯救苍生。

    某种大概是源于自身能力的直觉，两个少年都大致的猜到了‘仙人’的真相，抱着某种念头，收集着线索，踪迹，最终来到了这里。

    相比于大大咧咧的长枪少年，从小长在一个上流富裕家庭的领结少年抬头望去，石阶延绵到山里不知名的深处，

    他看着这一幕，目光有些默然。

    假如这里也不是的话，那以后又该去哪呢？

    又能去哪呢？

    那反过来说，假如这里是的话，又会怎么样，他们真的会欢迎我们么...

    领结少年心中担心着，但他其实不知道的是，看似不管不顾，埋头往前走着的长枪少年，其实心里也在想着这些。

    总之，希望最后不是又找到两三个破旧的小庙，又得面对这个家伙气急败坏的脸吧...

    他内心轻笑着，却下意识的没有独自上路的打算。

    其实，虽然磕磕绊绊，吵架讽刺不停，但无论是他还是长枪少年都没有想过单飞的念头。

    可能是现状所迫，也可能是抱团取暖，但是更多的原因可能是....

    他们都是同类。

    有着超乎常理的力量，名为‘参加者’的同类。

    在想着用能力的拯救家境衰败的那一刻，他得到的是他以为崇拜西方先进文化的父母对于封建迷信的恐惧，然后被赶出了躲雨的小屋。

    而虽然那个家伙没说，但是他也能猜到对方在生活的地方使用能力，而被当地的百姓赶走厌恶之类的情况。

    所以....

    他们才来到了这。

    青石的台阶嵌在通完古老山林中的道路，清晨遗留在竹叶尖的朝露还在晶莹，林间虫鸟起落穿梭的看着两个少年。

    “我说怎么察觉到了气息，原来是有两位小客人来了么？”

    突兀的，一道温和清朗的声音在青石台阶之上响起，与此同时，长枪少年和领结少年全部能力外放，警戒无比！

    他们完全没有察觉到面前什么时候出现了一道人影！

    “呵呵，别紧张，别紧张，我并没有什么恶意。”

    穿着青色朴素打扮的青年笑了笑，让人如沐清风，摊手示意自己并没有什么能够让他们感觉到威胁的东西。

    “你....”

    长枪少年双眼惊疑的看着他，想问‘你是什么人’，但又觉得有些不对，该有些其他的说道。

    “你就是村民口中的‘仙人’....？”

    相反的，是领结少年深吸了口气，直接切入了最关键的问题。

    然而听到了他这么问，眼前神秘莫测的青年微微失笑的摇了摇头：

    “仙人？我可担不起这种称呼....不过....”

    失笑着否认了领结少年的问题，但是他话锋一转，仿佛看穿了两人所想的轻笑开口：

    “假如你们是找尽微薄之力，帮助那些乡村百姓的人们所在，那的确是这里。”

    听到他确认的这句回答，两个少年的瞳孔同时一缩。

    找...到了...？

    两人一下子沉默，都不知道这时候该说些什么好。

    但是那名青年已经轻轻一笑，仿佛了解了他们被人厌恶排斥、了解了他们的漂泊无依，了解了他们的一切....

    因为十年前，他也是这样，怀抱着警惕和从尘世间摸爬滚打的戒备，找到了这里。

    所以他简单的笑着开口，没有任何给两人不安、踌躇的多余举动，轻笑温和的开口，学着曾经领着自己上山的那道琳琅身影所给予别人的安心。

    “要加入我们么？”

    仿佛没有料到对方就这么直接的说出了他们想要的事情，

    没要代价，没提要求，就这么简单直接的说出来了。

    两个少年对视了一眼，最后还是领结少年缓缓开口道：

    “可以么？”

    人....终究还是渴望同类的动物。

    “当然，不过...”

    果然还是有代价的么，是什么！？

    两个少年心中同时一凛，等待着青年的下文，但是只见眼睛一花，站在面前的青年骤然消失，一直手分别放在他们的肩膀上，轻笑声传来：

    “得先从握手言和开始....”

    一下子看出了两个少年之间的小摩擦，青年温和轻声的一笑，如同照顾自己两个弟弟一样的搂住他们的肩膀，两个少年的身形顿时一僵。

    “我可不能放任破坏夜社氛围的小家伙进去，所以想加入我们的话，这是必须的。”

    他轻笑着说道，然后没有办法，两个少年稍微有些不情不愿的伸出手，握了一下，借着又同时嫌弃的扭开头，相似的把手在衣服上次擦了擦。

    “呵呵....”

    但是看着这一幕，青年反倒是很满溢的笑了笑，然后拍了拍他们，领着他们朝上走去。

    “你刚才说这里是叫....夜社..？”

    跟在青年身后，领结少年沉默了一下问道。

    “嗯，没错，据长辈们说是从古代就流传下来的...算是....一个门派吧...”

    青年略微纠结了一下用词，然后笑着给出了像是门派的答案。

    而听到他话语里的‘长辈们’三个字，长枪少年咽了口口水的问道：

    “那个...夜社里很多人？”

    似乎听出他语气中的紧张不安，青年微笑着摇头：

    “不，哪怕算上在外云游的长辈，夜社也没有很多成员，说不上小村子那样的规模，顶多算的上一个大家庭....”

    在听到‘大家庭’的那一刻，两个少年都楞了一下，眼眸中冒出了他们自己都没察觉的光。

    “那所有人都是...”

    听着领结少年的问题，青年没有不耐放反倒是更多的是怀念，曾经同样问出这些几乎一模一样话语的自己，他笑着点头。

    “嗯，大家都是同类。”

    两个少年一下子都是深深吸了口气，除了对方，他们还没见过其他的‘参加者’。

    “放心，大家都很和善，在夜社里，无论是谁，都是你们的家人，除了要对长辈们和那位阁下保持礼貌尊敬，并没有什么其他的束缚。”

    “那位阁下说过，夜社说到底，不过是给乱世中浮萍的异类们提供一个可以安心生活的地方。”

    青年笑了笑，打消他们两人心中的顾虑和不安，而听着他的话，两个少年也是冒出了对夜社的向往。

    “当然，散布出那些传说，无非是大家的自愿，贡献些许绵薄之力，为民分忧罢了。”

    “那位阁下是....”

    “那位阁下是我们夜社的领头人，有机会你们应该能见到一面。”

    一下子看出两人的好奇，他拍了拍他们的肩膀，很是温和的解释道。

    “他很厉害么？”

    不同于领结少年的委婉，长枪少年很是直接的问出自己最感兴趣的事情。

    “厉害么....该怎么形容呢....”

    青年一下子悠远的抬起目光，也是憧憬崇拜的感叹，然后对着两人微笑：

    “那可能是真的担得起你们之前‘仙人’称呼的存在吧。”

    听着这话，两个少年顿时愣住。

    “以后你们就知道了，现在只需要安下心，习惯这里的生活就行了，还有就是为了应对那个神秘给予名为‘场景’的试炼，平时的修行可不能落下，不过，有这么多的夜社前辈，你们不用担心。”

    青年话题一转，笑着看着他们说道：

    “等到你们足够强大，说不定以后村民口中的‘仙人’就该你们去了，还有像我这样引领着下一次在这茫茫华夏中找到夜社的人。”

    两个少年仔细的听着，不禁提起了无比的期待，然后这时一行三人在马上抵达的时候，看到一道沉厚的身影提着斧头朝着山中走去。

    “庸土先生，这时要去劈柴么，这种事明明留给我就行了。”

    在看到他的那一刻，青年开口打着招呼，然后看到他手中斧头的时候，有些无奈苦笑的开口。

    “无妨，他们二人是....”

    沉厚的身影摆了摆手，没有什么架子不在意的回答，然后看着他身后的两人问道。

    “今天刚刚找到这里的少年。”

    一下子有些被他的气势镇住，两个少年在青年身后都是没敢动弹，而听着青年的回答，沉厚的身影点了点头：

    “嗯，好生照顾。”

    说完就朝着山里面走去，给人一股稳重如山岳般的感觉。

    “那是庸土先生，夜社里辈分很高的长辈，虽然看起来不苟言笑，但是其实是个很温厚的长辈。”

    两个少年咽了口口水，然后三人终于来到青石小路的终点，

    一座像是间寺院又像是一间宅邸，不知供奉着什么的神社之前，少年们看着这座隐没在竹林流水之间，古井竹林，水车不断转动，茅草砖房、亭台寺院，仿佛世外桃源的栖息之地，

    不少人影穿行生活在这里，而看到他们的出现，提着竹篮的青色长裙的琳琅身影轻笑的开口：

    “呀，又有新的成员加入了么？”

    两个少年看到她微微一愣的时候，一道粗犷的身影提着救护一把搂住他两，哈哈大笑：

    “哟，一下新来了两个小家伙！怎么样，喝酒么，要不要和大叔来一壶！”

    看着两名有些不知所措的少年，清风般和煦的青年轻笑着开口，在他身后，数道竹林间的身影看向这边，一个崭新的环境对于两名少年展开。

    “对了，还没自报家门，以前的旧名我已经舍弃掉了，现在我叫荒川，年纪虚长你们十余载。”

    然后他才有些后知后觉的想起，轻和的笑着开口：

    “欢迎加入夜社。”