    聊天群对于叶玄的说法表达了自己的抗议。

    或许对于叶玄而言，哪怕他穿越到了其他世界，也有幸得到了万界聊天群这种穿越者必备的金手指，更认识了过去只能在动漫中看的人物。

    但他依旧只是把这些当做了一个作品；甚至把自己也当做了这个作品的人物。

    他的思维、交流方式以及心态，都完全不再是普通人。

    正常人见到动漫人物后的反应是什么？

    激动？兴奋？喜悦？害怕？担忧？恐惧？

    或多或少都是其中一项。

    而叶玄呢？

    刚得到聊天群的时候是有些喜悦，但之后呢？就变得比较平淡，甚至与那些实力强大的人交流也完全不显任何慌乱的情感。

    他的表现不像是一个普通人，可他确确实实是一个普通人。

    他现在的所有反应都不过是在表明一件事。

    他将自己现在所经历的一切，看到的一切，都当做了一部作品；乃至自己本身也是一部作品中的人物！

    所以，他会随意的比较自己与其他人之间的差距；比较自己的聊天群与其他穿越者金手指的不同。

    而这，并不是聊天群想要看到的。

    或许，叶玄乃至是它这个聊天群都只是一部作品中的人物；现在他们的想法、做法、乃至每一次的聊天语言都是作者规划好的，但那又如何？

    感到不甘就去反抗；感到虚假就去寻求真实；感到不对就去推测！

    “宿主，虚假与真实只隔了一层薄膜，当你认为你所做、所说的都是自己的真实想法的时候，那虚假和真实还重要吗？”

    “聊天群的等级伴随着宿主的回收也会无限的提升，这是宿主的机会，也是聊天群的机会。“

    “设定是恐怖的概念，当聊天群的等级有一天超过了作者所设置的上限的时候，那无论是宿主还是群员都将超脱这个被固定的世界。“

    聊天群在说完这句话之后，将十万积分转入叶玄的模板中。

    “超脱世界吗？”

    “就像........蓝白社一样吗？“

    叶玄笑了笑，然后摇了摇头。

    “阿拉阿拉，群主介不介意告诉我发生了什么呢？”

    “总感觉群主的气质，发生了点变化呢。”

    时崎狂三双手背负在身后，左右摇摆着身体，红宝石一般的眼睛就这么温柔的，似乎带着情意的看着叶玄。

    “有没有想过，气质这么虚无缥变的东西的变化，你怎么能这么仔细的观察到呢？“

    叶玄对着时崎狂三笑了笑。

    “或许，这也是我设定的一部分也说不定。”

    时崎狂三歪着脑袋，说道。

    “任务已经结束了，我们也该离开了。”

    ”等到我们回到自己的世界之后，聊天群便会开始给我们结算任务成果。“

    叶玄笑着摇了摇头，没有多说什么。

    “早知道是这种等级的敌人，我就不抢了。”

    艾斯德斯摇了摇头，有些可惜的说道。

    心态太弱，明明具备不弱的实力，但因为心态不足，只知道逃跑，一身实力完全没有发挥出来。

    不过就算如此，在刚才用摩珂钵特摩的时候她也察觉到了那个穿越者极为强大的体质，暂停他的时间思维消耗了将近一半的体力；而且由冰幻化出来的武器刺入的时候出现了明显的阻隔感。

    可惜了，真是浪费了自己这一身实力。

    “至少你还杀了他，而我只是陪跑了一趟。”

    漩涡长门淡淡的说了一句，刚才艾斯德斯的摩珂钵特摩虽然没有将他当做使用对象，但出于那范围内，他也明显感觉到了自己的思维、动作出现了停顿。

    否则，也不会眼睁睁的看着艾斯德斯杀了目标对象。

    大头没吃到、小头也没吃到、甚至连小小头也只吃了一点。

    他都不知道自己来这里做了什么。

    好像什么都做了一点，但又什么都没做。

    算了，至少得到了一些有用的研究素材。

    也不仅仅是研究素材，如果聊天群拥有控制这些僵尸的手段的话，他也可以进行培养；毕竟他的目标是通知忍界，建立一个大一统的国家。

    而想要完成这个目标，毫无疑问需要无数次战争。

    火之国、风之国、水之国、雷之国、土之国；还有很多的小国。

    就算他没有穿越者这种快速培养僵尸的手段，但既然死气能帮助僵尸进化，这么多长战争，也足够他们成长到一定程度了。

    如果这个时间足够短，他甚至能培养一支僵尸军团，参与战争的同时进行进化。

    ”早知道我也不来了。“

    御坂美琴的眼中带着些许的幽怨，漩涡长门和艾斯德斯跑的太快了，而且杀的也太快了。

    她的硬币还没拿出来，战斗就结束了。

    最后还得看时崎狂三和群主两个人说着一些她听不懂但是感觉好厉害的话。

    完成任务后，聊天群给了他们两个小时休息整顿；他们也正好在九叔那边吃了顿饭。

    回到家后，叶玄躺在沙发上。

    “聊天群，提交任务。”

    “叮，检测到群任务完成，开始结算。”

    叮，恭喜宿主获得积分五千。“

    加上最强僵尸系统回收的十万，以及之前残余的四千一百积分，现在共有十万七千一百积分。

    如果算上叶玄的群主特权，那就是一百零七万又一千积分。

    如果这些全部用来提升实力，那绝对是恐怖的提升。

    但这十万积分他并不准备独自一个人独吞，没有这个必要。

    聊天群作为一个整体型的金手指，群主虽然是里面最特殊的人，但是群员也是不可缺少的存在。

    如同群活跃度邀请万界其他成员一样，聊天群肯定也有其他方面的成就。

    虽然这只是一个猜测，但对他而言，反正是白得来的，花一些是他也没什么。

    十万积分，叶玄留下五万，剩下的他会以红包的形式发到群里。

    与此同时，在他们完成任务后，群里面也热闹起来了。

    托尼史塔克：“聊天群的第一次集体任务，你们竟然没有人开直播？知道我等的有多无聊吗？！“

    艾斯德斯：”没什么好直播的，对手虽然实力不俗，但心态太差，不具备强者的信念；没有战斗经验，在见到我们之后只知道逃跑，反抗意识近乎没有；完全没有发挥出与其身体素质响匹配的战斗力。“

