    韩非的一句“通关了”，直接让众人都懵了，纷纷吸了口冷气。

    乐人狂都快成斗鸡眼了：“啊？不是……你通关了？”

    张玄玉的脸上僵硬了一下：“不是，非啊！咱被打出来不丢人，这事儿没啥好吹鱼的。就那种变态的速度，恐怖的力量，非人类的配合手段，满地的阵法，你跟我说你通关了？”

    洛小白也有些疑惑：“真的？”

    韩非悠悠道：“好吧！我摊牌了，我打了俩。”

    “呼！”

    众人纷纷松了口气：这才对嘛！就刚才那战斗的级别，别说韩非不在，就算韩非在，剔除离落落，加上夏小蝉，怕是都闯不过去。

    ……

    不死魂境外，一道道人影，朝四面八方奔去。

    因为，暴徒学院基本都上榜了。

    洛小白，顶掉了江难遇的位置，位列第59，江难遇变成了第60名。

    张玄玉，位列第79名。

    乐人狂，列第81名。

    离落落未上榜。

    本来，很多人也并未将离落落彻底看成暴徒学院的人。所以，对离落落没上榜，大家并未表示关心。

    但是，暴徒学院四人尽数在榜单。而且，榜单还如此之高，让众人不得不惊。

    而且，洛小白直接顶了江难遇的位置。这让无数人不得不有一个猜想：洛小白是堪比江难遇那个级别的绝顶天骄。

    别说洛小白了，对于张玄玉和乐人狂的上榜，众人都感觉震惊。大多数人或许根本不知道，无归者墓地到底是什么样的？

    但是，十大天骄，能上榜者，排名都在这里。

    即便根据每个人的情况都有不同，最高的一个，也不过是江难遇的第59名。其难度，可见一般。

    如果说妖植魂境还可能有什么特别的因素，让韩非一人登上榜首之位。

    可这样的事情，连续发生两次，就已经不是运气的问题了。

    甚至，就连洛小白他们都不知道，韩非在之前那一战中险象环生的情景。韩非几乎所有的战技底牌，全都撂了。

    没有大成的六十四象鱼龙舞，不行。

    没有第三重不灭体压身，不行。

    没有阴阳神眼，不行。

    没有重力法则，不行。

    没有无尽水，不行。

    不会聚灵和阵法，也不行。

    没有那些花里胡哨的战技和任天飞曾经的训练，还是不行。

    ……

    这些一般人连一种都难以拥有的力量，在韩非一人身上尽数体现。也只是在以身为饵的情况下，堪堪险胜。

    可见，不死魂境里的这无归者墓地，到底有多难！

    当洛小白他们走出不死魂境，几人第一时间往石碑一看。

    “嗷~”

    “啊？”

    “呀！”

    张玄玉顿时大惊，错愕地看着韩非：“非，你你你……你不是才干掉两个么？你……”

    张玄玉瞪大着眼睛，看着石碑上位列第一的名字，整个人都懵了。

    乐人狂嗷了一声，凭空念想了一堆烤串出来，疯狂撕咬，眼睛死死地盯着石碑，呼吸都变得十分沉重。

    离落落惊呼讶异：“韩非，你，你不会是真的，打过去了吧？”

    离落落整个人都不好了。如果她没去过无归者墓地，那也就罢了。但是她去过了啊！只有去过了，才能体会那五个人到底有多强。那根本就不是人海战术可以打赢了的，也不是所谓的一个、两个天骄，就能够闯过去的！

    那五个人，非要去形容他们的话，那就是一支大军。五人成军，只要在他们的战斗范围之内，离落落实在想不出有谁可以赢他们？

    洛小白则深深地看了韩非一眼：“怎么打过去的？”

    韩非微微一笑：“如果非要说的话，那就是体魄吧！否则，我也撑不下来。”

    张玄玉怒视韩非：“那你还骗我？”

    韩非耸肩道：“我说了，是你自己不信的。”

    张玄玉：“……”

    这会儿，许多人已经开溜了。这几个杀神在这，万一大开杀戒，那可如何了得？

    也有人还是坚信理想宫里死不掉，所以不走，还仔细认真地打量着韩非他们。

    还有人指指点点地在询问：“哪个是韩非？”

    有人回应：“就那个，长的不胖，也不是很帅的那个。”

    韩非的脸都黑了：你们特么就是这么来分辨我的么？

    洛小白道：“走吧！我不喜欢被人围观。”

    韩非点头，几人动身，快速地消失在这些人的视野之中。

    人群中，王三铁摸了摸下巴。这种强大的角色，才从他们身上赚这么点？人家指甲缝漏点儿，都不止这些啊！

    不行，自己得去想想：有什么情报，才能去再套点儿资源……

    “嗳！等等，我为什么非要从韩非他们身上，沾好处呢？”

    忽的，王三铁开口直呼道：“诸位，情报出售。暴徒学院情报出售，韩非五人身份大揭秘。买不了吃亏，买不了上当，或许，他们的路正适合你们。小本买卖，童叟无欺，欲买从速……”

    有人诧异地看着王三铁：“你知道？”

    王三铁嗤笑：“鄙人不才，对暴徒学院之事，了如指掌。正所谓，天骄之路，必有可鉴。有人奋斗百载，碌碌无为，有人一朝醒悟而崛起。这个机会，看大家怎么去选……”

    王三铁这话，顿时让不少人心动。能来理想宫的，本来就没几个弱者，手里多少都有资本。但前路渺渺，谁都不知道该怎么走？王三铁这一席话，顿时勾起了他们心中的欲望，万一有借鉴呢？

    当即，有人问道：“多少钱？”

    王三铁悠悠道：“我这消息只卖一百人。需要一百人同时观看，否则你们拿我情报去卖，岂不亏了？价格，并不高，一人10枚中级魂果，或者一枚高级魂果……”

    “卧槽，奸商。”

    “个龟儿子的，你打劫呢？”

    “我特么脑子有坑，搁你这买情报。”

    王三铁悠悠道：“买不买是你的事儿，只是出了理想宫，你还有记忆么？你还能记得暴徒学院此刻的成绩么？你还会想去了解暴徒学院么？人呐，要果断，要坚决。言尽于此，你们怎么想，就看你们的了。”

    有人面色变幻，咬牙：“好，算我一个。”

    有人目光闪烁，看着韩非他们离去的方向：“行吧！如果消息有假，跟你不死不休。”

    这一点，王三铁倒还真不怕。

    自从天空冥思园出去后，他就去搜集了关于韩非他们的资料。毕竟，天空冥思园的震动，很难让他不怀疑和韩非几人有关。

    那一搜集，着实吓了他一大跳。所以，他的确有第一手情报。

    当然，或许这情报在那些世家大族眼里，不值一提。

    但是，在普通的眼里，那就两说了。毕竟，世家大族的人，谁会到处去宣扬暴徒学院的事儿？脑子有病？

    ……

    理想宫就是一个考核场，来者无非就是去七大魂境，想从中提升自己。

    除了七大魂境和创造神殿，理想宫中没有别的机缘。

    所以，韩非他们的目标，直接就是沧海魂境。这魂境闯得完、闯不完？都得两说。

    妖植魂境和不死魂境，给他们带来的好处实在太大。短短数日光景，其效果，甚至可以比拟韩非他们在碎星岛外海域闯荡一年的。

    当然了，也不能完全抹杀海外历练的功劳。有句话叫厚积薄发，没有足够的积累，说不定他们也无法领会战技之外更强大的力量。

    沧海魂境外，韩非他们五个人到来的时候，有不少人已经认出他们来了。毕竟，一个妖植魂境，一个刚刚震动四方的不死魂境，已经让暴徒学院的名字，在理想宫里掀起了轩然大波。

    看着外面多达千人的场面，倒是将韩非他们吓了一跳。不知道的，还以为这些人要来围杀自己等人呢！

    有人看见韩非，出口直言道：“韩非吗？我有情报要卖。”

    有人直接不怕死地冲了过来：“诸位，我知道沧海魂境里的隐秘。”

    韩非这才刚要开口，忽的，却见一人跑了过来：“小姐，不要相信他们。”

    来者是洛家人。

    此刻，看见洛小白，直接无视那几人道：“去别的地方去骗去。”

    洛小白：“怎么回事？”

    洛家那人道：“小姐，沧海魂境是七大魂境中最不复杂的一个，也是相对来说最适合历练的一个。这里，常以五人组的方式进行探索。可在魂境中狩猎海怪，获得灵魂结晶。当然其危险程度，只和妖植魂境相当，也是越往后才越危险。”

    洛小白点头：“世家大族，什么反应？”

    那人道：“他们可能暂时放弃了在前几个秘境，对您几位的行动。现在的去向，未知。”

    洛小白点头：“知道了，沧海魂境我们自己去。”

    说着，洛小白看向韩非：“你觉得他们可能放弃吗？”

    韩非摇头，这当然不可能。除非老韩、任天飞他们俩和千星城世家大族撕破脸。否则，他们就只能在理想宫中，对自己等人动手了。这是他们唯一的机会。

    张玄玉道：“我嗅到了一股危机。”

    乐人狂连连点头：“肯定在后面等着咱们呢。”

    离落落目光闪动，悠悠说道：“你们暴徒学院，敌人真多。”

    韩非嗤笑：“兵来将挡，水来土淹。既然给我们机会闯，那就闯给他们看呗！七大魂境，呵，都要过。”

