    此时她神圣庄严，哪有刚才调戏白郎时的模样？

    之后黑刀回归白郎体内，而女阿修罗又回归黑刀之中。

    终于修炼完成，白郎也是松了口气。

    “呼…真是个妖精，差点被你玩脱了！”

    刚才阿修罗不停的挑逗，让白郎差点把持不住，这一下要是没把持住，刚凝聚的天灵虚影就会瞬间崩溃开来。

    等再次凝聚就需要更加庞大的能量，并且因为崩溃过，凝聚出来的天灵神韵也会削减。

    次数多了说不定只有其形，无其神韵。

    损失的将会更大。

    也幸好白郎有天道酬勤的加持，不然以他的好色程度，肯定没有办法坚持下去。

    感觉身上的娇躯消失，本以为已经结束，但是下一秒比刚才更加真实的触感传来。

    白郎眉头一皱，有些生气了，刚才你控制不住就算了，现在第一阶段都已经完成，还挑逗自己是什么意思？

    是不是没有把我这个主人放在眼里。

    白郎紧闭的双眼睁开，闪过一丝冷冽，想要给这不听话的魂兵一个教训。

    但是入眼的却不是刚才意识空间中的女修罗，而是一个姿色顶尖的美女，而且此时还身为存率。

    “你是谁！？”白郎一愣，完全没有把眼前这人跟刚才那个花猫般的卓雅联想在一起。

    卓雅媚眼如丝，小麦般的肤色上染上红晕，已经因为女修罗勾引欲望的能力下无法自拔。

    喉间发出诱人的低语呢喃。

    听见熟悉的声音，白郎一愣。

    “你是卓雅？！”

    感受在身上拂过的温柔小手，白郎身体紧绷。

    “糟糕，这丫头也被那妖精给迷惑住了。”见到她神情不对，白郎也是意识到了问题的所在。

    虽然身上挂着的酮体很诱人，但是这家伙可不是地球人，长的再像也不一定是一个物种。

    白郎可不敢随便碰。

    所以赶紧用意念沟通了卓雅的灵魂。

    ‘卓雅，醒醒卓雅！’

    白郎一把按住卓雅的肩膀，想要将她推开，但是这小丫头力气未免太大，竟然一时间推不开。

    不愧是模拟器都说的身体强悍，这要放在地球，什么奥运冠军都得靠边站。

    而白郎左臂之上，女修罗图腾紧闭的双眼睁开，无边的欲望再次被其勾起。

    她很不满，白郎叫她小妖精。

    白郎只感觉口干舌燥。

    卓雅眼神迷离：‘祖神大人，让卓雅服侍你吧…’

    说着就_(:3」∠)_……

    白郎再也把持不住，双眼充血，被欲望支配……

    属于异界的一血被白郎拿下。

    终于得了满足的白郎疲惫睡去。

    ………………

    而远在地球，林广瑞一回家就看见整个别墅没有其他人存在。

    只有林俊盘坐在大厅中间。

    在林俊看来，修炼功法需要重视，不能让其他人知道，所以他在修炼的时候，把别墅中其他人全部赶走。

    以至于林广瑞刚回来，都没有人迎接。

    看着坐在地上，一动不动的林俊，林广瑞眉头一皱。

    这小子发什么疯？

    什么时候这么安静了，竟然还打起坐来了。

    而林俊也在下一刻睁开了眼睛，感受现在身上的变化，喜不自胜。

    “好…好强！我现在感觉身上充满了力量。”

    林广瑞一把扯下自己的领带，丢到一边，一屁股坐在林俊旁边的沙发上：“你小子又发什么羊癫疯？”

    “爸？你什么时候回来的？”林俊听到声音立马回头，笑容依旧挂在脸上。

    此时他迫不及待的想要跟自己老爸分享自己的快乐。

    还是老爸厉害，不仅师父没有生我的气，现在反而直接教给我了修炼的法门。

    也幸亏自己听老爸的了，不然就错过这个机会了。

    “刚回来，怎么样，有打听到有用的消息了吗？”

    林俊一脸的兴奋：“那是，我给你说，现在师父收我做徒弟了，他今天还教我修炼了！”

    “修炼？就你刚才那样盘坐着当木头？”对于林俊的修炼，林广瑞毫不在意，反而有点失望。

    感觉自己这蠢儿子是被当傻子忽悠了，不过能练练静心平气也十好的，起码以后不会毛毛躁躁的了。

    “爸，你可别小看师父教我的修炼法，我给你说啊………”之后林俊巴拉巴拉的拉着自己老爸哔哔了将近半个小时。

    而林广瑞一只眼睛大一只眼睛小，感觉自己当年没把他射墙上是这辈子最大的错误。

    “你是说，你觉醒了一个别人看不见的鞭子？”

    “是魂兵！那不是普通的鞭子，那可是我本命魂兵啊。”林俊纠正着自己老爸的错误。

    “是不是那个白郎打你了？”

    林俊有些懵逼：“没有啊？”

    “也对你本来就傻，不需要人打。”林广瑞绝望了，站起身欲走，自己还是趁着能动在找个媳妇造一个吧。

    秀！我对不起你啊，这大号被我练废了，我只能续弦再生一个了，不然等我干不动了，都没人给我养老了。

    见自己老爸一脸绝望的走开，林俊有些懵逼，自己还没说完呢。

    师父可是说能把修炼法教给他的。

    这种好事还没说，他怎么走了？

    “爸，爸！你干嘛去啊？我还没说完呢！”

    林广瑞背影萧条：“我给你找个后妈，再生一个儿子给我养老！”

    “给我找后妈？不是你都这么大年龄了能行吗？你不怕别人给你戴绿帽子啊？”

    林广瑞气结，脱下自己的皮鞋就扔了过去：“混账！你老子我金枪不倒！你才不行了呢！”

    “你个傻东西，被人家忽悠断腿了都不知道，我还不赶紧再生一个，等着你给我养老啊！？”

    林俊动作熟练的躲过飞来的皮鞋，有些不明所以的挠挠头。

    “我被忽悠了？谁忽悠我了？没有啊…？”

    “不是爸，我还没说完呢，师父说可以让你也修炼这个修炼法，不过你得答应他几个要求。”

    “这是好事啊，爸，只要你修炼了，肯定能重振雄风，到时候你再找几个后妈我都不介意。”

    林广瑞吹胡子瞪眼，差点被气的背过气去。

    这小子这是帮着外人忽悠他老爹？还是觉得他老爹和他一样没脑子？

    “去你的吧！老子不需要！老子现在就能给你找几个后妈！”

