    “……还没有。”

    米兰达似乎并没有太意外，只是点了点头，“他应该还在处理那件事，再没有办完之前，可能暂时不会出来跟你坦诚相见。不过时小姐，请你给他一点时间吧，我听他说过你们的故事，在我的思想里，我总觉得你们应该永永远远在一起。”

    时繁星有些意外：“他跟你说过我们的事？”

    “……说过一点，也没有太详细。”米兰达打着哈哈敷衍过去了：“对了，今天我是陪拉崔娜一起来定制珠宝的，她的眼光向来是长在头顶上的，而且人也不太好说话，你有个心理准备。”

    时繁星从善如流地点了点头，“好，我明白，唯一珠宝从来都是以客户的要求为第一要务的，她怎么要求，我怎么设计就是了。”

    “还有，你那个老板……”米兰达压低了声音，小声跟她吐槽：“那个陆廷，那嘴巴也是真的够毒的啊，简直就是男版的卡崔娜，一会儿他们两个对上，那可真的是针尖对麦芒火星撞地球了，你小心，夹在中间成了炮灰。”

    时繁星耸了耸肩，表示自己已经准备好了。

    “……米兰达，模特怎么还没来？”一个金发高挑的女人推门走了进来，一眼就看到了时繁星，然后上下打量了她一下，眼中充满了不屑：“你身高多少啊？”

    这个人应该就是传说中的卡崔娜了。

    时繁星正想解释自己是设计师不是模特，可是还没张嘴，就听到米兰达熟练的报出了她的身材数据：“身高165，体重45公斤，三围是95，60，80，腿身比是0.62。”

    “也太矮了吧！”卡崔娜皱眉，“不过身材比例还不错，反正现在也没人了，就你了，赶快跟我来换衣服。”

    时繁星愣住，看向米兰达。

    米兰达双手合十，给她作了个揖，嘴型似乎是在说：“拜托。”

    时繁星苦笑了一下，明白过来，今天的模特应该是米兰达带来的，结果其中一个临时放了她鸽子，只能用她顶上。

    米兰达帮过她一次，于情于理，她也得还了这份人情。

    时繁星跟着卡崔娜走到了更衣室，卡崔娜反手就把一件裙子塞到了她怀里：“就这么吧，去换上，还有，记得画个淡妆，快点啊，来不及了！”

    十分钟后，换好衣服的时繁星和其他模特一起，走进了会议室。

    会议室里，卡崔娜，米兰达，还有陆廷都在，秦经理立在一旁，正在被卡崔娜倒咖啡。

    “看看吧，这就是我的品牌新一季的秋装，一共十件，都需要搭配一套相称的珠宝。陆总，钱不是问题，我只希望能设计出能衬托出这些衣服灵魂的珠宝。”

    这个要求，就跟没说一样。

    衣服的灵魂？

    他们是珠宝设计公司，又不是服装设计公司，专业都不一样，别说设计了，就连服装有什么灵魂他们都看不出来，怎么设计？

    而且卡崔娜还是出了名的难搞，她的钱，可不好挣。

    陆廷噙着笑，却皮笑肉不笑的，轻轻开了口：“卡崔娜，你还有别的要求么？一起说出来吧。”

    “没了，就这一个，简单吧？”

    陆廷冷笑：“越简单的要求，越难以达到。”

    卡崔娜抱着臂，一脸傲慢：“要不我怎么会找到你们唯一珠宝呢？我的老客户方太太上次极力给我推荐你们唯一珠宝，说是有一个姓时的设计师，设计的特别不错。对了，你们的时设计师怎么还没来？”

    陆廷也有些不悦：“秦经理，你去再打电话问问，她到底怎么回事。”

    “是，我这就去。”

    “不用了，”模特的队伍里，突然有一道清丽的声音传来：“陆总，我早就来了。”

    陆廷顺着声音看过来，猛地一顿。

    秦经理更是吃惊不已，嘴巴张的老大，都能塞得下一个鸡蛋了。

    “……时设计师？”秦经理还有些不相信：“是你吗？”

    时繁星点了点头：“是我，我早就回来了，不过今天的模特好像少了一个，我就临时被抓来顶上。”

    卡崔娜毕竟是享誉世界的服装设计师。

    她给时繁星选的这套裙子，是最近这十件里面最为保守和清新的一套。

    驼色的羊绒包臀短裙下，一双笔直修长的筷子腿，脚下踩着同色的英伦小皮鞋，上身则是一件像是英伦中学制服一样的白色衬衣和咖色的毛衣背心。

    时繁星把头发高高的扎了个马尾，再加上她长得确实属于温柔可爱的类型，看起来就像是一个青春靓丽的中学女生，跟从前那个戴着黑框眼镜普通到不起眼的样子完全像是两个人。

    “……你眼镜呢？”愣了好久，陆廷才终于反应了过来。

    时繁星指了指旁边的试衣间：“换衣服的时候怕丢了，就放在旁边。”

    “我是问你，不戴眼镜能看得清吗？”

    时繁星轻笑：“陆总，我没有近视，当然看得清。”

    陆廷被她说的有点懊恼，微微蹙眉问道：“你没近视为什么非要戴一个黑框眼镜故意扮丑？”

    这话问的时繁星也十分无语：“陆总，不是您说了，讨厌长得好看的女人，我也是为了应聘这份工作，所以才这样的。”

    陆廷瞬间哽住。

    秦经理没忍住，捂着嘴小声笑了两声，被陆廷猛的瞪了一眼，立刻又收起笑意恢复了正色：“那个……卡崔娜小姐，我给您介绍一下，这位就是您刚刚提起的那位时设计师。”

    卡崔娜的目光像是X光，十分犀利的从她身上一一扫过，“……设计师？”

    “对。”

    “这身材，去当设计师可惜了，要是再长高一些，绝对也是名模。”

    除了她之外，还有另外一道视线也紧紧黏着在她身上，像是鹰隼一样盯紧她。

    时繁星被他看得有些不自在，干脆直接顺着他的目光看了回去，可谁知一贯桀骜不逊的陆廷却有些心虚的挪开了视线，还假装咳嗽了两声掩饰尴尬。

    “咳咳，”陆廷用手中的签字笔敲了敲桌面，道：“卡崔娜，你有什么需求直接跟时设计师沟通吧。”

    卡崔娜看出了他的局促，故意笑他：“陆总，您这是怎么了？我可是从来没见你脸红过啊。”

    陆廷像是被人戳破了心事一样恼羞成怒：“我哪里脸红了？是会议室太热了！”

    “可是……”卡崔娜指了指角落里的立式空调：“市内才二十度，我还觉得有点冷呢。”

    陆廷烦躁不已：“这里是会议室，是谈正事的地方，不是聊天的地方。”

    “好了好了不逗你了，哎呀，看来我来你们唯一珠宝来的可真值，不但能定制珠宝，还能看到陆总脸红这一个旷世奇观……”

    陆廷拔腿就走。

    他一贯的臭脾气，谁的面子都不卖，吓得秦经理赶紧给卡崔娜赔不是：“不好意思啊卡崔娜小姐，我们陆总可能是有急事需要去处理……”

    卡崔娜捂着嘴偷笑，十分大度的没有计较：“没事，我懂，你们陆总都二十九了，一个女朋友都没交过，这次啊，估计是老铁树开花了！”

    “那您的需求……”

    “放心，你们这位时设计师还不错，我会跟你们这位时设计师沟通的。”

    “好的好的……”秦经理连连点头，然后慌忙追了出去。

    等他们都走后，卡崔娜饶有兴致地笑了一下，说道：“时设计师，能不能做成这单生意，我还需要考察你一下。”

    时繁星点了点头：“好的，您要怎么考察？”

    “就你身上这套衣服，设计出一套珠宝出来，除了常规的耳环项链胸针之外，我还要额外加一个发饰，明天我来看，OK吗？”

    一套珠宝，最少都需要三天到一周的时间。

    她也是想故意出出难题，考验一下这个长得十分漂亮的设计师，女人，越是长得漂亮的，越让人难以信任。

    可没想到时繁星却说：“您下午要是没事的话，可以在这里喝喝咖啡，两个小时后我就能把第一稿给您看。”

