    “从一开始就怀疑了吗.....”

    安德鲁望着自己第一个培养的学生，眼中闪过一丝莫名.....

    “这很正常的吧安德鲁老师？”沃古很虚弱的挤出笑意：“老师亿万年从未收过弟子，却突然对我这么一个人人鄙弃的异种产生了兴趣，各种明显善意和关照，如果我不是老师私生子的话，那肯定就是老师您另有打算才是，总不会是我太优秀导致老师这般关照的吧？”

    提瑞斯法学院，北星域第一高校，虽然北星域被正统势力排挤，是亡灵、异形的天堂，但这顶级学院的名头在星际联邦的含金量可是一点不惨水分的，正排名在联邦从未下过前五，很多次星际交流时都拿过头名！

    才华横溢比他天赋高的学生数不胜数，他可不会认为自己是因为才能被老师这般关照的....

    画本子里资质愚钝性格老实的后辈反而被隐藏大佬看重传授衣钵的段子都是扯淡的，至少沃古就没看到过这种例子。

    这世界是大争之世，在导师面前表现争取好感没人会傲娇谦虚，扮猪吃老虎往往你就真的是猪....

    可安德鲁还是破例了，不仅对他各种关照，甚至直接破例将还未毕业的他带进了研究组，一副要拿他当亲传弟子的姿态。

    当时很多人都不解自己为什么有这种狗运气，其实自己也不解。

    他第一时间感觉到的不是惊喜，反而是恐惧.....

    从小的生活环境让他明白，这世上从来就没有无缘无故的善意，对方这么做必然是因为自己有什么可利用的价值，可自己和其它人有什么不同？

    唯一的不同就是异种的身体了.....

    要说是因为异种其实天赋异禀那是扯淡，天底下又不是只有自己一个异种，这种东西早就在很久以前就被鄙弃了，如果真的天赋异禀，为什么那么多年里，一个出名的人物都没有？

    带着疑惑，他小心翼翼的跟着安德鲁，每天拼命的吸收知识让自己变强，业余时间则是拼命的吸收其它知识试图解答安德鲁这份莫名的善意。

    他知道自己必须争分夺秒，必须在老师要用它的时候明白到底是要利用它什么.....

    于是很巧合的，在某一天研究通灵术的时候，它遇到了安雅........

    这绝对也不是真正意义上的巧合.....

    在数个纪元里，安雅其实都在死界暗中盯着安德鲁，精通预言术的她在很早的时候就知道安德鲁会是之后事件的一个重要人物。

    安德鲁多年的准备也被安雅一直暗中观察着，可对方行事太过密不透风，让她一直没有着手的机会，直到沃古的出现.....

    一拍即合的合作.....

    安德鲁算尽了可能都没想到会在最初被一个精通预言术的不轨亡灵给盯上，毕竟这种盯上太过无预兆了点。

    一个毫无关系和自己没有任何因果的人，会因为一个预言术悄悄算计自己，这谁特么能想得到？

    于是沃古暗中和安雅进行合作，在接受两大人物传授知识迅速成长的同时，又不断给安雅透露安德鲁的各种实验细节。

    安雅就那样....一步步猜测到了安德鲁的算计? 窃取了他的果实.....

    没有方向的她通过安德鲁找到了方向? 月精灵的翡翠梦境、死界的通道、包括沃古这具能承受命海级生命体的容器.....

    确认情况后，安德鲁脸色极为复杂.....

    他从没想过自己诸多算计竟会因为一个预言术引进这般麻烦的对手....

    真是应了那句：计划赶不上变化呀....

    “是啊.....计划赶不上变化.....”安雅幽幽的望着安德鲁：“谁能想到你在这样失去先机的情况下都能把局面补救到这种地步? 还找到了那么好的一个合作者？”

    “运气而已了.....”安德鲁微微笑道。

    “运气嘛？”安雅顺着安德鲁的目光? 望向了兮夜所在的地方。

    一个完全想不到的画面出现了.....

    “那是什么？”沃古脸色一惊道.....

    此时，他看到兮夜他们所在的地方? 一道巨大的时钟影像悬浮半空，一股自己从没见过的符文结构扑面而来。

    他发誓他绝对没有看到过? 这种古老而又精密的结构? 每一个符文的形成都完全超出他的知识领域之外，而根据结构推论形成的效果却是那般的匪夷所思.....

    “命运的钟摆！”安雅呵呵笑道：“一个七级的小领主，居然能会这种禁术，安德鲁呀安德鲁? 你确定那家伙是你能控制得住的吗？”

    安德鲁望着那巨大的摆钟? 脸色变得有些复杂起来....

    这个最大的变数，到底隐藏了多少？

    -------------------------------------------------

    五分钟前......

    “大人.....您还要想多久？”

    拉娜娅忍无可忍的问道！

    那血色领域铺开的并不快，可已经快到他们脚下了，这时候倒也不是不可以退，可这一退性质就不一样了。

    他们的责任是在安德鲁他们牵制异魔的情况下解决这两个巨型泰坦的? 是要争分夺秒的，要是一开始就打算逃的话何必在这里浪费时间？

    薇恩也望向了兮夜? 眉头紧皱，毕竟当初对于安德鲁将这里直接交给他? 她还是抱着怀疑态度得....

    雨女无瓜埋头在兮夜胸口，不知道在想什么.....

    “差不多了......”兮夜微微抬头道。

    薇恩和拉娜娅顿时一愣? 原本用来讽刺的话瞬间堵在了口中? 没想到对方第一时间回答这样的? 还以为他会继续拖延敷衍呢....

    “那.....那....现在怎么做？需要我们帮什么忙吗？”薇恩小心翼翼问道。

    “自然.....”兮夜抬头道：“你们是主力！”

    果然是这样！！

    薇恩和拉娜娅脸色一垮！

    “大人.....”拉娜娅忍着怒火道：“这种事一开始是不是要说清楚？我们可从未说过我们能应对这种角色！”

    这煞笔玩意玩我们的吧？自己装了半天哔，最后说他们是主力？早干什么去了？

    她们能当主力会在这里看他这个小领主脸色？

    面对质问，兮夜没有第一时间回话，缓缓走到前方，双手结了一个极其复杂的印.....

    一瞬间，一股庞大的法则之力以他为中心散开，天空顿时出现了极为反复的符文结构！

    “这是.......”薇恩和拉娜娅顿时止住了话头，震惊的看向了周围.....

    别的不说，这符文结构的能量倒是相当惊人！

    “如果......”

    正惊讶间，前方的兮夜突然开口了，声音低沉而带着几分诡异：“能让你们变成命海级，你们有把握能打赢吗？”

    “哈？”

