    终于要离开了。

    小桂很不舍，不过看看说要一块养他的灵蹊和无想，到底没表现出一点异样来。

    “你们要带我一路飞到那边的修仙界吗？”

    隐隐地，小桂总感觉那个地方对他非常非常重要，就跟陆家人一定要离开家，到那里去一样，他也必须到那边去。

    “我们走传送阵。”

    陆灵蹊把准备好的乾坤玉箱拿出来，“别看它小，等你站进去，就知道它很大了。”

    乾坤玉箱里，已经铺了一层厚薄不一的下品灵石，其模仿的就是此间的地脉，“现在不要怕，我要动手喽！”

    “等等，等等！”

    小桂连忙阻住，“传送阵是什么东西啊？”

    他心里慌慌的，有些害怕。

    老话说人挪活，树挪死。

    他是树呢。

    “你怕了？”

    “没有！”

    没有才怪。

    没有风，连树叶子都簌簌的。

    无想坐在旁边跟着陆灵蹊一块笑。

    “我……我就是有一点点怕！”

    小桂很想说，我是你的桂树爷爷呢，你这样欺负我……

    可是之前偏着他的无想前辈，这一会好像又偏着灵蹊了，“你当初离开家，要往那边去的时候，就一点也不怕吗？”

    “唔！有点。”

    陆灵蹊给他面子，“不过，当初我们家是没实力，也不知道老祖的消息。如今你也看到了，我家老祖是化神星君呢，整个天渊七界，化神修士就是最顶尖的存在，有她护着你怕什么？”

    “……”

    小桂看了一眼朝他目露温柔笑容的无想，眨巴了两下眼睛，“你早这样说，我不就不怕了吗？”

    已经决定了，又不能更改。

    小桂眼一闭，脖一缩，“我都同意了，那就快点吧！”

    声音刚落，他突然觉得自己飘了起来，连忙睁开眼的时候，却发现，院墙正在变矮，他……

    小桂连忙把小脸浮出来，看向自己的脚下。

    咦咦？

    原来土地跟他一起飞了起来，他一点根须都没伤着。

    哎呀！原来是这样的挪啊！

    “嘻嘻！灵蹊，你好厉害！”

    “那是自然！”

    陆灵蹊连打手印，让小桂带着泥土，落入乾坤玉箱，“感觉如何，没什么不同吧？”

    “没！”

    连灵蹊之前给他的灵石，他都卷在自己的根下，一点也没碰着。

    小桂很满意，“灵蹊，你这箱子也有好多灵石，也算是给我的吗？”

    用灵石修炼，他感觉自己能长得更快了。

    至少在树干能把脸浮出来了。

    小桂很羡慕长了脚能到处走人或者动物。

    他是树，风来了要在那里站着，雨来了要在那里站着，暴风雨甚至大雪，哪怕吓得想抖，也只能在那里站着。

    “我要是能把它们都用了，或许就能长出脚，下雪打雷的时候，像你一样躲起来了。”

    “……给你了！”

    陆灵蹊顿了一下，“回头我再给你弄些花肥。”

    可惜青主儿不在这，要不然，从她那里弄点花肥可能更好。

    无想摸摸在乾坤玉箱中变小的丹桂树叶，“我们之前过来的那片山沟地不错，那里开了好多花，小桂应该会喜欢的。”

    “山沟地？”

    小桂自有记忆以来，一直在陆家的院子，见到的也只是四四方方的天，闻言不由好奇，“能带我过去看看吗？”

    “能！”

    老祖和小桂都想去，那就去吧！

    两人一树，不过一个时辰，就落在了偶有小兔子出没的无名小山沟里。

    脚下的土地很松软，陆灵蹊刚想把乾坤玉箱放下，让小桂看看什么叫山沟，就见他的一根枝条高高树起，最上面的一片小叶子上，如青主儿般，浮出一张小脸，正兴奋地打量四周。

    ……

    飘渺阁，虞静盯着无想的魂灯已经有些天了。

    她亲眼看到自家师叔的魂灯一闪之间，好像化成了两缕，然后那一楼就不知道跑哪去了。

    魂灯虽然是亮着的，好像与前也并无多少不同，可是，这些天，她的心总是莫名不安。

    师父师叔们不在家，她要是把无想师叔弄没了……

    “什么事？”

    身后响起执事弟子急切的脚步声，回头的时候，虞静的声音甚为威严。

    “回禀掌门，有吉丰的消息了。”

    什么？

    “他在哪？”

    虞静心中吃惊的同时，急切地问道：“有伤人吗？”

    “三家寨所有修士尽皆陨命其手。”

    跑到飘渺阁来了？

    虞静额角血管突突一跳，一把抓住他手里的玉简，神识探入未久，直怒的眉毛都要竖起来了。

    三家寨出产云晶石，飘渺阁派在那里的修士，从结丹到筑基足有二十六人。

    遭遇吉丰后，却只有两个矿工辗转上报，其他矿工趁机搜去大部出产，一齐逃了。

    “通知刑堂，不惜代价，追杀所有出逃矿工。”

    虞静一边吩咐执事弟子，一边把一直放在身边的传讯宝盒拿出来，向修真联盟通报吉丰消息，“通知巡查，三家寨一带，一定要小心再小心，如遇吉丰，装着不知道，只要看着他去哪里就行。

    对了，最近巡查有报什么异常吗？”

    “没有！”执事弟子忙摇头，“没人知道吉丰是怎么到我们三家寨的，两个上报的矿工，都只是炼气二层的小修，如果不是看过吉丰的画像，都不知道是他。”

    “行了，我知道了。”

    师叔不在家，师叔就是在家，一个人肯定也搞不定吉丰。

    所以，能出手的只能是病书生陆安。

    虞静又寻出另一个传送宝盒，给太霄宫新任掌教明季写求援信。

    没过半个时辰，整个无相界的高层目光都放在了飘渺阁方向，陆安站到传送阵，直扑那里的时候，却不知道，驼了背，四肢俱全，修为下降到元婴的吉丰穿着太霄宫的法衣，大摇大摆地出现在莫机渊。

    ……

    陆灵蹊没想到小桂会在山沟扎根。

    可能是因为这边的地脉升级，这边居然出现了一个灵眼之泉，泉眼虽小，比当初的陆家却也好了百倍不止。

    亲眼看到小桂抖落根部的泥土，要在这里进上一步，她也只能等着。

    也正好，老祖的身体，还没完全回复。

    陆灵蹊一边给老祖调理身体，看着她吃碧心果，一边陪同小桂修炼。

    一天又一天，看着他的身影在树干上越来越清晰后，也甚欣慰。

    “灵蹊，过时间了，你快修炼啊！”

    小桂发现，灵蹊修炼，或者无想修炼的时候，周围的灵气更足，他也能长得更快，“无想前辈，要不然你来修炼吧！”

    “别急，灵蹊，里面说什么？”

    “……没什么！就是宗门里的一些事。”

    远水解不了近渴。

    急也没用。

    只是吉丰不跑玄天宗和太霄宫，想办法离开无相界，跑飘渺阁干什么？

    越是想不透，陆灵蹊越是不安的很，“小桂，我们恐怕要回去了，不过你放心，我们金风谷肯定比这里好。”

    “不能再呆一段时间吗？”

    小桂很难过。

    他在这里长得可好了。

    “等你到了金风谷，我保证你就知道，什么叫修炼圣地了。”

    飘渺阁有事，老祖不能不管。

    陆灵蹊觉得，她要陪老祖先到飘渺阁，看看有没有能帮忙的。

    “修炼圣地啊？”

    小桂恋恋不舍地卷住泉眼里一颗他甚为喜欢的珠子，正要把它藏到身体里，那颗珠子却好像受到什么吸一般，‘嗖’的一下子没了。

    这？

    小桂一呆，旋即发现，小珠子出现在自己的树心处，并且有溶进树心的样子，“灵蹊灵蹊，有东西进我树心了。”

    啊？

    正要起他的陆灵蹊连忙把手探到他身上。

    说时迟，那时快，就在无想也要把手探到他身上的时候，小桂突然之间，控制不住地开花了。

    淡淡的花香中，小桂的身体在虚虚实实中，不停地晃。

    如果只是如此倒也罢了，偏偏那虚虚实实中，她好像还看到了一个光着屁股蛋的小孩。

    “老祖……”

    陆灵蹊的身边有青主儿和葵葵，他们两个直到现在都不能完全化形呢。

    可是小桂的样子，怎么给她一种要化形的感觉？

    “嘘！”

    无想默默感应小桂的情况，“灵蹊，用灵木布万林归墟阵，快点。”

    啊？

    陆灵蹊连忙收拾她手上的灵木。

    身为天渡境的最大得利者，她手上的极品灵木极多，可是，带在身上的……

    只有三块，并不是非常好的，这还是想着出门在外，万一遇到谁谁家的后辈或者徒弟，要给见面礼的。

    只凭这个，是绝对布不出万林归墟阵的。

    无奈之下，陆灵蹊连储物戒指中，以边角木刻下，同样准备送人当见面礼的聚灵手串都拆了。

    长春木、大椿和寻木分三角护卫小桂的时候，四个手串瞬间震散，化成数百木屑分撒两山山坡。

    小桂的花香更为郁闷了些，陆灵蹊不敢耽搁，又连忙把储物戒指中所有的木系灵石全都扔出来。

    各个击破的同时，激发此间的所有木灵之气。

    此时，无想也移转方向，把自己当成了万林之一，移转身上的灵气，尽往小桂身上去。

    咔咔！咔咔咔……

    陆灵蹊好像听到了无数小树在长身体的声音，警戒四周的时候，紧紧盯着小桂。

    青主儿和葵葵长到现在都还是那个样子，小桂……

    这一会，她好想知道，是什么东西冲进了他的身体。

    时间一点点地过，生命期短的花草在开开合合中，越变越多，小桂在虚虚实实中不停转换的身体，也终于稳下了些。

    光着屁股蛋，看着只有两三岁的小娃咧着小嘴，惊喜地看着自己的手和脚。

    直到感觉到另两道同样惊奇的目光，才一下子捂住自己的关键小点，然后，身上一闪，一套散发着丹桂淡香的青色小法衣，就套在了他身上。

    “前辈，我修成人了。”

    小桂昂着脑袋，看向无想，“您看，我厉害吧？”

    “厉害……”

    无想只觉这小娃面熟，可是，在哪里看过，她又完全想不起来。

    她蹲下身体，摸摸他还没有鞋的脚，“你怎么不给自己穿双鞋？”

    “我喜欢赤着脚。”

    赤脚可以接触大地呢。

    小桂喜欢这样，“而且，您看，我的脚好漂亮，还香呢。”

    说这话的时候，他还把自己的小脚丫子抬起来，让无想闻。

    陆灵蹊看她家的老祖果然闻了，还笑了，“谁说香了，臭臭的。”

    “嘻嘻，再闻再闻！”

    无想果然拿着他的小脚又闻了闻，“嗯，臭香臭香的。”

    “咯咯~咯咯咯~~~~”

    小桂笑倒在老祖的怀里。

    陆灵蹊只见她家的老祖抱起小桂的时候，眉眼之间，也尽是温柔。

    ……

    陆传担心莫机渊的绝地之门，只是，赶过去的时候，里面守阵的南径师兄，却怎么也没声了。

    就在他怀疑南径有事不在阵中的时候，宗门方向，突然传来连着七响的丧钟。

    七响丧钟，代表了宗内元婴修士的陨落，这怎么可能？

    无相界无战事，宗门各个元婴长老的年龄，离寿终正寝都还有一段距离。

    陆传正要往宗门方向急飚的时候，腰间的传音海螺突然动了，“陆师兄，你在哪？”明季的声音又快又急，“快去莫机渊，南径师叔陨落了。”

    什么？

    陆传回头的时候，再也顾不得其他，一剑劈向大阵的最弱点。

    嗡~

    大阵比他想象的脆弱，刚一接触便散开了。

    陆传凝神冲入，阵中有三道深深的剑痕，南径的本命飞剑断开在地，其所落之处还喷溅着数滴暗红血迹。

    这？

    一个可怕的猜想浮上心头的时候，陆传的眼睛，连忙跑到大阵要封的地方。

    微带流光的缝隙处，好像是扩大了一点。

    是吉丰，一定是吉丰！

    “明季，吉丰从绝地之门走了。”

    ……

    陆安才到飘渺阁没多久，就收到这样的消息，心情实在不好。

    哪里能想到，老了老了，还会被这么一个东西耍了。

    他重新站到传送阵，再现身时，已经在玄天宗的坊市了。

    很快，一直守在这边的渲百星君就和陆安一起，从通天传送阵，直接转向灵界。

    飘渺阁紧绷的心稍稍松下的时候，各路巡查再不掩饰，重查所有过往修士，想要知道，出现在三家寨的吉丰是怎么回事。

    此时，出门试炼的叶猫儿正在离三家寨差不多千里远的铜锣湾，再往前百里，就是大海了。

    大师兄敖象和二师兄小贝，在她没拜入金风谷的时候就认识了，她还从他们那里，得了不少好处。

    只是，两位师兄做客深海龙宫，她一直没机会真正地喊一声师兄。

    这一次，往这边来，倒不是找师兄，蝴蝶受损太过，这些年在师父不惜血本的帮助下，虽然已经被她升级到下品法宝，可是，她总不能老依靠师父。

    叶猫儿想以散修的身份，参加猎妖队，猎杀海中妖兽，多多赚钱的时候，顺便也多捞点肉。

    以身体本源之力助养蝴蝶，就像神陨地的仙子师父说的那样，蝴蝶会与她更协合。

    带着面纱的她，却没想到，会见到一片倒的残杀。

    那个缺了一臂，在虫与人之间，不停转换的不就是师父一直想要找的吉丰吗？

    “走！”

    脚下灵力一动，翩翩飞摆的蝴蝶瞬间化大，两个闪动间，飞出千多丈。

    可是，她见着吉丰了，吉丰又如何没见到她？

    难得又来一个结丹修士，正好可以补充再次分身后，严重下跌的修为。

    他瞬间甩了那几个筑基修士，直奔逃跑的叶猫儿去。

    叮！

    叶猫儿当然看到了，回身的时候，手中灵符化成的大刀，已经如风劈下。

    与此同时，千道宗的求救烟花，也‘嘭’的一声，被她甩上了天空。

    “千道宗弟子？”

    仇人见面份外眼红。

    如果可以选择，吉丰更想在千道宗大杀四方。

    只恨现有的修为太低，他生怕跑到千道宗，还没开始大杀四方，就被人家大卸八块了。

    难得这个结丹女修，正好是千道宗人。

    吉丰一闪避开的时候，干脆化成本象，以虫身的速度想要把她一把拿下。

    此时此刻，他算准了时间，那一个自己，十有八九是离开了无相界。

    叮叮！

    叮叮叮……

    可是，让吉丰没想到的是，人家刀符用完，有剑符，剑符用完，又一张。

    站在蝴蝶上的女修，在速度上，似乎一点也不下于他。

