
皇上一怔，他看向月千澜的小腿那里。

果然，那里有一处殷红。

他连忙让太医，给月千澜包扎伤口。

冯氏心疼的眼圈都红了。

她靠近，将月千澜抱入自己的怀里。

月晟丰却满脸忐忑。

他所在意的，并不是月千澜受了伤。

他只在猜测，他女儿和太子，到底是怎么跌入枯井的啊？

可千万，别是因为月千澜的缘故。

否则，他们月家可就遭殃了。

包扎的时候，伤口那里很痛。

小腿那里，被石子割破了一个很大的伤痕。

血肉都模糊在一块去了。

伤口都黏连了衣服，太医费了好大的精力，才将伤口处理干净。

这个过程，其实是很疼的。

可月千澜的眉头都没皱一下，冯氏心疼的低声哽咽着。

君墨渊心惊胆战的看着，他担心的问：“小月儿，你疼不疼啊？”

月千澜咬着唇瓣，冲着他摇头笑道；“不疼……”

“怎么可能不疼呢，流了不少的血呢。”君墨渊吸了吸鼻子，暗哑了声音道。

月千澜勾唇唇角，眼眸闪烁的，冲着君墨渊一笑：“没事，不疼，真的，我不骗你。”

比起她这一生所受的罪，所吃的苦头。

如今的这点小伤，又算得了什么？

小君墨渊皱着眉，心情很不好的趴在床上，眼睛一眨不眨的看着月千澜那镇定自若的模样。

那么小的丫头，怎么就这么能忍呢。

他看着，都觉得疼。

皇上在一旁看着，不由得又多看了月千澜几眼。

这么小的丫头，他还是一次见受伤不哭不闹的。

这份沉着淡定，这份隐忍坚韧，倒让皇上多了几分好感。

太医很快替月千澜包扎好了伤口。

太医也不由佩服的扫了一眼月千澜，别看年纪小，就人家的这份隐忍力。

估计十岁大的孩子，也比不上她。

啧啧，这月家的大小姐，当真是了不得啊。

冯氏有些手足无措的低头吹着月千澜的伤口处：“不怕啊，娘给你吹吹，你就不疼了。”。

女儿是她身上掉下的一块肉，看着女儿受罪，她最难受。

恨不得，她能代替女儿受这样的苦楚。

月千澜看着冯氏，这么一副紧张，小心翼翼的模样。

她的眼眶，微微的湿润了。

她主动依偎进母亲的怀里，低声回着：“娘给我吹得，我真的不疼了。”

冯氏听了这话，她才松了一口气。

“那娘再给你吹吹……”

月千澜怔怔的看着冯氏，她再一次体会到了久违的，被母亲呵护疼爱的滋味。

原来，她三四岁的时候，冯氏是这么的疼爱她啊。

满心满眼，都是装着她。

原来，她的母亲，一直都是非常爱她的。

月千澜缩进冯氏的怀里，她闭上眼睛，吸了吸属于娘亲的味道。

——

大概一刻钟的时间，贤妃将汤药煎好。

她红着眼睛，亲自端了汤药进来，亲自喂了君墨渊喝下汤药。

皇上看着贤妃这么用心的照料，他眼底满是动容——

他就坐在一旁，帮衬着贤妃。

君墨渊喝了汤药后，困意便一波波的涌上来。

虽然很困，他还是一直撑着眼皮，冲着月千澜笑。

月千澜有些心疼的看着他，低声劝道：“困得话，你就睡吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59333781"  chaptername="第1242章">加入书签</a>
</div>
