    

    日子逐渐推移。

    第六日。

    “天霸兄，今日多谢你帮我们主持大局。”一头顶羊角的青年感激道。

    宁瑶面容憨厚而不失沉稳，她沉声道，“我等皆为弱族，应当团结在一起。强族虽强，但却无法联合到一起。我们弱族想要在强族之间求存，就得紧紧抱在一起。现在强族都针对人族，然而他们是怎么做的？他们不是选择自己去杀，而是选择拿我们当枪！”

    她环视四周，声如重锤般敲击在所有天骄的心上，“他们难道打不过人族吗？强族那么多，他们就不能联合起来围杀人族吗？但他们都没有这么做！原因很简单，他们想要高高挂起，袖手旁观，看我们和人族斗得你死我活，最后再坐收渔翁之利！”

    底下的天骄都一副若有所思的样子。

    宁瑶又继续添把火，“我说这话，肯定会迎来强族的打压和敌视，但是，我必须把这话说出来！如果一直没有发声的存在，那么弱族何时才能清醒？哪怕那些强族说我傻，说我吃力不讨好，说我无知无畏，可我就要说！只因为我是天霸！我是天青牛族的天霸！”

    见到她这副样子，那羊角青年一副动容的模样，他只觉得天霸的话语太有信服力了，这让他的双眼都微微湿润，“天霸兄……你不必多说，我们都信你！强族如果要动你，那就看我们同不同意！”

    底下的天骄只觉得热血沸腾，他们纷纷高喊，“天霸，我们相信你！”

    “天霸，说下去！”

    “天霸兄，从此以后，你就是我的楷模！”

    宁瑶有些咋舌地看着场下的一幕幕。

    这遗族的神通……也太变态了吧？

    怪不得这个种族能一直在战域游荡骗人。

    但自己扇的风，怎么着也得继续添柴火下去。

    宁瑶一副颇为感动的样子，她伸出手，往下轻压，场面顿时一静，她清了清嗓子，开口道，“多谢诸位的理解和支持。我想说的是，我们需要联合起来，不能再傻傻地做强族手中的刀了。我们都是族群中最顶尖的天骄，我们身上寄托了族人的希望，我们要求全，我们要求存，我们要在这次的淘汰中，生存下去！”

    她的身上气势如虹，“所以，强族让我们做的事情，我们不做！强族让我们杀得天骄，我们不杀！强族想让我们针对人族，我们偏不针对！为何要针对人族？人族也是强族，瘦死的骆驼比马大，我们去杀人族，首先就要受到人族的追杀和敌视。然而强族会给我们什么好处吗？”

    她的语气中染上愤慨，“他们不会！他们只会把我们当作弃子一样抛出去！弱族，不该成为砧板上的鱼肉！弱族，也有自己生存的权利！我们要站起来，去反抗这些不公平的压迫，我们要成长起来，而后去战域质问那些强族，为何不给我们上升的空间？为何每一个种族会有不平等的待遇？”

    宁瑶此言激发了众多天骄的痛感，甚至有异族偷偷用手背抹泪。

    “诸位，”她面容肃穆而庄严，就好像在做一项神圣的事业，“曾有人问我，我因何而变强？那时候，我对他说，我要为族群变强。但是现在，我变了！单纯以一个种族来论，我的格局实在太小了。我的志愿是——让万族平等，让每个种族都能平等对话！我们不为杀戮而杀戮，我们为了平等而杀戮！”

