    郑东满心欢喜，有人此刻却坐立不安了。

    身后，一道阴毒的目光聚集到他的身上。

    郑东若有所感的回过头，目光在空中与一位白发苍苍的老者相撞。

    正是金蚕道人。

    说实话，以郑东如今的实力，区区一位大乘真仙第二层次的存在，他根本不放在眼里。

    更别说金蚕道人大限将至，指不定什么时候就会陨落。

    郑东惬意，金蚕道人此刻却心急如焚。

    由不得他不焦急。

    纵使这一百年来的悟道，金蚕道人收获很大，但收获再大，他总归是要突破地仙的。

    而突破地仙的动静颇大，他总不能就在此处突破吧？

    金蚕道人四处望了望，心下摇头不已。

    周围都是人，虽说春申界达到第二层次的大乘真仙不多，但上千人还是有的。

    再加上其他大乘真仙和渡劫修士，场上一起悟道的修士，少说也有十多万人。

    这么多人，就算无人故意干扰他突破，也会对他突破地仙造成极大的阻碍。

    更何况金蚕道人还有死敌在这里。

    想到这，他看了一眼平成子，对方笑着冲他点点头。

    见状，金蚕道人心中更加阴霾了。

    不行，绝对不能在这里突破。

    既然不能在这里突破，那只有回金蚕宗突破一途。

    可是，郑东会跟来吗？

    是的，他害怕了。

    郑东走到了九千五百米处，在场所有人都清楚这代表着什么。

    曾在春申界中素有无敌真仙之称的虞山剑主，之前也只不过走到了九千九百米处。

    换句话，郑东此时在法则上的成就，已经接近曾经的虞山剑主了。

    当然，虞山剑主纵横无敌，靠的不仅仅是对大道法则的领悟，还有对神通的掌握程度以及仙剑的犀利。

    但郑东的神通弱吗？

    这话说出来，恐怕没人相信！

    神通只是大道法则的一种运用方式，大道法则领悟深的，没有一位神通掌握程度低，反之亦然。

    两者是紧密相关的。

    也就是说，郑东对神通的掌握，绝对不弱！

    至于郑东不会神通，金蚕道人压根就没往这方面想。

    能将大道法则领悟到郑东这种程度，绝对能做到创造出一门适合自己的神通。

    根据自己所领悟法则创造出的神通，只要稍稍适应，便能达到极深的境界，这不是什么秘密。

    只不过大家通常都是先修炼前人留下的神通，再通过所修炼的神通来领悟法则。

    这是一条捷径。

    也是散修和顶级宗门出身弟子最大的差距。

    但领悟法则达到郑东这种程度的，完全可以无视这一切。

    没有神通，自己创造就好了，并且轻易就能修炼到极高的境界。

    以郑东现在的实力，散修还是顶级宗门出身，对他毫无影响。

    就像虞山剑主一样。

    他并不是仗着虞山剑派才纵横无敌，反而是虞山剑派借着他的威势，才成为东沉洲第一宗门。

    思绪翻转间，金蚕道人愈发难受，以至于对法则的领悟都受到了影响。

    金蚕道人的焦虑，郑东并不知道。

    事实上就算知道了也只会洒然一笑。

    对方太看得起他自己了，还妄想郑东会专门为了阻止他突破，而尾随其后攻击他。

    郑东若是知道他的想法，必然会说一句，你想多了。

    区区金蚕道人算什么，郑东脑子进水了，才会选择为了击杀他，而放弃现在领悟法则的大好时机。

    别人对当初地仙老祖互相妥协的内幕不清楚，郑东可是用观天彻地法了解的一清二楚。

    他们能有这次宝贵的悟道之机，完全是祖龙和雷部正神隆尘二人的互相妥协的结果。

    祖龙和雷部正神隆尘打的什么主意，所有的地仙老祖包括郑东心里都清楚。

    他们两个在赌，赌自己能最先成就天仙之境。

    两人修炼无数年，同时作为地仙中最巅峰的存在，哪个不是对自己信心满满。

    可以说，除了仙主，他二人谁都不服。

    现在就看他二人谁会最先突破到天仙境界，谁就能主导春申界，并取得造化玉碟碎片的所有权。

    到那时，郑东这帮沾光的人，全都会失去借造化玉碟碎片修炼的机会。

    这一点，在场的修士中，只有郑东一人清楚。

    因此，他不敢有丝毫懈怠，争分夺秒地领悟法则。

    这种修炼机会一旦错过了，除非郑东将来能镇压对方，夺取造化玉碟碎片，否则很难再像现在这样进步神速了。

    金蚕道人对这些全然不知，还觉得郑东会为了杀他，不惜放弃悟道之机。

    ......

    场上。

    郑东闭目静修。

    金行法则、木行法则、水行法则、火行法则、土行法则，在按照之前真理之书所演示的，一点点融合为一。

    五行法则融合！

    这是郑东现在正在做的事。

    压力！无边的压力向他袭来。

    郑东只是融合了一点五行法则，便感到了恐怖的压力。

    这股压力直接作用于郑东肉身与神魂之上。

    隐隐让他的肉身和神魂有崩溃的趋势。

    “这......”

    郑东惊呆了。

    他还是第一次看见，对法则的领悟太深，会导致肉身和神魂承受不住的情况。

    真理之书中也从未记载过这种现象。

    但现在，这种现象就发生在他身上。

    想来也是，真理之神也从未在未达到神话级生命之前，进行过法则融合。

    无论放在时空海任何一座位面，能在未达到地仙级前进行法则融合的，都可以称之为妖孽。

    虞山剑主如此，郑东也是如此。

    “砰！”

    一声沉闷的声响。

    郑东的肉身直接崩碎，变成虚无状态。

    下一秒，他又重新凝聚肉身，脸色有些苍白。

    融合不了！

    郑东脸色难看。

    不是因为法则本身不能融合，而是肉身和神魂承受不了这股压力。

    说起来，郑东的肉身和神魂并不弱。

    甚至比普通的大乘真仙要强得多。

    郑东的每一尊分身，肉身都达到了不灭仙体的程度，施展三千大罗法融合为一，肉身强度再次提升，更是超越了普通的大乘真仙。

    即便如此，郑东也无法融合法则。

    其实他不知道，肉身和神魂的限制，也是普通大乘真仙无法领悟太多法则的原因之一。

    郑东肉身强横，所以将五行法则全都领悟到奥义九层都没事。

    换成普通的大乘真仙，断然做不到这一点。

    不过，接下来要怎么办？

    法则融合道路近在眼前，却踏不出去，这也太难受了吧！

    郑东不禁苦恼。

    