    “你们想走是吗。”

    仿佛在这一刻，能够看穿姜悦诗她们心思似的。

    妖帝此刻，冷笑着开口。

    在说话的同时，元屠阿鼻双剑，直接朝着姜悦诗袭来。

    此刻，根本就没有顾忌，现在上古神器炸裂的余波尚存。

    这点能量冲击，对于其他神圣境的强者来说，可能很是忌惮。

    可是，对于他妖帝来说，根本就什么也不是。

    双上古神器在手，纵然是攻击姜悦诗，可也根本没有什么好畏惧的。

    只要能够阻拦姜悦诗她们离开，妖帝真的是什么都不在乎。

    听到妖帝所说，姜悦诗她们三个，顿时心中一沉。

    他们知道，想要离开，恐怕还是要付出很大的代价。

    “看来是真的了，不过现在，你们才想着离开，是不是有点晚了。”

    “之前，你们若是一心想要逃离，本帝或许做不到，将你们都留在这里。”

    “但是现在，哼……”

    看到姜悦诗他们下意识的动作，妖帝知道，自己猜的没有错。

    只是现在，晚了。

    现在这个时候，在上古神器的数量上，姜悦诗别说是占据优势了。

    现在，连保持同等数量，都已经做不到了。

    四比三，想走可不是那么容易的。

    不仅仅是妖帝，现在计蒙和另外一名青灵界的妖族强者，都已经心中有了防备。

    想要跑，他们三个，也得答应才行。

    “不仅你们三个，要死在这里，他们，也是一样。”

    看到姜悦诗她们三个不讲话，妖帝心中很是畅快无比。

    此刻，直接表明，不仅姜悦诗她们，没有办法撤离这里。

    剩下的这些，还未曾离开的天玄大陆强者，也是一样。

    他们这些人，都要死在青灵界妖族这边强者的手中。

    妖帝说完之后，就像是示威一样，随手斩出一件。

    仅此一剑，直接斩灭了数千名天玄大陆的强者。

    “你，你枉为神圣境的存在。”

    看到妖帝此刻的行为，姬无霜很是愤怒。

    这妖帝，两大上古神器在手，占尽了优势，可还是对着化圣境的修行者出手。

    这种行为，让姬无霜感觉到，这妖帝，根本就不配为神圣境。

    “心中不甘，你忿忿不平，可你能够拿我怎样。”

    “给你们机会，来杀我。”

    妖帝冷笑一声，对于姬无霜所说，并没有感觉到，心中有丝毫愧疚。

    没有觉得，自己身为神圣境的强者，手持上古神器，对着化圣境之人出手，有什么不对。

    可以说，完完全全的展现出，什么叫强者为尊。

    明确的告诉姬无霜，你若是有本事，你若是看不惯我，你可以杀了我。

    若是做不到，那么不好意思，你只能看着了。

    “不要冲动。”

    姜悦诗现在，何尝不感觉到愤怒。

    可是，姜悦诗知道，愤怒是没有任何作用的。

    妖帝，甚至于就想着，姬无霜他们心中愤怒。

    这样的话，就可以激着姬无霜他们，留在这里死拼。

    这，才是妖帝所希望看到的结果。

    现在这个时候，姜悦诗必须要让姬无霜他们明白。

    此时，没有实力，在这里说什么都是无用的。

    保留实力，以后才有可能，斩杀妖帝。

    就在妖帝此刻，正在这里肆无忌惮的出手，打算斩杀姜悦诗她们的时候。

    在这一刻，金畅和莫秋，却被堵在通道之中，根本就出不去。

    他们两人，根本就没有办法，冲破青灵界妖族这边，众多神圣境强者的封锁。

    “该死的，他们竟然在这里堵着我们。”

    金畅看到这一幕，心中很是着急，可是现在，却也没有丝毫的办法。

    凭着他们两人，根本就没有办法闯过去。

    真要是强行闯关，必然会付出不小的代价。

    而且，也不一定能够闯过去。

    他们两人，虽然是阵禁界的顶尖强者，可是现在，也是束手无策。

    被困在这通道之中，只要一出去，必然遭受到雷霆一击。

    可以说，连瞬间布阵的机会，都不会存在。

    因为现在，外面已经被众多的青灵界妖族，以神圣法则领域，给围堵的死死的。

    可以说，就算是能够在短时间之内，布置出一些强横的杀阵，可是也没有足够的力量，破开他们的封锁。

    因为，四周的天地元气，已经被青灵界的妖族强者，完全的把控了。

    “你们两个人，也想闯过去，白日做梦。”

    刚击退了金畅和莫秋的青灵界妖族强者，看到此刻他们二人着急的样子，顿时开始出言讽刺。

    他们这些青灵界的妖族强者，奉命守在这里，就是为了，防止有强者前来支援。

    他们，也不会杀进去，就在这里堵着。

    直到，整个妖族大陆，完全被他们青灵界妖族占据，他们才会撤离这里。

    这，是妖帝给他们的命令。

    可以说，妖帝一开始出手的时候，就已经开始布置一切了。

    妖族大陆，妖帝是势在必得。

    谁，也不能够阻止他的计划，不能阻拦他占领妖族大陆。

    这里，是他们青灵界妖族，攻击各界的跳板，万万不会允许，有什么意外发生的。

    否则的话，动用元屠阿鼻双剑的意义何在。

    对于眼下的这种局面，不管是金畅，还是莫秋，都是没有丝毫的办法。

    他们二人，现在只能眼睁睁的看着，什么也做不了。

    “我们得想想办法，不能让他们就这么堵在这里。”

    “否则的话，一旦整个妖族大陆的强者，被妖帝屠杀一空。”

    “到时候，我们谁也不会是他的对手。”

    金畅心中清楚，无论如何，都不能被堵在这里。

    一旦如此的话，以后会如何，已经可以想象出来了。

    论单体实力，现在就可以肯定，没有人会是妖帝的对手。

    毕竟，整个妖族大陆之中，有那么多的妖族存在。

    以及，天玄大陆那边，派来的几千万强者。

    他们陨落之后，所能够给妖帝带来的好处，现在根本就无法估量。

    “我送你出去。”

    就在这个时候，金畅仿佛是下定了决心一样。

    因为他知道，现在若是不拼一下的话，那就可能没有机会了。

