    王啸看着眼前的情景，眉头微皱。

    “难道他就跑了？”

    “不可能！”

    “之后一定还发生了一些大事！”

    “否则小女孩怎么会变成怨婴！”

    “难道这个男人丧心病狂的将一家人都杀了？”

    王啸心中推测道，眼睛紧紧盯着那名醉酒的王哥！

    果然，王哥在跑到门口的时候，停了下来！

    他扭头看向蹲在地上的父女，眼神变得十分狠厉！

    随后他拿起一旁摆着的收音机，一步一步，朝着父女走去！

    而此时小女孩和她爸爸沉浸在丧失了母亲和妻子的悲痛之中，丝毫没有注意到身后的危险！

    直播间的观众虽然也从王啸的嘴中得知了这些都是幻象，但是依旧忍不住担心起来！

    【危险危险危险！快跑啊！小可爱！】

    【这隔壁老王怎么这么胆大包天！他这是想杀人越货？】

    【完蛋了！完蛋了！一定是这时候被杀了！然后才变成鬼的！】

    【果然，这世界上有两样东西不能直视，一样是太阳一样是人心！】

    【楼上的，这种关键时刻你怎么整上非主流小句子了？】

    【哈哈哈哈！硪囨譆歡這迣界，硪抧譆歡鉨！啸帅！~】

    ......

    王啸三人紧紧地盯着眼前的一切，神情无比严肃。

    虽然他们也十分惋惜怨婴生前的遭遇，但是大家更想弄明白，怨婴婴为什么要让他们看到她自己的回忆。

    而且，王啸心中出现一丝疑惑。

    “难道人死后真的会变成鬼魂？”

    “蒙受不白之冤或者受到极大痛苦的人都会转变成厉鬼和怨婴吗？”

    王啸心中暗道，从小接受科学教育的的他，认知已经一次又一次的改变了1

    他感觉不止死亡游戏中，就包括他所生活的世界中，也有许多未解之谜！

    众人目光静静盯着屋中的三人！

    “咚！”

    王哥将手中的收音机重重的砸在了小女孩父亲的头上！

    小女孩父亲顿时鲜血直流，晕倒在地上！

    小女孩见状，眼中满是惊恐，眼泪不断的落下！

    她拼命的跑向门口，想要去向其他人求助。

    然而，她怎么可能跑过一个大人！

    而且还是一个陷入疯狂的男人！

    王哥拽住小女孩的头发，使劲一甩！

    小女孩重重的摔在了墙上！

    剧烈的疼痛使得她躺在地上动弹不得！

    王哥恶狠狠地瞥了她一眼，大力的将木门关上了！

    随后王哥从厨房中取出了一把菜刀！

    “噗呲！噗呲！”

    他竟然直接将昏了过去的李军的头砍了下来！

    鲜血像是喷泉一样飞溅！

    甚至连天花板都被染成了一片鲜红！

    李军还没来得及哼一声，便已经头身分离！

    一股浓郁的血腥味的顿时蔓延在整个房间中！

    直播间的观众们在大屏幕上看到这残忍的一幕，纷纷疯狂的刷着弹幕！

    【天啦撸！这还是人吗？简直就是刚从地狱出来的恶魔！】

    【妈呀，这得给我留下多大的心理阴影！我再也不敢和邻居王叔叔说话了！】

    【强烈抵制这种人渣！建议几道天雷直接劈死他！】

    【这说明了什么？要提防身边的.....隔壁老王们！】

    【靠！怪不得小姑娘变成吃人的恶魔了！谁看到这样的画面不疯啊！】

    ......

    王哥看着地上的脑袋！

    发现李军的眼睛瞪的十分大，仿佛是在盯着他！

    这让王哥心中有些发毛！

    他一脚踢在李军的脑袋上，破口大骂道：

    “什么玩意儿！死了还吓老子一大跳！”

    李军的脑袋碑踢得滚得老远，上面沾满了灰尘！

    不知道是不是因为做了亏心事有些害怕，还是角度的问题，王哥始终觉得李军的眼睛在看着他！

    他顿时感觉起了一身鸡皮疙瘩！

    白琳看到这样的画面，眼中满是不忍！

    一旁的林科更是满脸怒色！

    他虽然知道这些都是幻象，但是依旧忍不住心中的愤怒！

    他还是第一次见到如此残忍的人！

    客厅中小女孩惊恐的望着眼前的一切，身躯因害怕剧烈的颤抖着！

    她已经忘记哭泣，只是直勾勾的盯着滚到了一旁的爸爸的脑袋，像是被吓傻了一般！

    王哥看了他一眼，便坐到了沙发上。

    他随手拿起桌上的香烟抽了起来！

    不到一分钟，王哥手中便只剩下了一个烟屁股！

    他看向坐在地上的小女孩，眼中闪过一丝狠厉，将手中的烟头狠狠地摁在茶几之上！

    随后王哥猛地站起身来，朝着小女孩走了过去！

    小女孩见状，身子不断的朝后挪去！

    很快，她便被叫做王哥的男人逼到了角落里！|

    “不要...不要....”

    小女孩拼命的摇着头，嘴中不断的呢喃道！

    然而，这并没有什么用！

    王哥直接用一只手掐住小女孩的脖子，将她拎了起来！

    直播间的观众们在大屏幕上看到这样的一幕，心都揪了起来！

    【不要！放开那个女孩！】

    【这么可爱的小女孩，怎么下得去手！】

    【啸神！快救救她吧！我求求你了！】

    【你是不是傻，刚才啸帅都说这是幻象了！还怎么救？】

    【隔壁老王，我求求你住手，做个好人吧！】

    ......

    小女孩双手紧紧地扒在掐住自己的脖子的手上！

    她的脸因为窒息变得通红！

    她拼命地挣扎着，想要将脖子上的手拿开！

    然而，一点作用也没有！

    王哥看着自己手中的小女孩，恶狠狠道：

    “你不要怨我！”

    “我也没办法！”

    “我要是放了你警察找我怎么办？”

    “所以我也只能斩草除根了！”

    随后压加大了手上的力气！

    短短几分钟的时间，小女孩在半空中乱蹬的双腿再也不动了！

    她彻底窒息而亡！

    小女孩的头彻底耷拉在了一边！

    她那水汪汪的大眼晴中布满了红血丝，朝眼眶外凸着，十分恐怖！

    此时，外界的大屏幕上，弹幕彻底炸开了！

    【这个畜生！我要网曝他！太可恶了！】

    【唉！一家三口，整整齐齐！也太惨了点吧！】

    【要是那个母亲没有给这个男人开门就好了！】

    【喝多的人真可怕！杀人越货什么干不出来！】

    【看来这个世界上的每一只厉鬼都有着惨痛的经历！有没有人出来超度一下他们！】

    ......

