 陈飞根本没空理会丹巴法王，直接看向莫卡法王，出声道：“马上救人，阻止他们。”“

    嗯！”莫卡法王点了点头，然后带人杀向了丹巴法王的手下，准备冲过去救人。

    陈飞也要行动，但就在此时，一个飘然的声音响了起来，“你们坏我精心策划许久的事情，以为我会坐视不管吗？”

    说话之间，一名六七十来岁模样的红袍僧人出现在房间之中。不

    用多说，陈飞锁定他的第一眼，马上就确定了对方的身份，“嘉木活佛！”“

    是我！”嘉木活佛点了点头道，随即目光看着陈飞，一番打量，然后出声道，“丹巴特意向我提起过你，说你实力了得，天赋不俗，还让我收你为徒，我也考虑如此。”“

    但却没想到，你竟然是个叛徒，和达布他们勾结一起，破坏我的大计。”“

    现在，我给你最后一次机会，现在回头，脱离达布，投靠我。我可以考虑饶你一命。”嘉木活佛看着陈飞道。

    陈飞冷声道：“我不是你们谁的阵营。我只是看不惯你残害这么多无辜之人，将他们活祭的行为。你这么做了，我就要阻止了。”

    “看不惯我的行为？”嘉木活佛笑了起来，“我不知道你是在说假话，还是被达布给洗脑了，他并没有你想象中的那么高尚。甚至可以说，我正在做的事情，也是他想做的事情。”“

    嘉木，你胡说八道，竟敢污蔑我师父，我和你势不两立。”莫卡法王听到了嘉木活佛的话语，不由得满腔愤怒，怒吼了起来。嘉

    木活佛挥了挥手，顿时有手下冲出来，朝莫卡法王包围而去。而

    此时，嘉木活佛看着陈飞道：“达布和莫卡到底给向你说了什么，说他们一心向善，想要阻止我的恶行，说——”

    “够了！”陈飞直接打断了嘉木活佛的话语，冷声道，“我对你和达布活佛到底谁善谁恶没有兴趣。但我现在看到的情况，就是你要用人活祭，残害无辜，所以我要阻止你。”“

    是吗？你真的认为，你可以阻止我。”嘉木活佛冷哼一声，一股气劲从身上爆发出来，瞬间笼罩住这片空间，朝陈飞威压而去。

    陈飞冷哼一声，身子一震，一股气劲爆发开来，直接将嘉木活佛的七夕震碎开来。

    见状，嘉木活佛面露惊讶之色，“你竟然能震碎我的气息，你达到了天级境界？”

    没有回答他的问题，陈飞抡起一拳，冲击向了嘉木活佛。嘉

    木活佛连忙迎挡了一下，但让他没想到的是，陈飞的力量比他想象中的要大，直接将他震了回去，脚步踉跄，一连退后了数步。

    见状，嘉木活佛脸上明显露出惊讶之色，面色一沉，连忙厉喝道：“加快速度，进行仪式，打开圣湖秘境。”

    瞬间，又涌进来一批身穿红袍的人，将莫卡法王带来的人围住，然后将那些逃窜的富少公子哥们全都赶入祭台之上。一

    时间，房间内响起一片惨叫声，好几人被火焰点燃，身子快速的燃烧饿了起来。

    陈飞扭头一看如此状况，顿时面色一沉，转向朝祭坛处冲击而去，准备救人。

    但嘉木活佛马上冲了过来，拦在了陈飞面前，“你救不了他们的！现在你收手，等圣湖秘境开启，宝藏哦我们五五分成，如何？”

    嘉木活佛提出了诱惑无比的条件，但陈飞面不改色，厉喝道：“滚开！”“

    给脸不要脸的东西，既然你不知好歹，那就别怪我不客气了。”嘉木活佛厉声喝道，红色的僧袍卷起劲风，攻向了陈飞。陈

    飞见状，面色一沉，轰隆冲了上去。

    此刻的陈飞，好似一辆轰隆的坦克，完全无视了嘉木活佛的阻挡，硬生生的冲了上去。顿

    时，双方“砰砰砰”的一连碰撞了十多招。嘉

    木活佛面色涨红，表情十分难看。这陈飞的实力，完全超出了他的预料。早

    在十多年前就进入天级初期境界的他，此刻和陈飞在硬碰硬之中，竟然根本敌不过。陈飞的力道恐怖得可怕，一次次的震荡将嘉木活佛震得五脏六腑全都颤抖起来，再也忍不住，鲜血从嘴角流了出来。

    “加快速度，快点！”嘉木活佛感觉自己挡不住了，连忙呼喝了起来。

    顿时，嘉木活佛的手下，一个个丧心病狂，直接抓住那些逃窜的年轻人，直接朝祭台上丢了进去。瞬

    间，惨叫声和哭声响起一片，林慧和许刚更是直接被吓傻了，蹲在地上，满脸惊恐。

    “莫卡，救人！”陈飞见状，厉喝了起来。

    同时，陈飞狠狠的瞪向嘉木活佛，咬牙道，“你该死！”此

    刻的嘉木活佛，根本没法说话了，只能拼命运转真元气息，拼命挡住陈飞的攻击。但

    愤怒之下的陈飞，爆发出的实力实在是有些恐怖。那是一种完全无法阻挡的恐怖力道，直接见嘉木活佛击飞了出去，整个人重重的砸在地上，喷出一大口鲜血。

    击退了嘉木活佛，陈飞身形一跃，快速冲向祭台方向，连连出手。

    顿时，一声声闷哼声接连响起。嘉木活佛的这些手下，完全承受不住陈飞盛怒的一击，被陈飞一击毙命，纷纷倒地不起。击

    倒这些人之后，陈飞快速将那些公子哥和大小姐救出来。莫卡也带人在一旁拼命的忙碌着。抹

    了一把嘴角的鲜血，嘉木活佛从地上站起来，看见如此状况，顿时大怒，呼喊了起来，“不，不要。”随

    即，他眼中露出一抹决然之色，猛然冲向了陈飞，“你敢坏我好事，我和你拼了。”陈

    飞见状，冷哼一声，眼中露出一抹杀意，“你真的以为我不敢杀你吗？”双

    方冲击，再次碰撞到一起。

    而就在此时，嘉木活佛忽然大喊出声道：“达布，我知道你在这。祭祀还差最后一步，就差两个人了，我拦住他，你快行动。”如

    此话语，让陈飞为之一惊。

    莫卡法王也是一愣，然后面露怒色，厉喝了起来，“嘉木，你死到临头了，还在污蔑我师父，你——” 