    枫树林一面临海，一面靠山，是羊城非常著名的风景区。

    这里种植了几千亩的枫树。

    每到秋季，便会出现“万山红遍”的景象。

    叶秋与长眉真人在枫树林里面走了好一会儿，突然停下，只见前方一百米的空地上，曹渊他们正在与敌人对峙。

    借着路灯，叶秋看清了敌人的长相。

    一共八个人。

    七男一女。

    “怎么会有这么多人？”叶秋震惊。按照青龙之前的猜测，敌人应该只有五六个人。

    长眉真人撇了撇嘴，说：“青龙判断失误了。”

    “那些人你都认识吗？”叶秋问。

    “大部分认识。”长眉真人介绍道：“最左边那个光头，名叫悟净，擅长金刚拳，原本是五台山的弟子，后来触犯了戒律，被逐出了山门。”

    “他旁边那个穿着红裙子，打扮的很漂亮的女人，名叫红娘子，擅长用毒。”

    长眉真人忽然问：“叶秋，你看到那对侏儒没有？”

    “看到了。”

    叶秋早就注意到，那群敌人之中，有两个男人身材非常矮小，大约只有一米高，长的很丑，而且容貌几乎一模一样。

    “他们是双胞胎？”叶秋问。

    “是的。”长眉真人说：“他们就是湘西谭家的谭氏兄弟，老大叫谭棉花，老二叫谭吉他。”

    噗哧——

    叶秋忍俊不禁，笑道：“这两个名字取得真好，听一次就能记住。”

    “听说，谭家父母是想他们的儿子长大后能靠手吃饭，可没想到，这两个家伙，现在都是靠腿吃饭。”

    “此话何意？”

    长眉真人解释道：“谭氏兄弟自幼习武，后来拜了宗族里面的一位老人为师，习得正宗谭腿。”

    “你别看他们长得不高，其实年纪也将近五十了，他们几十年如一日的练习谭腿，兄弟俩配合的天衣无缝。”

    “这些年，他们两兄弟联手，干掉了不少狠角色。”

    “如果你跟他们交手，那一定要想办法先干掉其中一个，破掉他们兄弟的配合，这样才能赢，否则，很危险。”

    叶秋微微点头：“我知道了。”

    “站在谭氏兄弟旁边的那个枯廋的老头子，便是巫神教的大长老，魏乐然。”

    长眉真人语气变得稍微凝重了一些，说：“这个老东西的身手不弱，应该在巫神教中能排进前三。”

    “跟你比呢？”叶秋问。

    长眉真人下巴一抬，不屑说：“一个废物有资格跟我比？”

    装哔。

    “对了，我有一个疑问。”叶秋说：“为什么巫神教非要跟龙门作对呢？”

    “你是龙门中的一员，连这个你都不知道？”长眉真人很惊讶。

    叶秋道：“我真不知道。”

    “其实很简单，就两个原因。”长眉真人说：“第一个原因就是争地盘。巫神教想染指中原，龙门想一统天下，自然免不了会碰撞。”

    “第二个原因就是曹渊曾经发誓，说他穷尽一生之力，也要灭掉巫神教。”

    “至于原因，就是曹渊的心爱之人是被巫神教那帮长老弄死的。”

    叶秋一惊。

    他以前听龙王和赵云说过，曹渊之所以被人称之为九千岁，是因为曹渊是个阉人。

    曹渊在心爱之人死了之后，就挥刀自宫，表明自己终其一生，只爱一人。

    可没想到，曹渊的心爱之人，竟然是被巫神教的长老杀死的。

    “巫神教那帮长老为什么要杀九千岁的心爱之人？”叶秋追问。

    按照时间线推测，曹渊心爱之人死的时候，曹渊还很年轻，也没有创建龙门，应该不会跟巫神教发生交集才是。

    “告诉你一个秘密。”长眉真人神秘兮兮的说道：“曹渊的心爱之人，是当时巫神教的圣女。”

    “什么！”叶秋震惊。

    九千岁的心爱之人，居然是巫神教的圣女？

    长眉真人接着说：“根据巫神教的教规，圣女不准与男子有私情，终生不得嫁人，等教主退位，圣女就会接任教主之位。一旦违反，会被点天灯。”

    “点天灯？”叶秋疑惑。

    他还是第一次听到这个说法。

    长眉真人道：“所谓点天灯，就是把犯人身上涂抹一些油脂和硫磺等易燃物，然后用油麻布将犯人包裹起来，让犯人只有脑袋露在外面。接着，把犯人放进油缸里进行浸泡，到了晚上天黑后，施刑人会喊众人围观，将浸泡在油缸里的犯人捞出来，挂在一根很高的木桩上，此刻，人还活着。”

    “紧跟着，施刑人会当着众人，细数犯人所犯之错，最后用火把将犯人点燃，一直看着犯人痛苦的死去。”

    “在历史上，有文字记载被点天灯只有两个人，一个是三国时期的董卓，名外一个是太平天国的朱九妹。”

    “点天灯是一种非常残酷的刑罚。”

    “而且，当时心爱之人被烧死的时候，曹渊就在现场。”

    “巫神教长老们惩罚了圣女，但是放掉了曹渊，就是想让曹渊一生痛苦。”

    “可巫神教万万没想到，放曹渊一命，等于放虎归山。”

    “这些年，曹渊不仅一直跟巫神教作对，而且还创建了龙门，大有剿灭巫神教的架势。”

    叶秋听了唏嘘不已，叹道：“想不到，九千岁也有如此心酸的过往。”

    “每个人或多或少都有心酸的往事，不过，巫神教确实该灭。”长眉真人说：“巫神教行事不讲道理，乱杀无辜，修炼蛊术害人，这样的组织就应该被彻底剿灭。”

    接着，长眉真人继续给叶秋介绍。

    “魏乐然旁边像个僵尸脸的家伙我不认识，看样子估计也是巫神教的人。”

    “最边上那两个很明显，是大东浪人，具体名字不知。”

    叶秋仔细看了一眼，发现那两个大东浪人，头发乱糟糟的，鼻子下面留着一撮胡子，穿着宽松的和服，脚踩木屐，腰间挂着一柄武士刀。

    “巫神教竟然与小鬼子勾结，哼。”

    叶秋冷哼一声，眼中出现了杀意，身为华国人，他从骨子里就仇恨小鬼子。

    就在这个时候，只见青龙大步走了出去。

    叶秋知道，决战要开始了。

