    

    叶辰如今已经完成了在秦时明月世界的任务，是时候回归现实世界了。

    叶辰和众女说明了一些事情的大概，叶辰也是准备带着众女去见一见自己所生活的现实世界，而且自己如今掌控了秦时明月世界，并且将这秦时明月世界融入到了混沌图书馆第五层空间之中，如今这个世界叶辰随身携带，绯烟她们如果不想在现实世界久留，也是可以瞬间回到这个世界之中，而且她们这些人都可以相互来往于这现实世界和秦时明月世界，非常的方便。

    叶辰如今沟通混沌图书馆，直接牵动空间标记，打开了一条空间通道，叶辰进入这空间通道之中，瞬间就是回到了现实世界。

    叶辰缓缓地出现在现实世界，看着周围的环境，感到熟悉又陌生，感觉自己已经离开了许久一般，而对于紫嫣她们来说，叶辰不过是离开了几个月而已。

    叶辰在回到现实世界之后，身后那空间通道也是在缓缓地关闭，而在叶辰没有发觉的地方，一丝隐晦的黑暗气息悄悄地进入了现实世界，而叶辰却是没有丝毫的察觉。

    而此刻，叶辰回到了家中，正在和几女一起温存。

    “辰哥哥，你终于回来了。”语嫣看到叶辰之后，美眸都是焕发出夺目的光芒，笑着向叶辰扑了过来。

    这个时候语嫣身后的几女也是带着欣喜之色，看向叶辰，眼中满含柔情之色。

    语嫣和叶辰温存了片刻，知道其他的姐妹也是和自己一样很想念叶辰，所以语嫣主动地将叶辰的怀抱让了出来。

    苏紫嫣也是向着叶辰走来，美眸之中满含爱意，美眸怔怔地看着叶辰，有些激动又有些犹豫地看着叶辰，似乎不太敢接近叶辰，这段时间里，苏紫嫣已经知道了这些姐妹竟然都是叶辰哥哥的爱人，而只有她自己不是，这让苏紫嫣不禁有些失落，心里担忧叶辰是不是不爱自己。

    叶辰又怎么会没有看出来苏紫嫣眼中的犹豫，于是主动走上前，将苏紫嫣搂入怀中，笑着对苏紫嫣说道：“紫嫣，有没有想我？”

    苏紫嫣感觉到这温暖的怀抱，轻轻地呼吸着这熟悉的气息，看着叶辰眼中对自己的疼惜之色，苏紫嫣心里的那一丝犹豫在这一刻彻底烟消云散了。

    叶辰看着怀抱中的苏紫嫣，这段时间的修炼，让苏紫嫣的皮肤更加的光滑，肤如凝脂，更加的漂亮动人了。

    叶辰现在早已经明白了苏紫嫣对自己的爱意，心里也是早已经接受了苏紫嫣，叶辰对于苏紫嫣的感情，可谓是非常的深厚，当初自己落魄之时，正是苏紫嫣陪伴自己度过这段艰难的日子的，叶辰心里对于苏紫嫣有着一种非常特殊的感觉，苏紫嫣在叶辰心中有着一个特殊的位置。

    叶辰握着苏紫嫣的纤纤玉手，走到了沙发前，看着欣月，敏敏和芷若三女，自己和她们已经分别了半年之久，对于她们来说这是半年的时间，而对于叶辰来说这是数十年的时间，叶辰恍惚之间又是想起了当初和几女相识之时，不由地露出了笑容。

    叶辰一一拥抱过敏敏，芷若和欣月，叶辰看着几女都是有些消瘦，不由地有些心疼。

    “你们瘦了，这段时间让你们受苦了。”叶辰看着几女有些愧疚地说道。

    “没有啦，我们都很好，倒是辰哥哥你一人在外，应该过的很孤独吧！”语嫣有些关心地说道。

    “语嫣，你可不要这样说他，大色狼肯定又带回来了几个姐妹。”敏敏看着叶辰笑着说道，一脸肯定地看着叶辰。

    叶辰没有想到竟然直接就被敏敏知道了，叶辰尴尬一笑，也没有隐瞒，看着众女那直视而来的目光，叶辰有些承受不住。

    叶辰干咳了一声，看着几女说道：“我这不是怕你们孤单吗？所以就带回来几个姐妹和你们一起生活。”

    “哼，大色狼。”顿时众女的美眸纷纷怒视着叶辰，玉手悄悄地伸向叶辰的腰间，有的则是秀拳捶向叶辰。

    叶辰笑着承受着她们的攻击，虽有些疼吧，但是叶辰却是乐在其中，看着众女和睦相处，叶辰感到非常的自豪，这里才是自己心安之处。

    叶辰怀抱着众位佳人，莺莺燕燕的众女，叶辰眼中满含爱意。

    过了一会，众女也是玩累了，停了下来，看着叶辰问道：“辰哥哥那几位姐妹在哪里呢？让我们也认识一下吧！”

    叶辰看着众女，神秘一笑说道：“我带你们去一个好地方，你们绝对想不到，也从来没有去过。”

    随着叶辰的声音落下，叶辰看着众女，随后心意一动，就是将众女带到了混沌图书馆第五层空间之中。

    “唰”的一声，众女就是出现在了混沌图书馆第五层空间之中，而这里如今也正是秦时世界。

    叶辰带着众女直接找到了绯烟和紫女她们，如今绯烟和紫女都是住在辰烟轩之中，这座辰烟轩是叶辰为绯烟和紫女打造的。

    绯烟和紫女两人是亲姐妹，她们复姓姬如，绯烟名为姬如绯烟，紫女名为姬如紫烟。

    当初她们都是大周王朝的公主，后来大周王朝灭亡，她们也是一同加入了阴阳家之中，去探寻大周王朝灭亡的真正原因，后来在缘分之下，她们姐妹二人都是遇到了叶辰，并且相爱，这或许就是上天注定的缘分吧，让她们两姐妹一直在一起。

    此刻，绯烟和紫女两人正在辰烟轩之中教导两个孩子学习，焰灵姬和弄玉两女也是在一旁看着，画面非常的温馨，她们心里此刻都是想念着叶辰。

    而在庭院的桃树之下，两道倩影正坐在一起下棋，棋子落下，落声清脆，但是却是有着一股强烈的气息波动散发而出，激起一片桃花纷飞。

    这下棋的两女正是小言和道家天宗的掌门晓梦大师，没想到两女竟然会坐在一起下棋。

    此刻，小言也是褪下了战袍，换上了一身长裙，展现出凹凸有致的身材，那眼神之中睿智的目光，让小言显得更加的美艳动人。

    而晓梦也是多了一丝烟火气息，原来的高冷之色少了一丝，玲珑有致的娇躯展现的淋漓尽致。

    两女你来我这地落子，争锋相对，实力不差上下。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

