    　　死寂。

    　　数分钟后，龙二太爷那带着东北味儿的普通话响了起来：“长江后浪推前浪，果然瞒不过你。”

    　　“为什么？”江宪复杂地看着对方，这是那个唯唯诺诺，已经丧失雄心的龙二太爷？

    　　这是那个在神州一呆几十年，如同拔牙老虎的龙天圣？

    　　“十几年前我的徒子徒孙被他们屠杀殆尽！哪有这么多为什么！！！”没想到，迎接的是龙二太爷中气十足的咆哮：“你知道2002年的大清洗到底死了多少人吗！！”

    　　“那你就和长生会同流合污？！”

    　　龙二太爷愣了愣，随后仰天大笑：“哈哈……哈哈哈哈！”

    　　数秒后，他低下头，深深看着江宪：“你根本不知道……历史中藏着什么东西……”

    　　江宪没有看他，而是出神地看向天花板。原来如此……原来长生会敢在太岁头顶上动土，是因为这位神州的大掌眼龙二太爷出了问题。

    　　难怪……难怪对方如此熟悉神州的路线，原来2002年大清洗之后，龙二太爷就可能投靠了长生会……是啊，东三省距离日本并不远。龙二太爷当年何等显赫，和日本有些联系并不奇怪——他也怕清洗，也准备着资产转移。只是没想到，那场大清洗来的这么快。

    　　之后，对方表面上加入了神州，甚至帮忙设计了地下藏宝库。就是等着有朝一日用上这条线……不过，如果自己不攻破始皇地宫，这条线就恐怕永远都用不上。那……他们是否永远也是忘年交呢？

    　　数秒后，他低下头，叹了口气。

    　　可惜，没有如果。

    　　“你不该下来的。”龙二太爷幽幽看着周围，那是他为神州打拼十几年存下的压箱底子货。现在，仿佛都睁开了眼睛，不明白地看着他。

    　　他闭上眼睛，轻轻舒了一口气，又缓缓睁开：“更不该认出我。”

    　　顿了顿，他仿佛平静地说道：“如果你什么都不做，我可以当做什么都没看到。”

    　　刷拉……江宪小臂上，一把剑刃缓缓伸了出来，他随手一抖，随后遥指龙二太爷：“想要秦王照骨镜？我在，你拿不走。”

    　　酒逢知己千杯少，话不投机半句多。

    　　龙二太爷再不说什么，而是手腕一抖，一根枣红色的木头亮了出来。右手一模，一面小铜锣出现手中。

    　　开山木，惊心锣。

    　　木头上面雕刻着各种动物，一头焦黑，大部分枣红。铜锣上，雕刻着胡黄白柳灰五种生物，个个仙气凌然，那就是出马五仙中大名鼎鼎的内五仙。

    　　大厅中寂静了下来。江宪明白，他面对相识数十年的龙老，无论如何是开不了枪的。但是他更明白，被称为“两百年来第一出马”的龙二太爷，一旦拿出了这两个东西，就是准备动真格了。

    　　本以为……他已经失去了血性。然而对方却在神州潜藏了十几年，他决不能再保持以前的看法。可能……现在的龙二太爷，比起壮年时有过之而无不及。

    　　眼对眼，拳对拳。数秒后，龙二太爷猛然一敲锣，口中以极快的语速念道：“我知你祖何门户，哪山哪府藏仙根。”

    　　仙根本是仙山长，不沾凡间半点尘。

    　　话音刚落，龙二太爷的瞳孔……竟然化为了竖瞳！身躯如同没有骨头那样，全身都趴在了地面。紧接着，用一种匪夷所思的速度，直扑江宪而来！

    　　他已经完全不似人类，反而更似某种动物，口中，更长出了两根极长的牙齿。仿佛要用爪牙将江宪撕裂一般。

    　　请的是柳家娘子……也就是蛇仙……果然，对方的实力有增无减，请神甚至只要起个头就可以……江宪心中思绪电转，一声低喝，手中短剑疾刺龙二太爷脖子。

    　　请神是一种很玄乎的状态，功力不到的，只是在跳大神而已。而真正厉害的出马，请的是什么，他就是什么。现在请的是柳娘子，那对方的弱点就从心脏变到了脖子上——江宪绝对不怀疑龙二太爷此刻的实力。

    　　剑若奔雷，龙二太爷嘶吼着迎面扑来。然而，就在接触的刹那，对方身躯真的如同蛇一样，飞快绕到了江宪身后，拉出一个人体不可能达到的弧度。紧接着，一口咬向江宪背心。

    　　好快的速度……江宪肌肤都炸起无数鸡皮，就在间不容发的瞬间，身躯凌空一转，一招魁星踢斗狠狠踢在龙二太爷脑袋上，手中短剑如同匹练，竟然拉出了幻影，后发而先至地刺入了龙二太爷胸口，然后猛地一拉！

    　　倒劈银河！

    　　预料中的“嗤啦”声并没有出现，眼前的一切仿佛定格，龙二太爷的身躯在剑刺入的刹那，居然……化为一只只乌鸦，朝四方飞去。

    　　“呱呱呱！”这些乌鸦速度太快，以至于飞开的时候，江宪脸上，衣服上，已经出现诸多裂痕。他轻轻抿了抿嘴唇，心中有了一种不好的预感。

    　　这是地马……

    　　出马仙他了解得不多，但是也知道，出马分为天马和地马，天马指的就是胡黄白柳灰五大仙家。而地马，就是指的一切生物都有灵性，都可成仙。

    　　地马的种类千千万万，就在刚才，龙二太爷居然没有念请神咒直接请了地马上身。据他所知……有这份功力的人，都是五百年前名噪一时的大仙家了。

    　　来不及想这么多，现在，数百乌鸦围绕着他，下一刻，乌鸦齐齐嘶鸣着冲上天穹，数不清的羽毛如同利箭一般射下。漆黑的箭雨没有半点空隙，他几乎没有考虑，手中短剑舞做一片银光，刹那间，珠落玉盘的声音络绎不绝。黑与白交织成璀璨的光幕。

    　　噗嗤！一根羽毛插入江宪肩膀，剑光再密集也有疏漏。然而江宪哼都没有哼一声，紧接着，数根羽毛透过剑幕，纷纷插入他的身躯，他却连眼睛都没有眨。

    　　在哪里……

    　　这是幻术，利用周围环境和一些东西制造出来的迷障。龙二太爷一定在周围，只要找到他，就能从这个囚笼中杀出去。

    　　刷刷刷！羽毛更密，陡然间，剑光一顿，上百根羽毛扎入江宪身体。隐匿的龙二太爷仿佛也没想到这一遭，然而，他岂能放过这种机会？

    　　刹那间，空气中轻微波动，数百根羽毛朝着下方落下，如同黑色暴雨。

    　　也就在这一瞬间，江宪目光一亮，短剑脱手而出，直刺东南方十五米处。下一秒虚空波动，龙二太爷的身形飘然而出。但就在这一刻……江宪手臂猛然一拉，那射出去的短剑竟然一分二，二分三，三化七星！整整七把短剑，封死了龙二太爷所有退路！

    　　“抓到你了……”江宪目光微闪，指尖七根银丝拉在手中，用力一甩，七把剑如有灵性，齐齐插进了龙二太爷四肢和小腹。

    　　“艹！！”龙二太爷一声怒骂，全身血如泉涌。而同一时间，上百根羽毛齐齐没入江宪四肢，两人的伤竟然说不出谁轻谁重！

    　　“七星叠影剑？六把剑通过机扩和主剑融为一体……现在谁还有这种打造手段？”龙二太爷强压着喷涌的鲜血，身形暴退，速度快的匪夷所思。更诡异的是……他的身形越退越小，暴退十米后，他几乎已经只能看到衣服。

    　　拳怕少壮，并不只说的力道，而是整个身体的抗打击能力。这一击，江宪扛得住，龙二太爷却未必！

    　　江宪根本不管全身的羽毛，如同猛虎一样冲了出去，也在同时，五指用力一拉，七把剑倒飞而回，再次组成一把短剑，随着一声大吼，跃身而起，朝着龙二太爷胸口刺去。

    　　剑舞。

    　　去如雷霆收震怒，罢如江海凝清光。唐代公孙大娘的绝技，一代一代的学习，一代代的改良，揽山海终于将这份绝技传到了现代。

    　　兔起鹘落，若流星奔月，随着龙二太爷身形越来越小，漫天乌鸦消失无踪。而就在江宪刺中龙二太爷衣服的时候，却根本没有实感。

    　　“这是……”江宪愣了愣，下一秒，衣服中一只黄鼠狼尖叫着冲了出来，尾巴一扬，一股黑烟如同气浪一样冲向四面八方。

    　　这是黄大仙，内五仙排行第二……江宪立刻屏住呼吸。然而这股黑烟极其诡异，哪怕睁着眼睛，也感觉疼痛无比。

    　　“吱！”黑雾中一声咆哮，根本看不出是从哪里冲出来的，一道身影朝着江宪咽喉抓来。但就在叫声刚起的时候，伴随着又一声惨叫。

    　　“该死……！！”龙二太爷的怒吼隐隐响起，刹那间烟消云散。龙二太爷距离江宪只有十米不到，然而……这十米布满了银色丝线。

    　　这些丝线锋利无比，龙二太爷的手已经陷入密密麻麻的银丝之中，割出了无数血痕。如果用力拉出，他手上的肉就没了。如果不拉出来……他就等于被陷在了这里。

    　　“你……什么时候？”龙二太爷有些不敢相信，咬牙道。

    　　他不相信……不信自己会输在一个小辈手里！

    　　这几十年瞒着人苦练，就为了今天输给一个上三门的小辈？

    　　江宪擦了擦脸上的血，这让他看起来更加狰狞，宛若修罗一般。沙哑道：“之前你变成乌鸦的时候。”

    　　“玲珑骰丢出去会有声音。但是……只有刚才，剑光和羽毛撞击的金铁声，才足以掩盖它的踪迹。”他指了指周围，龙二太爷顺着看了过去，但见周围古董不知何时，已经陷入了一枚枚玲珑骰。一根根肉眼难辨的银丝纵横交错，蛛网一般将江宪保护其中。

    　　龙二太爷张了张嘴，只感觉嘴唇干得厉害，忽然冷笑道：“你以为你赢了？”

    　　“乌三叔的羽毛每一根都经过淬炼，虽然不是毒药，却足够让你睡三天。怎么样？现在头晕眼花了吧？”

    　　“是啊……不过这点时间……”江宪深吸了一口气，随后手持短剑猛然冲了上来：“足以让你伏法！！”

    　　砰——！

    　　就在此刻，一声清脆的枪声响起。江宪和龙二太爷都愣了愣，紧接着同时看向门口。

    　　就在那里，六个人举着枪，死死对着江宪。而他的肚子上，一团血迹已经疯狂蔓延出来。

