    “蹭——”

    一直手臂宛如青龙出洞，于电光火石间，狠狠扣住河图道主的右手。

    他手腕一痛，不由自主的松开，禁灵玺自半空跌落。

    而被定身枯骨禁锢在原地的贺曌，却是猛地矮身，空余的右臂探出，抓住了祭器。

    与此同时，整个人向后暴退。

    “你！！”

    河图道主一脸懵逼，他想破头都想不到，对方究竟是如何摆脱祭器哭骨的定身。

    面色阴沉的下意识转头望向黄老儿，却惊讶的发现，老头的肚子上，钉着一柄人骨打磨的简陋匕首。

    “呵呵，终归是我棋高一招。”

    贺曌见到敌人吃瘪，心情别提有多高兴。

    “哼！纵然玉玺在你手中，你又不知如何使......”

    不等河图道主将话讲完，只见狠人曌手持禁灵玺，对着手臂一按。

    一股奇异的力量涌动，包裹自身灵力的那层隔膜，瞬息之间融化消失。

    “我赌赢了！”

    先前四位秘血武者进屋时，他隐隐窥视到他们胳膊上的奇怪图案。

    本以为是某种势力的标记，但想到宛城中仅有横山拳馆一家。加之去往清河镇时，与阿大兄弟二人相处时，并未见过图案。

    所以有极大概率是河图道主等人弄出来的，再联想到禁灵玺，黄老儿等人可以无视祭器力量，从而使用定身哭骨。

    他疯狂思考后，决定偷下其手中碧玺，印证心中猜想。

    浑身轻松的贺曌，轻轻舒了一口气，无需重头再来。

    当然，一切的前提是，姓黄的被他重创，中断输入祭器内的灵力！

    刚刚趁着摆出架势的时候，顺手甩出来的骨匕，为挣脱禁灵，打下了关键的一步。

    “别让他拿到......”

    河图道主也不蠢，几乎是在贺曌解除禁灵的力量后，便冲着余下的两位秘血武者怒吼。

    可惜，终归是贺某人更加狡猾。

    一道幻影闪过，贺曌整个人撞在黄老儿身上，二人翻滚着冲出房间，落入偌大庭院中。

    滚动的过程中，顺手拔出便宜师傅小腹处的骨匕，随后利用寸劲，狠狠击打在了其咽喉部位。

    致命散手——碎喉打！

    “咔擦！”

    河图道第二高手，黄老儿瞬间暴毙身亡。

    如同前两个秘血武者一般，死都不能瞑目。

    大好局势，怎么转瞬突变？

    “砰！”

    余下两位秘血武者紧随其后，其中一人直接一掌打碎黄老儿的尸身，浑身是血的向着贺曌冲杀而来。

    ‘不能让河图道主使出其它祭器！’

    谁知道这厮手中，是否有即刻至死的恐怖玩意儿呢？

    又不清楚对方的东西，是否能如同骨匕一样抽取生命力，不得不防。

    否则，真要重开一局，报仇雪恨喽。

    “蹭——”

    抬手一甩，匕首飞射河图道主！

    “又来这一招。”

    道主差点没被气笑，刚刚使用此招出其不意重伤黄老儿，使得对方挣脱定身状态。

    现如今，居然敢对他用老招？

    他不闪不避，任凭飞掠的匕首射向心口，甚至嘲讽的看了一眼，正在迎面与两位秘血武者交手的贺曌。

    “锵！”

    火花溅起，匕首被一道结实宛如钢铁的甲胄阻挡。

    “嘶啦——”

    河图道主随手撕裂身上长衫，露出包裹全身的白骨铠甲。

    此时此刻，贺曌完全无视了两个秘血武者的攻势，硬生生承受了他们各自一拳。

    “砰砰！”

    两声闷响传出，狠人曌速度仅仅顿了一下，便继续冲杀火冒三丈的河图道主。

    两位秘血武者被狠狠撞开，各自露出惊讶表情。

    他们的拳头，好似打在了钢板上，甚至拳骨隐隐作痛。

    没有料错的话，指骨一定裂了。

    这家伙到底是用何等异类心头血成为秘血武者的？

    怎么双方差距，如此巨大！

    另一边，对于拼着重伤，也要攻击他的贺曌。有一说一，河图道主挺膈应的，来不及使用其它祭器。只能挺着胸膛，双手护住面门，硬接对方的拳头。

    “轰——”

    一声炸响，河图道主蹬蹬蹬向后倒退四五步。

    “你死定......”

    话未说完，只见姓贺的抽出骨匕。

    “等等，你怎么？”

    只见原来的地板上，一柄崩碎的普通匕首，静静地躺在原地。

    “我TM......”

    河图道主瞬间破防，一口老血卡在喉咙不上不下，合着刚才飞来的不是祭器？

    “噗——”

    贺曌趁着间隙，大量灵力灌注骨匕，随后插在了心口上。

    “哼！”

    三声闷哼响起，刚刚上前准备营救河图道主的两个秘血武者，心脏突兀一疼，惨遭无形匕首洞穿。

    “噗通！”“噗通！”

    坠地声响起，又多了两具死不瞑目的死尸。

    早在几天前，贺曌便有所准备，整个房间和小院，布满了血色脚印。亏得他谨慎，否则河图道主等人未必会给他时间出招！

    秘血武者全灭，可道主则不然，只见他喷出一口鲜血，脸色变得煞白，并未即刻死亡。

    “噗通！”

    对方瘫坐在地上，眼球凸出的同时，剧烈喘气。

    “咦！你居然没死？”

    贺曌不可置信，这可是源自厉鬼的祭器，有着必杀一击的恐怖效果。

    河图道主凭啥呀！

    “哇......”

    再次吐出一口血，他苍白的脸色缓和许多。

    即使没有第一时间死亡，亦能感受到自身生命的流逝。

    “好霸道的祭器。”

    如果不是实在动不了，贺曌真想一脚踩爆对方的脑袋，以绝后患。动用了骨匕的他，只能等待祭器吸收足够的生命力，才能解除行动上的限制。

    “终究是棋差一招，或许当年不应该选择你。可惜，我还是做出了错误的抉择。若是有你继承我的道统，总有一天会媲美，甚至远远超越师尊的大道统。”

    “呵呵。”

    贺曌不以为意的撇了撇嘴。

    这个时候打什么感情牌？

    不会以为咱们两个生死相博，随便几个嘴炮就能让我贺某人放你一命吧！

    “黄老儿没有告诉过你，我们修炼出来的灵力，在一定程度上能延缓、豁免某些厉鬼、祭器的袭击吗？

    算了，不怪他。这家伙自打跟随我，一直觉得你是必死之人，教不教无所谓。曌儿，我只能给你上最后这一课了。

    禁灵玺你差不多知晓其中作用，不过莫要令它染满血色，否则一身辛苦修来的灵力，会全部归属于玉玺自身。

    我身上的骨甲你可以扒下来，其本体乃是一截指骨。找个医术好的人帮你移植，唯一需要小心的是，不要等整个手臂的骨指全部被祭器侵染。

    如若不然，你将会永远的失去一只手臂，或者整个人被祭器奴役。好了，除此以外在我闭关之所，有些杂书、世俗钱财。

    我死之后，你且拿去用吧。”

    河图道主满脸唏嘘，眼神儿情感充沛，语气好似不是在作假，自顾自的交代着后事。

    “道主啊！”

    贺曌缓缓抽出一小节骨匕，在河图道主惊讶的表情中，他又狠狠的插了下去。

    “啊——”

    一声惨嚎，一截断刀自河图道主背后的手上跌落。

    “你以为我会信你？！给爷死！！”

    “噗——”

    贺曌榨干了全身灵力，再一次拔出半截后猛地插下。

    倒不是他不想全部拔出来，然后赤手空拳打死河图道主。

    只是骨匕不干！

    不抽取完敌人的生命力，哪怕是在搏杀、重伤、黑夜时全方位+7下，亦无法彻底拔出。

    祭器，真不是个玩意儿。

    “噗通！”

    河图道主死亡。

    “呼......”

    连续三次使用骨匕，死亡抗拒无力回天。

    至于骨匕给点的那点生命？

    看不起谁呢！

    这点也不够我活命啊。

    “翻车啦，经常的事，我早习惯了。”

    嘴上不服输的贺曌，躺在满是尸体的房间中，仰头栽倒在地，顿时没了声息。

