    滕县东关城墙上，李鹤仙一路走，一路将堂弟李随安以及卫燃介绍给了他带领的那一班士兵。趁着李随安用蜀地方言和那些同乡们打招呼的时候，卫燃也在观察着这个班的情况。

    这个班的士兵算上李鹤仙也仅仅只有十个人，但和来的路上看到的那些士兵不同，他们虽然同样穿的破破烂烂，肩背斗笠和大片刀，但其中大半的腰上却都别着各式的盒子炮。

    但这些许的火力优势即便比城下的那些士兵强，也根本没有强多少，就连他们身上背着的，也多是川造老套筒，仅有少数用的是缴获来的三八大盖。而除了这些，他们唯一的压制性火力，也仅仅只是一挺性能绝对算不上好的三十节式重机枪。

    甚至卫燃还看到，有个看年龄估计都不到20岁的小战士，他手里那支三八大盖的枪托都开裂了。

    三人经过的时候，这小伙子正神色平淡的从一个展开的包袱里拿出一面小鬼子国旗一撕两开，当作裹脚布包住在脏兮兮的脚丫子上，然后又从包袱里拿出一双新草鞋套在脚上。

    这还不算完，那换下来的裹脚布虽然也能看出来是块小鬼子国旗，但依旧没有浪费，而是被他撕成长条，细致的绑住了那支老套筒上开裂的枪托。

    在这个沉默的小伙子边上，一个背对着三人，看年纪得有四十多岁的干瘦汉子嘬着烟袋打趣道，“四娃子，怪不得你枪法臭，打枪的时候都被你的裹脚布熏的睁不开眼睛撒？”

    闻言，那个被叫做四娃子的小伙子头都没抬，一本正经的回应道，“刘叔，我的枪不臭，从出川那天算，我靠这把破枪都打死3个小鬼子了，再打死一个回了本，往后全都是赚的，怎么会臭？”

    见卫燃和李随安全都疑惑的看着自己，李鹤仙摆摆手，带着他们走远了之后这才低声说道，“四娃子是跟着老家的劳军团来的，在知道他三个哥哥和他老汉全都没了之后，就留下来了。”

    卫燃闻言沉默下来，小鬼子直到45年投降都没打进川蜀，但这些川军门却把小鬼子当成了世仇。

    可以说，抗战时期，哪里有小鬼子，哪里就能找到这些衣衫破烂的川军，他们或许是一个班的小队，或许是成建制的一个团，一个师，又或许只是父子，只是两个从小一起长大的兄弟、邻居。乃至仅靠一句发音相同或相似的“日他小鬼子的仙人板板”，就扛着破破烂烂的步枪打鬼子的同乡。

    而那些留在天府之国的普通百姓？

    他们送自己的父亲出川，送自己的丈夫出川，送自己的孩子出川，送自己的兄弟出川。直到最后，自己带着大红花，在邻里的夹道相送中，给父亲母亲，给祖宗牌位，又或者给空荡荡的屋子磕个头，义无反顾的踏上了同一条出川的蜀道。

    在他们身后，那些上不了战场的，就挑上扁担，推上独轮车，带着筹集来的吃的喝的穿的，循着家人的脚印一路追上来，从此再也没回去。

    国仇家恨也好，一腔热血也罢，这些被看不起，被当成叫花子，被叫双枪兵的川军们，靠着老旧的武器，靠着背上的大片刀，飞蛾扑火一样打出了川军的血性。

    当三人从足有十米高的城墙上下来，李鹤仙从上衣兜里掏出半颗皱皱巴巴的香烟点上，猛吸了一口之后，这才带着卫燃二人走到路边一辆独轮车边上，掀开了上面的草席子，从里面拎出两把大片刀和四个手榴弹递了过来。

    “随安，卫燃，按理说我该给你们俩一人发一条枪。但你们俩没上过战场，咱们这武器也不足，所以能给你们发的，就只有这大片刀和手榴弹了。”

    “哥，我们有枪”李随安拍了拍腰间的大肚匣子说道。

    “这大肚匣子打的密，但却打不远，而且子弹总有用光的时候。”

    李鹤仙不由分说的将大片刀分别塞到两人的手里，同时不忘细心的嘱咐道，“看你们俩应该没上过战场，要想用你们的大肚匣子打中鬼子，就得等他们靠到三四十米以内的时候才有可能。

    打枪的时候记得躲好，机会合适，就把这手榴弹屁股的盖拧开，使劲拉里面的绳子，绳子拉下来，不管冒不冒烟，尽量往鬼子最多的地方丢。等到鬼子真到你眼前了，这大片刀就能用上了。

    眼下兄弟们都忙着挖掩体，我也没时间教你们，就记住一条，鬼子的刺刀第一下大多时候都是先往肚子和胸口扎，只要你们拿大片刀挡开，就尽可能往前凑，离得近了，这大片刀也就比刺刀好用了。”

    李随安艰难的咽了口唾沫，掂了掂这沉重的大片刀，见卫燃已经神色从容的用麻绳将其绑在了背上，立刻有样学样的把手榴弹插在腰带上，然后将沉甸甸的大片刀背好。

    “李班长，给我们安排任务吧。”卫燃站直了身体说道。

    “去挖掩体吧”李鹤仙指了指身后，“这小鬼子有飞机的，这要是飞过来，躲进去好歹有机会活下来。”

    卫燃和李随安对视一眼，后者不伦不类的朝他的堂兄李鹤仙敬了个礼，大声喊了个“是！”

    “用右手”

    李鹤仙随和的帮李随安纠正了错误，见卫燃也举起手臂朝他敬礼，立刻后退一小步，站直了身体，将自己的右手臂举起来郑重其事的还了一礼。

    领了李鹤仙的任务，两人立刻加入了挖掘掩体的队伍。这些忙着挖掩体的，大多都是滕县组织起来的百姓和保安队的人，其中竟然还混杂着几个穿着长衫，手上带着金戒指的中年人。

    他们并不比城墙上那些川军差，否则的话，这些人恐怕早就跟着难民往城外跑了。

    繁重的战壕挖掘工作持续到了半夜也没有停下，被替换下来休息的卫燃躲开李家兄弟，找了个偏僻空置的民房躲起来，从牛皮本子里拿出了那支黑色哑光的钛合金手枪。

    在确认里面还有子弹之后，卫燃收回手枪，又拿出了在芬兰得到的那支SVT40半自动步枪。

    让他欣喜万分的是，就像那台禄来双反一样，上次在柏林会战中，他往这支步枪的三个弹匣里压进去的子弹同样一颗不少，但与此同时，原本装在这枪上的瞄准镜却没了。

    将步枪收进本子，卫燃抬头看了看窗外，见没人关注这边，立刻又拿出了奖励的医疗箱和那盏煤油汽灯。

    没敢将汽灯点亮，卫燃仅仅借着拴在汽灯提手上的煤油打火机匆匆看了眼医疗箱里的情况。让他万分可惜的是，上次去因塔之前塞进去的那些药品根本没有出现，里面装着的，仅仅只是这医疗箱本身自带的那些药品而已。

    思索片刻，卫燃从箱子里抓起三支吗啡针剂揣进兜里，随后扣上打火机的盖子，将煤油汽灯连同急救箱全都收回了牛皮本子。

    转眼来到第二天，卫燃和随安继续跟着挖掘似乎永远都挖不完的掩体。只是没想到临近黄昏的时候，却有几个包着粗布头巾的小脚老太太挎着柳条编的篮子找上了驻扎在东关的李鹤仙。

    这几个老太太一言不发的留下了整整十二双针脚细密的新布鞋和一篮子的酱肉两坛子酒之后，借口听不清这些川娃子说什么，佝偻着腰缓缓走向了城北的方向。

    这突然获得的礼物让李鹤仙和他手下的士兵不解之余，也纷纷朝那几个老太太行了一记军礼，直到她们的背影消失在路口，这才缓缓放下了手。

    而在李鹤仙开始给手底下的战士们分发新布鞋和那满满一篮子酱肉以及来自老家的美酒时，就在他们身后看不到的一个小巷子口，仓禀斋的老掌柜见李鹤仙收下了礼物，这才抹掉眼角浑浊的泪水，再无半分的留恋和牵挂，心满意足的拎起手中的酒坛子灌了一大口，一瘸一拐的走向了城北的当铺。

    悠长的石板路上，这老掌柜的一路走一路饮，旁若无人的用蜀地方言大声呼喊着，“新鞋老酒送儿郎，但求沙场争荣光。纵我川军百战死，马革裹尸又何妨！”

    东关阵地，刚刚发完了新布鞋的李家兄弟俩在听到那隐约的诗句和熟悉的声音之后齐齐愣住。兄弟两人对视一眼，走到石板路的正中央缓缓跪下，朝着城北的方向郑重的磕了个头。

    身后那些年龄各异的战士们以及正准备给大家倒酒的卫燃似乎也明白了什么，他们一手拿着新布鞋，一手拿着几片刚刚分到手的酱肉，齐刷刷的跪在了李鹤仙的身后，郑重的朝着城北的方向磕了个头。

    等所有人在李家兄弟俩的带领下重新站直了身体，李鹤仙接过卫燃手中的酒坛子灌了一口，将其递给身边早已泪流满面的堂弟李随安，扯着嘶哑的嗓子喊道，“兄弟们！穿上新鞋，喝上一口咱们川蜀的好酒！接下来，城存与存，城亡与亡！”

    “城存与存，城亡与亡！”

    十来个衣衫破烂的川地汉子嘶哑着嗓子大喊，随着那两个并不算大的酒坛子在众人的手中依次传递，喊声也顺着城墙越传越远。而大街上那些原本忙着逃出滕县的难民，也有些本地汉子将肩上挑满家当的扁担交给妻子或者孩子，义无反顾的走向了离着最近的阵地。

