    

    秦锦年望一眼走廊那边的保镖，有保镖陪着不就行了？他不就是怕自己这个证人出事吗？

    为什么还得亲自过来监管自己的安全？不放心保镖么？

    却也懒得多问，只要让自己每天去游游泳就行了。

    傅泽熙目送她安全进去，方才对着保镖叮嘱两句，先行离开。

    *

    接下来的几日，秦锦年大半时间，一直待在酒店套房内。

    每天傍晚，等傅泽熙过来，才能喜滋滋拿着泳衣上47去游泳运动一下。

    偶尔，傅泽熙也会告诉她一些有关于调查李宏与地产商的进展，只知道两方虽已被带去有关部门进行调查，但口都咬得很死，尽管有她提供的部分证据，却仍是处于胶着状态，还无法有百分之百的把握控告两人。

    一周后的早上，秦锦年起床后，打开门，看见仍旧守在门口不远处的保镖，怅然叹了口气。

    看来，又是得在禁足酒店的一天。

    不行了。她体内的洪荒之力快憋不住了。

    要是李宏和地产商一直不认罪，她岂不是一直被软禁？

    真正的犯人没进监狱，她这个没罪的人，倒是蹲大狱了！

    天理何在？

    想到这里，她回屋，便拿起傅泽熙给自己的新手机，翻出通讯录里他助理的电话。

    手机送过来时，里面就存了他助理的手机号，方便万一有什么事情，她可以联系他那边。

    打通后，那边响起助理的声音：“秦小姐？有什么事吗？”

    她直接说：“让小奶糕跟我说。”

    那边助理一愣，随后：“稍等。”

    半分钟后，那边换了声音：“什么事。”

    她屏了屏气：“小奶糕，都在这么多天了，我今天能走了吗？”

    “不行。”那边断然决绝，又冷冷补充一句：“麻烦叫我傅先生。”

    这女人的习惯怎么就是憋不过来？一天到晚小奶糕。

    秦锦年也是因为妈妈只要提起他，就是说小奶糕怎样怎样，从小到大听习惯了，才会惯性也称呼他的乳名，此刻听了他的前半截话儿，已经是脸色变了：“那我到底得在酒店待多久啊？”

    “不知道，但至少现阶段，你需要留在这里。你是指证他们的最关键的证人，你的人身安全很重要。”

    “可是我已经在这儿住了一个星期了，万一这案子一直审下去，两人就是不认，那我还得在这里住一辈子啊？不单单你是大忙人，我也是很忙的，也有别的工作要做的。”她实在不能理解他的办事风格，这也太不会转弯了吧，语气也执着了几分，“不好意思，我只是证人，并不是囚犯，我有人身自由权力！”

    可他却比她更加强硬：“我再说一遍，现阶段比较重要，你最好坚持一下。”

    坚持坚持，站着说话不腰疼，被关着的又不是他。秦锦年却也听出他话里的决绝，啪的一声挂了电话。

    那边，傅泽熙握着手机，第一次有人敢主动挂自己的电话，却也知道她是生气了。

    “傅先生，秦小姐是想要离开吗？”助理在一旁试探。

    他沉默几秒，将手机还给助理：“不用管她。继续看牢她就行了。”

    ……

    酒店。

    秦锦年午饭过后，门外的两个保镖中的一个才去吃饭了。

    剩下的一个保镖则继续尽责守着。

    忽然，套房的门砰一声被拉开，秦锦年苍白着一张小脸探出半边身子，一手还扶着门身：

    “……我好像食物中毒了。”

