    火焚天自从来到上界就想与这上界的天才人物交手一番，想看看他们实力的同时，也想看看自己的实力到达了那种程度，希望能够早点找出自己的不足之处。

    “混账，不知从哪里冒出来的野修，竟然大言不惭，冒犯神子威严，受死吧！”那青鸾族初代身边最后一位老仆出手了。此人实力极强隐隐有神火即将点燃的迹象，他一出手一只鸾鸟就在手中出现。那只符文交织的鸾鸟散发着恐怖的威势。

    鸾鸟宝术也是顶级的宝术，要不然也不会被至尊殿堂所收藏。鸾鸟在太古时期那也是极为强大的，弑杀神王都是不在话下。这门宝术火焚天早就学会了，只不过他会的宝术神通都极为不凡。大多数时候，他都是在用自己开创的两种秘术神通对敌。

    “青鸾宝术，刚好我也会！”

    火焚天手捏印诀，同时一只手打出。

    炽烈的万化神力璀璨无比，仿佛可以融化一切。只见那璀璨的光芒在空中符文开始迅速变化，最后竟然组成了一只青鸾。

    那青鸾神色睥睨，俯视一切，气息更是凶戾至极，嘴一张就将对面的宝术攻击吸的一点不剩。下一刻，它鸟喙一张，一股更加凶猛的火焰吐出，直接将那仆人的青鸾宝术给击破，化成光雨四处飞溅。

    那狂猛的攻势没有丝毫的减弱，炽热的火焰一卷，将那破击溃宝术能量融合到了火焰之中，威力更是增加了几分。下一刻，火焰覆盖在了那老仆身上，几息之后原地只剩下了一抔灰烬，被风一吹随风飘散。

    火焚天笑着说：“早就听闻各族初代都是强大无比，战力远超普通人，让我来领教一下吧！”

    青鸾族的初代神色冰冷，眸光睥睨，淡声说道：“太一，你很不错，待我将你擒下就让你做我的战仆。”

    随即青鸾族的初代就开始出手了，初代果然能力非凡，战力远超之前的一众仆人。

    此人一上来就猛烈进攻，他手持一柄威力非凡的神灵刀具，挥动之间有劈碎一切的威势，使得这个山头直接被劈砍的沟壑遍地。

    火焚天取出自己的霸刀，虽然霸刀并未进化到神灵法器的程度，但是也很不凡。火焚天手持霸刀，也不与对方的神灵宝刀相对撞，之时不断演化各种飞禽宝术的攻击，一会是金翅大鹏金色的翅膀力劈而下，一会是朱雀展翅攻击九重天，几种宝术在他手中活灵活现，与对方的刀芒相对撞。

    两人皆是战力强大，几招下去方圆百里就山崩地裂，大地之上更是满地疮痍。

    那个青鸾族的初代，见远攻无法拿下太一，便欺身而上，手掌缓缓恢复成为鸟爪，身形也变成了原本的青鸾模样，其上符文密布，如同神金打造，狠狠抓向了太一。

    火焚天肉身何其强悍，同级碰撞他还没怕过谁。双手也开始闪烁光芒，以万化神力演化出各种飞禽猛兽的爪子，变换之间与青鸾族初代肉身猛烈搏击。

    几十招过去，一手探出抓住了他一只鸟爪，另一只手也攥住了它的一只翅膀，就这样将它拿在手中。

    火焚天毫不犹豫，身上有符文开始闪烁，浑身的力量如同浪潮般汹涌，他手一用力就将青鸾的翅膀给活撕了下来，灼热的宝血窜起几丈高。

    身体被撕裂的痛感，让这只青鸾初代哀鸣不已，随后爆发能量，勉强从火焚天手中挣脱。

    火焚天将手中的青鸾翅膀收进手掌之中，随即又大步走向青鸾族的初代，它遭受重创，连翅膀都被撕扯下来，虽然境界还能让他保持飞行，但终究是被重伤，战力不复之前。

    “要不要做我的坐骑，你是我遇到的第一个初代，相遇就是有缘，我也不想直接就将你干掉。”火焚天淡淡说道。

    那青鸾族初代闻言大怒，“休想，只有战死的青鸾，没有做人坐骑的，我还没有失败。太一，接我一招吧！”

    那初代也知道今天恐怕就要陨落在此，神色平静下来，开始汇聚起能量，一股与之前截然不同的力量开始复苏。

    火焚天知道，对方应该是开始使用它的天赐神通了。他也不曾出手打断对方施法，静等它的宝术攻击。

    下一刻一股压抑的气息爆发，一团奇异的火焰被他吐出，那初代也瞬间仿佛被抽空了力量，直接坠落在地上。

    火团并不大，只有拳头大小。看起来也不很炙热，但是却让人感觉压抑之极。火焚天看到这团火，心中一动，一团火焰也在他的手心中出现，正是他的至尊骨中蕴育宝术，不灭之炎。

    不灭之炎在他的操控之下径直与青鸾族初代的火焰相碰撞。下一刻，竟然直接就将那团火焰吞噬，然后不灭之炎显得更加威力不凡，有那团火焰的气息开始散发，看样子是得到了进化。

    那初代显然没想到会是这般结果，一口血喷出，极为不甘心。火焚天伸出一只手开始凝聚青鸾宝术。

    符文闪烁吸引了那位初代的注意，他也燃烧精血准备对敌，却没看到火焚天将另一只手背负在身后，指节银光明灭不定。下一刻，草字剑诀的剑气爆发而出，直接就洞穿了它的头颅。剑气速度之快，威力之猛烈，直接就让它毙命。

    “一看就是普通杂鱼版的初代，比起那些最顶尖的差了不知道多远，我若是动用十凶宝术或者六道轮回天功，几招就能拿下。嗯，应该跟十冠王等人差不多，不过我经历的战斗还是太少了，若是荒，他应该会更强一些。”火焚天上前，将青鸾尸身收起，又寻回了那柄神灵宝刀随后若有所思。

    转过身来，火焚天看向了躲得远远的那个老头和小女孩，微微一笑，朗声说道：“你应该知道我的来意，我也不白白拿去，我看这小女孩资质不凡，比你可要好太多了，我拿出两门顶级宝术，几株不错的灵药如何？”

    “大人能如此小老儿自然不会拒绝，愿意交换。”老头同意了，他的宗门传承早已丢失殆尽，能有这般收获自然很乐意交换，“不瞒大人，这东西我们对我们来说并没有作用，若是那群人能如您这般，我早就交换于他们了。”

    火焚天也不作假，直接将这青鸾族初代的原始符骨挖出，有将饕餮宝术刻画出来交给了老头，最后又取出了几株不错的灵药。

    “我看这小女孩资质不错，若是将来修炼有成可以去寻我，记住本座太一，你叫什么？”火焚天看向小女孩。

    这小女孩天资是真的不错，是个修道的好苗子，既然有缘，就给她一个机会。那女孩也是聪慧之极，脆声说道：“太一大人，我叫林灵儿。”

    火焚天点点头，表示记住了，然后从老头手中接过了信物。叮嘱道：“青鸾族的初代死在了这里，也许他们会来报复，我看你们还是早做打算，我这就离去了。”

    火焚天要去看看拿初代的天赐能力是什么，那股压抑的气息让他感觉这宝术的不凡。

    他腾起身，背后双翼一展直接化成流光消失在天际。

