    水果台,副台长办公室：

    咚咚咚！

    “进！”

    刚好结束和‘哈哈过周末’总导演通话的林海开口说道。

    “林哥！”楚辞快速推开门，喊道。

    “阿辞？你不是去录制节目当导师去了么？”林海诧异的问答，就算是回来录制‘快乐四兄弟’也不不用今天就赶回来啊。

    “那个节目刚好有一个宣传资源是上‘哈哈过周末’的，我是以导师的身份带领一班的学员回来参加节目的。”楚辞随口解释了一句,直接将手上的流程表递了过去,“林哥,你看！”

    十几秒钟后,林海笑了，“怪不得刚才刘伟给我打电话,让我明天没事的话去看看他们节目的录制现场。”

    “刘伟？‘哈哈过周末’的总导演？”楚辞瞬间反应过来。

    “没错。”林海这会心情还是很好的，仔细看了看手上的流程表后,恍然，“怪不得，是和剧组一起来宣传的。”

    “好小子,快回去休息吧。”林海欣慰的拍了拍楚辞的胳膊,觉得自己平时没白疼这小子。

    楚辞摆摆手，也不客气,直接转身离开了。

    说实话,最近一段时间几个节目连轴转他还真有点累了，要不是看到助理拿回来的流程表发现有程柒的名字，他就直接在住处休息了。

    第二天,程柒和钱静按照流程表上的时间提前半个小时来到了电视台,到了节目组为‘黑与白’节目组嘉宾准备的休息室时,发现文斐和周帅已经到了。

    “程柒姐！”看到程柒进来后,周帅立刻热情的挥着爪子。

    “程柒！”文斐随后也打了声招呼。

    “周帅、文斐！”程柒点了点头。

    负责接待三人的工作人员正好是昨天陪着刘伟一起的那名工作人员，她本来就对总导演对程柒的态度而有些存疑，现在看到‘黑与白’剧组的另外两名演员,尤其是文斐这个当红歌手，竟然也主动打招呼，心底对程柒的评估就更重了。

    这位工作人员直接上前，笑眯眯的说道，“程柒老师，昨天发给您的出场秀看过了么？”

    “看过了。”程柒点头。

    “那好，正好三位嘉宾都到齐了，我来联系舞蹈老师，咱们一会去练习室合作练习一下出场秀舞蹈怎么样？”

    “好的，麻烦了。”

    工作人员出去后，周帅立刻坐着转椅滑啊滑啊的来到了程柒身边，“程柒姐，最近你干什么呢？”

    “刚拍了一部戏，你呢？”程柒礼貌的回问了一句。

    “我拍完‘明月在天明’的戏份后就找了个体能教练，天天泡健身房。”说着，周帅还往上撸了撸短袖，“程柒姐你看，有没有什么效果？”

    “看不出来。”瞄了一眼后，程柒诚实的摇头。

    被打击的周帅也不介意，或者说已经习惯了程柒的说话时不会事故的‘诚实’。

    于是周帅十分自然的换了一个话题，“程柒姐，我听秦艽姐说，你录制的片尾曲超好听的，怎么样，也给我听听呗，她那段时间天天在剧组夸，白苏哥也跟着附和，弄的我们好奇极了，偏偏吴导还不让我们听！”

    “我听吴导的。”在工作上的事情必须要遵守原则和规矩，所以程柒拒绝的十分干脆。

    虽然被拒绝了，但周帅依然不想放弃，眼珠一转注意到旁边的文斐，“文哥！你也想听对不对？”

    嗯，为了满足自己的好奇心，周帅此时完全忘记在剧组时自己对文斐的敌意了，十分没节操的喊起了‘文哥’。

    其实很好奇，但不想表现出来的文斐直接吐出两个字，“无聊。”

    周帅就当自己什么也没听见，转头再次看向程柒，“程柒姐你看，文哥说他也感兴趣，快放一下歌，让我、不对，是让文哥参谋一下吧，要知道，当今乐坛文哥可是头子，无论是作词作曲还是演唱，都是绝对的顶流，一般人想让文哥给点意见文哥都不见得同意呢。”

    “是吧？文哥！”周帅一副自来熟的样子转头问道。

    如果不是文斐清楚的知道在剧组的时候，周帅曾经因为杨树那个角色，和自己鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的，他此刻都要怀疑自己的记忆出了问题了。

    毕竟现在为了让自己能够配合对方，周帅夸奖的话就跟不要钱似得，不知道的还以为这是自己的歌迷呢。

    不过这一次不知道是什么原因，对于周帅的问题，文斐既没有应是也没有否认，甚至连‘无聊’两个字都没说。

    可惜就算如此，程柒也不是一个能被人轻易说服的人，所以周帅最后还是无功而返了。

    刚好这个时候，节目组的工作人员又返了回来，表示舞蹈老师已经到了。

    可能是照顾三人演员的身份，出场秀的舞蹈特别简单，基本上就是踩着点走出来，然后就摆几个POSS就好。

    而程柒几人需要做的就是记住自己出场的音乐节点，然后记住站位就可以。

    等到舞蹈老师表示可以后，三人就再次回到休息室，等待彩排的时间。

    在彩排之前，程柒几人还提前和‘哈哈过周末’的几位主持人提前见了下面，虽然说节目录制的大致流程之前导演已经提过了一次，但主持人之一的吴老师还是特意说了一下范围，让几位嘉宾做到心底有个数。

    在几位主持人离开后，门再次被敲开，让程柒诧异的是，这一次来的人中竟然还有她认识的面孔。

    杨番先是偷偷和程柒眨了眨眼睛，这才和小伙伴们一起喊道，“三位老师好，我们是‘偶像学院101’的A班学员！”

    齐声招呼后，这八位学员还动作整齐的鞠了个躬。

    手下的学员打完招呼后，等在一旁的楚辞才上前一步，“各位好，我是‘偶像学院101’的导师楚辞，这次是领着这些学员来参加哈哈过周末的录制，接下来请各位多多关照。”

    “阿辞？你什么时候回来的？之前不还是说要过两天等录制‘快乐四兄弟’时才能回来么？”之前一直没怎么说话的文斐惊喜的上前一步，伸出拳头抵在楚辞的肩膀上微微用力推了推，语气是明显的惊喜。

    “本来带班老师不是我，不过另一位导师临时有事，正好水果台也算是我大本营，所以导演组就请我过来带队了。”楚辞嘴上回答着好友的问题，眼角的余光却不着痕迹的打量着一旁的程柒两人。

    毕竟是以同一个剧组的身份来的，所以文斐十分自然的为双方介绍了一下，不过介绍完后，完全没发现小伙伴心思的文斐继续和楚辞聊了起来。

    “师姐！”杨番趁着导师没离开，连忙拘谨的走到程柒面前，小声的喊道。

    程柒点了点头，想了想后才说出来一句，“一会加油。”

    “谢谢师姐！”杨番立刻笑着应道。

    反倒是一旁的周帅再次好奇的坐着椅子滑过来，“程柒姐，这位是？”

    “工作室的师妹。”因为晨姐原因，对工作室归属感很强的程柒如此说道。

    听到程柒亲口叫自己师妹，杨番的眼睛像小灯泡一样，唰的一下就亮了，“周老师好，我叫杨番。”

    “哦哦，一个工作室的是吧？来来来，小师妹，快和我说说程柒姐平时在工作室的样子，你有没有听过程柒姐唱歌什么的？”对之前事情依旧不死心的周帅立刻招了招手，做出一副悄悄话的样子问道。

    偏偏周帅的声音大到连一旁正在聊天的文斐两人都能听到。

    偶像学院的其他几位学员有些羡慕的看了一眼杨番，虽然A班的学员里大部分都有经纪公司，可谁让参加节目时没遇到自己公司已经出道的前辈呢，不然就算在公司关系再不怎么不熟，在外面的话总会被照顾一下。

    只能说是杨番太幸运了，虽然签约的只是一家刚刚起步的小工作室，可偏偏每次都能碰到已经有了一些名气的师姐，最重要的是对方也愿意带她。

    上一次直播时是，这一次参加综艺宣传也是。

    其实在做练习生时，杨番就超级崇拜程柒，不是因为她已经出道，或者上过热搜有了一定知名度。

    而是因为每次她们这些练习生上课时，老师都会夸一下程柒这个公司前辈的学习效率。

    然而即使这样，程柒每次有时间的时候还是会去练习室上课，最重要的是每次的态度都是十分认真。

    对于杨番这种没有太大天分的人来说，程柒的努力和认真才是她最崇拜和佩服的，更是她能继续坚持下去的动力。

    所以，在周帅询问程柒在工作室情况时，身为程柒的隐形迷妹，杨番立刻来劲了，和周帅这个迷弟开始普及起程柒的各种‘厉害’。

    于是，等到导演通知开始彩排时，周帅和杨番的关系简直是突飞猛进。

    当然，是那种大家有同一个崇拜的人，所以是同一个战壕兄弟的那种关系。

    程柒三人连续在台上走了两遍开场秀，确定站位的踩点都没问题后，程柒和周帅这才回到台下的第一排观众席坐着，至于文斐，他还有一个独唱需要彩排。

    “师姐好棒！”看到程柒下台，和学员一起坐在第三排的杨番连忙捧场的拍拍手，还不忘记鼓励自己的‘战友’，“当然，周帅老师也棒！”

    其他偶像学院的学员立刻纷纷小声夸奖起来，这个时候，舞台的灯光突然暗了下来，音乐随之响起。

    无论是参加彩排的人还是工作人员，瞬间安静下来，准备认真聆听当今亚洲最有实力的歌手的演唱。

    就在这个时候，程柒感觉到自己身边坐了一个人，第一次听真正歌手现场的程柒以为是工作人员，所以并没有好奇的看过去，而是继续看着台上和剧组时完全不一样的文斐。

    林海不自在的咳嗽一下，这才开口说道，“程柒小姐，你好。”

    听到有人喊自己，程柒这才侧头看过去，可惜不认识。

    “你好。”程柒点头打了声招呼，刚要准备转头，就听对方继续说了一句。

    “我是淘淘的爸爸。”

    林海的一句话到是没有吓到程柒，却吓到了刚刚从洗手间赶回来的钱静。

    程柒不认识林海是谁，钱静可是认识的不行，几乎是瞬间，钱静似乎就明白了之前晨姐提过的，突然冒出来的那些和水果台有关的资源是怎么回事了。

    不过想到之前陈叔说的怀疑，钱静立即警惕了起来，顾不上林海在圈子里的地位，连忙上前插话道，“林海老师好，我是程柒的助理，请问您找我们程柒有什么事么？”

    说着，钱静直接将程柒扒拉起来，让其坐到旁边的位置上，而钱静自己则一屁股坐在程柒原本的位置。

    嗯，要保护好柒柒！如果对方因为上次人贩子的事情找麻烦，她就、她就给晨姐打电话！

    看着向母猫保护小猫一样警惕的盯着自己的钱静，林海失笑，但也没介意。

    林海自然知道钱静为什么这么防备自己，再加上身边除了栏目组的工作人员还有其他艺人，所以只好先放弃原本打算的和程柒当面解释的计划，先和钱静交谈了起来。

    林海属于那种智商情商双高的人才，如今身为水果台的副台长还能继续担任好几个节目的主持人，自然说明他的主持功底和口才能力也是超高的。

    在一般情况下他想要讨好一个人，其实是很容易的。

    所以，没到两分钟，原本就差在脑门上写着‘警惕’两个字的钱静，以肉眼可见的速度放松了下来，虽然心底还在防备着，但至少不会把警惕刻在面上。

    独自坐在观众席第二排的楚辞自然也注意到林哥那里的情况，看了看身后正在观看文斐唱歌舞台的学员，犹豫了一下还是往旁边挪了几个位置，最后坐到了程柒的身后。

    “那个，林哥他其实......”

    “好！”“文老师唱的好棒！”“再来一个！”

    说话说到一半就被声音盖过去的楚辞纠结的回头，看向疯了一样咋呼起来的学员们。

    这个时候，直接从舞台上下来的文斐直奔楚辞而去，坐下后动作亲昵的将手搭在楚辞的肩膀上，“怎么样阿辞，哥唱的不错吧？”

    楚辞面无表情的动了下肩膀，将文斐的手甩下去，“哼。”

    “不是，你个小奶音是在嘲笑我么？”文斐虽然和不熟的人十分冷漠，但是和认可的兄弟在一起的时候，话还是挺多的。

    楚辞看了看身后因为文斐的到来而躁动起来的学员，摇头说了三个字，“太骚了。”

    不是，他就唱首歌而已，怎么就骚了？！

    文斐张嘴想要反驳，可是下一个彩排节目刚好是楚辞的，所以就只能眼睁睁的看着楚辞像是刚刚打了一场胜仗一样，昂首挺胸的走上舞台。

    楚辞彩排的节目是一个十分燃炸舞台的舞蹈节目，所以，上一秒还在为文斐欢呼的学员们，再一次为她们的导师尖叫起来。

    可惜已经识破这些学员善变本质的楚辞，表示自己对此已经完全没有感觉了。

    于是，楚辞开始用更有力量的舞蹈动作，将刚才没有说完话的憋屈感全部发泄出来。

    然后，舞台就更炸了。

