    这几十号人根本就经不住武松一人的挥砍，几下的功夫就只剩下张青和他身边几个人。

    这一刻，他们甚至忘记了逃跑，所有人都浑身发抖！

    在他们眼中，那武松就如同吃人不吐骨头的猛虎，浑身上下都弥漫着一股极其强烈的煞气！

    虎阎罗，当真名不虚传！

    武松一步一步地朝着张青走上去，鲜红的血液顺着武松的衣袖缓缓流淌。

    当然这些都不是武松的，而是刚才被他杀的那些人，身上溅出来的鲜血！

    “张青，你恶贯满盈！因为一点琐事，就将整个寺庙的僧人屠戮殆尽！”

    “做了这种天理不容的事之后，你竟然还伙同其他人恩将仇报！将极力帮助过你们的孙太公全家尽数杀死，更恬不知耻地想要霸占孙二娘。”

    武松两眼凶光连扇：“你们，该死！”

    话音落下，武松手中的两把雪花冰铁刀，带着凌厉的杀气呼啸而上！

    张青吓得心肝脾肺肾剧裂！关键时刻，他连续把自己身边的人踹向武松，而自己则是突然扭身朝着旁边的孙二娘冲了过去。

    张青诨号叫菜园子，平时也都是藏着掖着，极少真正出手。危急关头，他以生平最快的速度杀向孙二娘，在跟孙二娘拼了两刀之后。突然扭转刀口，将那锋利的刀刃。直接抵押在了赵芙笒纤长细腻的脖子上。

    “别过来！你们要是谁敢过来，我就杀了他！”

    没有任何迟疑，也丝毫不给张青反应的机会，武植和武松兄弟二人彼此对了一个眼神，这时候他们同时冲向了张青。

    “你别过来！别过来，再过来我就……”

    张青吓到了，他没有想到武植根本就不顾赵芙笒的生死！

    张青挥起手中的刀刃就要砍向赵芙笒的时候，武植人已经冲到他的跟前，迅速出手！

    刀刃不断地在赵芙笒的眼中放大！

    “呀！”

    赵芙笒双眼紧闭，尖叫出声。

    但是那锋利的刀刃并没有碰到她，当赵芙笒再一次睁开双眼的时候，却发现有一只手已经挡在她的身前。

    锋利的刀刃切在了武植的手掌上，鲜红的血液，顺着刀锋一滴一滴地流淌而下。

    谁都没有想到，武植竟然会以制己的血肉之躯抵挡刀刃！

    趁着张青有些愣神的间隙，武植左手迅速探到赵芙笒的腰肢。将她整人都搂入怀中！旋即一脚抬起，“砰！”的一声，狠狠踹中张青轻的肚皮！

    张青倒着飞了出去。

    张青的身体还没着地，那武松就已经挥舞着双刀直接杀过来。

    但见空气当中闪过两道凌厉锋芒，那张青的头颅，直接就从脖子上切下！

    武松从地上把张青的头颅提起来，走到孙二娘的跟前，对着她说：“恶贼已死，提着他的头去告慰家人吧。”

    孙二娘咬着牙齿，微微低头，眼泪不自主地垂落。

    “嗯。”她应了一声。

    “喂！你要抱我抱到多久啊，我的腰都被你搂断了。”

    赵芙笒这突如其来的一个清脆声音，让武植不由得低下头，看着怀中这纤细娇俏的人儿。

    “抱歉，刚才情非得已，不是故意要吃你豆腐的。”

    武植松开手后退了几步。

    赵芙笒眨巴着明亮的眼眸儿，直勾勾地盯着武植：“吃豆腐是什么意思？”

    武植突然笑了：“你这身子白嫩嫩，就跟豆腐一样，你说我要是用嘴巴凑上去是什么感觉呢？”

    “噫！你这人好恶心啊！”赵芙笒顿时整个人都吓得躲在了李清照的身后。

    武植哈哈一笑：“对喽，就是这种反应！”

    从阳谷县到桃花山一天内，没有办法来回。

    武植早上在离开家的时候就已经和潘金莲说过，这也是潘金莲嫁给武植之后，人生第一次独自一人度过漫漫长夜。

    华灯初上，潘金莲简单的洗漱之后，正要上楼休息，这时候门外传来了敲门声。

    “谁呀？”

    潘金莲提着灯笼走到门口。

