    孙绝天很快就收到了自己想要的东西。

    这些年，孙绝天靠着至尊神殿做出十分惊人的事情。

    收服神猿世家，杀掉了自己的所有仇敌，并且组建了自己的势力。

    如今，他可以说是真正的人生赢家，金钱、地位、资源、女人他都已经拥有了。

    可是没有想到，现在居然栽在了魔界的手上，并且还杀掉了自己三个女人。

    其实孙绝天对于这些女人本身并没有多大的感情，他只是觉得魔界居然敢杀自己的人，自己的面子上根本过不去。

    “魔界，这一次我孙绝天必定要让你们付出血一般的代价！”

    随后，孙绝天貌似是想到了素清玄那动人的玲珑娇躯，嘴角陡然出现了一抹邪笑。

    “主人，你的计划一定可以成功的。”

    那至尊神殿里面的老者陡然说道。

    然后，他目送了孙绝天离去。

    魔界的大本营，素清玄经过了这么些天的疗伤，身上的伤势几乎已经全部好了。

    而且，她甚至隐隐感觉自己的修为似乎马上就要突破了一样。

    “不愧是圣丹啊，居然还有这种效果。”

    要是按照常理来说，自己的伤势起码还需要好好修养一段时间方才可以彻底好转。

    但是现在，有了圣丹自己的伤势不仅很快修复了，甚至自己的修为的瓶颈貌似都突破了。

    “蝶舞，现在外面的战况怎么样了？”

    “启禀魔主，自从我们魔界大军使用了那些强大的灵器和装备之后，我军威势大涨，一路势如破竹，甚至斩杀了两个孙绝天的女人。”

    “如今，我军正对着神猿世家的总部过去，估计马上就要开启新的战斗了。”

    素清玄听了之后，点了点头。

    那位前辈的手段，果然厉害啊。

    “对了，蝶舞，等下跟我去一趟庄园。”

    “魔主，不知道我们要去哪个庄园？”

    “当然是我爹……不，那位前辈的庄园了。”

    素清玄红着脸说道。

    蝶舞虽然不清楚自己家的魔主到底为什么还要去找洛何，但是既然是魔主的命令她也不得不听。

    “魔主，如今我们已经回到了魔界，想来也不用怕他了吧？”

    “不，那人的强大，不是我们魔界可以招惹的起的。”

    素清玄摇摇头。

    一个可以使用仙阵作为防御阵法的人，真的是他们魔界可以招惹的起的吗？

    恐怕到时候易州三十六国加起来都不是他的对手吧。

    “对了，将我们魔界之中的两千万灵石，直接给我取过来。”

    “是！”

    当蝶舞拿到了两千万灵石之后，素清玄就开始蝶舞准备去寻找洛何了。

    而此时，洛何的山下陡然出现了一位女性修士。

    当然，长得相当一言难尽。

    洛何一眼就看出来了，眼前的人乃是之前庄园主的女儿，眉目之间好像还十分相像。

    “爹！”

    而此时，那个女修好像也看到了洛何，当即对着洛何就是冲了过来。

    想要迎面就给洛何一个大拥抱。

    洛何瞬间就懵了啊！

    一个瞬闪，那女人直接撞到了墙上。

    但是那女人却是很快就起来了，然后一双眼睛死死地盯着洛何。

    能够在自己毫无察觉的情况下面直接躲开自己，并且身上还如此灵光大放，证明洛何的修为绝对你十分强大。

    再加上，洛何那一张清俊的俊脸，配上那卓尔不凡的气质，瞬间就让她双眼放光。

    如此浊世佳公子，自己只是走了大运了啊！

    这样子的人，居然是自己的爹？

    “爹，孩儿终于找到你了！”

    “咳咳，我不是你爹，你爹已经投靠神猿部落去了。”

    洛何原本以为这样子这个玩意会收敛一点，但是哪里知道在知道洛何不是她爹的时候，眼神之中的贪婪却是更加浓郁了。

    也对，洛何如果是她爹的话，那么自己怎么可能长成这样子？

    而且，洛何不是她爹，那不是更好？

    那她，不是可以和洛何发展一段故事？

    当即，她的手脚最终不安分起来了。

    洛何眼神一冷，随即一道神鬼之针直接射了出去。

    那女修的生机顿时消失，然后连肉体都是被一道灵光给彻底粉碎。

    洛何可不是什么老圣母，他刚才看到了那个女人的眼神就知道她在想什么东西。

    所以洛何先下手为强，直接杀了她。

    反正，自己该做的已经做了。

    是这个女人，逾越了自己的规矩。

    而也就是在洛何解决了这个女人的时候，远处陡然又有着两道气息陡然赶了过来。

    这两人，就是素清玄和蝶舞。

    两人看到了洛何之后，还是有点心跳加速。

    “爹，我刚刚好像察觉到了什么奇特的波动，莫非是有什么敌人过来了？”

    “没事，一个小偷而已已经被我随手解决了。”

    “哦，原来是这样子。”

    素清玄松了一口气。

    她怕的，当然是洛何和他真正的“女儿”相见了，到时候她的身份暴露之后，恐怕自己就得完蛋啊。

    “对了，之前让你卖的那些灵器，卖的怎么样了？”

    “全部卖完了，爹，总共是两千万灵石。”

    随后，素清玄直接将一个储物戒给了洛何。

    洛何打开一看，里面果然是两千万的上品灵石。

    “不错啊，居然卖了那么多灵石，我还以为这些东西都不怎么值钱呢。”

    听到这话，两女的嘴角都是忍不住一抽。

    要知道，浙西东西要是彻底暴露出去了，恐怕他们魔界面临的就不只是神猿世家一家了。

    不过，对于眼前的人来说或许真的不值钱吧？

    “对了，女儿啊，我还是想知道，你一个弱女子是怎么做到带着那么多的东西没有被抢的呢？”

    “哦，那是因为我那个朋友的势力还是十分强大的，方圆百里都没有人敢招惹。”

    那是当然，自己可是魔界的魔主，有几个人可以让她正眼看一眼？

    “所以，女儿自然就可以轻松地把这些东西给卖出去了。”

    洛何点了点头，反正素清玄的身份他早就知道了，现在说这些话其实只是为了演戏而已。

    不然，恐怕会引起别人的怀疑。

