    易阡陌想到的是鱼玄机当初借用他的九阳之体为炉鼎，阴阳双.修的事情。

    而九阳之体，也被称之为纯阳之体，易阡陌身上的纯阳之气，近乎被鱼玄机吸干，但随着修炼之后，便恢复了过来！

    而且，他走的从来就不是极端的路子，所以他并没有陷入极阳的酷烈之中。

    “如果鱼玄机真的是水仙阁的先祖，那以鱼玄机的修为，不应该留下……”

    易阡陌忽然眼前一亮，“不对，如果鱼玄机是在她即将落败的时候，建立起的水仙阁，那么……她必须留下后手！”

    “这个女人，还真是歹毒。”颜太真都有些看不下去了。

    易阡陌苦笑了起来，如果鱼玄机真的是水仙阁的先祖，那水仙阁这琉璃丹的缺陷，很有可能是鱼玄机故意留下的。

    而她留下这缺陷的目的，就是为了有朝一日，重回诸天星域时，将这里作为自己的重新开始的地方。

    这也就可以解释，为什么水仙阁的现任阁主，竟然会这般听鱼玄机的话，而那位前任圣女，为何又会败亡！

    “她利用这些女子的骄傲，创立了一个信仰，让所有进入的女修信奉，可目的却并不是为了女子的崛起，而是为了自己的一己私欲！”

    颜太真说道，“这数千年来，水仙阁的女修，都深受这极寒之痛，还以为这缺陷是天生而成！”

    易阡陌没有说话，因为这些都只是他们的猜测，并没有确认，只有见到了鱼玄机，才知道她真正的目的。

    “纯阳的丹药，我们也不是没有炼制过，但效果并不怎么样！”

    凤凰峰主说道，“我们甚至找过太上丹阁，为我们构思一种新的丹药，但即便是太上丹阁，也没有办法，只要服用下去，便积重难返！”

    易阡陌很想告诉她们，要解决这件事，最好的办法，就是找个道侣，一起双.修，如此不但可以解决眼前的问题，甚至还能够彼此受益，修为更进一步！

    但他知道，如果他真这么说的话，恐怕此前他建立起的好印象，全都会泡汤，毕竟，水仙阁的第一条门规，便是禁止双.修，一旦被抓到，那就是叛门，难逃被诛杀的命运！

    这或许也就是鱼玄机，留下的后手，简直就是一个死结。

    “我祖传了一种纯阳丹药，可以缓解你们的痛苦！”

    易阡陌说道。

    凤凰峰主一听，顿时眼前一亮，在场的所有女修，都是如此，眼中充满了希望。

    “真的吗？”蓝衣女子最先问道，“你真的有这种丹药？”

    “有！”

    易阡陌直接道，“给我这些材料……七仙草……柳旺圩……阳心草……”

    听到易阡陌说出了一大堆灵药的名字和品级，凤凰峰主立即命人记录下来，等他说完后，凤凰峰主立即下令，道：“快，去药房，将这些材料，全部取来！”

    而此刻，在场的女修，看易阡陌就如同救世主一般，所有希望，都放在了易阡陌的身上。

    “你真有这种丹药？”

    颜太真问道。

    “没有！”易阡陌摇了摇头，“以我现在的所知道的丹方，根本无法解决眼前这个问题，但是，缓解却是可以。”

    “那你还敢打包票？”颜太真说道，“虽然说，服用琉璃丹，都是她们自己的选择，可她们并不知道真相，你这么欺骗她们，若是她们知道了真相，还不得把你活剥了，我可警告你，女人要是开始记仇，那可比你们男人狠多了！”

    易阡陌听完，感觉不寒而栗，这水仙阁，不说上万弟子，八千那肯定是有的，要真照颜太真的意思，得罪了她们，那可就真的捅了马蜂窝了！

    “解铃还须系铃人！”

    易阡陌说道，“我救不了她们。”

    颜太真忽然明白了他的意思，说道：“你的意思是，准备让鱼玄机这个系铃人来救她们？”

    “不，救她们的，只能是她们自己。”

    易阡陌说道，“我即便杀了鱼玄机，告诉了她们真相，她们也未必就会真的改变，毕竟这是遵循了数千年的规矩，哪里这么容易破，真正的系铃人，是她们自己！”

    颜太真沉默了，她当然知道易阡陌话里的意思，有的人身上没有病，但心里有病，身上有病，可以用药医，心里有病，那是无药可医的。

    “我现在炼制的这种丹药，是在炸鱼！”

    易阡陌说道，“如果真如我们所料，鱼玄机就是这水仙阁的先祖，那么，不用我去找她，她会来找我的。”

    “恐怕……不只是鱼玄机会来找你。”颜太真说道。

    易阡陌笑了笑，没有回应，随着材料取来，易阡陌当即开始炼制丹药，而他即将炼制这种丹药的事情，很快传了出去。

    这一次，就连那些正在闭关的水仙阁老古董，都纷纷出关，准备一睹易阡陌的真容！

    圣女峰，太阴殿。

    鱼玄机也得到了这个消息，她皱起了眉头，道：“不过哗众取宠罢了！”

    鱼玄机很清楚这里面的关节，所以她知道，易阡陌根本就不可能炼制出这种丹药，所以，她才认定易阡陌，这是哗众取宠！

    可别人不知道，就不一样了，在主峰重华殿内，一名身着宫装，仪态华贵的女子得到了这个消息。

    她放下了手中的玉简，说道：“世上真的有这种丹药吗？派人盯着，有任何消息，马上回禀我。”

    不等侍者离去，那紧接着道，“不了，还是我自己看吧！”

    如果说，此前易阡陌的表现，并没有引动整个水仙阁关注的话，那当人们得知他竟然可以炼制解除寒毒的丹药时，整个水仙阁沸腾了！

    原本只有数百人的凤凰峰下，此刻人头攒动，已经有了接近数千人，从筑基期到金丹期，再到元婴化神期。

    几乎每一个境界的都有，连半步合体期，都来了好几位，她们全神贯注的盯着易阡陌炼丹，不敢发出丝毫的声音。

    而易阡陌早已经习惯了此刻的身份，没有丝毫的紧张，因为这就是他想要的一幕。

    他此次炼制的丹药，便叫做纯阳丹，这是他先祖自己构思的一种丹药，也是当初为了炼制火系筑灵丹，而构思出来的丹药。

    可以说，这纯阳丹除了没有筑灵的效果之外，几乎跟火系筑灵丹相差不多，可以滋生身体中的纯阳之气，温养自己的火系灵根！

    易阡陌的思路很简单，就是要利用先天而存在的灵根，来对抗寒毒，而这效果，自然会好于此前水仙阁用来缓解的所有丹药。

