    一声凄厉的惨叫响起，黄裳七窍流血的同时，也彻底从梦境虚幻中摆脱出来，手中棒子猛的抡在石师兄脑门上。

    嘭！

    石师兄倒飞而出，跌进塔内，而黄裳也不好过，整个人摇摇欲坠，像是喝醉酒一样，紧急御风而起遁往远方。

    一时间，妖族大军群龙无首，瞬间做鸟兽散，潮水般退下山去。

    苏御返回塔内检查石师兄伤势，只见后者此时已经盘膝坐起，闭门疗伤，脑门上的鲜血滴答滴答的往下流，看起来挺惨的样子。

    既然妖族大军已经撤走，但尚怀玉还在睡觉，于是苏御干脆一巴掌将他拍醒，

    “嗯？黄裳走了？怎么样？我就说可以将她赶跑吧？”

    尚怀玉醒来之后，在塔外巡视一番后，一脸欣喜的返回塔内，“算她跑的快，再有下次，我必杀之。”

    你快拉到吧........苏御算是看出来了，尚怀玉多多少少脑子有点问题。

    “师兄你又受伤了？唉.......以后你还是别逞强了，怎么老是受伤？”

    说着，尚怀玉从角落里一个医箱里取出一卷白布，洒了一些止血的药粉后，一圈一圈的缠在石师兄头顶。

    这.......苏御觉得自己真实长见识了，这也算是修士吗？受了伤，用的是最简单的医疗手段？

    你那个邵师兄不是炼丹的吗？找他要点疗伤的丹药也好啊？

    石师兄脑袋上缠满白布，只留下眼睛鼻子和嘴巴，活脱脱像个木乃伊。

    人家脑门受伤，你缠什么脸啊？

    苏御彻底无语了，这对师兄弟绝壁都有毛病，而且病的不轻。

    “秦兄刚才随机应变，表现的非常好，”尚怀玉终于说了一句人话。

    苏御呵呵冷笑，你要是不出纰漏，我特么也不至于差点跑路。

    “那咱们现在怎么办？是继续留在这里，还是去下一关找你们的王师姐？”

    尚怀玉道：“当然是留在这里，王师姐脾气不好，又在闭关，我怎么能去打扰她呢。”

    苏御咧嘴道：“黄裳女妖不会再来了吧？”

    “暂时不会了.......”尚怀玉答道。

    苏御放松下来，“那就好。”

    结果尚怀玉皱眉道：“但会来一个更狠的。”

    你.......苏御实在是受不了这货了，说话办事太不着调，

    “我觉得老兄你也不太行，眼下石师兄又伤上加伤，咱们是不是找个地方避避？”

    尚怀玉皱眉道：“秦兄这么怕死吗？你可知我退一步，他退一步，大家都退一步，那么妖族大军顺利南下，百姓生灵涂炭，你何其忍心？”

    我擦，拿大义压我？苏御道：“我不是这个意思，正所谓留得青山在不愁没柴烧，咱们现在战力受损，不宜直撄其锋，最好还是暂避锋芒，等石师兄恢复之后，咱们再出来，杀他们个片甲不留。”

    “你说的好像有点道理，”尚怀玉陷入沉思，半晌后：

    “既然如此，待我布下一些陷阱之后，咱们撤到王师姐那边，但我得提醒你，王师姐最讨厌长相英俊的男子，你最好把脸上涂黑一点。”

    “这一点没有问题，”苏御随便找了一块黑布，戳出两个眼睛窟窿，然后套在脸上，“这个怎么样？”

    “妙绝！”

    尚怀玉嘿嘿一笑，出门布置陷阱去了。

    一个时辰后，尚怀玉春风满面的返回塔中，拍了拍身上的尘土笑道：

    “妖族大军再来的话，我让它们未到山腰，先死一半。”

    呵呵.......我是真的不相信了，苏御竖起大拇指道：“不愧是尚师兄。”

    接下来，尚怀玉又取出他那盏油灯，将石师兄背在背上，然后拉扯了苏御一下，下一刻，三人已经出现在了又一个陌生的环境。

    碧绿的菜园，显得与周遭的冰雪世界格格不入，一道清泉蜿蜒流过，推动着风车吱悠悠的转，

    山坳背风地带，坐落着几座石屋，屋外蜂蝶翻飞，鸟语花香。

    这才像那么回事啊，苏御看在眼中，觉得女人多少还是讲究一点的，不像尚怀玉和石师兄，太粗鄙了。

    尚怀玉放下石师兄后，开始在园子外围的雪地上砍树搭帐篷，还让苏御帮把手。

    苏御愣道：“这里的石屋有六七座，咱们不用这么麻烦吧？”

    尚怀玉嘿嘿笑道：“那里面都住着人呢，再说了，王师姐的山头不允许我们随便进去的。”

    “这里不是只有王师姐吗？”苏御愣道。

    尚怀玉道：“不是，还有其它人，别啰嗦了，快搭帐篷。”

    苏御无奈，只好帮着对方搭建帐篷，他实在是想不通，同门之间还能这么见外的吗？

    这景烛楼到底都是一群什么人啊？

    目前已知的有五个，尚怀玉，石师兄，王师姐，邵师兄，还有楼主赵玉京。

    “尚兄，你还有多少师兄妹啊？”苏御好奇问道。

    尚怀玉道：“算上楼主的话，七个。”

    这可真是宗门凋敝啊，才七个人？

    “都是玉璞境？”苏御问道。

    尚怀玉摇头道：“邵师兄和冯师兄是元婴境，其他都是玉璞。”

    牛比，都是大佬级人物啊，这么多玉璞境？苏御旁敲侧击的问道：“以前也只有七个人吗？”

    他想探探对方口风，试着看能不能问出点关于许夫人的事情。

    尚怀玉想了想道：“以前啊，以前大概有四十多个吧。”

    苏御震惊了：“那其他人呢？”

    “死的死，散的散，还有转生投胎的，”尚怀玉漫不经心道。

    我擦，损耗这么严重吗？这个地方好危险。

    “敢问贵楼主他老人家，是如何羽化仙逝的？”

    “唉........此事说来话长，我就不说了。”

    “不能长话短说吗？”

    “不能！”

    算了，话题已经被聊死了.......

    帐篷搭好之后，尚怀玉将石师兄挪了进去，然后在帐篷外生起一团篝火，开始烤地瓜。

    苏御百无聊赖的坐着，也不说话，脑袋上套着黑布，像个恐怖分子。

    尚怀玉嘱咐他不要乱说话，免得惊扰到王师姐闭关，

    三天过后，石师兄终于从打坐中醒来，他醒来的第一件事，就是拿起一块砖头大小的青石，拍在了尚怀玉脑门上。

    “哎呀，师兄你这是做什么？破相了破相了。”

    石师兄扔掉手里的青石，朝着园子内说道：

    “师姐莫怪，是怀玉趁着我受伤，将我带来你这里的，不是我主动要来的，您千万别迁怒到我身上。”话音刚落，园内传出一阵清冷的笑声，咯咯咯咯怪渗人的。

    尚怀玉捂着脑袋，凄惨道：“不能怪我啊师姐，是秦兄怂恿我来的，事实上，我已经打算和敌人玉石俱焚了。”

    这特么又赖我？我没拖着你来吧？

    这师兄弟俩似乎很是惧怕这位王师姐啊？

    苏御赶忙朝着园子方向揖手道：“王师姐明鉴，尚兄纯属栽赃陷害，是他裹挟着我来这里的，石师兄也是受害者，可以为我作证。”

    石师兄一听，好家伙，以二对一，稳操胜券，于是他也赶忙道：

    “没错，怀玉才是罪魁祸首。”

    忽然，只听嘭嘭两声，尚怀玉和石师兄接连发出两声惨叫，同时朝着山下坠落而去。

    只剩下套着黑布的苏御，忐忑的杵在原地。

