    

    
                第1123章

    
                江志浩要走，马雪峰自然是要亲自送别的，而且还特意喊了其他人来。这些人都是这次参与了钢材投资的人，他们因此受益，自然要当面感谢一下消息的提供者。

    
                江志浩道：“行，那我在车站门口等你们。”

    
                挂断了电话，马雪峰看向车厢里坐着的几人，有郑叶秋，还有薛建刚。

    
                他道：“本来还想着安排你们和江先生见一面，谁知道他有急事突然要走，只等等下次再聚了，今天先露个脸，到时候交换一下联系方式。”

    
                薛建刚好奇的道：“峰哥，你说的这个江先生，真有那么厉害？连杨老大都听他的？”

    
                “那是当然，这是我亲眼所见，亲耳所闻。”马雪峰道：“再说了，事实摆在眼前。全世界都没反应过来的时候，只有他告诉我们钢材要大涨，这种本事谁能有？我一直觉得，江先生背后肯定有天大的背景，否则消息不可能如此灵通。你们能和他搭上关系，未来一定会大有好处！”

    
                薛建刚点头道：“这话倒是不假，光是这次的钢材，就让我硬生生赚了几百万，早就知道就该多投点了。说起来，前几天我儿子还专门跟我说，他有个高中同学提供了钢材暴涨的消息。连现在的小年轻都知道这事了，可见热度有多高。”

    
                马雪峰哈哈大笑，道：“那你没去见见他那个高中同学？”

    
                薛建刚撇嘴道：“一个后知后觉的小辈而以，有什么好见的，他跟我说过好几次，什么牛逼人物，我懒得听，直接打发走了。这小子天天不务正业，就带着女朋友到处玩，打着投资名义想通过他见我的人多了去了。”

    
                几人说着聊着，不久后，来到了车站。

    
                远远的，马雪峰就看到了站在马路边的江志浩，立刻指着那边道：“看到没有，那个小孩旁边的就是江先生，回头见了面，都热情一点。”

    
                薛建刚透过车窗看过去，不由惊咦一声：“我儿子也在啊。”

    
                下了车，马雪峰立刻冲江志浩挥手打招呼：“江先生，我们来了。”

    
                薛立成看到了自己的父亲下车，连忙喊道：“爸，你怎么也来了？”

    
                “不是跟你说了吗，来送一个重要人物，你在这干嘛？”薛建刚不解的问。

    
                “重要人物？”薛立成看了看马雪峰，又看看一旁的江志浩，问：“你说的重要人物，不会就是马伯伯口中的江先生吧？”

    
                “是啊，别说了，先带你见见江先生，人家可是真正的年轻俊杰，不是你嘴里那些什么牛逼的同学可比的。”薛建刚道。

    
                薛立成满脸古怪的看着他，已然明白自己父亲今天要来送谁了，而薛建刚的话语，让他不知道该说什么好。

    
                何成倩在一旁道：“薛叔叔，如果没有意外的话，你今天要送的人，就是我们的高中同学......”

    
                薛建刚听的一愣，你们的高中同学？

    
                这时候，马雪峰已经走到江志浩跟前，喊道：“老薛，你还愣着干什么，快点过来啊。”

    
                薛建刚回过神来，看了眼儿子，然后意识到什么，不禁脸色有些难看。

    
                儿子推荐了好几次的高中同学，就是让马雪峰都很推崇的江先生？

    
                想到这种可能，薛建刚差点没当场昏过去。

    
                他之前倒也想过让马雪峰组个局，和江志浩见一面，但江志浩一直忙着各种事情，婉拒了聚会的邀请。

