    【叮！技能结晶转化失败…】

    听到系统提示之后，林立呆了一下，随后有些无奈的摇了摇头。

    一开始他以为自己可以无限制升级和技能加点。

    结果等级卡主了，连技能结晶转化技能点都会失败。

    不过相较于前者，后者的影响就小得多了。

    只要有钱，他依旧可以无限获得技能点。

    【叮！技能结晶转化失败…】

    【叮！技能结晶已成功转化为技能点…】

    成功、成功、失败、失败、失败、失败、成功、失败……

    最终三十颗技能点成功转化出十二个技能点，正好是40%的成功率。

    目前还不知道影响成功率的因素。

    而且也无法确定青铜以上的技能结晶是否会更低。

    不过这种概率学上的问题也没必要深究，因为没啥意义。

    除非抽奖真的存在玄学，嗯，林立是不信这种东西的。

    所以他决定下次沐浴更衣，焚香净手之后试试看，以此验证自己的想法是正确的。

    ……

    能吞噬的次元结晶已经全部吞完，林立变回人身，随后打开系统面板准备加点。

    姓名：林立

    种族：人族

    模板：虚空恐惧·科加斯（盛宴+2）（汲魂痛击+1）

    境界：坚韧黑铁·五段（99%）

    技能：【肉食者lv1】【破裂lv1】【野性尖叫lv1】【恐惧之刺lv1】【盛宴lv2】

    技能：【汲魂痛击lv1】【地狱诅咒lv1】【圣枪洗礼lv1】【幻象lv1】【选牌lv1】

    背包：空无一物

    气血值：548+（275）

    能量值：295

    物理攻击：58+（12.1）

    法术攻击：35

    物理防御：52

    法术防御：41

    技能点：【黑铁+12（可合成青铜技能点）】

    ……

    “技能点合成？10个黑铁技能点合成1个青铜技能点？”

    林立突然注意到技能点那一栏里多出来一些文字说明，明明之前是没有的。

    但这不重要，重要的是他有种非常不妙的预感。

    带着这样的心情，他选择给已经lv2的盛宴加点。

    【叮！技能升级lv3需要青铜技能点…】

    突然冒出来的系统提示音让林立怔了一下，随后一脸无语的大叹一口气。

    不好的预感果然成真了，他就知道会出现这种情况。

    这个鬼系统基本没啥介绍说明，也没有什么系统客服进行解答，有什么功能完全靠林立自己摸索。

    大部分情况，都是在林立达成了某个条件之后才会冒出新功能和说明，有的干脆就没有。

    想象是丰满的，现实是骨感的。

    想象中只要有足够的次元结晶，他就可以一步到胃，直接满级无敌。

    结果啥都不是…

    “这样看来，青铜技能结晶转化的就是青铜技能点，那么之后…啧！难度有点大啊！”

    青铜技能的价格并不会比黑铁高多少，比较垃圾的也就三五十万，倒也好说。

    而白银技能的最低价就破百万了…其实也能接受吧。

    甚至黄金和铂金级技能也都没问题。

    只要是钱能解决的事情，那都不是事，都会有的。

    问题是钻石以上的技能结晶，就算是最最垃圾的钻石技能，数量也是非常稀少的，价格更是夸张。

    而大师级以上的技能结晶，有钱也买不到啊！

    不过技能点还可以合成，所以只要有足够多的的低级技能点，一样可以获得大师乃至王者技能大殿。

    所以…

    林立需要很多很多钱。

    更准确来说，是需要很多很多次元结晶。

    林立原本是个对金钱需求不大的人，能吃好穿好就行了。

    但从现在开始，他要想方设法去赚大钱来养自己。

    这样看来，他现在真的是一个无底洞，真正的吞金兽！

    现在要是有个富婆开出天价要包养他，可能就真的从了…

    接下去林立率先将狗头和锤石被动升到lv2。

    狗头被动升级后的效果与大虫子的吞噬效果差不多，击杀敌人后所增加的物理攻击在原来的基础上翻倍，但冷却时间也翻倍了。

    锤石被动的技能冷却到是没变，还是24小时，不过收割灵魂所增加的护甲和法强也提升了很多，关键是范围从5米增加到了10米。

    这之后，林立一口气将所有技能都升到了lv2。

    恶魔小丑·萨科——幻象lv2：幻象继承属性从50%提升到60，爆炸伤害与惊吓魔盒的伤害都得到了提升，操控距离从5000m提升到6000m。

    圣枪游侠·卢锡安——圣枪洗礼lv2：子弹数量从22枚增加到25枚，对等级低于自身的单位所造成的伤害从200%增加到220%，射程从50m增加到100m。

    ……

    其他技能也或多或少得到了提升。

    “呼…”

    林立吐了一口气，终于将这次的收获全部消化掉了。

    他现在感觉自己很强，人形态随便虐杀同段位的敌人。

    变身虚空恐惧的话，属性翻倍，越段位杀敌肯定也非常轻松。

    咕噜噜——

    就在此时，林立的肚子开始抗议起来了。

    看了眼时间，不知不觉竟然快下午一点了。

    林立起身收拾了一下，随后来到厨房，驾轻就熟的淘米煮饭。

    等他准备弄几个小菜的时候才突然发现家里没菜了。

    之前购买的鸡鸭鱼虾早就被他吞光了，毕竟他现在有两个“胃”。

    林立想了一下便放弃了去赵奶奶那边吃面的打算，毕竟饭都已经煮上了。

    他准备猪油拌饭应付一下，下午出去再买点菜和活鸡活鸭回来。

    米饭还有十几分钟才能煮熟，林立坐在厨房边的餐桌旁，一边等待一边想着昨晚的事情。

    林立昨晚并未答应周本立什么，甚至连一句话都没有和对方说过，但对方的“临终所托”却记在心底了。

    “东临街，157号…”

    林立默默想着，打算过段时间去这个地址看看情况。

    他现在还有六百万，说多不多，说少也不少。

    如果没问题的话，他会拿出一部分钱去帮助周本立的家人。

    没什么太高尚的理由，就是觉得应该要这样做心里才舒服。

    虽然他自己也很缺钱…

    不过这件事情急不得，起码要等案件稍稍平息下来之后在过去。

    思考间，米饭已经煮熟了。

    林立拿出一个大碗盛了满满的一碗米饭，随后从冰箱里拿出冻起来的猪油，足足挖了两勺上去，接着倒入酱油和一点点味精便开始拌了起来。

    实话实话，这种猪油拌饭偶尔吃一下，那是真的香。

    拌匀之后，林立直接大口吃了起来。

    可刚吃了两口，被突然响起的敲门声给打断了。

    林立皱了下眉头，连忙放下碗筷站了起来。

    “谁啊！”

    几步来到门口，但并未直接开门，一边问话一边检查地板和沙发上是否有什么东西还没收拾起来。

    确定没什么纰漏之后，他打开房门。

    “嗨，小弟弟，咱们又见面了。”

    武莎站在门口，微笑着朝林立打了声招呼。

    她今天的穿着很清凉，上身是一件黑色无袖背心，下身是一条白色短裤，看上去那双腿显得更长，简直就是一个长腿妖精。

    林立原本还以为是小区里的哪位老人找他，除此之外他想不到还有谁会找他。

    看到武莎的一瞬间，他是真的有点慌。

    类似老鼠见到猫的感觉。

    昨天刚在废弃工厂吞了一个人，结果今天超凡部门安全局的人就亲自找上门来。

    再加上他还是赵武失踪案的凶手…

    能不慌吗！

    眼角余光瞥到武莎身后还有一个人，但这个时候谁还管这个。

    总之不是京察局就是安全局的人…

    可当他看清楚那个人之后，整个人如雷击顶，彻底呆住了。

