    

    “妹妹，我求求你了，妹妹——”司甜甜飞跑过去，紧紧握着司柚的手，司柚眉头一皱。

    下意识的就要甩开。

    “司甜甜，你又要故技重施吗？”就在这时，司雪大步的从楼上走了下来，走过来以后，不由分说的拉开了司甜甜的手腕，“我不管你想做的是些什么了，但我说过了，我决不允许任何人伤害我的妹妹。”司雪扯开司甜甜的手，直接把司柚护在了自己的身后。

    盯着司甜甜的眸子，越发的防备了起来。

    “二姐，我……”司甜甜整个人一怔，“我没有，我没有，我就是想让妹妹帮我一下忙，和爸爸说一下，不让我搬出去，就这么的简单，难道也不行吗？”司甜甜神情哀伤的低着头，说到最后的还是，不由的黯然落泪了起来。

    “二姐，我真的没有其他的意思。”抬起头的司甜甜，满脸泪痕，可怜巴巴的说着。

    司雪护着司柚，依旧是不为所动，“我不管你要做的是什么，我只要保护好我的妹妹就好了。”这个时候的司雪抬起眸子，一脸的坚定。

    “大哥，大哥。”司甜甜的目光落在了司北慕深深，急忙跑了过去，抓住了司北慕的手腕，“大哥，你听我说好不好？大哥。”司甜甜在这个时候，几乎是苦苦哀求着。

    希望着眼前的人可以帮自己一把。

    只是司北慕站在哪了，不为所动，“甜甜，房子我这边已经让人准备好了，你这边收拾一下，搬出去吧。”司北慕的话一出，如同晴天霹雳。

    司甜甜失魂的站在原地。

    望着司北慕的目光，一片的复杂，“你，大哥，你一定要如此的苦苦相逼吗？一定要把我给逼死是吗？我说了，我不想搬出去，为什么，为什么你一定要如此的逼迫我呢？大哥，大哥——”

    司甜甜失声大吼着。

    “做错了事情，就要得到应有的惩罚。”司雪冷冷的说了一句。

    “从你想着如何的去陷害柚柚的那一刻，你就应该想到了。”

    “闹什么？”就在这时，司父和司母两个人也从楼上走了下来，“甜甜，这还是我昨天晚上的决定，你现在闹什么？”司父神情淡漠，“你大哥会为你准备好你所需要的一切，如果你想回来，也可以回来看看。”

    司父的话，让司甜甜的心瞬间坠落了下来，完全是不敢去相信自己的耳朵，“爸爸，我，我也是你的女儿啊，当初我爸爸妈妈可是为了救你们，才没有的，你们，你们怎么能如此的对待我。”

    司甜甜伤心的说着。

    司父抬起眸子看了一眼司甜甜，“是，我欠你爸爸妈妈，但我的女儿没有欠你爸爸妈妈，更没有欠你，你如此陷害伤害我的女儿，我这个做父亲的难道还不能做些什么吗？”

    司父此话一出，司甜甜瞬间沉默了，一句话都说不出来了。

    “事情已经这么决定了，老大带着人把人给我送过去。”说完，司父冷着脸朝着外面走去，不顾司甜甜在哪了大声吼叫。

    “柚柚——”司父大步追上了刚刚走出来的司柚他们。

    司柚回过头，疑惑的望着司父，“柚柚，那件事情……”司父看着眼前两个女儿，闪过一丝愧疚。

    “爸爸不好，没有保护好你。还有司雪，这么多年，爸爸没有做好这个爸爸。”

    司父望着两个女儿，心底愧疚不已。

    “爸爸，时间快到了，我送柚柚上学去了。”只是司父的话，司雪听着，整个人依旧是不为所动，甚至是表情都没有丝毫的变化。

    直接毫不犹豫的转身的离去了。

    望着两人的背影，司父的眸子变得复杂了起来。

    “二姐，你……”坐上车，司柚抬眸打量着司雪，“你没事吧。”对于司父，司柚的触动原本就不大。

    只是看着司雪神情低落的模样，司柚小心试探的问了你一句，“你这是？”

    “柚柚，从小到大，我都渴望着他们对我的关照，呵护，可是我等了这么多年，我都没有等到，现在告诉我……呵护。”司雪冷冷一笑。

    “我现在已经不稀罕了，告诉我这一切，又有什么用处呢？”

    “二姐，以后有我在。”

    “嗯。”司雪看了一眼司柚，眼底闪过一丝笑意，“我还有我家柚柚。”

    两姐妹对视一眼，笑容浓浓的，怎么都掩饰不住。

    …………

    司父失神的望着离去的背影。

    转过身落寞的走了进去，看到司甜甜还在那里不依不饶，“我不，我不要搬出去，我不，这里我住了这么多年了，我不要搬出去。”司甜甜哭的泪流满面。

    额头上的伤口也因为过于用力，血已经噙出来了。

    “甜甜——”司北慕看到这一幕，生气的盯着，“我说了，这件事情，已经没有任何的余地了，你还要做什么？”

    司北慕越说越是生气了，“给我站好。”

    只是司北慕看着司甜甜的额头还是闪过了一丝担忧。

    “你头上的伤口血已经噙出来了。”

    司北慕低声说道，“等会儿搬过去以后，我带你去医院好好处理一下。”司北慕心疼的看了一眼，说着，不由分说的拉着人就要带着人去房间收拾东西。

    “我不，我不要。”司甜甜不想就这么的搬出去，不要。

    如果真的搬出去了，那自己就真的是彻底的完蛋了，什么都没有了。

    一想到这里，司甜甜哭的更加的伤心了。

    “既然她不愿意去收拾，让佣人收拾好送过去就好了。”司父站在远处，冷着一张脸说道。

    司甜甜闻言，错愕的抬起头望着司父，看着司父那不容拒绝的神情。

    司甜甜整个人一愣。

    闪过一丝害怕。

    “爸爸，我不，以后我都会乖乖听话的，你就不要让我搬出去好不好？”

    司甜甜苦苦哀求着。“爸爸，我真的知道错了。”

    只是这个时候，无论司甜甜怎么去说，司父依旧是不为所动。

    说什么都没有任何的用处。

    “这一次的决定，我不会改变的，今天之内搬走。”说完，司父不顾司甜甜痛哭，离开了这里。

