
　　第255章恩怨

　　宁天羽战胜纳须信德的余波，终究扩散到了周边城市。

　　白玉堂分部内，方硕明听到这个消息的时候，手掌猛然一用力，直接将那盘的晶莹润泽的核桃，捏成了碎片。

　　“好一个宁天羽！”

　　面色阴沉的他冷笑两声，随即阴测测的说道。

　　“不过，你就是战力再强又如何？

　　这可不是武者的天下！我倒要看看你能抗到什么时候！”

　　轻哼一声，拿起桌子上的电话。

　　“事情准备的如何了？”

　　“方执事，我们已经分析出的驻颜霜的成分，但想要完全仿制，可能有些困难。”

　　“白玉堂花了这么多钱养着你们，不是吃干饭的！三天！三天之内我要看到驻颜霜的仿制品，否则你就给我滚蛋！”

　　方硕明说完直接挂断了电话，眼里闪烁着寒芒，不知道在想些什么。

　　此时的宁天羽手上的公司，有着魏东征等人管理，基本上不需要他帮忙，不过这不代表他清闲下来。

　　“宁总，汾河市明天举办了一场品鉴会，不知道您有兴趣参加么？”

　　吴正奇站在他面前说道。

　　“品鉴会？”

　　宁天羽挑了挑眉头。

　　“对！就是类似于拍卖会，到时候会有人拿出来某些奇珍异宝，其中有不少宝贝，对武者来说很有用处！”

　　吴正奇赶忙解释一句。

　　汾河市和江南市并不远，可以说是一江之隔。

　　不过，这两市有着很深的恩怨在内。

　　曾经的汾河市叫做江北市，和江南市对立，只不过后来汾河市晋升为地级市，甚至有将江南市压一头的趋势，还想着将江南市吞并合成更大的地级市。

　　可惜这个提案没有通过，反而让两个市互相看不顺眼。

　　商业上也是如此。

　　江南市和汾河市，可以说是很明显的竞争关系，以往的四大家族，哪怕内部斗的再厉害，遇到汾河市的人都会同仇敌忾。

　　吴正奇对此在了解不过了。

　　“也好！反正我也没有什么事情，就去看看吧！”

　　吴正奇听后心中大喜，并且将汾河市和江南市之间的恩怨说了一遍。

　　“有点意思，看来我们这一趟，可能并不会那么顺利！”

　　宁天羽笑着摇了摇头。

　　送走吴正奇之后，楼悦霜探头探脑的看着屋内。

　　“进来吧！”

　　宁天羽有些无奈的笑道，自从上一次川蜀之行之后，楼悦霜的胆子倒是越来越大了，不过这样也好，如果身边都是下属，虽然被众人敬畏却总感觉缺失一点什么。

　　“上一次，还没有感谢你帮我联系药材商的事情，晚上去家里吃吧！”

　　“好啊！”

　　楼悦霜眼睛一亮，赶忙点头答应下来。

　　这还是楼悦霜第一次来到白龙山别墅，当他见到林雪的时候，心中难掩诧异之色。

　　平日里的宁天羽要么威严，要么霸气，很少如同现在这般随和，倒是让楼悦霜眼睛一亮。

　　只不过，今天这饭吃的貌似有些不大顺利。

　　唐芷茹身上扎着围裙，一副贤妻良母的模样，很明显在宣示着自己的主权。

　　楼悦霜却不甘示弱，两个女人明面上谈笑风生，实则暗中交锋，许倩在一旁看看这个又看看那个，最后看看宁天羽，时不时的偷笑起来。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第255章 恩怨免费阅读。https://xs.23sk.com 