    ......

    吃过饭，翻云覆雨后，躺在李少杰怀里的吕秋儿微微喘息，面颊潮红，慵懒的问道。

    “说说吧，咋回事，发生啥了？”

    “嘶，也没啥，遇到个傻驴子。”

    “不算是开除，但确实是被辞退了。”

    李少杰撇了撇嘴，便将这几天的事情跟老婆汇报了一下。

    “哈？！他是不是有点啥大病啊？！”

    李少杰自己没咋样，吕秋儿反而炸毛了。

    噌的一下坐直身子，让李少杰看的一阵双眼发直。

    “老公！这你不干他？！”

    吕秋儿气哼哼的挥舞着粉拳。

    “喷的好呀！！不愧是我老公！！解气！！”

    “这种人不收拾，难不成还留着过年？！”

    ......

    “别激动！别激动！！老婆！！”

    李少杰赶紧抱好自家老婆，忍不住在心里腹诽道。

    ......怎么感觉你比我还激动。

    “没事，你要想，这不是好事么，刚好有时间可以陪陪你了！”

    “嘿嘿嘿~~”

    吕秋儿一想，还真是这么个道理，旋即嘿嘿笑了起来。

    “那老公，明天陪我逛街！！”

    “咳咳咳！！那什么......我好像想起来......我应该是有事的。”

    “你个臭没良心的！！”

    吕秋儿张牙舞爪的抓着李少杰的耳朵，拧来拧去。

    “陪老娘逛街就这么费劲？”

    “......”

    尼玛！

    你逛街就是干逛。

    啥也不买！

    还东跑西窜的！！

    累不累啊！！

    李少杰呲牙咧嘴的想着。

    不行！！

    今天我要是怂了，这夫纲，还振不振了！！

    ......

    “不费劲不费劲，亲爱的，明天陪你吃饭逛街看电影！！”

    有些话......

    终究还是没敢说。

    “嘿嘿~”

    吕秋儿这才罢休，笑眯眯的贴在李少杰的胸膛上。

    “我还想听你唱歌~想看你弹琴~我还想！”

    “我还想让你教我唱歌！”

    “好好！”

    李少杰用左手宠溺的刮了一下吕秋儿的鼻子，右手在不可知地遨游，温声细语的哄着。

    “明天放假，都满足你！！”

    ......

    翌日。

    艳阳高照。

    吕秋儿早早的就起床做好了饭。

    时间都已经到了九点，李少杰丝毫没有想要起床的想法，呼呼睡的正香。

    “老公~起来吃饭啦！！”

    发丝缠绕在鼻尖，引出丝丝痒意。

    “唔.....再睡会儿......”

    “乖~”

    “呼......呼......”

    “......”

    吕秋儿不满的嘟了嘟嘴，模样可爱异常。

    但李少杰的脑子里目前只有睡意。

    “亲爱的~给你俩选择！”

    “嗯？”

    “要么你起来吃饭，要么我陪你睡会儿！！”

    “那你陪我睡会儿吧！！”

    李少杰眼前一亮。

    还有这好事？

    一声惊呼中，吕秋儿便被拉到了床上，像是被擒获的猎物一般，被野兽紧紧钳住。

    脑海中的睡意，完全被粉白色驱赶殆尽。

    李少杰的脑海中闪过一个想法。

    有时候，不上班，还挺舒服的。

    ......

    十点。

    “都怪你，饭都凉了。”

    李少杰捂着腰子刷着牙，吕秋儿羞恼的穿着衣服。

    夫妻俩手忙脚乱的收拾房间，准备吃饭。

    “对了，老公。”

    吃饭中，吕秋儿突然问道。

    “学校这段时间似乎要开始筹备六月份的艺术节晚会，据说到时候会有市局领导来视察，优秀的节目还会拿到市电视台进行文艺汇演，最近正忙着准备请些音响师灯光师啥的。”

    “你这不刚好没什么事了么，你要不要也接个单子啥的，顺便来给我们参考参考？”

    “可以啊，刚好没什么事。”

    李少杰一口应下，头也没抬，继续干饭。

    “还是在你们那个多功能会议厅吗？”

    “嗯嗯~”

    沈城皇姑实验中学的设施，在全国高中里，都算是排得上前列的。

    随着时代的发展，高中多多少少都开始建起多功能会议厅，用以汇报，会议，艺术活动，演出，公开课等等。

    “设备怎么样？”

    “设备是校方建楼的时候就买好的。”

    吕秋儿想了想，答道。

    “具体的型号什么的......我也说不好，但当初都是请专业音响师买的，学校平时也没有雇佣专业音响师，只有多功能会议厅的老师兼职在管，啥设备都懂点，但想全用明白......可能不太行。”

    “而且，你也知道的，高中举办这种活动，年年都找专业的音响灯光师，但年年都感觉.......办的不好，我们领导这不是知道你是音乐工作室的音响师么，倒是有找你的这个意思，只不过没来得及提，只和我随便聊过一下。”

    学校办晚会这方面，确实是有这样的问题。

    总感觉，师傅也请了，学生们演的也不差，但整体的感觉上来说，总是觉得差不少事。

    普通的舞台和专业的舞台，虽然差在方方面面，但其实.......问题真的没有那么难。

    “很正常，其实这不是音响师和灯光师的锅，你们只要找了音响灯光师的话，其实就不会太差的。”

    李少杰最后扒拉两口饭，放下餐具，擦了擦嘴，认真的说道。

    “一般来说，演出的时候，音响师与灯光师都是会与主演进行沟通的，大多都是按照演出者的意思来，毕竟.......对于作品的理解，肯定还是演出者本人更好。”

    “根据演员的想法，去配合营造作品想达成的氛围。”

    “但到了高中演出这种舞台上，一般来说，表演者对自己的作品其实......没什么艺术理解，也不懂舞美设计，想要彰显舞台表现力，都是音响师灯光师自己操办。”

    “而音响师与灯光师或许会因为对作品的理解不足........或是受制于个人的艺术专业理解，导致难以尽善尽美。”

    毕竟，还是那句话。

    灯光师与音响师本身就是横跨了物理，工程，与艺术表演的学科，只不过更偏向于摆弄设备，在艺术水准上，在特定演出方式的演出经验与理解上，和专业人士比肯定还是有些不足。

    吕秋儿恍然的点了点头。

    毕竟，绝大多数的音响师，擅长的方向是声学，声学材料学，声学工程等等。

    灯光师也同理。

    只是能对现场的听觉视觉构建尽善尽美。

    可对于舞美方面，对于作品的配合与表达......

    肯定是没有专业人士那么深刻的。

    更何况，那么多节目，想要全部靠师傅自己去理解，根本不现实，所以，演出者对于自己想要达成的感觉表达不完善，不懂灯光音响，沟通出现断层，所以，想在普通高中的舞台上看到一些神级舞美，是比较难的。

    “那你行不行？如果你可以来帮忙的话，我倒是可以和主任说一声。”

    吕秋儿嘿嘿一笑。

    “顺便还能来帮忙做个艺术节演出策划，我们也不用请人了。”

    “哈哈，没问题。”

    李少杰知道，虽然自家老婆听说自己被辞退后，似乎并没有当回事。

    但其实，对于李少杰的事情，反而是非常上心的。

    就是怕......

    “那你要是跟你们领导说，会不会得罪人？”

    李少杰挠了挠头。

    “就比如.......可能抢了其他老师负责的任务？”

    自己得罪人不怕，但不能因为自己，让老婆得罪人。

    “不会的！”

    吕秋儿摇了摇头，轻笑着说道。

    “别担心。”

    “艺术节总策划这个活，其实大家都不太会，毕竟都没有做过专业的事情。”

    “办的再好，其实也就那样，办的不好，反而要背锅。”

    “懂了！”

    李少杰点了点头。

    如果说普通的晚会自己鼓秋鼓秋，倒腾倒腾，捅咕捅咕，办了也就办了。

    给孩子们乐一乐就完事。

    但这次毕竟还是有视察的。

    “这些到时候再说，今天先好好陪你玩一玩！”

    “嗯~”

    两人穿好衣服，便搂在一起，一步三个黏糊的走出家门。

    ......

