    而“陈家夫妇”这两位老戏骨却是在剧组成了搞笑担当，他们总是时不时的绊绊嘴逗逗乐，这使得剧组里的气氛也好了些，总不至于太高压了。

    几天过去后，就到了跨年夜。

    这一天，剧组不休息，仍是在工作着的，不过在半下午时却是早早给大家放了假。

    “今天你们想去放松就放松一下吧，出去玩玩，跟人跨跨年，等到玩够了明天继续工作。”潘导这样说道，“整天听人在背后说我不近人情，我就是不想给你们放假也不行了。”

    他这么一说，有几个演员就讪笑了。

    那是几个新人女演员，演的是售楼处的顾问，也就是蓝心的同事。

    她们比较年轻，虽然可以认真工作，但工作久了就会想要放松，但是潘导对演员们要求严格，每天从早工作到晚，几乎是不会给假期的，于是她们背地里总是会偷偷抱怨潘导像一个不近人情的暴龙。

    却是不知道这话什么时候被人家潘导给听了个正着，现在这话一出，她们顿时就闹了个大红脸。

    不过看得出来潘导是个心胸开阔的，虽然这样讲出来了，但也只是在打趣，并没有真正记恨的心思。

    否则若他真想追究，那身为导演的他直接就能给那几个演员穿小鞋了，何必多此一举的当众说出来。

    江小白才是众人中最累的那个，因为整个故事都是在绕着她转，这部剧甚至没有男主角，她这个女主角撑的岂止是半边天，简直都快把天给撑完了，戏份一多自然也是最累的。

    所以在董冉问她晚上要不要出去玩时，江小白就摇摇头。

    今天大家凑的很齐，除了董冉外，明珠和玲珑全都在。

    “不去了，太闹腾，就在酒店休息吧。”她说。

    “那也好，在酒店还能看看跨年晚会，今年的跨年可是非常热闹的，各个电视台都高价请的当红偶像，早就开始打擂台了。”董冉道。

    早在近一周前，各个平台就开始宣传了。

    比如什么菠萝台请了哪位当红歌手，荔枝台请了哪位小鲜肉，橘子台请了什么小花等等，而这些艺人们的粉丝也在叫嚣着到时候一定会支持爱豆。

    跨年未到，战鼓先起。

    不管是艺人还是电视台都已经卯足了劲想要一争高下，而且这些电视台为了提升观众们的参与热情，还特意弄了一个面向全网的投票评选，比一比谁的节目最受欢迎，到谁表演时收视率最高之类的。

    这样也是有好处的，对于不追星的人来说，他们争的越厉害，节目就越精彩，所以也就无所谓了。

    “嗯，好，那我们晚上一起看晚会。”江小白笑道。

    “耶，可以一起跨年啦！那我去定些好吃的去！”

    明珠兴奋的叫了起来，和玲珑对视一眼，然后两颗小脑袋就凑到一起开始叽叽喳喳起来了——

    “订楚香居的鸭头鸭脖吧，超好吃，一边看晚会一边啃，想想就美滋滋。”

    “光吃有点干巴吧，辣的有点冒火，要不再买点饮料？冰红茶或者可乐？”

    “可乐吧，先放冰箱冷藏一会儿……对了咱们买个西瓜吧，肯定特别爽。”

    “别了吧，现在不是西瓜的季节，要是吃了冰的拉肚子了怎么办？”

    “那行，就可乐吧，对了咱们再买点甜品，还有那个韩式炸鸡也不错，也买上一份？”

    江小白在一旁听的一头黑线。

    这大冬天的，你们又吃辣的鸭头又喝冰的可乐，这种情况下似乎即使没有冰西瓜也一样会拉肚子吧？

    不过她也没有扫兴，这个气氛还是挺融洽的，大家一起开心一下也没什么不好。

    “你们想吃什么就买吧，我报销。”江小白笑道。

    明珠和玲珑点了一堆东西，这就是她们的晚餐加上宵夜了。

    在看晚会前，两人正在看各卫视的节目表。

    “呀，榴莲台请了童心啊！还有莫笙也在！她们节目还挺靠前的。”

    “橘子台请了陶熙哦。”

    “柠檬台才厉害，把孟知瑶都给请来了，看节目单，她是要唱歌呢。”

    听到她们说话，董冉眼眸闪了闪，“看看郑蕊是第几个上。”

    “郑蕊？”

    听董冉一说，明珠和玲珑也回过了神，“她是草莓台的是吧，我们看看……是第七个。”

    “嗯，快到她时咱们换台去看看。”董冉说道。

    就是这个郑蕊把江小白的晚会节目给顶掉了，不是说郑蕊现场不行而且还不乐意假唱吗，那她倒想看看她今天的表演是什么样子的。

    这可是现场直播呢，希望她能稳得住，不会当众丢人现眼。

    她们看的第一个台，就是橘子卫视的，橘子台热度一向很高，而且有钱，每年办晚会请的明星都有很多当红的，很有排面。

    每个电视台的晚会开始的时间几乎都一样，大家只能有所取舍的观看节目，对于董冉她们来说其实也没有什么喜欢的明星，于是干脆找了个名气高的台从头看了。

    晚会气氛很热烈，年轻的艺人们嗨歌热舞，很快场子就被带动起来了，而且他们唱的几乎都是大家比较熟的音乐，像是玲珑就不禁跟着唱了起来。

    一会儿后，江小白看到了一个人。

    “呀，云琪出来了！她要唱的是《云端梦境》啊，好期待！”玲珑忽的出声。

    这时，云琪已经出现了。

    她穿着一件羽毛长裙，长发是编着的，看着十分清纯，当歌声响起时，空灵的嗓音直接就让人心静了下来。

    这首《云端梦境》对于云琪来说是很有意义的歌曲，这是她在单飞后出的第一张专辑的主打歌，这首歌当年刚出的时候就空前火爆，她以全新的面貌出现，让人知道小七不再是那个七彩组合中的小七，而是她，云琪。

    “七彩组合”，彩就是彩彩，但云琪明明不是七却被叫成小七，要知道小七根本不是她的名字，她只是为了组合而不得不做的妥协。

    这一妥协就是两年，当《云端梦境》发布时，她终于只是她自己了。

