    “你好，请问您知道阿加克住在哪儿吗？”

    洛槐沿着街道走到海边，发现这里有很多屋舍，渔夫就更多了，这里的人口密度甚至比镇子里还要密集。

    第一次来这，哪怕知道了要找的人的名字，也还是会让人有些手足无措。

    于是洛槐找了一个比较面善的人问问。

    本以为都是住在海边，渔民之间应该互相熟络，可没想到。

    “阿加克？我记得好像是一个怪老头，他死了吗？”

    阿加克的名声似乎并不是很好，至少不怎么出名。

    又问好几个人。

    “阿加克？我只听我父亲讲过，那是个怪人。”这是一个小孩子的回答。

    “阿加克？那家伙不是早就死了吗？听说是喝酒喝醉了跳海去了。”

    到了这里，关于阿加克的消息已经逐渐向谣言发展了，再问路人，就有些不可靠了。

    无奈之下，洛槐离开屋舍区，走到了海边，边吹着海风，边念叨道：“从他们的口述中，这个阿加克似乎不是个年轻人。”

    那也许去问老人家会更合适一些。

    想到这，洛槐一扭头，向着镇子内区走去。

    在海边的都是些青年壮汉，老人也不得不服老呀。

    “咚咚咚……”洛槐敲响了昨晚收留他的那个小老头的家。

    “谁呀……大清早的。”

    门被打开，小老头从门后走出来。

    洛槐看了眼太阳，已经快要中午了。

    而小老头也看清了来人，顿时没好气的叫道：“小子，昨晚收留你那是好心，我这可没什么东西可以给你吃。”

    “我知道……”洛槐只是扫了一眼屋内就清楚了，“我只是想要问一些事情。”

    为了显得有诚意一些，他拿出了一个苹果和几个面包。

    “哦呦，这么新鲜的苹果，还有白面包，小子身份不简单呀。”小老头一下子眼睛就亮了，他把门拉得更开一些，“进来吧。”

    不过待遇还是和昨晚那样，两人很随便的坐在了地上。

    为什么不买个桌子椅子？好吧，这不重要。

    “说说吧，你想知道什么？”小老头把苹果和面包捧在手里，那是看了又看，都有点舍不得吃。

    “是关于……”

    “先说好，那个什么深海领主的事情我真的不知道。”小老头说这话的时候有点紧张，生怕洛槐把食物拿回去。

    “没事，我问的是其他的。”洛槐瞥了眼小老头并不算干净的手，“是关于阿加克的。”

    “啊，你说那家伙？”看来小老头是知道了。

    “你认识他？他现在怎么样？”

    “也不是说认识，只是这人在我年轻时候比较出名而已。”

    “他很厉害？”

    “对，他很厉害，所有渔夫里他是最厉害的，可惜后来不知道怎么突然颓废了，整天疯疯癫癫的，还差点害了和他一起出海的同伴。”

    “那后来呢？”

    “后来他应该是愧疚吧，回来之后就不怎么和人往来了，自己躲到一块礁石小岛上去了。”老头子说时没啥波动，看来他只是个路人旁观者。

    “那他现在……”

    “谁知道活没活着，我以前有次出海路过过那个礁石小岛，感觉一个大点的浪都能淹了。”

    “那最近有人看见过吗？”

    “没有。”小老头足不出户，却唯独对这个很肯定，“自从十几年前海边出现了深潜者那样的怪物之后，就没有渔船敢出远的海域了，晚上要是还待在海上，那可就死定了。”

    “嗯……”洛槐稍微思索一下，问道，“那块礁石在哪儿？”

    “你要去？不怕死？”

    “不怕。”

    “好吧。”小老头晃着脑袋，“具体方位我也记不太清了，不过海边应该只有一座礁石小岛，你随便去海边问一下就知道了。”

    “好的。”

    走之前，洛槐又给了条烤鱼，可把小老头乐坏了。

    海边。

    “你要去那干什么？”被洛槐叫住的年轻渔夫奇怪的问道，不过他还是很爽快的指了个方向，“从这里出发一直去，会到一片礁石区，那里就是了。”

    “谢谢。”洛槐又塞出了两个面包。

    中午时分，海边的太阳很毒辣，今天是个大晴天，海边风平浪静。

    “下午可能会有暴风雨。”好心的渔民提醒洛槐。

    但是洛槐并不怕，他架着一艘小木船就出海了。

    手里拿着的是指南针，在这个世界，指南针指着的方向是他出现的地方，也就是那个小老头的家门前。

    这样就不怕在海上迷失了。

    礁石区很远，太阳一点点落向海面，一点点沉沦。

    木船的前方正好是黄昏，黑暗紧随身后。

    如那位好心渔夫所言，天空中的云层开始了搅动，闷雷阵阵。

    风起，海面也开始不平静，大浪迭起。

    要不是有指南针，方向早就没了。

    忽然，洛槐感觉到船底被什么磕了一下。

    是礁石，到地方了。

    被浪顶到高处，洛槐趁机环顾四周，看见了许多立于海面上的礁石柱。

    “普通人住着就是喂鱼……”

    这阿加克怕不是鱼成精，给不小心拍到岸上了。

    把木船一收，洛槐拉着蛛丝跳到了礁石柱顶上。

    “应该还有个更大的礁石吧。”

    不然除非直接住水里。

    他在礁石间跳跃，这片海域的礁石柱很多，越往里去越高大。

    到最后，一座黑色的礁石山出现在了面前。

    说是山，也只是和小的比，其实并不大。

    就像小老头说得，稍微大点的浪，就能淹了。

    但是这只是礁石很小的一部分，透过海面的黑暗，可以看见下面真正的礁石山。

    落在上面，洛槐发现了一个入口，很不平整，但也可以看出人工的痕迹。

    没有犹豫，直接蹲着爬进去。

    礁石的内部别有洞天，但是却不像是人住的环境。

    潮湿的洞穴，阴暗的杂草和水生植物，还有散发着烂臭的淤泥。

    角落还有向下的洞口，里面都是水，应该是直通向海底。

    这么一看就更不像人了。

    洛槐甚至怀疑这里已经荒废了很久，这样没准还合理一些。

    然而并不是，沙哑低沉的声音突然从四周响起。

    “你不该来这……”

