    “当然可以。”

    “真的么？”

    姜如雪惊喜的抬起头，冷艳的脸蛋红扑扑的，十分诱人，让人忍不住想啃一口。

    “师姐你今天还说要罩着我，对我这么好，师姐就算想要天上的星星，我都能想办法给你摘下来。”

    “啊？”

    姜如雪愣了一下，平时除了剑道，她哪里听过这种话，脖子都红了。

    “师姐，请你稍等片刻，我调息一会。”

    陈风盘膝坐下，从怀里掏出那枚九品蕴气丹，然后丢进嘴里，顿时化为滚滚真气。

    九品蕴气丹的效果果然非同凡响，短短片刻，陈风就恢复到了炼气七层，还没有停，直接突破到炼气八层。

    “这……”

    姜如雪站在旁边，看到陈风的变化，心里有点感动。

    虽然她不懂丹药，也能看出那枚丹药的不凡之处。

    不仅补充了消耗的真气，还助陈风突破，如果调息到完美再服用，应该能突破到更高层次。

    小师弟竟然消耗了一枚如此珍贵的丹药。

    陈风刷的一下睁开眼睛，姜如雪手中素雪瞬间出窍，飞到陈风面前，被陈风抓在手中。

    姜如雪面露震惊之色，素雪与她相处二十多年，早已孕育出剑灵，从未被他人使用过。

    今日竟然主动出窍，被陈风掌控。

    “师姐，看好了，仙剑七式第一式，开天。”

    陈风身子未动，只不过手持素雪，看似轻描淡写的挥出一剑。

    一刹那，姜如雪浑身冰冷，这一次的感觉更加深刻。

    这是至尊无上的剑意，无畏无惧，神挡杀神，佛挡杀佛，任何一切阻拦前进步伐的存在，皆一剑斩之。

    陈风惊讶的发现，手中仙剑竟在配合自己，这一次消耗还不足上一次的一半。

    或许可以试试，第二剑。

    “第二式，斩仙。”

    之前的横斩换位竖劈，这一剑不同于开天，其中伴随着凌厉的杀气，杀气弥漫，一剑斩仙佛。

    姜如雪仿佛看到，一位位神仙，在这一剑之下，化为枯骨，下意识的后退了几步。

    沉浸在剑意中，久久无法自拔。

    “师姐，多谢，师弟实力不足，暂时只能使出这两式，望师姐见谅。”

    陈风将素雪递还给姜如雪。

    “小师弟你刚刚说，这剑招有七式？这才只是前两式？”姜如雪震惊的问道。

    前两式就有如此剑意，那后面几式，会强大到什么地步？

    姜如雪不敢想象，恐怕只有师尊，不，化神期以上的存在，才能抵挡吧！

    看着二师姐的模样，陈风突然说道，“师姐，这剑招的消耗太大了，我现在根本承受不住，要不，我教给你怎么样？”

    “这……”

    姜如雪迟疑了一下，“小师弟，这是你领悟的剑意，我只有一柄素雪，我也没什么能给你的，我……”

    “没事，师姐，你不是说你要罩着我么？你变的越强，我就越安全，是不是？等你变成剑仙大佬，我就能抱你的大腿了。”

    “啊？大腿？”

    姜如雪下意识的后退两步，惊疑的看着陈风。

    “我不是那个意思，我是说，你变厉害了，我跟着你，就没人能欺负我了。”陈风赶忙解释。

    “那……好吧！”姜如雪思索片刻，然后点点头。

    两人约定好时间，明日再讨论剑招的事，姜如雪转身离去。

    月光照耀下，看着那长发如瀑，白衣如雪的背影。

    真好看。

    然后，苦逼的陈风又开始毁尸灭迹……

    接下来的日子，陈风开始深居简出，每天除了自己修炼，就是与二师姐探讨剑意。

    自己虽然无法使出完整的仙剑七式，却可以将剑意展现出来，让二师姐感受。

    二师姐不愧是流云一脉百年难得一见的剑道天才，通过剑意，便将仙剑七式掌握的八九不离十，实力大增。

    而且，通过这段时间的相处，陈风还发现，二师姐并非表面上看起来那样，永远板着个脸，拒人千里之外。

    实则她是内冷外热，只不过不善交流，也就是社恐症晚期。

    不过，陈风倾囊相授的行为感动了她，特别是那天晚上，她后来才知道，为了给自己演示剑招，陈风消耗了一枚九品丹药。

    姜如雪也渐渐对陈风展开心扉，每次见到陈风时，嘴角都会微微上扬，露出摄人心魄的绝美笑颜。

    流云峰四大仙女可不是吹的，姜如雪冰山美人的外表，不知道其他三峰有多少弟子，被她所折服。

    然而，姜如雪连正眼都没有看过他们一眼。

    而陈风此时已经深入过姜如雪的闺房，深得冰山美人之心。

    而且，剑意感悟时，缺不了演示印证，姜如雪手持仙剑素雪，婀娜的身姿舞起剑来，更别有一番风味。

    陈风有时上前矫正，时不时的摸摸手，拍拍腿，扶扶腰，这也是常有之事。

    反正陈风是觉得，这仙剑七式就算自己用不了，它也值了。

    很快，一个月一晃而过，仙剑七式全部传授给姜如雪，姜如雪也不负众望，掌握了七八成。

    而且以他山之石，可以攻玉，姜如雪在修炼过程中，自身剑道也得到了成长，瓶颈松动，突破到了金丹中期。

    【今日经历已合成，请检阅，是否上传？】

    “上传。”

    陈风确认上传。

    这一个月以来，虽说每天都干着一样的事，可是和打水浇花可不一样，有冰山美人相伴。

    不仅陈风乐不思蜀，读者们每天都充满着激情。

    “话不说多，我鸣人不说暗话，我喜欢大师姐，二师姐我老婆，彩礼给你了，我带回家了。”

    “楼上火影这家伙我记得你，我记得上次你说你喜欢的是大师姐。”

    “我特么缺这点流量？我想看啥你不清楚么？赶紧给劳资快进，快进到动作片。”

    “狗作者吊人胃口，实锤了，没意思，看了这么久，还没上垒。”

    【你收到书友鸣人打赏的10000书币】

    【你收到书友冰阔落打赏的300书币】

    ……

    【叮】

    【恭喜作者，总共收到书友打赏一百万书币，出圈指数成功升级LV2，商城正在升级……升级成功。】

    陈风正在修炼，听到系统的提示，脸色一喜。

