
“色字头上一把刀，肖院长今年五十多岁了吧。”

“五十二。”李庆华毫不犹豫报出详细的数字。

每个院长的年龄、生日，他都熟记在胸。

“这个年纪还夜夜笙歌，药物维持是有限度的，副作用虽然不大，但总是越积累越多。”

这是诅咒么？李庆华不解。

看样子周从文还是小孩子脾气，也知道不能去报复，只能吃亏，咽下这口气。

但他不知道的是周从文想的却是上一世发生的一件事情。

肖强在某次开学术会后去酒店开房，然后得了马上风，据说……咳咳，总之惨不忍睹。

上一世周从文和肖强没有接触的机会，这些事儿也是从沈浪嘴里知道的，真假都不清楚。

今天看见肖强肖院长跋扈的样子，以及他睚眦必报的性格，周从文倒是有些期待，不知道会不会和上一世一样出问题。

……

……

放射科，透视室，医大一院苟主任已经赶到。

整个江海市都没有DSA机器，要在放射科下大架子，苟主任也很担心。

术前他把患者家属以及三院的领导，尤其是肖强都叫到一起，反复交代了好多遍手术的危险。

患者还因为病情原因无法长途奔波去省城，这面还没有趁手的机器，所以失败的机会很大。

手术一旦失败，就意味着患者必死无疑。

听苟主任这么说，患者家属的脸都白了，就像是拿到死刑通知书一样。

肖院长补充了两句，主要是讲述苟主任是全省最早开展主动脉支架的医生，也是手术量最多、手术成功例数最多的医生。

找到苟主任，他已经尽力了，没有其他办法。

现在的选择，就是最好的选择，肖院长不断强调这一点。

患者的症状逐渐明确，左侧血压为120/70mmHg，右侧血压为60/40mmHg，给予静滴单硝酸异山梨酯维持，并间断肌注杜冷丁。

没办法，情况紧急，即便条件不行苟主任也只能硬着头皮上手术。

条件简陋、设备不全，甚至连铅服都只有一件衣服，就别说铅裙、铅帽之类的东西。

苟主任差点没哭出来。

这是冒死做手术啊，知道江海市三院简陋，但没想到会简陋到这种程度。

而且因为来的急，苟主任没带其他人，自己单骑闯关来到江海市。

还没上台，苟主任已经开始打退堂鼓。

不出意料，手术做的不顺利，相当不顺利。

苟主任也没想到难度竟然会大到这种程度，虽然一样是透视机，但医大一院的透视机要远远强于江海市三院。

这面的机器连诊床都没办法转动，手术……根本没法做。

大意了！苟主任尝试了3次，用了足足1个小时，累的四脖子汗流也没成功。

做手势停了机器，苟主任垂头丧气的走出来。

“机器不行，还没有助手，手术做不了。”苟主任叹了口气说道，“肖院长，你和患者家属说一下，签字，找一台120急救车，司机要老司机，争取尽量平稳的转运到医大一。”

肖院长听苟主任这么说，脑子嗡的一下，手有些麻，好像中风了似的。

刚刚造影他看见胸主动脉夹层的位置，肖院长是临床出身，明白意味着什么——魏局根本没机会转到省城。

半路就得死，甚至肖院长有一个猜测，可能麻醉结束之后魏局半麻半醒的时候一挣扎，激烈运动导致血压升高，人就没了。

他嘴里满满的苦涩。

“苟主任，不能再试试了么？”

“怎么试！”苟主任的心情也不好，他几乎是用吼的说道，“要啥没啥，当时给我打电话的时候也没说明白，你要是多说两句我带个助手来都比自己做手术强！”

助手……

肖院长马上想到了医大二院的姜主任。

这时候他也顾不得别的，连忙弯腰低头，“苟主任，医大二院的姜主任也在。”

苟主任一怔。

“姜主任？”苟主任诧异的说道，“他怎么在？”

“我手下胸外科主任和医大二院联系比较多，他们擅作主张请姜主任来。我考虑省里还是您的水平最高，所以……”

这个马屁拍的的确够舒服，苟主任的脸色好了一些。

“赶紧找姜主任来，不过有人配台的情况下也只能稍好一点，没有DSA机器，手术是真难做。成功的可能性也不大……”苟主任叹气。

肖院长连忙点头，出门打电话联系李庆华。

……

……

“我刚毕业在人民医院，那时候临床上很少有人知道主动脉夹层这病。我出急诊的时候，来了一个患者，大汗淋漓，心电图异常，但也看不懂。内科推到外科，外科推到内科。”

李庆华一边吃饭，一边讲着从前的往事。

这些个八卦是医生吃饭时候最佳的调味剂，每个人都有不愿意碰触的疤痕，李庆华讲的就是他的经验。

“后来我和内科医生一起去看，谁都看不明白，大眼瞪小眼，眼睁睁看着患者忽然坐起来，然后人就没了。”

“虽然当时诊断明确也没有治疗手段，但有个坎总是过不去。我咨询了很多专家、老师，就深深的记住腰背部剧烈疼痛有可能是主动脉夹层。”

“医生么，总是一点点成熟起来的。”陈厚坤安慰道，“小医生懂个啥，还不是见过之后才知道是怎么回事？光看书就会治病，那都是扯淡。”

“不过今儿从文诊断的主动脉夹层我还是第一次遇到。”李庆华笑着说道，“从文，这时候手术应该已经做完了，要是换你和姜主任在，应该也很顺利。”

李庆华说着，有点遗憾。

“做完？”周从文微微一笑，“不可能的。”

“嗯？”几名主任都怔了一下。

“咱们医院的透视机很老旧，和医大的不一样。”周从文淡淡说道，“如果说苟主任手风比较顺，至少也要4个小时。手风不顺，这时候该转去医大了。”

“转诊必死无疑。”姜主任给了一个自己的判断。

正说着，李庆华的手机响起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69406317"  chaptername="331  手术不顺">加入书签</a>
</div>
