    八月一号，王峥是被生物钟叫醒的。

    他可不是从喝多睡到现在的啊，昨天下午就休息了一会，还写了会小说呢。

    早晨喝完粥，就要出门了，告诉夏彤他要去找朋友了。

    考完试了，夏彤也没有那么紧张他了，随便去哪吧。

    到了约好的咖啡店，现在不适合去奶茶店了，王峥的第二首专辑还是比较火的，闹出绯闻就不好了，到了包间，思思正在里面看杂志。

    时不时的端起椰汁喝上一口，一派岁月静好的模样。

    思思好像就是有那种力量，坐在那里，气质一下就出来了。

    王峥进门直接坐到了思思的旁边，思思看到他来了，杂志直接扔一边了，就要抱他的胳膊，蓦然又换了一种气质。

    王峥对于思思这样也有所预料了，故意把胳膊靠在身上，就不让她抱。

    思思直接上嘴了，不过她也不舍的咬下去啊。

    忽的，不知道是不是咬到了什么，突然松开嘴，用手捂着脸。

    王峥也有点急了，赶紧抱着思思。

    “思思，怎么了，走，赶紧去医院。”

    思思抬起头，一脸笑容，哪里有伤到的模样。

    王峥放下心来，他也是有点关心则乱了。

    “小傻瓜，还是这么幼稚。”

    “你不喜欢吗？”

    “喜欢啊，你变成什么样子我都喜欢。”

    “就是嘴甜。”

    “不是甜，这是心里话。”

    “咦，你好油啊。”

    王峥也是无语了。

    “对了思思，你要给我什么惊喜啊？”

    “啊，对了，我又有戏演了，不过是个配角。”

    “啊，你演戏叫做给我一个惊喜啊？”

    “哼，死峥峥，我演戏，你不高兴啊？”

    “高兴，你干什么我都高兴。”

    “那我高兴，是不是就是你的惊喜？”

    “思思，你高兴怎么会是我的惊喜呢？”

    “嗯”思思眼神锐利。

    “你才是我这一生只会遇见一次的惊喜，它已经用过了，哪里还能再有。”

    思思脸“刷”的一下红了。

    “这就是你说的土味吧，确实挺土的。”

    王峥心里话，思思，把脸上的红霞收一收再说这句话。

    毕竟还是小女生，王峥赶紧解围了。

    “思思，什么戏啊，这么高兴啊？”

    “是古龙的小说改的戏哎，前几天就知道了，不过才确定下来。”

    “古龙的戏？”

    “对，陆小凤啊，是电影频道自己拍的，马上要开机了。”

    “奥，那你演谁啊？”

    “三青四秀，西门吹雪的老婆，我妈说了，这部戏不挣钱，就是有个工资，不过能在电影频道放，说不定能让更多人认识我。”

    “啊，你要演人家老婆，还告诉我是惊喜？”

    思思看着王峥耍宝，知道他是故意的，也笑到。

    “那你去演西门吹雪啊，是不是就平衡了。”

    “你以为我不会啊，你等着，我这就给我经纪人联系。”

    说着作势要掏手机，思思知道他的意思。

    “好了好了，我错了，你这么帅，比其他人帅多了，我怎么可能让别人当老公呢，是演戏啊。”

    王峥也是故意的，两个人对这种小游戏乐此不疲。

    接下来也正经说了一下。

    “思思，好演吗？要不要我帮你对对剧本？”

    “峥峥，可别说了，剧本还没下来呢。

    听说主角大部分是港台那边的人，都忙，六公主拍戏又没有多少酬劳，都在耗时间呢，现在剧组还没凑齐呢。”

    王峥听到了猜测，这是演员们不愿意，但是又不好直接拒绝吧。

    王峥前世看过这些电影的幕后，也了解过这个趣事。

    这陆小凤传奇一共十部，整整拍了一年多吧。

    别想着一年拍十部电影够快了，六公主的数字电影跟院线电影不一样。

    院线电影现在还都是胶片拍摄，没有设备能接受数字电影，当然了，过几年胶片退出舞台，全是数字。

    他成本低，不为挣钱，场景少，没有大场面，基本就是电视剧。

    举个例子，后面的镖行天下系列，侠侣探案系列也算是十多部，人家都是当年拍，当年就上映了。

    它不像电影，调教你的表演，基本差不多就行了。

    不过别说，大部分真的不拉跨啊。

    说回陆小凤，这部系列难产到极致，这是电影频道自己出品的电影，钱是没有多少了。

    只能是找香江的导演，想靠他们的老关系，拉几个明星。

    可是人家都是人啊，没钱谁乐意啊，不好碍了面子，答应了拖延下没问题吧。

    导演也没有办法，给面子答应就不错了，还要啥汽车。

    其实要是早点，还能骗骗港星，毕竟辐射十几亿人还是很唬人的。

    可是前面的一些电影频道特供太拉跨了，播了对名声一点点好处都没有，该是无名小卒还是。

    还不如随便拍一部电视剧有用呢，这个时候内地公司都是求着他们拍，就这么拖下来了。

    王峥也没细想，这跟自己也没有关系啊，算了吧，接着又甜言蜜语了一阵。

    看着杂志，也要中午了，思思这个时候摇了摇他的胳膊，王峥赶忙看过去。

    “峥峥，我们去吃饭吧，我饿了。”

    “好啊，你想吃什么啊？”

    “随便。”

    “好知道了，走吧。”

    女生说的随便可不是真的随便，大家可不要理解岔劈了。

    午饭吃的川味火锅，思思这个爱好跟王峥一样，都喜欢吃辣味偏多的。

    吃完饭，走路消消食，走着走着，王峥发现思思不走了。

    “峥峥，你累不累啊，要不要休息一下。”

    王峥看了看周围，这去哪休息啊，看到了思思站着不动的地方，旁边就是一家速8。

    又看着低头数蚂蚁的思思，也是十分好笑。

    上去拉着思思就走了，思思还有点错愕。

    王峥也不说什么，打了个车，就到了自己在北京的独立空间。

    就是中戏家属楼这里，去五楼，进电梯，开门一气呵成。

    王峥也是第一次来，不过看样子爸妈装修的还可以啊。

    没顾得上这个，直接抱着思思进卧室了。

    思思一路上还有点奇怪呢，这是去哪。

    被抱起来才惊叫了一声，接着下面的环节水到渠成。

    关键时刻，王峥看着思思这张脸。

    “思思，可是没有后悔的余地了啊。”

    “废什么话，墨迹。”

    说着主动了一把，却把自己给弄哭了。

