    闻言，商老爷子脸色顿时冷了下来：“司湛，来者是客，你这是做什么？”

    殷行倒是不在意，笑着道：“没关系没关系。老爷子您千万别生气。我们暂时确实还算不上朋友，是我想跟商先生交个朋友。”

    商老爷子责备的看了眼商司湛，脸色稍稍缓和了些。

    殷行怎么也是第九洲青焰家族的人，背后势力强大，这样的人即使不做合作，不交朋友，也绝对不能成为敌人。

    还好殷行确实是欣赏商司湛，并没有计较他无礼的态度。

    当然，这也是商司湛的个人魅力，他对谁都是冷冰冰的，但依然挡不住一些权势愿意向他靠拢。

    顿了顿，他道：“先坐下再说吧。”

    商司湛淡漠道：“不必了，既然祖父今天有客人，我还是改天再过来吧。”

    他侧目看了眼时浅：“浅浅，我们先回去。”

    时浅点点头：“嗯。”

    商老爷子一拍桌子猛然站起来：“司湛，你给我站住！”他咬牙切齿道：“我这还不是为了你，你这是什么意思？”

    商司湛睨着他，蓦然问：“为了我，还是为了商家？”

    “有区别吗？商家不是你的吗？”

    “若是为了商家多一个盟友，祖父大可以交这个忘年友。如果是为了我，抱歉，我不需要。”

    殷行这下脸色也有了些变化，商司湛实在是太不给他面子了，竟直接就要走。

    他站起来向商司湛走过去：“商先生，我实在是想不出你拒绝我的原因，难道多一个强大的盟友不好么？”

    商司湛冷漠道：“强大的盟友........你强大么？”

    殷行顿时语塞。

    这话对他来说，算是赤裸裸的羞辱。

    他个人的确不够强大，他依附的是强大的青焰家族。

    是他草率了，商司湛能跟九州之主接触上，又怎么会在意青焰家族。

    他动了动唇，还没来得及开口，商司湛先他一步冷声开口：“别以为我不知道你打的什么主意，我警告你，适可而止。否则........后果你承担不起。”

    殷行自然明白他的意思，商司湛知道他打的是九州之主的主意，这男人虽然年轻，但很精明。

    还有他周身散发出的寒意，那抹强着的气息，竟让他不禁生了几分畏惧。

    殷行没说话，商司湛揽着时浅转身离开。

    商老爷子气的血压都要升高了，这小子如今翅膀是真的硬了，天不怕地不怕，谁都不放在眼里了。

    他轻咳了声，然后道：“殷先生，实在不好意思。”

    殷行回过神来，随即道：“没关系。我就是欣赏商先生这种个性，那种上赶着我的我还真瞧不上，老爷子您不必责怪商先生。”

    商老爷子：“..........”

    他注视着殷行，猜测他这话里几分真假。

    殷行自然明白他的质疑，笑了笑，又道：“老爷子您不用怀疑，我没说半分假话，从刚开始商先生对我就是这种态度，我早有准备。”

    沉默片刻，商老爷子忽然问：“我能不能问殷先生一个问题？”

    “请讲。”

    “为什么是商司湛？你想跟商家合作有很多人可以选，为什么一定要不理会你的商司湛？”

