
    陈默想了一下自己的行程，然后想想也就是去验证一下，应该不用太多的时间，所以对着电话说道：“行吧！不过尽快吧，我明天一天在西市，晚上要离开西市。另外我希望最好能够隐蔽些。”
　　
　　    “没有问题！这样，我等会发给你的地址，你明天早上直接去哪里，我在哪里等你！”袁若珊说道。
　　
　　    “好！”陈默随即挂断电话。心中有些庆幸，不是应为天心草的事情。但是心中还是有些郁闷，怎么对于修炼者，好像是对待罪犯一样，还要全部备案，虽然袁若珊说所有的武者都要备案，但是这只是她自说，谁知道是怎么样的。
　　
　　    这个时候手机也嘀嘀嘀的提示，收到了袁若珊发来的地址。
　　
　　    陈默看了一下，等明天用手机导航一下就成。又看到手机上显示有两个相同的来电未接，就知道是沈婷婷介绍的那个叫席止涵的电话，就回拨了过去。
　　
　　    电话中女声很好听，他估计对方的年龄应该不是很大，不过到是没有说什么，沈婷婷介绍的人，应该是有些能力的。自己虽然和沈婷婷接触的时间不长，但是也知道她不是一个耍嘴炮的人，能将这个叫席止涵的介绍给自己，也肯定是有过考虑的。
　　
　　    由于陈默在电话中也不能清楚的描述，所以直接邀请对方去现场勘查，不仅能拿到一手的资料，到时候见面了也能好好说清楚自己的想法。
　　
　　    这个叫席止涵的人，也是非常同意陈默的说法，于是记录了村子的地址信息，约定时间，就挂断电话。
　　
　　    陈默又给沈婷婷小姐姐打了电话过去，说了一下基本情况。人毕竟是她介绍的，所以不仅要感谢一番，也将自己的打算告知一下。
　　
　　    在他挂断电话后，所不知道的是，席止涵和沈婷婷两个人正在一起吃饭，而且两个人正在谈论着他。
　　
　　    “婷婷，你这是铁树开花还是怎么的，从来没有见到你为一件普通的事情这么操心。”席止涵边吃着食物，边调侃着沈婷婷。
　　
　　    有道是，美女的闺蜜绝对也是美女，虽然有一定的差异，但是还真是有道理的，因为席止涵也是一位非常漂亮、时尚的大美女，绝对的女神级。
　　
　　    “吃你的饭，这么多东西也塞不住你的嘴啊！”沈婷婷有些不满的说道。
　　
　　    “哈哈！你不会真是……”
　　
　　    “去去去！什么真的假的，我和这个叫陈默的就是因为一件案子接触了两回，没有其他什么，你别乱想了。”
　　
　　    “咦！越解释就越有问题哦！”
　　
　　    “呀！席止涵！你能不能不要这么八卦？老娘我绝对绝对不是你想的那样！”
　　
　　    “我想的那样？”
　　
　　    “就是你想的那样！”
　　
　　    “嗯！算你了，就相信你一回吧！”
　　
　　    “嘁！爱信不信，我说没有就是没有，你都快成八卦人士了。不过，事情你可要给我办好啊，我可是替你吹嘘过的。”
　　
　　    “安啦安啦，专业的事情交个我，绝对没有问题！”
　　
　　    看到沈婷婷这么说，席止涵倒是相信了。而且她也知道，自己和沈婷婷这样身份背景的女孩，其实都没有选择，可能沈婷婷还好些，因为她的性格很泼辣，而且家里的老一辈很开明，不过还是因为婚姻问题，现在还和自家老爸闹别扭。
　　
　　    自己也一样，甚至都有些不如。沈婷婷还能闹闹，而且还活的很滋润，但是自己就不成，不仅闹了没有用，还有可能更加的糟糕。以后婚姻上绝对是家里利用的资源，一想到这里，吃饭的心思都没有了，变得有些沉默。
　　
　　    “怎么了？”沈婷婷问道。
　　
　　    “还能怎么了，不就那个破事情么！”
　　
　　    “你爸妈又给你介绍人了？”
　　
　　    “不是，还是上回的那个，说是要多接触接触，感情就有了。想想真的好烦，婷婷，你能不能给我出个主意啊，我都要快被我爸妈给烦死了！”
　　
　　    “我也没有好办法啊，你爸妈给你介绍的对象，我能怎么办！”
　　
　　    “哎！”
　　
　　    “算了，不想了！能拖就拖，要不找个借口去国外好了。”
　　
　　    “好！就这么定了，要是不行我就去国外散散心。”
　　
　　    席止涵和沈婷婷其实都知道，自己在享受家族便利的同时，也要负担起家族兴旺的责任，享受和义务都是平等的。所以拖是可以的，但是拒绝是不可能的，只能在限定的范围内选择。
　　
　　    “好了，别心烦了，吃晚饭我请你去KTV！”
　　
　　    “好！”席止涵需要发泄，去KTV唱歌发泄一下，也许就能点头答应。
　　
　　    “说说你和那个陈默是怎么认识的，还有我要是给他设计东西，是不是要打折收费啊？”席止涵不去想那些令人郁闷的事情，转而问道沈婷婷和陈默的关系，以及后面该如何收费等等。
　　
　　    沈婷婷就将她和陈默认识的经过说了一遍，不过在汽车里的那个暧昧场景自然是一句带过，绝对不能给对面这个八卦女机会调侃自己。
　　
　　    听到沈婷婷拿枪指着其让开车，但是却没有想到陈默是新手，直接熄火的时候，顿时哈哈大笑，胸前一对也随着笑声上下唿扇，让餐厅的众多男士，只要看见的都是一副失魂状态。
　　
　　    沈婷婷一阵莞尔，回想起来也是感叹，自己当时也是心急上火，却实在是有些强人所难。不过一想到这个家伙那次吃自己的豆腐，心中就恨恨的，老娘的豆腐不是那么好吃的，下次一定让你好看。
　　
　　    她自己心中在埋怨陈默，但是丝毫没有想着这次见到他，也没有怎么着，还不是对他和颜悦色的。所以说，女人的心思不要猜，猜来猜去也猜不着。
　　
　　    “这位女士，鄙人李元同，不知道我又没有荣幸请你喝一杯？”一个三十多岁，穿着修身的西装，手腕上显露着大金表，一看就是个成功人士的派头。
　　
　　    “我不喝酒！”席止涵连头都没有抬起来，直接拒绝道。
　　
　　    “女士，只是请你喝一杯，没有别的意思！”男人还是继续说道，似乎有种不达目的不罢休。
　　
　　    席止涵缓缓抬起头来，看了一眼这个男人，虽然人模狗样的，但是眼睛中却夹着着邪欲之光，看向自己，恨不得能够有种透视，直接看到衣服里面去的色样，还真是让人恶心。
　　
　　    “对不起，我现在不想喝酒！”席止涵冷然的看着这个男人说道。
　　
　　    “女士，你……”这个男人还要接着说道，却被沈婷婷给打住了。
　　
　　    “啪！”的一声，沈婷婷将自己的警官证扔到桌面上，然后说道：“滚！”
　　
　　    男人看到桌子上的警官证，就知道今天是猎~艳不成了。警官证并不能吓唬住自己，但还是有一定作用的。男人只好讪讪的笑了一下，说了句：“抱歉！”转身离开。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

