    又在家休整了几日之后，将自己的状态调整到最好之后，李哲也是下定了决心要前往那主世界一观了。

    自己身上的那些法宝丹药对于自己无用的，全都是留了下来放在八荒阁中，以奖励那些修行有进步或者立下功劳的弟子。

    李哲自己只带走了那柄极品灵器紫龙刀，青火鼎，还有紫气丹炉，以及那件破损的赤炎荆棘龙鳞甲。

    当然了，那枚金丹自然是带在身上的，这可是自己前往主世界最重要的保命手段之一，李哲也不想一去那主世界就被人给击杀了。

    自己之前积攒的那些灵玉也是待在了储物袋中，就是不知道这些灵玉在主世界还能不能用了，如果没用的话，自己恐怕进去就成穷光蛋了。

    至于那之前炼制好的黄玄膏，李哲也是留下了几份，以备将来八荒阁中有人突破境界之用。不过李哲也是立下了规矩，除非是突破虚境，否则不准动用这黄玄膏，这黄玄膏要是用在突破虚境以下的境界，那就太浪费了。

    将一切都安排好之后，李哲跟父母说了一声就是出了门，老两口只当是李哲要去出差了，也没多想。

    而李哲出门的时候，大黄还有炎墨金鳞豹都是紧紧跟着他出门，他们也感觉到了什么，李哲也是蹲了下来挨个的摸了摸他们的脑袋，笑着说道：

    “你们几个帮我守好李家集，说不得我还有回来的一天！”

    大黄汪汪的叫了两声就当是回应了，炎墨和金鳞豹都是低头发出呜呜声。

    李哲大笑一声就御风而起飘然远去，在离去之前他给所有的人都是留下了一封信，信中详细说了自己的决定，并且拜托他们照顾自己的父母。

    钱胖子李轻语他们都是早已经开始修炼，所以对于李哲所说的大概都能理解。

    在钱胖子他们收到李哲的信的时候都是有些傻眼，李哲信中说的已经很明白了，去了那个世界，很有可能就永远也回不来了。

    不去管他们收到信之后的反应，李哲独自御风前往了十万大山深处，撞破界膜前往主世界说不得会有什么动静，所以还是在十万大山深处进行比较好。

    此行李哲并没有收摄自己的气势，以至于十万大山中的不少仙门世家都是感应到了李哲的到来。

    林剑羽率领一众五雷宫的虚神境高手站在山门最顶峰处，看着远处李哲那股惊天的气势，俱都是默然不语，只是眼神当中的那股敬佩与艳羡之情却是怎么也掩饰不了，林剑羽幽幽开口道：

    “李师弟果然是天纵奇才，这等才情这等胆识我等皆是差之远已！”

    其余五雷宫众人都是点头称是，不说李哲可能是这千百年来第一个敢于去打破界膜进入主世界之人，就说李哲这等年纪就虚神境第九重的修为也是惊才绝艳。

    而在十万大山深处的其他几处仙门世家所在，那些观望之人俱都是发出了和林剑羽差不多的感慨。

    “这位终究是做出了选择，也不知我等何时才能到达此等境界！”

    虽然艳羡李哲的修为，但是所有人在心底都是问了自己一句，若是自己有这位之修为，又是否有这位一般的胆子，敢去那新天闯荡一番？

    至于具体的答案，估计就只有在观望的众人自己心底知道了。

    李哲自然也是知道有不少人在观望自己，不过他也是不在意了，就当是自己给他们当一个先行者吧！

    寻了一处宽敞地方之后，李哲也是停下，原地盘腿坐下，开始打坐调息起来，将自己这一路所消耗的少量灵力给全部修回来之后，状态也调整到最佳，便是毫不犹豫的开始推动体内的灵力。

    李哲现在的修为是虚神境第九重，再往上就是虚神境大圆满了，据李哲所知道的，只有虚神境大圆满的修士才能够成功的感受到界膜的存在，并且破开去往那新天之外。

    李哲体内的灵力不停的在对应着虚神境九重的那九处穴窍内运转着，不停的冲刷着，庞大的灵力在李哲体内带出慑人的呼啸之声。

    随着灵力在九重关窍之间运转的越来越圆融，一切都水到渠成，九重关窍连载一起化作一个周天，灵力运转不息，虚神境大圆满就此达成。

    李哲在进入虚神境第九重的时候，就随时都可以进入虚神境大圆满的境界了，只不过那时候要是进入虚神境大圆满的话一切都显得太仓促了，所以也是拖到了现在。

    在各处观望的仙门世界包括五雷宫众人见李哲气势又是有所高涨，俱都是明白这是李哲突破虚神境大圆满之境了。

    众人都是惊叹李哲突破境界如此之快之顺利，一开始他们还以为李哲怎么也要花上一段时间吧。

    只不过现在才片刻时间而已，李哲就用实际行动打了他们的脸。

    “也只有这样的人物才有胆气去往那新天啊！”

    而在五雷宫山门最顶峰之上，林剑羽则是心下暗自感叹：

    “这位李师弟突破进阶还真就如喝水一般容易啊！”

    虽然在李哲突破虚神境并且直接冲击到第九重境的时候，林剑羽就已经见识过这件事了，但此时还是不由得感叹了一下。

    众人来不及过多感叹，按照各自门中记载突破至虚神境大圆满之境之后就是要感应那界膜，并且破开前往新天了！

    所以，所有人此刻都是牢牢盯住李哲所在方位的动静，虽然他们很想靠近一些观看，但是却没有人有这个胆子，要是对李哲造成了干扰就不好了。

    到时候以为虚神境大圆满之境修士的怒火，估计没有一家山门能够承受的起，所以他们谁都是不敢冒这个险。

    李哲稍作调息之后便就按照自己记忆中那些道藏所记载的方法开始感应起那所谓的界膜来。

    进入虚神境大圆满之后，李哲对这个世界奥秘的了解又是增加了不少，看到了许多之前看不到的东西，这一切都是因为境界的缘故。

    果然这一感应李哲就察觉出了不同，原本清晰无比的世界此刻却像是被一层什么东西给阻隔了一般，天地之间横亘着一道屏障，似乎无处不在却又好像根本不存在一般。

    “想必此处就是那界膜了！”

    李哲此刻也终于是明白了这界膜的奥秘！

    这界膜可以说是无处不在又可以说是根本不存在，对于那些虚神境大圆满以下的修士来说，这道界膜是根本不存在的，无论你走遍天涯海角，都是不可能触碰到这道界膜。

    而对于虚神境大圆满的修士来说，不仅能够感应到这道界膜，而且无论你在哪，在这十万大山中，在家中，在海上无论在世界上那个角落里，只要你想，你都能感应到这道界膜并且破开它去往主世界。

    李哲也是被这界膜的奥秘所震惊，着实是奥妙无比，这简直颠覆了他的认知，竟有如此奇异之事，想来非是大法力大能者不能为之。

    收摄了一下心神，李哲便是准备破开这界膜了。

    李哲伸出了一只手按在那界膜之上，顿时一股奥妙之感涌上心头，一瞬间李哲之前对大道的理解有一些不明之处全都是了然于心，而且还有不少的奥妙至理被李哲所吸收。

    李哲也没想到一触碰这界膜竟然会有如此好处，登时也是开始感受起涌入自己脑海里的那些奥妙至理来，渐渐消化吸收。

    此时的李哲还不知道他所得到的是多大的好处，修士修至虚神境以上，要想再往前一步除了需要修为达到一定境界之外，还要对大道的理解足够深才能够顺利破境。

    李哲此刻在这界膜上所获得的感悟和奥妙至理足够他在道途上走上更远的一段路了。

    而李哲此时却是不知，只是觉得那些至理玄之又玄，甚是奥妙无穷让自己对这番天地好似看的又更加清楚了一些。

    一直到李哲将那界膜之上所获得的奥妙至理全都消化吸收了之后，李哲才渐渐停下了入定的状态，此刻的他已经是知道了破开这界膜的方法，只要他想，随时都可以破开界膜去往新天。

    李哲也是顿住了手，回首朝着李家集的方向深深望了一眼，此刻钱胖子他们已经以及接到了自己的书信吧，希望他们能够帮我照顾好老爹老妈吧。

    这般想着，李哲又是环视了一下四周，似乎想要记住这番天地的景象，随后便是拱手行礼，朗声对着四周发声道：

    “诸位道友，我这便去了，有缘再见！”

    李哲的声音如轰隆雷声一般惊起十万大山不知飞鸟已经底下多少生物，俱都是狼奔豸突，李哲的声音清晰的传至正在观望的诸仙门世家之人耳中。

    说完，便决绝的头也不回的右脚一踏便是踏入了界膜之中，那踏入界膜的右腿就如同是消失在了这片天地间一般彻底不见，李哲试了试脚下是实地便是毫不犹豫的整个身子也迈了过去。

