    “轰隆隆！！”

    整座石殿，灵威碾落，裂痕密布。

    哪怕以夜逊的实力，在面对四大势力的传人时，仍旧是瞬间落入了下风。

    原本，在天元古境刚刚开启之际，人族天骄不过是四大年轻王者眼中的猎物。

    可如今，随着其他三大年轻王者的陨落，遗族终究是大势已去。

    “扑哧！”

    虚空之上，剑十三一剑斩出，濛濛清辉骤然绽放，化作一道百丈剑意，轰然落下。

    夜逊脸色一变，背后双翼展开，就欲朝旁躲去。

    可，就在此时，林炎却一步踏出，手掌紧握，一拳盖压。

    哪怕夜逊反应极快，可仍旧是被那拳印砸落在胸膛之上，狼狈跌落。

    “嗡！！”

    而云中君、元昊更是各执灵宝，根本不给夜逊反应的机会，轰然印下。

    短短一刹，这位暗夜族的年轻王者便被砸碎了肉身，形神泯灭。

    原本喧嚣的大殿，再度安静了下来。

    只见方才还合力杀敌的四大势力少主，各自占据石殿一侧，眼眸中隐有戒备。

    “呵呵呵，几位，遗族已除，我们也该商量一下，该如何分配这龙神传承了吧？”

    林炎一脸冷笑，眸光在元昊以及剑十三身上流转。

    这两人的实力，皆要比他强出一线。

    如果按照实力划分，他与云中君根本没有得宝的机会。

    “简单，谁强谁得。”

    剑十三环抱双臂，神色凛冽地道。

    哪怕此时，他身后并无剑宗弟子追随，可气势却丝毫不弱，甚至远比林炎等人更为强硬。

    “呵呵呵，剑兄言之有理，不过…这龙神尸骸是我们四人共同寻到的，你们也不想被其他人抢去吧？”

    林炎摇了摇头，眼眸中隐有顾虑。

    “林兄此言何意？”

    “若按实力，待会儿夏尘来了，我想问问，在场的各位有谁是他的对手？”

    “这…”

    闻言，众人脸色一肃，显然也是对夏尘两字忌讳颇深。

    不说别的，就单单当日，后者强势镇杀蛟霸天，就足够这些宗族少主忌惮。

    “不知林兄有什么好主意？”

    元昊眉头轻皱，再度开口道。

    “这样吧，这龙神传承虽然只有一道，但他身上的造化却有不少，我们四人各自挑选一件，也省的被人算计。”

    以几人的心性，很快就明白了林炎话里的深意。

    杨元没有现身，很可能是被遗族猎杀了。

    可，月明溪与夏尘迟迟没有出现，就颇耐人寻味了。

    要知道，相比于云州众骄，无论战力还是手段，这两人都要更胜一筹。

    而一旦，待会儿众人打成一团，很可能会被他们渔翁得利。

    “那依林兄的意思，这龙神身上之物该如何分配？”

    “当初龙神墓葬现世，乃是由我林家大长老推衍出来的，所以诸位才有机会共聚一堂，我只要那门神通，其他诸如战铠、龙神尸骸，就由你们自行分配吧。”

    林炎淡然一笑，“诸位意下如何？”

    “呵呵，林兄的胃口未免太大了，要不这样，这门神通，由我们四人共同参悟，林家的确功劳颇大，剩下的造化，林兄可先行挑选。”

    云中君眸中闪过一丝狡黠，方才林炎已经暗中与他传音，试图联手对付剑十三以及元昊。

    可，就算两人联手，能不能镇压剑十三、元昊暂且不说。

    就单单一个夏尘，怕也不是他们所能应对。

    如此权衡之下，倒不如共分造化，也省的落入月明溪的圈套。

    “这…”

    林炎微微皱眉，似有沉吟，旋即轻叹了口气，“两位觉得呢？”

    相比那门苍龙化神诀，他对龙神尸骸同样有着极大的兴趣。

    只是！！

    一旦他过早表露，怕就会引来剑十三等人的抵触。

    如此方才故意与云中君表演了这样一出戏码，从而顺利地将龙神尸骸收入囊中。

    作为报酬，林炎答应云中君，事成之后赠其三件灵宝。

    这样一来，两人各取所需，合作愉快。

    “我没意见。”

    剑十三轻轻颔首，而元昊脸上却闪过一丝犹豫。

    只是！

    哪怕他心有不甘，也不敢公然与三人为敌，最终同样是点了点头，未再言语。

    “既然如此，事不宜迟，诸位…”

    林炎笑容灿烂，可…还不等他话音落下，却听大殿之外再度传来一道脚步声。

    四人脸色同时一凛，转而朝外看去，却见一道白衣身影迈步走来，脸上是一抹温和淡然的笑意。

    原本，在夏尘看来，四人分宝必会有所冲突。

    可没想到，如今林炎等人居然对他如此忌惮，根本不敢贸然动手。

    而以夏尘对月明溪的了解，如若他始终不现身，恐怕这位商盟传人也未必敢过早地动用全部手段。

    最高端的猎人，往往是以猎物的身份出现。

    月明溪自以为站在第三层，掌控局势，殊不知她的伎俩，早已被夏尘看透了。

    “夏…夏尘？！”

    林炎等人眼眸微凝，脸色皆有些阴沉。

    虽说，以夏尘的战力，足够碾压在场任何一人。

    但，四大势力联手，就算他再强，难不成还能凭一己之力，对抗他们近百人？

    “哼！夏尘，这石殿中的造化，已经被我们四宗平分了，你最好现在退走，否则…别怪我们不客气。”

    林炎冷哼一声，威胁之意根本不曾掩饰。

    “哦？不客气，那我倒要看看，你想怎么个不客气法。”

    夏尘抬脚走入石殿，目光在一众宗族弟子身上扫过，最终落在了剑十三的身上。

    无极剑派，虽说这方势力无法与神州剑道相提并论，但在云州，却是真正的剑道圣地。

    当日柳家老祖曾说，夏清俞被一位自称剑仙之人带走。

    不知此事，与无极剑派究竟有没有关系。

    “你们呢，也是这么想的？”

    “夏尘，我承认你很强，但你最好想清楚，真的要以一己之力，对抗我们四大势力？”

    元昊眉头紧锁，尤其是夏尘脸上的笑意，总叫人有种毛骨悚然之感。

    “嗡！”

    可！！

    就在元昊话音落下的一刹，却见夏尘根本懒得废话，脚步迈出，手中古戟横握，直接朝着众人横扫而来。

    “狂妄！！”

    众人脸色一愣，旋即就被一抹愤恨所取代。

    显然，夏尘此时的举动，更像是对四大势力的羞辱。

    以一敌百，一旦今日四人败了，怕是日后道心再难圆满。

    “诸位还等什么，动手吧。”

    “轰隆隆！！”

    顿时间，古殿之中，灵威再起。

    而夏尘的身影，也是没入人群之中，被无数攻势所淹没。

