    盏茶时间后。

    锵！

    苏奕那飘忽杳渺的身影一顿，伫足庭院中央，收剑入鞘。

    伴随剑吟，那如波纹般荡漾的夜色和月光随之变得平静下来。

    “痛快！”

    苏奕眸光发亮，身心皆酣畅淋漓。

    何谓快哉剑？

    身如琉璃，心如明月，皎然清净，身心快哉。

    而这，正是苏奕执于剑道的缘由之一。

    洗漱了一番，苏奕折身返回屋子，端起之前泡好的参茶一饮而尽。

    一身的疲惫，就此一扫而空。

    “炼筋层次的进境明显又比炼肉时缓慢了一些。”

    苏奕静静感受着身躯的微妙变化。

    “不过，如今的我居住杏黄医馆，不缺药草，只要维持这种进境，不用一个月，便可将炼筋期修炼到圆满地步……”

    “不管如何，在炼骨之前，必须得搜集一些‘灵药’，否则，寻常药草根本无法将一身骨骼锤炼到‘骨髓如霜’的地步。”

    苏奕想到这，不禁一声轻叹。

    原本，他是计划前往云沧山走一遭的。

    此山连绵数百里之地，广袤雄浑，必然存在着灵气汇聚之地。

    而灵药之属，往往就诞生于这等地方！

    可最近他忙于修炼，再加上发生了不少事情，以至于耽搁了前往云沧山寻觅灵药的计划。

    “仙师，绾儿想明白了。”

    忽地，养魂葫中传出倾绾那怯生生的软糯声音。

    苏奕一怔，道：“晚上无人，你可随意行走，不必一直呆在葫芦里。”

    “呃……噢！”

    很快，一袭血红裙裳的倾绾就浮现而出，清丽小脸透着一丝讪讪之色，低声道，“之前，仙师没有吩咐，绾儿可不敢擅自离开的。”

    “行了，不要这般拘谨，我又非坏人，何须这般不安？”

    苏奕一阵摇头。

    他看得出，倾绾面对自己时，就像受惊的兔子似的，大气不敢出，说话也怯怯的。

    当目光偶尔面对自己时，更写满了敬畏和害怕。

    搞得自己好像经常欺负她似的……

    话虽这般说，倾绾却还是一副小心翼翼的样子。

    苏奕也懒得再计较这些，道：“你说你想明白了什么？”

    倾绾捏了捏粉嫩的拳头，似在为自己鼓气，只是依旧不敢去看苏奕的眼睛，道：“仙师，我失去了生前的记忆，不甘心在找回记忆之前就被超度，所以……所以……”

    苏奕直接道：“所以你选择修炼，想试一试能否找回记忆？”

    倾绾连忙点头：“嗯！”

    “放心，即便你自己找不回来，我也会帮你。”

    苏奕沉吟道。

    他从见到倾绾的第一眼，就发现对方虽只是最低阶的阴魂，但魂体却罕见的无比纯净。

    再加上对方忘却了生前事情，让苏奕意识到，倾绾身上定有古怪，也因此引起了他的兴趣。

    “多谢仙师。”

    倾绾大大的眼睛写满感激。

    她眼睛确实很漂亮，大而深邃，眼角微斜，是水灵灵的丹凤眼。

    这样的眼睛笑起来时，会散发出惊人的魅惑，妩媚天然。

    但遗憾的是，她如今看起来也只是个十多岁的少女，清丽有余，妩媚不足。

    但不能否认，这是个妖孽祸水级的美人胚子，还有极大的成长空间。

    “我先传授你‘十方修罗经’的入门修炼口诀，凭此应当足可以淬炼你的魂体，由阴魂一层层蜕变为‘鬼灵’。”

    苏奕说着，已坐在书桌前，拿出纸笔，在纸张上挥毫泼墨。

    成为鬼灵，魂体就能凝实到无惧天光曝晒的地步，行走人间之中，和正常人已没有多少区别。

    唯有如此，才能够真正踏上鬼修之道。

    并且，鬼修和一般修士不同，其躯体本源就是魂力，不必像武者那般淬炼体魄气血。

    故而当成为鬼灵后，便可直接踏入元道途径中。

    不过，从阴魂成为鬼灵可绝非易事，需要先成为鬼魅，再成为鬼怪，最终才能化作鬼灵。

    很快，苏奕放下手中毛笔，指着写好的修炼心法，道：“你先看看。”

    倾绾小心翼翼飘过来，不敢靠苏奕太近，低着螓首，仔细凝视。

    片刻后，她长吐一口气，道：“仙师，绾儿都记下了。”

    “这么快？”

    苏奕讶然。

    倾绾眼神清澈无辜，惘然道：“绾儿也不知怎地，看这些字迹时，过目不忘，一遍就记得不差分毫。”

    苏奕微微挑眉，“没曾想，你倒是挺有慧根，既然如此，我便为你讲解一遍其中的玄机，依你的记性，想要全部记住，应该不难。”

    说着，便从第一句解释起来。

    “十方修罗经”是由大荒“西溟鬼皇”所创的一部至高道典，更是天下鬼修眼中的第一密藏。

    在前世得到这部经书后，苏奕也曾研读推敲过，最终得出一个结论——

    鬼修之路，和一般意义上的魂修完全不一样。

    魂修肉身再差劲，也毕竟是活人，是以气血和修为滋养和淬炼神魂。

    鬼修则是纯粹的“亡灵之路”，其蜕变提升之路，会最终指向幽冥！

    比如当年的西溟鬼皇，就常常以“幽冥引渡使”自居。

    而对于幽冥之道，苏奕并不陌生，他能够转世重修，说起来和幽冥之道中的“往生”“轮回”等诸般奥义有关。

    不夸张地说，若倾绾一直伴随在他身边修行，以后的成就再差劲，也就和西溟鬼皇相当……

    很快，苏奕便把修炼心法阐述讲解了一遍，道：“是否还有其他疑惑？”

    倾绾闭目思忖片刻，轻轻摇了摇头，“回禀仙师，这修炼心法似乎……并不是很难理解……”

    苏奕深深看了倾绾一眼，道：“从今以后，你就在此修炼，白天呆在养魂葫，晚上则可以随意行走，没有我的命令，不得踏出庭院半步。”

    “是。”

    倾绾乖巧领命。

    在苏奕面前，她似乎根本不知道什么叫拒绝和抵抗……

    苏奕没有再理会她，转身躺在床上，没多久便酣然入睡。

    深夜十分，万籁俱静。

    倾绾等待了许久，最终似鼓足了勇气，拎着裙摆，小心翼翼地飘出了房间，很快坐在了那一株老槐树上。

    她血色红裙飘曳，双足雪白晶莹，没有穿鞋子，一根根脚指头细腻如美玉雕琢而成，一对纤细的小腿摇晃着，吹着晚风，浑身都彻底放松下来。

    倾绾仰首透过枝桠看向了夜空中的星星和月亮，大大的眼睛中透着欢喜的光泽。

    她粉润的唇轻启，哼出一首歌谣，婉转悠扬，空灵缥缈。

    “先王出游观西海，龙威丈人名隐居，北上仙山入灵墟，乃入洞庭窃禹书。天地大文不可舒，机运未到莫强求，若强取之丧国庐……”

    哼到最后，她忽地怔住，心生一股说不出的悲切和难过。

    “我……我从不记得这首歌谣……可却为何又能吟出来，莫非和我生前的记忆有关么……”

    少女一袭红裳血裙，仰首望着夜空，怔怔不语，眼神写满惘然。

    房间窗前。

    苏奕负手于背，静静看着远处那槐树上的一道红色倩影，眸子中闪过一丝异色。

    “西海、龙威丈人、灵墟、洞庭窃禹书……这歌谣倒是有意思。”

    ……

    PS：倾绾小姐姐哼的歌谣是金鱼改自中国古代流传的“西海童谣”，每句话都是一个神话故事。

    兄弟姐妹们，求月票~快要爆掉火星了~~

