    “来吧！老子看看你们有没有长进！别说没有给你们机会，让你们先动手！”走到院子中间，尉迟恭张着大嘴笑着道。

    尉迟宝林和兄弟尉迟宝庆对视一眼，知道今天这顿打是免不了，同时向前一冲，拳打脚踢就向尉迟恭攻击过去。

    顿时！院子传来一阵嘭嘭嘭的拳脚声音！

    “老子今天新学了一套拳法，让你俩开开眼见！”尉迟恭一声大喝，脚步原地跳动，双臂抬起，双拳摆动，快速的击打起来。

    “啊！”

    “啊！”

    不多时，就响起阵阵惨叫。

    “啊！！！孽子尽敢猴子偷桃！”一声拉得老长的惨叫传出，随后就见到两个鼻青脸肿的身影，向着后院抱头鼠窜。

    过了一会，尉迟恭夹着双腿，走到椅子边坐下。

    ………………

    尉迟恭家里鸡飞狗跳，李世民也正在带孩子，五六个十来岁的孩子，正规规矩矩的围坐在圆桌边。

    “还别说，这种吃饭方式，挺热闹的。”李世民满意的颌首道。

    “嗯，围在一起，更有气氛。”长孙赞同道。下午她就见到李世民带着人搬了许多东西回来，一件一件的指挥人摆放，并且乐此不疲的摸索着用途，拉开一个抽屉，都会高兴的笑起来。

    男人嘛，那怕是中年人，也像一个大男孩，长孙也就陪着他弄这些新玩具。

    “年龄不大，装什么老成！吃饭就好好吃饭，都是一家人，这是做给谁看？想要糊弄谁？”李世民不满的瞪着左边的几个儿子说道。

    “是父皇！”几个半大小子，低垂着头回答。

    “父皇！我想吃寒瓜！”李世民右手边一个女孩拉拉他的衣袖说道。

    回头看看女儿笑盈盈的脸，李世民的火气一下就没了，温和的说道：“长乐想吃寒瓜，让人去摘就是。”

    “可是内侍说寒瓜还没熟。”长乐公主粉嫩的嘴唇一嘟说道。

    “那我就没有办法啰！父皇又不能让它马上成熟。”李世民双手一摊，笑着说道。

    在心里李世民非常满意圆桌这种设计，让他吃饭的时候，都能够近距离和女儿说话，比起以前，一个坐在上面，其他人在下面排成一排，无论是视角效果，还是说话，都好多了，这才有家的感觉。以前就像和大臣吃饭，没有区别。

    “陛下您忘了前几天说起吃过寒瓜了？”长孙在一边提醒道。

    “哦！对！那小子家里有，过几天父皇让他给摘几个，送给长乐。”李世民反应过来，手指在空中点了点说道。

    “多谢父皇！”长乐公主李丽质，李世民最喜欢的女儿，她也不负父爱，不但聪明，而且很体贴。刚才她不过是故意转移话题，以免李世民逮着几个哥哥弟弟不放。

    她可是很了解自己父亲的，知道李世民会越说火气越大，火气越大，到最后定然有人成为出气筒。

    李世民如何会看不出自家孩子的用意，也正是因为如此，他越加疼爱长乐公主。

    越是疼爱长乐，又越看另外几个不顺眼，心里就憋着一股邪火，在左边几个身上不断扫视着，想要找一个出气。

    最理解李世民的，当然非长孙莫属，看着像鹌鹑一样，低着头瑟瑟发抖的儿子们，她伸出柔荑拉着李世民的大手问道：“二哥今天心情不错，可是有意外收获？”

    “不错！今天朕才发现，那小子不但头脑灵活，而且文采斐然！”李世民被转移话题，火气消散，微微一笑道。

    知道李世民最爱年轻英才，长孙配合着问道：“哦！二哥觉得不错，那定然是一个人才，何不招入朝廷。”

    有一个捧哏的，李世民谈性大起，微微一摇头道：“那小子还年轻，尚未及冠，现在让他入朝，反而是害了他。日后再说，朕也好慢慢考察一下其品行如何？”

    “能得到陛下您的看重，也是那年轻人的荣幸。”

    “那是当然！你还别说，今天真是有趣极了！程咬金那混不吝的老东西，可是吃了瘪。”李世民兴致勃勃，绘声绘色的对长孙进行着描述，说得高兴之时，忍不住放声大笑。

    长孙是一个好听众，一直含笑聆听，还不忘照看几个孩子。等李世民说完，她才温和的问道：“洁白如雪的精盐，冠绝天下的美酒，精妙绝伦的诗词，我怎么觉得二哥你在说某个大儒世家呢？”

    长孙总是能找到最合适的切入点，让话题继续下去，同时还能引导李世民的思维，向着重要的地方去想。

    李世民当然注意到了这些好东西，只不过他还没想好怎么从王牧那里掏出来，强取豪夺的事情，他当然不会去做，加上身份一直隐瞒着，也不好直接开口讨要。

    他并不是没有想过摊牌，公开身份，只是觉得那样不好，容易让人造成以势压人的感觉，他对于人心的掌控很清楚，年轻人，叛逆心重，容易适得其反。

    关键是他觉得隐瞒身份挺好的，随着他做皇帝越久，威望日益加重，能敞开心扉说话的人越来越少，和王牧说话，没那么多顾虑，反而让人放松，同时也能看出王牧的心性如何。

    今天喝了不少酒，李世民思维有些不能集中，所以他把这个事情差点忽略了，想想侍卫的汇报，他眉头一皱说道：“王小子家里有一群巧匠，朕派人仔细查过，原来是一个巧匠家族，隐居在长安，应该是他们帮着弄出来的。”

    李世民说这话的时候，语气并不是很肯定，因为这是他的推测，不过他想想那些人对王牧的态度，又不太像，关键王牧姓王，来历清清楚楚，并不是那个家族的人。

    李世民是皇帝，他出现在王牧家里，而泰大叔那群人的来历，不用李世民吩咐，侍卫都会去查得清清楚楚，在回来不久之后，消息就已经传回来了。

    “美酒无所谓，但是精盐事关重大，陛下还是要尽快查清楚比较好。”长孙温和的提醒道。

    “嗯，朕知道。”对于长孙的提议，李世民向来不会拒绝，更何况这也是他本来就想的事情。

