    呼！！

    气流泛起波澜，若不是李老大反应迅速，以气血之力略作抵挡，只怕整座大厅都要被整个掀飞出去。

    李老二与李老大面色微微一变。

    顾冲虽然还做在原地一动未曾动，但在两人的感知之中，他这一瞬间的气势简直强横到极点。

    好似，天地的光辉都被他所夺一般。

    而他的周身每一处肌肤，毛发都显现出一股独特的灵性，蕴含着强大的生命力。

    “血肉衍生……”

    顾冲嘴角微微勾起，手指微微一弹，一滴滴淡金色的如同珍珠一般的血液飞出。

    那一滴滴血液在空中闪烁着豪光，好似有生命般不停的蠕动着，还未离地，就化作了一个个小小的人形！

    这一个个小小的人形看着细小，但却五脏俱全，容貌五官也各自不同，一个个手舞足蹈的在地上跳跃着施展种种武道。

    一个个都拥有着无尽的灵性，似乎只要有充足的时间元气，就可以成长为另一个顾冲！

    “这，这是什么样的境界？！”

    李老大瞠目结舌的看着地上滚落的一滴滴血液小人，发出难以置信的疑问。

    “这就是武道之血肉衍生！传闻太古霸主空就是这个境界吧！”

    李老二微微一惊之后，回想起来。

    “不错，空就是血肉衍生的境界！”

    顾冲点点头，自椅子上站起身来。

    顿时之间这些千百小人就地打了一个滚，又化为了一颗又一颗晶莹的血珠，飞到他的毛孔之中。

    “不生不灭，趋近永生！武道之奥秘果然深不可测！我原来以为粉碎真空之境界就是肉身撕裂虚空，进行空间穿梭，现在看来是大错而特错了！”

    李老大叹为观止。

    “人仙修炼到你这个境界就已经勉强可以撕裂虚空了，粉碎真空的境界，自然更强大。”

    顾冲踏步而行，缓缓道：“不过，这也并非是无敌。”

    修炼到血肉衍生的境界，乃至更强的千变万化，粉碎真空，也不见得就是无敌。

    诸天万界之中，多的是一击之下，跨越三千世界，毁灭你无穷化身的大神通。

    不过，这样的大能，阳神世界并没有而已。

    “这就是粉碎真空的一些妙用，太上道记载，虽然是人仙巅峰但是也有三六九等，离粉碎真空越近，一些不可思议的肉身神通也就会真正的开出来，比如这样的化身亿万！”

    李老二了然道。

    同样是巅峰人仙，有的足以横击九次雷劫，有的却连造物主也打不过，就是这般。

    武道到了人仙巅峰境界，一窍通达百窍，人就能够借助穴窍之中的各种元气，破空翻翔，来去如电，拳意精神更是能够轰破无穷无尽的空间进行精神攻击。

    人仙巅峰和粉碎真空的境界，看似还差一步，其实一步之差，千里之远。

    其中每一步的跨度之大，都是难以想象的。

    “算不得化身亿万！”

    顾冲摆摆手道。

    “那大人，我等就告辞了！”李老大拱手道。

    “嗯。”顾冲微微点头。

    看着李老大渐渐远去的背影，顾冲缓缓看向了远方，那里正是“武温侯”府，有一个少年正在柴房苦读不缀。

    那少年正是洪易。

    洪易现在的日子可不好过，母亲梦冰云含冤而死，自己在“武温侯”府的地位也如同下人，现在一心想要通过读书考取功名为自己母亲申冤正名。

    顾冲的圣灵石胎分身这些年一直在暗中保护，防止一些心怀不轨的玩家接近洪易，以免干扰他正常的成长流程。

    等到时机成熟之后，顾冲打算让圣灵石胎分身收他为徒，将这个纪元之子收为己用。

    不过现在明显还不是最恰当的时候。

    ……

    时光飞逝，转眼又是五年过去。

    大雪封山。

    某处山谷幽洞之中。

    为几个狐狸教书的一个青年人面色变了：

    “有人进山打猎。”

    洪易担忧的看向了身旁的几个小狐狸，它们虽然是动物，却比人还要具备灵气，明白道理善恶。

    立刻，洪易拳头握紧，绝不能够让那些打猎的人发现这些小狐狸。

    他从洞里面披上了一件衣服，冒着风雪走了出去。

    循着狗叫声音，慢慢的跟了过去。

    趁着身上一件雪袍子的隐藏，洪易眼力极好，看见了百步之外的一对骑马男女，也看见了那些发出狗叫声音的动物。

    那不是狗，是獒！

    这是比狗更通灵性，也更勇猛十倍的猛兽。

    那一头头身上的血气浓郁，足足可抵得上练肉有成的武生。

    见此一幕。

    洪易汗毛都炸起来了，这么些可怕的獒，他要怎么保住那些小狐狸，他也只是一个手无缚鸡之力的读书人。

    而看清楚了那些骑马之人的面目后，洪易更是心中一震。

    那几人的身份，简直是雪上加霜。

    那居然是洪府的人，并且其中一个还是他的姐姐。

    那一对男女，是他姐姐洪雪娇和成亲王的世子。

    虽然是他的姐姐，但洪易却丝毫没感到高兴，反而更加觉得糟糕。

    虽然都姓洪，他是青楼小妾的儿子。

    而那位则是洪家夫人的女儿，更受封郡主。

    洪家是理教大家，地位尊卑分的十分清楚。

    他是洪家的儿子，却其实比下人的地位也高不到哪里去，属于可有可无的那种。

    因为他的出身，其他洪府的儿女，都对他厌恶不屑之极。

    洪易此刻脑袋飞快转动，在思考怎样在这种绝望的情况下，让这些人离开，不伤害山里的小狐狸。

    就在这个时候。

    不远处山坡上的那些獒犬嗷呜一声，一个个双膝打软，恐惧的看着一个方向。

    骏马上的几个护卫变色：“怎么回事，这些大獒怎么会这种样子？”

    “难不成是有什么猛兽在附近？！”

    那小世子立刻斥道：“怎么可能，这些獒犬连老虎都能咬死，什么猛兽能让它们吓成这样。”

    这么说着，他后背也泛起一股凉气。

    獒犬最是通灵勇猛，这般表现，难道附近有什么妖魔？！

    就在这个时候，他们看见了一个小黑点出现在远方的雪原上。

