    楚倾歌有点感慨。

    原来自己对这个男人，其实真的没有想象中的排斥。

    没想到兜兜转转，最后他依旧守在自己身边。

    此时此刻，她竟然，也有一种叫安心的感觉。

    不久之前，自己无情跟他说的话，此时在脑海里闪过——你不能让我安心。

    那时候，不知道有多伤他的心。

    “想什么？”风漓夜低沉的声音，在黑暗中忽然响起。

    外头的烛光越来越微弱，最后，烛火竟然灭了。

    一片漆黑，伸手不见五指。

    “若是害怕，过来我这里。”他道，声音还带着刚才因为痛苦，折腾出来的一点点沙哑。

    低沉喑哑，很是蛊惑。

    楚倾歌笑了笑：“你猜我会不会害怕？”

    风漓夜眸色微沉。

    这死女人，就不能偶尔示弱一下？

    但没想到，她竟忽然站了起来，向他走去。

    风漓夜的心跳，莫名漏了半拍。

    楚倾歌走到他的身边，果然坐了下去，挨着他。

    “你……”

    “有点冷。”深秋时分，大半夜的，还真是挺冷的。

    他一个大男人，浑身都是肌肉，习惯了严寒酷暑，对寒冷这种感觉，反应有些迟钝。

    风漓夜刚抬起手，一不小心，就碰到了她的手背。

    他下意识握住。

    这小手，竟然真的一片冰凉。

    原来已经是深秋，快要入冬时分了。

    她嫁给自己，好像也快三个月了吧？

    他将衣袍脱下，往她身上一盖。

    “离你说的两个时辰约定，还有一个多时辰，不如躺下睡会吧。”

    “你确定不会在我睡着之后，对我不轨？”话是这么说，她却真的躺了下去。

    就枕在他的腿上。

    风漓夜原本有些气闷的，他是这种趁人之危的人吗？

    不过，她已经躺了下来，感觉到她小巧的脑袋枕在自己腿上那一刻，所有的气闷，一瞬间就消失了。

    好喜欢，这种让她依靠，将她守护的感觉。

    他的手忍不住抬起，落在她的肩头上，将她轻轻一托。

    楚倾歌皱眉，身体被他托了起来，竟枕在了他的臂弯里，完完全全，落入他怀中。

    “我不喜……”

    “明日，不知是不是还有命回楚国。”风漓夜的声音，哑哑地落下，磁性十足。

    却又让人如此安心。

    “南庆不会轻易放我们离开。”她道。

    楚倾歌心头一震，想要从他怀中逃出去的心思，一下子就减了大半。

    “你也感觉到了？”南晋的女皇陛下，绝对是个惜才之人。

    但，若不能为自己所用，那么他们两个，将来未必不会成为她南晋的劲敌。

    如今七国动荡，大家都在明争暗斗。

    虽说楚国和南晋有联盟之谊，可这表面上的情谊，谁知道能维持多久？

    国与国之间，没有永远的朋友或是敌人，有的，只是永恒的利益。

    若是和平符合自己的利益发展，那么，楚国和南晋就是盟友。

    但若是，战争对自己一方来说更加有力，这样的盟友，也随时能变成敌人。

    “她想让你留下来，协助楚薇云对付南阳，将来，替她打江山。”

    倾歌想抬头看他一眼，但最终，却闭上了眼眸。

    她状似淡漠地问道：“你若留下，将来楚薇云登基，你还能替她将南庆的权力也夺过来，都时候，便是一人之下万人之上，世子爷……你难道真的不动心？”

    ","hascontent":1}}

