    在和索菲亚联系上了之后，索菲亚对他所推测的事情表示非常惊讶，因为她没有明白这个推测建立的基础——兽人们为何要屠杀帝国之中的亿万民众。

    如果说是召唤邪神投影的话，那也不需要屠杀这么大量级的生灵啊。相对于屠杀而言，将这些人类当作奴隶来服侍于他们兽人，应该更符合兽人们的利益。

    而且，这么多的人类，同时也是诸神的预备信徒，相信诸神不会坐视这样的事情发生的。

    颜冲没有多说什么，他只是尽到了他的义务，索菲亚相不相信那就不关他的事了。

    相信不管如何，索菲亚那边肯定会多一个心眼，对皇城的防御多了一层重视。

    接下来，颜冲又联系了罗莉，将自己猜测同样汇报给了罗莉。

    虽然罗莉没有主动问他，但他还是觉得这个消息比较重要，关乎到西大陆亿万生灵的命运，有必要通知她一声。

    毕竟三院的力量也不可小视，如果他们和玛卡帝国没有什么隔阂的话，相信兽人联盟和先知会也不是问题。

    而且，他还将预言之书所预言的画面也告诉了她，并将星辰岛坠落事件被预言之书成功预言的事情也一并说了。

    在做完这一切后，颜冲在楼下的餐厅饱餐了一顿，又回到了豪华套间之内，发动了超时空穿梭，回到了地球。

    当然，豪华套间的住宿费他是没有掏钱的，全程都是隐身偷偷溜进去的，因为价格太贵了，他又不是真住在那里，没必要花这个冤枉钱。

    ……

    再次睁开双眼的时候，颜冲看到的是窗外已经有些亮的天色，拿起床边充着电的手机扫了一眼，时间正好是早上五点多。

    从床上爬起，将无尽大陆的衣着换下，再用配套的卸妆水将脸上化的妆洗掉，颜冲推开房门? 简单洗漱了一下? 来到了客厅之中。

    飘窗上的宠物床上，一只小奶猫蜷着身子? 忽然转过身来? 看见了走进来的颜冲，她的身边还有一部屏幕亮着的手机。

    “早啊? 凯瑟琳！”颜冲笑着打招呼道。

    “你有事瞒着我！”凯瑟琳死死地盯着颜冲，随后沉声说道。

    额——

    颜冲面色不变? 随后毫不在意地说道：“每个人都有一些隐私的? 用‘瞒着’这个词并不准确。”

    难道是她发现了自己夜里穿越到无尽大陆的秘密了？颜冲心中暗道，每次睡觉时，卧室门都反锁了，按理说对方应该不会进来。

    如果是凯瑟琳没有察觉到自己的气息? 那他也可以用敛息术来掩饰过去。

    不过他也没必要解释什么? 因为自己也没这个必要和义务，只不过是不想让凯瑟琳误会他是导致对方变成猫以及穿越的幕后黑手罢了。

    他可不愿意凭空背这么一口大黑锅。

    “你的修为增长太快了！这不正常！”凯瑟琳从宠物床上跳了下来，尾巴高高地翘了起来，围着颜冲打量了两圈说道。

    听了他所说的话之后，颜冲暗中松了一口气? 虽然他刚才都打算强硬拒绝对方的质疑了，但那总归会造成一定的隔阂? 不管怎么说，凯瑟琳还是提供给他一个广阔的技能库的? 还有当初提供的史诗级冥想法传承卡牌。

    不过既然是修为增长的问题，那就没什么事了? 随便找个理由就可以搪塞过去。

    颜冲发动了【阅读】? 瞳孔不禁一缩? 他忽然发现，凯瑟琳的属性面板竟然发生了不小的变化，怪不得可以察觉到他实力的变化。

    姓名：凯瑟琳

    种族：白银种猫族

    职业：奥术师

    战斗力：B-

    力量：2.1 敏捷：2.1 智力：9.9

    体质：2.0 精神：9.2 魅力：13.5

    血脉：人族B+（封印中，需要XP：998），火焰天赋A-（需要XP：1024）

    技能：……

    状态：虚弱/诅咒（剩余时间99天）

    战斗力不仅从D+直接飞跃了两大阶到了B-，也就是黑铁高阶达到了白银初阶，而且各属性也增长了不少，特别是魅力属性，颜冲这是第一次见到魅力属性超过精神和智力属性的。

    回想了一下，凯瑟琳之前的魅力属性就比其他属性高很多，不过当时数值都比较低，颜冲也没有太过于在意，不过凯瑟琳现在的实力和他已经处于同一阶位，这样看起来就非常突兀了。

    不过这都不是重点，重点就是她身上的诅咒，本来颜冲印象深刻，因为足足有9999年，也就是差点就是一万年了，现在却变成了99天，也难怪对方的实力恢复的如此之快了。

    相信这个剩余天数也并不是按照时间流逝正常减少的，也许有什么外因激发，就会再次产生变化。

    这么说的话，凯瑟琳很有可能很快就会从小奶猫的身体恢复到人类的样子。

    想到这里，颜冲就有种狠狠撸一把眼前这只小奶猫的冲动，要知道，对方若是恢复了人形，自己可就没有这个机会了。

    看着颜冲奇怪的眼神，凯瑟琳浑身毛发炸起，说不上为什么，她忽然就有种如芒再背的恶寒。

    “咳咳，可能是我天赋异禀吧，所以修炼速度就比较快了。”颜冲看到凯瑟琳的反应，不禁暗叹对方直觉的恐怖，自己刚刚有点不好的念头，对方就能感知到，这难道就是传奇职业者的直觉么？

    “不可能，你的天赋并不高，这一点毋庸置疑，因为前几天的时候，你还是一个普通人，而那种血脉天赋极高的天才，成年的时候绝不可能连职业者都不是！”凯瑟琳语气嘲讽地说道。

    “所以，让我猜猜看，你肯定是拥有了某种次级位面，还是那种可以增加时间流速的次级位面！”

    差点让你猜对了！颜冲心中暗道，之前他穿越到无尽大陆，时间流速和地球相比确实相差很大，不过现在这种优势似乎已经消失了，可能是神灵的手笔——使用岁月怀表这件神器将其改变了。

    正当他准备随口糊弄过去的时候，凯瑟琳忽然说道：“其实你拥有穿越到无尽大陆的能力吧，正是如此，你才能利用时间流速得差异来获得足够修炼的时间。”

