    问志明回来了，很多人都怀着看好戏的心态等着看热闹凹

    市委副书记沈国平今天早上到市委时，就碰到了周志明同样到，两人以前一同在市委大院的场景也并不是没有，偏偏的，这一次，是以往任何一次都不同。

    沈国平虽然抱着豁出去的心态跟黄安国合作，何况他也觉得自己是个快退休的人，似乎也没必要顾忌太多，还不如为自己退休后多谋刮点后路，但真正碰到周志明的时候。沈国平才发觉自己还是有点心虚的，这个比他小了近十岁的市委书记可是能给他造成很大的压力，昨天听到周志明回来时，沈国平就感觉心里压着啥似的，今天才真真切切的知道周志明无形中还是给他很大压力的，只要他一天还是个市委副书记，他就能真切的感到这个压力。

    两人都互相集了点头，才各自往自己的楼梯走去，沈国平直至看不到周志明的身影，才感觉浑身轻松了点。

    周志明回来了，很多人就以为周志明要反击了，等着看周志明的动作了，财政局长段志民那晚跟周志明通完电话后，心里头就始终存在着一丝阴影，望眼yu穿，总算盼到周志明回来了，他也忍不住的提起精神。给自己打气，心里安慰着自己那晚的感觉是错的，周志明要是这次没什么动作，岂不是要让很多围靠在周系门下的干部大失所望？

    “书记，这是最近的日程安排。”市委秘书长鲁义亲自拿着一份日程安排表走了进来，他今天将秘书的工作给接了过来，自是不会单纯，的要过来送一份日程表，他这是被人推举着出来打探周志明的意思，现在周志明不声不响的该做啥做啥。很多周系的人都瞧着不是滋味，怎么啥时候变得这么没脾气了？

    “嗯，放下吧。”周志明兀自埋头看着什么文件。

    见周志明头也没抬，鲁义心里叹了口气，将日程表轻轻的放到桌上。悄声的退出办公室。

    等人离开，周志明这才抬起头，似乎在思考着什么，一会眉头紧拧。一会皱眉沉思，时不时的又自斤小摇头。

    “怎么样，周书记还是没什么态度吗？”鲁义离开周志明的办公室后。便到了一处会所，这里是平常他们偶尔聚会的地方，此宫里面赫然坐着部明等周系的铁杆，段志民这个财政局长亦是履行了一系列麻烦的请假手续跑了回来，他今晚却是要再赶回省城去，此刻最先发问的是函不可待的段志民。

    “看不透领导心中想的是什么。”鲁义摇了摇头，看了看其他几人，除了段志民比较着急外，也都是一脸沉思。

    “省里的副省长可能要空缺，我估计周书记肯定是暗地里将精力都放在这上面了。”段志民嚷嚷着道，这个消息现在也不是什么秘密，有资格竞争副省长的明摆着就是那么几个，依海江市在全省的经济地个。周志明这位市委书记自是希望极大，段志民会这样猜也是正常，“可问题是竞争副省长跟这事也没什么关系。”

    段志民瞥了几人一眼，见其他几人都没人出声附和，一些话也只能吞进肚子里，他本来还想说周志明也不见得就能竞争上这次的副省长。别到时个置没捞着，在海江市也失去了人心，那就是赔了夫人又折兵。

    段志民这也是心里急上火了才敢这么编排自己的领导，财政局那边。那几个去市委党校的，已经隐隐有跟他离心的趋势，眼平周志明这个市委书记回来要是一丁点反击的动作都没有。无疑是推波助澜的再把那些人往黄安国怀里推一堆，段志民心下也才会如此急，他这个局长要是被架空了，那他就啥也不是。

    其实段志民心里还有一个想到但又不敢去想的问题，周志明这般没有动静，是不是意味着也已经把他这个财政局长抛弃了？要知道他这个财政局长要是被架空，那对周志明来说用处根本就不大，手机阅读6kxs.）人家似乎没必要在他身上耗费什么心血，这个想法段志民也是偶尔在脑中一闪而过，每每触及到就被赶紧抛诸脑后。想都不敢想，他自己接受不了这

    “若是周书记高升到省里去，似乎他要不要反击都可有可无吧。”部明看了众人一眼，最后才意味深长的说了一有

    而周志明，自从回来之后，便仿佛沉寂了一般，做着该做的工件。

    口月上旬，省里就传出了周志明可能要担任副省长的消息，消息虽然不知道从哪传出来，但却已经广为流传开来。

    黄安国自是有自己的消息渠道。别人还在琢磨着这消息是真风洗时，黄安国凡经确定了读个消息的真伪，周志明确实将担。

    知道这个消息时，黄安国第一反应就是想到了谢林，这位同样对这个副省长个置渴望之极的市委书记恐怕此玄是失望透顶了。

    黄安国想着要不要打电话给对方时。祁云却是已经先打了电话过来。“安国，这次我是真的帮不上什么忙。”祁云的话里透着一丝遗憾。

    “没什么，或许也早该在意料之中黄安具想到了他也曾向单衍忠略微提及到了谢林，当时也是有意无意的说到了副省长空缺的事情，但当时单衍忠一副高深莫测的神情，他那时都没明白，其实依单衍忠跟他的关系，若是肯答应下来，那会应该初见端倪了，他暗中去帮忙关说的事情都没法成功的话，祁云这位秘书去敲边鼓也没啥用处。

    “谢林书记这会恐怕情绪不太好。我都不好意思打电话过去祁云颇为歉意的说道，他也是有应下了这个事，但秘书终究只是秘书，领导对你再器重，你也决定不了领导的想法。

    黄安国和祁云聊了几句，祁云挂电话前，仍是不忘说一句，“安国你以后要是有什么事需要帮忙。尽管开口，你的事我绝无二话。”祁云此刻是真心实意的对黄安国表示感谢，黄安国跟他暗示了单衍忠的去处，祁云现在是想都不用想，决定跟单衍忠到京城去已经成了他的最佳选择，中组部一把手的秘书，这样的身份跟地方一把手的秘书孰轻孰重一下子就高下立判，祁云知道这个消息时哪里还有什么要留在地方发展的想法，在京城这样的政治中心，不仅可以开拓眼界，何况他的这个身份还便于他发展自己的人脉关系，再者，将来下放到地方，那时的起点就跟现在完全是两个档次了。

    黄安国跟祁云通完话后，一时也忘了跟谢林打电话过去，而是琢磨起了这次的人事调动，市委书记变动。这对海江市的政局无疑会产生影响，若说那晚他搞不明白单衍忠的笑意中蕴含的是什么意思，此刻黄安国无疑已经隐隐猜到了什么，心想若真是那样的话，谢林这副省长的路被挡住却真的要很大程度的归咎于他身上。

    有人欢喜有人愁。周志明得到确定消息时，心里的喜悦自是无法言明，这不仅是他能顺利高升的问题，同样意味着他可以避开黄安国这个令他头疼的人了，周志明心说这下好，没有直接的利益冲突，跟黄安国也总该不至于这么僵。

    此刻周志明坐在自己的办公室里。脸上总有淡淡的笑意，旁边坐着部明，鲁义几个，消息一传出来，这几人都来向周志明贺喜了。

    “书记这一高升，跟我们的距离是越拉越开，我们这辈子是拍马也赶不上书记的步伐了。”部明坐在当先的位置，笑着道。

    “呵呵，这可不好说。”周志明笑着摇了摇头，他今天心情高兴。说话都带着喜气。

    郗明等人各自说了一些贺喜的话后，办公室里一时陷入沉默中。气氛反到是让人觉得怪异。

    周志明望了这几人一眼，平日里都是他的最大支持者，此刻他要离开海江，这些人除了来道贺外，脸上那层隐书他又怎能看不出来，如今他一离开，这些靠着他的人地个就尴尬异常，新来的市委书记不见得会待见他们，黄安国这位市长同样会不喜他们，以后的境遇实在是不好说。

    此刻周志明很想表态什么，但他知道自己不能表态，更不能允诺什么。一朝天子一朝臣，这条金科玉律就是亘古不妾。

    想到他这次能成功的上调，周志明不由得有几分疑惑，省里面有万本跟严立平帮他说话，一个常务副省长，一个主管党群的副书记，这两人的意见加起来无疑要被很多人重视。但最终拍板的仍旧是单衍忠，然后才由省里形成统一意见上报的中组部，琢磨着黄安国跟单衍忠之间的联系，周志明心里不无惊讶的想着。莫不是单衍忠这临走前最后提拔自己的举动是想给黄安国让路吧？

    周志明越想越有可能，想到自己这次提拔还有可能是因为沾了黄安国的光，周志明心里就苦笑，这或许真是世事难料。

