    儒家的众大儒为了拿出儒家才是龙头老大的证据，那可真的是下了死手，就连陈曦也不得不感叹，诸子百家沉沦的这些年儒家不是白混的，底子实在是太硬了。

    尤其是有了竞争的动力之后，爆发出来的成果，直接就能把所有诸子百家按死。

    其中最主要的一项成果, 就是等级制度的建设，和印度的种姓制度不同，这些大儒整出来的等级制度，核心只有一个那就是教化。

    看上去没有什么，但是在不知不觉中，这些人的利益就会和汉室捆绑在一起，紧接着彻底融入这个集体, 成为这个集体的一员，即便是物种有所差异，但是思想上就已经完全统一在了一起。

    而且儒家很好的把这个精神融入了教育系统当中，要知道儒家把持的最主要的权柄就是教化，直接把儒生和读书人划了等于号。

    这也是儒家对于诸子百家崛起这么警惕的原因之一，也是他们抵制诸子百家的原因，以往他们可是一家独大，读书就是读儒家经典。

    他们能不知道医家之类的发展起来，对于他们来说也是一件好事，毕竟医学什么的他们也用得到。

    可是，那是对道统的挑战，医家研读先辈经典医籍，完全可以把四书五经之类的儒家经典抛开，这可是挑战儒家的根基，这才是儒家最不能接受的原因。

    现在儒家的目的，即使彻底兼并诸子百家，把所有的伟力集于一身，让诸子百家成为儒家的下属分支，而不是同等的地位。

    就像是史家一般，虽然还是一派, 但是已经完全的沦为儒家之下的一个分支。

    事实上，现代的教育，就有点是这种意思，不论你学的是什么，归根结底你还是一个读书人，以学生自居。

    不过不同的是，这个时候已经不再是儒家了，而是成为华夏文化的整体。

    其他类似的成绩也不少，什么修书著书，三字经、千字言什么的扫盲基础读物层出不穷。

    儒家抱着孔子留下的核心之一——有教无类，开始大肆发展，意图在其他诸子百家崛起之前，就先抢占教育高地。

    孩子从小耳濡目染的是儒学，那么将来长大不论学习什么样的知识，他的根基都会是儒学，这也是儒家的釜底抽薪之计。

    更妙的是，他们这个行动计划, 完美切合陈曦和郭昊想要推行的教育普及, 之前一直是陈曦带着他们逼着他们搞, 效率低下就不说, 还经常抓不到人。

    最艰难的时候，陈曦他们甚至都舍不得杀那些读书人，那可真的是杀一个少一个。

    现在他们那可就是爆发了自己百分之百的热情在搞。

    什么狗屁世家，在儒学正统地位面前统统不够看，荀家在被踢出儒家之后，又再一次的回归了儒家，理念不同先放在一边。

    就算再怎么理念不同，还能有墨家不同？

    些许的理念冲突，儒家直接舍弃，集中一切力量维护儒家正统地位。

    ……

    在东瀛战场捷报刚刚传递而来的时候，洛阳就已经开始流传以此次东瀛远征军的各种话本。

    因为还在兴起的初期，走的都是龙傲天流派的小白文，但是大家都爱听啊，说书的基本上就是以此为生。

    当然经过一点艺术加工之后，东瀛号称的八百万神魔就成了真的，什么这个神那个神被汉室将校轮番暴打，听的汉室百姓热血沸腾。

    不过既然有男频，也自然有女频，刘颖等一系列名门大家支持小说家发展的原因，自然就是因为诸多话本的流行。

    在古代龙阳之好也算的上一种高门大户才拥有的特殊喜好，所以在基层没什么受众面，但是在这些深闺小姐这里可是很有受众的。

    什么龙阳之好，百合花开，郎情妾意，对于这些大门不出二门不迈的大姑娘小姑娘们来说，简直就是最大的爱好。

    美周郎和孙伯符，卧龙诸葛和凤雏庞统……一系列深闺小说，简直深得刘颖的喜爱。

    “啊……去给我把那个断更的家伙抓起来关进小黑屋里，十天，不三天吗，三天之内写不完就不给他吃饭！”

    刘颖在自己的床上翻来复起的翻滚，皆是因为她最喜欢的连载话本居然停更了，该死的作者居然敢鸽子，简直让她不能容忍，亏她还期待了半个月的时间呢。

    “遵命！殿下！”

    貂蝉无奈地笑了笑，刘颖这性格还真是让人无奈，可是刘颖身为天下最尊贵的人之一，别说抓个小说作者，就算封杀整个小说家也没人说什么。

    “宫内新进一些话本，殿下要不要看一看？”貂蝉随手指派了一个人去执行刘颖的命令，然后淡淡地谏言道。

    受益于实名制的限制，这些作者的籍贯可是都挂靠在书坊里的，只要派人去就铁定能抓到，只要不是作者暴毙，就注定不可能逃得过刘颖的魔爪。

    “不看了，都是些幼苗，追更太辛苦了！”刘颖气呼呼地翻坐起来。

    “对了，大将军没说什么时候班师回朝嘛？”刘颖突然想起了什么问道。

    “禀陛下，奉先来信言约还需一月左右的时间，才能撤军返回，东瀛境内还需要彻底清扫一番！”貂蝉不紧不慢地说道。

    吕布，天下至强者，在随心所欲这件事情上简直是随心所欲。

    在研发了空间穿越快速回家还不够之后，又研究了光速传递书信的方式，原理没什么好说的，就是力大飞砖，把一封信温养到了极致，然后撕开空间把手递过去，把信放下。

    “好无聊，好无聊，好无聊啊！”

    刘颖一听还有一个多月的时间才能见到郭昊，又躺下在床上翻来覆去的翻滚。

    貂蝉有点无奈，虽说殿下大多数时候都是挺威严的，但终究所有的责任都压在郭昊、陈曦这些人身上，刘颖几乎完全不需要成长。

    以至于明明都不小了，可是有时候比吕绮玲都幼稚。

    “我们出去玩吧！”刘颖突然再次坐起来，目光灼灼地盯着貂蝉。

