    “这魔母老巢之中，一共有五大魔宫，上应五狱，下应五行，中应五脏，而连接五魔宫的，又称六大魔府，只有进入魔府，才能借助魔府的传送阵进入魔宫，而要想进入魔府，要么走十二重楼，要么走魑魅魍魉道。”

    “五脏六腑，这魔母巢穴莫非是根据人体结构所炼？”

    “的确如此，这里的机关精要，无不对应着人体演化，诸般魔景更是勾连人体五淫六欲，一不留神，连老驼子都要着道。”

    话是这般说，但地驼老表情轻松，似乎并没有把它当回事。

    “那我们是走十二重楼还是走魑魅魍魉道。”

    地驼老斜了戚笼一眼，道：“既然此地对应着人体各部位，十二重楼便是人体喉咙，魑魅魍魉则是粪道，那你是愿意走喉咙呢，还是走粪道呢？你小子脑子没问题吧？”

    戚笼嘴角抽抽，转开话题，“刚刚看驼子你的脊椎，好似由金属打造，颇有些眼熟啊。”

    “眼熟，你眼熟个什么鬼，你还偷窥过本驼子洗澡？”

    “那倒不是，只是这条钢铁龙椎的制造手艺，颇像天工司的风格，你不会是那批被打下凡间的那伙天匠吧？”

    地驼老沉默了片刻，突然大笑两声，“这么多年来，能猜出驼子背景的没几个，你小子眼神倒是不错，说有关系，的确是有，但有多少，其实也没多少了，天工司早就不是当年的天工司了，驼子如今也是转世后的驼子。”

    戚笼笑了笑，不再开口，二人一前一后，走入了十二重楼之中。

    十二重楼表面上看，是一条看不到尽头的漆黑台阶。

    但是只迈上第一阶台阶，顿时各种千奇百怪的声音响起，像是心头各种念头在疯狂叫嚣。

    第二阶台阶更是魔影重重叠叠，撞向二人。

    第三、第四、第五、第六，都是诸般魔景、内魔外魔。

    一直走到第十二层，戚笼突然止步，饶有兴致的看向站在第一层台阶的红衣身影，眼中闪过一丝怀念。

    “你小子还会为情所困？”

    “能被困的，那就不是有情了。”

    戚笼转过头，没有一丝犹豫，真要是这个女人，也不会让自己有犹豫的。

    “咦？”

    突然，地驼老眉头一皱，道：“大峨派的几个小子怕是遇上了点麻烦，老驼子要走上一趟，你我一个时辰之后，在金魔宫汇合。”

    “哦对了，”地驼老又想到了什么，补充道：“这魔母老巢的其它机关倒还罢了，唯独这老巢中有着历代魔母的意念，这意念会诞生复制魔头，这种魔头能复制进入此地的修士，需小心分辨，莫要吃了亏，也莫要被当枪使。”

    “明白了。”

    “道子就在此地，他若真想见你，迟早会找上你的，道子与道祖之间，道祖与道祖之间，关系极为微妙，他们每一个都是天数中的一部分，但此天数非彼天数。”

    “此天数非彼天数？”

    直到地驼老离开，戚笼还在咀嚼着这一句话。

    天数这玩意他明白，推演之法、气脉变化，其实推演的都是天数，只不过是与人有关的天数，至于道人祈天求雨、算命问卜，也是寻常，据说上古巫祭能够推演天地灾祸，进而提前补天，这似乎也是天数的一种高端运用。

    但是‘天数’化人，这就让戚笼有些看不明白了。

    还是回归正题，他可没忘记此次的目标，木王公！

    戚笼从耳朵里拔出‘天柱’，细若毫发的天柱很快便长成‘指南针’大小。

    青帝、木王公，都是先天木性的演化，而后天建木于先天木性有一种极特殊的感应，而参悟先天五行之后，这种感应便尤为明显。

    很快，‘指南针’便‘嗡嗡’作响，转向东边一个方向。

    “咦，这似乎跟驼子是一个方向？难道那群大峨派弟子撞上了木王公。”

    不过‘指南针’又很快转向了南边。

    戚笼皱了皱眉，方向一转，大步往南边走去，不知触动了什么机关，壁画中的魔鬼突然张开了嘴，两团魔雾从魔鬼的嘴中射出，将他包裹。

    没了驼子在身边，戚笼连掩饰都不用掩饰了，任由这两团很可能积蓄数万年的魔烟扫到身上，肉身迅速化成一滩烂泥，只有黑衣还依旧不停的走着。

    很快，黑衣中多了一道人影，人影又迅速长出五官，然后是手、是脚。

    一个戚笼死了，另一个戚笼又冒出来了。

    不死不灭，这可不是说笑。

    诚如地驼老所说，这前魔道老巢的确是有一些危险机关，有些危险程度，可以说哪怕七真中的任何一位，都要费些手脚，但是戚笼不一样，他可以硬肛，哪怕肛死了也无所谓，有‘色空幻化’‘外神黑衣’做底，只要不同时将这两种力量镇压，便就都伤不了他。

    所以他走的速度恐怕比先行一步的地驼老还要快。

    “咦？是你。”

    墙角转过一道人影，戚笼停住了脚步，看向红衣若火的离红灵。

    少女跟之前两次见面时都不同了。

    离红灵有两种状态，一种是平常状态，便是普通的少女，还有些毒舌。

    另一种状态，则是握剑之时，当初在长安，便已经是剑道三重天的水准，在东海又上了一个档次。

    如今再见面，给戚笼的感觉，甚至有些威胁性。

    少女反手握剑，顿时身前之物寸寸崩裂。

    “似乎不对。”

    戚笼眼中金光一闪，一切外物具消，离红灵还是离红灵，只不过眼中闪过一道魔影。

    “哦，原来是复制魔头。”

    下一刻，离红灵拔剑，那口完全由毁灭之气构成的宝剑已然斩到戚笼面前。

    然而剑身却在戚笼面前瞬间停住，二人之间，似乎隔着一个世界。

    复制离红灵眼中红光一闪，剑身顿时燃烧起了红色火光，火光燃烧之下，透明光芒融化成了金汁，然后剑光撞到了戚笼的拳头之上。

    戚笼的拳头表面裹上了一层金面，看上去就像是金身表面的金漆，二人拳打剑斩，几乎瞬间便交手上百下。

    戚笼经过这么多年的磨练战斗，自身风格早已鲜明，不过离红灵却居然能与戚笼斗个不分上下，剑术更是能自立门户，一招一式，犹如天地之间发生的种种灾祸，地震、火灾、洪水、天劫，配合着那独特的红色火焰，居然能短时间内烧开‘色空’，这已是很了不得了。

    “不过到底是假货，我在你身上感受不到剑仙独有的杀意。”

    戚笼卖了个破绽，下一刻，宝剑刺入心脏。

    同一时间，戚笼身形变的高大，筋肉虬结，裙甲显出，毁灭之气溢满全身。

    宝剑刺入胸口之后，却是拔不出来了。

    戚笼簸箕大的手掌猛的抓在‘离红灵’的脑袋上，掌心一下子多了几十张嘴巴，‘啪’的一下，脑袋便如吃的大半的西瓜，红瓤只剩小半。

    脑袋没了，这个‘离红灵’很快就变成了一丝魔气，消散不见，但唯独这剑身上的红火，却依旧灼烧在戚笼胸口。

    “这火——”

    戚笼一把撕裂胸口，把心脏扒出，然而下一刻，新长出的心脏上，依旧有汹汹火光，这火光之强，甚至在不断灼烧上古血脉。

    念头一动，外神黑衣上，一丝丝黑气流出，顺利裹在焰火之上，一种疯狂的力量开始延伸、同化。

    盖戎氏做为上古十凶，虽然不是上古战力最强的那一拨，但也至少是中上层了，祂融合的外神力量也必然是精挑细选，不是佛陀随意就能镇压的货色。

    然而当黑气与红焰缠绕在一起，僵持片刻后，最先溃散的，居然是黑气！

    这黑气内部一丝丝藏的极深的人道意志居然被火焰烧化了。

    也就是说，如今这一丝丝外神力量，处于彻底混乱状态。

    戚笼将之抓住，免的它传染出去，沉吟片刻，肉身突然散开，重新化作色空中的‘空’，同时外神黑衣也化去，变成光芒中的一抹黑色。

    这一次，这一团红火终于无了目标，悬浮在半空。

    戚笼恢复人形，走近，观看这团红火，这火怎么好生熟悉？

    “我的刀！”

    出人意料，疯戚笼突然从光芒之中跳了出来，然后一嘴将这团火焰吞掉。

    “你——”

    戚笼脑袋猛然一痛，一段记忆突然浮现，那是一记难以形容的斩劈，模糊而又危险之极，火光斩在一颗大无穷极的黑卵之上，火光斩入，刀壁两侧摩擦起了汹汹雷火，雷是金色的雷，火是红色的火焰——

    便如眼前这般。

    下一刻，戚笼脑袋猛然炸开，炸的比‘离红灵’还要粉碎，似乎只是观看那一幕，便让他意识崩溃、然后泯灭。

    过了好半晌，戚笼的身影才再度显化出来，只不过身影明暗不定，面色也是十分苍白。

    “开天，居然是开天之火！”

    戚笼明白了这团火的由来，是开天辟地时刀的衍生物，开不是此方世界的开天，而是彼方世界，就是上一世的开天。

    这火焰，不是剑意，而是刀芒！

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    疯戚笼吞了火焰之后，似乎恢复了一丝灵智，再次大笑着走入光芒之中。

    戚笼也自嘲一笑，没想到大峨派三仙四灵中的离红灵，居然与自己有这种关系，这又算什么关系呢，前夫撞上原配的丫鬟？

    自从撞上‘离红灵’后，接下来一切太平，反倒是‘指南针’越来越亮。

    这么容易就找到了？

    正当戚笼捉摸着，只自己一人，对抗重伤的胎仙行不行时，前方墙壁上突然多了一个大洞。

    按照之前地驼老给戚笼的地图，眼下应该是魔府与魔宫间隔的地方。

    这里是不该有东西的。

    密室？

    戚笼走了进去，每走几步，火光亮起，只见一个个姿色绝佳的女人，正半跪在地，双手合握之处，有燃烧的绿火。

    戚笼扫了一眼，眉头直接皱起，这居然是人尸蜡烛。

    这些女人体内循环不息的魔力，构成了这亘古不灭的火焰。

    顺着两侧火焰一路走到底，便是一个怀胎的女子雕像，女子气质婉约，好似菩萨，偏偏鼓起的腹中，有着实质化的魔气。

    雕像腹部有一个机关，不过已经被打开，里面的玩意似是被人取走了。

    “别惦记了，这‘元始横膜’早就被戚干弄走了，你的那些兄弟姐妹，可个个都是分家的好手；戚干应该是下定决心掌握‘太始’了，不然你还是有那么一丝丝机会的。”

    “‘元始横膜’是什么，戚干？原天魔教教主？”

    “你肚子的玩意你自己不清楚，哦，也对，你的记忆应该也不多，毕竟和尚在诸葛侯手下搞事，不敢逼的太紧，戚干嘛，按照转世时间来算，是你六哥，你们由一化十，散落在时光长河之中，有的早早醒来、窃居高位，隐藏身份，有的掀起滔天大乱，搅动时光，被双方联手镇压，还有你，被自己人偷袭，转世投胎。”

    “戚干原来也是天地十强么。”

    “确切的说，天魔教主和魔国之主合一，才是天地十强，这也是隐藏身份，免的被你那些兄弟姐妹知道，在没长成前杀掉；他应该是在你之前，最后一位十强了，因为据老夫所知，有那么一两位，其实并非此方天地转世。”

    戚笼前一世便是被暗杀的，自然明白这‘十强’之间的争斗有多凶险。

    只不过——

    “洒落在时光长河之中？这不是逆转时间、空间吗？”

    “非也，非也，若是只有一条河，那要想回到过去，便只能逆转，这相当于将一切历史烙印抹杀干净，法力再强也不可能；若是两条河，那便叫交汇，便可以在不改变现状的情况下，影响过去。”

    “其实散落在历史长河的，可不仅有你们这十道意识，你上一世的肉身零碎，也洒落在其中，并且演化出了很多奇异的存在，有些成仙，有些化佛，有些为魔，可别以为只有人间的龙庭，才是你们的势力。”

    “说了那么多，你人呢？”

    虞老道尴尬一笑，“咳咳，实不相瞒，老道来的较早，正好撞上了戚干，然后就被那小子封印了，你要是方便的话，能否给老道搭把手，把老道弄出来。”

