    “沈翔，我们王者大陆的血脉武者一定不会放过你的，你们在我们王者大陆的眼中，也只是蝼蚁！”一个青年男子趴在地面，口溢鲜血，咬牙切齿地说道。

    沈翔冷笑一声，走了过去：“蝼蚁？你现在连我这蝼蚁都打不过，你还好意思说这些话？血脉武者是血脉武者，他们就算打赢了我，也和你没有半点关系！你今天在这里被打败，他们也许只会认为你这蝼蚁不如的东西给他们王者大陆丢脸，回去好好想想武道是什么吧！”

    沈翔一脚把那青年踢下了比武台，除了那李志豪之外，沈翔到后面下手轻了许多，不过却让让这些吃尽了苦头，没有三两个月是难以恢复过来的。

    两天两夜，沈翔都在挑战着王者大陆的武者，和他比武的人都是同样的下场，被他打伤，然后踢飞到台下，现在沈翔也拥有了三千三百分，他不记得自己打了多少场，只知道他体内那沸腾的力量还没有冷却，依然充满着激情。

    连续两天两夜的战斗，沈翔也只是在等待别人的时候休息一下，其余时间都是在比武台上面，当然，他上台也没有多长时间就赢了。

    让沈翔搞到受宠若惊的是，那王权竟然和跟着他，主持了两天两夜的比赛，他担心沈翔会下重手，把他王者大陆上面的好苗子给打死，现在他也松了一口气，沈翔下手并没有他想象得那么重，但却够让那些武者铭记在心了。

    只是短短的两天，沈翔就从一分打到了三千三百分，这种实力即便放在王者大陆上面也不多见，今天是他和邱胜比武的r果邱胜今天还不来，那么沈翔就会获得邱胜那三千三百分，以非常高的分数进入前五十。

    这两天来，许都报名的武者都是提心吊胆的，因为他们担心沈翔会挑战他们，沈翔那凶残的攻击他们都见过，他们一点都不想面对沈翔，而沈翔在挑战一些人的时候，也有小部分选择认输。

    邱胜来了，他脸上带着淡淡的微笑，这是一个如同竹竿一般的高瘦男子，还算英俊，只不过脸sè有些发白，看起来有点像死人，不过他的微笑却闲得十分平易近人。

    看见邱胜，沈翔心中有些惊讶，这邱胜和他之前的对手不同，因为邱胜的衣着非常朴素，他那间长衫洗得很干净，而且有些残旧，从头到脚都没有一点奢华的衣饰。

    像邱胜这种三千三百分的人，能这么打扮确实很让人感到惊讶，其他大陆来的巨头也交头接耳讨论着沈翔的对手。

    今天是沈翔报名一来遇到的最强一个对手，许多大陆的巨头都来了，他们一方面是想看看沈翔的实力到达了什么地步，同时也想看看王权的脸sè。

    “这人好奇怪，难道这是血脉武者？”花香月皱眉道。

    “好像是，不过这血脉武者为什么只有这么一点分？难道是他故意的。”柳梦儿也觉得十分奇怪。

    许多人都看出了邱胜是血脉武者，沈翔在邱胜走上了的时候就已经发觉了一些异样。

    本我是打算继续睡觉，让你得到那三千三百分的，不过我想了想，和黄锦天的徒弟打一架也是件不错的事情。”邱胜叹息道。

    听到他这番话，沈翔愣了一下，笑道：“我搞不懂，为什么你只有这么一点分？血脉武者不应该是这样的！”

    邱胜苦笑道：“没办法，我太懒了，觉得差不多的时候，我动都不想动。”

    “我有一个朋友，他也很懒，不过他都是一身肥肉，但你却一点肉都没有。”沈翔笑道，他发现邱胜这个人还不错，和他之前遇到过的那些王者大陆的年轻武者都不同。

    邱胜笑道：“我想他偷懒的时候都是在吃东西或者睡觉，而我偷懒的时候不吃也不睡，就是躺在那里不想动，有时候我懒得连吃都不想吃。”

    沈翔怔了怔，这种人确实是一个奇葩的存在，他突然觉得有些看不透这邱胜。

    “老实告诉你，我这三千三百分只是打了一场就得到了！如果你能让我看到我想看的东西，我就送给你。”邱胜说道。

    沈翔满脸疑惑，问道：“你想看什么东西？”

    “我想看看你最强力量！”沉吟了半响，说道。

    “这恐怕需要你勤快一些攻击我，逼得我出手才能看见我最强的力量。”沈翔笑了笑。

    “看来我现在想偷懒是不行的了！”邱胜笑了笑。

    比武早就开始了，不过他们两个都没有出手，而是先聊了一下，现在他们都觉得对方是个不错的人。

    “既然沈兄远道而来，那么我就让你一招，我想刚刚你那厉害的震天掌。”邱胜说道。

    他的话音一落，就传来沈翔的喝声：“如你所愿！”

    沈翔飞跃了过去，一掌拍下，他的手掌上面凝聚着无形无sè的真气，如同巨斧一般劈下，只见邱胜也是一拳打来，迎击沈翔的震天掌。

    一拳一掌猛撞在一起，众强者以为会爆发出一阵颤抖的，但让人感到惊讶的是，别说地震了，就连一点声音都没有。

    沈翔也是满脸大惊，他急忙后退，远远避开这邱胜，刚才他那震天掌可是很强的，但接触到邱胜的拳头之后，那力量却如同石沉大海一般消失不见了，像是被吸走了那样。

    “这是怎么回事？你们看出一点什么了吗？”沈翔询问着苏媚瑶她们，比武台四周围观的强者也纷纷讨论邱胜使用的手段。

    王权脸上满是笑意，他对古东辰笑道：“你这小师叔估计要败在这里了，邱胜他的身体上面有一种奇特的力量，不管什么打在他身上，都会被融化掉，变成灵气流入空中。”

    古东辰淡淡地说道：“现在只是刚刚开始，最后谁知道呢？”

    苏媚瑶和白幽幽她们都没有回答沈翔，而沈翔也再次出击，对着邱胜出拳，每拳都化成白sè的虎头，拳影漫天，四下翻飞，疯狂的打向那邱胜，但那邱胜也只是淡淡一笑，身体外面出现了一层淡灰sè的光罩，沈翔的拳头打在上面之后，都感觉到力量突然消失了。~