    第446章你男朋友

    面对面的两个人需要先做个自我介绍。

    刘义丞示意女士优先，虞夏就清清嗓子，临时编了段自我介绍。

    “我是虞夏，25岁，有房有车，家有一哥一嫂一侄子，还有个男朋友,没猫没狗没特殊癖好，人正直向上脾气很好，尊老爱幼还爱护花草树木，目前就是走个过场。”

    说完自己琢磨一下。

    不错，和中年偶像剧相亲角里发生的对话大差不差。

    刘义丞被她的自我介绍给弄笑了，也有样学样介绍了一下。

    然后就没话说了,大眼瞪小眼不知道还要介绍什么。

    五分钟才过去一分半,剩下的时间总不能面面相觑。

    虞夏懒洋洋撩了下头发,眼睛一转，问他：

    “你和周毓为什么会感情破裂？”

    刘义丞似乎对这个问题早有准备，苦笑着说：“你应该也看得出来，她太敏感了，还很疑神疑鬼，抓住一件事不放反复提起还总是要闹得场面很难看。我们吵了很多次，感情已经消耗得差不多。”

    “所以全都是她的错？没有你自己的原因吗？”

    刘义丞一愣：“当然有，我没能安抚好她，解决不了矛盾，也做不了一个耐心哄她的……”

    未尽的话被虞夏的手势打断。

    “难道她是第一年情绪敏感吗？你们在一起六年，如果你早就知道她是这样的那你不是应该早就厌烦了？

    如果你是第一次发现她这样，那你难道没想过，你自己就是她现在这幅样子的始作俑者吗？无论是哪种情况，站在救世主角度上看待她都显得你很渣。”

    缓和的语气说出刺人的评价。

    刘义丞不知道是恼怒还是尴尬,一时之间没能说出话来。

    半晌后,他才叹口气：“那你呢,你说这话只是对我的不满,还是站在女性的角度表达对男性的不满？”

    “别误会,”虞夏按下【待改进】的评价按钮,微笑着说，“现在是相亲场面，我对你有所挑剔简直太正常不过了，这只是我观察出来的我不喜欢你的一面，可能也没什么参考价值，不用放在心上。”

    “哦对了，对你评价不好，也不是因为刚才的话，而是我男朋友比较喜欢吃醋。对不住了。”

    转盘有开始转动，虞夏重新戴上耳机。

    倒霉催的，这次又有她。

    只不过男生那边转动停止的时候，好像是有人蹬了一下地，谢青辞稳稳停在她的窗口对面。

    “好巧，你也来相亲？”她挥挥手，“来，先自我介绍。”

    谢青辞取下耳机挂在一边，随手整理了一下弄乱的头发,说：“谢青辞，你男朋友。”

    “……不合格，你这种自我介绍在相亲市场里是要被踢出去的。”

    谢青辞：“那你介说要怎么样？我参考一下。”

    虞夏想了想：“你得把自己的品质，性格，家庭，经济情况都说清楚。”

    他点头，重新组织语言：“品质高尚，性格很好，家庭友爱，有车有房有存款，不容错过。”

    她忍不住趴在窗口上笑。

    谢青辞伸手拨了下她的耳朵，也趴在窗口上：“该我问了。”

    “你问。”

    “你刚才和刘义丞说了什么？”

    就知道会问这个，虞夏毫不意外，回答道：“问他和周毓的事情，除此之外还能有什么可聊的？”

    “那你为什么对着他笑？”他又问。

    “我笑是因为我没偏瘫，有嘴就能笑。”她没好气地说。

    谢青辞噎了下。

    【噗哈哈哈笑死我，笑是因为没偏瘫哈哈哈哈哈】

    【谢青辞真的好爱吃醋，虞夏和刘义丞说话的时候，费劲儿地转过去也要死死盯着他们】

    【这可能就是年下弟弟的优良品质？】

    【有车有房有存款，这不就是我理想中的老公吗？亲爱的看这里，我也不想错过你！】

    【虞夏说话好直接，一针见血，这就是海王的经验吗】

    【周毓和刘义丞赶紧分手吧，看得我难受】

    【郑妗妗厉害啊，顶着无辜的脸做最猛的事】

    【我这种母胎单身都没办法判断郑妗妗做错了还是正常的，我感觉问题不在她那儿，每个人都收到了，就周毓和刘义丞吵起来了啊】

    【我发现弟弟真的好喜欢对姐姐做些小动作，暗戳戳搂腰，摸耳垂，蹭脸，捏手】

    【郑妗妗也没做错吧，问题出在刘义丞身上】

    【钱岭和凌烟真是绝了，收到别人的信，自己偷摸看了，你不说我不说，这是差一步恋爱？这是差一步陌路吧】

    【…】

    网上议论纷纷，节目里两个人相顾无言。

    五分钟就要到了，谢青辞终于撇开这个问题，直接提要求。

    “那你也要对着我笑。”

    虞夏扯出一个巨无霸假笑。

    “满意了吗？”

    “勉强吧，中午想吃什么？”

    “你看着办就行。”

    “那就再去那个小摊上看看。”

    “好，走你。”

    点了“有好感”按钮，转盘再次重新转动。

    后面连着三次都没转到她，终于可以松口气。

    到了最后一次，她又被摇到了窗口前。

    这次对面是柳际，他有些过于瘦削，穿着灰蓝色的麻质衬衫，文质彬彬的，一眼看过去就觉得他是个很有才华的创作者。

    结果还真是。

    “我是柳际，26岁，音乐制作人，作词人。”

    介绍到这儿他好像就不知道怎么说下去了，停顿两秒，不好意思地笑笑，又说：“我不太会说话，比起畅聊话题，还是更适合倾听一点。要不然你来说吧？”

    虽然确实表现得“不太会说话”，不过倒是很容易让人心生好感。

    虞夏就随意问了他一个问题：“你觉得你在相亲市场上有什么优势？”

    “可能是…有责任感？”

    这可真是个虚无缥缈的形容词，她又问：“那你觉得我在相亲市场上最大的优势是什么？”

    柳际没犹豫地说：“漂亮，气场强大。”

    她笑了笑，按下“待改进”的按钮。

    他似乎不太理解：“是我哪里表现得不好吗？”

    “你挺好的，就是不太符合我的审美，还有，我男朋友盯着我呢。”

    他回头看了眼，还真看见面无表情直勾勾盯着他们的谢青辞。

    “你们感情很好。”他笑着说。

    “热恋期，这很正常。”她没继续交谈的想法，敷衍回答后对着对面的谢青辞挑了下眉。

    ?  ?我一个单身狗就不说什么520快乐了，心有点痛

    ?  

    ????  

    (本章完)

