    河东县王氏大宅后院内，一片漆黑。

    如果不是卧房中时不时传出的剧烈的咳嗽声，几乎就要认为这是一座空房了。

    王瑶、王珂二人站在院中，身上落满了雪花。

    王瑶是王重盈亲子，现任绛州刺史。

    他自视甚高，从小便嫉妒兄长王珙，因为大兄性情、武艺样样都超过他，在如今这个世道，没有武艺、不够狠肯定是不行的。

    现在王瑶嫉妒的对象又变成了王珂，因为父亲身体不好，打算把河中节度使的位置传给他。

    王珂是伯父王重简之子，因为三叔重荣无子，从小便过继到了三房，成了三叔的养子。

    三叔被常行儒所杀后，父亲持节河中，当上了蒲帅。

    这本是好事，老父百年之后，这蒲帅的位置不还得顺理成章落到他们这些亲子手里？

    但问题偏偏就出在这里！

    父亲不想把帅位传给亲生儿子，早早便提拔王珂当河中幕府行军司马，平日里常说他只是为亡弟代管这份家业，扶侄儿一程，早晚要让王珂当蒲帅。

    这怎么可以！

    王瑶几以为老夫失心疯了，虫儿性子如此软弱，能当得了节帅？能压服那帮骄兵悍将？

    这是乱来！

    王瑶转头看了一下王珂。

    王珂注意到了他凶狠的眼神，下意识避开了。

    无能！懦弱！

    王瑶撇了撇嘴，这样的人也能当蒲帅？王家基业怕不是要葬送在他手上。

    “都进来吧。”屋内响起了苍老的声音。

    王瑶、王珂二人如蒙大赦，抖落了身上的积雪，进到了温暖的卧房。

    “犯人好生看守，明日行刑。”黑暗中传来了平静到令人诧异的声音。

    王瑶瞪大双眼，却始终看不清父亲的面目。

    王珂则有些毛骨悚然，心中颇为不安。

    “阿爷，朱全忠遣使而来，欲索回朱友能，不如放了此人吧？何必得罪人家呢？”王瑶双手微微握拳，壮着胆子说道。

    朱友能就是那位“朱参军”。原本被邵树德抓住后，吓得要死，乃至夜间痛哭。及被送到河中，态度陡然间一变，也不害怕了，显然有恃无恐。

    邵树德是真敢杀他，王重盈未必，或许这便是朱友能的想法。

    “吾儿死了，岂能没有血祭？”王重盈冷笑了两声，道：“朱全忠既然敢杀我亲儿，我便敢杀他侄儿。退退退，三弟退了一辈子，最终落得个什么下场？我累了，不想退了，全忠若敢来，拼了这副残躯，也得咬下他两块肉。”

    王瑶张口结舌，不知道该怎么说。

    王珂不安地扭动着身子，今天这场对话，对他而言，信息量有些大。

    “邵树德也不是好东西。”黑暗中又传来略显疲惫的声音：“坐视吾儿被杀，抢夺陕虢二州。此人野心太大，跟他搅和在一起，非王家之福，日后自当疏离之。”

    这时王瑶也有些害怕了，道：“接连得罪全忠、树德，阿爷可有方略？”

    “晋阳李克用，豪侠任气，乃性情中人。侄男，明日你便去趟晋阳，面见李克用，以叔父之礼事之，今后对其言听计从，当可保王家基业。”王重盈说道。

    “侄男”显然是指王珂。

    王珂听闻后面有忧色。事实上他哪里也不想去，害怕被李克用扣下。

    “侄男糊涂！”仿佛猜中了王珂的犹豫，王重盈咳嗽了两声，喘了口气后，方道：“但去无妨，克用不用加害你的，也不会夺河中的基业。”

    李克用集团有一个好处，那就是喜欢给服从的人权力。你只要向他低头，表示服从，愿意提供钱粮、器械乃至兵员，态度上再恭敬些，他是会允许你继续当节度使的，非常大方。

    朱全忠就一点可能性都没了。观其所为，几乎把所有权力都抓在手中，让手下人微微有些失望，尤其是有李克用做对比的情况下。

    邵树德那边，就要看运气了。

    凤翔折氏，是正儿八经的妻族，故得掌大权。

    兴元诸葛仲方，其父诸葛爽与树德有半师之谊，因此也得掌大权。

    其他人，没机会的。

    延州李孝昌、鄜州东方逵，而今安在？举家迁往灵州，当个挂名衙将，三不五时地去都虞候司上直，混个一天，无权无势，唯能领一份干饷。

    克用、树德、全忠三人，若要选一个投奔，自然选克用了，得保家族基业。

    实在不行的话，树德亦可投奔，保不了基业，但可做个富家翁。其人权力欲很强，但为人宽厚，不嗜杀，王家也没得罪过他，甚至还赠过一笔粮草，安安稳稳过下去不成问题。

    投全忠，则死无葬身之地矣！

    至于说昔日全忠与重荣约为甥舅，指日月发誓：“我得志，凡氏王者皆事之。”呵呵，这话听听也就罢了，权当个笑话，以全忠的心性，背誓是必然的，王重盈看得很透。

    “都退下吧，明日勿忘早起。”王重盈疲惫地说道。

    黑暗中，王瑶嫉妒地看了一眼王珂，王珂紧闭嘴唇，凝眉苦思。

    翌日一大早，天空密布铅灰色的阴云，雪下得愈发大了。

    河东县的大门早早打开。

    旗幡、旌节出现在大街上，这是节度使出行。

    陕州王珙之事，已经遍传河中一府四州三十七县，大伙忙不迭地躲开，免得触怒一个丧子老人。

    多辆囚车跟在队伍后面。

    朱简与其妻张氏同囚一车，披头散发，沉默不语。

    朱友能则东张西望，欲哭无泪。事到如今，再傻都看明白了，王重盈根本不打算放过他们，将死矣！

    雪天出行，颇为不便。队伍行了半天，方至野外一处，乃王氏坟园。

    “把人拉出来。”王重盈披着裘衣绵服，脸色苍白，但精神却不错。

    军士们打开囚车，将朱简夫妻二人拎至一座新修的坟前。

    王重盈抬头望了望天，良久无语。

    “动手吧。”

    有军士应命，死死按住朱简。朱简连挣扎都懒得挣扎了，仿佛已经认命。

    一人上前，直接拿刀剖开朱简的胸腹。朱简痛得大声惨叫，血流如注。

    “息子看看此人心肠是否黑的。”王重盈喃喃自语了一句。

    北风呼啸，雪花飘落，朱简已经悄无声息地倒在地上，胸口热气腾腾。

    朱简死后，又有人拿来白绸，套在其妻张氏脖上，死死勒住。张氏手脚扑腾了好久，渐渐了无声息。

    囚车里的朱友能直接吓尿了，北风都吹不散那股腥臊味。

    武夫的残暴，他是见识了，最可怕的是，这种残暴会落在他头上。

    王重盈重重地咳嗽了两声，只觉浑身乏力。

    “将此人剐了吧。其余诸囚，不论男女老少，尽皆斩首。”说罢，他有些意兴阑珊，亦有些哀伤。

    昔日将常行儒带到墓前祭拜亡弟，今日又血祭息男，王家何如此多难也！

    ……

    茫茫雪原之中，王珂很快来到了晋阳。

    李克用刚刚北征归来，大破幽州、大同联军，俘斩万余。赫连铎死守城池，不敢出战，幽州军伏尸十余里，算是大大出了一口恶气。

    若非天寒地冻，道路难行，他甚至要一路杀到范阳去，诛灭李匡威满门。

    但今年天气奇寒无比，便只能作罢了。班师之后，在晋阳斩杀了匡威之子仁宗，让燕人涨涨记性。

    “拜见陇西郡王。”王珂一上来便行大礼。

    李克用高坐于上，军府将佐分列左右，都把目光盯在王珂身上。

    王珂额头汗水隐现，话都说不太利索了：“伯父遣我至晋阳，愿依附陇西郡王，自今往后，但有令出，无有不从。”

    “那是你伯父的意思，你的意思呢？”说实话，李克用当年就觉得王珂性子软弱，在这个武夫乱世之中活不下去。时间过去数年，即便当了行军司马，多有历练，但看起来仍然是一副扶不起来的模样，让他很瞧不上。

    但怎么说呢，可以瞧不上王珂这个人，但不能瞧不起他的身份。

    观王重盈所为，将两个年长的亲生儿子全打发到外地，独留侄儿王珂在河中当行军司马，很明显是要传位于他了。

    而且根据打探得来的消息，河中军府诸将也早已知晓了这个消息，都已经默认王珂会在王重盈去世后继任河中节度使。

    这地位就很稳了。

    “某亦愿依附陇西郡王，指日月为誓，永不相叛。”王珂大声说道。

    河东诸将都面有喜色，盖寓更是频频眼神示意李克用。

    李克用压下心中厌恶，道：“王司马且坐，陕虢之事，王仆射可有什么说法？”

    李克用不是傻子，当然知道陕州兵乱之后，如今实际做主的是谁，不是那个自封留后的李璠，而是他的“好义弟”邵树德。

    北征之时，李克用的心情就很低落。带着六万大军南下，被朱全忠所阻，但邵树德率军出硖石，连战连胜，为何会这样？是不是被邵贼骗了？

    “伯父尝言，陕州兵乱，乃朱全忠唆使，邵树德坐视，致有此果。今欲上表朝廷，念在王氏平巢贼之功的份上，请兼保义军节度使。”王珂说道。

    他头低垂着，不敢看李克用，只回话。

    “怕是朝廷不会令张仆射如愿。”李克用突然叹了口气。

    这些年东征西讨，都打的什么名堂？

    树德年年征战，十年并了十镇，全忠亦据有中原十七州，实力增长极为迅猛。

    河东打到现在，不过得了昭义五州、大同一州（蔚州），地盘都不够手下大将分的。

    差别何如此之大？

    河中一府四州三十七县，财货众多，实力强劲，若能依附，或能稍稍抚慰心情。

    这个地方，也可以极大牵制树德，作用太大了。

    盖寓狂打眼色，几乎就要开口说话了。

    李克用又看了一眼王珂，脸上神色变幻许久，终于道：“吾闻王司马之妻病笃，可为真耶？”

    王珂愣了一下，抬起头来，不过却迎来了李克用凌厉的目光。

    他吓得把原本想说的话都吞了进去，嗫嚅道：“病很久了。”

    “那便好，回去准备准备吧。”李克用不想再和他多话了，转头点了一将，道：“嗣昭吾儿，过几日，你便领军护送王司马回河中。”

    “遵命。”李嗣昭出列答道。

