    云山风景秀丽，有很多美丽的风景。

    大黄狗时不时的嗅嗅空气，有时候遇到一些药材，也毫不客气的刨出。

    一条毒蛇眼睁睁的看着自己看护几十年的灵芝被这条狗啃的面目全非，还瞪着大眼威胁自己，忍无可忍的毒蛇上去就是一口。

    卒！

    吃了点蛇肉，大黄狗嫌弃的扔掉了残躯。

    突然，大黄狗闻到了妖兽的气息，立刻眼睛冒光的摇着尾巴去找妖兽了。

    大黄狗对于自己的自保能力还是很有底气的，就算是遇到高级妖兽它也有把握逃走。

    一头全身淡青色的地龙突然抬起头，低吼一声。

    “小青，怎么了？”一个清脆的声音响起，在树上，一个编制花环的女孩歪着脑袋四处掌握一下道：“有危险？”

    这是一头中级妖兽地龙，全身青色的皮肤都闪烁这金属色泽，十字眼流露出残暴的气息。

    暴躁的低吼一声，来回张望着。

    “不会有高级妖兽吧？”女孩从来没有见到过小青如此紧张，连忙道：“我们快点回家！”

    连忙爬了下来，她不过刚刚踏入先天。

    “快走，师傅骗我，还说这里没有妖兽，我们快走。”

    女孩穿着一身青花瓷的古袍，头上带着花环，趴在地龙身上拍了拍地龙的大脑袋。

    但是这条地龙却不断低吼，做出了攻击的姿态。

    丛林中传来悉悉索索的声音，很快，一个黄色的脑袋自荆棘中伸出，看到地龙盯着它，立马一缩脖子。

    “狗？”女孩愣了一下道：“这不是狗么？”

    “吼！”地龙咆哮一声，焦躁不安的盯着大黄狗。

    大黄狗身上，给它一种危险的气息。

    “汪汪汪！”大黄狗跑了出来，围绕着地龙看了看，一阵纠结，怎么还有人啊？这也是人养的么？自己要是吃了，会不会惹麻烦啊？

    不过肚子开始咕咕叫了，大黄狗忍不住舔了舔嘴。

    青色的地龙并不大，类似于马的形态，不过比马丑很多，但是在大黄的眼里，这就是肉啊！

    “谁家的狗啊？小青你干嘛？”女孩想爬下来，但是地龙立刻后退，阻止她下来。

    大黄狗一看还以为这肉要跑，咆哮一声冲了上去。

    女孩脸色煞白，尖叫道：“妖兽！”

    这是什么世道啊！一条狗怎么还是妖兽啊？这不知道的不是要坑死人么？怪不得感觉不对劲。

    青色的地龙与之撞击在一起，大黄狗一爪子在地龙的身上留下了几道伤痕，自己也被一尾巴甩了出去。

    “吼！！！”察觉到危险的地龙突然仰天长啸。

    大黄狗二话不说冲了上来，咬死这货，吃了内丹，大黄狗大人就距离吊打那头豹子的日子不远了！

    一片瀑布下，一道人影正在任由瀑布冲身。

    突然，噪杂的流水声中传来了一声咆哮，人影立刻睁开眼睛冲了出去。

    大黄狗已经和地龙厮杀在一起，那个女孩又跳回了树上，因为大黄狗多次以这个女孩为突破口，好几次差点咬伤，逼的地龙咆哮连连。

    女孩看着下面的一幕，有点惊呆了，平日里狂暴的小青，此刻却在被虐。

    “这是什么天赋？”女孩看到了，大黄狗每一次撕咬在小青身上，小青就有精血被吸走，大黄狗越战越勇，而地龙却越来越虚弱。

    短短的一会，地龙已经支撑不住了。

    要是李哲在这里，一定会吓一跳，这条贱狗已经成长到这种地步了？

    突然，地龙脖子上的一个皮带被大黄狗撕了下来，大黄狗仿佛被吓了一跳，连忙后退，而地龙的眼睛却瞬间变得血红，咆哮一声，全身都在泛红，全身都在抽搐一般。

    “糟了……”女孩脸色巨变。

    “汪！”大黄狗直接扑了上去，一口咬住了地龙的脖子，一道道血气肉眼可见的涌入大黄狗的身体之中。

    地龙疯狂的挣扎，可是大黄狗如同黏在上面一般。

    巨树被撞断，青石被崩裂，一片狼藉。

    短短一会，这条地龙直接摔倒在地上，而大黄狗立刻开始撕咬，直接咬掉了地龙的巨大脑袋，咬着脑袋掉头就跑。

    树上，女孩脸色煞白的看着这一幕。

    丛林中，一阵狂风吹来，女孩大喜，带着哭声道：“师傅！”

    来人是个中年人，看起来温润如玉，打扮更像是一个书生。

    “梨儿，什么？”来人看着地龙的尸体，皱眉道：“不可能，在这里怎么还有妖兽？”

    “狗，一条狗，会吸血一样，还带走了小青的脑袋，呜呜，师傅，这才刚抓的宠物，又没了啊！呜呜……”

    梨儿委屈的哭了起来，也是被吓的。

    中年人闻言一愣，立刻去查看了地龙的尸体，大喜道：“吞噬型妖兽！是吞噬型妖兽！精血全没了，看样子是刚刚突破中级妖兽，好啊，梨儿，那条狗呢？”

    吞噬型妖兽对于他来说极为重要的。

    “那边跑了，师傅，我的小青，呜呜……”

    “先回去等我，哈哈哈哈，找了多年，可算是找到了！”中年人身影一闪，消失在了原地，朝着大黄狗逃走的地方追去。

    “师傅，我，我害怕啊，你也欺负我，我要告诉我师娘，呜呜，呜呜……”梨儿这次是真的委屈了。

    此刻大黄狗兴奋的不轻了，大黄狗大人要崛起了，吞噬了地龙的全身血液，它感觉自身舒服极了，而且这个脑袋里它感应到了内丹，吃了以后又可以实力大进了。

    全身热血沸腾，让它跑的飞快，赶紧回去找主人，有什么问题让二货主人拦着！

    大黄狗脑子好用的很。

    “该死的，怎么跑的这么快？”

    鲁秋风并不善长身法，此刻却也被大黄狗的速度给惊到了，他可是虚境！追了一盏茶了，才感觉到那头妖兽就在前面飞奔。

    他目光更加灼热了，若是得到，对于他太重要了！中级妖兽就如此强，若是达到顶级呢？

    大黄狗也察觉到了，吓得毛都竖起来了，速度再次提升，它本就善长速度，在密密的丛林中，优势更加明显，疯狂的逃窜。

    “想走？”鲁秋风激动的脸色涨红。

    此时，宗家村，宗一雯一脸好奇道：“今天那条狗没有祸害什么？”

    “没有，真的，姐姐，那条狗我们炖了吧！”一个小男孩一脸愤怒，养的一头小野猪被大黄狗给吃了，让他愤怒的不行。

    “那是妖兽……”宗一雯头疼的看着自己叔叔家的弟弟道：“这种话可别说了。”

    能够不再折腾村里就好了，宗一雯也出了口气。

    突然，一道黄色的身影一闪而逝，还夹杂着一点血腥的气息，与此同时，一个声音响起。

    “看你还能躲到哪里！”

    一个小村子，鲁秋风知道这些弱小的实力，有两个先天就不错了，肆无忌惮的冲了进来。

    “嗷~~~~”大黄狗尖叫一声，然后一爪子拍碎了地龙的脑袋，在鲁秋风的目光下，舌头一卷吞掉了地龙的妖兽内丹。

    “果然！”鲁秋风狂喜，不过瞬间脸色一变。

    “顶级妖兽！”

    在不远处，一头全身赤金色的金鳞豹迈着优雅的步伐，看起来缓慢，但是却眨眼出现在他的面前。

    大黄狗一看帮手来了，欢快的摇着尾巴，嗷嗷告状。

    金鳞豹却没有理会，而是盯着鲁秋风。

    虚境，为什么好像不值钱了？金鳞豹没有想到来到这里几天，就遇到了两个虚境。

    “汪汪汪，汪汪汪！”大黄狗对着金鳞豹一阵叫，然后摇着尾巴躲在金鳞豹的身后，开心的打个滚，大黄狗大人太机智了！

    “前……前辈……”宗一雯想哭了，这是先天大圆满么？为什么感觉比自己那时候见的先天大圆满气息还可怕啊？感觉和赤炎荆棘龙一般。

    鲁秋风看向宗一雯，微微的皱眉道：“这条狗，有主人？”

    一开始他以为大黄狗是没有主人的，现在看来，好像不太对，这里居然还出现了顶级妖兽，顶级妖兽可是极少出现的，媲美虚境的存在！

    宗一雯连连点头道：“是李前辈的，前辈你……”

    鲁秋风头疼，冷哼道：“这条狗杀了我的妖宠，那可是拥有黄龙血脉的妖兽，哼，不管主人是谁，都要给我鲁秋风一个交代！”

    “鲁秋风？驭兽斋斋主鲁秋风？”

    宗一雯一阵头晕，麻烦了，这可是一个老牌虚境，鲁秋风自身实力或许在虚境之中不出众，但是最恐怖的，是他的驭兽能力！

    “正是！”鲁秋风盯着金鳞豹道：“好久没有见到顶级妖兽，真奇怪，再这样的一个小村子里，居然还有顶级妖兽？”

    一股澎湃的气息爆发，鲁秋风惊讶道：“先天大圆满？”

    有人突破了，踏入了先天大圆满。

    “哈哈哈哈，早就素问驭兽斋大名，没有想到居然真的有驭兽斋啊，在下八荒阁李哲，见过鲁前辈！”

    一个爽朗的大笑响起，李哲与炎墨出现在鲁秋风的视线中。

    “虚境！”鲁秋风看到炎墨以后脸色一变，没有想到在这里还有虚境高手，顿时感觉不好办了。

    李哲看大黄狗一脸谄媚，还有不远处碎掉的妖兽头颅，一脚上去，大黄狗直接飞出十几米远。

    “汪汪汪！”大黄狗翻身落地，摇着尾巴高兴的跑了过来，没关系，大黄狗大人脸皮很厚，哼哼，吃到肚子里就行了，打就打吧！

    贱狗样看的李哲一阵恼火，老子就闭关几天，你连虚境都给招惹来了！

