
　　“小格雷特……？”

　　年轻男子怔怔地抬起头来看他。吴洲理也不理，扑到伤者身边，先飞快地扫了一圈——

　　没桌子。

　　没板车。

　　没有任何一个，可以被他当作手术台的，稍微高一点的平台……

　　死马当活马医了！吴洲一咬牙。对于外科医生而言，腰部以下的部位全部等于有菌区，跪在地上操作等于完全违反无菌守则。可是……就现在这破环境，也别纠结啥无菌不无菌了，先把伤者的命救回来再说吧！

　　他一边观察，一边下命令：

　　“你！过来，按着他胳膊上这里！按紧了，别放松，对！还有这里，腿上，就是我按的地方，好，按紧！再用力一点！你！按住这里！你！把他衣服脱掉！”

　　“脱不掉啊……”

　　“那就撕开！割开！”

　　急诊科副主任医师的气场全面散发，无往不利。

　　周围三四个人，被他支使得脚不沾地。按压止血的按压止血，脱衣服的脱衣服，烧水的烧水。一个个忙得不可开交，烧水的那位奔进奔出，在小屋内外来回飞窜，和同伴说句话的工夫都没有。

　　就连那位小牧师，都被吴洲吆喝着左手按住伤者肱动脉，右手按住伤者胫后动脉。因为按压的位置过于奇葩，整个人跪趴在地上，扭成一个奇怪的形状……

　　不是没有人怀疑他到底懂不懂。可是绝望之际，只要有一个人充满自信地发布命令，其余人等，多半会本能地遵从：

　　就好像在洪水里挣扎。快要没顶的时候，随便抓住点儿什么东西——哪怕一根救命稻草，都是好的啊！

　　吴洲眼睛盯着伤者，嘴里呼喝下令，人已经屈膝跪了下来，右手摸在伤者颈部。按定自己呼吸，一下一下，数着伤者的心跳频率：

　　心跳还好。不到100……糟了，越来越快，很可能有大出血！颈动脉搏动减弱，脸色苍白，皮肤有汗，呼吸浅快……

　　一连串信息飞快地在脑海里掠过，样样都是麻烦。血压，血压不知道。破地方连个水银血压计也没有！

　　只能靠目测了！

　　好在吴洲干了那么多年的急诊，跟着120出现场也不知道多少次，伤者情况是否危重、可能有哪些损伤，基本上一搭眼就有直觉。就现在这个伤者的样子，出血性休克的概率，绝对不小！

　　伤者的皮甲已经散落一地。衬衣撕开，腹部的伤口触目惊心。长长的一条裂口，目测将近20cm，从右上腹斜斜向下，一直延伸到左下腹！

　　血液一股一股地涌出来。吴洲只看了一眼，全身寒毛炸起，血压呲的一声就冲破了头顶。

　　MD！这个出血量，不是动脉破了，就是肝、脾、肾哪个破了！

　　他随手在腰间一摸。寒光闪烁的匕首出现在手心，吴洲想也不想，目光已经盯住了伤者腹部，举起匕首。

　　谢天谢地，这位伤者居然有六块腹肌——腹肌肉眼可见，就说明下面的解剖结构，和他以前知道知道的一模一样：皮肤下面是腹直肌，腹直肌外面包着腹直肌鞘，从腹直肌鞘的部位切下去，损伤最少，可以避免切断神经和血管……

　　这个有神术的世界，伤者，或者说人类的解剖结构，可千万要和原来一样啊！

　　吴洲凝神屏气，沿着伤者腹部的伤口，在右侧腹直肌旁切了下去。时间紧迫，也没有人帮他拉钩、让他仔仔细细钝性分离，吴洲这一刀直接切穿了腹直肌前鞘、肌层、后鞘，直切到底。又是10cm长的刀口被一下子拉开，黑红色的鲜血，顿时汩汩涌了出来。

　　“你在干什么！”

　　跪在伤者对面，被吴洲喝令按压止血的小牧师，尖叫得几乎破了音。

　　不但叫，小牧师还往前一趴，伸开双臂，本能地拦在伤者腹部上方。一脸视死如归的悲壮，小脸上的每个雀斑，都写着“要杀了他，先杀了我！”

　　吴洲：“……”

　　啧，这就是为啥不能放家属进手术室。看见医生在病人身上又是切又是剪又是割，那还不立刻冲上来拼命？

　　吴洲连吐槽都只能在心里一闪。他右手握紧匕首，左手在小牧师肩上一推，把他推得向后仰跌出去，怒吼：

　　“谁让你松手了！去按住他！再不按住要流血死了！”

　　“可是你——”

　　“我在救人！他肚子里也在流血！我得把血止住！让开！！！”

　　“哦……”

　　小牧师讪讪地缩回原地，再度扭曲成原来的姿势，抻着脖子望向伤者腹部。吴洲瞟了一眼，看见他按压的部位和姿势都还算正确，就把注意力收回伤者腹部。侧转匕首，用刀背将腹肌向边上推开一点，直视探查——

　　“这是什么？”

　　对面的小牧师询问。吴洲头也不抬，继续推开腹壁：

　　“肝。”

　　“哦，是肝啊……”

　　小牧师嘟囔着努力去看。吴洲已经不想喷他了：左右现在的无菌环境已经完蛋了，只要这家伙别把口水喷到伤口，都随他去。现在最重要的，是伤者的肝脏！23sK.com

　　吴洲一眼就看见肝了。还好还好，脏器的位置没有变，解剖结构也没有变。这个有神术的世界，人类并没有长得更奇怪，或者长出一个用于施法的器官来。

　　肝左叶，肝右叶……

　　“啊啊啊啊好多血！”

　　“闭嘴！”

　　吴洲拧眉。红彤彤的肝右叶中央，一道裂口，向下贯穿。而裂口中央，鲜红色的动脉血，正在不断涌出！

　　他之前判断是正确的，腹部果然有脏器大出血，出血的，是肝！

　　肝实质裂伤，深度……他不敢翻看，目测不会浅过1cm，再加上大量活动性出血——

　　这个绝对是III度伤了！不算最严重，但是，但是……

　　“你救救他……”小牧师已经慌成了一团，话音哆哆嗦嗦，破碎得不成句子：“救、救救他……”

　　我当然要救人！问题是，这点伤在急诊科倒不算什么，绝对救得回来，可是荒郊野外的，要啥没啥！

　　吴洲心脏砰砰砰地跳着，几乎要把肋骨撞断。他俯下身去，左手拽开腹壁，右手深入伤者腹腔。抬起肝脏，推动胃部，拨开肠道……

　　“你……在干什……么？”

　　小牧师战战兢兢地问。听那声音，已经怕得快要昏倒了——然而居然还在观察。看在他勇气可嘉的份上，吴洲也不吝多解释两句：

　　“在看其他器官有没有大出血。嗯，胆没有，脾也没有，肾……肾的位置比较靠后，破损的可能性不大，但还是得看一看……嗯，也没有明显活动性出血，太好了！”

　　“然……然后呢？”

　　然后？

　　然后才是真正的挑战。吴洲从医十多年，也只有两次，迫不得已这么干过。而他们整个省立医院，敢这么做的医生，一只手也数不满。

　　阿弥陀佛，三清道尊，上帝圣母随便什么神……保佑这个伤者的解剖结构，可千万别出幺蛾子啊！

　　他深吸一口气，小心翼翼地，捏住了肝门动静脉。

　　“哇！血少了！血少了！……不出血了！”

　　小牧师欢呼。伤者喷涌而出的血流瞬间放缓，由奔流变成涓滴，由涓滴变成渗漏。止血的效果，肉眼可见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第二章 徒手捏肝门免费阅读。https://xs.23sk.com 