 她从地面上，一路追到南极，又从南极一路追到这里，结果发现苏洛这货贼能跑了，从南荒跨界跑到中荒这边！明殇心虚道：“哥，啥情况啊，你咋惹了一位至尊？”

“他就算惹到皇者，我都不意外！”

旁边莫如龙默默来了句。

苏洛不理会这几个家伙，一脸单纯无害说：“前辈，这可能是个误会！”

莫如龙嘴角微抽，明殇眼神鄙夷，心里都清楚，苏洛比脱了毛的猴都精明，办事情不可能有误会！眼下苏洛一本正经说是个误会！青衣女子见他一脸憨厚，冷笑连连，压根不相信苏洛！今天她追了苏洛一天，这小子忒能跑了，从地面跑到南极，又从南极进入南荒，一路跑到中荒，来这里砍死一队人！这小子能是憨厚人？

青衣女孩信了苏洛的邪！两人时间的恩怨，从南荒七地被苏洛弄崩以后，就算是结下了。

南荒七地里面的一切，青衣女孩耗费多少心血，结果被苏洛说弄炸就给弄炸了，完全不给别人半点准备时间！但她是一位至尊，实力有些强啊！要是能打得过，苏洛早就把她摁在地上摩擦八百遍了，但是现在无端和一位至尊结上死仇，不值当！况且这青衣女子还是出自地面！所以这件事有回旋余地，可是好好掰扯一下。

苏洛一本正经说：“这的确是个误会，南荒七地突然出现变故，我也始料未及，更不知道姐姐你在那里啊！”

“若是让你知道我在南七地，你怕是连我也要弄死！”

青衣女孩冷笑。

苏洛矢口否认：“不可能，我是这样的人？”

“你心里没点数？”

青衣女孩眼神渐冷。

苏洛一看事儿不对劲，感觉这女孩有点难整。

但女孩突然话锋一转，询问道：“岚青璇是你何人？”

“啊？”

苏洛有点没反应过来，尊者葬区的岚青璇，那不是自己的便宜师傅吗！苏洛试探反问：“你认识她？

那是我漂亮师傅，一看咱们就是自家人！”

“呵，我和她不死不休！”

青衣女孩樱唇微动，眼神透着讥讽。

苏洛脸都绿了，嘴角抽搐个不停。

旁边明殇都乐开花了，发现苏洛今天算是栽了，被一位人道至尊追击一天，竟然还敢大模大样的来这里玩！这下被逮住个正着！苏洛黑脸道：“你想干架是吧，那就来吧！”

“今日又不想杀你了，替我带话给岚青璇，青芸谷内，我等着她！”

青衣女孩话语刚说。

苏洛试探问道：“你叫岚青芸啊，和我那便宜师傅名字好接近，不会是兄妹吧？”

“你是男的？”

明殇目光惊悚，看向岚青芸的眼神都变了，男人怎么生的这么美，身材傲人，曲线玲珑有致！而岚青芸眼含杀气，逼问：“你说谁是男的？”

“咳，说过了，你应该和我美女师傅是姐妹！”

苏洛心里已经肯定，岚青芸弄不好还是自己美女师伯！怪不得她一路找来，原来是来认亲的！苏洛松了口气，自来熟道：“师伯，你来认亲就认亲呗，还吓唬我干啥！”

“谁和你认亲，小混蛋，你别给我套近乎啊！”

岚青芸有些头疼，发现眼前憨厚小子精明的很，三言两语就猜出她的身份，张口就是师伯，喊的岚青芸都有些心慌！根据岚青芸对岚青璇的了解，她那个性格，怎么会收徒，而且徒弟这般滑不溜秋的，一看就不是好东西！苏洛淡笑：“师伯今年贵庚？”

“滚！”

“师伯可否婚嫁？”

“你给我滚！”

“师伯可有孩子？”

“混账！”

……此刻，苏洛疯狂在作死的边缘，撩拨一位人道至尊的耐性，专挑敏感问题！人家没有婚嫁，你转头就问人家有没有孩子，这不是扯淡么！岚青芸银牙紧咬，多年都没这般气愤过，冷冷道：“再敢胡言乱语，小心我封住你嘴！”

“能得师伯教诲，少陵三生有幸！”

苏洛淡然笑着，让明殇狠狠打了个冷颤，若是论腹黑程度，他们五虎加起来都不是苏小洛的对手！岚青芸有些失控，发现原本憨厚的小子，此刻明显在气她啊！唰！岚青芸瞬间动手，葱白玉指浮现一团血气，雄厚凝视，不想普通武者那般气血外放，很是松散，造成攻击力偏弱。

但岚青芸的攻击，攻击力极强！苏洛唇角微扬，终于把她怒火撩拨起来了。

正好借此看看，人道至尊到底强横在哪一点！苏洛拔出平乱刀，面对一位人道至尊，若是轻视，怕是死都不知道怎么死的。

只见岚青芸指间血气，化作一柄凝视飞剑，硬撼平乱刀，发出金铁交鸣声！单凭这凝视的气血，就非普通天尊和大尊所能相提并论。

苏洛持刀不断爆发战力，可是在岚青芸眼中，流露出不屑的轻视，一念间身后血气化作飞剑近千柄！苏洛顿时懵了，人道至尊的血气都这般凝视恐怖？

这每柄飞剑，最少是耗费1000纳气血所凝聚，近千柄便是百万纳气血啊！这么轻描淡写的攻击！这让苏洛体表浮现炼化，瞬间化作天刀，以摧枯拉朽之势，将满天飞剑斩断。

可是一刀落下，并非斩尽所有飞剑。

岚青芸略下诧异：“刀法刚猛霸道，倒是不错！”

“师伯，能把剑放下么？”

苏洛面无表情，看着余下上百柄飞剑，漂浮在他四周，下一秒就能把自身洞穿。

人道至尊实力果然不俗，单凭这一手就非大尊所能敌。

岚青芸唇角微扬，葱白玉指拖着苏洛的下巴，玩味道：“小人皇，怂了？”

“我是看你是我师伯，没有下杀手！”

苏洛发现这些女人，怎么都有一股御姐范，老是把他当小弟弟看。

论年纪，他堂堂苏老怪两千多岁呢！岚青芸银铃笑声响彻周边，上百血色飞剑，四面八方散去，伴随着冷冷的女声：“滚！”

一声轻喝，在周边云空炸响，将仲非启等人全部震慑退去。

他们都是被霞光吸引而来，知道这片地方出现了重宝。

 