
　　岁月轮回斩，荡剑十三式中，最玄奥的一招剑式，以许峰现在的境界，也只能模拟施展其两三分的威力；

　　许峰面色沉重，手中飞剑如有万钧，挥动起来，空间似乎都承受不住其中，虚空中发出“咔嚓咔嚓”的脆响；

　　此剑一处，百丈之内，万籁俱寂，铺天盖地的雷鸣刀斩，一瞬间也偃旗息鼓，仿佛静止画面一般，出现在许峰眼前；

　　铛~M.23sk.com

　　一声轻响，空间震颤，时间流荡，一汪剑气，如碧玉清水一般，仿佛从时空长河中，刚刚洗濯了千年，剑出那一刻，方圆百丈之内，整个虚空，所有空间瞬间凝结，宛如时间静止；

　　嗤~

　　许峰眉心，出现一道三寸长的裂痕，鲜血流下，顺着鼻梁滑落到他的唇边；

　　岁月轮回斩，是荡剑十三式中，唯一一招接近荡剑宗真正剑法的招式，剑典中记载，能够真正领悟并掌握这一招的学徒，万中无一；

　　肖雷霆的面容，也被固定在了这一刻，清澈的眼神，冷峻的面容，就连嘴角噙含着的那一丝微笑，都展现的淋漓尽致；

　　一道青色的剑气，薄如一层清水，微微颤动，划过一道浅浅的虚影，眼前铺天盖地的雷霆刀劲，被这薄薄的一层剑光一分为二，没有丝毫滞留停顿的感觉，就好像一层薄纸被刀锋一划而过；

　　眼看着青色剑气朝着肖雷霆的眉心划去，许峰终于坚持不住，一口鲜血喷出，眉心那道伤痕，鲜血竟然如泉涌一般溅射而出，飙射出三尺多远，许峰脸色刹那间变得惨白，额前一缕黑发瞬间变成了银白色，眼角竟然出现了两道浅浅的皱纹，面容看上去，似乎一下苍老了十岁；

　　肖雷霆胜券在握，心中得意非凡，却突然感觉眉心似乎正被一支狙击枪顶着，性命不保的威胁感，让他浑身寒毛直竖，一股寒意直窜后脑，眼前一道一尺多长的青色剑气，仿佛秋水一般微微颤动着朝自己飞了过来；

　　“啊~”肖雷霆大吼一声，努力朝着右侧闪身，想要躲开这充满清凉杀意的一剑；

　　噗嗤~

　　肖雷霆只感觉左边肩膀微微一凉，顿时身体轻了一半，扭头望去，一只粗壮的胳膊，竟然临空飞了起来，在看自己左肩，竟然整条左臂都消失不见！

　　“我的胳膊！”肖雷霆睚眦欲裂，他根本不知道许峰何时出的这一剑，也不知道他怎么出的这一剑，为什么当他感受到这一剑的时候，剑气已经离他这么近了，而且，这漫天的雷光电影，都是假的吗？

　　肖雷霆并没有感觉到疼痛，左肩伤口处的肌肉，竟然以一种肉眼可见的速度萎缩卷曲着，就好像失去水分的枯枝残叶，自己引以为傲的恢复力，竟然在这个时候消失不见了；

　　“不可能，怎么可能……”肖雷霆心中惊骇，触目所及，那条被一剑斩飞的左臂，在空中竟然就已经开始萎缩，似乎一支快速失去水分的枯枝；

　　噗~

　　左臂跌落，竟然直接化为了一捧飞灰，好似风干了千年，所有细胞都已经失去活力；

　　“许峰！”肖雷霆拄刀怒吼，恨不得将许峰撕成碎片；

　　此时的许峰并不比他好上多少，勉强施展了超出自己能力范围外的一剑，他的损失，比肖雷霆甚至更大；

　　剑元真气消耗的干干净净，精神力也已经见底，此时他的丹田和识海，就好像两块干涸的浅滩，甚至连召唤玲珑宝塔，都感觉到脑袋一阵阵撕心裂肺般的疼痛；

　　“许峰，你要死，你一定要死！”肖雷霆变得疯狂起来；

　　手中黑色长刀不停挥舞，身体随着长刀转动，空气中，隐隐出现一道道闪烁着黑色闪电的时空裂纹，空气中，充满着一股焦臭的味道；

　　“雷霆九斩，第九斩，诛仙！”肖雷霆眼中布满血丝，一口鲜血喷在黑色长刀上，闪烁着七彩神光的长刀，猛然绽放出三丈长的刀芒；

　　刹那间，紫清山轰然倒塌，变成一堆碎石；

　　方圆百里，猛然间地陷一尺，就连围观的人，也是突然感觉一股大力袭来，齐齐喷了一口鲜血，更有甚者，直接双膝跪地，身体发出“咔嚓咔嚓”的脆响，鲜血好似泉涌一般，从崩裂的皮肤伤口处涌出；

　　“快逃啊~”一声惊呼，所有人惊慌失措，纷纷逃离，一瞬间，方圆百里范围内，就只剩下了肖雷霆和许峰两人；

　　咔嚓~

　　漫天的乌云中，一道数千丈的闪电横贯长空，刹那间昏暗的天空，犹如白昼；

　　肖雷霆古铜色的皮肤上，也出现了一道道银色如闪电般的裂纹，手持黑色长刀的右手，一道银色纹路从握着长刀的手臂，一直蔓延到心脏；

　　“啊！”肖雷霆如电击一般浑身颤抖，整个人竟然都散发出一道道闪电；

　　“诛仙！”

　　一道沉闷的声音，响彻大地，犹如神祗一般，方圆百里范围内，声音如雷霆一般响动；

　　呼~

　　肖雷霆脑袋后仰，身体似乎已经完全不受控制，甚至意志都已经暂时消失，但右手却好像有人控制一般，朝着许峰狠狠劈出一刀；

　　这一刀轻飘飘，挥舞出的刀气也极细极轻，仿佛虚不受力，似乎吹一口气就能吹散，但许峰却感觉，那一丝刀芒如钻石般璀璨到极致，重逾万钧；

　　那一丝刀芒，急速朝着许峰斩来，许峰浑身无力，单膝跪地，一刀血痕将他整个脸庞一分为二，看起来如厉鬼一般狰狞，但许峰的眼神此时却如秋水般清澈明亮，刹那间，眼眸深处出现一点如针尖般的光芒；

　　赤火金瞳！

　　许峰的眼睛，瞬间变成了两团燃烧着的金色火焰，身体十丈之内，温度迅速提升，就连空气，都开始扭曲变形，一股热浪铺天盖地，朝着四面八方扩散而去；

　　两道金色火焰射出，朝着那丝刀气撞去；

　　嗤~

　　那一丝能够诛仙灭神的刀芒，竟然被许峰眼中射出的两道金芒一分为二，直接断掉；

　　那一丝刀芒似乎拥有自己的灵性，不断扭曲挣扎，相互缠绕，想要重新糅为一体，但持续不断的金色火焰不断灼烧，最终，刀芒发出一声不甘的悲鸣，消散在天地之间；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第466章 诛仙免费阅读。https://xs.23sk.com 