    擂台上，

    维多直视百米开外，那娇小的人影，深吸了口气。

    精神空间中，他挑战了好几次段琴的镜像，结果，无一例外地全败，且看不到段琴的上限在哪。

    但，

    ‘龙涛导师说得对，为枪者，就要一往无前！’

    维多不断积蓄气势，浑身腾起的熊熊气焰宛如金色火焰在燃烧。

    他的头发都竖了起来！

    踏——

    脚猛地一踏地，坚硬厚实的擂台地面，咔咔地龟裂出了裂痕。

    维多整个人化作了金光，一往无前！

    锋锐之气让场外不少超凡阶，都眼皮直跳。

    真正强者的眼中，

    维多展露的这一手，就超出了刚刚的伊娃和古汤，可称交流生中的最强！

    刷！

    段琴动手了，她依旧站在原地，只是抬起了看上去很笨重的偃月刀，高高地举起，猛然劈下。

    一道璀璨的月牙形刀芒轰出，所过之处，擂台地面啪啪碎裂。

    细碎的石子崩飞。

    场外超凡们头皮发麻。

    若没有刚刚那一战，他们不会觉得有什么，超凡阶一招轰平一座小山丘，都非难事。

    然而，

    前一场，古汤锋锐的剑气只在擂台场地上留下些许斑驳痕迹。

    这一场，段琴的刀芒却轻易地将大地劈裂。

    差距，明显！

    直面刀芒的维多，更是汗毛直立。

    他没有尝试闪躲。

    那没用！

    面对段琴的镜像，维多就尝试了许多次，唯有正面轰开她的刀芒才有生机！

    他举枪，刺出！

    金色的光芒璀璨，仿佛要灼瞎人们的眼睛。

    不，不是仿佛。

    倘若没有擂台四周的结界，仅仅这忽然迸射出的金芒，就足以让中阶觉醒者以下的人，双目刺伤流血！

    “枪势大成，他快要摸到领域的门槛了，是个好苗子。”

    刀系导师王文生笑道。

    “比起段琴还是差远了。”枪系导师龙涛微微摇头，但依旧有着笑意。

    嗡！！！

    璀璨的剑芒点在银白色的刀芒上，刹那间，一道道无形的波纹扩散开。

    擂台内卷起了狂风，碰撞点的地面咔咔咔地裂开。

    维多金发狂舞，源力疯狂输出。

    枪芒撞碎了刀芒，神兵长枪直击几十米开外的段琴。

    几十米，

    对于超凡阶瞬息及至。

    段琴面无表情，只是又劈下了一刀。

    刀势更重，刀芒滔天。

    仿佛数百米高的海啸迎面扑来。

    “啊啊啊啊——”

    维多双目充血，怒吼，枪尖刺出数十幻影，又汇聚成一点。

    燃烧了源力的一枪，重重刺出。

    嘭！！

    同样的气流扩散，席卷擂台。

    维多却虎口崩裂，嘴角溢血，踉踉跄跄地倒退了十几步。

    而这时，

    段琴劈出了第三刀。

    维多拼尽全力的反击，被刀芒吞噬。

    所过之处尽皆虚无，耀眼的白光将他笼罩。

    看台上，

    雷克斯腾的一下子站起来，不仅仅是担心维多这名天才后辈，更是段琴的一刀，让他觉得头皮发麻，一股寒气涌上天灵盖。

    设身处地，

    若是自己站在维多的位置，面对这一刀，雷克斯也没有把握，能够完全接下来。

    “太强了，那小姑娘绝对有威胁我的实力，听说她还不到十六岁？

    再给她修炼一年，恐怕，我就不是她的对手了。”

    女巫海伦笑笑没有说话。

    只是那眼神，意味深藏。

    让雷克斯摸不着头脑。

    自己好像没说错什么吧？

    擂台上，

    当白芒散去，维多已经昏倒在地，身上，却没有多少伤口。

    医疗组的圣职者和药剂师们，迅速将他抬下去，接受救治。

    毕业考核对战继续进行，

    每一场质量都极高，让远道而来的贵宾们惊叹不已，同时决定怎么也得在搞多几个交流生名额。

    特别是霸主级势力。

    本来就弱势，心思也没那么多，恨不得将所有资质不错的人才都送到世界树学院进修。

    嗯，当然修完还是要回去的。

    一位位顶级天骄战胜了自己的对手。

    不多时，便迎来了终战。

    “学员段琴，对阵学员季凯鹏。”

    裁判高喊。

    提着偃月刀的段琴和一手持盾，一手短剑的季凯鹏，走上擂台。

    两个人，

    一个是威压整个学院的大魔王。

    一个，在段琴横空出世前，也曾占据了榜首宝座大半年时间。

    众多学员自然还是看好段琴。

    即便没有见到过两人真正的对战，天梯榜就是最好的证明。

    季凯鹏肯定是挑战过段琴的。

    可惜，

    在绿荫城开设的赌局中，并没有赌段琴和季凯鹏的胜负。

    有也没用，估计只能坑坑那些对双方没啥了解的外势力来人。

    开设的赌局中，

    只有一分钟，三分钟，十分钟，三十分钟，一小时等等选项。

    赌段琴和季凯鹏分出胜负的时间。

    “我赌十……不，赌三分钟，压五十万源晶！”

    “段琴解决对手通常没超过三招，前后不过十秒，就算对付季凯鹏用十招好了，也不会超出一分钟……赌一分钟，稳了！”

    “赢了会所XX，输了会所XX！”

    擂台上，

    两人很熟悉了，

    虽然，季凯鹏已经两个月没有挑战过段琴，但他也知道，自己多半不是对手。

    可战斗，不止分输赢，过程，也很重要。

    城主看着，许多重要来宾在看着。

    哪怕是输也要打出自己风格，何况……还不一定！

    咻！

    季凯鹏起手，一道剑气冲天。

    正是古汤最后搏命时用出的那招，璀璨的剑气于高空分叉，宛如一颗颗流星坠落。

    但规模更大，季凯鹏施展战技也更加迅速，自然。

    段琴没有抬头，偃月刀横扫一圈。

    哗——

    宛如流星坠落的剑气，如冰雪消融。

    段琴又按照之前几次对战的套路，劈出刀芒。

    刚刚被修复平整了的擂台地板，咔咔咔地碎开，土石飞溅。

    季凯鹏不动如山，大盾竖在身前，盾牌中央有个狰狞的面孔咆哮。

    “吼！”

    一圈圈土黄色的光芒扩散。

    刀芒的速度、威势，衰落了些许，又直直劈在大盾上。

    嘭——

    烟尘卷起，季凯鹏一步未退。

    段琴又劈出了第二刀，第三刀。

    刀芒撞在大盾上，周围的擂台地板已经坑坑洼洼。

    而季凯鹏依旧一步未退。

    “拿出你真正的本事吧，段琴！”

    季凯鹏脚下，一圈圈黄明色的光芒扩散，眨眼，就笼罩了整座擂台。

    结界之内，

    已经变成了明黄色的世界。

    “是领域！”

    雷克斯腾的一下又站了起来，“那不是超凡三阶才能掌握的领域吗？怎么会？”

    一旁女巫就淡定得多，“雷神不也早就掌握了领域的能力。”

    “那不一样！雷神会长是我们英雄会的领袖，可他……他只是个……”

    雷克斯张了张嘴，最终还是没说。

    事实摆在眼前，笼罩整座擂台的，就是某种土系领域。

    他梦寐以求的领域。

    他一尊二阶超凡都未能掌握的领域。

    被一阶的小辈，轻易施展出来。

    “现在的年轻人，果然是怪物吗。”

    他呢喃。

    像失了神，又跌坐回了座位上，眼瞳中倒映着明黄色的影子。

    明黄色中，一抹亮铜色绽放。

    又迅速扩大，逐渐占据了优势。

    “又是一个领域！”

    他反而没那么惊讶了。

    排位第二的季凯鹏掌握了领域，排位第一的段琴也掌握，不是很正常……个鬼啊！

    两座领域不断碰撞，消融，湮灭。

    无声无息。

    只有擂台边缘，结界光幕上泛起丝丝涟漪，彰显了领域对抗的强烈。

    最终，

    明黄色领域被压迫至季凯鹏周身五十米。

    从外面看，亮铜领域占据了七分，而明黄领域占据了三分。

    季凯鹏短剑举起，

    周围，崩碎飞出的土石，也一颗颗地悬浮起来。

    每一颗土石高速旋转，外层土屑脱落，逐渐变成一颗颗土黄色圆球。

    在旋转中，

    融入了领域的力量，和季凯鹏的源力。

    明黄色领域的范围逐渐收缩，从五十米到四十米，再到三十米。

    但一颗颗土黄色圆球散发的威势愈发凶猛。

    哪怕隔着结界，场外的贵宾难以感知，都清楚那不可小觑。

    “这一招，我开发了三个月。”

    季凯鹏说道，“专门为你准备。”

    段琴眼神微动，

    一直没有表情的脸上，逐渐兴奋。

    终于……有个没那么容易被打死的对手了。

    她没有用领域压迫，只是开始认真地握住了偃月刀。

    一颗颗不断旋转的土黄色圆球从四面八方，划过不同的弧度射来。

    段琴也终于动了。

    一刀横扫，三颗土黄色圆球化作齑粉。

    同时瞬步跨出，出现在百米开外。

    一颗土球砸中她原先站着的位置，坚硬厚实的地板轰地一下下陷，变成一个直径足有一米的半球型坑洞。

    仿佛中间的土地被一口吞吃掉。

    无数土球嗖嗖飞向段琴。

    段琴劈出几刀皱了皱眉，一个瞬步出现在季凯鹏身侧，刀芒凝聚，不再是白色，而是亮铜色的刀芒。

    一刀劈落。

    当——

    季凯鹏大盾瞬间挡在身后，狰狞的面孔咆哮……声音还未发出就被刀芒打断。

    他身形暴退到了结界边缘，短剑已经扔掉，双手紧紧握住大盾依旧在不断颤抖。

    “最多三下，我最多再抗三下，但……”

    他看去，

    段琴扫灭了不少土黄色圆球。

    但只要地面碎开，就又有土黄色圆球凝聚。

    由参入了神兵材料的地板为原料，施展出的旋转土球法术，效果出乎意料的强。

    段琴也只有凝聚了浓烈刀芒的一击，才能将土球彻底斩成粉末。

    擂台上的土球数量越来越多，空间又有限，似乎段琴也没有了闪躲的空间。

    铺天盖地的土球涌来，场外超凡们忍不住睁大了眼睛。

    “鬼…斩！”

    嘭！！！

    浓浓的烟尘在空中弥漫，巨大的爆炸声响彻在会场上空。

    擂台四周结界剧烈波动着，令左侧空地上的学员们，赶忙远离了些。

    须臾，

    烟尘散去，

    人影缓缓浮现。

    段琴依旧手持偃月刀，周身一道道亮铜色的游龙环绕，风呼啸着，气势逼人。

    而她毫发无损！

    季凯鹏有些不能接受，一口老血喷出。

    但他没有放弃，疯狂地燃烧源力。

    越来越多的土石悬浮起来。

    “这是我最后一招……”

    土石蜂拥而上，不断聚合在一起，变成了一颗巨大的陨石。

    陨石旋转，一圈圈明黄色光晕扩散。

    周围还有蓝色的雷弧跳动，空气不断地扭曲。

    丝丝威势，透过了结界，逸散到场外。

    “这招……”

    雷克斯又猛地站起来，艰难地咽了咽口唾沫。

    那威势，连结界都封锁不住。

    弱些的学员已经远远逃开。

    更令他有了直观的判断。

    这招，他挡不住。

    前面的小招，他也未必挡得住。

    换而言之，倘若他直面季凯鹏这位学员，大约是二八开。

    他二，刚毕业的学员八。

    若是面对段琴……雷克斯已经没有刚才的乐观。

    自己压根不是对手。

    ……

    季凯鹏的大招，有缺陷，需要时间酝酿。

    但段琴没有打断他。

    只等待那巨大陨石逐渐成型。

    对战时间走过了三分钟，一批批压了前两档时间的赌徒面色苍白，决定走上天台……等等，上天台也摔不死啊！

    能从浮空岛直接跳下去吗？

    须臾，

    陨石成型，轰隆隆的落下。

    速度不快，却有着万钧之势。

    陨石前的空间都仿佛凝固。

    段琴面色也变得凝重。

    一道道古铜色的游龙没入偃月刀。

    气势暴涨。

    她依旧没有胡里花哨地一刀劈出。

    一刀神教！

    刀芒数十米，仿佛撕裂了空间，耀眼光芒在逼仄的擂台内爆发。

    四周，结界剧烈地动荡，陨石和亮铜刀芒的碰撞威压，已经完全渗透出来，超凡阶之下，无论学员还是跟随自家长辈到来的客人，全都面色煞白。

    就连看台上的超凡们，都暗暗运起源力。

    毕竟，

    擂台距离观众看台，也没有多远。

    “不需要阻止吗？”

    看见唐禹依旧淡定，座位在不远处的孟景然宗师，忍不住问。

    “小事，交给学院自己处理就好。”

    “……好吧。”

    当碰撞到了极致，季凯鹏被剧烈的能量流卷起，撞在不断波动的结界上。

    已经是强弩之末的他猛地喷出一大口血，气息萎靡。

    同时，

    不断遭受冲击的结界，终于承受不住，砰的一下碎开。

    一股恐怖的冲击波以擂台为中心，向四周席卷。