    十一月中。

    马上月底了。

    叶修丈母娘，已经在叶修家里好几天的时间了。从哈市过来的李想妈妈，到叶修家，中途过去了差不多一个星期。

    时间过的挺快的。

    越是到下半年，时间过的越快，眨眼自己，都能看到过年了。

    不知不觉，不管是李想，就是李想，也被李想妈妈照顾了好几天。

    照顾那种。。

    就和每年回家，自己妈妈差不多那种照顾，什么都不需要管的那种。

    被李想妈妈启动了他们的懒人模式。

    叶修他们两口子，现在也不需要考虑晚上回家吃什么，也不需要考虑脏衣服，也不需要考虑，洗完扫地。

    嗯，瘫痪模式。

    舒服的不行，什么事情李想妈妈都不让他们做，都是自己在做，就这还觉得事情太少了。

    叶修两口子只需要考虑每天上下班，有时间的话，带你妈妈出去玩一下就好。

    实在是李想妈妈觉得太闲，叶修和李想还在寻思要不要给她制造点什么事情。

    当然这个想法也很奇怪就是了。

    这几天对于叶修来说，已经开始习惯了丈母娘的存在。

    刚开始头两天有点不习惯。

    家里多了一个丈母娘，带来的感觉就是奇奇怪怪，叶修不太习惯，李想也不太习惯。

    叶修不习惯是什么都不做了，李想不习惯是被人管着，还不能反抗。

    这种不习惯来源于相处模式的转变，两人变成了三个人以后，和自己两个人的时候，完全不一样。

    细节上多少有点不同。

    不过可以克服。

    以前叶修可以赤*着上身跑步，现在不行了，以前叶修自己可以做饭，现在丈母娘做，不只是做饭，做家务也是丈母娘。

    叶修什么都不干了，被李想妈妈变成了小废物。

    叶修最花心思的事情就是做饭，被丈母娘做了以后，叶修就轻松了很多，再加上其他的也被丈母娘做了，叶修就废了。

    要不是她是丈母娘，叶修还以为有人要培养他的坏习惯。

    懒惰, 确实是坏习惯。

    现在每天下班回家, 就有热腾腾的饭菜放在桌上, 不光是好吃，而且还营养。

    干净的家，有人遛狗, 干净的衣服，这感觉……奈斯！

    李想和叶修, 已经变成了两个小废物。

    正在落入懒惰的深渊, 无法自拔。

    叶修很羞愧的感觉, 李想妈妈过来以后，不光是照顾李想, 连他也一起照顾了。

    虽然很羞愧，但是这种感觉很……棒。

    丈母娘做饭真的很好吃，每次吃饭的时候, 叶修这种羞愧就没有了。

    叶修虽然很不好意思, 但是实际情况就是这样, 厨艺往往能变成镇压愧疚的稻草。

    杀死了骆驼……呸……杀了愧疚感。

    稻草太强了。

    日子还在继续, 生活变化不大。

    又是一天早上。

    叶修轻轻的揭开被子，看着把八爪鱼一样缠着自己的李想, 他无奈的叹气，把她的手和脚拿下去。

    自己老婆。

    有点奇奇怪怪的习惯，这么长时间, 他也习惯了。

    轻轻的蠕动身躯，远离李想的安全区, 不能吵醒她。

    啪！

    叶修差点掉下床。

    以后李想肚子大起来了，叶修寻思着自己是不是要打地铺才行, 不然她老是乱动。

    李想以后真的能安安静静的侧着睡？叶修表示怀疑。

    可别压着自己儿子。

    叶修起床以后，

    换掉睡衣, 叶修从旁边拿了一件薄薄的T恤衫穿在身上，这是早就准备好的。

    又换了一条合适运动的宽松裤子以后，叶修才轻轻的下楼，没有吵醒李想。

    李想每次睡着以后，都睡的觉得特别的沉，不发出比较大的声音，是不会把她吵醒的。

    李小猪。

    最近睡的沉！

    以前的时候, 李想警惕性还比较强，现在已经完全习惯了环境，睡的香的很。

    再加上有孩子了，多少有点嗜睡, 偶尔喊她都得喊好久。

    叶修一度会摸摸鼻息，听听呼噜声。这种行为，就知道叶修当时多担心了。

    睡的太沉了。

    走到门口的叶修，下意识的回头，看了看李想，没有叶修的怀抱以后，李想抱着被子睡的正香。

    空调温度正好。

    咔！

    轻微的，放心的关上门，叶修才下楼。看了看手机上的时间，李想妈妈也快起来了。

    她起的早。

    这几天相处下来，李想妈妈搞清楚了叶修和李想的作息时间以后，基本上都是叶修起来不久以后，李想妈妈就会起来。

    时间就是前后。

    叶修下楼了以后，先给狗子把狗粮准备好，这是早上必须要做的事情。

    再过一段时间，把狗子送回家，就不能再带来了，孕期不好养狗，或者搬到别墅去住。

    把狗养在屋后，不能养在家里了。

    愁人。

    看着两只咔咔吃狗粮的狗子，叶修揉了揉它们脑袋，然后站起来，打开跑步机，开始跑步。

    赚钱啊！

    得赚奶粉钱。

    当爹不容易，养家糊口不容易，照顾好家也不容易。

    这个月干个8000万！

    叶修偏头看了看阳台上的花花草草，现在都是丈母娘在浇水，以前是李想在浇水。

    现在很多事情都被丈母娘做了。

    叶修喜欢养这些东西，但是每次都忘记浇水，一不注意的养死了，责任心从来不在花花草草上。

    自从李想搬进来以后，这些花花草草都是李想在管理，叶修最多平时没事的时候，才会修剪一下。

    还剪个奇奇怪怪的，李想老是说他啥也不是。

    一个不合格的绿植人，和叶老师恰恰相反，他的花花草草他都管理的很好，枝繁叶茂的。

    没有遗传到好东西，遗传的只有喜欢，没有责任感。

    透过窗户，外面的天空阴沉沉的，大概又是一个雨天。

    已经马上11月下旬了，深市的阳光已经越来越少了，大多数时候，都是阴天或者雨天。

    不知道是不是靠海的原因，晴天就比较热，雨天又感觉冷，但是一点雪花见不到。

    还是北方的大雪有意思，南方难得见到雪花，有都不大。

    最近降温有点严重，也就是室内有空调，完全感觉不到，开了玻璃门，就完全不一样了。

    冬天，还是会影响到沿海城市，四季如春的城市也有，不过那些的遗憾可能就是冷了。

    “小叶已经起来了啊！”李想妈妈从楼上下来。

    她的头发还有些乱，随便捋在一起，扎起来的，还打着哈欠的李想妈妈，也是刚起来。

    眼睛还有……算了，叶修也不好意思说。

    像这种刚起床的，原生态的丈母娘，其实是很少见到的。

    估计就李想和她爹常见，叶修反正是见的少。

    特别是在北方的时候，早上不用起来跑步，她起得早，真是难得一见的现在这种状态。

    但是这几天，叶修每天都可以见到，刚起的丈母娘。

    已婚人士对未婚人士的告诫之一：不要有奇奇怪怪的想法，特别是对丈母娘。

    要尊重，要尊敬！

    叶修只是觉得新奇，李想平时的样子，原来是丈母娘遗传的，她们娘俩，偶尔样子一模一样。

    比如翻白眼。

    李想完全是百分之百遗传。

    叶修希望自己闺女以后，翻白眼也能和她妈妈，外婆一样好看。

    “妈，你其实可以多休息一会儿，早上也没有什么事情，我来做饭就可以。”叶修说道。

    每天都是丈母娘做饭，其实叶修感觉挺不好意思的。

    现在叶修和李想还没有结婚，丈母娘这样，多少还有一些不适应，虽然叶修自己也不知道这种感觉是什么原因。

    自己很清楚，打心里来说，他并没有把李想妈妈当成一个外人。

    而是当自己的亲人对待，甚至怕她花钱，叶修连现金都准备好了的。

    叶修大部分时候还是很细心的，偶尔粗枝大叶，比如收拾行李。

    “又不是什么重活，闲着也无聊，要让我每天过这种日子，我还不习惯！什么事情都没有做的！”李想妈妈回答了一句。

    到深市来这几天时间，除了能给叶修和李想做个饭，洗洗衣服，她觉得自己好像什么事都没有做。

    每天最多就是买个菜，遛一下狗，做饭，做家务，这些事情在她看来，还不如在家干农活习惯。

    完全是小事情。

    她真不理解，为什么有年轻人因为家务事离婚的。

    李想妈妈觉得自己没什么富贵命，这几天韩松妈妈打电话给她，都说她享福来了，李想妈妈不这样觉得。

    闲着发霉。

    享什么福？

    孩子在身边，土地在附近，外孙好几个，姑娘不懒了。

    大概是享福。

    现在不是。

    特别是和楼下那些闲散老太太，李想妈妈得，她自己和她们完全凑不到一起。

    不是一路人。

    她不清楚那些人是怎么想的？每天除了闲着就是闲着？也不怕闲出病。

    上一次来的时候，还有赵老师陪着，这种感觉还要淡一点，顾着其他的去了。

    这次来的时候，李想妈妈几天都是自己一个人这里，她观察到的东西更多了。

    比如闲散的老太太，比如打麻将的老太太，比如跳广场舞的老太太，比如带孩子的老太太。

    在她看来，就只有带孩子的老太太才是办正经事的人。

    楼下的休闲室，每天有老太太在里面打麻将，一天24小时，大概有16个小时，都有人在打麻将。

    “以后总要慢慢习惯的，这还是第一个呢，以后还有！到时候您都忙不过来。”叶修笑嘻嘻的说道。

    李想妈妈也笑了笑。

    她倒不怕带孩子，这个真没怕过。

    李想妈妈现在还巴不得，可以早一点可以带外孙呢！

    李想给她发信息，说有了孩子的时候，她都不知道多开心。

    总算是迈入奶奶辈儿了！虽然才几个星期，但是有个盼头了。

    “你锻炼着，妈去买菜去！”李想妈妈准备去洗涑洗漱，去买菜。

    叶修和李想买菜，都是超市买。

    而李想妈妈买菜，她喜欢去菜市场买菜，每天起的很早，一定要买第一批、第二批新鲜蔬菜。

    好在也不是很远，街对面而已。

    她买的蔬菜，基本上就是一天的量，吃完了以后，第二天她还得去菜市场再买。

    但是李想妈妈好像从来不觉得麻烦，这几天一直都是风雨无阻的，第一次叶修带她去过菜市场以后，她就一直都是自己去。

    不过老是抱怨城市里的蔬菜，没有家里的蔬菜质量好，没有那么好吃，以后还得自己种才行。

    不然吃的不安心。

    碎碎念那种。

    每次听到李想妈妈说这些话，叶修和李想的有些哭笑不得，她在哪里都是想着种地。

    叶修和李想是想她轻松点，结果她觉得叶修和李想认为的轻松，太轻松了。

    轻松的太过分。

    人总是得到什么，就会失去一些什么，在大城市，享受的是便利繁华，失去的就是农村的自然舒适。

    当然，还有自己家门口的菜园子。

    能配菜园子的，都不是一般家庭要在城市里做农村配置，不是一点点钱就可以。

    要兼顾，就要大量票票。

    “好，用不用我先做点什么？”叶修问她。

    刚开始的时候，李想妈妈去买菜，叶修还说和她一起去，可被她拒绝以后，叶修就不再说这话了。

    她自己去，自己回。

    脚程很快。

    “我回来弄吧，你锻炼着！这些事情我弄就行！你们上班也辛苦。”李想妈妈去洗漱了。

    叶修：“……”

    这个真的不辛苦。

    不过说了她也不相信，他们一直觉得叶修很辛苦，结果叶修只是个咸鱼而已。

    累？

    那是啥？

    有脚就行。

    李想妈妈去洗漱去了。

    没过多久，叶修就看到收拾妥当的李想妈妈，拿着菜篮子出门了。

    麻利的很。

    等到叶修跑完步，在卫生间洗了个澡，洗漱完出来以后，李想妈妈已经开始在厨房忙活了。

    回来的也快。

    叶修去给她帮忙。

    每天早上都是这样，给她帮忙做饭，叶修也不能真就什么都不做。

    那不好。

    “这段时间，给李想吃的东西，还是以容易消化，营养好吸收为主。”熬粥的李想妈妈说道：“不要加海鲜什么的！寒！”

    叶修点点头。

    这些东西，其实叶修也知道很多，只是李想妈妈爱说，叶修就听着。

    李想妈妈在教他，她还是要回去的，只是不放心李想才来的。

    “还有就是蔬菜，一定要她吃的，一些蔬菜里，有需要的营养元素！”撩李想妈妈继续说。

    叶修笑了笑，把洗好了菜放到一边。

    这种科学的话，从她嘴里说出来感觉有点不协调。

    “妈您还懂得科学养胎啊？”叶修好奇的问她。

    李想妈妈点点头：“我有个同学，就是妇幼保健院的副院长！”

    叶修：“……”

    不出意外的话，这些知识，都是她提前找人家打听好的，搞不好，还欠人家一个大人情。

    叶修能想到很多，不是脑补，而是这种可能性很接近答案。

    毕竟，李想妈妈他们以前养身子，和现在的年轻人，很多地方是不一样的。

    要推翻重建知识体系，就得学习。

    事关重大，肯定只能找专业的。

    “还有你妈给我的笔记，很不巧，她也有一个妇幼保健院的主任朋友！”李想妈妈笑着说。

    叶修：“……”

    叶修想到了自己的笔记，他还不是一样的，叶修是为了老婆，也是为了孩子。

    李想妈妈也是为了李想，赵老师更多是为了孙子。

    可怜天下父母心，操心的真多，为了孩子，为了孙子，一把年纪还得学习。

    养儿到老，独女何尝不是这样？

    叶修还是一如既往的，待在厨房，陪着李想妈妈聊天，给她帮忙做饭。

    减轻她的工作强度。

    等到饭菜快做好了以后，叶修才上楼去，喊李想起床吃饭。李想妈妈提醒他的，让她喊李想起来吃饭了。

    最近，李想多少有点嗜睡了，难怪上次被李想妈妈怀疑，这次可是实打实的有宝宝了。

    上次是尴尬，这次光明正大。

    “准妈妈”李想，在叶修温柔的喊声里睁开眼睛，然后就是叶修的一个早安吻。

    温柔的很，是个女人都沉迷这种温柔，李想也不例外。

    钟意这种温柔。

    “老公，再来一个！”李想嘿嘿笑，指了指右边脸颊。

    李想现在就是仗着自己“有货”，肆无忌惮的，反正叶修拿她没办法。

    叶修再吧唧一口。

    “这里！”李想指了指嘴唇。

    叶修弹了她额头一下。

    得寸进尺了。

    李想撇撇嘴，抱怨兮兮的，慢悠悠才起来，刻意的收了收睡裙：“哎，有些人现在就是猴子捞月，徒劳啊！”

    “那些衣服都挺好看的那天穿穿看看！哎，旗袍也得穿一下！”李想一脸坏笑。

    叶修：“……”

    很过分！

    旗袍啊！破防了啊！

    接下来很长一段时间都是猴子捞月，得过什么都没有的日子。

    看得见，吃不到，欲穷千里目，铁*棒*有何用？

    得等还几个月……想那些没什么用！

    叶修早就做好心里准备了，不怕！

    “大早上的，我不想看到你难以下咽的神情，也不想帮你锻炼一口吃蕉的技能，你不要欺人太甚啊！”

    李想：“……”

    呸呸呸……狗东西，想都不要想。

    一口吃……也不现实！

    “我是演员，要保护嗓子！”李想白了他一眼，换好衣服。

    叶修撇撇嘴，还演员，以前还相信现在嘛……鬼才信。

    “有人不怕核酸检测，吐都不会吐，你得练啊，我可以当唯一陪练的！”叶修把皱巴巴的床铺收拾好。

    李想不搭理他。

    “同意我是狗！”李想发誓。

    不得不到万不得已，李想是绝对绝对不会答应叶修，这种无礼的，变态的要求。

    真的有那一天的话，当这句话没有说过。

    “别到时候张口就来，和海港一样吞吐量巨大！”

    李想：“……”

    呸！

    下贱！

    “不可能！”李想断然不会，想她李想正气凛然，怎么可能如此作贱自己：“劳资有虎牙！”

    叶修：“……”

    那你牛比！了不起。

    两人磨叽了半天，李想妈妈又在楼梯口喊了一声，他们才下楼。

    李想下楼去去洗漱，叶修帮忙端菜上桌。

    大部分其实都是李想能吃的菜，叶修和李想妈妈，是将就她的胃口和菜单来的。

    李想吃什么，他们也跟着吃什么，基本上没有什么选择的余地。

    为了不剩下菜，李想妈妈觉得倒了可惜。

    李想妈妈也会问叶修想吃什么，说给他做来着，但是叶修也不挑食，什么都能吃。

    再加上不想李想妈妈太麻烦，就和李想一样，能吃饱就行。

    李想洗漱好以后，叶修已经把饭菜都端在桌子上了，李想坐在椅子上，看着又是自己喜欢吃的，看了看叶修。

    叶修无奈的耸耸肩。

    现在家里就李想最大，什么都依着她，李想妈妈也是这样，叶修不是没说过做点她自己爱吃的，李想妈妈不听。

    不过也不是都依，李想妈妈爱吐槽众所周知了，怼李想可没有因为她怀孕就不怼。

    还是一样的犀利。

    “妈，你也做点自己喜欢吃的啊！”李想说道。

    李想妈妈看了看她，白眼一个，样子和李想宛如一个模子刻出来的。

    遗传的强大展露无遗。

    “光是每天给你做的这些，你都吃不完，要不是我和小叶一起吃，很多得倒了，小叶又不让你吃隔夜的东西，你个小东西倒是幸福的很！”

    李想：“……”

    叶修：“……”

    李想最近确实偶尔爆发一下，吃的多，偶尔吃的少，李想妈妈很难把握够不够。

    医生说很正常，没有问题。

    “一会儿吃得多，一会儿吃得少，你早上又懒的起不来，做多了麻烦，做少了还不够你吃。”李想妈妈主要是吐槽她懒。

    她们那时候怀孕，还得该做什么就做什么，可不是和李想一样，像个大小姐。

    “吃饱了就倒，以前我们饭都吃不饱，倒是把你喂饱了，越来越懒了。”

    李想：“……”

    懒，没法反驳，李想默默的吃饭。

    自己老妈就是这样，说得说，但是又是真的疼人。

    李想自己都快当妈妈了，并不觉得这是脾气不好，只是吐槽而已，其实李想妈妈脾气挺好的。

    而且，村里人都这样说。

    “你就别干着蚂蚁的活儿，操着大象的心！安心养胎把你！”李想妈妈给她把粥添上。

    绿菜很多。

    李想皱眉。

    求助老公。

    老公视而不见。

    李想:还指望老娘换个方式？老娘去你的，装瞎的混球。

    单方面决定，不可能了。

    “吃！不吃完老娘啪啪给你两巴掌！”李想妈妈看着她。

    李想：“……”

    地狱般的第五天早上，难熬。

    李想都不知道，自己怎么熬接下来半个月，李想妈妈得半个月以后才回去，还有很久呢！

    喝吧！再坚持坚持。

    坚持就是喝不下去，但是为了孩子，以后他出生再打。

    造孽啊！

    叶修在旁边偷偷笑了笑，李想平时很少吃蔬菜的，最多就是吃点水果，挑食的很。

    自从丈母娘来了以后，李想的食谱里，就多了蔬菜这个必须的选项。

    必须！划重点。

    一边吃一边聊，一边看着李想呲牙咧嘴，叶修感觉很愉快。

    治治她也好，太挑食了。

    叶修承认自己惯着李想，但是丈母娘不惯她。

    吃完早餐以后，李想妈妈把食盒递个叶修，这是李想的午餐，叶修没有，不是李想妈妈不做，而是叶修在外面吃。

    两人在门口换好鞋子，拿上车钥匙，看着桌子上的碗筷，那些都是没有收拾的，李想妈妈自己会收拾。

    “早点回家，我把饭做好等你们！”李想妈妈日常提醒。

    叶修和李想点点头，出发上班。

    电梯口。

    两人在等电梯。

    “感觉变成小废物了！”李想说道。

    叶修点点头：“我也是！和你一样。”

    两个小废物。

    有妈在，感觉什么都不用操心，吃饭，睡觉，上班，回家就好！

    所谓:有妈的孩子像块宝。

    李想能感觉到，叶修也是，李想妈妈照顾她，比叶修更细腻。

    叶修只是顺带沾光。

    李想叹气：“就是蔬菜不好吃！”

    “为了你儿子！”叶修鼓励他。

    李想看了看他：“为了你女儿！你的帮我！下一次不想吃了！”

    叶修有摇摇头：“不敢！”

    “怂！”

    “哦！”

    “不答应！”

    叶修和李想离开以后，李想妈妈收拾了碗筷，然后洗干净餐具以后，擦了擦手，又去阳台浇花。

    然后才是拖地，打扫卫生，再去洗衣服。

    忙忙碌碌。

    一刻也没有闲着。

    卫生间里，她在洗衣服。

    “先按这个，再加洗衣液，再加消毒片，那个是消毒片？哦……这个，然后设置时间！哎，洗衣机都是高科技玩意儿！”李想妈妈捣鼓半天，才把衣服洗上。

    忙活了半天，她才有时间坐在沙发上，拿起手机，看着赵老师的未接来电，又给她拨过去。

    赵老师经常联系她，两人什么事情都是商量着办。

    “刚在忙活，咋了？”李想妈妈问道。

    她开的免提，习惯性这样接电话。

    “问问你，我又不能来，本来就应该是我来伺候儿媳妇的！”赵老师的声音通过话筒传来。

    李想妈妈笑了笑，忍不住！

    “可拉倒吧！你那厨艺，我姑爷养的这俩狗都不吃！”来自李想妈妈的无情吐槽。

    赵老师：“……”

    瞎说什么大实话？

    “确实也是，总之，辛苦你了！”赵老师说道。

    李想妈妈揉了揉狗子，回答道：“辛苦啥啊，闺女不也是我的，姑爷不也是我姑爷，你瞎客气！”

    赵老师在电话另一头也是笑了笑，不过她还是感觉有些愧疚感。

    “我跟你说，小叶那孩子，留了好几叠现金在家里，说给我家用，不够再找他拿，你这傻儿子，换个丈母娘得给他一天就花咯！”李想妈妈继续说。

    赵老师笑出声。

    “就是知道岳母好，他一直都说自己幸运！”

    李想妈妈哈哈笑：“那是！”

    当仁不让。

    赵老师：“……”

    越是熟了，两人聊天越是放松，完全没有以前那些生疏感觉。

    “你就该花花，该买买！”赵老师语气和确定。

    李想妈妈叹气。

    “买啥啊，该准备的小叶都准备好了，来了才知道，他把家里打理的井井有条的，就只能帮他们溜溜狗，做做家务，做做饭！”

    其实不是李想妈妈不想做更多的，而是没什么可以做的，叶修把家里整的挺好。

    “放心了？”

    李想妈妈点点头：“放心了，观察半个月没问题就回去，我们家老李你也知道，只会下面条！”

    李想爸爸那边，这两天都在韩松家里蹭饭来着。

    “寒假我过去！”

    “暑假吧，寒假都该结婚了，他们都回来了，你来看啥？”李想妈妈好笑的说。

    赵老师才想起来。

    寒假，叶修都结婚了。

    两人聊了好久，才挂了电话，李想妈妈去吧衣服捞起来，然后挂好。

    又出门遛狗，然后回家看电视，等着到时间给叶修李想做饭。

    “这种日子真是闲啊！和老爷似的，以后可咋整啊？”李想妈妈叹气。

    要不说自己没福气呢，人家可盼着这种日子呢！

    她完全不习惯，这几天都是克制着，她发现叶修完全可以照顾好李想，寻思观察观察没问题就回去了。

    毕竟……也不放心老公！

    “不行，得等他私房钱还的差不多，找我开支再回去！”李想妈妈喃喃自语。

    到了下午，李想妈妈看着时间差不多，已经三点多，就开始准备做饭，叶修和李想四点多回家。

    闲散老太太哟！

    日子过的可真枯燥，想家里的菜地了。

