    啵！

    陈阳和张雪瑶的嘴唇贴到一起。

    那一刻，张雪瑶脸颊羞红。

    她猛然把陈阳推开，嗔怒道，“学弟，你干什么？”

    “是你贴过来亲我的。”陈阳一脸委屈，“我是有事情要和你说。”

    “无赖……。”

    张雪瑶紧咬唇瓣，恨恨挤出这句话来。

    此刻的张雪瑶就像是被欺负的小女孩，可怜兮兮！陈阳的手忽然握住了张雪瑶那纤细的玉手，“学姐，我喜欢……。”

    “你还没说到底要干什么呢？”张雪瑶把手从陈阳的手里面抽了出来，打断了陈阳的话

    她没谈过恋爱，此刻的张雪瑶有些手足无措！她只能通过转移话题，来掩盖她此刻的紧张。

    “这事情说来话长。”陈阳说道，“其实这家度假山庄是宋如雪送给我的，她为了感谢我救她女儿的性命，我今天过来是想接收这家度假山庄，但现在看来，事情比我想象的要复杂了。”

    “但刚才我听到那名经理说郑晓易是新老板。”张雪瑶疑惑地说道，“这就奇怪了。”

    “这也是我想搞清楚的地方。”陈阳说道，“所以，我让宋如雪来亲自解决了，等她到了，就有好戏看了，到底我和郑晓易谁才是这家度假山庄的老板，也就一清二楚了。”

    几辆轿车停在水云涧门口！

    唐世敬和唐雪韵以及几名集团的高管下了车。

    “三叔，为什么要来这家度假山庄？”唐雪韵很奇怪地问道。

    “这度假山庄就在凤岭山民俗村范围之内，既然雪韵你看好民俗村项目，了解一下这家度假山庄也没有什么坏处。”唐世敬说道。

    唐雪韵没再多问，迈步走了进去！

    “我是水云涧的总经理冯大海。”冯大海站在门口，欢迎唐雪韵和唐世敬等人。

    “带我们去天上阁3号！”唐世敬一见到冯大海，就要冯大海带他们去陈阳和张雪瑶住的房间。

    冯大海走在前面，唐世敬和唐雪韵等人跟在后面。

    “雪韵，你和陈阳的关系如何？”唐世敬忽然问道。

    “很好。”唐雪韵说道，“我今天还见了他的父母，三叔，谢谢你的关心。”

    “都是一家人，关心一下也是应该的。”唐世敬说道，“咱们唐家可是有头有脸，你可得看住你的那个废物老公，谁知道会不会在外面玩女人。”

    唐世敬这话里面有话，唐雪韵已经有了一丝不祥的预感。

    唐雪韵拿了手机出来，唐世敬见到唐雪韵拿手机出来，笑道，“你该不会是想给你那个废物老公打电话吧？”

    “我只是想告诉陈阳，我三叔很关心他。”唐雪韵说道。

    “那你可以当面告诉，不用打电话了。”唐世敬说话的时候，他们已经来到了天上阁三号门口！唐世敬走到了门口，按了门铃，“陈阳，开门吧，别躲着了。刚和雪韵结婚，就和别的女人开房，难道雪韵满足不了你？”

    唐世敬这句话分明是故意羞辱唐雪韵！

    这里可有不少中天投资集团的高管，身为唐雪韵的叔叔、集团董事的唐世敬，却当众说出这句话，让不少高管议论纷纷。

    唐雪韵紧咬唇瓣，当唐世敬带着她来到度假山庄的时候，唐雪韵就感觉到唐世敬有阴谋，只是没想到这件事情竟然和陈阳有关系。

    房门开了，陈阳果真在这个房间里面。

    唐世敬的眼睛望向房间里面，见到了张雪瑶。

    唐世敬还是第一次见到张雪瑶，眼睛一下子就亮了！张雪瑶太漂亮了，唐世敬没想到和陈阳幽会的女人竟然是一个冰山女神。

    唐世敬虽然在中天投资集团担任董事，但他却没有去过中天投资集团控股的中海医院，从未见过张雪瑶。

    “真是一朵鲜花插在牛粪上。”唐世敬看见张雪瑶的时候，脑袋之中闪过了这个念头。

    “陈阳，你身为唐家的上门女婿，怎么能干出这种让唐家丢脸的事情。”唐世敬故意大声怒斥道，“你对得起雪韵吗？她可是中天投资集团总裁，以后你让她如何管理下属……这事情要是让老爷子知道的话，一定会把老爷子气死……咳，真是家门不幸。”

    唐雪韵也有点慌了。

    她倒是不反对陈阳和张雪瑶约会，本来和陈阳就是假结婚，她是想要利用陈阳在唐家站稳脚跟！唐雪瑶对陈阳只有一个要求，在公开场合，要和唐雪韵扮演恩爱的夫妻。

    但现在却被唐世敬抓到了陈阳和张雪瑶幽会，这就很难解释了。

    就在此刻，忽然听到郑晓易的声音传了过来，“雪韵，你怎么来了？”

    那郑晓易之前已经和唐雪韵撕破了脸皮，但现在又厚着脸亲切地叫着“雪韵”，唐雪韵只感觉心里面一阵反胃。

    唐雪韵没有搭理郑晓易。

    郑晓易来到了陈阳的面前，眼睛往房间里面一看，他笑了，“原来是被捉奸了啊？陈阳，你真是身在福中不知福啊，有唐雪韵这样漂亮的老婆，还要在外面找女人……你果然厉害！”

    “不像话，怎么能这样！”有人在唐雪韵的身后议论道，“真是丢人！”

    “要是唐老知道，肯定会被气生病的。”

    唐雪韵听着这些议论声，虽然心里面着急，但一时间又找不到更好的借口，毕竟这可是当众被人抓到了，没有办法解释。

    “三叔，你们怎么都来了？”陈阳见到唐世敬后，他脸上没有半点惊慌，竟然笑了起来，他径直走到了唐雪韵的面前，一伸手，将唐雪韵搂在怀里面，“老婆，你怎么也来了，走，进去坐！”

    唐世敬没想到陈阳竟然像个没事人一样，他怒喝一声，“陈阳，你这个无耻之徒，到了这一刻，你竟然还能笑出来，你……你真是气死我了！”

    陈阳站住了脚步，眼睛望向唐世敬，“三叔，我怎么无耻了？”

    “你还不无耻？你是我们唐家的上门女婿，结果才结婚几天，就和别的女人在外面开房！”唐世敬怒斥道，“天下还有比你更不要脸的吗？”

    “在外面开房？”陈阳听到唐世敬这句话，他笑了起来，“我开个房间打麻将不行吗？”

    “打麻将？”唐世敬一怔！

    众人走进房间，果然看见房间里面的桌上放着麻将，桌子旁边还坐着两名陌生女人……。

