    “呵呵，胡铭晨啊胡铭晨，你一向很牛，我看你这回怎么和我比，这次赢了你，看你以后还趾高气昂。”看着胡铭晨他们远去的身影，喻毅腹诽道。

    就在刚才，喻毅接到了他父亲喻新武的一条短信，喻新武告诉喻毅，他在几场了，要飞来镇南。

    喻新武这次来镇南的最主要目的并不是看望儿子，而是受到一个客户的邀请来谈合作的。这个客户诚意很足，希望喻新武家的产品能拿给他们代理。

    就是因为这一条短信，喻毅才临时想出了要与胡铭晨比一比的念头。

    胡铭晨被人家无情拒绝，使得喻毅看到胡铭晨并没有想象中的那么强。反之，这次有父亲的帮忙，那家客户要是能给他们一点赞助的话，那喻毅在这一回合基本上就赢了。

    既然胡铭晨第一个客户吃闭门羹，那么第二个客户再吃闭门羹也不是不可能。起码喻毅是这么想的。

    看到胡铭晨他们上了一辆公交车之后，喻毅伸手拦了一辆车，他要去接喻新武，顺便在机场就将自己的想法告诉他。

    也是由于这个原因，喻毅没打算喊同寝室的其他人与他一道，免得其他人说破了，他会胜之不武。

    “老大，喻毅这回有点反常，似乎势在必得，你可不能大意啊。”郝洋对胡铭晨的实力是有些了解的，所以上了公交车之后，他就提醒道。

    郝洋的想法是，如果胡铭晨有其他的关系，那就赶紧搬出来用，一定要把喻毅的嚣张气焰给压下去。

    “呵呵，他有信心是好事啊，能帮我我们外联部分担压力，多好，我希望我们外联部的，个个都能有这种闯劲和自信。”胡铭晨不以为然的淡淡道。

    “胡铭晨，你就不怕你输给他？”田勇军好奇的问道。

    “这有什么好怕的？又不是什么生死搏杀，输也好赢也罢，没什么的嘛，就是一次小小的良心竞争而已啊。”胡铭晨坦然的回答道。

    对于这场比试，胡铭晨是真的没怎么放在心上，如果他想赢，分分钟的事，别说省内，就是全国，也不会有人有他的实力。

    不过胡铭晨既然要靠自己的实力拉一笔赞助，他就不打算动用其他的资源和关系。即便是输了，也没什么可丢人的。

    “老大，你很看得开啊，希望下一家公司，不会让我们失望。”潘奕伦有点替胡铭晨担心道。

    坐了五十分钟的公交车之后，胡铭晨他们到了圣洁制品有限公司的门口。

    这家公司是当地一家比较大的纸品生产公司，有餐巾纸，有卫生纸，据说他们下一阶段，还打算引进生产线生产湿巾。

    兴盛超市那边对这家公司的资料登记，有公司销售经理和总经理两人的联系方式，因此本着宁可找大不找小的原则，胡铭晨是直接打电话给公司总经理联系的。

    只是在公司门口，有保安挡着，他们大门都进不去，需要给公司办公室打电话，那边通知放行了才可以。

    于是胡铭晨只有给孙总经理再打一个电话。

    胡铭晨运气不错，孙中经理就在公司里面，而且他没有忘记与胡铭晨的约定。门卫拿电话过去，得到老总的指示之后，愉快的放行，并且还有一个人亲切的将他们一行人引导到公司的行政楼的大厅，指了孙总的办公室所在之后才返回工作岗位去。

    胡铭晨带头敲门进了孙总的办公室，看到胡铭晨他们，孙总笑着放下文件从老板桌后面走了出来。

    “不好意思，孙总，谢谢你能在百忙之中接待我们。”

    “请坐，你们随便坐，呵呵，忙了好几个小时，和你们年轻人聊聊天也挺好。”招呼胡铭晨他们在会客区的沙发上坐下来之后，孙总也拉了把椅子坐在胡铭晨他们几个人的对面。

    “孙总，我们几个是朗州大学学生会外联部的......这次来呢，就是和孙总谈谈，看能不能给我们的工作一些支持，赞助一下我们的活动。”在孙总招呼秘书给胡铭晨他们各倒了一杯水之后，胡铭晨就开诚布公的道。

    “我们公司好几个人都是朗州大学的毕业生，对你们的一些活动赞助一点也不是不可以，只不过，你们得告诉我，具体赞助什么活动，还有赞助金额多少，还有就是.....呵呵，在商言商，我们的赞助能给我们带来什么利益？”孙总四十几岁，双手交叉搭在椅子的扶手上，看着胡铭晨他们道。

    “孙总，我们学校的体育部打算搞一个校园内的武术比赛，具体，就是对这个活动进行赞助，至于金额......是越多越好，当然，也要根据公司的具体情况来，这是我们这次武术比赛的一个活动方案，您先看一下......”说着，胡铭晨将张震给他的方案资料递了一份给孙总。

    “武术比赛？这是小众的项目啊，参加的人和观众应该不会很多吧？”拿着资料，孙总皱着眉头道。

    “其实现在喜欢的年轻人是越来越多的，有些人就算没有投入训练，可是观看，群众基础还是比较厚实，这一点，从武侠片的受欢迎程度就可知一斑。而且，出了武术比赛，我们还打算搞一个大型球赛，那个观看的人和参与的人就多得多了，只不过，那个的赞助金额要求比较高一些......所以我就......”胡铭晨装出一副为难的样子道。

    胡铭晨这明显就是以退为进和欲擒故纵。

    “怎么？怕我们公司太小，拿不出钱来？”孙总果然脸色就更加不好看。

    “不，不，咱们圣洁纸品公司是全省最大的纸品公司之一，好几百员工，怎么会拿不出这么点钱呢，我只是怕孙总舍不得而已，不好意思，让孙总您误会了。”

    其他跟来的几个室友，看到胡铭晨如此谈判，都有点傻眼。在他们想来，胡铭晨如此不智，这一趟估计也悬了。

    “没有什么舍得舍不得，就只有值得值不得的区别。你就给我说吧，如果两项活动一起赞助，我们需要出些什么？”孙总将手里的方案纸扔到茶几上道。

    “提到值得值不得，我们有三个方案给您，第一个方案，那就是在武术比赛期间以及球赛期间，我们将咱们圣洁纸品公司制作成广告板放在现场醒目的地方，就是起到一个宣传的效果，如果只是这样的话，两万块就差不多了。”

    “第二个方案，就是咱们圣洁纸品公司干脆直接冠名，冠名了的话，不仅场地上的醒目位置会出现广告板，而且在我们的各种宣传中，也会将圣洁纸品公司醒目的带上，像是武术比赛，擂台中央就是圣洁纸品公司公司的广告LOGO，如果是这样的话，三万五就差不多了。”

    “还有第三个方案，那就是在前者的基础上，公司这边干脆直接在现场做促销，同时也给我们提供一点点赠品使用。此外，我们还能帮助公司的产品进到学校的超市和小商店，来之前我了解过，在我们学校，还没有圣洁制品的产品销售呢。我们全校加上研究生和留学生，四万多人，一年在纸品上的消费，一个人二十五块的话也有一百多万，这个市场还是可以的。如果用第三个方案的话，那就需要不低于五万块的赞助经费了。”

    胡铭晨的三个方案报出来，立刻就引起了孙总的一个思考。

    “你们怎么能够确保我们的产品能够进入校园内的销售渠道，不管是校园超市还是那些商店，会听你们的？”沉吟一会儿，孙总问道。

    “这个问题，我们学生会与团委会出面去谈，相信应该问题不大，那些商家，与我们学生会之间其实也是有良好关系的。甚至退一步讲，我们可以先做，达到了这个条件，你们再支付赞助费，这样岂不是就没有后顾之忧了吗？”胡铭晨站在孙总的角度替他考虑道。

    “嗯，这倒是一个办法。”

    “其实吧，孙总，你们的赞助，就是一个公益行为，不管你们赞助多少，都是对我们年轻学生的一种关怀和帮助，同时树立一个好的企业形象。我相信如果只是出于利益，你们直接在晚报上做广告或者在超市做促销，效果会更好。而对我们的赞助，获利不会太大，不过，倒是有可能会赢得一部分学生的好感，等毕业后，有些学子会把我们圣洁公司当成一个就业的不错选择，一个企业要进步要发展，人才和形象都是很重要的。”胡铭晨最后又补充道。

    本来有些曙光了，可胡铭晨后面的话又让他的室友们纳闷，觉得胡铭晨再往后缩，这样会把这笔赞助搞黄。

    “呵呵呵，不错，难得你能说出这些实际问题。你刚才说什么你们学校一年消费一百多万纸品，那就有点虚了，不是说你们用不了那么多，而是不可能都买我们公司的产品，能在你们学校一年销售三四十万，就算是业绩很好很好的了。”

    “好，五万就五万，就冲你这一席话，我也不等非要产品进场了，我相信你。所有合作的关键都在人，人可信了，事就可信，否则，天花乱坠，一点用没有。”马上，孙总又接着说道。

