    这次是真的全国出名了，但是汤皖却是怎么也无法开心起来，反倒脸是拉的越来越长，碗里的炸酱面它突然就不香了！

    汤皖大口吐着浊气，心乱如麻，在院里走来走去，如果只是民间报道也就算了，但被官方媒体直接点名，就说明已经被某些人注意到了，这可不是一个好现象。

    在这个特殊时节，要是硬被扯上点什么关系，那就事情大发了，比如某报刊的一则报道题目为《白话文提倡者竟公然支持.......》

    一想到这里，汤皖顿觉头大，脑子发懵，心里暗骂自己：

    “让你没事瞎显摆，让你没事瞎逞能，让你没事瞎晃荡，惹出大事情了吧！”

    不过后悔是没用的，得先想出个法子才是正经，正当汤皖在院里苦思冥想之际，大门被人敲响了，打开门来，来者竟然是大牛！

    汤皖愣了愣，竟然不是钱玄和迅哥儿，随后赶紧让大牛进来，想必肯定有什么急事，不然不会晚这个时间点来。

    大牛不似之前那般背着枪，破军装这会更破了，胳膊上有个大口子，眼睛红的可怕，像是几天没睡觉一般。赤裸着双脚，走路也不甚利索，慢慢的一步一步往前蹭，进门后一句话也不说。

    汤皖不知道大牛到底怎么了，只能让大牛坐在石凳上，端一杯水给他喝，哪知大牛看都不看，只是用手指着膨胀的肚子，然后才支支吾吾道：

    “肚子里都是水，喝不下嘞！”

    “没事喝这么多水干嘛？”汤皖好奇的问道。

    大牛低着个头，手指紧扣着破衣裳，嘴巴鼓动道：

    “俺饿了，路上木得吃的，就只能跑到水塘子喝水，喝撑住就不饿嘞！”

    汤皖觉得事情有点不对劲，大牛今天状态不对，忙问道：

    “龙泉寺离我这也不是很远，你咋不知道吃了饭再来？”

    大牛把头低的更深一些，委屈道：

    “俺是从平津来的！”

    “平津？你换地方了？”

    怪不得这么些天都不来，汤皖这才焕然大悟道。

    “饿了没？我去给你弄点吃的！”

    边说着，就要往厨房走，哪知大牛却道：

    “不用专门做嘞，怪麻烦的，剩菜剩饭吃一口就行嘞！”

    听的汤皖差点气出声来，没好气的骂道：

    “你这是存心寒碜我呢？大老远来，哪有让你吃剩菜剩饭的道理，来回路费都不止这饭钱！”

    转身就要去厨房，却不料又被大牛叫住了，龇着个嘴，得意道：

    “俺是走来的，不花一分钱！”

    汤皖顿时心里一惊，暗道事情不好，这里离天津可不近，再加上没见着四斤，心里隐隐有种不好的感觉，却是没露出声张，只是指着桌上没吃的炸酱面，道：

    “你吃这个吧，我没动几口！”

    大牛一听，立马来精神，右手拿起筷子，抄了一大筷子面条就往嘴里送，蘸料溅在桌子上四处飞。等到这一口刚吃进嘴里，就又马不停蹄的抄起另一大筷子面条准备往嘴里送。

    汤皖咬着牙看着大牛吃面条，忙呵斥道：

    “吃慢点，又没得人跟你抢，着啥急，饿死鬼投胎一样。”

    大牛却是不管不顾，着急忙慌的又吞下一大筷子面条，手里的筷子已经准备又在碗里抄了，汤皖见劝不动，索性站在一旁撇过脸去，不忍直视。

    直到听见筷子和碗落地的声音，这才转过头来，就看见大牛蹲在地上，双手卡着脖子，嘴里在呕吐。估计是刚吃下的面条，还没到胃里，来不及消化，这会儿已经是干呕的够呛，脖子通红，腮下的青筋都清晰可见。

    汤皖赶紧跨过去蹲下，见大牛始终吐不出来，情急之下，就把食指插进大牛嘴里，扣着嗓子眼，这才迫使大牛吐了出来。

    先是把吃进去的面条全部吐了出来，地上散落了一大片，然后像是茶壶倒水般的往外吐水。汤皖用手拍拍大牛背部，等好不容易不吐了，就看见大牛还在干呕个不停。

    汤皖没办法，只能又把食指伸进大牛嘴里，扣着嗓子眼，直到又吐了一大滩水，这才停止呕吐。吐完的大牛像是浑身虚脱了般，蹲都蹲不住，直往后倒，幸亏汤皖心急手快，一把托住后背，免得躺地上。

    把大牛扶到躺椅上躺下，就听见大牛嘴里虚弱的喊着：

    “面吐了，没了嘞！”

    汤皖气的一脚踢在躺椅上，骂道：

    “让你慢点吃不干，又没人跟你抢，这下全吐了吧，饿死你算了！”

    虽然嘴上说的狠，但实际上却是跑到厨房里，准备熬小米粥。心里寻思着大牛估计是路上没饭吃，就喝水顶饱，这猛地一吃面，肠胃糟不住，就全吐了！

    等熬好了小米粥，端出来，就发现大牛已经躺着睡着了，想着肚子里吐了个干净，走这么远的路，又几天没吃饭，别饿出个好歹来。

    于是把小米粥放到桌子上，晃了几下摇椅，见大牛眼睛睁开了，便指着小米粥道：

    “慢点喝了它，锅里还有，吃饱了再睡！”

    大牛扶着躺椅边，慢慢做起来，用勺子一口一口的吃着，连吃了四五碗才说饱了，汤皖则是拿着个拖把，拎着水桶在清理呕吐物！

    待大牛吃完恢复了些力气后，这才坐下来，小心翼翼的问道：

    “四斤怎么没跟你一起来？”

    大牛瘪着个嘴，慢慢低下头，眼泪就这么“啪嗒”的直往下掉，声音抽搐着道：

    “前几天......四斤.....死嘞！”

    汤皖顿时心里一沉，暗叫不好，连忙问道：

    “怎么回事？”

    感觉到眼泪把眼睛给模糊了，大牛抬起胳膊就往脸上蹭去，张着嘴，一边哭一边说道：

    “前阵子，头儿带着俺和四斤连夜去平津报道，到了地方后就接到任务，说是去城里抓人。那些人个个都有枪，打的也准。头儿肚子上中几枪，倒在地上不动弹嘞，四斤当时脸就被打了一枪，直挺挺的倒下去了，俺一看打不过，就把枪一扔，赶紧跑，然后就找你来嘞！”

    虽然听着大牛简单的叙述，但是汤皖完全能想象出来，当时的情况一定很惊心动魄，极其危险，这个时候能在平津作事的人绝对不是普通人。

    甚至在大胆想象一下，相对于马上要出的大事，在往南边看看，就能知道个大概。

