    第2574章 研究   

    神婴虽然是闭着眼睛的，但给人的感觉却跟活着的婴儿一样，那两颗一模一样的脑袋，还会时不时动一下。

    

    双头神婴的整体形象，给人一种十分诡异的感觉。

    

    站在张凡身旁的冯庸已经是老泪纵横了，亲生儿子的尸体被糟蹋成这个样子，搁谁也受不了。

    

    “你们太国各个寺庙都如此愿意供奉神婴，神婴对你们的好处不小吧？”

    张凡随口问道。

    

    到这之后，张凡一直在为夺回双头神婴做努力，也没时间和机会打听供奉神婴的作用，这些寺庙如此热衷此事，更有甚者以害人的手段去制作，应该不仅仅像外界传言的那般，仅仅是为了神婴身上所谓的，可以佑人平安、发财的灵气。

    

    “我们太国皇室手下有个祭祀府衙，这祭祀府衙中，大多都是巫师，当然，也有一部分玄门中人，不过，玄门中人占比很低，这些玄门中人都是从你们那边过来的，都是犯了事来这边避难的。

    

    各个寺庙供奉收集神婴，其实是这祭祀府衙给我们下达的指令，浸泡神婴的药水也是他们给的，我们寺庙每年八月十五，都会将神婴送到祭祀府衙，华理寺是八月初一去送。

    

    三年前，我还亲自押送过一次，到了祭祀府衙之后，在小祭祀的带领之下，我们把这些神婴推到一扇巨大的青铜门后，就出来了，祭祀根本不让我们在里面停留，所以，里面究竟发生了什么，我们也不知道。

    

    三天之后，小祭祀带我们进入那青铜门，将那些神婴推出来，我们再把这些神婴带回到我们寺庙中。”

    简海解释道。

    

    听到这，张凡和冯庸相互对视了一眼，两人没想到太国皇室下面还有这样一个衙门。

    

    “推进青铜门之前，我仔细观察过其中一个神婴，将这神婴从青铜门里推出来后，我又仔细观察了一番，或许是我的水平有限，我什么也没观察出来。”

    简海继续道，“其实，我们就是听喝的，神婴具体什么有作用，我们也不知道。

    

    我师兄之所以如此丧心病狂的弄神婴，是祭祀衙门许诺给他能帮助他修炼的天材地宝，对于神婴的事，他也不清楚，他也不知道祭祀衙门的人在青铜门后对那些神婴做了什么。”

    

    “对了，双头神婴不是我师兄塑造出来的，是祭祀衙门里的人塑造出来的，祭祀衙门的人在塑造这双头神婴的时候，我和我师兄都被挡在了门外。”

    简海道。

    

    张凡看了一眼简海，若有所思的点了点头，看来，从简海这边是打探不到有关神婴的情况了。

    

    “简海大师，你能给我一些浸泡神婴的药水吗？”

    张凡问道。

    

    “当然可以。”

    简海非常痛快的答应道，很快，简海便将一个呈装500毫升红色药水玻璃瓶递给了张凡。

    

    张凡下意识将玻璃瓶上的木塞打开，闻了闻，跟神婴上的味道一样，都有着一股恶臭，眼下并不是研究药水的时候，所以，张凡将药水收了起来。

    

    “对了，你准备怎么处置你们寺庙中那些违背清规戒律的人？”

    张凡问道。

    

    “借你们的话说，就是杀人偿命，欠债还钱。”

    简海非常果断的回答道，“我要重整寺风。”

    

    这样一来，那些之前坑害游客和他人性命的人，也都受到应有的惩罚了。

    

    张凡和冯庸没再继续逗留，跟简海道别之后，便离开了大青寺，冯庸也达到了他的目的，要回了孩子的尸体，虽然冯庸很想搞清楚孩子是怎么从一个头变成两个头的，但是祭祀府衙势力太大，他也不敢贸然过去，弄不好还得把辛辛苦苦得来的孩子尸体搭进去。

    

    婴儿的尸体不能上飞机，更何况还是有两个头的婴儿。

    

    张凡也不可能在冯庸面前暴露他有空间戒指这件事，两人现在虽是一个战壕的战友，但因为利益起贪念，动杀心的，张凡可没少见，小心驶得万年船。

    

    在这样的情况下，张凡和冯庸只好用一些特殊的交通手段回到了国内。

    

    两人在贵区一个民宿落脚之后，冯庸才将孩子的尸体从包里拿了出来，然后，开始研究起了孩子两个连接在一块的脖颈。

    

    张凡坐到了一旁的沙发上喝着水休息，看着冯庸研究。

    

    冯庸观察、拨弄了一会儿孩子脖颈位置，挠了挠头道：“这两段脖颈连接的位置严丝合缝，皮肤也没有半点破损，并不像后天塑造成的，如果我不是见到我儿子出生时的样子，我甚至会认为，我儿子天生就是这个样子，这情况……”   

    冯庸一脸不知如何是好的样子看了一眼张凡。

    

    张凡放下手，向着双头神婴的方向走来，在双头神婴的身上仔仔细细的观察了一遍，的确如冯庸所说的那般，双头神婴两个脖颈连接的位置塑造的太好，从外表还真的什么也观察不出来。

    

    想要解开眼前的疑团，需要先将双头神婴的身体状况探查清楚才行。

    

    从表面上看起来，双头神婴那灵动劲跟活婴儿很像，但终究死的，其脉搏不能跳动，所以，张凡是不能从双头神婴的脉搏上入手的。

    

    张凡所修习的针灸秘术中有一个名为量体术，专门探查死人身体状况的方法。

    

    只见，张凡掏出了银针包，然后又从银针包里拿出了一根银针。

    

    看到这一幕，冯庸的瞳孔微微一缩，下意识问道：“张先生，您……您这是要干什么？”

    

    “搞清楚孩子的身体状况，解开你心中的疑惑。”

    张凡回了一句。

    

    说完，便在孩子的膻中穴的位置落下了第一根银针。

    

    在落针的过程中，冯庸想要阻拦的，但抬抬手，舔了舔嘴唇，还是放弃了。

    

    这时，张凡又落下了第二根银针。

    

    第三根……   

    第五根……   

    第七根……   

    当落下第十五根银针的时候，张凡的眉头紧皱，在落下第十八跟银针的时候，张凡的眼神之中闪过了一抹惊讶！   

    站在一旁的冯庸，将这一切都看在了眼里。

    

    

    

