    秦城这一身伤，也就是因为那一次，才留下来的。

    秦城有点痛苦的说道：“我虽然侥幸，从那里逃过一劫，但是一想到我那些兄弟，惨倒在我的面前，我就感觉万分羞愧。”

    “甚至，我也想过终结了自己，但是一想到秦家的困境，我便主动留守在丹坊，尽自己最后一份力。”

    秦羽心中一叹。

    怪不得，一向自强的秦城，却一直坚守在丹坊中，很少回到秦家。

    他是怕，触及到伤心的回忆吧。

    出发时，大旗飞扬，何等意气风发。

    队伍如龙，烈酒欢歌。

    回归时，折戟沉沙，满怀夕阳迟暮。

    独自一人，伤痕累累。

    “说起来也是奇怪，那条路我们也走了上百次了，偏偏就是那一次，居然出现了巨大的兽流，而且还是冲着我们来的。”

    秦城失意的摇摇头，百思不得其解。

    秦羽心中一动，难道那次兽流，背后有什么隐情不成？

    看着秦城，秦羽又说道：“城老身上的伤，其实也不算太严重，我有八成的把握，能够全部治愈好，但是需要三样最重要的东西。

    秦城神情激动，连忙问道：“是哪三种东西？”

    他做梦都没有想到，秦羽居然真的有办法，能够彻底治愈好他身上的伤。

    正是因为身体有恙，他发挥不出自己真正的实力，觉得帮不上秦家，所以才会变得这么抑郁寡欢。

    秦羽沉吟一下，将东西说了出来，“这三样东西是炎蛇角，黑蒲妖丹，三色玉露草，这三样东西，必须要越新鲜就越好，要不然效果会缩小，我准备前方烛阴大荒中一趟。”

    秦城怔了一下，秦羽说的三种东西，可不是寻常可见的东西，甚至是价值连城。

    怪不得秦羽说，要前往烛阴大荒之中。

    就算是东阳商会，一时也不见得能够凑齐这些东西。

    炎蛇角，是妖兽炎蛇头上长出来的角。

    但是，炎蛇兽可不是寻常妖兽，它擅长喷火，速度极为惊人，向来以残酷著称。

    且头上长出角来的，至少是修为达到融窍境的炎蛇，只有灵元内敛，才能够长出来一只蛇角。

    黑蒲妖丹，是取自妖兽黑蒲兽的妖丹。

    黑蒲兽，状若一尊黑色铁塔，双手如同一对巨大的蒲扇。

    凶猛嗜血，力大无穷。

    这两种妖兽，都是大荒中最恐怖的妖兽之一。

    可以算是半灵兽了，只要成年，几乎都能达到至高的灵境。

    可想而知，它们有多么恐怖。

    三色玉露草，乃是毒障中的灵草，十分珍贵罕见。

    这种药草十分奇怪，只习惯于生活在各种毒障之中，以吸食毒障精华而生。

    但是它的体内，却蕴含着强大的生命精华。

    更加难能可贵的是，它属于灵阶的药草，这种药草只要是出现在磨剑郡，绝对能够引起轰动。

    因为一般情况下，只有帝都才有这种东西出售。

    可以说，这三种东西都十分昂贵，但是在烛阴大荒之中，却能够找的到。

    本来按照秦羽的想法，是不打算参加这次烛阴大荒比试的。

    但是现在，为了医治好秦城，秦羽决定参加比试，前往烛阴大荒中。

    接下来，仅仅过了一天。

    武墨就专门来到秦家拜访。

    这次，与他同行的，还有一名白发苍苍的老者。

    两人的身后，跟着数十辆精致的马车，拉着慢慢的东西。

    “家主，东阳商会的武舵主前来求见。”有人前来通报。

    秦羽笑了一下，走了出去，“看样子，东阳商会很急啊，这么快就把东西都送来了。”

    这时他看到，武墨的身旁还站着另外一名老者。

    他的气息，竟然隐隐比武墨还要强横一分。

    而且看武墨的样子，竟隐隐以他马首是瞻。

    这个人，很可能是一位金刚境的强者！

    东阳商会果然是深藏不漏啊，居然有这么多的高手！

    老者看到秦羽，眼前一亮，“果然是少年出英雄，秦羽小兄弟真是一表人才啊。”

    秦羽虽然穿着一身素衣，但他目光明亮，气质如龙，让人一眼就过目不忘。

    这样的人，绝非凡俗之辈。

    “老夫东阳商会副会主，孙定川。”

    “原来是孙会主！”秦羽点头，算是打过招呼。

    看样子，东阳商会对这次交易，确实是很重视，居然连副会主都来了。

    孙定川看起来很和善，也很谨慎，“我今天前来，是特地来向秦兄弟送礼物的。还有就是，我想要在完善下合作的细节上，有些问题，我想要在修改一下。”

    秦羽走在前面，“好，孙会主里面请。”

    武墨将货单交给秦羽，“这都是你需要的东西，这是清单，请核查。”

    “不必了，秦封灵把东西搬下来，按照我之前说的做。”

    “好。”

    秦封灵走上前，将马车的东西打开，顿时呼吸都急促起来。

    混青色的北寒玄气，竟然满满一斗。

    隐隐发出金辉的庚金，足足有三方。

    还有墨纹晶石，散发出瑰丽的暗幽光线。

    等等材料，无一不价值惊人。

    ...

    秦封灵瞠目结舌，长这么大，他还是第一次见到，这么多的好东西。

    “呸！秦封灵啊秦封灵，你以后可是要做大事的人，怎么能这么没出息呢！”

    还一会儿，秦封灵才回过神来，他暗自啐了一口，赶紧按照秦羽的吩咐做。

    将这些东西，放到秦羽规定好的地方。

    一盘商谈，双方都十分满意。

    武墨和孙定川，两人都面带笑着离去。

    双方商定，丹药七日交一次货，货款为每月一结。

    他们走的时候，还带走了几箱丹药，其中还有一部分，品质不低，是送给他们两人的。

    要是全部卖出去，绝对是一笔不菲的收入，两人都自认秦羽出手不凡，是赚到了。

    但是，他们不知道的是，那只是秦羽随手炼制出来的。

    所需要的成本，其实极低。

    “小羽哥，这也太多了吧！”

    秦封灵将东西，按照秦羽说的位置放好。

    位置其实有一定讲究，不能随意乱放，要不然布置阵法的时候，很容易出差错。

    因为这些方位，暗含八卦，连接九宫。

    届时，还需要以阵图相融合。

