
　　这次的事件峰回路转，跌宕起伏，让秦一忍不住抠上一排“666”。

　　联邦真是人才济济，这样必死的局面，竟然还能够绝地反击。

　　就算联邦本来打算继续算账，也会发现，让他们存在，把玩家原本上的头，给下回来，效果会更好。

　　这极厚的脸皮与新奇的处理问题方式，她还有得学。

　　除了这一段小插曲，玩家大部分闲暇之余还是在《刹那江湖》中练习武功，摸索调动内力的感觉。

　　对于不热衷于此的阿姨来说，按照自己的节奏来玩，才是最重要的。

　　丝丝听雨声：「第三章(视频)」

　　不少关注了薛丝雨的玩家，没想到在这种情况下她还能坚持花费那么多时间跑图，感动之余又无话可说。

　　「我就知道她说话会越来越少」

　　「大佬，您不会打字语音也行啊」

　　「算了吧，她说了跟没说一样」

　　玩家们吐槽完毕点开视频。

　　这次丝丝听雨声没有发表第三章感想，侧面反应出，第三章应该没有特别刺激的地方。

　　但他们没有想到，第三章是一场视觉盛宴。

　　少女们穿着金色的异域服饰，翠绿色的饰品点缀，既华贵神秘又充满风情。手捧胡琴弹奏音乐，配上额间的一点红痣，像极了飞天神女。

　　但即便是这般风采逼人她们也只是配角。

　　奢华的轿子中端坐着一个个女人，透过帘子上薄如蝉翼的纱幔，行走间的起伏，隐约看得见她的轮廓。

　　一阵风吹来，露出她冷艳高贵的半张绝美容颜。

　　玩家们纷纷咂舌，一直知道建模很好看，但没想到能够这么好看？

　　第三章几乎没有什么故事，玩家接到的第一个任务是保护圣女回朝。

　　这是一段非常漫长的路程。途中玩家可能会遇到山匪，还可能遇到拦路的乞丐，碰瓷的大爷等，种种特殊情况。

　　要是乱七八糟的材料准备得不充分，还得离开这里去购买。

　　但一旦离开这里，会显示任务失败，让玩家重头再来。

　　刚开始薛丝雨发现缺了什么道具的时候，会立刻去准备，回来后再重新开始护送。

　　后来她突然意识到，其实完全可以让好友给她邮寄，或者送过来。

　　但这样的空子没让她钻太久，很快她就遇见了剧情材料。不得不在规定的时间内，按照系统的提示去争分夺秒的获取。

　　这一系列任务上了难度，时间上非常的极限，不断的失败重复很枯燥麻烦。

　　唯一值得慰藉的是，轿子中圣女的绝世美颜。

　　薛丝雨失败了很多次才得以成功

　　将圣女送回朝之后，玩家将会获得一次进入圣女宴会的机会。

　　傍晚，主角来到宴会厅。整个一楼被清澈的水流覆盖。

　　水流上方，静静的合拢着一朵巨大的金色铁质花苞。

　　在大花苞的周围，同样有6朵金色的小花苞，含苞待放。

　　随着音乐声渐起来，花苞开始旋转，改变位置。

　　6道身影从天而降，赤脚踩在小花苞的顶端，她们在锋利的花苞顶端跳舞。

　　花苞随着她们的舞姿瞬间盛开为一朵金色的莲花。

　　6位少女站在小花苞上，围绕着巨大的花苞，脚底下踩踏出玉珠般的水花，每一个动作都充满女性的柔美与力量。

　　随着她们双手朝向花苞，猛地扬起的动作，数条金色的绸带从大花苞里炸开。M.23sk.com

　　圣女美好，如昙花般怒放。

　　「太好看了，我能看一亿遍」

　　「始皇是知道怎么突出女性的美的」

　　「原来圣女代表的是昙花，我还以为是莲花呢」

　　「我本来以为金玲跳舞已经很好看了，没想到圣女的更炸裂」

　　圣女在底下跳舞周围的人在高楼上欢呼，慢慢地所有铁制的花被支撑着升空，旋转。

　　7人在半空中跳舞，与在场的宴客们在同一平面上。

　　貌美的侍女弯腰，用酒杯从铁莲花中舀上酒递给旁边的达官贵人。

　　「这也太奢华了，好羡慕啊」

　　「美女的洗脚水，我也想……」

　　「你们收一下，那是圣女，不可亵渎的啊」

　　舞蹈终于接近尾声，花苞慢慢合拢。

　　在场的贵人们看见圣女又被花苞围住，顿时掀开桌椅，赶来栏杆处。

　　“别走！别走！再来一个！”

　　围栏处的贵人越挤越多，主角和侍女慢慢被挤出人群外。

　　圣女留给众人一个悲悯的眼神，将手中的一朵小昙花抛向空中。

　　所有人的视线立刻跟随小昙花看向半空。

　　“啊！”“啊！”“啊！”此起彼伏的惨叫响起。

　　本来合拢的花苞，再次突然绽放，柔软的花须变成了尖锐的利箭。

　　【千机暗器—九转金昙！】

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第358章 九转金昙免费阅读。https://www.23sk.net 