    李君淡淡一笑：“白天阳气盛，于女鬼不利；夜间阴气盛，女鬼如鱼得水，我不知道公子为何偏偏非要晚上睡觉？

    白天睡觉不行吗？”

    吴德眼睛一亮。

    他觉得李君说的好有道理。

    他为什么非要晚上睡觉？以后干脆改成白天睡觉，晚上读书算了，他就不相信，白天女鬼再凶，能凶到哪里去？

    “仙师太厉害了，居然知道白天也能睡觉。”

    吴德这个二傻子，忽然说出了一句傻话。

    把李君都给搞楞了。

    “不知先师怎么称呼？”

    李君刚准备说自己叫李君，忽然，想起他现在挺出名的，虽然区区吴家人不认识自己，但是难保以后传出去，让有心人听到了。

    李君有点犹豫，要不要告诉二傻子自己真实姓名。

    二傻子已经开始了脑补。

    “呃，仙师是高人，云来雾去，肯定不想透露名字。”

    李君：“你可以叫我小哥。”

    “小哥仙师。”

    ……

    午时。

    整个吴府反常的安静下来，丫鬟婆子全部放下手中活计，聚集在一起，大气也不敢出，吴夫人守在儿子房间外面，李君守在他床边。

    吴德昨夜一宿没睡，如今挨了床，哈欠连天。

    他强忍着睡意。

    “小哥仙师，您确定不准备黑狗血，朱砂，黄符吗？我瞧之前的仙师，个个都准备了这些东西，有位仙师还拿着桃木剑，可吓人了。”

    吴德见李君两手空空，只抱着一头土黄狗进了屋，不免有点担忧，也不知道这位小哥仙师靠谱不靠谱？

    “带那些玩意儿干嘛？”

    “驱邪啊，这些都是驱邪圣物，小哥仙师，您不会连这个都不知道吧？”

    吴德怀疑的看着李君，他好害怕，李君是他最后的希望了，如果李君是个水货仙师，他可就完蛋了，这次，红衣女鬼就要上岸了。

    李君淡淡一笑：“那些仙师驱成功了吗？好了，你别多想，睡吧!”

    “对了，这个服下，可保你梦中不迷，记住我的话，女鬼一步步靠近你，是在定位，你只要不害怕，离她远一点，莫要下水，她便奈何不了你。

    还有，不要害怕，人一害怕，阳气便散了，邪祟便能近身害人，恶鬼也怕恶人，说的就是这个理。”

    李君给的自然是麒麟血。

    吴德现在司马当活马医，他接过麒麟血急忙服下。

    睡意袭来。

    吴德进入梦乡。

    梦里，依旧是那个水塘，呜呜咽咽的声音，红衣女子一脚踏上岸，一脚在水里，她面露悲苦，伸出双手：“救命，救命，水里好冷。”

    吴德心碎了。

    他急忙伸出手，一股子寒意袭来，吴德陡然惊醒，这是梦里啊，面前的是女鬼啊！

    吴德急忙后退，却发现身后阻力非常大，拼命往后退，堪堪退后半步。

    他又想起了李君的话。

    莫要害怕，恶鬼怕恶人。

    吴德想象着恶人的模样，城里的邓屠户最恶，他学着邓屠户杀猪时候的模样，双目圆挣，面容扭曲，装出一副凶神恶煞的表情。

    奈何演技不行。

    硬是搞成了哭笑不得的表情。

    女鬼缩回手，眼睛直勾勾的盯着他。

    隔着这么近，吴德这才察觉，女鬼的眼睛里没有瞳孔，只有眼白，女鬼身上的水腥气更重了，熏得他想哭，好想醒过来。

    可是醒不来。

    吴德僵在那儿，等着女鬼最后一步，嘴角开到耳朵根，然后他才能醒来，他内心恐惧，害怕，绝望，无助，想哭，梦里面根本就闭不上眼睛，或者，就算闭上了眼睛，他也看得见。

    就在此刻。

    李君望向吴德。

    睡梦中的吴德双眼紧闭，隔着眼皮，可以看见他眼球不停震颤，手指握拳，眉头皱的紧紧的，他正在经历噩梦。

    一根细细的丝线粘在他脑门印堂上，李君顺着丝线找，丝线一直牵到屋外。

    李君打开门，一根木头桩子正立在门外，静静的，淌水，木桩有点腐烂，有一种在水中浸泡了很多年的感觉。

    吴夫人诧异的看着李君，她刚准备问李君怎么出来了。

    李君摆摆手，死死盯着木桩。

    木桩上面贴着一张告示，用血红的字写着几个大字。

    血债血偿，父债子还。

    城隍有命，不得阻拦。

    这就是女鬼请的城隍文书吗？如果吴德爹真的做了什么亏心事，得此报应倒也活该，父债子偿虽然对子不公平，但是，雪崩之下，没有一片雪花是无辜的。

    怪不得本地仙师不敢动手。

    木桩只是傀儡，实力低微。

    但是木桩代表的城隍命令，城隍认可的事情，仙师怎敢违抗？

    片刻后，木桩慢慢变淡，直到消散，屋里也传来了吴德的尖叫，吴夫人急忙冲进去，安抚吴德。

    “小哥仙师，你太神了。”

    吴德将他今天看到的告诉了李君，他现在对李君佩服的五体投地，小哥仙师果然有真本事，能让我梦中不迷，按照现在情况，他还能坚持好几天。

    吴夫人望着李君，期待道：“仙师，您可有法子救我儿？”

    “自然有办法，不过，我想知道你相公的事情，这次事件的起因，很可能与你相公有关，父债子偿。”李君冷静道。

    “妾身相公？妾身相公是个老实人，对下人和佃农都很好，从来都是与人为善，怎会欠下冤债？仙师，您是不是搞错了？”

    李君盯着吴夫人眼睛：“你确定？”

    吴夫人沉默良久。

    一声叹息。

    “如果真要算冤债，或许与他前妻有关，只是，我相公从未做过对不起他前妻的事，反而是他前妻负了他，落了个沉猪笼的下场。”

    沉猪笼?

    李君心一跳。

    古代时候，女人偷奸被抓，宗族或者丈夫有权将这个女人装进猪笼，沉塘淹死。

    “你相公前妻与人通奸？然后被你相公捉住了，沉了塘？”

    吴夫人摇摇头。

    她告诉李君，那女人确实通奸不贞洁，但是他相公那么老实的一个人，怎会干杀人的事？事实上，当年她相公准备与前妻和离，想保前妻一命。

    只是，家人趁着相公外出做生意，偷偷干的。

    “”

