一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林深吸了一口气，随后是抬起手来，将一丝丝灵力，注入到针之中后，随后是手腕一抖，便是将一根极之长的针插入到那一号实验体的脑袋之中。

    一旁的人，见到这一幕，都是倒吸了一口冷气，大脑啊！那可是人体最为神秘，也是最为关键的地方啊，眼下恒彦林那长长的钢针，就这么插了进去，怕是一个不好，直接死亡，也是非常有可能的吧？

    那耿永秋看到这一幕，也是直接下意识的扭头一看自己身旁的设备，见到上面的数据，依旧是没有什么变化之后，这才松了一口气。

    恒彦林对于众人的反应，却是没有放在眼里，依旧是取着长长的钢针，然后一一插入到那一号实验体的大脑之中，不过是片刻后，那一号的实验体头上，便是满是触目惊心的钢针。

    一旁的众人在这个时候，都是觉得，眼下只要动动那些钢针，这一号实验体，就是必死无疑的模样，毕竟那头上满是钢针的模样，就是旁人的他们，也是看的心惊肉跳不已。恒彦林没有去理会众人，将手中的钢针都是插入到那一号实验体身上后，顿时是松了一口气，而那耿永秋在这个时候，眼神之中，也满是异彩之色，其余不说，能够将钢针全部插入大脑之中，而不危机那

    人的生命，恒彦林这一手，可以说是惊艳至极了。

    接下来，就要开始抹除那一号实验体的神识了，这个家伙的意志力比较强悍，所以想要抹除，大约是有那么一点麻烦的，不过应该也不是什么大事。

    恒彦林手中弹出丝丝的灵力，在没入到那些钢针之中，随后便是见到那些钢针在乱颤不已，紧接着，就是那一号实验体，脸上出现极为痛苦的神色来，时不时是连那脸庞都是扭曲到了极点。

    要将一个人的神识抹除，大约就相当于是将对方活生生的诛杀了，意识到这一点的一号，自然是不愿意束手就擒，当下便是反抗起那外来的灵力来。

    只是恒彦林可没有将神识入侵到他的身体之中，所以他这反抗，不过是与灵力相斗罢了，如此一来，这一号实验体直接是吃了一个大亏。

    毕竟不是什么修行之人，而且对于这神识的运用，也是极为的缺少，哪里是恒彦林这种老手能够相比的，当即没过多久，便是溃败的不成样子。

    那一号实验体似乎是察觉到了不妙，当下是狂吼不已，原本沉睡的他，在这个时候，眼皮也是疯狂的动起来，仿佛是要苏醒的模样。

    恒彦林见此，嘴角勾起一抹冷笑，随后伸出食指，轻轻的点在了那一号实验体的额头上，那原本乱颤的身体，在这个时候瞬间是平复了下来，只是那鼻子之中，却是蓦然留下了两道鲜血。

    恒彦林微微闭上眼睛，直接是顺着食指，然后入侵到那一号实验体之中。

    一号实验体身躯中的识海，自然是显得极为窄小，恒彦林一进去，都是有些塞不进的感觉，而那一号，在这个时候，骤然间是见到了一个如此的庞然大物挤了进来，顿时是脸色大变起来。

    “你是谁？快给我滚出这里，要不然我就不客气了！”

    一号实验体在恒彦林身上，感受到了浓浓的死亡气息，当即便是张开嘴，对着恒彦林怒吼到，他有一种直觉，若是在恒彦林在这里，他将必死无疑。

    恒彦林闻言，却是不屑的冷笑的一声，随后是缓缓朝着那一号实验体走去，那一号实验体见此，顿时是吓的连连后退不已。

    “你究竟是谁，为何要如此苦苦相逼，放我一条生路如何？”神识上的碾压，直接是让的一号实验体生不起一丝的反抗心思来，只好是对着恒彦林开口求饶到，恒彦林对于却是不闻不问，依旧是一步步朝着那一号实验体走去，眼神之中，已经是透露出了极为明确的

    杀意。

    那一号见此，眼神一寒，狠狠朝着那恒彦林看去，兔子急了还咬人呢！眼下恒彦林既然不给一条活路，那他出了评了，就没有其他的路可以走了。

    只是，当他仔细的朝着恒彦林看去时，顿时是怔住了，直到这个时候，他才发现，当他认真看着恒彦林的时候，却是能够看到恒彦林的一生一般。

    原本外表的迷雾，在这个时候直接是散尽，随后便是能够见到其中，极为惊心动魄的画面，一个个飞天遁地的般的大能，举手投足之间，便是能够湮灭一颗星球。

    而极为强悍的大能，直接是肉身强行在宇宙之中虚渡，那种大能的恐怖威压，即便是隔着时空，他仿佛都是能够感受的到。

    虽然眼前的这一切，都是显得极为的不可思议，但是偏偏，在他的心底之中，升起了那么一丝的念头来，告诉他，这一切都是真的，完全都不是假象。

    待到他继续看下去时，他终于是明白过来，为何一个拥有如此恐怖经历的人，居然是会在这种地方，为何是能够运到他！眼前的这个人，居然是强行扭转了时空，被人偷袭，从而是身受重伤。

    只不过，即便是知道他身受重伤，但是那又能如何？他能够打的过对方不成？简直就是笑话，看过了对方的经历，他自然是明白过来，对方想要杀他，不过是挥挥手的事情罢了。

    “求上人饶小人一命，只要上人愿意，小人愿意做牛做马！”

    一号当即便是跪了下去，然后对着恒彦林是无比虔诚的说道，他知道，若是在不这样，就没有机会了。恒彦林看着一号的转变，微微愣了一下，不过随后便是摇了摇头，这个家伙，大约是因为从神识之中，看到他的经历了，这是没有办法的事情，当一个人的神识脱身而出的时候，别人便是能够经过神识看

    到一些东西。

    若是想要避免这个情况，除非就是能够修炼出元婴以上的境界，才能够避免这个情况。

    “你能够看到我的经历，岂能不知道，我也能看到你的经历？”

    恒彦林张开嘴，微微叹了一口气说道，以他刚刚看过的经历，这个家伙，可绝对是不算什么好人的，所以恒彦林从一开始便是没有准备，放过对方一马。

    而且，除去这个，一个知道他身份来历的人，若是不除去的话，恒彦林可是极为不放心的，即便是这些事情说出去，也没有多少人会相信，但是恒彦林是绝对不会允许这么个威胁存在的。

    那一号听着恒彦林这话，当即是脸色一变，刚想说些什么，恒彦林却是挥了挥手，随后是直接散出一股灵力旋风，将那一号的神识搅成了尘埃。

    见到面前的空间之中，已经是空无一物，恒彦林顿时是满意的点了点头，随后是退了出去，等到恒彦林睁开眼睛时，眼前的一号虽然依旧是有着活人的气息，但是却丝毫是见到不那种活人的味道了。

    哪一种分明是眼前这人是活的，但是却又感觉是死人一般的感觉，让的一旁的人都是心中极为的怪异。

    那耿永秋在这个时候，是直接扭头看向那闪烁的屏幕，当见到其中的几串数值，已经是产生了巨大的变化后，当即是脸色微变。

    依照这些数值来看，面前的这一号，已经是变成了植物人了！只是，恒彦林刚刚不过是插入了钢针，随后是点了点他的额头，就这么活生生的把一个人变成了植物人？这手段，也实在是太令人吃惊了吧！

    耿永秋眼神之中，满是震撼之色，在扭过头来时，恰巧是对上了吴司令的眼神，知道吴司令想要询问什么，当即是点了点头，然后眼神带着残留的震惊，对着吴司令说道。

    “那一号，已经是没有任何意识存在的迹象了，换而言之，就是变成了植物人。”

    吴司令虽然在刚刚看到那一号后，便是觉得有些不大对劲，但是眼下听着耿永秋的宣布，依旧是吓了一大跳，恒彦林刚刚就这么把一个人的意识给摧毁了？这也太厉害了吧？

    吴司令扭头朝着恒彦林看去，只见他依旧是脸色平淡，缓缓将所有的钢针都是收起来之后，又是朝着下一个实验体走去，想来是准备如法炮制，将这些实验体，都是一一摧毁意识。

    原本对于这事情还是有些不相信的两人，眼见恒彦林又是准备开始下一个，连忙是睁大眼睛，想要将恒彦林的动作，看的清清楚楚。

    只不过，任由他们怎么看，都是发现不了，到底是哪个步骤，起了最为关键的作用，而恒彦林也是一一将面前的实验体，都是全部清除了意识。

    耿永秋扭头看着身后的显示器，见着上面的数值，都是变得与一号的一模一样，当即是微微吸了一口冷气，这个家伙，在摧毁起别人的意识的时候，仿佛就像是是吃饭喝水一般简单。

    起码在他们看来，恒彦林在坐在做事情的时候，是没有一点为难的样子，这让他们如何不心惊肉挑，这种手段，都已经是远远超过了宴席科学能够解释的了。

    耿永秋对于这样的手段，也是颇为的好奇，若是能够了解的话，大约就是能够解开一层，人体大脑的一些神秘面纱了。但是这个可恶的家伙，一旦她提出这个，对方估计是绝对不会说话的，不会将这里面的事情，告知与她，一想到这里，她是差点把牙齿都是要咬碎了！