    第446章极品玉

    凉凉的，很舒服，连带着身体都轻松了一丝。

    看来小灵说得没错，极品玉里还真的有灵气。

    为了早日康复，李小玉只得忍痛将手镯用旁边的绳子套好，挂在脖子上贴在胸口的位置。

    河面上有一座新架的木桥，是在森林里滞留的时候，欧峰砍下的巨木树枝搭建的。

    两米的河面，几根粗大的树枝做成木伐，直接搭在两岸就成了一座稳当的木桥。

    在上面跑跳都不成问题，搭好后欧峰还在上面亲自蹦跳，怕的就是李小玉一个人在空间里过桥会落水。

    体弱再加上落水会造成身体更加虚弱，常言道不怕一万只怕万一，准备工作做好总会没问题的。

    “小灵！”

    站在山谷里的李小玉，对着药园的方向大喊一声。

    其实她和小灵之间的联系，根本不用喊出声。

    她只是觉得空间里，只有她一个人太寂静了，就想大声地喊出来。

    反正不管小灵在哪里，他都会听到的。

    “主人，你醒啦！玉镯有带上吗？感觉怎么样？”

    小灵瞬移到李小玉肩上，连声问道。

    “带上了，感觉有一丝丝凉气，有点像袪除身体里的浊气的感觉。

    就是有点可惜那么好看的玉了，好玉可不好找。

    你还是跟糖宝一样，叫我姐姐吧！以后我们就是同甘共苦的一家人。”

    小灵没想到主人会把它当成家人，做了几万年的灵终于有家人了。

    成了一家人，再也不会像前主人那样把他丢弃了。

    “呜呜呜，姐姐，我也有家人了！”

    李小玉将肩上的小灵提溜下来，放在掌心道。

    “成了家人也得好好干活，可不许偷懒！

    话说你在森林里吃了那么多高极药材，可以多久不用再吃了，你怎么一点都没长啊！”

    小灵沮丧地道：“姐姐，两年不吃都可以，我还存了点，够吃一段时间的。

    要是能把万年老紫参给吃了，会长那么一指头高的。”

    得，你还是别说吧！吃了它药园不就废了吗？那可就得不偿失了！

    “小灵啊！老紫参你还是别想了，你想啊！要是它没了，我们就会没有快速成长的药材，那得多亏啊！

    等以后有机会再说哈，只要有第二株万年药材，一定先考虑你，姐姐决不食言。”

    小灵一听此话，心里一阵狂喜，参园里可是有一株很接近万年的人参，再过五年就足够了。

    幸好没有早告诉姐姐，不然就以她那抠门的性子，肯定不会说出这样的话来的，他果然是最聪明的！

    “姐姐，说出的话是不能反悔的哦！”小灵再次强调道。

    李小玉并没有把小灵的话放在心上，自从得到药园后，她也没有去仔细地察看过。

    后来受伤就更加的没有时间去察看，根本就没想过药园里还会存留下万年份的药材。

    现在答应得很爽，当她知道时，后悔得差点没把自己的舌头咬下来。

    “放心，姐姐一向说到做到，小女子说话照样驷马难追！”

    李小玉只差没有拍着胸脯保证了。

    “嘻嘻，谢谢姐姐，再过五年时间，参园里就有一株万年人参长成了，那可是我的，你不能挪用的。”

    五雷轰顶啊！李小玉直接傻眼了！这是什么时候的事，她怎么一点都不知道的！结巴道。

    “小小小灵，你你你说的是真真真的？五五五年是什什么意意思？”

    舌头都捋不直的李小玉，艰难地说完她想问的话，心里比黄连还苦，她怎么就一豪气地答应了呢？

    当时她只是想着，万年药材哪是那么容易得的，药王谷一片荒凉，根本就不可能留下多少药材。

    她能得到糖宝找到的那些药材，已经属于极品了，根本就没想到还有漏网之鱼，现在全便宜小灵了。

    唉！他舍掉半条命救自己一命，也是居功至伟，就让他用吧！李小玉自我安慰道。

    不然能怎么办？说出去的话总不能收回来吧，以后再也不要没调查就答应了，这就是最好的实例。

    压下激荡地心绪，李小玉小心地再次问道。

    “小灵，你说的五年是指外面的五年，还是药园里的五年？”

    小灵笑得得意，在手掌里蹦道：“姐姐，是药园里的五年哦！”

    李小玉只觉得万箭穿心，捂住胸口道：“小灵，你变坏了！”

    扔下小灵，练习拳法去，再不把胸中的闷气发出来，她怕自己会把小灵给煮来吃了。

    小灵得意地在地上蹦来蹦去，能把抠门的姐姐气成这样，这也是他小灵的本事。

    只有他才能让财迷的姐姐出点血，其他人可就难办了！

    “小虎！”

    “吼！”小虎呼啸而来，小灵跳上虎背，一灵一虎狂奔而去。

    不想看到小灵的李小玉，一通拳打下来，气喘吁吁地冒了一通汗，不禁感叹道。

    “这身体还真是废材，要什么时候才能恢复到原来的状况。”

    李小玉现在不敢奢望有多强健的身体，只要能恢复她以前的程度就好。

    想到今天要做的事情还很多，洗漱后出空间，听到院里传出动静。

    打开门一看，正是王铁头在打扫院子。

    “大哥早，怎么不多睡会儿？”

    “我早就习惯了这个点起来锻炼，早饭已经做好了，就等你起来吃饭了。”

    王铁头加快手里的动作，收拾好院子后洗把手，进厨房端出炉子上的红枣大米粥、肉末蒸蛋、红糖馒头、洗澡泡菜。

    洗澡泡菜是蜀地的一种吃法，先将所有食材泡水洗净，晾干切片。

    凉白开加适量盐，再将晾干的蔬菜放入坛子中。

    白的、红的、绿的很多菜都可以泡着吃，一个晚上就可以入味。

    入味后的泡菜脆爽，咸中带点酸味。

    如果想酸味重一点，可以多泡两天，这是一道蜀地人最喜欢的下饭菜，家家户户都会做。

    看着桌上的泡菜，李小玉不禁想起远在蜀地的家人，春节没回去，又这么长时间没有联系。

    家里人肯定很担心，可现在她也不敢让他们知道自己的情况，只有继续瞒着，瞒一天是一天。

    (本章完)

