    金光收敛，一切都恢复了正常。

    云川睁开眼睛，吸收完这次的海神之力，他能够感觉到自己的实力各方面都有了巨大的进步。在来海神岛之前，哪怕是他也没有想到海神的考验，竟然能够令自己获得这么大的好处。那时的他还真是个狂妄自大的井底之蛙啊。

    一旁的海龙斗罗微微向他行礼，道：“恭喜大人通过第五考。海神亲和度达到百分之五十。”

    云川闻言顿时惊讶的道：“前辈，你知道我海神亲和度的百分比？”

    海龙斗罗道：“因为烙印的变化，只有达到百分之五十，才会有此情况出现。对于海神亲和度，我不能多说什么，但我可以告诉大人。如果您想真正感受到它的奥妙，那么，就在后面四考中努力，将它提升到百分之百吧。只有那样，您才能真正的明白它的意义。”

    “多谢前辈提醒。”

    云川点点头感谢道。

    这时候，光芒闪动，第六考的内容也出现在他的脑海中。

    【海神第六考：与大祭司波赛西对战，击败方算通关！（奖励：海神亲和力20%）

    】

    “第六考竟然是这样。”看到内容后，云川大感意外。

    正在这时，一道声音传了过来。

    “你的闯关速度真的很快。”柔和而高贵的声音从身后响起，云川回过神来，只见一身红衣的海神斗罗波赛西不知道什么时候已经来到了自己背后。千道流自然像舔狗一样跟随在她旁边。

    海龙斗罗恭敬的退到一旁。

    此时的波赛西脸上流露出一丝淡淡的微笑，“没想到，你竟然能够这么快就走到眼前这一步。不过，该来的总是要来的。想必你也知道第六考的内容是什么了吧。”

    “知道，和您战斗。并且打败你！”

    云川点点头，脸上的神色并不轻松。倒不是说他打不过波赛西，威力无穷的昊天锤一出。哪怕是神恐怕也得跪。关键是这柄锤子威力太大，不好控制。

    但是如果不用昊天锤的话，动用其他手段。能否打败波塞西，他就真的没底了。

    波赛西是谁？

    曾经天下三大极限斗罗之一，而在这海神岛上，她更能够调动海神残留在这里的领域以及力量，发挥出接近神的力量！

    说句不客气的，哪怕是现在已经成神的千道流在这里和波赛西对战的话，胜负也是未知之数。有极大概率会被打败！毕竟这里是人家的地盘，还拥有着几万年来积累的力量，能够调动这股力量的波赛西，实力无疑是非常可怕的。

    一旁的海龙斗罗此时脸色已经变得极其古怪，他同样也是知道海神斗罗波赛西实力的。在海神岛上打败海神斗罗？这种考核怎么有通过的可能？恐怕只有真正的神才有可能吧。

    在海神岛上，波赛西天下第一强者之称绝非浪得虚名。

    “根据海神大人的旨意，在和你战斗时，我将会尽我所能，更能够任意借用整个海神岛上神明的力量……你可要想好了。确定要现在就进行闯关吗？”波赛西提醒道。

    “小川，如果不行的话，就不要勉强。这一关并没有限定你完成的时间，不必急于一时。这一关也没有你想象中的那么简单，哪怕是我想要闯过这一关，也是异常困难的事情。”旁边的千道流同样开口道。

    “爷爷，不用担心，我心中有数。”

    云川看向波赛西说道：“前辈，战斗的时间地点，能否由我指定？”

    “可以。”波赛西轻轻点头。

    “那我就选在海神山脚下。三天后，请前辈指教了。”云川说道。

    波赛西微笑颔首，“三天后，我在海神山等候你们。”

    说完，红色的身影飘然而起，未见她如何作势，人已经如同红云一般飘荡而起，顷刻间消失不见。千道流自然也是紧随其后，飞快消失不见。老舔狗了。

    这时候，站在一旁的海龙斗罗有些无奈的笑笑，“真不知道该恭喜你，还是该为你担心。能够得到波赛西大人的指点，对于你未来的修炼，好处是毋庸置疑的。你应该也发现了，我们海神七圣柱守护斗罗之中，除了我的武魂还算不错，其他人的最多只能算是中上，我们之所以能够修炼到封号斗罗，其实都是因为得到了波赛西大人指点的缘故。

    可以说，没有波赛西大人，就没有我们的今天。但是，在我们眼中，波赛西大人却是深不可测的，她才是真正的汪洋大海。

    有她在海神岛，不论是强大的海洋十万年魂兽，还是那些陆地魂师，都不敢触犯海神大人的尊严，才能保我们这一方乐土。你还是要做好心理准备比较好。波赛西大人无所顾忌出手的话，恐怕只需一个眼神便能将我打败。”

    海龙斗罗对于云川的实力，并不是多么清楚。但是根据刚才的战斗，他想来就算比自己强也不会强太多。更不用说和波赛西大人相比了。所以才有了以上这么一番话。

    “多谢前辈提醒。还有三天时间，我会好好计划一下的。告辞。”对于海龙斗罗的好言相劝，云川尽管心中不以为然。但表面上却不会表现出来，更不会给人家摆脸色。毕竟人家也是一番好意。

    在离开了海龙圣柱台后，云川就来到了海女城，准备休整三天。梳理一下自己第五考的收获，然后想想怎么应对波赛西。如果直接祭出昊天锤把她轰杀，那是万万不可能的事情。

    毕竟锤子的威力实在太大，迄今为止，虽然他一次都没有真正拿这柄昊天锤来砸过人。但是仅凭借锤子的余威所造成的特效有多么夸张。就可以知道这柄锤子，如果真的挥舞起来。那么威力想必是石破天惊，惊世骇俗的。

    云川没有信心能够收得住手，到时候万一用力过猛把波赛西杀了。那么乐子可就大了。到时候不仅海神之位没了，恐怕还得面临千道流的仇恨。总之麻烦事儿一大堆。

    所以在这三天里，他要尽力的思考一下。在不动用昊天锤的情况下，自己应该如何战胜波赛西？

