    第1878章 虽是挚友，扎刀时一点不含糊   

    祁元青一听，这还有什么犹豫的，当即就开始尝试。

    

    而后……   

    “没有反应，真的没有反应，傀儡术，我身上的傀儡术被解了！”

    

    “咳。”

    楚千璃轻咳了一声，引起了祁元青的注意后才道，“师父的父亲，你这说法有误，傀儡术并没有被我彻底破除，只是被我暂时隔离起来了。”

    

    “隔离，还只是暂时的。”

    祁元青一听眼中的神光又黯淡了下去。

    

    楚千璃无奈一摊手，“谁叫这云素衣到处给人下傀儡术，我若直接将你们身上的傀儡术给破除了，她肯定会觉察到不对。”

    

    “万一她警觉了起来，而后做出点什么事，其他被她下了傀儡术的人可就惨了。”

    

    祁元青一听顿时不说话了。

    

    确实，小丫头的顾虑一点儿也没错。

    

    祁连听楚千璃这么一说，又若有所思地看了一眼祁元青后，才情绪复杂地说道：“云素衣到底害了多少人？”

    

    小徒儿这么说，分明是了解了很多。

    

    “数不清。”

    三个字，就这么响了起来。

    

    不过，这话却不是楚千璃说的，而是夜九渊说的。

    

    他走上前，晃了一下手中不知何时出现的名册。

    

    “这些都是本尊目前已调查到的，中了傀儡术的天族人。”

    

    说着，夜九渊看向祁元青，“除了这些天族外，想必还有不少其他受害者。

    祁元青，你现在已经自由了，可愿提供消息，让其他人也同你一样获得自由。”

    

    “我当然愿意。”

    祁元青毫不犹豫地说道。

    

    当他说完这句话后，他才发现，他的心中涌起一阵迟来的酸涩感。

    

    这么多年了，这么多年了，他被迫和唯一的亲人分离，忍受着云素衣那歹毒女人的控制，他本以为他这辈子也就这样了，没想到，他竟然还能有获得自由的一天。

    

    “祁元青。”

    祁连喃喃地将这三个字吐出来。

    

    这是父亲的名字，没有错。

    

    他已经许久许久没念起这个名字了。

    

    曾经，他以为父亲和母亲皆被驭兽一族给害了，在没能为他们报仇前，他觉得他没资格去思念他们，只能将他们深深地埋在心中。

    

    然而今天……   

    祁连看着已经红了眼眶，显然心情非常复杂的祁元青，开口说道：“您……能不能把脸上的面具摘下来？”

    

    一开口，祁连发现他的声音沙哑得听不清，缓了一下，祁连才将后面的话清楚地说出来。

    

    祁元青的身体却是猛地一僵。

    

    随即，他看向目光中满含期待的祁连，无可奈何地说道：“为父，我也很想将面具摘下来同你坦荡荡地相见，可这面具戴上了就无法摘下。”

    

    “为何？”

    祁连心下一沉急切地问道。

    

    祁元青看着着急不已的祁连，心情竟奇异地平复了。

    

    儿子，这是他的儿子，他们终于可以相认了。

    

    上前一步，祁元青试探着在祁连的肩头轻轻拍了一下，这才道：“云素衣那女人不想让为父与你相认，为了确保为父过来监视你的时候，你不会察觉到为父的身份，便要求为父将面具上抹了药物。”

    

    “戴上之后，这面具就和脸皮粘死了，除非能从云素衣那里得到解药，否则这面具便一直无法取下。”

    

    “解药啊。”

    楚千璃闻言小小声地嘀咕了一句，小眼神更是直接瞅向尊上。

    

    夜九渊笑了一声，道：“调配解药太费时了。”

    

    祁元青听到这话也不觉得难受，他承他们的恩惠已经够多的了，哪里还会再奢求什么。

    

    “那不费时的简单方法呢？”

    祁连与夜九渊针锋相对了这么多次，听到夜九渊这句话后，竟奇异地理解出了夜九渊的言外之意。

    

    夜九渊闻言一挑眉梢，抬起了手。

    

    “湮灭。”

    两字吐出。

    

    伴随着这两个字吐出，湮灭之力同时发动，祁元青脸上的面具直接消失了。

    

    “！”

    祁连瞬间直面祁元青的脸。

    

    是这模样，一点没错，记忆中父亲的样子就是这样的。

    

    迅速的，祁连的眼眶红了。

    

    他的父亲竟然真的没死！   

    “连，连儿。”

    眼看祁连眼眶都红了，祁元青顾不得去激动脸上的面具消失了就手足无措起来。

    

    “父亲。”

    祁连这时再也控制不住情绪了。

    

    这是他的父亲。

    

    太好了，他在这个世上还有血脉至亲。

    

    “好，好，好儿子。”

    祁元青听到祁连喊他父亲，心情也同样不可抑制地再度激动起来。

    

    父子俩眼看着就需要一点时间来抒发情绪，楚千璃静静地看着师父和祁元青父子相认的场面，心下不由生出颇多感触，下意识地转头朝着司惊鸿看去。

    

    这一看，楚千璃就发现哥哥也在盯着她看呢。

    

    “我们都很幸运。”

    司惊鸿笑着说道，抬手就揉了一下楚千璃的脑袋。

    

    “嗯，我们都很幸运！”

    楚千璃重重点头。

    

    夜九渊看到楚千璃此时笑得灿烂，也不由地跟着眼神柔和。

    

    随即，他对不知何时走上来的云长卿说道：“看，一切都很圆满。

    所以，你也不用多想什么。”

    

    云素衣是云素衣，云长卿是云长卿，根本是两个人。

    

    可叹以前他想不开，因为挚友的故去而对云族，尤其是云素衣心生愧疚，毕竟长卿和云素衣之间的兄妹感情极好。

    

    然而，他现在想明白了，分明是两个独立的人，不能算作一个整体。

    

    他对挚友的愧疚，不该移情到云素衣乃至云族身上，而挚友这个早早亡故的人，也不该承担起云素衣犯下的罪。

    

    所以，即便是对着这个场面，云长卿也不需要心生愧疚，觉得自己身为兄长没教导好云素衣，或是觉得自己身为云族人，就该对云素衣犯下的这些罪过负责。

    

    云长卿微微一怔，随即不由摇头笑了笑，“不愧是你，还是这么敏锐。”

    

    “不过，你说的也对。

    我都已经死了，如今可是鬼界的七殿下。

    没了那血肉之躯，甚至连云族的傀儡术都无法施展，如此，我又何必想那么多。”

    

    “只是依旧会心中惆怅？”

    夜九渊道。

    

    “……”云长卿。

    

    虽是挚友，扎刀的时候也还是和以前一样一点儿不含糊！   

    

    

