    十里坡之巅，吕洞宾静静的坐在土山之上，他神色平静，面带微笑。

    杨玄沉默，他心中明白，吕洞宾虽然放荡不羁，风轻云淡，一切随心。

    但他终究还是天庭之人，不可能为了美味而出手帮杨玄，顶多也就是指点一二。

    但杨玄已经很满足了，只要能让他知道阵图在哪，对他来说，已经够了。

    “还请吕祖告知。”杨玄凝重道。

    “都天阵图是在仙界，但并不在天宫。”吕洞宾开口道。

    “那在哪？”杨玄急促问道。

    “镇魔山！”吕洞宾低沉道。

    闻言，杨玄脸色一变，这名字听起来就不是善地。

    “这天地间，神魔妖仙佛各掌一方，如今看起来三界稳定，实则不然，妖魔依然势大，只不过他们蛰伏了。”

    “在仙界之北有一镇魔山，那里镇压着几位强大的妖魔，而你口中的都天阵图，便在那镇魔山之上。”吕洞宾缓缓道。

    “那都天阵图一直就在那里，无数年来没有人都够将它带走，恒古长存。”

    杨玄闻言，他脸色凝重，点了点头。

    “话就说到这里，你有没有能耐取走都天阵图，看你的本领了。”

    “多谢吕祖指点。”

    吕洞宾点了点头，道：“你去吧！”

    “告辞。”

    杨玄抱了抱拳，转身离去，向着仙界北方而去。

    望着杨玄离去的背影，吕洞宾叹了口气，他口中喃喃道：“平心娘娘，今日也算是还了你一个人情。”

    他犹记得，当年他还弱小之时，被人追杀，躲在后土庙内，逃过了一劫。

    后来他才知道，是平心娘娘暗中出手，帮他渡过劫难。

    要不然仅凭区区美味，他怎么会被杨玄收买？

    他是那样的人吗？

    吕洞宾扪心自问：是！

    杨玄一路前行，向着吕洞宾口中说的镇魔山奔去。

    而此时，南天门前，黑无常范无救到了南天门。

    他浑身阴气缭绕，气势冲霄，手提勾魂索，走向南天门。

    但此时南天门却闭合了，上面仙芒蒸腾，周围虚空隐颤。

    广目天王魔礼红屹立南天门之前，他一身战甲，气势滔天。

    在他身后，则是几位天兵，个个手持长枪，气势冲霄。

    看到远处走来的黑无常，魔礼红神色一变，阴沉下来。

    他们很熟悉，几乎每过一段时间，都要见一次面。

    每一次黑无常来，都没有好事，不是索命就是勾魂，让人是在欢喜不起来。

    “黑无常，止步！”魔礼红低沉道。

    “魔礼红，本司受阎王之命，前来勾魂，速速让开。”黑无常来脸色一沉，开口道。

    “天庭今日封门，改日再来。”魔礼红喝道。

    “大胆，勾魂之事，岂能儿戏，哪有改日之说。”

    魔礼红嗤笑，道：“玉帝有令，今日天宫关门抓鬼，闲杂人等不得出入。”

    抓鬼？

    范无救脸色一变，“抓什么鬼？”

    “当然是你地府之鬼，杨玄。”魔礼红挺了挺胸膛。

    地府鬼差对天庭没好感，天庭神将自然也对地府鬼差没什么好感。

    大家都是当差的，遵守天规阴律，谁怕谁？

    “杨玄？你天庭竟然在抓杨玄？”范无救闻言，当场就炸了。

    杨玄对地府有多重要他不是不知道，而且，他很有可能就是那位在太阴山之上渡劫的猛人。

    这等人物，日后成就定然不可限量，就算再不济，也能成就准圣。

    在地府简直是宝，没想到到了天庭，竟然被他们关门擒拿，太过分了。

    此时，范无救突然想起刚才见到杨玄之时他说的话。

    他来天庭似乎是有什么重要任务，难道说他的目的被天庭发现了？

    想到此处，范无救脸色一变，若真是这样，杨玄危矣。

    等他们在天宫之内找不到杨玄之时，恐怕很快会反应过来，杨玄已经走出天宫。

    到时候天庭全力追捕，就算杨玄有天大的本事，也断难逃出天庭。

    不行，此事太大了，必须尽快通知秦广王。

    范无救想到此处，转身离去。

    “你干什么去？”魔礼红目光一缩，低沉道。

    “改日再来勾魂。”

    “哈哈！算你识相。”魔礼红哈哈大笑，能压范无救一头，他很开心。

    “傻@￥……”

    范无救低骂，随后急速离去。

    他先在途中探查杨玄的踪迹，但没有丝毫头绪，他不敢再等下去，急速向着鬼门关走去。

    抱犊山，阴间与仙界的交汇处，地府一道鬼门关便屹立于此。

    鬼门关浩大，阴气缭绕，气势磅礴，周围波动强烈，威能无匹，虚空扭曲，隐隐颤抖。

    “参见无常神君。”鬼门关前，几位阴兵看到黑无常，急忙施礼。

    “罢了！”范无救开口，快速进入阴间。

    他心急如焚，进入阴间之后，一路疾驰，向着酆都城赶去。

    黄泉路之上，众多小鬼皆急忙避退，生怕冲撞了范无救。

    那些亡魂一个个神情茫然，望着一路疾驰的黑无常，魂体颤抖。

    “黑无常神君怎么了？”有小鬼惊呼。

    “不知道，难道是仙界发生了什么事？”

    黄泉路上皆是勾魂使，他们出入于仙界与地府之间，负责勾仙界那些没有成仙的修者。

    此时见范无救如此慌张，不禁猜测云云。

    范无救脸色凝重，他浑身阴气蒸腾，爆发全身修为向着酆都城奔去。

    一进入酆都城，他便直奔阎王殿。

    此时，秦广王大殿之内，秦广王端坐其上，正听着手下阴差汇报事情。

    就在此时，一道黑影瞬间冲进大殿，差点将大殿内站着的那位鬼差撞飞。

    “秦广王，不好了！”范无救满脸焦急，急促道。

    蒋歆脸色阴沉，他此刻心情很不好。

    刚才手下阴差汇报，西方佛门似乎正在谋划着什么，很可能与远在天庭的杨玄有关。

    这个时候，黑无常又急匆匆的冲了进来，让他更烦躁了。

    “范无救，慌慌张张，成何体统？”蒋歆直接将气撒在范无救身上。

    “滚出去重新进来，我就不信改不了你这臭毛病。”

    范无救脖子一缩，悲催道：“秦广王，来不及了。”

    “杨玄，杨玄他有危险。”范无救急促道。

    闻言，秦广王脸色一变，霍的一声自座位上站了起来。

    他望向范无救，低沉道：“杨玄不是在天庭吗？”

    “对！就是天庭要对付杨玄。”范无救急促道。

    “具体说来！”

    范无救闻言，他深吸一口气，开口道：“卑职按照程序前往天庭勾魂，在仙界偶遇杨玄兄弟。

    他告诉我，他去天庭有重要的任务，随后匆匆忙忙便走了。

    而当卑职赶到南天门之时，天庭竟然封了南天门，说是捉鬼。

    卑职一问之下才知道，他们要捉的鬼竟然是杨玄。”

    范无救满脸愤恨，牙齿咬得嘎嘣作响。

    “天庭欺人太甚！”蒋歆怒喝。

    他脸色阴沉，陷入沉思，杨玄进入天庭是平心娘娘的意思。

    平心娘娘神秘，哪怕是十殿阎王也没见过几次，但平心娘娘的实力却是毋容置疑的。

    她的决策，断不会错。

    但此时杨玄有了危险，而他们又无法联系上平心娘娘，当如何是好。

    况且，刚刚手下阴差还曾汇报，佛门似乎也准备动手了，这让他心烦意乱。

    “真当我地府好欺负吗？”蒋歆脸色难看，无边怒火燃烧，丝丝黑线自脖颈弥漫开来，向着他脸上蔓延。

    范无救脸色凝重，他心中不安，每当秦广王这种状态之时，便是由大事要发生。

    “传令下去，十大阴帅即刻出发，率阴兵在抱犊山集合，进入仙界，将杨玄迎回来。”

    “遵命！”范无救面露振奋，领命而去。

    蒋歆脸色阴沉，他望着大殿之下的那位阴差，低沉道：“你继续说。”

    那阴差魂体一震，他望向秦广王，继续道：“我们得到消息，佛门似乎对杨玄油炸官也很感兴趣，他们已经派出佛门强者进入天庭，很可能要掳走杨玄油炸官。”

    “哼！那帮秃驴，竟然也想在我地府身上拔毛，当真是找死。”蒋歆冷哼，随后他身形一闪，出了大殿。

    阎王殿之巅，蒋歆浑身鬼气蒸腾，浓郁的鬼气自他身上蒸腾而起，在虚空中形成一个巨大的鬼脸，狰狞可怖。

    他脸色阴沉，脸上弥漫黑线，望向酆都城四周。

    “酆都城阴兵听令，封锁天庭与佛门在我酆都城内的所有区域，严禁任何天庭之人还有西方秃驴出入。”

    浩瀚的声音自蒋歆口中传出，响彻整个酆都城。

    城内无数阴灵震动，众多阴兵行动起来，将城内那些天庭与佛门势力的区域全部给围了起来。

    “秦广王，你要干什么？我等是来辅助你们管理地府的，你不能这样。”

    “都他娘的给我闭嘴。”

    蒋歆浑身黑炎蒸腾，怒视那些人。

    辅助管理地府，这他娘的就是一群搅屎棍，将地府搞得乌烟瘴气。

    “阿弥陀佛，秦广王，有话好说。”此时，一位老僧缓缓道。

    蒋歆双目慑人，他立于大殿之巅，猛然回头，望向那老僧，怒喝道：“秃驴，若再敢多说一个字，本殿立刻崩了你的肉身，扔进油锅炸了。”

    “……”那老僧憋得满脸通红，但硬是没能憋出一个字。

    “平等王陆川，都市王黄霸，转轮王薛秋，泰山王董宣，你四人随我出抱犊山，上天庭，其余五位镇守地府。”

    蒋歆浑身气势冲霄，低喝道：“我今日就要看看，谁敢动我地府阴差。”

