    计余从床榻上下来，穿戴整理衣衫，对墨鸦说道：“起来吧墨鸦，我要出一趟，你的任务不变。”

    能让计余黑夜时分，亲自动身的原因，那肯定是和嬴政有关。

    听到计余说话，墨鸦这才站起身来。

    其实与计余相比，墨鸦也算是同龄人，只不过同处一个时代，好像既值得悲哀，又会与有荣焉，盖聂卫庄，更是如此。

    计余拿起案牍上的长剑，就准备动身，现在后面的墨鸦，开口道：“以大人的身份实力，一柄斩金断玉的名剑，不是更合适吗？为什么大人只是用一柄很普通的长剑？”

    这个问题，墨鸦其实一直就想问了，以大人的实力，想要获取一把风胡子剑谱排行前十的名剑，不是很简单的吗？

    就算不是前十中最顶尖的名剑。

    计余背对着墨鸦，面无表情，用十分淡然的语气，对墨鸦回答道：

    “在我看来，剑就是剑，木剑，铜剑，没有任何区别，都是可以杀人。”

    计余轻描淡写的回答，但在墨鸦眼中，那背对他的身形，所散发出来的气势，如同山岳般高耸。

    仿佛就是执天下剑道之牛耳的人物，不对，大人就是！

    之后计余他才一路御风而行，往新郑城外而去。

    他的目标很明确，就是找到秦国使臣的马车。

    就这样，计余一路向东，在距离新郑二十里的地方，看到了路上的一辆马车，还在不停的往新郑的方向行驶。

    他站在很远的一棵树上，举目远眺，轻而易举的看到了一个熟人。

    盖聂，他正坐在马夫的位置上。

    在这普天之下，能让鬼谷传人盖聂，甘愿充当马夫的人，目前也就只有嬴政了。

    计余并没有上前，他有自己的打算，现在还没到和嬴政见面的时候。

    就这样，直到张开地过来迎接，计余都没有在嬴政，包括盖聂面前露面。

    直到这一刻，计余还在压抑自己。

    其实在他看到吕不韦的命令时，心中的积郁，已经足够多了，而且怒气，杀气，戾气，杀意，还都在不断的生出。

    只所以表现的平静无常，都只是因为尘埃未定。

    现在嬴政已经到了韩国，就等他平安离去，到时候计余不在压抑心中的阴郁，一剑递出，说不得真会天地变色！

    而且在解决掉韩国的所有事情之后，他还要尽量赶在嬴政前面，剑斩吕不韦。

    直到盖聂驾驶着马车，到了紫兰轩，计余这才转身离去。

    ————

    秦国使臣到访韩国，尤其还是张开地亲自接待，还没等入城，这个消息，就已经被韩国新郑的诸多势力知晓。

    紫兰轩又是一等一的情报组织，自然也是知道的。

    这不，随着盖聂最后一个进去，紫女从楼上，迈着妖娆妩媚的步子，慢慢走到为首的李斯面前。

    “大人，里面请！”

    紫女她话声轻柔婉转，神态娇媚，李斯不由得多看了两眼。

    也只是多看了两眼，李斯就把目光看向了前方，然后轻轻的说了一句。

    “带路吧。”

    紫女从没有把李斯，盖聂，嬴政三人，带到楼上，反而带着他们，去了紫兰轩最后面的庭院。

    盖聂的眼神微微眯起，紧握手中的长剑，整个人身体紧绷，蓄势待发。

    直到进入紫兰轩后面的庭院中，盖聂依旧不曾有丝毫的放松。

    就在众人即将进入到房间时，

    一位白发男子，先一步跨过大门，悄然落座，期间没有跟任何人打招呼，甚至连眼神交汇都没有。

    “小庄。”

    盖聂看着白发的男人，开口说道。

    听到盖聂开口，白发男子这才慢慢的转过头，看着众人，然后把目光凝聚在盖聂身上，缓缓的说道：

    “师哥。”

    盖聂卫庄，两位鬼谷传人，再一次的相见。

    “先生，这位是？”

    一旁的侍从打扮的嬴政，对着盖聂问道。

    盖聂在嬴政面前，很是罕见的犹豫了一下，“尚公子，他是我的同门师弟，卫庄。”

    嬴政点头明了，随后他进入房门，毫无违和感的坐到了主位上。

    站在在门外的紫女，眼睛里闪过一丝奇异的光芒，随后就消失不见。

    李斯也紧跟着进入了房间里，只不过他并没有坐下来，反而安安静静的站在那里。

    盖聂没有像李斯一样，反而大大方方地坐到了嬴政的右侧，以最宽阔的视角，来应对任何突然袭来的危险。

    于是，很诡异的一幕就出现了，一个身穿随从装扮的人，坐在了主位，而被张开地无比重视的秦国使臣李斯，却乖乖地站在原地。

    门外的紫女并没有进入，反而替房间里的众人，轻轻关上了房门。

    这里面无论发生什么事情，都不是她一介小女子，所能旁听言语的了。

    只是她心中不明白，这天下最为尊贵的人之一，为何孤身一人入韩？

    纵然他的身边跟着，卫庄的师兄盖聂！

    就在这时，紫女她突然惊骇的捂住了嘴。

    她想到了一件十分恐怖的事情，计余去而复返，会不会就和这个人有关呢！

    ………………………………………………………………………………………

    

