    天边渐渐地亮起来，好像谁在淡青色的天畔抹上了一层粉红色，在粉红色下面隐藏着无数道金光。

    月亮还没完全落下，太阳却已经升起。

    日月同辉的画面十分唯美。

    这时，曙光如鲜花绽放，如水波四散。

    月亮消失了，半空上只剩下太阳。

    突然间从墨蓝色云霞里矗起一道细细的抛物线，这线红得透亮，闪着金光，如同沸腾的溶液一下抛溅上去，然后像一支火箭一直向上冲。

    高飞看得如梦初醒，原来这就是光明的白昼由夜空中迸射出来的一刹那。

    “扑扑扑……”

    “咚咚咚……”

    大量飞鸟扑腾翅膀与野兽奔腾时的声音打破了这片祥和宁静的氛围。

    树上的高飞闻声望去，因距离太远只能看到天空中四散开来的黑影，“啾啾”的鸟鸣也能听到些许。

    不知道下一场黑雨会在几时来临，找找乐子看看戏就当打发时间了。

    确定好了方位，高飞从树上跳下，朝着鸟儿惊起的位置前去，极致隐匿悄然开启。

    “轰隆！”

    爆炸声从远处响起，似乎还有树木折断倒下的声音。

    高飞原本还有些担心会迷路，但当他行进过一段时间后才发现自己的想法有点多余，虽然暂时不知道那边发生了什么，但动静实在是太大了！

    爆炸声接连响起，有些是爆炸物爆炸时的声音，有一些听起来又像在崩山碎石，好不热闹。

    沿途有大量的野兽被惊动逃跑，种类繁多。

    “轰！”

    声音几乎就在眼前，根据声音的大小来判断，大约还有1公里左右的样子。

    高飞不再靠近，而是在周围寻找有没有高大的树木，他想爬上去观察。

    好在虽然不是经常会出现那种粗壮的树木，但是比旁边更高的大树还是要好找得多，没一会儿高飞就选择好了目标。

    高飞两手向上一夹，两膝盖同时向上移动，夹紧树干，要依然弯着，依次进行上述动作，然后抓住高处一根树枝。

    树枝因受力向下弯曲得厉害，不过韧性十足并没有断裂，只见高飞双手用力向上一拉，整个人在空中加速，最后踩在了树枝与树干连接的位置。

    此时已经足够高，高飞已经能看到那边向上升腾的黑烟。

    ‘要烧山吗……’

    的确，要不是艾瑞大森林降雨量大，空气中水汽十足，地面土壤与植被也足够湿润，这种程度的爆炸与高温还是挺容易将森林烧起来的。

    这个距离并不需要用望远镜，在上一次的武器更新之后，黑渊也能够胜任这个距离的精准狙击。

    爆炸的中心不是山，也没有水，树木倒下了一大圈，若从上方看下去就像是人脑袋上的“地中海”一样，一张涂满绿色的画作上被墨汁染黑了一块区域。

    ‘居然是两队人在战斗？’

    ‘刚才的爆炸就是双方人在清场，驱赶野兽，开辟场地？’

    ‘也不对啊……’

    两方的人确确实实已经打在了一起，最中央的两人在厮杀，他们各自背后还站着自己的同伴，就像是在打擂台赛一样。

    如果有什么深仇大恨，两队人直接在森林中打起来不就好了，树木还方便隐藏，适合游击与追逐。

    ‘但这是在干嘛？’

    突然一声枪响，高飞判断出是一把狙击步枪。

    左边不远处一个人影从树上被击落，脑袋已经被打烂，尸体掉在地上，居然还有一张猩红卡。

    高飞对那张卡没有太多的心思，不过他对刚刚开枪的狙击手倒是挺感兴趣的。

    那个刚刚死掉的契约者穿着很适合当下这个环境的迷彩与吉利服，按理说躲在树上还是有一定的隐蔽效果的，残缺的脸上也有着一些野战时的涂料。

    那种脸上涂的彩是一种防红外线探测的颜料，作用是破坏面部特征的协调，抑制面部反光，破坏涂抹部位的几何外形，肉眼看到后无法直观快速的识别。

    另外，最新的迷彩还能减少红外特征。

    现实世界中军用油彩都是有指定标准的，对皮肤无伤害，不遇水即溶，其成分基本上是彩色泥巴，又叫花泥，主要采用无毒、芳香、不污染衣物的植物纤维材料研制。

    理论上轮回世界出产的效果还要更好一些，但他还是被那个狙击手给发现了，也不知道他是做了什么举动然后被捕捉到了。

    对方的狙击手应该是在控场，尽量保证没有外人干扰这一次的对决。

    ‘不过……到底是为了什么而搞得这么正式啊？’

    高飞产生了浓烈的好奇心，主要还是因为日子太无聊了，昨天大战后他数星星几乎数了一个晚上，后半夜才睡了一两个小时，睡眠质量还不是太好，浅层睡眠。

    但他精神状态倒是还不错，今天过来就是看个热闹而已，但要是有什么好东西他也不介意出手“拿”过来。

    已经有一名契约者被斩首，第一场好像结束了，但是死人的那一队人看到队友死了貌似并不怎么在意，只见另一个人从队列中持刀跑了出来，然后与场中站着的那个男子再一次打了起来。

    ‘这样打不得把人都打没？’

    这种擂台赛就离谱，要是没有别的规则限制的话，岂不是总有一方会被打到“全军覆没”，就是不知道能不能认输，若是不能认输的话意味着必须有一方人死绝咯？

    ‘这不是脱裤子放屁吗？’

    那打团战不好吗，非要一个一个打。

    狙击枪的声音再一次响起，目标应该不是高飞这片区域而是另一边。

    看来关注到这边动静的人逐渐多了起来，从狙击手开枪的频率便可以得知。

    这时候树下传来了“梭梭”的声音，一条黑色的狗不知从哪里钻了出来，然后只见它来到那个身穿吉利服的尸体旁边，张嘴……

    叼起了猩红卡？

    猩红卡被叼起后黑狗便转身离开了，速度不慢，没有任何多余的动作，仿佛是特意过来……

    ‘特意？！’

    高飞双眸明亮，精光一闪，他好像捕捉到了什么东西，他发现了“盲点”。

    这是一个阴谋，不，用圈套来形容可能会更加合适。

