    “你敢！”

    君幕夕凤眸一瞪，道：“我堂堂峨眉掌门，要是被你打了屁股，那要是被我的弟子知道了，我的威信何在？”

    叶飞嘴角一挑，道：“幕夕，你好像忘了一件事。”

    “什么事？”君幕夕疑惑地问道。

    “现在，你不仅是峨眉的掌门，更是我叶飞的女人。”

    叶飞温柔一笑，然后伸手就准备去抱女人。

    君幕夕却是狡黠一笑，“噌”的一声，抽出一柄银色软剑，道：“想做我君幕夕的男人，可得有点小小的考验哦。”

    “什么考验？”叶飞莞尔笑道。

    君幕夕抬起手中的银色软剑，道：“叶飞，我们比试一下，你若是能够胜我，那我的人和心就都是你的！”

    “哎呀，幕夕，现在不是谈情说爱么，你这动刀动枪的，多煞风景啊！”叶飞撇嘴道。

    “少废话，看招！”

    话音一落。

    咻！

    君幕夕手腕一翻，一道银白色的耀眼光芒陡然乍现！

    银色的剑芒璀璨升起！

    君幕夕身轻如燕，柔媚的身段在空中一闪而过，直接一剑，刺向了叶飞的胸口！

    “我去！”

    叶飞惊呼一声，身形一闪，退出了几步，道：“幕夕，你来真的呀？”

    “当然，你以为我跟你说的好玩吗？”

    君幕夕得意一笑，继续追赶叶飞，手中的银色软剑不停地抖动！

    咻咻咻！！

    转眼间，一连串的剑花如同银白色的波浪般折叠而起，如同波浪一般，朝着叶飞层层席卷而去！

    刹那间，这翻卷的剑花，便再度逼近了叶飞的胸膛！

    剑芒夺目，在阳光下闪烁着冷冽的光芒！

    眼见这层层剑浪席卷而来，叶飞双瞳骤然一缩，脚步往后移动了一步，身形顿时朝着后方一仰，如同拱形桥一般，直接避开了这一层层剑浪！

    君幕夕眼见一招落空，手腕顿时一番，手中原本如同浪花一般柔软的剑意顿时变得刚猛无比，直接朝着下方的叶飞一剑刺了下去！

    咻！！

    这一剑刺下，锋锐无比，犹如重剑压下！

    眼见一剑刺下，叶飞右掌猛地往地上一拍，“砰”的一声闷响，地上的积雪炸开，飞溅而起！

    而叶飞的身影则是快如闪电地朝着侧旁一个旋转空翻！

    眼见叶飞即将落地，君幕夕却是凤眸一亮，脚下往地上一点，施展峨眉轻功“飘雪穿云”，灵动的身影，直追而上！

    不等叶飞落地，君幕夕一剑便已经逼近了叶飞的心口！

    叶飞眼中浮现出一抹赞赏之色，在君幕夕一剑刺来时，右手一抬伸出了两根手指，直接夹住了剑身！

    于是乎，君幕夕这诡异莫测的一剑，在距离叶飞心口部位只有五公分左右的距离停了下来！

    君幕夕眼眸中闪过一抹惊骇之色，虽然她知道叶飞的实力很强，强到力压群雄，无人可敌。

    但是，她还从未正正经经地跟叶飞交过手。

    而现在经过一番交手之后，君幕夕才对叶飞的实力有了一个更深层的认识。

    虽然男人看似好像很随意地在躲避，但他每一次躲避都恰到好处，完美避开所有的危险。

    尤其是刚才自己刺出的这一剑，速度不仅快，而且角度也相当刁钻，稍有不慎便会被伤到。

    也只有叶飞，能够轻松用两根手指化解，不费吹灰之力。

    叶飞挑了挑眉，道：“峨眉剑法果然博大精深呐，不仅动作严紧、衔接奇妙，身法扭拧折叠、吞吐俯仰……

    而且，剑行似燕飞，剑落如风停，刚柔并济，四两拨千斤……”

    君幕夕一脸惊讶地看着叶飞，道：“叶飞，你也知道我们峨眉剑法？”

    “知道一点。”

    叶飞笑着点了点头。

    “是么？”

    君幕夕柳眉一挑，道：“那我们继续！”

    说着，君幕夕直接将手中的剑往上一撩，挣开了叶飞的束缚，而后将催动真气，脚步紧跟而上，手腕猛烈翻转，一剑接着一剑，朝着叶飞刺了过去！

    咻咻咻！！……

    璀璨的剑影仿佛编织成一道道刺目的光芒，朝着叶飞铺天盖地地覆盖过去！

    剑光划过之处似乎形成了一圈圈的圆晕，旋转地覆盖而来！

    君幕夕的剑意再度暴增了数倍，杀机交织，绵延不绝！

    面对君幕夕这紧追不舍的剑意，叶飞的脚下好像变得紊乱了起来！

    “咯咯……”

    君幕夕如银铃般得意地娇笑了一声，道：“怎么样，纵使你的反应力再快，也无法躲避了吧？”

    叶飞只是笑了笑，并没有多说什么，而是依旧踩着凌乱地步伐躲避着君幕夕不断刺来的剑！

    然而，让君幕夕心惊的是，叶飞这看似凌乱的步伐，但却每每都能精确地避开自己刺出的每一剑！

    而且，叶飞脚下的每一个动作，腾挪转移，都精炼到了极致，没有丝毫多余的动作！

    也就是说，叶飞现在看似在东倒西歪，踉跄躲避，被剑意包围，但其实稳如泰山，无论是气息和动作，都没有丝毫的紊乱！

    君幕夕眼中的震惊之色越来越浓，似乎渐渐地看出了叶飞这套凌乱步伐的玄妙之处……

    这时候，守在山腰处的两个峨眉女弟子听到动静，朝着山上望去，愣是被吓了一大跳！

    “哎呀，怎么回事，掌门怎么跟叶先生打起来了？！”一个扎着丸子头的峨眉弟子惊呼道。

    “我看掌门和叶先生应该不是在打架，而是在比试吧。”

    另一个扎着马尾的弟子努努嘴，道：“你看，虽然掌门剑剑带着杀机，但却每一剑都收放自如，并没有真的想要取叶先生的性命。

    而且，叶先生也只是一直在躲避，并没有真的跟掌门动手。”

    “哦……”

    扎丸子头的弟子恍然点头，道：“你这么一说，好像的确如此。”

    “这可是高手过招，我们还是好好观摩一下吧，说不定能够学到点什么。”扎马尾的弟子说道。

    “嗯嗯！”

    扎丸子头的弟子连连点头，脸上满是激动之色。

    这时候，山巅之上。

    叶飞一脸避开了数十剑之后，脚下轻轻一点地，在空中一个前空翻，而后稳稳落在了君幕夕的身后！

    就在君幕夕准备转身，再度挥剑时，叶飞却是直接一手搂住了女人的软腰，一手握住了女人持剑的手，而且身体都紧紧贴在了身后！

    由于女人是武者，所以根本不惧严寒，只穿着一身单薄的长袍，叶飞这一靠近，不禁感觉到了一丝柔软，心神也跟着一颤！

    额的乖乖，这女人的身材也太好了吧？

    “你……你干嘛呀？”

    感觉到男人身体传来的温热，君幕夕俏脸一红，声音都轻颤了起来。

    这不是在比试么，怎么这家伙还上手了，这流氓，就这么急不可耐么？

    君幕夕柳眉一挑，左手呈掌，直接作势就要一掌朝着后方打去！

    可是，君幕夕的手掌刚拍过来，叶飞便一抬手，握住了女人的小手！

    “流氓，快给我放手！”

    君幕夕顿时急得脸都红了，“山腰上还有弟子在看着呢，快放手啦！”

    叶飞坏坏一笑，道：“幕夕宝贝儿，别紧张，老公教你一套‘情意绵绵剑’，你可要好好学哦！”

    说着，叶飞操控着君幕夕的手腕，猛地朝着前方一剑刺了出去！

    “第一式，青梅竹马！”

    咻！！

    在叶飞的操控下，君幕夕这刺出的一剑，简单直接，流畅自如，而且剑意顿时不知道增强数十倍不止！

    随即，叶飞搂着女人的软腰，脚下一个滑步，身如轻燕，直接滑出了数十米远！

    而君幕夕好像不受控制似的，身体也跟着叶飞滑了出去！

