    余惊鹊独自回家，余默笙还说余惊鹊怎么没有接季攸宁，季攸宁出来解释。

    说余惊鹊送她回来，之后有点事情就去忙了。

    听到季攸宁的解释，余默笙才放过余惊鹊，余惊鹊给季攸宁了一个感谢的笑容，可是换来的是季攸宁的一个白眼。

    要个孩子……

    说出来这样的话，季攸宁还能替余惊鹊解围，余惊鹊觉得季攸宁良心。

    吃过饭，回去房间，季攸宁还在生闷气，躺在床上不和余惊鹊说话，直接睡觉。

    余惊鹊心里想的都是董立的事情，也没有说话。

    陈溪桥给董立做了一个局，让自己来收网，而且张平也是其中一环，虽然张平已死，只是张平的作用已经起到。

    说真的，董立有些可怜，被人算计了都不知道。

    但是你让余惊鹊去可怜董立，那不可能，他和董立非亲非故，何至于谈可怜。

    再说了，董立走到今天，是咎由自取，虽然余惊鹊骂了陈溪桥两句，可是在董立的事情上面，他认为陈溪桥没有错。

    想要算计董立很简单，功劳也必然会在余惊鹊头上，在正阳警署，余惊鹊不去抢别人的功劳就不错了，谁敢抢他的功劳。

    说干就干，收网势在必行。

    陈溪桥有句话没有说错，舞台太小了。

    余惊鹊要的不是这里的舞台，他想要一个更大的舞台，因为他想要杀的人，就在那个舞台上等着他。

    在沙发上睡觉，几天下来，余惊鹊都已经熟悉，迷迷糊糊睡着。

    第二天一早，吃过早饭，和季攸宁一起去学校。

    路上随意聊天，好像昨天的尴尬也得到了缓解，余惊鹊发现季攸宁不是一个记仇的人。

    来到学校门口，就看到了顾晗月，这个教日语的老师。

    顾晗月一边急急忙忙来学校，一边手里还拿着早餐，往嘴里塞。

    说真的，一点姑娘家的样子都没有，看的余惊鹊和季攸宁发笑。

    顾晗月同样看到了他们，气的说道：“你们是夫妻一致对外啊，我羡慕不来，你们也别笑话我。”

    季攸宁笑着从余惊鹊身边离开，和顾晗月站在一起说道：“你早点起来吃饭不行吗，干嘛这么紧张。”

    “我还不是想要早上多睡一会。”顾晗月表示自己也没有办法。

    “给你喜糖。”季攸宁笑着从包里掏出来几个喜糖，放在顾晗月手里。

    顾晗月接过来说道：“你们是故意的打击我。”

    “行了，你们去上班，我去警署。”余惊鹊不理会两个姑娘家的嬉闹，转身去警署。

    来到警署，余惊鹊看到了一个自己意想不到的人。

    万群？

    “万股长，怎么有空来警署。”余惊鹊笑着上去。

    万群今天来的很早，他都没有去警察厅特务科，直接就过来。

    看着面前的余惊鹊，万群说道：“去你们署长办公室吧。”

    “找我的？”余惊鹊皱着眉头，看万群说话的样子，好像是来找自己的。

    “嗯。”万群没有过多解释，率先离开。

    蔡坤现在不在办公室，这个办公室按理说谁也不能进，只是万群的身份不同，警署里面没有人想要触霉头。

    可是别人不想从触霉头，余惊鹊却不能。

    这办公室就是蔡坤的面子，不和蔡坤打招呼，万群就进去，那是打蔡坤的脸。

    警署里面的其他人，或许可以睁一只眼闭一只眼，但是余惊鹊不行，因为人人都知道，余惊鹊是蔡坤的心腹。

    就在万群要进入蔡坤办公室的时候，余惊鹊向前一步拦住说道：“万股长，我们署长不在，不如去会议室，里面也没有人。”

    抬眼看了一眼余惊鹊，万群没有想到余惊鹊居然还敢拦自己。

    “你知道我今天找你干什么吗？”万群对余惊鹊问道。

    这句话，有点威胁的意思，如果心虚的人，可能已经怕了，根本就不会阻拦万群。

    但是余惊鹊不是被吓大的，万群的三言两语，想要动摇余惊鹊那不可能。

    “万股长，你找我，我自然配合，只是这个署长办公室，你却进不得。”余惊鹊没有让步。

    看到余惊鹊这很有底气的样子，万群笑了笑。

    “看来想和你小子玩点手段，不容易。”万群直接挑明说道。

    万群和蔡坤，他们还没有到撕破脸的地步，万群怎么可能在蔡坤不在的时候，私自进入他的办公室。

    如果蔡坤有嫌疑，万群不会客气，但是蔡坤没有，万群就不能胡乱为之。

    之所以万群今天做，说白了就是试探余惊鹊。

    如果余惊鹊今天心虚，见到万群的时候气势就弱，听到万群说找他，余惊鹊气势更弱。

    这样的情况下，万群要进入蔡坤的办公室，余惊鹊当时的气势是难以阻拦万群，甚至是开口说话的勇气都没有。

    可是呢？

    余惊鹊拦住万群，气势上没有弱了蔡坤的风头。

    正是因为这样，万群才说想要和余惊鹊玩一点手段，比较难。

    “万股长说什么我不明白，只是我是警署的警员，署长的事情，我责无旁贷。”余惊鹊大义凛然说道。

    就在两人僵持的时候，蔡坤从外面进来。

    万群过来，警署里面的人怎么可能不通知蔡坤，电话早就打过去，蔡坤急急忙忙赶来。

    见到这一幕，蔡坤如何不知道发生了什么。

    蔡坤满意的看了余惊鹊一眼，这面子，今天算是余惊鹊给保住的。

    对万群的做法虽然不满，蔡坤也人老成精，不会当面说什么。

    “哪阵风将万股长吹来了，站在外面干什么，进去坐坐。”蔡坤不着痕迹的推开余惊鹊，将办公室的门打开，率先进去，对外面的人说道。

    “万股长，请。”余惊鹊退后一步，给万群让开位置。

    万群笑着看了余惊鹊一眼，也没有和蔡坤解释，蔡坤对万群有没有意见，万群认为不重要。

    而且按照蔡坤的聪明才智，万群知道蔡坤马上就能明白，自己那么做，只是为了试探余惊鹊。

    万群进去之后，余惊鹊才迈步进去，之后将门关起来。

    蔡坤已经像是主人一样坐在了自己办公桌后面，这个动作，同样是在告诉万群，这里是我的地盘。

    万群不是来和蔡坤挣风头的，他坐在客人坐的凳子上。

    “无事不登三宝殿，万股长来的这么早，是不是有什么重要的事情？”蔡坤觉得事情有些不对劲，这万群好像是冲着余惊鹊来的。

    余惊鹊又干什么了？

    蔡坤心里郁闷，这余惊鹊自从上一次的事情之后，怎么和特务科是隔三差五的有交集。

    PS：感谢守心静笃的打赏支持。

    新书求支持，求推荐，求收藏，求评论。

    大家的支持就是写书的动力，希望大家可以花些时间支持一下英雄，拜谢。

    