    一滴滴的冷汗从王宁安的额头滑落下来。

    不仅仅是因为输了岛国币，而是心态上的摧毁。

    从接触麻将到步入小乘境界以后，王宁安从来没有遇到过如此恐怖的对手。

    南北死斗的时候虽然进入绝境，但他依然有信心能翻盘！

    最后他也成功做到了！

    但是现在这种局面，甚至已经让他逐渐丧失了斗志，心态发生了剧烈的变化。

    王宁安知道这样下去不行，他现在终止对局，对他的心态影响将是巨大的，以后甚至会不敢与人对局。

    所以他不能结束，他还要继续下去，他想要赢！

    “胡了，两千六百岛国币！”

    “自摸，八千岛国币！

    “胡牌！”

    “我又胡了！”

    “不好意思，又自摸了。”

    “自摸！”

    “胡牌了。”

    “胡！”

    ......

    随着牌局的进行，不断响起阿田喊胡牌的声音。

    “还有继续打吗？”

    “......继......继续......”

    此时的王宁安感受到了前所未有的慌乱。

    这个阿田带来的压迫感实在太强了。

    王宁安感觉自己的双手都在不停的颤抖着。

    忽然。

    一丝冰凉感从心头升起。

    是那个佛像玉佩！

    正散发出一丝一丝的冰凉感。

    驱散着王宁安心中的慌乱。

    平衡着心态的失衡。

    一瞬间王宁安仿佛被冰凉感刺激了一样。

    脑袋里变得非常清醒！

    心中的所有负面情绪也一扫而空！

    阿田也饶有兴致的看着王宁安的表情变化。

    又恢复斗志了么，呵呵。

    王宁安按下牌桌上的按钮，上一局的麻将牌推入了洗牌箱，新的麻将牌升了起来。

    我会赢的！

    我一定会赢的！

    王宁安紧握住了双拳。

    阿田一直饶有兴趣盯着王宁安，觉得这个大叔非常有趣，也很有毅力，牌技也不错，于是张口说道：

    “喂喂大叔，看这里！咱也能一直这么玩下去啊，不如这样吧。

    我们从东一局打到西四局，共十二局。按岛国麻将的筹码来计算点数，最后谁的点数高，谁就获得最后的胜利怎么样？

    如果我赢了，你就把你那一沓岛国币全部给我，然后你还要答应我三件事，不论是让你做什么！”

    阿田指了指站在王宁安身后小方手里剩余的岛国币，然后盯着王宁安继续说道：

    “如果你赢了，我就把我之前赢的这些岛国币全部还给你，同样的要求，我也会答应你说的三件事，不过我有限制条件的，不能说要睡我或者让我陪别人睡！”

    “按岛国麻将的规矩，一轮排名定胜负如何？”

    王宁安并不关心什么岛国币，他现在只是想赢！

    听完阿田说的规则后，感觉对自己更有利，之前还会担心如果打到没钱了自己还没能赢，阿田结束了牌局怎么办！

    那样自己会落下一辈子的心里阴影的，这下不用担心了。

    我会赢得最后的胜利的！

    王宁安点了点头，答应了下来。

    阿田满意的笑了笑，随后给女服务员说了些什么，就见女服务员去取了一些筹码过来。

    “这些就是筹码点数，最后谁的筹码量最高，谁就获胜！”

    阿田指着这些筹码说道。

    王宁安点了点头。

    四人平分这些筹码后，每人都是一样的筹码量。

    东一局。

    正式开始。

    四人拿完起手牌便开始一张一张的摸牌出牌。

    牌局刚开始波澜不惊的进行着。

    一直进行到了牌局中期，王宁安的手牌也组建的差不多了。

    伸手摸牌。

    摸进了一张五万。

    很好。

    听牌了！

    接下来是立直呢？

    还是暗中听牌，等待变化？

    此时王宁安的手牌进了一张五万是二三四五六七万，六七八筒，三张九筒。

    还有三四条，叫听的是二五条！

    打出九筒就可以听牌。

    由于岛国麻将不同于四川麻将，四川麻将有刮风下雨，杠牌也会赢取点数，所以有三张牌的话，可以优先留在手中。

    但是岛国麻将规则不一样，并没有刮风下雨，所以还是需要优先下叫听牌。

    王宁安看了一眼，胡的五条的话还是宝牌，在心中思考着。

    阿田肯定已经判断出来我的胡牌了，反正她都不会放炮于我，只能自摸的话那就选择进攻！

    “立直！”

    王宁安横摆了一张九筒宣布了立直。

    阿田笑着哼了一声。

    “嗯哼~大叔啊，你是把希望都寄托在了自摸了啊~

    还真是有点太着急了呢！”

    话还没说完，王宁安下家就出了牌，顺序到了阿田这边。

    “暗杠！”

    阿田竟然倒下了四张五条，开了一个暗杠！

    王宁安的瞳孔瞬间收缩了一下。

    糟了！

    对面很有可能是混一色！

    而且还有四张宝牌在手！

    我这是平胡立直，风险太高了......

    没办法了，现在已经......跑不了了......

    阿田翻开一张新的指示牌。

    是一张幺鸡。

    等于就是说二条是宝牌。

    摸完杠牌后，阿田打出一张五万。

    王宁安知道，她肯定也已经听牌了！

    果不其然。

    下一巡，王宁安摸了一张八条，点了阿田的炮。

    “太可惜了，我是不是也立直比较好啊！”

    阿田惋惜的说道。

    “条子混一色，四张宝牌，再加上你立直，一万六千点！”

    完了！

    又是困难模式的开局！

    难道我就要在这里栽了吗？

    王宁安紧皱着眉头。

    新的一局，东二局开始了。

    众人开始摸着牌。

    就在这时，小方的声音突然从王宁安身后响起。

    “不要退缩。”

    “诶？！”王宁安转过头。

    “王先生，不要退缩。我虽然不懂岛国麻将，但是我在身后看着王先生不像是以前的王先生了，我感觉王先生有些畏惧了，在面临这个女孩的时候退缩了，那并不是真正的你！”

    “加油啊，王先生！”

    小方的话仿佛醍醐灌顶一般，警醒了王宁安。

    胸口的冰凉感变得更冰更凉，直冲上了脑门，刺激着王宁安的神经。

    我被阿田预判到的并不是打牌的习惯，那种表面上的东西。

    而是她敏锐的观察力直击到了我的内心深处，

    通过一次次的胡牌，一次次的言语，干扰着我，把我引入了她事先准备好的陷阱，摧毁着我的信心，我就只能被她牵着鼻子走了。

    我的一言一行，一举一动，手里是什么牌，都会被她预判到。

    我不能退缩，不能让她那么容易就看透自己！

    我拥有着绝对的自信，来自即将步入大乘境界牌力的自信！

    我王宁安，决不退缩！

    “自摸！”

