    6月1号，儿童节。

    当然，也是方圆口中的“妹妹节”。

    一大早，方圆就缠着要方平给她过节，让方平哭笑不得。

    这丫头的小心思，方平自然一清二楚。

    过节嘛，自然少不了礼物。

    礼物，方平还真准备了。

    所以当方圆不出所料，开口讨要礼物的时候，方平递过去一颗“糖豆”。

    方圆看着方平手中的“糖豆”，脸上的笑容渐渐消失，最后咬着银牙，气呼呼道：“这就是你准备的礼物？”

    “是啊。”

    “这不是我前几天给你的巧克力豆吗？”

    方圆更生气了！

    我送你的时候，还是一整袋，你送我的时候，送一粒！

    哪怕你把一整袋送回来，她也就勉强接受了。

    可哪有送零食，送一粒的！

    方平笑眯眯道：“这可不是一般的巧克力豆，味道特别好。

    你哥我差钱吗？

    不差钱！

    可为什么就送你一粒……”

    “因为你小气！”方圆没好气地接了一句。

    她根本没见过血气丸，自然也不知道，她眼中的巧克力豆，是血气丸。

    一颗血气丸，市场价3万。

    对于现在的方圆，也只能使用血气丸，普通气血丹药效都过大了。

    实际上，就算有的家庭这时候给孩子打基础，用的更多的还是补气丸或者补血丸。

    血气丸，没有一定的家庭基础条件，是不可能在这时候用的，高考前夕差不多。

    方平手上总共有18颗血气丸，血气丸对气血150卡以下的学生都有效果。

    可对于方平和那些正式武者，血气丸的作用就是用于日常的气血补充。

    服用血气丸，已经无法提升他们的气血上限。

    不过这玩意用来给方圆打基础，蕴养气血，效果倒是不错。

    对方圆的抱怨，方平也不解释。

    小丫头抠门的很，要是知道这是血气丸，恐怕马上得撺掇方平给卖了，让她一口吃了好几万，知道了还不得心疼死。

    抱怨归抱怨，不满归不满，小丫头还是抬头询问道：“真的很好吃？”

    “真的！”

    “小气鬼！”

    又骂了一声，方圆碎碎念地捏起“巧克力豆”扔进了嘴里。

    嚼了几口咽下肚，方圆愈发不满意了，气呼呼道：“一点都不好吃！”

    方平也不在意，笑呵呵地看着她。

    看了一会，见她没什么反应，也不奇怪。

    丹药的药效，不是瞬间爆发的。

    有个吸收消化的过程，而且血气丸药效也不是太强烈，方圆哪怕感受到一些异常，恐怕也不会在意、

    不过方圆年纪还小，气血也不高，这时候服用血气丸，还是有后遗症的。

    ……

    后遗症的效果，很快就体现出来了。

    中饭，方平决定犒劳一下妹妹，请她吃肯德基。

    点了满满一大桌，结果方圆却只是眼巴巴地看着，欲哭无泪道：“方平，我好想吃，可为什么一点胃口都没有？

    是不是早上被你气饱了？”

    她现在真的想吃，可感觉肚子涨涨的，一点吃东西的胃口都没。

    好不容易让方平请客，结果却是看着方平吃，方圆都快气哭了。

    方平心里偷笑，让你这丫头天天卖我东西，天天打我小金库的主意！

    气血不够高的方圆，吃了血气丸，药效散发，又没锻炼消耗，哪会觉得饿。

    气血之力充足，就跟常人吃撑了一个样，再好吃的东西，也吃不下了。

    方圆也就不知道他的心思，要不然能挠死他！

    这家伙就是故意的！

    服用了血气丸，会有什么后遗症，方平自然是清楚的。

    其实也不算后遗症，方平这种人吃了，很快就消化掉了，方圆恐怕要等几天了。

    接下来几天，这丫头胃口都不会太好。

     ……

    看妹妹的笑话是挺有趣，可也不能老是欺负她。

    下午，方平良心发现，吃饱喝足之后，带着这丫头去了一趟游乐场。

    阳城的游乐场，没有什么大型游乐设施，小型的游乐设施还是有的。

    玩了一下午，总算让方圆的怨念消散了不少。

    可等到晚上回家，发现母亲做了一大堆好吃的，自己又没有胃口的时候，方圆有些崩溃了。

    一个劲地向李玉英告状，“方平点了我的不饿穴！”

    方平听着，差点笑喷了。

    还“不饿穴”，这丫头创造新名词的功夫不是一般的强。

    这话李玉英自然是不相信的，见女儿不吃饭，还颇为生气道：“都是零食吃多了，平平，以后不许给她钱买零食！

    她房间里那些零食，也都没收了！

    光吃零食不吃饭，怎么长身体！”

    李玉英生气，方名荣也帮腔要没收零食，女儿现在吃零食吃的饭都不想吃了，这还得了！

    两口子讨伐女儿，方平端着饭碗，脸都快埋进去了。

    他怕自己忍不住笑出来。

    方圆原本准备告他的状，结果赔了夫人又折兵，连自己的储备粮都给没收了。

    这丫头现在耷拉着脑袋，一脸委屈，正在自我怀疑中。

    她也不知道自己为什么不想吃饭？

    告方平的状，是下意识地觉得，会坑她的只有方平。

    可方平好像也没对她怎么样吧？

    也没听人说，武者还能让人不吃饭的。

    可看着面前一大桌的菜肴，她就是一点胃口都没，也不饿，也没生病。

    “难道真的是零食吃多了？”

    方圆自己都有些这么觉得了，一时间更是气闷。

    ……

    方圆不吃饭的事，接下来几天，成了两口子的关注重点。

    每次吃饭，李玉英都凶巴巴地盯着女儿，逼着她一口一口吃下去。

    方圆那委屈样，方平看一次乐一次。

    这丫头接下来几天吃饭，都跟要她命似的。

    直到过了三天，血气丸的后遗症才消失，方圆恢复了胃口。

    这下子，更是让父母自觉找到了原因，果然是零食惹的祸！

    这三天没吃零食，女儿胃口恢复了，不是这原因还能是什么？

    连方圆自己都确定了，大概就是这样。

    全家人也都没多想，换成有武者的家庭，恐怕早就被拆穿了，方圆也早就来找方平算账了。

    女儿的问题解决了，接下来面临的就是方平的高考。

    方平还没那么紧张，父母却是紧张的有些失眠。

    方名荣刚去教育局那边上班，不好意思请假，李玉英却是请了一个星期的假，在家照顾方平。

    ……

    一转眼的工夫，时间到了6月7号。

     7号一大早，方家全家人一起出动，护送方平去学校考试。

    方平考场没分在阳城一中，不过巧的很，刚好分在了实验初中，也就是方圆她们学校。

    路上，时不时地看到家长带着孩子，一起奔赴考场。

    不过多数家庭，都是父亲或者母亲一个人来。

    像方平这样，父母都来了，连妹妹都来的还是不多见的。

    方平看着家人紧张兮兮的样子，有些无奈，也有些暖心。

    等到了考场门口，方名荣还要上班，先走了。

    母亲和方圆却是一直不肯走，方平看着校门外拥挤的样子，忍不住想起了上次在瑞阳发生的袭击案。

    如今的方平，哪怕再次遇到了袭击，他也不怵什么。

    基础腿法的修炼，已经到了一个阶段。

    方平觉得，这时候的自己，再和上次那个妇人较量，赢的十有八九是自己。

    当然，那女人早就化成灰了，也没机会让方平再次证明自己。

    他不怕，可母亲和方圆可不行。

    劝说了好一阵，方平才让方圆拉着母亲先回家。

    观湖苑其实距离实验中学很近，也没必要在校门外陪考。

    ……

    等母亲和方圆走了，方平这才进了考场。

    “最后一关了！”

    考场外，方平喃喃一声。

    “武科五大关”，刚重生没几天，方平就一直在听这句话。

    如今，前面的关卡全都过去了。

    只要他文化课成绩不是太差，武大就没任何问题。

    尽管现在的方平，气血已经极高，可不代表他就能不去武大。

    他连一品武者都不是，王金洋这种三品武者还死赖在学校不走，武大自然有武大的好处。

    资源、师资力量、功法秘籍，这些都是方平需要的。

    武道路上，没人指点，靠自己摸索，想走的远，那是痴心妄想。

    方平要不是结识了王金洋，哪怕有系统作弊，他也走不到现在。

    《淬炼法》、桩功、战法，这些东西，哪怕他能得到，光靠他一个人，恐怕早就练岔了。

    除此之外，武大还有很多秘密。

    王金洋这些人知道的东西，好像都很多。

    可谭振平，方平因为父亲的事，也和他继续交流过几次，谭振平年纪是不小，可知道的东西真的有限。

    心里想着这些，方平进了考场，等待老师发卷。

    “武大！”

    这个词，是方平心里唯一想到的。

     ……

    同一时间。

    南江武大。

    王金洋正式接任南江武道社社长一职。

    原本还要等沈权毕业后，他在明年再接任。

    可此刻，沈权身陷地窟，连张清南到现在也没回来。

    九大宗师封闭了地窟之门，张总督临走之前，在地窟入口附近找过，可是没发现张清南和沈权的踪迹。

    张总督要事繁多，不可能一直帮着搜寻。

    其他宗师也是如此，大家都很忙，而且地窟入口被封锁，现在也限制进入。

    除非……他王金洋自己成为宗师，要不然，很难让别人帮着继续找寻。

    “宗师！”

    接任武道社社长的那一刻，王金洋想的便是这两个字。

    他和沈权接触不多，可这位武道社社长，在他进入武道社之后，颇为照顾。

    更别说，张清南还是他的启蒙导师。

    哪怕真的身死地窟，他也要去看看，去为他们报仇，让他们魂归故土。