    宁姒婳抬眼看去。

    就见极远处天地间，三道身影朝这边掠来。

    为首的是一名手握玉尺，头戴峨冠，须发飘然的老者，仙风道骨，慈眉善目。

    左侧是一名背负双剑，肩宽腰窄，眸若鹰隼般锐利的瘦削中年，眸子开阖间，雷芒涌动。

    右侧是一名手握长枪，一袭黑袍，肤色白皙的男子，约莫三十余岁，浑身尽是肃杀铁血之气。

    当看到这三人，宁姒婳顿时有些意外。

    她一眼认出，为首那头戴峨冠，手握玉尺的老者，乃是庐阳学宫宫主王淳渡。

    一位真正的无漏境先天武宗！

    “其他两人是谁？”

    宁姒婳低声传音。

    “背负双剑的，是庐阳学宫副宫主轩游龙。”

    申九嵩飞快道，“手握长枪的，则是淮阳侯勒征。”

    宁姒婳一怔，道：“淮阳侯？是从玉京城苏家走出的那五位诸侯之一？”

    “正是，据说这勒征年少时就跟随在玉京城苏弘礼身边做事，他十五年前，踏入宗师之境，八年前以宗师四重的修为，被册封为淮阳侯。”

    申九嵩道，“此人性情沉凝，杀伐冷酷，这些年在边陲战场上立下了不少煊赫功绩，实力极其强悍。”

    刚说到这。

    须发飘然，仙风道骨的王淳渡还没抵达，就远远地朗声开口：

    “宁宫主，好久不见！”

    话音还未落下，他们一行三人已来到场中。

    目光一扫那满地的鬼面血鹞尸骸，三者眉宇间都不禁露出一抹异色。

    宁姒婳淡然道：“没想到，竟会在这里遇到你这老家伙。”

    虽被称作老家伙，王淳渡却并不在意，笑呵呵道：“我也没想到，神龙见首不见尾的宁宫主，会前来这这血荼妖山，莫非……也是为此山深处那一桩机缘而来？”

    宁姒婳坦然道：“算是吧。”

    王淳渡笑了笑，介绍道：“宁宫主，这位是我庐阳学宫副宫主轩游龙，这位是淮阳侯勒征。”

    背负双剑的轩游龙抱拳见礼：“轩某见过宁大人！”

    眼前的宁姒婳，虽样貌清稚若少女，可轩游龙却不敢不敬。

    这可是一位传奇般的神秘人物，被大周国师洪参商评价为“其人如妖，不可妄自揣度”！

    更何况，以宁姒婳的身份，足可以和王淳渡平起平坐，也由不得轩游龙不敬。

    宁姒婳点了点头，没有说什么。

    而此时，淮阳侯勒征也抱拳见礼，言简意赅道：“勒征，见过宁宫主。”

    宁姒婳同样点头示意。

    她向来不喜和陌生人寒暄什么。

    可谁曾想，勒征想了想，又说道：“我听我家主上说，宁宫主修炼有玄妙莫测的大道秘术，可返老还童，永葆青春，如今一见，果然名不虚传。”

    “你家主上？莫非是苏弘礼？”

    宁姒婳黛眉微挑。

    谈起苏弘礼，勒征眉宇间浮现一抹敬色，肃然道：“正是。”

    “苏弘礼竟还跟你说过我的事情？”

    宁姒婳不由讶然。

    “我家主上曾说过，大周境内，真正称得上是修行之辈的屈指可数，宁宫主便是其中之一。”勒征沉声道。

    宁姒婳哦了一声，道：“我和苏弘礼从不曾谋面，却没曾想，他竟对我有如此评价，倒真是让我意外。” 

    这时候，申九嵩也上前，和王淳渡等人一一见礼。

    虽然没什么交情，可彼此都是大周声名显赫之辈，论及地位，也相差不了多少。

    只是，勒征似想起什么，对申九嵩道：“申兄，三天前，我曾得到玉山侯裴文山的消息，说曾在衮州城见过你一面，据说你当时和苏奕在一起？”

    申九嵩瞳孔微眯，想起前些天在苏奕的漱石居，见到玉山侯裴文山的一幕幕。

    他下意识抬头看向不远处山巅。

    这样一幕，让王淳渡、轩游龙、勒征都齐齐一怔，看向了不远处的山巅。

    就见一个俊秀少年盘膝而坐，寂然不动，淡然出尘。

    “还未请教宁宫主，这位是？”

    王淳渡问。

    不等宁姒婳开口，勒征已冷然开口：“是苏奕！我家主上膝下那个最不肖的孽子！”

    言辞间尽是冷意和不屑。

    王淳渡一怔，有些意外，神秘如宁姒婳这等人物，怎会和苏家之主的不肖之子一起行动？

    “勒征，你说话客气一些！”

    申九嵩眉宇间浮现一抹愠怒，“更何况，苏公子好歹也是你家主上的子嗣，岂容你这般诋毁？”

    这让王淳渡都有些糊涂了。

    从苏家走出的淮阳侯勒征，毫不客气斥责苏奕是苏弘礼的不肖孽子。

    而和苏家毫无关系的申九嵩，却不惜出声来捍卫苏奕的尊严。

    这就太奇怪了。

    “他的确是我家主上的子嗣不假，可在玉京城苏家，谁不知道他这个三少爷是何等大逆不道？”

    勒征眼神冰冷，“云光侯，这是我们苏家的事情，你也根本不知道其中缘由，我不与你计较，也劝你最好莫要掺合进来。否则，纵然你是堂堂一方诸侯，怕也会大祸临头！”

    言辞掷地有声，肃杀之气四溢。

    气氛一下子紧绷起来。

    “你们苏家的事情？”

    申九嵩冷笑，“你姓苏吗？无非是苏弘礼身边的门客罢了，我话撂在这，你若敢再对苏公子不敬，别怪我不客气！”

    勒征眸子中寒芒涌动，冷冷盯着申九嵩。

    眼见气氛不对劲，王淳渡干咳一声，笑道：“两位皆是一方诸侯，何须为这等小事争执，各退一步如何？”

    一直沉默的宁姒婳忽地冷不丁道：“这一步，不能退。”

    王淳渡瞳孔骤然一凝，道：“宁宫主的意思是？”

    宁姒婳神色恬淡道：“我的意思很简单，苏道友如今和我们是同伴，谁诋毁他，谁便是我们的敌人。”

    一句话，让王淳渡彻底愣住。

    宁姒婳这般人物，竟视苏奕这样一个少年为道友？

    甚至，还不惜亲自出头，捍卫其尊严？

    这一切，完全出乎王淳渡意料，也让他深深意识到，那被勒征形容为苏弘礼的“不肖孽子”的苏奕，极可能不简单了！

    否则，怎可能得到宁姒婳、申九嵩的一致回护？

    这时候，勒征眉头紧锁，目光看向宁姒婳，道：“宁宫主，我家主上敬你为修行之人，你难道要选择和我苏家为敌？”

    宁姒婳瞥了他一眼，淡然道：“你确定你能代表整个苏家？”

    勒征一阵沉默，半响才摇头道：“不能，但……”

    他眸子一下子变得锐利而坚定，冷然道：“三天前，我已得知了我家主上明确的态度，这苏奕若不低头悔改，我定不会袖手旁观！”

    话语铿锵，掷地有声。

    便在此时，一道淡然的声音从山巅传来：“玉山侯没有告诉你，我让他捎给苏弘礼的话？”

    就见盘膝而坐的苏奕，不知何时已睁开眼眸，以俯视的姿态，看向勒征。

    显然，刚才的对话，已全被他听到耳中。

    勒征眉宇间浮现一抹肃杀之意，“你是说，要在五月初五时，去给你母亲扫墓的事情？”

    苏奕随手掸了掸衣衫，长身而起，负手于背，道：“错了，我说的是，五月初五前，去玉京城苏家拿一些祭品的事情。”

    他深邃的眸，遥遥看向勒征，话语随意，道：“你若想死，我不介意现在收了你的首级，勉强也能算一个说得过去的祭品。”

    王淳渡这等执掌庐阳学宫大权的先天武宗人物，都不由倒吸一口凉气，这少年……好大的口气！

    却见勒征眸子如电，冷冷道：“玉山侯说，你曾参与衮州西山茶话会的战斗，看似只聚气境修为，却有剑杀宗师的能耐，不容小觑。”

    说到这，他摇了摇头，道：“但……我不信！”

    宁姒婳和申九嵩对视一眼，神色皆有些古怪。

    果然，有关西山茶话会的细节，这位淮阳侯还不清楚！

    否则，若让他知道，宗师五重的秦长山就是死在苏奕手中，怕是根本不敢这般说了。

    “你不信？”

    苏奕笑起来，身影一晃，从山巅飘然而下，踩踏着地上那厚厚一层鬼面血鹞的尸骸，施施然迈步朝这边走来。

    “那要不要试试？”他问道。

    王淳渡眉头微皱，隐约感觉哪里有些不对劲，忍不住将目光看向宁姒婳和申九嵩。

    旋即，他心中一震，终于明白哪里不对劲了。

    眼见苏奕和淮阳侯勒征针锋相对，可无论是宁姒婳，还是申九嵩，皆显得太淡定，浑没有一丝担忧和紧张！

    想到这，王淳渡低声提醒道：“淮阳侯，别忘了我们此来血荼妖山的目的。更何况，有宁宫主和云光侯在，若把事情闹大了，可就不好收拾了。”

    勒征眉头一点点皱起，目光一扫宁姒婳和申九嵩，而后重新看向苏奕，声音凛冽道：

    “若其他人不插手阻止，我倒的确想试一试！”

    字字如刀，在勒征眸子中，更有着肃杀冷厉之色涌现。

    他年少时就跟随在苏弘礼身边做事，对苏弘礼崇慕到极致。

    直至如今，纵然已是名扬天下的一方诸侯，他也对苏弘礼言听计从，从无二心。

    故而，对于苏奕这个被苏弘礼视作大逆不道的三少爷，自然也是深痛恶绝。

    眼下既然在此撞见了，若有机会，勒征自不介意出手，好好教一教苏奕该如何做人！

    ————

    ps：明天上午金鱼媳妇就要生了，嗯，明天第一更放在下午1点左右。

