    舒歌一顿，明白了秦晚晴的意思。立刻停下来。

    关掉车灯，两人矮了身，换了外套，迅速交换位置。

    秦晚晴也学过驾照，家里也有一辆代步的车子，开起车也算是驾轻就熟。

    一点火便重新启动，代替舒歌继续开起来。

    两人一样大的年龄，身材从后面看也差不多。

    黑夜里又换了外套，更是能鱼目混珠，分不清谁是谁。

    一会儿，车子终于回到御盛名庄，在楼前停下。

    ……

    不远处，厉颢渊也跟着停下来，看着玛莎拉蒂上下来两个纤细的身影。

    其中副驾驶座上的身影挥挥手，朝大门离开了。

    驾驶座上的倩影，则拿着车钥匙，朝楼里走去。

    身上那件蓝色呢子小外套，正是舒歌今晚穿的。

    厉颢渊下了车，紧跟而上。

    趁前面的女人用门禁卡刷开玻璃门，进去的一瞬间，他大步迈过去，一手挡住正要合上的门扇，英矫身型也如花豹一般迅猛敏捷地窜进去——

    女子显然知道他会跟进来，早有准备，转身便举起小挎包用力砸下去！

    一边砸一边毫不迟疑地叫起来：

    “来人啊，有跟踪狂！快来人啊——”

    厉颢渊低咒一声，却也立刻听出了不是舒歌的声音。

    这女孩，不是舒歌。

    该死。

    肯定是舒歌车上副驾驶那个女孩儿。

    刚才在路上车子停了一会儿，肯定是这女孩和舒歌换了衣服和位置，帮舒歌金蝉脱壳！

    他厉颢渊，居然中了一个小姑娘的奸计！

    阴沟里翻船了！

    瞬间将她嘴巴一捂，腰身握住，在巡逻保安的手电筒照进来的前一刻，抱着她，滚进了一楼昏暗的配电房。

    秦晚晴瞪大瞳仁，在男人臂弯里又是挣扎又是踢打。

    可和男人力气实在悬殊，吃奶的劲儿使出来了都没法动弹。

    叫喊声也在他掌心化成蚊子似的呜咽。

    玻璃门外，保安继续用电筒扫了一下，没看见人影儿，也只当自己是耳朵听岔了。

    没再多逗留，继续去巡视了。

    厉颢渊见门缝外灯光没了，知道保安走了，眼色一眯。

    手刚一松滑，怀里女孩便狠狠一抬膝盖，一抵！

    “靠！你个**！”女孩踢完丢下一句骂，便准备跑出配电房。

    他下三路被狠踢了一脚，顿时疼得冒出冷汗，也发了恨性，一把拧住女孩的后衣领便将她压在门板上，硕长身躯欺上去，紧贴而上，阴戾着单手托住她下巴：

    “敢骗我？你还是第一个。”

    “你也是我第一次见过的这么厚颜无耻的男人！”

    夹杂着年轻女孩天然香馨的娇斥贴着他耳朵近距离袭来，令他不自觉眼色一顿。

    总觉得这声音，有点耳熟。

    一时却又无法确定。

    应该不会吧……

    平定心神，无声冷笑，手滑过来，修长指尖环住女孩纤嫩的脖颈，压低声音：

    “厚颜无耻？你真的见识过什么是男人的厚颜无耻吗？”

    嘴巴骂得爽，她知不知道会付出什么代价？

    继续毫无忌惮地下滑，直至抵达独属于女性的丰软上。

    一展五指，圈握住。