    刚刚抱起女子，陈安原本想要回答家中，却突然想到一件事。

    随便找了个空旷地方，陈安将女人放下，开始认真打量起来。

    这是个相貌很端正的人，不算特别漂亮，但也有一种美感，尤其是那种细腻的肌肤纹理，虽然对陈安来说算是寻常，但对于这世界的大部分平民百姓来说已经很难得了。

    寻常人家的女儿日夜忙碌，风吹日晒的，很难保养成这幅模样。

    唯一美中不足的，是其脸色此刻看上去有些苍白，似乎是因为流血过多的原因。

    望着女子，陈安思索了一会，随后动了起来。

    长剑出鞘的声音缓缓响起，十分清脆动人。

    因为此前的长刀碎掉了，陈安便随手买了把剑来用，只是用的不算顺手，所以之前才没有拔出来。

    长剑出鞘的清脆声音在原地略过，听上去显得很清脆。

    脚下，女子纹丝不动，对长剑出鞘的声音没有丝毫反应。

    直到下一刻，陈安突然一剑斩下，猛地向下劈砍过来。

    看这架势, 像是要直接把她劈开一般，那力道很吓人。

    噗！

    一阵轻响, 随后一只手掌抓来, 竟然无视了剑锋, 将长剑牢牢抓住。

    “少爷饶命.....”

    女子一下子清醒过来，望着眼前的陈安, 脸上露出了惊骇之色。

    “果然是装的。”

    陈安脸上带着笑容，手上更加用力了，狠狠向下压去, 一副要直接将女人砍死的模样：“刚刚我就觉得不对！”

    “少爷听我一言！”

    感受到陈安的反应，女人有些慌乱，开口说道：“我并无他意，只是有一桩好处想要交予少侠, 又害怕少侠不愿信我，所以才出此下册！”

    眼前的情况和她计划中的完全不同。

    她的姿色不错，在她想来，陈安误认为将她打晕后, 必然会将她带到家中, 准备享用才对。

    到那个时候，她先委身于他, 获取信任后再威逼利诱, 自然能轻松达到目的。

    未曾想这第一步就出了问题。

    “哦？”

    陈安手上的动作停了停, 似乎对她的话很感兴趣：“你且说说看，有什么好处能给我？”

    “自然是天大的好处。”

    女子松了口气, 连忙开口：“有人想要白清的性命, 只要你愿意帮我，暗中为我们提供白清的消息, 就必然有你的好处。”

    “届时不管是财宝田产还有武学秘籍都应有尽有。”

    “只要你愿意答应，我现在便可以给你一份上等的真气内炼之法........”

    她开口说道，用一种饱含诱惑的语气开口, 像是带着种引诱的意味：“不止如此, 只要你愿意，今晚我也可以陪你......”

    “真的？”

    陈安的语气顿时带上了些许迟疑, 似乎有些心动：“只是给你们提供消息, 就能给我想要的武学传承？”

    “自然是真的。”

    听到这里, 女子终于放下了心, 开口说道：“我们背后的势力远超你想象，白清能给你的，我们都能给你，只要你愿意忠心办事，等到白清束手就擒，直接把她交给你享受，也未必不可......”

    “那就好。”

    听到这里，陈安脸上顿时露出喜色。

    女人脸上也露出笑容，只是下一刻表情就停滞了。

    一只铁拳猛地一下挥击，重重拍打在她的头上。

    强烈的痛处从脑后跟传来，直接让她脑海空白，身躯终于软了下去。

    在失去意识之前，她望着眼前的陈安。

    陈安站在那里，脸上的表情是如此的平静，哪有一丝此前的模样。

    扑通一声，身前的女人倒在地上。

    陈安这才松了口气。

    “好险....”

    他有些心惊。

    如果他没有进行试探，而是直接将这女人带到自己住处，那结果会如何？

    到时候有心算无心下，他恐怕会直接被拉下水，就算没有跳反都不行了。

    不论是与这女人发生些什么关系，还是拿了对方什么好处，到时候便有把柄在对方手中。

    届时该如何做，便不是他能选的。

    至于这女人所说的，或许是真，或许是假，但并不算重要。

    空口画饼的本事，陈安上辈子见得多了，早就有免疫力了。

    相对这不知底细的一群人而言，白清这里可是切切实实给了好处的。

    该选哪一边再明显不过。

    低头望向眼前，此刻女人的脑袋上已经开始流血了。

    没办法，为了防止这女人能真的晕过去, 陈安方才那一下可是下了死力的。

    如果是个普通人，这一下肯定已经被打死了。

    将女人抱起，陈安没有丝毫犹豫, 直接向着白清的住处走去。

    这一路陈安走的很小心, 生怕周围还有女人的同伙在盯着。

    不过好在，直到他走到白清的住处，也没有遇上什么意外。

    这让他不由松了口气。

    片刻后，白清望着陈安送来的大礼，脸上不由露出了意外之色。

    待听陈安说清了其中原委后，她先是陷入思索，随后又流露出些许赞赏之色。

    “不错，这一次你做的很好。”

    “若非是你，这一次恐怕还真有些麻烦.....”

    她想到陈安讲述的情景，此刻心中也不由升起些后怕之色。

    明面上的刀剑，她倒是不怕。

    但若是陈安没有抵住诱惑，成了她身边的内线，那就真的麻烦了。

    想想看，自己身边有一个对面安插的卧底，那自己的一举一动都将暴露在对方眼下，届时想要做些什么实在再容易不过。

    “你没有上当，这值得嘉奖。”

    白清望着陈安，笑着开口说道：“但凡你心里起一点不好的心思，你恐怕都要被人死死控制，再也没法翻身。”

    说话间，她伸出手，直接拍了拍女人胸口。

    强大的内气震荡之下，一缕缕雾气直接从女人身上升起，漂浮在半空之中。

    这一幕景象让陈安不由一顿，视线下意识望向白清。

    “这是欢怡散，一种特制的秘药，至于效果嘛.......”

    白清望着陈安，脸上表情似笑非笑：“一旦你起了色心，与她交合，之后就再无法摆脱她，一旦一段时间没有与她交合就会浑身瘙痒，痛苦难耐......”

    “这么说的话，你可明白？”

    好家伙。

    陈安听着白清的话，心中不由凛然。

    听白清的描述，这玩意简直和毒品差不了多少了，一旦沾染上就再难戒掉，以后当真就要听人摆布。

    “她说给你一份内气炼化之法，这多半是真的，只是给你的内气炼化之法多半带着些明显特征，多半是我那几个仇家专属的内炼法。”

    白清随口说道：“你到时候一旦练了，也就有了把柄，到时候也就不敢不听他们的话了。”

    “幸好，你没上当。”

    “小姐您提拔在下于草莽之中，这犹如再造之恩，在下但凡有些良心，便断不会有其他心思！”

    陈安连忙低头，断然开口说道，表示自己绝无二意。

    老实说，如果有更好的条件摆在他面前，他未必不会选择跳槽，顶多到时候找个机会回报白清一番便是了。

    但这伙人各种阴狠心思，显然不是什么好相处的对象。

    那该如何选择，就一目了然了。

    “你的心思，我自然不会怀疑。”

    白清望着陈安，有些满意的点了点头，随后又有些叹了口气：“可惜......要是这世上的人都你一般知恩图报，那便好了....”

    她想到了宋望。

    当初的宋望，不也是如眼前的陈安一般，被她的兄长一手从底层帮众中提拔出来的么。

    但到了最后，却也抵挡不住诱惑，最后变成眼前的样子。

    这世上不是所有人都懂得知恩图报这个道理的。

    不过，这也衬托出陈安这类人的难得。

    至少在此刻，白清对陈安很是满意。

