    

    “而事关国之建设，户部又是首当其冲的部门。在这样的情况下，把在户部做了近二十年官的方尚书调走，实在是...一大损失！”

    “一人之亲情，抵不得千万百姓之安乐，所以此事...还请陛下三思！”

    他决口不提与方振宇有关的那些事件，也不理会几名大臣的联名弹劾，只是就着天下大局，论这件事情。

    而他这么一说，之前就着些小事弹劾方振宇的人，反倒是不好再开口了。相比于冯琦均所言，他们为的，都是些鸡毛蒜皮的小事。

    什么方二公子抢了个民女，说了宫嫔几句坏话，什么入宫的方家小姐在宫里搅弄风云，弄得后宫不安宁，什么户部某个官员又给了哪家子弟一个方便，为人谋了一个闲职...

    这些事情，哪能与整个瑜国的未来相提并论？

    沉默持续了好一会儿，梁印潮才找到一句可说的话，“冯首辅所言确实不错，现在的瑜国，很需要人才，特别是户部。”

    “可是...冯首辅有没有考虑过，方尚书，或许不是户部需要的人才呢？就之前几位大人的弹劾内容来看，方尚书目前，似乎连家事都不怎么顾得好呢。”

    “齐家，治国，平天下。家不齐，何以治国？！”

    说罢，他又恭恭敬敬地向顾瑾渊行上一礼，“陛下，臣依旧认为，方大人不适合户部尚书一职！”

    “粱侍郎此言差矣。”梁印潮话音刚落，冯琦均便淡淡接过话头，“家事，应当是当家的女眷主管，出了问题，也应当先责问当家的女眷，怎么能都推到男人头上呢？”

    “至于国事，方尚书虽然忽略了一些细枝末节的地方，但总体来说，还是做得不错的。咱们论过的同时，也不能抹灭他曾经的功劳吧？”

    “况且，当下这种局势，方尚书在户部近二十年的任职经验还是非常有用的。若是此时将人调离，那户部又该由谁来主持呢？难道，粱侍郎是觉得自己还可以再多带一个户部尚书的职位？”

    说罢，他便干脆转向顾瑾渊，认真做了个总结，“是以，臣认为方尚书当罚，但不当为了些鸡毛蒜皮的小事，就离开户部。”

    “两位爱卿说的，都甚是有理。”看着在下方唇枪舌战的两人，顾瑾渊面上，依旧是一派淡然神色，“所以...朕思来想去，还是决定选择一个折中的法子。”

    他声色淡淡，不带丝毫感情，听上去，一点儿都不像是思考良久的模样。

    见他这幅模样，下方争执的两人，心境立马发生了变化。

    梁印潮安心了，他知道陛下肯定是有好主意了，而冯琦均，则是不免微微蹙起眉头，开始认真揣摩起顾瑾渊的意图。

    他现在几乎可以肯定，这小狐狸不是冲着罢官去的了。那他到底是为了什么呢？会不会...

    在冯琦均暗呼不好的同时，顾瑾渊的嘴角，也有一抹笑意渐渐化开，“朕寻思着，既然国事不能不顾，家事也不能忘，那就...给方尚书放三个月假吧。”

