    谢文东摆摆手，说道：“你做出什么样的承诺，和我没有关系，我只在乎的是，傲兄什么时候把我的钱还给我！”

    “哦！”傲天恍然大悟，笑道：“原来是这件事！”顿了一下，他笑呵呵地问道：“谢先生说过，韩非已被杀。”

    “是的，我说过。”

    “我想看到他的尸体。”

    “对不起，不可能了。”

    “怎么？”

    “尸体已被炸得粉碎，如果我把它收集起来，想必傲兄也不会多看一言。”谢文东笑咪咪地说道，向问天在旁大点其头。

    傲天眼中闪过精光，竟然没有尸体？他脸色微变，表情也随之阴沉了许多，耸肩说道：“谢先生交不出尸体，让我如何能相信？”

    谢文东淡然笑道：“如果韩非没死，你认为唐堂这些青帮核心干部能让我活捉到吗？如果含非未死，他那些手下能悉数投降吗？”

    见傲天蒙头紧锁，似还有话要说，谢文东挥下手，一笑，继续道：“当然，为了避免麻烦，我还特意留下一个韩非已死的证据。

    “啊？”傲天精神一振，双眼一眨不眨地盯着谢文东。

    谢文东微微抬手，打个响指。

    站于他身后的格桑晃动身形，走上前来，从口袋里拿出一只巴掌大小的黑色皮袋，递给谢文东。

    谢文东将其捏起，向傲天一甩，同时说道：“证据就在里面。”

    傲天伸手借助皮袋，狐疑地看了两眼，没有发现有什么不对劲的地方，随后，慢慢将上面的拉锁打开，向里一看，里面有缠卷起来的塑料袋，将其取出，展开，这才看到，塑料袋里装的竟然是一只血淋淋的断指。

    即便是见多识广的傲天，看到断指，仍是脸色一变，他大皱眉头，定睛细看，只见断指上还带着一只戒指，断指他或许不认识，但是这枚戒指他可认识，那正是丁洁送给韩非的戒指，也是韩非最珍爱之物，在傲天的印象中，好还从来没把这枚戒指摘下过。

    看罢之后，他脸上的阴沉消失，顿了几秒钟，哈哈大笑，说道：“谢先生做事，我当然放心了，谢先生的话，我当然信得过了，谢先生是守信誉之人，我傲天也不会食言的辈，快速跑出会客室，时间不长，端着一台笔记本电脑跑回来。

    傲天笑呵呵地将电脑打开，登入银行帐号后，点击转帐，随后向谢文东问清楚他的帐号后，输入进电脑，同时打上八千万美金的数额，他手指按在回车上，却迟迟没有落下去，隔了片刻，他目光转动，又落在一旁的指上，眼神幽深，沉思片刻，慢慢看向谢文东，笑问道：“谢先生不会是弄的假手指和真戒指来骗我吧？”

    谢文东和强同时一愣。

    傲天笑容渐冷，说道：韩非手指细长，而这根断指，却并不是那个样子的。”

    谢文东眯缝着眼睛，严中涉出批逼人的精光，没有回答傲天，反问道：“难道傲兄想反悔不成？”

    “谢先生想弄假来骗我，怎能怨我不守承诺呢？说着话，啪的一声，傲天将笔记本电脑合上。

    希望大家在《坏蛋》这本书的陪同下，一起奋斗，都像流星那般，绽放自己。。。。。。

    （更多精彩期待第62章……）书包网

    第62章

    ）“谢先生想弄假来骗我，怎能怨我不守承诺呢？”说着话，啪的一声，傲天将笔记本电脑合上。（汗，昨天这里把名字打错了！！）

    谢文东冷笑出声，面露气愤，幽幽说道：“人死之后，尸体都会发生变形，何况断指。这是常识，傲兄不会不知道吧？如果想在这方面抵赖，那我们之间也就没话可说了！恕不奉陪，告辞！”说着话，谢文东腾的站起身形，作势就要向外走。

    傲天始终注视着谢文东，想在他的表情上找到破绽，可惜，他失望了，谢文东的脸上除了气愤，再没有其他的东西。见他要走，傲天急忙一笑，伸手说道：“谢先生不要生气嘛，我只是随后问问而已。”

    他当然不能放谢文东离开，他明白，谢文东一走，八千万是省下了，可是，自己的性命恐怕也得交代在杭州，以他现在的实力，根本没有把握抵挡南北洪门以及文东会的合击，而且，到最后自己还会落得个言而无信的骂名。在黑道上，名声还是很重要的，尤其对于正准备做青帮老大的傲天而言，名誉更显得至关重要，这涉及到他能不能服众。

    其实，傲天根本看不出来这跟断指究竟是真是假，之所以那么说，完全是在试探谢文东。

    谢文东闻言，面带冷笑，慢慢地坐了下来，两只眼睛幽深的盯着傲天。

    傲天老脸一红，笑道：“对于谢先生的为人，我还是很信任的，既然谢先生说韩非已死，我百分之百的相信，”说着话，他重新打开电脑，这回他没有再由于，将八千万的美圆干脆利落的转到谢文东的帐户上。

    转完之后，傲天拍拍巴掌，说道：“好了，谢先生现在可以放心了吧！”说着，他将电脑一推，转向谢文东。

    谢文东对傲天并不信任，微微回头，向张一使个眼色，后者会意，快速地取出电脑，查核帐户，看傲天转过来的钱有没有到账。时间不长，张一眼睛一亮，伸着脖子贴近电脑屏幕，仔细看了好一会，他暗暗咽口吐沫，像谢文东点点头，示意没错，钱已到账。

    张一这辈子还没有看过这么多的钱，虽然，那仅仅是一长串的数字。

    看罢张一的示意，谢文东微微一笑，说道：“傲兄果然讲信用。”

    （）

    “哈哈！”傲天仰面大笑，伸出手来，说到：“与谢先生合作，十分愉快，希望日后能继续友好交往下去。”

    “日后？”谢文东淡然笑道：“傲兄准备回t吗？”

    傲天点点头，说到：“没错！”

    谢文东问道：“什么时候？”

    傲天想了想，说到：“慢则一个月，快则二十天。”顿了一下，他又补充道：“毕竟请帮在大陆还有许多烂摊子需要我去收拾，急也急不来，二十天已经是我能给出最短的时间了。”

    谢文东耸耸肩，不置可否，转目看向向问天。

    向问天哈哈大笑，说道：“傲兄其实不用着急，可以留在大陆，慢慢处理，想处理到什么时候就处理到什么时候。”

    傲天一愣，不解地看着向问天和谢文东，不知道他俩人在玩什么花样。按道理说，请帮的存在对南，北洪门来说是个不小的威胁，即便现在韩非已死，但实力依然不小，若假以时日，实力得到补充，依然能在大陆作大，他俩应该希望自己越早离开越好，怎么突然又给自己这么充裕的时间了呢？实在令人费解。

    看着他脸上的疑惑，谢文东在旁笑眯眯地说道：“其实，向兄说得并不准确，依我们的意思，傲兄就留在大陆好了，也不用再回t了。”

    “什么？”闻言，傲天大吃一惊，目光渐渐变得幽深，嘴角挑起，笑问道：“谢先生这话什么意思？”

    “就是你不要走了。”

    “你要我留在大陆？”

    “不是我让你留下，而是另有他人。”

    “是谁？”傲天凝声问道。

    他话音刚落，突然，会议室的门外传来一阵刺耳的噪杂声，叫喊连天，还不时伴随着‘扑通，扑通’的闷响。

    在坐的都是老江湖，不用仔细听也能察觉到外面打起来了。傲天以及身旁的手下人员同是一变。

    在己方的总部竟然有人打起来，实在太不可思议了，谁会有这么大的胆子？南北洪门的人？不可能！除了坐在会议室里的谢文东和向问天以及他俩的随行人员之外，其余的人都驻留在城外，不能无声无息的杀到总部里。是自己人打起来了？那就更不可能了，手下的兄弟没有这么大的胆子，那究竟会是谁呢？

    傲天脸色难看，转头对这身旁的一名手下杨头道：“出去看看，究竟怎么回事！”

    “是，傲大哥！”

    应声的哪么青年点下头，右手自然摸向后腰，快速地向外走去。

    谢文东和向问天相视一笑，倒是满面的轻松，似乎早知道外面会发生争dou似的。

    那青年刚刚走到门前，没等将房门拉开，只听咔嚓一声脆响，一名青帮人员直接从外面撞了进来，扑在地上，满面是血的晕死过去。

    别说那青年吓了一跳，即便是傲天也下意识的站起身形，看了看晕死过去的兄弟，随后慢慢挑起目光，向外望去。

    只见房门外的走廊里，横七竖八倒下大片，大多都是己方人员，还有一部分手下兄弟脸色苍白，吓得贴墙而立，冷汗直流，双腿乱颤。

    向走廊中间看，黑压压的走来一群人，为首的是名壮汉，虽然赤手空拳，但身上却流露出令人心寒的杀气。

    看清楚此人的相貌，傲天惊呼出声：“张光？”

    “哈哈！”

    随着一长窜的笑声，那名壮汉已走进会议室里，不看别人，双眼直勾勾的瞪着向问天，喘着粗气说道：“傲大哥，我的好兄弟啊，想不到你竟然还能认识我张广！”

    没错，来着不是别人，正是青帮十把尖刀之一，在南京被洪门俘虏的张广。

    “啊——”

    傲天手下的那名青年猛地将后腰的刀片拔出来，大吼一声，随即举刀，对准张广的脑袋恶狠狠的劈了下去。

    张广冷笑出声，非但未退，反而前冲两步，同时手臂抬起，一把将青年持刀的手腕扣住，几乎不分先后，他的另只拳头也随之重重的打在青年的软肋。

    咔礤！伴随骨骼折断的声音，那青年怪叫一声，软绵绵地倒了下去，双手捂着塌陷下去的肋骨，疼得满地打滚。

    “别让你的手下出来丢人显眼了，傲天，你还是亲自上来还了！”张广满脸的鄙视，一步步地向傲天走去。

    傲天下在彻底蒙了，他想不清楚这究竟是怎么回事，张广不是连同唐堂、魏东东一起被幅率了吗？怎么现在又突然跑出来了？而且，他后面的那些人眼生的很，不过看衣着，又是己放人员没错，明显是韩非的麾下，他们又是怎么进入到总部的？自己的手下为什么不阻拦他们？

    心里有太多太多的不解，他深吸口气，双眼凝视着张广，顿了片刻，他哈哈而笑，说道：“阿广，为了救你出来，我可是花费了三千万美金，难道……”说着话，他指了指在地上嚎叫的心腹手下，又道：“这就是你对我的回报吗？”

    “少TM的和我来这一套？”张广的两只眼睛几乎要喷出火来，咬牙切齿地说道：“你预谋篡位，策划兄弟反目，见死不救，谋害帮主，置社团的利益与不顾，你……不仅不再是我青帮的人，简直就tm的不是人！青帮上下，向来团结，怎么就出了你个白眼狼！”

    张广越说越气，猛然长啸一声，从肋下抽出钢刀，直奔傲天冲去。

    不等傲天出手，他左右的心腹随从同时亮出u器，将张广拦住。

    看着手下人与张广战在一处，傲天脸色阴沉的吓人，猛的一转头，毫无掩饰怒目看向谢文东，厉声喝道：“谢文东，是不是你在搞鬼？”

    谢文东淡然而笑，柔声说道："；这是你们青帮之间的事，与我和向兄没有关系，有什么话，等你吧自己的事情搞定之后再说吧！"；说着话，他和向问天齐齐站起身，又道："；我们在外面等！"；说着，便迈步向外走去。

    "；站住！"；傲*吼，阴声说道："；不把话说清楚，今天谁TM都别想离开！"；

    不等谢文东和向问天答言，这时，门外突然传来浑厚的话音："；傲天，你究竟还在执迷不悟道多久！"；

    多么熟悉的声音，傲天听到这个声音，整个身子都僵硬住了，脸上表情又是震惊，又是惊骇，又有茫然，不知道过了多久，他的脖子机械性地慢慢扭动，看向会议室的房门处。

    只见，房门那里站有一位青年，身材瘦高，相貌刚毅，脸上棱角分明，一双虎目，射出明亮又灼热的光芒。

    看清楚来人之后，傲天的身子一晃，差点跌坐回椅子上，好在双手及时按住桌案，总算将身子稳住，目视对方，嘴巴张开，一句话也说不出来。书包网。com想看书来书包网

    第63章

    来的这个人，正是傲天忌惮最深、也最想铲除、甚至开出五千万天价买其人头的韩非。

    韩非命名已被炸得粉身碎骨，他的断手还摆放在自己身旁的桌子上，可韩非此时却活生生地站在自己面前，完好无损。这对于傲天而言太震撼了，也太难以想象了。不知过了多久，他?

    

