    当异样的能量充斥于整个魔法阵的时候，顿时泛起了五颜六色的云彩。

    玫瑰汁、葡萄浆、紫荆液、玛瑙精、霜枫叶，仿佛是大量的染工，在层累的云底工作；无数蜿蜒的鱼龙，爬进了苍白色的云堆。

    不过是片刻功夫，所有人都进入了一种被各色云彩所包围的世界当中。

    金等人的眼中都露出了惊讶之色，他们能够感应到，这些美丽的云彩似乎并不是虚幻的东西，而是真实存在的一种能量。

    只是这种能量带了一点儿变幻莫测的味道，并且以这种特殊的方式存在着。

    因为对于肖恩的信任关系，所以他们并没有提心吊胆，只是带着一种欣赏的眼光在关注着这些云彩的变化。

    然而，他们并不知道，身处云彩之中的肖恩和戈林诺尹这二位已经达到了六级巅峰的魔法师却是有着另一种完全不同的感受。

    他们的精神力量早就在这些云彩出现的那一瞬间就彻底的陷入了其中。

    大量的精神力量源源不断的涌入了魔法阵之中，造成了如此奇异而美丽的景象。在他们的感应中，这些云彩竟然发挥了某种神秘的作用，似乎连他们所处的空间都泛动着微妙的变化。

    这是一种神奇的能量，当这种能量正式的开始弥漫之时，对于已经达到了某种实力的人来说，无疑能够起到神奇的功效。

    肖恩闭上了双目，全身心的沉溺于这种极为难得的感受之中。

    在他外放出去地精神世界中，似乎感应到了在这个空间与平时的某种不同的地方。

    这种感觉根本就无法用言语来形容，但却又是那么地真实和不可思议。

    在这个世界上。似乎有着一层特殊的能量，这种能量地存在是一种桎梏，它滞碍了人类与这个世界的本质发生交集。

    若是在以前。肖恩只能够感应到所有的魔法元素都是以一种混合地状态所存在。但是此刻，在他的感应中。似乎这些元素非但是混合在一起，而且还是层层叠叠，仿佛永无止境。

    他那观察感应的能力。似乎在这一刻突然提高了数倍似的，达到了一种入微地境界。

    所有的元素在他的感觉中，似乎已经深入到了一种意想不到的地步，而且随着云彩的增厚。他所能够观察到的东西就越发的清晰。

    隐隐的，他甚至于有着这样地一种感觉，那就是他可以突破空间中的某种封锁力量，从而领悟到这个世界的本质能量。

    或许当他做到这一步的时候，才能算是突破了目前的极限吧。

    豆大的汗珠从肖恩的头上蜿蜒而下，虽然他的精神力量高度集中，并且在飞快的消耗着，但是他的脸上却露出了极为欣慰地笑容。

    在这一刻。他仿佛是体悟到了乔格里芬施展那几个魔法之时地感觉。

    特别是那种将上百个火球凝为一体，致使威力得到倍增效果的特殊攻击手段，曾经让肖恩对其垂涎三尺。

    不过在事后无论肖恩如何模拟，都无法达到同样地效果。

    而此刻，在这些云彩之中，他却突然有着一种奇特的明悟。

    原来对于魔导士而言，他们不但掌握了魔法元素的融和效果，还掌握了一种叠加的能力。

    叠加，将魔法效果一层层的叠加上去，当威力达到了一个限度之后。就能够由量变而产生质变。哪怕是一些低阶的魔法也可以发挥出高阶魔法的效果。（

    莫名的，肖恩的思绪又回到了与乔格里芬那一战的情形。

    与魔导士的交手经验是无比宝贵的。特别是在这种情况下，每一个举动都有可能给肖恩带来其它的联想。

    一号在此时也发挥出了至关重要的作用，它不停的回放和分拆乔格里芬的每一个动作以及释放出来的魔法本质。

    同时，肖恩又想到了迪达大萨满与阿芮派克在那一瞬间碰撞中所绽放出来的耀眼光辉。

    虽然他们二个人仅仅是交手了一下，短短的一息时间之后就彻底的分开了。

    但是魔导士之间的对战，对于此刻的肖恩所造成的冲击和影响，甚至于已经大过了他的亲身体验。

    莫名的，困扰着肖恩许久的问题仿佛是一个个迎刃而解，他似乎是体悟到了这几个人的某些相同之处。

    重剑无锋，大巧不工。

    肖恩的双目陡然间睁开了，在他的精神感应之中，整个世界仿佛是再度泛起了不同的变化。

    他仿佛是已经穿透了那道阻碍在他和世界本质联系的那道神秘能量，真正的接触到了这个世界的最基本力量。

    所有的云彩在瞬间开始***了，那种强大的能量波动将整座山峰中的元素能量都搅的混乱了起来。

    风起云涌，风云变色，在他们头顶上的天空在瞬间变了颜色。

    一团黑乌乌的云彩，，像浸透了墨汁的棉絮逐渐的压了下来。它们堆积、飘移、蔓延过来，苍白的天空象是涸了墨水的纸，迅速变暗、变黑，整个山谷之中象是黄昏一样的令人心悸。

    就在这个时候，所有的五颜六色的云彩突然疯狂的搅动着，肖恩的体内突然涌出了一种巨大的吸力，仿若无底洞般的将这些云彩全部的吸入了身体之中。

    突如其来的变化让金等人面面相觑，他们都感应到了，肖恩的身周泛动着可怖的元素能量。

    这种能量的强大，已经远远的超出了他们地理解范围。

    在这股能量的压制之下，他们就像是大海中的一叶扁舟。随着波涛起伏，似乎随时都会颠覆在这茫茫无际地怒涛之中。

    不过，他们并没有惊慌。而是静静的体悟着这种能量元素地剧烈变化。

    就像是在死亡之地的时候，他们齐心协力出来的那样。每一个人地心中都有着坚定而不可动摇的强大信心。

    戈林诺尹的脸上早就失去了任何神采，他仿佛已经进入了一种失神的状态之中。

    但是他地精神意识却一直在感受着从肖恩身上所散发出来的能量波动，在这种波动之下。他的老脸不由自主的无意识的抽动着。

    在肖恩的身上，他看到了已经消失在迷雾中的前进方向，也看到了黑夜中那朝阳初升的第一缕晨光。

    在这一刻，他地心情无比的雀跃。因为他又回到了第一次尝试冲击魔导士的那种感觉。

    这种一鼓作气的感觉已经沉寂了太久，甚至于连他也已经失去了继续冲击的勇气和信心。但是在此时，他那隐藏在心底最深处的，属于大魔法师所特有的自信却被肖恩彻底唤醒，从他的身上，再度的涌起了强大的气势。

    虽然这种气势并不能帮助他一步登天，破开阻挡在他面前地那种神奇能量。但是已经感应过了魔导士所特有地叠加境界的他，却对自己地未来充满了信

    肖恩身周的魔法元素波动似乎有着越演越烈的架势）而山谷中所弥漫的那厚厚乌云层，更是给人带来了强大的心理压力。

    然而肖恩却对外界的一切不闻不问，在他的心中，却始终保持在一种微妙的境界当中。

    在彻底的捅破了天地一线的那种能量之时，他的身体就开始吸收弥漫在空间中的五彩云雾。

    这些云雾就是能量，是他们七个大魔法师所共同的激发的超级强大的能量。

    当这些能量结合在一起的时候，就像是魔导士的叠加功能一样，由量变产生质变，帮助肖恩成功的跨出了最后一步。

    至此，肖恩终于明白。为什么这个魔法阵需要七名大魔法师级别以上的魔法师才能够激发了。

    因为这个魔法阵的作用就是让人体悟专属于魔导士境界的叠加能力。

    这种叠加的能力并不仅仅属于操控魔法元素的上面。甚至于连魔力也可以进行某种程度的叠加。

    不过这种力量，也唯有六星巅峰的大魔法师才能够体悟。

    而一旦某个六星巅峰的大魔法师体悟到了这种境界。并且做出了相应的突破之后，这些由不同精神力量所激发的叠加云彩就源源不断的进入那名六星大魔法师的身体之中。

    在这股强大外力的援助之下，那名有着新的感悟的法师十有*能够突破目前的桎梏，成功跨越那道对于绝大多数魔法师来说，终生都无法跨越的难关。

    其实在这股魔法阵中，一共有二名六星巅峰的大魔法师，但是肖恩较早一步有所领悟，所以才会将这些云彩尽数吸收而来。

    当这些云彩尽数的进入了他的体内之后，那由于不断叠加而形成了气候的强大外来魔力就象是一个躲藏在背后推波助澜的大手般，硬生生的将肖恩的精神力量推到了一个高度，一个超过了临界点的至高处。

    在这一刻，肖恩的精神力量终于突破了所有的封锁，接触到了这一片天地的本质。

    他睁开的双目中有着太多的感情，豁然伸手一指，那密布与山谷中黑云就像是拥有了生命般的流动不息。

    肖恩的精神力量已经侵入了这些云层的每一分角落，再也没有一丝遗漏。

    伸出五指，骤然攥在了一起。随着他的这个动作，那密密麻麻，令人心惊肉跳的黑云顿时凝缩了起来，不过片刻功夫，弥漫于整个山谷的黑云就变成了仅有一个拳头的大小，漂浮在肖恩的头顶上，滴溜溜的打着转儿。

    在七彩地云雾消失之后，众人已经可以清晰的看见周围的景色了。

    所以当他们看到肖恩竟然将弥漫至整个山谷地浓雾都凝缩为一团之后，不由地齐齐变了脸色。就连金等人也都是心中骇然，就跟不用说戈林诺尹这位老魔法师了。

    然而，他们并不知道。此时的肖恩，已经处于一种极为微妙地状态之中。借助于刚刚对于魔导士的叠加境界的领悟，不仅仅是他大有所获，跨出了超越极限地那一步。就连一号也是获益匪浅。

    在电子计算机的领域之中，有一个重要的组成部分，那就是文件的压缩。

    到了一号出现地这个年代，已经可以将一个大型文件压缩到数十倍。甚至于是上百倍的比例了。

    然而，当一号与肖恩的精神世界相结合，并且体悟到了这种神奇的叠加境界之后，一号竟然将计算机中的压缩方式套用到了外界。（

    所以肖恩才能够在短短的数息时间，就已经将整个山谷中的乌云凝缩到了最小的地步。

    也幸好是有着一号地超强计算能力，所以才能做到这惊世骇俗的一幕。除了这家伙之外就算是迪达亲至，伊迪卡伦现身，也万万无法将乌云压缩到这种恐怖的地步。

    当然。肖恩和一号合体之后，也仅仅是在压缩的方面超过了魔导士的境界，至于其余方面，却依旧是相差甚远，没有一段时间的努力学习锻炼，是无法与那些老牌魔导士们比肩的。

    不过就算是如此，肖恩所表现出来的实力也实在是太令人心悸了。

    特别是漂浮在他头顶上的那团浓缩云雾，更是包含了太过于强大的能量，若是在此刻骤然爆炸开来，只怕没有人能够承受如此巨大地能量冲击。

    “噼哩啪啦……”

    一连串地闪电雷鸣声从那拳头大小的浓雾中不断泛出。但是受到了压缩力量地影响。这些本该肆虐数十丈方圆的雷电竟然被囚禁在这巴掌大的地方而无法溢出。

    一*强大的能量汇聚到了极点，造成了整个云雾团的震动。以肖恩此刻的力量，还很难将如此强大的雷电力量彻底的压制封印。

    看着头顶上的乌云团，肖恩长叹了一口气。

    他此刻的实力确实不足，以他目前的能力，勉强将能量收集起来，就已经是极限了，若是再想要压制操控，那根本就是不太可能的事情。

    毕竟，这个乌云团笼罩的范围实在是太大，里面所蕴含的雷电之力也同样的超出了他的控制极限。

    心念一动，肖恩顿时飞了起来。

    气流在他的脚下自由的飘荡着，这并不是魔法师的风翔术，而是一种纯粹的操控魔法元素的手段。

    在领悟了叠加的境界之后，肖恩已经无需刻意的去施展风翔术了，他只需要将同类型的风系元素不断重叠起来，就能够达到一个可以让他虚空而立的地步。

    这一点与昔日伊迪卡伦和迪达表现出来的虚空踏步极其相似。

    而肖恩唯有到了此刻，领悟了元素力量的真谛之后，才明白了他们是如何做到这一点的。

    没有达到这等境界的人，是根本就无法察觉元素的叠加效果，当然就会因为看不透而心生惧意了。

    但是对于此刻的肖恩来说，能够凭空飞行，其实就是一种元素叠加的小手段而已，已经是不值一哂了。

    眼前豁然闪过了一道黑影，黑旋风已经是快若闪电的飞到了他的身边。

    只是，这大家伙的眼睛死死的盯着肖恩手中的那团乌云球，就连它也感应到了这其中所蕴含着的可怕能量。

    看出了黑旋风眼中的一丝惧意，肖恩的心中暗自得意。这个庞然大物哪怕是在面对七级魔兽之时，都没有流露半点的畏惧和不安，但是在接触到了这个乌云团之后，却表现的极为畏惧，由此可见，这个乌云团中所蕴含的能量绝非七级魔兽可以比拟了。

    远远的眺望着远方，肖恩的心中豪情翻涌，有着一种指天划地，唯我独尊的强大自信。

    朝着头顶上地乌云团一指。一道白色的光芒如同拖尾扫帚一样出现在乌云团的后方，随后，强大地能量波动从这道白光中传来。整个乌云团如同离弦之箭般，朝着极远处飞一般的射去。

    乌云团地速度极快。（）转瞬间便已射出了十里之遥，而肖恩的精神控制也已经完全撤回。

    一道巨大的，足以掩盖一切地轰鸣声从远方骤然传来。在千里眼的加持之下，肖恩能够清晰的看到一座乌云团以闪电般的速度撞击到一座巨大地山峰之上。

    而更令人惊叹的是，这座山峰在乌云团的打击下竟然就这样莫名的消失了。

    那原本突起的巨大山峰被拳头大小的乌云团彻底铲平，最上端五分之一的峰体与乌云团同时消失。只余下一团团袅袅而生的轻烟，将这里慢慢地包裹住了。

    肖恩的双眼隐隐放光，他的身体中充满了蓄势待发的汹涌澎湃的力量。他知道，自己已经突破了极限，正式成为了魔导士中的一员。

    而且他这个魔导士与一般刚刚晋升的菜鸟魔导不同，在与一号的合体之下，他所能够发挥出来的力量无疑会达到一个恐怖的地步。

    他地心中充满了感慨，环目四望。若是乔格里芬或者是阿芮派克在此地就好了……

    豁然，肖恩昂首，发出了一道连绵无尽地长啸之声。

    似乎是要将出生以来的所有不快彻底地倾泄出来似的，肖恩的这一声长啸惊天动地，如同波浪般的远远传开，让下放的金等人都兴起了一种振奋之情。

    远远的，一处幽暗的山谷之中，二个飘荡在阴森森的雾气中而没有实体的家伙默默的聆听着肖恩的长啸，似乎从这道啸声中回想起了昔日的辉煌。

    其实当肖恩等人一进入伊斯达山脉之时，就已经让这二个隐藏在这里不知道多少年的家伙给发现了。

    一开始。他们并没有将太多的注意力投注到肖恩等人的身上。因为以他们的身份确实有资格不将肖恩等人放在眼中。

    可是。当肖恩表演了一心二用的操控魔法技巧，以及快速布阵的手段之后。顿时让这二个老不死的刮目相看。

    最后，当他们看见了消失的魔法阵出现，以及那声势浩大，凝缩的到了极点的乌云团之后，就连他们都有点儿失神了。

    说实话，肖恩的凝练手段，就连他们二个人也没有把握能够做的更好。

    “巴利特亚，这小子真是古怪啊。”一道悠长的声音从浓雾深处传来，周围的雾气上下飘动着，似乎根本就没有受到任何气流的影响。

    “是啊，确实古怪，他的手中竟然有着精灵一族的魔法密阵，这套阵法不是早就随着精灵女王的消逝而失传了么？难道在这一个星球上又出现了新的精灵女王了？”

    “嘿嘿，我说的可不是这个魔法阵啊。”

    浓雾中一阵波动，终于现出了一跳黑色的影子，它的声音中带着浓浓的不解：“这小子只不过是刚刚晋升到魔导士而已，但是他所表现出来的叠加能力，就算是我在全盛之时都未必能够做到啊。”

    巴利特亚终于现出了身形，它的躯体比起上次出现时，似乎是愈发的清晰了一点儿。不过它的体积并不大，似乎只有黑旋风的五分之一而已。

    “他的叠加手段确实显得有些儿不可思议了，要不，我去试一试他的本领如何？”

    巴利特亚犹豫了片刻，道：“你应该能够感应到，他的身上有王的气息。”

    “我知道。”顿了顿，利达斯亚问道：“你说他是否王本人呢？”

    “不可能。”巴利特亚毫不犹豫地道：“王是不可能抛弃龙族的尊严，而窃取人类的*。（）”

    利达斯亚的一双龙肩微微一耸，道：“好吧，我去试试，这个刚达到魔导士的小家伙究竟能够给我带来多大的惊喜吧。”

    一团黑色的雾气从山谷中袅袅升起，并且朝着肖恩等人所处地方向飞去。

    利达斯亚并没有隐瞒自身的强大实力。他裹着一团巨大的浓雾在天空中翱翔，初看上去，仿佛又是一块巨大地乌云团。

    就在肖恩和黑旋风发现了这团古怪的黑影。并且感受到了那强大地气息之后，他们的脸色却逐渐的变得难看了起来。

    因为他们在看到了这道庞大地浓雾。以及感受到了来自于浓雾中的那熟悉却又凌厉的强大气息之后，顿时明白这东西是从哪里出来的了。

    这道浓雾他们并不陌生，因为黑旋风地食物石龙就是从那里面顺来的东西。

    肖恩一直怀疑。在那里有着龙的血脉传承，但纵然是他与黑旋风联手，也是不敢探索那里的。

    不过他怎么也没有想到，来自于这个神秘山谷中的麻烦竟然会主动出击。这也太出乎肖恩的意料之外了。利达斯亚的移动速度很快，没多久就已经靠近了肖恩。

    金等人一个个的飞了上来，他们当然也看出这团黑雾地古怪之处，并且在感应到了黑雾的那强大的令人心悸的力量。

    但是，正因为感应到了这东西的强大，所以金等人才会一拥而上，来到了肖恩的身边。

    戈林诺尹在稍微犹豫了一下之后，也是随着金等人来到了肖恩的身边。

    其实在刚才的魔法阵之中。他已经感应到了自己所要追求的东西，所以他此刻就算是拂袖而去，任谁也无法多说他什么。

    可是，老魔法师在见到了肖恩的成功进阶之后，竟然莫名地生出了一种奇异地念头。

    他想要看一看，这个天之骄子到最后，究竟能够走到哪一步为止。

    所以在对上了这团莫名其妙的黑雾之后，他还是义无反顾地冲了上来，站在了与肖恩等人并肩作战的同一条壕沟中。

    带着感激的目光瞥了眼戈林诺尹，肖恩当然知道他这个决定代表了什么。虽然并不明白他为什么会做出这样的决定。但是雪中送炭的行为永远要比锦上添花更加的令人心动。

    黑雾在他们眼前不远处停了下来。不过空中所弥漫的那股压力却不曾有丝毫的放松，反而因为气氛的紧张而愈发的迫切了起来。

    向来都是气势汹汹的黑旋风第一次老实了起来。在面对这团黑雾之时，魔兽的直觉告诉它，这玩意绝对不是目前的它能够招惹的。

    不仅仅如此，在它的身体之中，似乎对这团黑雾有着一种发自于骨髓的畏惧天性，仿佛是铭刻在灵魂中，嵌入了细胞记忆中的一种印记。

    看到了黑旋风的萎靡而不敢动弹的情况，肖恩的心中突地涌起了一团怒火。

    他曾经对这只大家伙说过，再也不让它受到委屈了，但是如今看来，黑旋风已经是委屈的差点连风系魔法元素也无法施展了。

    轻哼一声，肖恩道：“金，你们带着黑旋风下去，这里交给我就行了。”

    肖恩的命令被迅快的执行了，就连戈林诺尹在迟疑了一下，也是道了一声保重，就跟着下去了。

    他们都已经感应到了肖恩身上所发生的变化，知道他十有*已经突破了极限，成为了一名正式的魔导士。

    所以他们虽然深切的感应到了这团黑雾的强大，但是对于肖恩却也并没有丧失信心。

    毕竟，魔导士这三个字带给人的感觉实在太过于震撼了。

    肖恩目送金和黑旋风他们安全下地，心中顿时一松，目光凝望着这团黑雾之时，也是放松了一些。

    双方就这样默然的对峙着，并没有哪一方想要主动出手。

    时间一分一秒的过去了，但是双方依旧保持了这种诡异的遥相对峙的局面。

    肖恩一直以来都以为自己的耐心很好，但是当半天过去之后，他却悲哀的发现，原来这鬼东西的耐性远比他要好得多。

    那是一团浓密的黑雾，就连肖恩也看不清楚在黑雾中究竟有着什么东西。

    但是这团黑雾自从出现之后，就始终是保持着一个形态。哪怕是山风吹过，也没有一丝一毫的改变。

    如果不是就在肖恩地面前，他还真以为这只不过是一副逼真的图画罢了。

    对方的持久耐力远远地超出了肖恩的意料之外。让他地心中颇有些猜疑不定。

    其实，肖恩并不知道对手的真正来历。若是他知道对方是一只在某个地方默默无闻隐匿了数万年之久的龙族魂魄地话，那么他绝对没有信心再与对方进行这种毫无意义的对峙了。

    深深的吸着气，肖恩的心中终于涌现出了一丝不耐烦地情绪。

    他的目光中暴射出一缕精光。朗声问道：“阁下是从迷雾谷中来的吧，不知道找到鄙人有何贵干？”

    肖恩的姿态放的颇低，毕竟，他可是从哪里偷过了一条石龙。所以在态度上，是绝对不可能再强硬起来了。

    对面的黑雾终于开始蠕动了，一道悠长的声音从黑雾中传来：“把那只大魔兽交给我，你们可以离开。”

    肖恩微微一怔，想不到对方竟然真的可以说话啊。

    目光在黑旋风地身上一瞥，肖恩的脸上挂着一丝和睦的笑容，他小心的询问道：“您需要黑旋风干什么？”

    “我要吃了它。”

    “吃？”

    一瞬间，所有人的脸上都现出了浓浓的怒意。

    对于肖恩和金等人来说。黑旋风可不是什么魔宠，而是他们的亲人，是最亲密的家人。

    黑旋风生平最讨厌的事情，就是进入冬眠空间，可是昔日在神之乐园开启之前，为了守护实力最差的玛丽，黑旋风竟然没有丝毫犹豫地就主动钻入了冬眠空间之中。

    这种对待家人地态度已经让众人完全的接纳了这只庞然大物，况且在死亡之地中，如果没有它地龙吟退敌，金等人怕是早就死的不能再死了。

    所以。当这团黑雾说出要吃了黑旋风之时。就连性情最温顺的玛丽都忍不住怒目相视。

    她毫不犹豫的拿出了独角兽之杖，如果不是顾忌着肖恩就在半空中的话。那么她肯定是抢先出手。肖恩脸上的笑容逐渐的收敛了起来，他的心中同样的燃烧着一团怒火。

    无论是谁，在他的面前提出了这个要求之后，都将付出相应的代价。

    手掌轻轻地抚过了胸前的空间项链，半神之杖已经出现在他的手中。既然对方已经提出了这样过份的毫无转圜余地的要求，肖恩自然不肯再浪费唇舌与它讨价还价了。

    半神之杖上的一颗魔核顿时亮了起来，大量的狂风在肖恩的身边进行汇聚。

    这是三级魔法旋风术，只不过这个魔法并不仅仅是一个旋风术，而是在极短的时间内连续的释放了上百道旋风术之多。

    戈林诺尹看的是双眼放光。

    他立即联想到了在蒂凡妮魔法塔中与乔格里芬放对之时的情形。

    那时候的乔格里芬将上百颗火球压缩到了一团，形成了一个恐怖的大火球。而肖恩如今的做法，竟然就是那一刻乔格里芬的翻版，只不过将火系的能量兑换成风系而已。

    在这一刻，他终于肯定了，肖恩确实是进阶了，而且他的实力竟然已经达到了不逊色于乔格里芬的这个老牌七星魔导士之下的地步了。

    强大的旋风术不断的在肖恩的身周盘旋着，那种狂暴的风力在极短的时间内增强到了一个极点。当肖恩和一号联合之下，将这些龙卷风全部叠加起来之时，那股子巨大的风压甚至于已经让周围的地形有了部分的改变。

    无数飞石尘土，荆棘树木，甚至于还有磨盘大的石块都在龙卷风中疯狂的转动肆虐着。

    叠加起来的魔法果然比原先的威力要大的多了，若是此刻这个魔法是在蒂凡妮的魔法塔中施展，那么唯一的后果就是将那座美丽的魔法塔彻底掀翻。

    肖恩站在风眼之中，他身上的衣襟并没有随着风力的激增而有所摇摆，这说明了他对于魔法元素的控制力已经达到了随心所欲的地步。

    对面的利达斯亚终于有了一点认真的表情，肖恩的实力大大的出乎了他的意料之外。

    能够将三级魔法旋风术压缩到了这个地步，别说是刚刚进阶的魔导士，就算是八级的魔导士也未必能够轻松做到啊。

    但是看着身处风眼中心，那明显有着余力的肖恩，这只已经死了数万年之久的龙族魂魄心中感叹不已，这样天赋卓越的人类，已经有数万年没有看见了。

    然而，他并没有想到，他们二个隐居在雾谷之中，所见过的人类其实是屈指可数，数万年中看到过的野兽都要比人类要多了，若非如此，他们也不可能轻易的放过吞食了石龙的黑旋风了。肖恩一直小心翼翼的观察着黑雾的变化。

    他之所以选择风系的叠加魔法，就是因为风系魔法对于雾气有着意想不到的妙用。

    但是，当他看到了对方一副老神在在，似乎一点儿也不担忧的样子，心中的信心就不由地有些动摇了。

    眉头微皱，肖恩轻哼一声，最终还是将这个叠加了的旋风术扔了出去。

    下一刻，整个山谷中都处于一片飞沙走石之中，那强大的风力似乎要将山谷中的所有一切都卷入其中、压扁、碾碎似的。

    巨大的压力似乎是无处不在，就连金等人也是深刻的体会到了这个魔法的强大攻击性。

    不过好在他们的身边还有一个无论是什么风都吹不走的大家伙。

    金等人一个个开启了魔法防护罩，随后躲到了黑旋风的身体之下。他们抬首张望，想要看看那团黑雾在狂风之中的狼狈表现。

    但是，他们随即失望的发现，无论这团罡风如何凶猛强烈，但是一接触到那团黑雾之时，就是毫不受力的穿越过去。

    这团黑雾似乎并不是属于这个世界上似的，这股叠加在一起的强大风系能量竟然无法带给他一丝伤害。

    金等人的脸色同样的变了，他们都想不通，这究竟是什么怪物，为何竟然拥有如此诡异的特性，真是让人难以捉摸。