    听闻这一句话，秦岭等人眼前大亮。

    几人如同摇尾乞怜的小狗，闪烁着渴望的光芒，盯向某爷。

    墨连城挑眉，“你有什么？”

    被问及这个问题，小火人可得瑟了！“我？我这里的好东西可多了！”

    “嗯？”某爷一个老谋深算的单音节。

    天真烂漫的小火人开始如数家珍，“本来，主人创建藏宝地，我们每一个区域都有自己要守护的宝贝，只不过，我除了这个宝贝之外，还有这些年，载倒在我这里的人，他们身上闯关得来的宝贝，全都在我这里，那个数目，嘿嘿，这么多年加起来，好可观哦。”

    停顿一下，小火人口气很大地说道：“认赌服输，既然我输了，我可以送你们宝贝！”

    墨连城明白地点头，然后，意味深远地表示：“嗯，你看见了，我们人很多……”

    吝啬的小火人急了，“不行，你只能拿走一样东西。”

    墨连城皱眉，“一样东西？”

    小火人纤细的手臂环胸，“嗯嗯。”

    墨连城又别有所指地瞟了眼四周，“宝贝……范围是在这里面？”

    小火人不疑有诈，点头，“没错。”

    小小的人形点起头来，火焰随着轻微的动作，窜动，煞是好看。

    忽略掉刚才那些作恶的磷火不说，就光是这小火人，观赏性很强。

    养只雀儿，小狗小猫什么的，见惯不怪了，如果是养个小火人儿，以后回到大玄界，茶余饭后，拉出来溜达一圈，啧，多拉风！

    曲檀儿眯了眯眼，越是满脸赏心悦目。

    墨连城心细地望她一眼，那一眼，柔情似水，再收起宠溺的眼神，看到小火人身上时，一张俊脸，明显冷了几分，“宝贝，我不要，我要你。”

    “好——”小火人不疑有他地点头，蓦地，反应过来，惊悚，“什么？！”

    绿中透着蓝光的火焰，突然蹦高几丈。

    墨连城面无表情地给出选择，“要么，我们灭掉你，要么，你跟我们走。”

    小火人抗拒，“跟你们走？那不行！”

    “那就被我们灭掉吧！”

    “我，我，我！”小火人支吾许久，蓦地，愤怒了！一只小手，指着众人，“哼，我对你们假以辞色，你真的以为我怕了你们是不是？你等着，待时间过去，我的子孙再衍生回来，到时候再跟你们玩！”

    小火人很生气，后果很严重。

    它猝不及防地冲众人喷了一口火。

    “小心！”众人记起先前磷火的危险特性。

    不料，小火人只是雷声大，雨点小。

    这不，众人上当的瞬间，它一股脑儿溜得老远。

    “哈哈！骗你们的！我闪了！”才得瑟着。

    如果他猜测没错的话，磷火是从这团小火人身上衍生出来的，但是，磷火具备强大的杀伤力，而小火人则没有？

    底下，墨连城意外地轻笑出声。“你没有攻击力。”

    小火人儿羞耻地掩脸，“你懂什么？由我衍生出来的磷火，很厉害就成了！”

    那些很厉害的磷火，最后还不是被灭掉了么？