
一路尼娜都在帮韦恩小声介绍着遇到的人，直到走进二层休息室，他才坐下来喘口气。

刚刚和他打招呼的有三四家院线的人，而来参加试映会的院线公司，几乎都是比较大的集团。

各家院线都是影片发行中重要对象，因为在自家放映的影片好坏，直接影响到公司的收益，没有哪部影片可以随随便便就以上千家影院开画。

这些院线公司引进影片，也有着一套复杂且标准的规则，只有通过他们看片员的审核，才会视影片质量决定放映规模。

韦恩现在面临的情况要好很多了，相比于第一部影片《忌日快乐》时的点映开始，他的过往成绩，影响到了华纳和各家院线公司发行策略，而大范围开画也是水到渠成。

这个范围具体到哪个数量，就要看今天影片的质量，还有各方试看人员的反响了。

因为影片经过了华纳看片员的试看，他们和杰夫-罗宾诺夫给出的反响非常不俗，所以华纳今天邀请的阵容中，有许多媒体和成名的影评人。

刚刚进来时，小助理尼娜就看到了《好莱坞报道者》的托德-麦卡锡，《洛杉矶时报》的肯尼斯图兰。

最重要的，韦恩没用尼娜指认，就看到了一个矮胖的著名影评人，普利策奖的获得者，《芝加哥太阳报》的罗杰-艾伯特。

他自己在心里算了一下，华纳兄弟只是公关这几位影评人，花出去的费用就起码是六位数。

影片开始前，他不会去主动和那些影评人打招呼，自己只是一个小角色，他们能来，只是因为华纳兄弟的公关。

而此时这位影评界的权威人士，罗杰-艾伯特已经坐在影厅中间。他观察了一下自己的周围，主动和右手边的影评人，打了个招呼。

“晚上好，肯尼斯。”

肯尼斯-图兰看到他一愣，也回了一句。“晚上好，罗杰。没想到你竟然也来到了洛杉矶！”

“当然，我对这个年轻导演很感兴趣。”罗杰-艾伯特微笑着，指了指正坐在第一排的韦恩。“他的上部影片《忌日快乐》我是事后才看的，很有想法和潜力的导演，不是吗？”

肯尼斯-图兰脸上同样带着微笑，心里一阵撇嘴，使劲忍住了想要翻白眼的冲动。感兴趣？别扯了，如果不是为了华纳的六位数公关费，你才不会大老远的跑到洛杉矶来！

而在影院的第一排，韦恩带着助理和哈利贝瑞坐到了主创中间，尼娜一直在回头观察。

“boss，我们身后不远就是帝王院线的两位选片专家，他们左边是AMG的选片专家，这两家是现在北美最大的院线公司。”

随着尼娜的低语，韦恩也回头看了一眼，人有点多，他没具体看清到底谁是谁。

紧接着小助理又继续说道：“华纳兄弟的几个调查员，坐到了最后面影迷的中间，看来他们会收到第一手消息。”

问卷调查员混在影迷中间，这算是好莱坞电影公司的常规做法。他们既能第一时间观察观众反应，也能收集到第一手信息。

“不用管他们，尼娜。影片马上开始了，别东张西望了。”

随着韦恩的提醒声，影厅的灯开始依次熄灭，从最后方放映室投出了一束光，打在了最前面的幕布上。

大荧幕缓缓亮起，刚刚还嘈杂的影厅，慢慢的安静了下来。影片只添加了华纳兄弟的片头，并没有任何的广告，片头之后就是一行大字，韦恩-格林伯格作品！

“唔，抓人的开头。”坐在侧后方的托德-麦卡锡轻声咕哝了一句，掏出铅笔打开了手中的本子，这是很多影评人的习惯，边看边记录，事后撰写影评也会方便许多。

明亮色的开头直接点出了主题，黑人男孩和白人女孩，这样的剧情在这个年代就是爆点，会吸引住观众的好奇心，让他们继续看下去。

“镜头语言表达的不错，看似温暖的色调，却透露着苍白的背景。”

托德-麦卡锡在本子上简单记录着，没错，可能今天来的这些影评人，只有他最了解这个导演，因为他看过之前的《忌日快乐》。

那部反乌托邦式的影片，一下就吸引了他的兴趣。托德-麦卡锡仔细研究过那部片子，那样小成本的独立制作，竟然拍出了很多新意。

而这部《逃出绝命镇》刚看了几分钟，他就知道这部影片，同样是一部反乌托邦式的惊悚片。

他能明确的感受到，这个年轻导演的进步很大，相比于第一部作品时至嫩的镜头语言，这部就要好了很多。

随着剧情的慢慢深入，影厅内就再也听不到任何说话声，托德-麦卡锡也把注意力放到了故事上。

影片在不如不觉中放映了一大半，给他最大的感受就是，导演通过镜头语言的作用，让一个本应该明媚的故事，变得诡异黑暗。

尤其是从进入小镇开始到现在，不管是悬念的设置，还是里面演员的表演，即便他这样的资深观影人，也对这个故事充满了兴趣。

当影片渐渐走到最后，看到男主角并没有被催眠，竟然是在自己耳朵里堵了棉花，托德-麦卡锡就一阵兴奋。

黑人男主角从椅子里把棉花摘出来，塞进了耳朵里，从而反杀了对方。而摘棉花有什么重要意义？因为摘棉花是最具有黑人奴隶代表性的工作了。。。

还有那些鹿也是对黑人的隐喻，这个年轻导演对影片细节的把握，简直堪称一绝。

扭曲型影片，这是托德-麦卡锡看到这里，对影片的临时定义。从影厅中大部分观众，被其中的冷幽默逗笑，到最后部分所有细节的累积，会让人不自觉的后背发凉，甚至头皮发麻。

每个人都在随着这个黑人小伙一起提心吊胆，等看到他开始反杀时，所有人都有一种酣畅淋漓的痛快感。

“他还是太过注重血腥镜头了，玩弄黑暗的人性简直成了这个导演的本能，也可能是他仅有兴奋点。”

托德-麦卡锡看到片尾可惜的摇了摇头，他刚刚在远处看到过韦恩-格林伯格，非常年轻清爽的一个人，不知道他为什么一直喜欢玩弄这些，难道离开这种关于人性黑暗扭曲的风格，他就不会制作电影了？

这不会是韦恩-格林伯格的最后一部电影，更不会是最后一部他以“社会上的恶魔”，为主要切入点的电影，托德见过类似同样风格的导演，却没有一个能像韦恩这样，既掺杂了个人风格，还能吸引大众影迷。

影片并没有添加字幕，结束后荧幕立马就黑了下去，影厅中的灯，也都亮了起来。许多观众还沉浸在影片中，直到过了半分钟，所有人才反应过来，影片已经结束了。

不光后排坐着的影迷，就连前半部分的那些大量的媒体记者，也都沉寂了下来，所有人都看着第一排的导演，像是在酝酿着什么。

忽然间，也不知是哪里开的头，掌声像是海啸一样响了起来，声音甚至传到了影院的门外，尤其是后面的大众影迷群体，还在一边拍手一边大声叫着好！

掌声不断地持续，这时约翰低着头走了过来，冲他伸出了大拇指。

本来看过影片之后礼貌鼓掌，是大家约定成俗的规矩，韦恩也是这样想的，可是没想到掌声竟然持续了这么久。

后排的影迷已经开始慢慢排着队出门，华纳兄弟的调查员，都现在影厅的门口，一张张的从议论的观众手中，收回调查问卷。

“等影片正式上映了，我一定会叫上朋友们，再来看一遍。”

“是啊，我也一直睁大了眼睛，简直不敢错过任何细节。”

听着挨个走出去的观众口中谈论，华纳的问卷调查员也在不停的收集着反馈。

“A”

“A+”

“A+”

“A，这是一部完美的恐怖惊悚片！”

“…………”

华纳的工作人员明白影片的目标群体，今天也邀请的全是这些年轻人，可还是被爆棚的观众口碑吓了一跳。

这些无比醒目的观众评分，让工作人员都非常兴奋，按照今天这个放映趋势，影片有非常大的可能票房大爆。

韦恩还在盯着后面的观众慢慢出门，华纳兄弟邀请来的影评人，已经先一步出了影厅，去了影院旁酒店的宴会厅，那里还有一个招待酒会。

而影片的三位主要演员，已经去了影院的二楼接受采访。

就在韦恩看着观众出神时，华纳兄弟的制片经理约翰，匆匆走了过来。

“oh  my  god！韦恩。”约翰用力抱了他一下。“我们有很大可能会获得成功，你听到刚刚那些人的掌声了吗？听到了吗？”

“yes！约翰，是的，我听到了！”这一下拥抱打断了韦恩的出神，就是刚才经久不息的掌声，他瞬间觉得怎么辛苦都是值得的。

“哦，我们得赶紧过去，杰夫让我过来叫你，他要介绍那些人给你认识。”

约翰拍了脑门一下，带上韦恩和他身后的两个女人，一起来到了宴会厅。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69363973"  chaptername="72-试映（求收藏，推荐）">加入书签</a>
</div>
