    万生地乳蕴含的生命精华强大无比，一滴都能把人挤满，《黑暗帝经》和《尸皇经》运行速度几乎飞起来了，把所有的精气一丝不剩全部接受，也不管刘危安能否吸收的了。

    刘危安的身体还在重组之中，速度已经变的极为缓慢，最初的时候，几分钟一次，慢慢的变成了一盏茶的时间，而现在，一炷香过去了，重组还未完成。效果也在减弱，之前每一次变化都是立竿见影，现在则是锦上添花，不过，这也是最难的一步。

    把身上最难剔除、最顽固的杂质剔除，如果换做平时，估计几十年也难剔除一粒，但是现在，每时每刻都杂质被拍出体外。

    一个小时过去，两个小时过去，三个小时过去……刘危安依然闭着眼睛，坐着不动，龙卷风呼啸不止，小水洼已经不见了四分之一，小叫花眼中露出惊奇，普通人能够吸收十几滴都要爆体了，刘危安竟然能够吸收这么多，简直不可思议。

    不知道过了多久，小叫花被一股澎湃的能量惊醒，看向刘危安，震惊的站了起来。

    圆满！

    这怎么可能？

    刘危安倒地修炼的是什么功法？

    要知道以钱家的权势，钱金强也只能修炼到巅峰而无法进入圆满，虽说白银和黄金想法一个大的境界，但是能够修炼到圆满，还是一件极为难得的事。

    更令小叫花吃惊的事，刘危安圆满之后，并未醒来，依旧在不停息吸收万生地乳，这种情况只说明一点，刘危安的潜力还未耗尽，这简直是不可能是事，难道……小叫花不敢想下去了，因为那是不存在的事情。

    刘危安吃着喝着，实力节节高升，另一个方向，有些人就很难过了。钱金强和钱浩林带着钱家的人，小心翼翼前进，为了松果，他们也是拼了。不过，哪怕他们再仔细，再认真，还是着了到，这个地方，杀机四伏，几乎是一步一死，他们走过的路，几乎是用尸体铺起来的。

    “叔，我们回去吧。”钱浩林看了一眼身边就剩下五个人了，不想走了。

    “走到这里，前进和后退的风险一样大。”钱金强想了想，还是决定继续前进，他有一种预感，刘危安应该死在某个地方，他们只要和刘危安走一样的路，就能轻易得到松果。

    “别踩那个脚印！”钱浩林刚要说话，瞥见前路的人踩向一个脚印，损失大惊失色，话音未落，一道乌光一刷，探路的人腰间出现一道血痕，血痕扩大，啪的一声，上半身落在地上。

    “别动！”钱金强喊道。

    钱浩林不解地看着他，不过，下一刻，他脸色就变了，落在地上的上半身竟然还在动，不是还未死，而是体内好像有东西，皮肤鼓起，不一会儿，一只长着三只眼睛的红色虫子破皮而出，钱金强看见虫子的一刹那，脸色一下子变得煞白，连声音都不敢发出来，只能用口型对着所有人喊道：“屏住呼吸！”

    众人不认识这种虫子，但是看着钱金强如临大敌的样子，没有人会傻乎乎认为这虫子可以吃，都屏气凝神，一动不动。

    啵！

    有一只虫子钻出来，接着皮肤鼓起，一只接着一只的虫子转出来，密密麻麻，转眼之间，这一方空间就被虫子笼罩，这些虫子长着翅膀，却飞行无声，好几只悬浮在钱浩林勉强，鼓着三只眼睛瞪着他，钱浩林心中发毛，一张脸憋的通红，却不敢丝毫动弹。

    啊——

    身后传来痛苦的叫声，应该是有人憋不住呼吸喘气了，整个天空的虫子嗡的一声，全部涌了过去，那种声势，好比发声了蝗灾时候的蝗虫。惨叫声很快停止，随即响起密密麻麻的咀嚼的细微的声音，所有人都头皮发麻，咀嚼的声音细微，不用心听都听不清楚，但是正因为用心，才更加恐惧。

    钱浩林脸皮发紫，就在他憋不住的时候，听见呼的一声，所有的红色虫子都飞走了，眨眼之间消失无踪。

    呼——

    钱浩林还有剩下的三个成员，大口喘气，呼吸如雷。

    半分钟之后，钱浩林才僵硬地回头，只看了一眼，就不敢看了，心中翻腾，几乎要吐了。地上躺着一具尸体，内脏、血肉全部不见了，就剩下一张皮披在骨头上，透过眼睛、鼻子、嘴巴的窟窿眼，能够看见雪白的骨头。

    “这是什么虫子，叔？”钱浩林只感到胃里难受无比。

    “三目神虫。”钱金强道。

    钱浩林露出思索的表情，他隐隐听说过这个名字。钱金强淡淡地道：“还记得李家的老太爷吗？”

    钱浩林身体一震，顿时想起了在哪里听说过三目神虫，还是小时候的事情了，那个时候，天下之主是李家，李老太爷一次外出，中了暗算，就此丢了天下，变成了刘家的天下，而罪魁祸首就是三目神虫，据说，李老太爷的死状极惨，连收殓师都无法把他的面容还原，祭奠的时候都是用白布盖着的。

    可以说，三目神虫是刘家上位的最大功臣。是谁暗算了李老太爷，到现在都还是一桩无头公案，但是三目神虫的大名却传出来了。

    “你走前面。”钱金强点了一个人。

    那人不敢反抗，战战兢兢在前面走，钱浩林张了张嘴，还是没有说话，他是不想走了，松果毕竟没有涉及到他的利益，他才是白银期，距离黄金期还有很远，松果给他也吃不了。如果得到松果，钱家早就一个白金期大高手，确实能够令钱家地位大涨，但是这里实在大危险了，他不想冒险。

    “别走小径，走草地。”钱金强突然出声。

    前面人停了刹那，改变方向，小心翼翼踩在草地上，半晌，没有发生意外，才刚踏出第二步，就在这个时候，异变突生。

    看似没有任何危险的草地爆发出一股恐怖的气息，犹如山洪喷发，刷是一声，探路的玩家消失不见，接着是其他两人，没有任何反抗之力，就变成了最细微的分子。

    “二叔——”钱浩林也算的是一方高手，但是在这个地方，没有任何抵抗之力，只来得及叫一声二叔，气息已经到了眼前，而二叔祭出一枚铁牌竖起来挡在身前，压根没管它。

    轰——

    就在钱浩林以为自己必死的时候，一股同样恐怖的气息从脑海冲了出来，化作一个老人的影像，他脱口而出。

    “爷爷！”

    钱浩林的爷爷一掌拍出，天地巨震。钱浩林只感到霞光乱射，什么都看不清楚，只能感觉天旋地转，无边的波动从身边闪过，那种劲气，是他见所未见的，任何一道劲气都能击穿一座山岳，他只感到自己就是惊涛骇浪中的一艘小船，根本控制不住身形。

    轰隆，轰隆，轰隆！

    最后一声震动过后，天空恢复清明，钱浩林睁开眼睛，看见漂浮在空中的爷爷的影响迅速变淡，最后消失无踪。眼前的世界，仿佛遭遇过大地震似得，满目苍夷，没有一处完整的地方，纵横竖八的沟壑，那些树木全部倒在地上，一截一截的，花草粉碎，唯一完整的，估计就只有自己脚下这一方土地了，二叔狼狈地从地上爬起来，嘴角溢着血迹，他视为命**根子的铁牌深深地凹下去，差点就要破了。

    “叔，刚才爷爷——”钱浩林看着钱金强。

    “那是你爷爷留在你脑海的虚影，保护你的。”钱金强擦拭干净嘴角的血迹，默默地收起铁牌。

    “叔，我们现在该怎么办？”钱浩林问道。

    “回去！”钱金强脸色阴沉如水，老爷子的虚影是他最后的底牌，却不能打破这里的阵法，他除了后退，别无他法。

    ……

    轰隆——

    天地仿佛晃动了一下，小叫花无法置信看着刘危安，脸色的表情，如见鬼魅。刘危安如同一座金光璀璨的佛像，光芒四射，在他的背后，无数的魔神虚影，形态各异，散发着无边的气息，而他不知道，山洞之外，天空中的景象更为惊人。

    虚空生花，一朵一朵白色的莲花飘落，空气中弥漫宜人的香气，霞光阵阵，把这个恐怖的后山变成了人间仙境。

    不过很可惜的是，这种景象被大阵遮挡了，外界的人什么都看不见。

    “大圆满，竟然是大圆满！”

    这一刻，小叫花失去了一直以来的镇定，表情似乎惊喜，似乎惶恐，有仿佛带着某种期待，以至于一水洼的万生地乳被刘危安吸收的干干净净，也不去计较了。

    啵！

    最后一枚渣滓排除体外的时候，刘危安睁开了眼睛，地黄果的药效全部耗尽，而他的身体也被改造的完美无瑕，感觉前所未有的美好，连微风吹拂都能清晰感受到，体内澎湃的强大能量，让他有一种仰天长啸的冲到，不够，小叫花一句话，一下就把他打回了原形。

    “把衣服穿起来，我们离开这里。”小叫花又恢复了那副冷淡的表情。

    刘危安低头一看，一张脸顿时红了，清光溜溜，一丝不挂，赶紧转身穿衣服。

    <!--over-->

