    不管从哪方面看，周乓今天领戒指都已经很低调了。

    要换做其他人，比如尼克杨、JR之类的，那不得把衣服脱干净，再说一大堆感谢骑士之类的话语？

    可就是这样，格林还是一脸不爽地看着周乓，嘴里还念叨着一些酸不拉几的话语，仿佛周乓背着他找了男人一样。

    这给周乓气的呀，恨不得把戒指塞在他嘴里！

    算了算了，镶了钻的戒指还挺贵的呢，说不定以后可以直接留着当做结婚戒指，又省了一大笔钱！

    下半场比赛开始，骑士队执行第一攻。

    双方派上的都是替补球员，估计是要等到还剩八分钟的时候才会换上主力球员。

    周乓带着克拉克、利文斯顿、伊戈达拉以及麦基冲进球场，骑士那边则是香波特、利金斯、杰弗森、弗莱和TT。

    有人注意到了TT和利金斯不是首发球员吗，怎么还在场上啊。

    这也是没办法的事情，今骑士今天只有八人的轮转，连一整套的替补都凑不齐，只能将就着用了。

    想当年总决赛他们也就是绝地七武士，都穷习惯了，八个人都算是富裕的了，毕竟詹姆斯一个顶三个。

    球场上，利金斯持球过半场，利用TT的挡拆进行突分，将球传到了右侧底角的杰弗森手上。

    往前走两步，杰弗森中距离跳投出手，打铁弹出。

    勇士的进攻回合，骑士那边十分紧张。

    周乓、利文斯顿加上伊戈达拉，内线还有一个除了脑袋都是顶配的麦基，这放在弱队都是首发阵容了。

    俗话说得好，替补不划水，死了对不起鬼。

    既然都决定今天要投进最后一记绝杀球，周乓便没有在其余时间里面认真工作，而是选择充分调动广大劳动人民的力量。

    利文斯顿的中投、伊戈达拉的突破、麦基的高度，还有克拉克的……额，反正周乓是将他们的优势全都调动了起来，不一会儿骑士就陷入了人民群众的汪洋大海。

    8:2的小高潮一出来，泰伦卢坐不住了，连忙起身叫了暂停。

    骑士还是太依赖詹姆斯了，有詹姆斯的骑士可以争夺总冠军，没有詹姆斯的骑士直接堕落成鱼腩球队。

    正好时间也差不多了，双方便利用这次暂停重新换上首发。

    打骑士，科尔是不太喜欢用死亡五小的，特别是在有领先的情况下。

    内线没高度，那詹姆斯不是嗷嗷乱杀？

    刚上场詹姆斯就投进去一记三分球，立刻稳住了局势。

    格林开出底线球，也没着急往前场跑，而是留在后场帮助库里做了次挡拆。

    利金斯还在全场防守库里呢，也不知道他累不累。

    库里真有点生气了，自己要是不拿出点真本事，你还真以为靠自己垃圾的防守能限制住我得分？

    过半场，库里三分线外背身持球。

    帕楚里亚上前试图挡拆，却被库里赶走。

    杜兰特上来想要手递手传球，却也被库里下放到了左侧翼。

    格林见状，心中大喜。

    嘿嘿，果然库里只爱我一个人，其他人去了都没有好果子吃吧。

    笑呵呵地上去想要接球，没想到库里还是那样子，大手一甩，示意他有多远走多远。

    还是克莱懂库里，果断去到右侧底角为库里拉开空间。

    总算是一打一的环境了，库里面朝篮筐持球。

    利金斯信心十足，毕竟上半场库里在他的防守下三分球四投一中，仅有百分之二十五的命中率。

    他现在甚至觉得自己可以单防乔丹！

    库里冷笑，有节奏地做着体前变向。

    等到利金斯落入节奏陷进，库里忽然往左侧横移半步，接着背运将球换到右手同时向右横移。

    库里的招牌动作，瞬间拉开了一个身位的出手空间，

    “唰！”

    篮球以极高的弧线划破天际，正中靶心。

    利金斯无奈地摇摇头，嘴里嘀咕道：“这没办法，蒙进去了。”

    他说话的声音不小，库里听得明明白白，顿时就不乐意了。

    下一个回合，库里决定让利金斯彻底认识到两人之间的差距。

    弧顶位置，库里面朝篮筐，忽然往后撤了两步。

    利金斯知道库里的手段，第一时间就跟了上去。

    库里继续往后退，利金斯就继续跟。

    等到脚后跟都快踩到中长线，库里这才停了下来。

    全场球迷窃窃私语，不太明白库里的想法。

    还是咱周乓贴心，立刻捡起地上的战术板递给科尔。

    中场出手三分肯定是不可能的，周乓也很好奇库里打算怎么处理这一球。

    等到进攻时间还剩最后八秒，库里终于动了。

    加速带球往左侧突破，利金斯丝毫没有犹豫，全速往后退。

    可就在这时，库里竟然一个急停利用惯性直接干拔跳投出手！

    虽然他已经往前走了几步，但这离三分线还是有三步左右的距离啊！

    不是周乓自信，而是库里这一球要是真能进，他甘愿顾小胖倒立洗头！

    “唰！”

    伴随着篮球入网的声音，顾小胖莫名打了个冷战。

    在库里两个三分球的鼓舞下，勇士这边火力全开，杜兰特六中四单节砍下十一分，克莱三分球四中三砍下九分，勇士全队在第三节砍下了三十二的高分。

    骑士那边詹姆斯又当爹又当妈，单节九投五中，砍下全队最高的十六分，抢下全队最多的三个篮板，完成全队最多的三次失误……

    87:80，三节打完两队的分差还是没有拉开。

    等到了第四节，双方更是一分都不肯让。

    距离比赛结束还有最后两分钟，比分来到103:103。

    比赛打到这个份上，速贷中心球馆已经没有人坐着了，实在是太精彩了！

    勇士队的回合，简单跑位过后杜兰特接住了球。

    这种时候拼的就是巨星纯度，杜兰特义不容辞，拔起来就是一记打铁。

    攻防转换，乐福完成了全场最佳的一次长传，精准定位已经过了半场的詹姆斯。

    后场只有格林一人，他是铁了心要把詹姆斯拽下来，奈何詹姆斯的身体着实恐怖，愣是挂着格林打进了这一记两分。

    可惜的是罚球并没有进，比分来到103:105。

    转过头来，骑士着重防守水花兄弟和杜兰特，竟然犯了一个逆天的失误，让格林在内线空位接球完成了扣篮！

    再次打平，欧文持球加速过半场，他闻到了扬名立万的气息。

    无视其他队友，欧文一路突进中距离，急停跳投出手。

    “咣当！”

    科尔松了一口气，他的掌心已经满是汗水。

    库里保护住篮板球，传给杜兰特带过半场。

    杜兰特持球的威胁实在是太大了，骑士那边立刻对杜兰特进行包夹。

    这倒是便宜了库里，接到杜兰特的助攻就是一记三分。

    108:105，勇士领先三分了！

    距离比赛结束还有一分十四秒，留给骑士的时间不多了。

    这一刻，欧文忽然觉得自己多了一份使命，他要逆转这场比赛，他要绝杀勇士！

    抢断格林的传球，欧文快攻拉杆上篮打成两分。

    108:107

    勇士队进攻二十四秒违例，杰弗森从边线将球传到欧文手里。

    距离比赛结束还有最后十三点五秒，欧文的眼中没有队友和敌人，只剩下对面那个比RTX3090诱惑力还要大的篮筐。

    詹姆斯将队友全都拉开，为欧文在右侧创造了单打克莱的环境。

    面对防守顶级的克莱，欧文竟然没有一丝的犹豫，也没有用任何花哨的动作，右手持球顶着克莱来到禁区，合球向左转身。

    克莱对于这种招式可是太熟悉，寸步不让，身体更是紧紧贴住欧文，不给他一丝舒服的感觉。

    可就在这样的情况下，欧文转身过后竟然没有任何犹豫，直接翻身跳投出手。

    “唰！”

    空心入网！

    教科书般的防守，超纲的进攻，这一球，顶级！

    比分来到108:109，骑士反超一分。

    距离比赛结束还有最后三点四秒，科尔叫出了绝望的暂停。

