    

    
“捉贼捉双，太子妃倒是拿出证据来！”荣嫔看着叶珍珍，漫不经心道。

    
她又不是头一天入宫，什么也不懂，她在宫里待了二三十年，这宫里的弯弯绕绕，她门清！

    
只要没有确切的证据，大家也只能和稀泥！

    
叶珍珍执掌后宫又如何？她才不怕他呢！

    
“证据？”叶珍珍脸上满是冷意。

    
“是啊，太子妃要动我，总得拿出证据来，您千万别和我说，是元华郡主告诉太子妃的，元华郡主今年只有八岁，小孩子的话，是当不得真的。”荣嫔笑着说道。

    
“谁敢算计我儿子，我就敢弄死她，你觉得我需要证据吗？”叶珍珍说着，猛地一挥手：“把荣嫔带走，关到静园去，不许任何人伺候她，没我的吩咐，不必给她吃喝。”

    
“你敢！”荣嫔听了之后又惊又怒。

    
静园是什么地方？

    
那是嫔妃们犯了大错后，被关押的地方。

    
她们平日里即便犯错，也是被禁足在自己宫中，只有出了大错，才会被关进静园。

    
静园那个地方，十分破败，虫鼠不少，进去之后就算不挨打挨骂，也让她们这些没有吃过苦的嫔妃很畏惧。

    
去了静园，从前养尊处优的嫔妃们没人伺候不说，还不能梳洗，方便也只能在屋里，简直熏死人。

    
这要是被关上十天半个月，简直邋遢的不像人了。

    
更何况叶珍珍这个小贱人还说了，不许给她吃喝。

    
这是想活活饿死她？

    
叶珍珍懒得理她。

    
她只是丢了个眼神过去，几个嬷嬷立即冲了过来，架着荣嫔就往外头拖，因为动作太大，荣嫔之前戴在头上的猫眼石头面，猛的摔到了地上。

    
荣嫔心疼不已，使劲儿挣扎，几位嬷嬷手上加了力气，拖着人往外走。

    
“娘娘。”桂心大惊，本想冲过来抓住荣嫔，不让她被带走，结果叶珍珍一个眼刀子甩过来，吓的她立即收回了手。

    
“我们家娘娘一向对事不对人，主子犯错，太子妃娘娘并不会迁怒下人，不过桂心姑姑若想跟着你们家主子一块去静园，我们太子妃自然会成全，只是作为奴婢，姑姑是没资格去静园的，只能去暴室了。”拂柳扫了桂心一眼，冷声说道。

    
“太子妃误会了，奴婢并未犯错，请太子妃不要送奴婢去暴室。”桂心连忙福了福身，低声说道。

    
她家主子去了静园，最多就是吃些苦头罢了。

    
她们这些奴婢若是进了暴室，那是什么刑法都会上的，好好的一个人进去了，十有八九是出不来的，若是运气好能捡一条命出来，那也会缺胳膊少腿。

    
她可不想成为残废成为残废。

    
“姑姑，咱们不管娘娘了？”见叶珍珍等人走了后，站在桂心身边的小宫里，小心翼翼问道。

    
“怎么管？”桂心冷眼盯着她，沉声道：“娘娘这几年也算器重你，娘娘做的一些事儿，你也一清二楚，不过……咱们都没有掺和，如果有朝一日，太子妃派人的审问，你我二人就一五一十招了吧，如若不然……只有死路一条。”

    
她们虽没有跟着娘娘做什么伤天害理的事儿，但娘娘获罪，她们这些奴婢终究没有好日子过。

    
可太子妃既然没有把她们丢进暴室，那就证明，她们暂时没事儿。

    
跟在娘娘身边多年，她别的没学会，明哲保身这一点倒是学的不错。

    
她们家娘娘不正是如此吗？

    
儿子女儿都没有娘娘自个重要。

    
今日娘娘出事，她们这些做奴婢的人微言轻，爱莫能助了。

    
毕竟，她们的命可比娘娘卑贱多了，哪里有娘娘能折腾。

    
娘娘之前挑唆元华郡主的时候，她也曾劝过了，结果……娘娘没有根本不愿意听。

    
正因为娘娘起了坏心思，才有如今的下场。

    
所以，娘娘也别怪她们背叛了！

    
她这些年倒是忠心耿耿，到头来又得到了什么？

    
幸亏太子妃这回认定娘娘有错，直接把娘娘送去了静园，不然按照从前的规矩，她们这些宫女太监都会被送进暴室严加审问。

    
荣嫔被叶珍珍送去静园的消息，很快就传遍了后宫。

    
宫里这些娘娘们都是人精，其实之前已经听到了一点风声了，但她们也没有料到叶珍珍这么强硬，直接把人丢去了静园关了起来。

    
祥云宫里，淑妃已经用过了晚膳，正在让身边的小宫里给自己染蔻丹。

    
她虽然没了皇帝的宠爱，可宫里的女人活到了这个份上，比年轻时候要淡然的多。

    
女人年轻就想争宠，过了四十，也就没那个心思了。

    
不过俗话说的好，女为悦己者容，宫里这些娘娘们，衣食住行没有一样不精致，个个都特别的讲究。

    
“娘娘今日这蔻丹真好看。”大宫女碧秋笑着恭维道。

    
“本宫就喜欢这艳丽的红色。”淑妃伸出手指左看右看，脸上满是笑容，片刻之后叹息了一声道：“本宫这手倒是养得好，一点皱纹都没有，可脸却比不上从前了，起了不少褶子。”

    
“娘娘依旧年轻，昨儿个睿王殿下进宫请安时，还说娘娘数年如一日呢。”碧秋笑道。

    
淑妃听碧秋提起自家儿子，脸上顿时露出了笑容。

    
淑妃年轻时候，最在意的就是皇帝，后来生了儿子，最在意的便是儿子了，儿子的一切，对她来说都是最要紧的。

    
“本宫做了多年的宫妃，宫里的娘娘再尊贵，那也只是妾，不是谁都有皇后娘娘的好运，一把年纪了，还能受到专宠，还能做母仪天下的皇后，作为妾，本宫自打进宫，就再也不能用红色了，也只能染染这红色的蔻丹，过过瘾了。”淑妃自嘲道。

    
进了宫的女人，没有一个不肖想皇后之位的。

    
毕竟，没有哪个女人天生就想做妾。

    
当然了，也很少有人像荣嫔那么不识时务，明知道输了，还在这边做妖，这不是找死吗？

    
像她，早就认命了，只要儿子好好的，不管皇帝喜欢谁宠着谁，她都不在意，她只要做好自己的淑妃，过完下半辈子就行了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->