    颜溪甩下狠话，头也不回离开。直到进了电梯，她长长吐一口气，把心里那些悸动压得死死的。

    虽然不想承认，但她确实心动了。

    一个晚上过去，杨潇韵睡得不熟，几乎做了整晚的梦，梦里处处都是温渟，喊她小学生。

    第二天，她跟着温澄考察赛狸岛的婚礼庄园，脸色发白，眼下的青黑用了好几层遮瑕都盖不住。

    温澄见她拧开第三瓶咖啡，忍不住问：“你怎么了，精神不好？”

    颜溪一口气喝下大半瓶，眼神闪烁，随便找个借口，“没啊，刚看了眼温建的股票，心有点凉。”

    温澄微微皱眉，顺着她的话问：“你买了温建的股票？”

    颜溪点头又摇头，“不是我，是我妈买的。”

    “下次回弹就抛了吧。”温澄避开同行的人，向她低声道。

    颜溪愣了一瞬，马上察觉到温澄的话中之意，联想到最近一连串关于温建的利空消息，不自觉地紧张起来，“不会影响到淞旅控股吧。”

    温澄顿了顿，略显严肃地看向她：“放心，你的饭碗还是保得住的。”

    颜溪憋着笑，露出一双狡黠的眼睛。回国后，她很满意现在的工作，虽然活不少，几乎是二十四小时待命，但想到每个月公司发给她的加班费和奖金，颜溪感觉自己浑身充满动力，还能再干五十年！

    负责安排考察的助理走过来，向她解释道：“温组长，接下来的行程还剩下欧式复古庄园，但节目组还在录制，预计还需要一个小时的时间才能撤离场地。”

    颜溪：“怎么回事？他们不是说十一点前能结束录制吗？”

    助理有些为难：“听说今早有狗仔冒充粉丝进来，录制现场发生了一些小摩擦，所以延迟了一点。”

    温澄原定的计划是今天中午前结束对八大婚礼庄园的美陈包装考察，现在还剩下最后一个，她不想半途而废，更不能耽误下午的集团会议，索性只点了美陈负责人过来，“其他人都回去正常办公吧，我们四个去看下现场，不会打扰到他们录节目。”

    助理点头，“我马上安排。”

    ——

    到了现场，温澄一行人在外围考察，颜溪眼尖地发现两个鬼鬼祟祟的男人，助理喊来一队保安，把他们关在仓库里，查问之后得知他们是早上就躲进园区的狗仔，被录制组一顿撵走后又混了进来。

    现场正在录制分组环节，杨潇韵被分到黄队，和她同队的还有三个男明星，虽然名气不如她大，但胜在有梗，时不时就能令全场爆笑。

    杨潇韵回到休息室，准备换上录制组提供的黄白队服。

    “录完了？”看见杨潇韵一个人进来，半靠在沙发上的男人起身，走过来，搂住她的腰。

    杨潇韵躲开他，鲜艳的唇扬起一个俏皮的弧度，“你别弄，等会还要换场地录制。”

    “怎么没了？”他粗粝的指腹在她锁骨处摩挲，眼底露出一丝疑惑。

    他指的是昨晚留下的痕迹，今早看到时还红得发紫，现在消失得一干二净。

    “用遮瑕盖住了，你别再蹭了。”杨潇韵趁着间隙把出场穿的裙子换下来，空出手来摸摸他的头，“你乖乖的，等我录完节目，要不你出去逛一圈，这里景色很好。”

    他轻笑一声，抱着手臂靠在墙边，看她迅速穿上队服，“我觉得我不像你男朋友。”

    “那像什么？”

    “像你的——男宠，”他顿了顿，补充道，“还是眼巴巴等着你来宠幸的那种。”

    “程亦奇，你别得了便宜还卖乖，”杨潇韵转头看他，很不争气的红了耳尖，“昨天晚上，我不是宠幸你了？”

    想到昨晚这个男人给她的“惊喜”，杨潇韵今天腿还是软的。

    十个小时前，杨潇韵刚结束录制。

    艾米莉和助理都很默契地没跟着她上三十层，她穿着湿了半截的芭蕾纱裙回到房间，并不知道里面有人等了她许久。房卡还没插到取电槽里，她就被人在黑暗中抱住。

    她惊叫，却被堵住唇，熟悉的气息扑面而来，闯入领地的男人热烈又急切，像一只在黑暗中蛰伏许久的猎豹，一击便能将她撕碎。

    杨潇韵一怔，猜到他是谁，渐渐松下防备。直到被吻得喘不过气，她低低地“唔”了声，往后退一分，留出呼吸的空隙，还不忘埋怨道：“你吓死我了。”

    程亦奇往前追，压着声音问她：“想我吗？”

    “你说呢？”她反问。

    静谧的夜里，他低着头看她，慵懒的声音传进她耳中：“我也是。”

    然后，她那件渐变雾霾蓝的纱裙不知道什么时候就孤单地躺在玄关的软垫上。直到两个小时后，杨潇韵才披着浴袍，赤脚走过来，从地上捡起这件价值不菲的服装，庆幸没被程亦奇彻底破坏。

    ……

    赛狸岛的商业街很喧闹，程亦奇戴着黑色口罩，穿梭在人群中。

    艾米莉给他透露了几个地点，他能抢在黄队打卡前抵达这些地方。

    他走到一个射击摊前，闲着无聊扫码付了八块钱，五秒内，十发十中，动作利落干净，赢得一个赛狸岛的钥匙扣纪念品。

    围在旁边的两个女生拍掌叫好，吸引不少游客凑到摊前，还有好事的vlog博主起哄让他脱下口罩，摊主见生意好起来，又免费送了程亦奇二十枪。

    “小哥哥，这二十枪再中的话，能把那个三眼怪玩偶带走哦。”摊主说。

    程亦奇抬眼一扫，目光落在奖品架最上层的那个小羊玩偶，“那只羊呢？”

    小羊雪白，脸颊上有两个害羞的红圈，看起来治愈又软糯。

    杨潇韵的表情包里出现过这只羊。

    “我知道！那只羊要五十枪全中呢。”围观的游客回答。

    程亦奇扫码付钱，还没等摊主反应过来，扛着仿真的机关枪，侧头眯眼一气呵成，熟练射中最上排的气球。他似乎有强迫症，几乎没犹豫，五颜六色的气球破开的时间间隔一致，打得漂亮极了。

    “啪——啪——啪——”随着响亮的枪声，摊主的脸色晴转多云。

    连中途两次更换弹匣，都是程亦奇自己上手的，没让摊主碰。

    “遭不住了哇。”一分钟后，摊主黑着脸把小羊礼盒从礼品架上拿下来，给了程亦奇。

    “谢了。”程亦奇接过，扯着嘴角笑了笑，向老板挥手示意。

    老板赶紧招呼被他吸引过来的人流，一时间射击摊的队伍排满了人。

    “没想到这条街最火的是这个摊子。”一道女声在背后响起。

    温澄望着正站在角落里研究小羊礼盒的男人，中午的阳光刺眼，男人背着光，她看不清对方的眉眼，思考一番分析道：“这倒是给了我们一些新的营销思路，找些MCN机构做定向宣传，效果应该不错。”

    “好，我会和负责人沟通，挑选一些高质量的网红博主上岛，铺开宣传。”颜溪赞同。

    她们和程亦奇之间的距离约莫五六米，尽管刻意压低声音，却还是被程亦奇捕捉到几个关键词。

    他？网红？

    程亦奇抬眼，垂着的眼角慢慢吊起，原本犀利的眼神凝固在那一刻。

    女孩的五官和八年前没有变化，熟悉到只需要一眼，一刹那，他就能认出她。

    他的心微微一震，随后猛烈地跳动起来，握着礼盒的手也在那瞬间有些许抖，颤栗感游走全身，最后冲向他的心脏。

    这种感觉，像是劫后余生的庆幸，又包含了失而复得的激动。

    下一刻，沉积多年的失望和无措浮上心头，占据主导，他开始怀疑自己是不是看错了人。

    可她的侧脸，是那么的熟悉、深刻，却陌生到他不敢喊出那个名字。

    似乎是为了令他清醒，整条街上铺设的石砖洞口忽然整齐地发出“嗤”的一声，迷蒙的白烟在空中弥漫开来，那是用来降温的干冰设施，专门用在这样有些闷热的天气里。

    程亦奇死死盯着那个模糊侧脸出现的方向，白烟消散，人影不再。

