    楚鸢是个头脑清醒的人，她清楚知道自己和尉婪之间的擦枪走火，也清楚知道现在听见这些事情，自己胸口沉闷是为什么。

    她好像真的对尉婪有感觉。

    攥了攥手指，楚鸢的眼神压了下去。

    领头走进了包间，楚鸢自觉坐在了桌子最中央，自从她一来，什么c位都要让给楚鸢，连尉婪都争不过。

    这个女人的气场还真是越来越不加收敛了，一点儿没有女人该有的三从四德。

    她召唤着服务员随意点了几个菜，而后这才将菜单递给了后面走进来的人，就好像是大老板先发话，随后小弟再插嘴。

    尉婪做主将剩下的菜品点完，宋存赫和栗荆也正好坐下，今天一来也是为了谈谈娇儿的事情，宋存赫思索许久道，“娇儿被封杀了，我们公司肯定是受影响的，毕竟她是我们最近在捧的一个艺人，很多投资都要打水漂。”

    “vera那边好像拿走了娇儿一部电视剧。”栗荆挠了挠头，这方面的消息他也向来收得快，“还是一部古装大女主呢，烦死了。”

    楚鸢玩着筷子，轻描淡写说了一句，“这部古装剧都谈定了吗？”

    “还没呢。”

    宋存赫对此也有些愁眉不展，所以才会想着找尉婪他们来出主意，毕竟娇儿和马平落网的事情就是他和尚恙来委托的。

    “那，反派女配确定了吗？”

    楚鸢笑了笑，敲敲桌面，对着栗荆说，“vera跟剧组合同已经签了？”

    “嗯。”栗荆看了看天花板，一边想一边说，“反派还没，因为人物性格问题，就一直找不到愿意接手的女演员……”

    说到一半他愣住了。

    因为他看见楚鸢在对面指了指自己。

    ……这搅屎棍怎么哪里都想搅和两下呢！

    栗荆立刻去看宋存赫，见到宋存赫摸着下巴说，“你想演反派？”

    楚鸢笑着说，“我不仅想演，还能艳压她，当彻头彻尾的反派。”

    野心勃勃的话也就她敢说得出口了吧。

    果不其然楚鸢这么一说，对面的尉婪挑了挑眉。

    能跟季家正面对抗的路子，楚鸢是一条都不放过，因为vera是季家的投资过的公司艺人，所以如果楚鸢能跟她在同一部剧里把她的风头全抢了，就等于打的是季家的脸。

    难怪她会这么兴致勃勃，甚至还想着主动演反派呢。

    尉婪心里了然，只是他在想，楚鸢这么咄咄逼人，到底是不在意季遇臣了，还是依然太在意季遇臣了？

    怎么总觉得昨天夜里她跟季遇臣之间那个眼神有点旧情难忘呢！

    这边尉婪在思索，那边宋存赫却猛地灌了一口可乐长胆之后对楚鸢说，“我可以帮你安排进去，不过有件事情我想在饭后跟你聊聊，你有空跟我单独出来么？”

    尉婪心里咯噔一下！

    他抬头去看楚鸢，却见楚鸢轻描淡写地答应了。

    “嗯。”

    嗯个鬼啊嗯！宋存赫跟楚鸢又没有圈子搭边，能是什么事？！

    尉婪感觉自己这顿饭根本吃不下去，越吃越来气，结束的时候他率先结账买单，刚要走，就看见最后面宋存赫和楚鸢牵住了。

    他说，“尉婪和栗荆能先出去吗，我和楚鸢有事儿得聊聊。”

    有事？

    尉婪和栗荆对视一眼，两个人都皱着眉，但是栗荆还是说，“行啊，你俩什么事，还得把我俩轰走？”

    宋存赫脖子都红了，“哎呀总之你俩先出去，记得把门带上！”

    还要关门聊？！

    栗荆急得不行，去看尉婪，发现尉婪倒是面无表情，好像一点儿不介意楚鸢跟宋存赫有什么悄悄话可说的。

    “他俩都是你介绍认识的，怎么就还有共同话题悄悄话了？”栗荆一边关上门，一边问尉婪，“难不成是宋存赫问楚鸢借钱？”

    “……”尉婪喉结上下动了动，“关我什么事！”

    “那你意思你不在乎呗。”栗荆也就直起了身子，“那走了，切，反正宋存赫会送楚鸢回去的。”

    他上去拽了一把尉婪，拽不动。

    尉婪站在栗荆关上的门外，脸上倒是没什么表情，但是动作纹丝不动。

    栗荆无语，尉婪这也太闷骚了吧，半天打不出个闷屁来！

    想知道就表现出来呗，又不丢人！于是乎栗荆从口袋里掏出手机，随后在屏幕上点了点，尉婪余光瞄过去，登时破功了，“你在楚鸢身上放了监听器？”

    “嘘！”栗荆拽着尉婪到一边，又分给他一只无线耳机，“怎么，怎么叫监听器呢，这是自带收声和定位功能的发信器，我是为了……为了保护楚鸢的人身安全好么？刚才吃饭的时候顺手塞在她袖子上了。”

    “……”吃顿饭也要保护人身安全吗？

    尉婪咬牙切齿地说，“栗荆，你太无耻了！怎么可以做这种偷听的事情！”

    说完就立刻将栗荆递给他的监听无线耳机塞进了耳朵里。

    栗荆：“……”你动作可比你嘴巴老实啊。

    调准了频道，栗荆和尉婪缩在外面大厅的沙发上一起监听楚鸢和宋存赫的对话。

    在包间里的宋存赫浑然不知楚鸢被人偷听着，他不是第一次跟她独处，但是不知道为什么心跳还是加快、

    上一次独处，还是在酒店里呢，他替尉婪送楚鸢回去，见识到了楚鸢惊世骇俗的一面，从此这个风格迥异的女人就在他心底留下了烙印。

    很多时候宋存赫也觉得奇怪，天底下女人那么多，他怎么就偏偏看上一个行事作风这么放荡的女人，可是动心这种事情……哪里说得准？

    也许就是芸芸众生太平平无奇，而楚鸢又出挑得别具一格吧。

    喘了口气，宋存赫对楚鸢说，“之前委托的事情，我还想道声谢。”

    楚鸢百无聊赖玩着杯子，“不用，你们又不是不给钱的。”

    “……”一句话直接把宋存赫堵死了，他还以为楚鸢能顺着打开话题呢，结果她这么一说，那他还有什么可谢的！

    一个拿钱一个干事，天经地义，还用不着谁跟谁共情。

    隔了一会宋存赫竟然直接上前抓住了楚鸢的手！

    楚鸢一惊，想打开他，却发现面前宋存赫本该是白净的脸现在一片红晕，他结结巴巴地说，“我是真的很不爽，特别特别看不爽你！”

    “嗯，我知道。”楚鸢点了点头，“你要不……先松手？”

    “怎么可能松手！”宋存赫趁着这个时候，一咕噜全说了，“第一次看见你就觉得你特别烦人，白长一张那么好看的脸，结果嘴就那么毒！你说你好端端一个美女怎么就长了张嘴呢？还一天天扮猪吃老虎，还打人！你是女人吗？楚鸢，你是个女人，你知道吗，你应该在男人背后乖乖洗手做羹——”

    “说完没？”楚鸢听见宋存赫说这个就烦，这群男人一天天逼逼赖赖的，说来说去就是女人这不该那不该，本质还是心虚害怕，好像女人能抢了她们皇位似的。

    对比尉婪就从来不在乎这些事情，女人男人，是好是坏，他都无所畏惧。

    可能强大的人，本身拥有的就是压倒性的实力，才会一点不害怕性别差异或是任何一方的忽然觉醒。

    宋存赫知道楚鸢不爱听这些，可是他还是牢牢抓着楚鸢的手，“我知道你不喜欢听，可是楚鸢，如果把我当做一个大众，或许我的声音就是大流的声音。你能保证自己永远不会被世俗的眼光所伤害吗？”

    “我不在乎大流如何评价我。”楚鸢笑了，仿佛身后天崩地裂，都不过是她微微一挑眉，“我只想管好我自己。”

    “如果你不在乎别人讨厌你，那你会在乎别人喜欢你吗？”

    宋存赫顿了顿，用尽力气问出了最后一个问题。

    楚鸢原本还潇洒的表情顿时一僵。

    她感觉自己胸口的心跳都加快了，不敢相信地看着宋存赫，“你……说什么？”

    宋存赫语无伦次地说，“反正我是真的很讨厌你，就各种看你不顺眼，我就觉得你这个女人别有心机，越漂亮的女人越不可信……”

    楚鸢一直都是被人讨厌着的，却不料宋存赫说出口的却是，“但是我一天不见你就浑身难受，想方设法打听跟你有关的事情，照理说你这种女人老子应该瞧不上才对！”

    他的声音原本挺高昂的，现在又直直低了下去，“可是好像真的有点喜欢你……”

    有点喜欢你……有点喜欢你……

    外面的尉婪和栗荆两个人纷纷愣住了，那一瞬间，尉婪感觉自己灵魂好像腾空了几秒。

    宋存赫……跟楚鸢告白了？？？

    尉婪不敢相信，他觉得自己好像是傻掉了，一点没猜到居然是这种发展，宋存赫何许人也，家里开经纪公司的，光是玩过的女人都能排长队，他从来不会对任何一个女人动真心，甚至觉得她们太麻烦了，而现在……

    他居然在认认真真跟楚鸢告白？

    一股无名的怒火涌上了心口，尉婪直接从沙发上站起来，那表情阴沉得可怕，就在要冲进去的时候，栗荆一把拦住了他，“尉婪你别，你别冲动啊！我们坐下听听后续啊，那小鸟肯定不会接受宋存赫对不对？”

    尉婪声音冷得吓人，“她敢？！”

    “她不敢！她不敢！”栗荆拽着尉婪，“没人敢！你最好了！你别吃醋！坐下来观察一下后续发展！”

    尉婪哪里分得清栗荆这话背后的意思，只觉得一股气在他胸口冲撞，他不是不知道楚鸢多撩人，只是现在身边的朋友对她突然告白，令他大脑里的警铃一下子拉响了。

    这个女人……太致命了！

    倒是房间里，楚鸢感觉被这几个字砸蒙了，她坐在椅子上愣住了数秒，随后猛地推开椅子站起来，“你搞什么？”

    “我搞什么？”宋存赫气急败坏地说，“老子在示爱啊！示爱听不懂？你能不能不要不知好歹！”

    他越是气急败坏，脸上害羞的表情就越可疑。

    “把你的爱收回去吧，我可承受不起！”楚鸢攥了攥手指，“没空跟你劈情操，你这种花花大少就别来我面前装深情了！”

    “你这是刻板印象！”宋存赫不服输地说，“我是花花大少怎么了，以前的我不能代表现在的我，你都跟我在一张床上打过架，怎么就不能答应跟我试试了？”

    楚鸢呵呵冷笑，“不想就是不想。”

    “你心里还惦记着季遇臣？”宋存赫拧着眉毛上前逼问楚鸢，“是不是？”

    “狗才惦记他。”

    “那你是不是觉得江殿归比我好？”宋存赫着急地追问，“因为上次我袖手旁观，他帮你了……”

    楚鸢还是那副无动于衷的模样，“知道也挺好。”

    “那江殿归追你你会同意吗？”

    “江殿归追我干嘛。”楚鸢好笑地说，“他大学作业都来不及写，还追女人？”

    “……”宋存赫忍无可忍，问了一句，“那我到底哪里不好，你是不是喜欢尉婪啊！”

    此话一出，不只是楚鸢沉默了。

    连同外面原本在爆发边缘的尉婪也跟着沉默了。

    他一下子安静下来，甚至能够听见自己心跳的回响。

    一声，一声。

    他在……期待什么？

    包间里，楚鸢被宋存赫这么一问，破天荒没有像回答刚才几个问题一样立刻回答，只是别过脸去，“不关你事。”

    宋存赫心凉半截，“那就是……”

    “如果非要对这种感情加个定义的话。”楚鸢忽然抬头，眸子里的光亮得逼人，就好像蒙了尘的珍珠终于被人洗净，天光破晓一瞬间，那光便穿透乌云，“或许是的。”

    宋存赫感觉自己的腿软了一下，他哆嗦着问，“你说是的，是指……”

    “我对尉婪吗？”楚鸢自问了一句，随后笑了，“我和他朝夕相处两年，我最清楚是不能对他动心的了。但是我们相处的每一分每一秒，都如同一种无声的勾引，在诱惑我去俯首称臣。”

    楚鸢的话通过耳机传进来，外面的尉婪心口一刺。

    “他总是能在最危急的时候出现，然后替我解决一切后续问题，从这个方面讲，他像我的恩人。”楚鸢停顿了一下，“尉婪还没有害过我，所以我没办法去控诉他什么，我或许是真的因为日积月累而对他有了好感，但我也清楚，我们之间不会有结果的。”

    她连尉婪的背后是什么身份都一无所知。

    这个男人，却知道她每一处秘密，从灵魂，到身体。

    宋存赫艰涩地开口，“所以你……”

    “所以我已经放弃了。”楚鸢的性格，连放下一个人的时候，都是这样干脆利落，好像她只要决绝一点，快速一点，心就真的不会难受了一样，“那些为数不多的，被我惊觉的好感，已经被我亲自掐灭了。尉婪也不会想知道我对他有感情的，因为一旦有，我就会被他冷处理。感情可是个累赘啊，对我来说也是。我只有不爱他，不对他产生任何感情，才能够永远不会受到伤害。”

    没有开始就已经结束了。

    不过好在，这段感情倒也不是什么值得开始的。

    楚鸢笑了笑，撩起耳边的头发，“不必心疼我，我没有任何损失，他也没有，这辈子我已经不指望感情了，还是指望钱吧。”

    说完这话，她推门出去，不料想迎面撞上了尉婪。

    【作者有话说】

    盛不世：哝，这不是你求之不得的么尉某人？

    尉婪：……………………………………我真的很想砍死你

    盛不世：还是冷血无情的楚小姐更迷人啊，这尉婪有什么好的！

    尉婪：老子好得很！老子是最好的！

