    这次陈二少的失踪，比上次完美高层遇刺，还要引起更多人的紧张与关注。

    刀锋、张天方，还有已经回来的吴名亲自带队，在京城并向外辐射对他进行寻找。

    上流社会的人都知道了陈重回来后，突然消失不见了。

    一个个传出了流言蜚语，有的说他遭到了暗害，有的说他仇人太多，身边人也不可信任，只能躲避了起来。

    民间不时看到有人拿着照片询问陈二少的下落，一个个车队在大街小巷转着。

    最先接到完美集团报案的是辖区的安全卫。

    顶级家族的继承人，完美集团高层，还有着官方背景，以及各种势力交错的陈二少不见了。

    他们觉得非常重大，开始做出了调查，以及向上级部门反映。

    一天时间过去了，却没有任何发现。

    随后一条上了新闻的简短寻人启示，引起了全国的轰动，并在各个媒体中流传。

    “陈重，于几号几点走失不见，有知道下落者，赏金十亿华币！”

    没有写年龄性别，甚至是失踪地点，只给了一张照片，全球有效。

    完美集团本不想发布的，这会给合作公司带来不利影响。

    此时也正与三大品牌商较量，也会影响己方的士气，还有合作商也会动起小心思。

    但没有办法，人找不到才是最大的打击，回来后一切都好说。

    到了中午，把范围缩小到了他离开家不远的地方。

    只是那里正在准备大典仪式，是一个重要路段，不允许人进去。

    吴名便给辉子打去了电话，希望他能通过侵入监控，查出陈重的路线。

    但反应过来的是，令众人失望了，当天的录像被删除了，明显是蓄意为之。

    能动用此力量，也就有了一个大概判断，就是有可能是被官方的人带走的。

    如果是其它势力，他们倒也放心，但之前陈二少可有个死刑罪名，这就更加忧虑了。

    这个分析很快传了出去。

    陈家。

    陈长天听到了这消息，惊讶道：“陈重被官方人带走了？怎么一点信息也没透露？”

    赵明珠冷哼道：“越是这样越说明罪行越重，现在外界动静这么大，官方不出来解释就说明了一切，之前有个死刑这次估计难逃一死了，看来我们不需要动手了。”

    陈长天不知道怎么，内心感到极为复杂。

    从小就被自己母亲灌输，这位弟弟是贱人说生，将来会抢自己的地位，便百般欺负。

    迫使他离开陈家，回来后他解决了陈家许多大麻烦，又打败了四大竞争者，将有分崩离析之险的家族稳固了。

    如果人真要死了，他反而有些不好受。

    霍家。

    霍宵婷也一直在关注这个事情，以为他没两天就会现身，对着管家道：

    “看来陈重这次是犯了大事啊，我很佩服他，关于棉料也本想支持完美集团的，估计他这一进去，完美集团会被接手了，凝聚的势力也会脱离，可惜呀。”

    巨鹿行省。

    超级商业联盟开启紧急会议，京城那边传来消息，果然与那个大员说的不错，陈重被抓了，一个个内心惶惶不安。

    苏浩民一脸严肃地坐在正首位置道：“马上派安保人员，还有各家的武馆人员，家族子弟，以及各公司保安，都负责保护起各个公司正常运转，严禁胡乱传播关于陈重的事情，发现一起罚款，开除、取消经营资格！”

    众人都明白，就算不议论这件事，难道外界都不知道了？

    估计刚谈判好的武道会，已经开始蠢蠢欲动了，树欲静而风不止。

    在一个大殿之内，一个满是旧家具的房间，一个身穿白衣的年轻人正在看报纸。

    一个身穿布衣的老人走来，低头道：“二公子，陈重被抓了，需要打一声招呼吗？”

    这位老人气息内敛，完全没有昏庸状态，声音不高却清晰入耳，赫然是一位王者。

    白衣年轻人正是周二，他已看见了新闻，淡淡道：“你觉得我被我大哥压着，我还可以发声吗？”

    老人就没有话说了。

    周二喃喃道：“卫署军的牢房，那不是人可以坚持下来的地方。”

    国外三大品牌商正焦头烂额，苦闷无比，因为狂收棉料自己也有坚持不下去的迹象。

    完美集团如果与合作伙伴继续投放，那他们也就无法运转了。

    此时却传来了一个好消息，他们的对手居然被官方给抓了进去，不由得激动了起来。

    马上又让人关注全球市场动向，三方又紧急开了一个视频会议。

    “哈哈哈哈……真是上帝睁开了眼睛，陈二少这个恶魔被关进了笼子！”

    “这实在是我活了四十多年听到的最好的消息了，但愿不要被放出来了……”

    “我从华国高层了解到应该不会，大典之前就会定了他的罪，并判为死刑。”

    “现在陈二少的那些合作商也听到了风声，停止了投放棉料，这样压力减轻了许多。”

    “人都是趋利避害的，打电话给那些人联系一下，就说我们一起抬高价格赚钱，他们不会不同意！”

    马国英第三次给李国雍打去了电话，现在已闹得人尽皆知了，语气不免不好了：

    “李哥怎么回事？上面领导还没回复吗？你是不是在敷衍？”

    李国雍自然知道外界的情况，他也有相当大的压力，以为是马国英透露出去的。

    他声音也很是冷淡道：“回复了，只是陈重违法了法律，残害无辜、制造耸人听闻的爆炸，垄断经济，这可是重罪，几天是审理不完的。”

    马国英见他直接表达了陈二少的罪，这已不是他能再过问了，道：“那那……”

    “听说你就要升职了，我到时候再恭喜你吧。”李国雍挂断了电话。

    马国英明白这意思是他们的职位，现在还不对等，只有告之雷震了。

    陈重被关押的第三天晚上，此时他已经分不清时间是白天还是黑夜了。

    刚刚他练了一套拳法，不过不是正儿八经的，是对着四周的墙壁以及圆桌发泄。

    但这应该是使用的制造高级设备的材料，身体发痛了，也只不过有一点凹痕。

    他现在也极为认可工作人员的话了，没有人能撑得过几天。

    他觉得自己仿佛有十多天没有睡觉了。

    一躺下，甚至一闭住眼睛，那划黑板的声音又会响起来，比之前的扩大了几十倍。

    自己的身体都被抓破流血了，但依旧在骨头上摩擦着，在灵魂上撕咬着。

    刚刚吃下的饭，也已呕吐了出来，这是吐的第二次了，他还是没有忍住。

    “放我出去，放我出去……”

    监控室中的工作人员不免嘲笑。

    “看吧，管你是超凡，王者，来到这里也就是强大点的普通人，这下认输了吧？”

    “赶紧通知，让他签字吧，这几天盯着他我也很困乏了，这位的精神头不是一般足。”

    在外头一直守候的人，打开了门，小心翼翼地靠近。

    这位陈二少今天一直在制造动静，轰击着墙面咚咚直响，也吵得他们无法入睡。

    看着圆桌，不免惊讶了下，竟然被踢歪了，这恐怖的力量生怕他给他们一下。

    确定他没有了力气后，领头人将认罪书扔到了地上道：“签了字，你就可以出去了。”

    陈重慢慢地拿起笔，忽然勾了勾手指，并张着嘴巴。

    领头人见他有什么话要讲，就蹲了下去，侧头对过去道：“你有什么条件说吧。”

    突然他的脸一凉，一口吐沫竟然吐在了他的脸上。

    陈重不免哈哈一笑，虚弱地说道：“你们特吗的这些王八蛋，动刑逼迫我认罪，这是不可能的事！”

    领头人极为愤怒地擦了擦脸道：“我们可没有殴打你，至于常伟是个人恩怨，已经被开除了，既然你还有这份心情，等会的美妙音乐会提高一百倍！在这里装铁骨铮铮的汉子，那是找错了地方！”

    随后大门砰的一声被关闭了。

    房间又重新陷入了安静，陈重本想吐痰的，但是没有，口水还是积攒了一会儿，现在连喝的水也会吐出来，腹中也十分饥饿，再香的美味也难以下咽。

    刚才人过来，让他有了接触后，好像注入了些活力，加上没有声音，全身也得到了缓和。

    人在缺少什么时，就会渴求什么，他现在就是想静静地躺一会儿，或者到外头活动一下。

    蓦地那声音又出现了，并且十分高亢，这次不是绵绵入针般钻入身体，而是犹如猛兽在冲撞着，使得他大叫着翻滚了起来，整整持续了一夜，直到他晕迷，又被晃动醒。

    第四天，武道会的人虽未发起攻击，却提出要借用商业联盟的场地，准备来个有借无还。

    全球棉料也突然间再次暴涨，陈二少依旧没有消息，何荣决定去一趟超安部询问情况，但却吃了闭门羹，忽然想到他还有一个关系不错的沈丹晨在外史部，就联系上打算见一面。

    而马国英也忐忑不安地来到了军属大院，按响了三号别墅的门铃。

    一个副统领级别的人把他领了进来，却见到有不少人，正站在里面。

