    听了这护卫的话，陈凯之的脸色微沉。

    你逗我吧，我凭本事赢来的玉佩，现在你们又借回去？

    陈凯之便道：“既是相借，为何东山郡王自己不来？”

    这护卫语塞，似是事情紧迫，却也没有强迫陈凯之的意思，道：“陈生员，这是殿下思虑不周之故，只是郡王现在催促得急，陈生员，不如这样，就请陈生员带着玉佩到王府一趟，殿下见了陈生员，自然会说明白缘由。”

    陈凯之本有些不愿意，可看这侍卫一脸回去之后没法交代会受惩罚的样子，陈凯之只好道：“好吧，那么有劳。”

    与这侍卫同骑一匹马，火速地抵达了东山郡王府。

    这王府占地很大，灯火辉煌，陈凯之来不及看这恢弘的王府，却已被送到了一处偏殿。

    “陈贤弟救我！”

    陈凯之脚刚踏进去，便见一团影子，飞快地冲到了自己的面前来。

    这……演戏吗？居然如此夸张……

    陈凯之看着陈德行亟不可待的样子，不禁道：“殿下，不知有何吩咐？”

    “玉佩、玉佩带来了吗？”陈德行哭丧着脸道：“救命啊，专等陈贤弟来救命，那玉佩，乃是父王给本王的遗物，母妃历来是极看重的，现在母妃病重，昨日问起我，为何没有戴玉佩来，我只说佩戴留在了寝殿，今儿又要去探视母妃，若是再不戴上玉佩去，母妃势必要动怒的，动怒倒没什么，就怕会令她的病情加重，陈贤弟，这玉佩，你借我用一下吧，等母妃的病好了便还你。”

    卧槽……这真是神一般的存在啊，爹的遗物，能转手就输出去？

    陈凯之哭笑不得，只好道：“既然如此，这玉佩给学生也是无用，殿下自管拿去吧，不必借了，算是送你的。”

    陈德行却是瞪大了眼睛，怒道：“你把本王当什么人，本王是那种输了不认账的人吗？借……是借！”

    陈凯之将玉佩夹在自己的袖里，正待要取出来给他。

    这时候，却有个宦官连滚带爬地赶来，带着哭腔道：“陛下，陛下，娘娘……娘娘……娘娘病危了。”

    一听到病危，陈德行打了个激灵。

    他急得跺脚，等不及陈凯之找玉佩了，一把扯住陈凯之：“本王得赶紧去看看，得赶紧去看看，陈贤弟，玉佩呢？”

    “别急，别急，我找……找找……”

    陈德行却是顾不上这么多了，边扯着陈凯之，边道：“走，随本王走，我们边跑边找。”

    陈凯之真不知这陈德行是什么人了，你说他人品还不错，他爹的遗物，可以当成赌注输出去，还面不红心不揣的，可你说他是个人渣，他居然还有点诚信。

    急切之间，陈德行已如热锅蚂蚁似是，拽着陈凯之便是飞奔。

    待到了后殿的寝殿，陈凯之已寻出了玉佩，眼下真是太急了，这一路，他的脑子都是晕乎乎的，刚刚将玉佩交到陈德行的手里，便听到那寝殿里传出了哭声。

    啪嗒。

    那玉佩很清脆地摔落在地，顿时摔成了碎片。

    陈凯之心里一咯噔，卧槽，我的玉佩，我唯一的财产。

    陈德行却是潸然泪下，滔滔大哭着道：“母妃，母妃……儿臣……儿臣来迟了。”

    真是鬼哭神嚎，可见对其母倒是有些孝心，陈凯之也不禁有些同情他。

    而陈德行则是跪地，开始膝行到了殿门。

    里头的宦官忙将门打开，便见灯火之下，这门里已是人影幢幢，有人恸哭，有人低头不敢言，有人唉声叹息。

    陈凯之反而显得成了异类。

    陈德行没有进寝殿，哭得一塌糊涂的，在寝殿外开始磕头，脑袋狠狠地磕在那高高的门槛上，咚咚作响。

    宦官和宫娥们都吓坏了，见陈德行一脸的血污，都跪在了陈德行身边垂泪。

    陈凯之心里叹息，陈德行这个家伙，虽然是个王八蛋，他娘生了这么个儿子算够倒霉了，他爹多半也觉得风雨交加造人的那一晚肯定是没有看黄历，可……人似乎还算挺孝顺的。

    他默默地拾起地上的玉佩碎片，握在手心，冲上去，一把要扶住陈德行，道：“殿下，节哀吧，这是你父亲的遗物……”

    正说着，却见自里头一个须发皆白的大夫走出来，沉痛地道：“殿下，太妃娘娘病情深重，老夫虽竭力施救，可是……哎……”

    陈德行只是滔滔大哭。

    陈凯之因为靠着殿门近，却是闻道到了寝殿里一股浓浓的酒香。

    这就怪了，这太妃临死之前，还喝了酒不成？

    只听这大夫接着道：“殿下，眼下，当务之急是立即向朝廷发出讣闻，殿下披麻守孝……至于闲杂人等，都退下吧。”

    这大夫显得很遗憾的样子，不过似乎是在王府之中很几分威信，他话音落下，站在他身旁的王府总管太监便扯着嗓子正待要下令。

    陈德行像疯了一样，几乎要昏过去的样子。

    陈凯之倒是显得很惊异，陈德行这样的人，居然也会伤心伤肺。

    其实本质上，陈凯之是个热心肠的人，他这时忍不住道：“学生姓陈，名凯之，恰好随殿下来了此处，只是……不知太妃染了什么病，为何还要喝酒？”

    这大夫的脸色本就不好看了，陈凯之的态度，倒像是质疑他似的。

    他冷着脸道：“太妃得的乃是寒病，老夫为此，特意用无数珍贵药膳，泡制了大补的药酒给她服用，这药酒乃是大补之物，本可对症下药，谁料……哎……这是命数啊。”

    药酒？

    陈凯之倒是大抵知道对于一般寒毒，用一些药酒治疗，倒是正常的。

    他倒也不好质疑了，只是就在这一刹那之间，他的脑海猛地闪过了一个念头。

    他突然想起，当初在黑叔叔的地盘，许多黑叔叔很爱喝酒，从而导致了酒精中毒，然后……

    只是……陈凯之毕竟不是大夫，他也只是很碰巧在上一世知道一些常识而已。

    可当目光落在伤心欲绝的陈德行的身上之时，陈凯之顿了一下，还是忍不住地道：“能否让学生进去看看？”

    