
陈默一直有个担心，就是如果有人知道自己有储物宝贝的话，那么后果就是可能全世界的人，都会打自己的主意！
　　
　　因此，在取出狙击步枪的时候，是他观察了很久之后的地方。
　　
　　而且，如果两个和尚没有召唤这个怪物的话，那么对于这种距离的狙击，根本不用想，直接就会被躲过，甚至就和陈默一样，子~弹打在身上，也就是疼一下而已！
　　
　　但是，现在两个和尚体内没有任何的能量，并且他们和忍者还不一样，忍者是修炼**的，因此身体的体质就能说明一切，而和尚是凭借自己体内的能量沟通自然之力，所以没有能量就没有任何的抵挡方式！
　　
　　陈默也是从神识中看出两个和尚如此的疲惫，判断出来这两个家伙可能自身没有丝毫能量了，那么就抵挡不了子~弹，直接掏出狙击步枪击毙这两个和尚！
　　
　　如果要是直接过去使用鬼丸，那么眼前这个怪物绝对不会让他得逞！
　　
　　主要是刚刚陈默也是实验过的，只要他朝着两个和尚的地方移动，就会被怪物有意识的遮挡住！因此，他才会采取这样的方式，只要将怪物引开，然后直接通过枪支发射子~弹就好！
　　
　　其实，陈默还可以通过追魂钉来灭~杀两个和尚，但是追魂钉的诡异，还不如用狙击步枪呢！再说了，人总要给自己留下一点点的底牌不是！
　　
　　两个和尚一下子被打~死，死的也很干脆！陈默也就随之转身朝着佐~世~保的闹市区跑去！
　　
　　至于说去无人区或者说什么山里之类的，呵呵！陈默根本没有考虑过，这里又不是他的国~家，凭什么要让他来保护！
　　
　　再说了，如果跑到深林中或者说山里，先不说他和怪物打生打~死的，小本本的人也不是那么实诚的人，如果直接给他两个来个飞弹，或者说来个什么大炸~弹之类的，直接将其全部都给炸~毁了，这如何是好？
　　
　　再说了，小本本的这些家伙们，又不是没有做过这样的事情。在自己的军队和其他军队战斗的时候，直接就用炮火覆盖轰击，无论是自己人还是敌人，全部都送上天！
　　
　　陈默虽然不害怕子~弹，但是对于炮火依然是有些担心的！虽然没有试验过，炮~弹轰击到自己身上，是不是能够抵挡的住，但是却丝毫没有想实验的想法！
　　
　　他又不是傻，也没有给人伍佰元找回来二百五十元的心情！因此，还是小心为上！
　　
　　至于说跑到闹市区，怎么战斗，那就是走一步看一步了！反正，闹市区那么多的人，还有足够多的障碍，能让陈默有时间躲避和思考不是么！
　　
　　陈默和怪物边战斗边跑，逐渐就进入市区！
　　
　　也是因为陈默将怪物引入到市区，顿时也是鸡飞狗跳的！
　　
　　跟在陈默身后的怪物，可没有什么不杀生或者保护环境，保护建筑的心情，直接就是横冲直撞！
　　
　　本来，桂部门秀通过监~控看到他们前进的方向，就及时通知了当地政府，让其转移人群，并通知到位！
　　
　　但是没有想到，当地政府的议员，在听到这个事情之后，就立刻先将自家的人直接送走。至于说其他市民，那就再说了！
　　
　　这些议员，也是想着自己对于国~民来说，已经保护和为其服务很多年了！那么，在如此紧要关头，自己作为议员，自然也要让市民为自己服务回报的日子了！
　　
　　再说了，只要保证自己和小家的安全，才能在以后更好的为国~民服务不是？
　　
　　所以，这些议员富商之类的，在转移自家人的同时，却将消息隐瞒了下来！
　　
　　如果通知后，就会造成全市的混乱，到时候就是开车走出城外，都是一件困难的事情。
　　
　　小本本的人，一般情况下，可能有着礼貌的行为或者谦让的行为等等。但是这一切都是假象，如果小本本的人有如此的素质，那还侵略他国做什么？
　　
　　现在，陈默一边在前面跑，一边随意的将遮挡物给哗啦倒地，给身后的那个怪物制造行动上的困难！
　　
　　而身后那个怪物，则直接横冲直撞！凡是碍事的建筑物，还有碍事的人或者其他的东西，全部都撞飞撞飞！一刻不停的撞飞！
　　
　　什么建筑物，什么商业街，什么汽车，什么住宅，什么公园之类的，凡是在前面成为障碍物，都别怪物直接给撞飞！
　　
　　十字路口，成百上千的小本本人，正在等待着红灯，准备过马路！前面就是佐~世~保最繁华的商业街，也叫什么廊桥街，人很多，也很繁华！
　　
　　陈默在前面看到之后，嘿嘿一笑，转头看了看身后的怪物，直接就冲过马路！
　　
　　“啊！”的一声叫喊，怪物也不停留，而且他发现按照自己的速度，也不可能追上陈默，所以就开始使用元素攻击！而且这个怪物，并不是单一的元素使用，而是有火元素、水元素、风元素等等。
　　
　　一时间，所有的小本本人倒霉了！直接被风刃给劈成两半的，直接被火烧死的，直接被冻死或者说被尖锐的冰晶给戳死的等等，各个死法都有！
　　
　　而路面上，所有没有死~亡或者受伤的人，也开始大叫着躲避，或者找路逃跑！
　　
　　但是，这些都是普通人，并没有陈默和怪物的速度！也就是因为如此，跑路的这些人，都被陈默身后的怪物，直接利用元素之力，一一送去见天照大神！
　　
　　“轰！”的一下，陈默和怪物直接冲进了步行街，在里面开始大杀特杀！所有街面两边的店铺，大概有一公里左右的商业街，全部都在陈默和怪物经过之后，变成了废墟！
　　
　　而在步行街上没有躲开的人，甚至是游客，最后都变成了废墟的一部分了！
　　
　　怪物，此刻眼睛中只有陈默，似乎不杀他不达目的，因此埋头苦追！当然，在此期间，陈默也是不停的回身和怪物战斗。
　　
　　他可是记着呢，怪物身体变成雾气之后，对乾坤珠有好处，不然乾坤珠也不会吸收这些雾气了！
　　
　　一刀划过，这个怪物的腿上就被拉开了一条口子，然后散逸出一丝丝的雾气，还没有等下一步，陈默就感觉身体周围突然之间增大了吸力，然后这一丝丝的雾气，就被乾坤珠给吸了进去！
　　
　　“轰！”
　　
　　“哗啦！”
　　
　　商业街上，由于街面宽度不够，怪物的大刀，直接是削掉了大半个建筑门脸之后，才袭向陈默的！
　　
　　当然，陈默是早有预防，直接躲过大刀和因此带来的灰尘，然后再次跑路！要是不跑，被拖住后，指不定还有什么结果呢！
　　
　　几下之后，陈默带着怪物，已经跑出了步行街！他们身后，则是一条街道的垃圾，以及痛苦声和喊叫声！
　　
　　陈默微微愣神之后，就再也没有去想什么！
　　
　　对于这些小本本的家伙，他才不会有什么同情心！
　　
　　只要死了的小本本人，才会是好的小本本人！
