
巴里特一瞬间便清楚了疼痛的来源。

他右手深入皮甲之内，将装在内衬里面的那尊半身雕像……旁边的黑色小墓碑，拿了出来。

这枚用魂石制作而成的小墓碑，在巴里特的手心中愈发的深邃，像是望不到底的无尽深渊，给人一种不安、惶恐、惊悸的感觉。而在他另一只手缝中透出的丝丝光线，也在墓碑附近微微扭曲着，仿佛要被吸入其中。

巴里特感觉自己右手的掌心中正传来一阵阵的刺痛，像是有什么东西在疯狂的吸食着他的血肉，而肋骨处的不适则消失不见，显然刺痛的源头就是手上的这件事物。

是负能量对生者的侵蚀，巴里特这样判断着。之前在没有佩戴阿尔文法师的魔法吊坠时，他一旦接触这枚小墓碑，便会感觉一丝丝的刺痛，只是没有像现在这样严重。

而阿尔文法师的魔法吊坠此时仿佛失效了一般，完全无法像之前一样，抵御住负能量对自己的侵蚀。巴里特猜测这应该是因为此时负能量的侵蚀，已经超过了吊坠所能防护的极限。

当时法师将吊坠递给巴里特时，曾经叮嘱过，“我得事先和你说，这个临时做出来的东西作用有限。不要让‘幽灵之触’、‘暗影箭’等法术打到你，也不要指望它能抵抗什么强有力的黑暗诅咒，更不要太靠近那些能发出蓝色火焰的亡灵，因为蓝色的‘死灵火炬’同样会对你造成不小的伤害。我给你的这个小玩意只能让你免于死亡位面对你的缓慢侵蚀，避免你因此而越来越虚弱，我希望你能清楚记得这一点。”

而现在看来，手上的这枚墓碑使得负能量的侵蚀加剧了。

“快，把你手上的东西放到窗口这里！”小伊芙有些着急的说，“它现在就像一头贪吃的小猪一样，正在不停的吃啊吃的，不断吞食着周围那些弥漫着的的死亡气息。你如果一直拿着它的话，可能会受到波及哦！”

巴里特扬手将小猪，不，墓碑扔了出去，它在空中打了两个旋，落在了离窗口不远的地板上。墓碑的正面朝上，上面的那段墓志铭——“嘿，别忘了吃饭”，显得格外讽刺。

“别摔坏了，人家以后还要住在里面的！”小伊芙高声的抱怨，随后蹲下身去，用她那半透明的灵体摸了摸地上的墓碑。

“啊，好疼！咦，我居然能感觉到疼？”小伊芙惊叫着飘到半空，离魂石墓碑远远的，“真是的，它刚才咬了我一口，我也得离它远一点。它可真能吃！希望它在吃饱后还能让我住进去。”

这枚墓碑的诡异变化和无月之夜几乎是同时发生的，巴里特不知道二者之间是否有什么内在的联系。他更不知道墓碑此时的变化，是因为来到这里后才产生了某种不可名状的变异，还是说，它原本被制造出来时就有这样的，只是之前没有被触发而已。

如果巴里特是法师，也许会对眼前的情况剖析个七七八八，可惜他只是个什么都不懂的蛮子冒险者，所以在面对他无法掌握，也无法了解的事情时，他的选择是……

睡觉。

他转身又坐回到了单人床上，将腿伸直，后背和脑袋靠墙（单人床的长度不足以让他平躺下），打算简单的休息一会儿。

毕竟这里是亡灵的主场，在这片空间内的运动和战斗都格外费精力。而作为一个心脏依然在跳动的活人，巴里特必须时刻不遗余力的保持警惕，以免被这片贪婪的空间所吞噬。所以他现在的确有些疲惫。

此时的巴里特双眼刚刚闭上，便感觉到一股难以控制的倦意和困意袭来。

“你要睡觉么？就不怕我偷偷咬你么？”小幽魂那风铃般的声音再次从耳边响起。

“你如果不听话，我就会狠狠打你。”巴里特闭着眼睛回答，“会打得你像那个科里一样哭鼻子。”

“嘻嘻，我才不怕呢，哪怕你打的再狠，我也不会哭的！”声音又飘到了他身体的另一侧，“我刚到法师塔的时候，也像科里一样天天都哭。”

那声音又接近了一些，就在巴里特的耳边，却又压的很低，像是在说悄悄话一样，“我告诉你，我其实会很多种哭的方法呢。想要玩具时的哭，和惹祸挨打时的哭可不一样！嘻嘻，这个秘密连我爸爸妈妈都不知道。”

声音又转到了头顶，“可是那些方法在臭法师面前都不管用。我每次一哭，他就会把我独自困在一个静音结界里。我在里面无论怎样喊叫，外面都听不到，而外面的声音我也听不到，就仿佛我几乎不存在一样。”

亡灵确实不应该存在，永恒的长眠才是你们的归宿，但这话巴里特并没说出口。

“再后来，我一想哭的时候，就会去找罗德，就是那个总是穿着一件宽大长袍，还披着破旧披风的骷髅。然后他就会一边弹琴，一边给我讲那些有趣的故事，然后我就不想哭啦。”

声音又远离了一些，而且在不住的变换着位置，一会儿哼起了些听不懂的民谣，一会儿又莫名其妙的嬉笑。

巴里特睁看眼，看到‘翠鸟’再次在他周围肆意的飞着，还不时的朝他眨眼嬉笑，似乎一点都不想让他安静的休息。

在心里默默叹了口气，巴里特随口问道，“从魔法塔离开后，你就一直被禁锢在那边那个小墓碑中么？”

‘翠鸟’停在了空中，对他点了点头，“是呢，臭法师抓住了我，还得意洋洋的说，‘我给你造了个特别的小房子，你就一直住在这里吧。如果以后这东西的拥有者能正确使用的话，你的房子里说不定还会有其他一些房客进入。当然，你作为房东，是有权利向那些房客收取房租的，相信我，那些房租会让你变得更加强大。’”

巴里特想到了小墓碑的那个吸取幽魂的功能，但是他得到小墓碑时，里面就只有小伊芙而已。

“有其他幽魂……，我是说房客进入么？”他问道。

“没有呢，不知道为什么，里面一直都只有伊芙自己。伊芙不想变得强大，只是不想再次孤单。”小幽魂向他飘近了些，“在最开始的那段时间，我还隐约能透过墓碑来感受到周围的一些情况，感受到它从一个人的手中换到了另一个人的手中；从一个人的口袋里，又到了另一个人的身上。期间还曾被放在柜子上，被埋到地里，不知过了多久，又被挖出……”

“然后，似乎又过了很久，我再次像之前一样变得糊里糊涂的，慢慢的感觉不到周围的情况，时间也没有了意义，在那种黑暗的虚无中，伊芙唯一能感受到的就只剩饥饿。再后来那种饥饿感越来越强，以至于它几乎变成了伊芙唯一的想法。再然后，伊芙突然发现，有人居然注意到了伊芙的存在，嘻嘻……”

“那个人就是我？”

“是呢，之前从没有人知道这个东西里还关着可怜的伊芙。当时，我突然莫名的从浑噩中清醒了少许，然后我能清楚的感觉到，你发现了我。你不知道你的注视和目光，对伊芙来讲有多重要！”

“那你应该满足我一个愿望才对。”他打趣道。

“为什么呢？”小幽魂好奇的问。

“你被关了很久，然后我放你出来了……”巴里特解释，“‘瓶中的魔灵’？这个童话你没听过？”

小幽魂摇了摇头，“可是，伊芙什么都没有哦。”

“算了，别在意，我只是随后说说。”巴里特又挪动了下身体，一边让自己更舒服些，“然后呢？”他问道。

“然后？然后我就特别的开心呀，紧接着我的第一个想法就是想要咬你一口。嘻嘻，还好当时忍住了，只是忍得很辛苦呢。不过现在到了这里后，伊芙却一点都不饿了。就是，不知道为什么，很奇怪的总是有些想……”

小幽魂从半空中飘了下来，躺在床上，像只小猫一样安静的蜷在巴里特的腿边，然后又小心翼翼的朝他靠了靠。

“呼……”她发出了一声满足的叹息，然后轻声问道，“你会讲故事么？”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480064"  chaptername="第一百五十二章  小镇惊魂">加入书签</a>
</div>
