    看到何天华主动跟李铁柱称兄道弟，王大牛咽了咽口水，心里羡慕不已。

    要是自己也能跟何天华称兄道弟，说不定哪天还能调到镇上去工作。

    去镇上工作的事情，王大牛已经想了很久了，但也只能是想想而已，并没有抱什么希望。

    当然，他最希望的，还是能让自己的儿子王富贵到镇上去工作。

    “何镇长，我帮你熬的药，赶紧把药喝了吧。”王大牛呵呵一笑，把药碗端到何天华面前。

    王大牛这个时候说话，是想让何天华注意一下自己。

    自己虽然没有帮他治病，但也一起抬他回来了，并且帮他熬了药，没有功劳也有苦劳啊。

    何天华看了王大牛一眼，看到他那谄媚的笑容，自然也明白他的意思。

    “王村长，这次的事情也谢谢你，你也出了不少力。”何天华微微一笑，感激地说道。

    听到何天华这么说，王大牛脸上的笑容就更胜了，赶紧说道：“何镇长，这是我应该做……”

    然而，王大牛的话还没说完，何天华脸色一变，盯着他说道：“王村长，有件事情我心里有些纳闷。”

    “什么事情？”王大牛道。

    “既然你们村有铁柱老弟这样的人才，上次开会的时候你怎么就不跟我提一下呢？”何天华有些责备地说道：“还有，你们村的发展应该不难搞上去才对啊，怎么比隔壁的桃花村相差那么远？”

    被何天华这么一问，王大牛心里有些慌，一时不知道该怎么回答。

    早知道，就不要想着邀功了。

    “这……”王大牛迟疑了一会，道：“主要是铁柱太低调了，他不想让太多人知道。”

    “哦，是吗？”何天华自然不信。

    呜呜呜……

    就在这时，外面传来了救护车的声音。

    知道是救护车来了，王大牛就好像是等到了救兵一样，赶紧说道：“救护车来了，我出去看一下。”

    说完，王大牛赶紧走出去。

    很快，王大牛又回来了，后面跟着一名医生和两名护士。

    “医生，你赶紧给何镇长看一下。”王大牛将何天华刚才晕倒的情况跟那名医生说了一下。

    “铁柱已经帮我治好了，不用看了吧。”何天华道。

    “何镇长，还是看一下吧，双重保险。”王大牛劝道。

    “是啊，还是让医生看一下吧。”李铁柱也跟着说道。

    听到李铁柱也这么说，何天华只好点头答应。

    医生帮何天华检查了之后，表示已经没有太大的问题了。

    不过，为了保证更加准确一些，他还是建议何天华道医院去做进一步的检查。毕竟带来的医疗器械有限，有些病情还得用医院里那些先进的医疗设备检查过才能完全确定。

    “哈哈，不用了，你们回去吧，辛苦了。”何天华笑着摇了摇头。

    李铁柱刚才已经说过了，只要自己回去再服用半个月的药，病就好了。

    所以，何天华觉得如果自己这个时候还去医院里做进一步的检查，显然是不相信李铁柱，不相信他的医术。

    这样的话，那自己刚才说的话，就是瞎说了。

    医院里的医生看到何天华不愿意再去医院做进一步的检查，只好先回去了。

    等医院里的医生走了之后，何天华看着李铁柱，恳求地说道：“铁柱，我能求你再帮我一个忙吗？”

    “什么忙？”李铁柱问道。

    “其实，我这个病是家族遗传病，不仅是我，我爷爷和我父亲也有这个病。”何天华将他家里的一些情况，跟李铁柱说了一下。

    何天华听他爷爷说，他们家这个病，从他太爷爷，甚至是更早的时候就有了。

    也不知道看了多少医生，但就是没有办法治好。

    所以，何天华想让李铁柱帮他的家人也治疗一下。

    听何天华这么说，李铁柱觉得他们家还挺惨的，心生同情之心。

    “你爷爷多少岁了？”李铁柱问道。

    “八十六。”何天华回道：“我爷爷年轻的时候身体比较强壮，不然他很难坚持到这个年纪。”

    李铁柱想了一下，道：“行，我今天准备一下药材，明天再去帮他们治。”

    “铁柱，真的太谢谢你了！”看到李铁柱答应了，何天华感激不已。

    在诊所里跟李铁柱聊了一会，何天华便跟孙高明走了，因为他们还要到下一个村子去视察。

    因为答应了何天华明天去他家给他的家人治病，回家吃了午饭之后，李铁柱便别上药篓，拿上小药锄，往后山走去，准备去找一些药材回来。

    李铁柱出门的时候，原本是想带上阿福一起去的，这样的话能有个伴，不会那么无聊。但阿福出去玩了，不在家里，只能自己一个人去。

    何天华的爷爷年纪大了，身体承受能力要比年轻人差得多。帮他治疗的时候，需要几味比较特别的药材，如马尾清心草、岩上天果等。

    这几种药材比较稀少，而且都生长在深山里。

    因而，李铁柱进了山之后，直接往深山里走去。

    在深山里转悠了将近两个小时，李铁柱找到了其他的药材，但还差岩上天果这种药材没有找到。

    李铁柱知道，岩上天果的生长环境比较特别，一般都是在一些悬崖峭壁上。

    所以，他专门去找这些地方。

    皇天不负有心人有心人，又在山里转悠了一个多小时，李铁柱终于在一处陡峭的岩壁上发现了一株岩上天果。

    李铁柱抬头观察了一下这里的环境，发现这里的岩壁近乎垂直地面。

    想要摘到岩壁上的那株岩上天果，只能依靠那些凸出来的岩石，一点一点地爬上去。

    虽然这样会很危险，但眼看着时间不早了，要是再继续找下去，也不知道天黑之前能不能找到另一株岩上天果。

    再者，就算找到了另一株岩上天果，也不能保证比这一株容易摘到手。

    所以，李铁柱打算爬到岩壁上去摘那株岩上天果。

    以自己现在的实力，只要小心一点，应该不会有什么问题。

    决定之后，李铁柱放下药篓，将小药锄别在裤腰带上，然后开始攀爬陡峭的石壁。

    他的手每抓住一块凸出来的石头，或者是长在岩壁上的小树，都要用力拉一下，确定能够承受自己的体重之后，才继续往上攀爬。

    当他爬到一半的时候，突然感受到了一股比其他地方要浓郁不少的灵气。

    李铁柱心里一喜，心说难道这里有宝物或者是灵草之类的东西不成？

    要真是这样，那自己这一趟进山，可就赚大了。

    随即，李铁柱加快速度，往上爬去。

