
不管牛家和狄家怎样计划，总之，牛戈被废到躺在医院的事，传遍了圈子里的每个角落。

不止十大家族的人知道了，十大家族以外的人也知道了。

比如，这事传到了燕京叶家的当家人耳里，即叶琨，那个牛沙和喻正恩谈话中，都十分忌惮的人。

或者说，不止他俩忌惮，其他古武世家的家主一样忌惮……

至于原因，后面再述，先说眼前事。

叶琨听到这事后，当即拨打了孙女叶馨的电话。

叶馨接听后，叶琨开门见山问道：

“小馨，你认识叶凡吗？”

叶凡！？

叶馨微微愣了一下，想起是谁了，好奇道：“算不上认识吧，只见过他一次，怎么了，爷爷，你怎么问到他了？”

“爷爷想见见他，你能约他来家里吃餐晚饭吗？”

“啊！”

叶馨再度愣住，完全想不明白爷爷为什么要见叶凡？

略微犹豫了一下以后，她回应道：“我和他不是很熟，不一定能约到，我试一试吧。”

“嗯，爷爷等你电话，回头让奶奶做你最爱吃的香辣鸡翅。”

“爷爷真好。”

叶馨满脸甜蜜笑容，露出只有在家人面前才会出现的小撒娇。

挂断电话后，叶馨小小琢磨了一下，才拔打叶凡的电话，通了以后，没有遮掩，直接说出爷爷想见他的事，约叶凡去家吃晚饭。

同叶馨一样，叶凡愣住，同样想不明白叶馨爷爷为什么要见自己？

稍稍沉默了一会儿，叶凡答应了。

挂断电话以后，叶凡心情莫名有些紧张，其实，自见到叶馨以后，叶凡多次生起见一见叶馨父母的想法。

因为，他和叶馨是对调托养的，也就是说，养他的父母，是叶馨的亲生父母，那，养叶馨的父母，则有可能是叶凡的亲生父母。

但种种情绪下，叶凡压制住了这种想法，不是怕见父母，而是想着，如果叶馨的父母真是自己亲生父母，那他们为什么从没去找过自己？

是不想认自己吗？还是因为别的原因？

正因为这种情绪，所以，叶凡一直犹豫着。

没料到叶馨的爷爷想见他了……

既然已到了这一步，那就见吧。

下午四点多，叶凡和狄威说了一声，然后，坐出租车到了叶馨公司楼下。

等了差不多二十多分钟后，叶馨下班了，两人在大门口碰面。

这是两人第二次见面！

叶凡见着她时，情不自禁的感觉到亲切，以至于眼神和笑容都温暖了。

叶馨感觉到了叶凡亲切温柔的眼神，不由得脸蛋一红，小心脏莫名的突突乱跳，立即躲着叶凡眼神，不敢看叶凡。

叶凡淡淡笑了笑，上前和她打招呼，随后问道：“你开车了吗？”

“嗯。”

叶馨脸蛋上仍有些红晕，正努力劝慰自己不要紧张。

“那我坐你车过去。”

“好。”

叶馨开车，直奔西郊。

一路闲聊，叶馨心情终于正常了，也渐渐习惯了叶凡看自己的眼神。

不过，她真的很奇怪：为什么叶凡是这种眼神？

还有，为什么自己从他身上感觉到一种说不清道不明的亲切感？

四十多分钟后，到了叶家大院。

院落坐落在山脚下，占地面积不算大，院内只有十多栋房屋，与狄家比起来，都小了许多。

不过，房屋的风格很中式，而且，应该有些年头了，所以，远远看着，能感觉到一股岁月气息扑面而来。

叶馨开着车进了院落，先回了自己家，停好车，换过鞋子和衣服以后，才带着叶凡去爷爷家。

不得不说，叶馨换上休闲服以后，更是多了一份小家碧玉的娇秀感觉。

虽然叶馨算不上倾城大美人，但身上有一种很特别的韵味，就是那种惹人怜爱和疼惜的小女人味道。

在叶馨带领下，直奔主屋，进了小院，叶馨亲切叫了一声“爷爷，奶奶”，像只小燕子一样飞进了屋里。

叶凡正了正有些紧张的心情，跟着进屋，立即看到了叶馨的爷爷和奶奶。

叶馨的爷爷：叶琨，应该差不多七十岁了，满头银发，两眉如同两道利剑，透出一股浓郁英气。

两眼深遂如古井，虽然眼角挂着笑意，但眼神中的那股逼人气息，轻易的让人感受到他不可侵犯。

甫一见面，叶凡即被他这眼神震到了，心中不由得暗惊，脑海中直接绷出两个字：高手！

叶馨的奶奶：陈雪梅，也是一头银发，她的气息与叶琨相反，她满脸慈祥，给人一种平易近人的感觉。

两人自然也看到了叶凡，齐齐愣了一下。

然后，两老的眼神有些闪烁，下意识的对望了一眼。

叶凡把两人的反应收入眼底，心里不由得突突乱跳，隐约感觉到：自己的长相应该是像他们认识的某个人，所以，两老才会有这种反应。

那无疑是像自己的亲生父母，那，两老认识自己的亲生父母吗？

想到这，叶凡心中有一些忐忑和期盼。

“爷爷，他就是叶凡。叶凡，这是我爷爷，这是奶奶。”叶馨替双方介绍道。

叶凡忙跟着叫了一声“爷爷，奶奶。”

“欢迎欢迎，快来，这边坐，小馨，快去泡杯茶来。”

叶琨迎上来，和叶凡握了握手。

随后，三人在沙发上坐下。

叶凡立即发现，两老总是盯着自己看，而且，越看眼神越复杂……

好吧，叶凡的心情也被两老看复杂了，同时被看得浑身不自在。

他挠了挠头，笑问道：

“爷爷，我是不是像你认识的某个人啊？”

“……是有点。”

叶琨意识到自已关注得有些过头了，收回目光后，笑问道：

“小叶，你祖籍是哪里的？”

“洛南省。”

“哦，那应该是叶洛寻一脉，你知道你们祖宗和我们这一门是同脉吗？”

“听说过。”

一老一少聊起家常，叶馨和姐姐则在厨房忙着。

二十多分钟后，又来了一对中年男女。

见到这对中年男女，叶馨立即叫道：“爸，妈，我朋友来了，我给你们介绍。”

叶馨的爸妈吗？

那是不是自己的亲生父母？

叶凡瞬间身心紧绷，看向对方。

《第三更！》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544713"  chaptername="第841章  终于进叶家">加入书签</a>
</div>
