    “好诗！”

    鼓声震撼前，几人早就围拢着观看，苏子籍下笔有神，一句句飞快，写到最后收笔时，几人齐齐叫好。

    大家都赞不绝口，能把这种歌颂赞德写成这样，实在了不起，几个等闲的翰林都没有这水平。

    罗裴亦眼睛一热，忙压抑住了，才没流下泪来，怅怅望着酒杯里的酒浆，只点了点头。

    跟随蜀王那样久，为其做过那样多事，换来是弃如敝屣，代王却始终如一。

    这做人臣子，投靠主子，跟女人嫁郎君没有不同，也算是第二次投胎，选对了明主，君臣相宜，不仅是能谱写出传颂许久的佳话，还能各自安好。可是选错了主子，碰见个渣，的确让人心灰意冷。

    罗裴并非愚忠之辈，蜀王以国士待他，他以国士回报，蜀王既弃他不顾，他自然也可弃蜀王而不顾。

    苏子籍松了手，丢了笔，含笑：“还算马虎吧？”

    以前看过明清翰林的奏对应景诗，这诗的水平，大概比翰林稍好些，准一流的水平，自然只算马虎了。

    其实写这诗，也不是为了收买人心，之所以现在写了，是因他知道，到时候了。

    果然才丢下笔，突然之间，院子里众人就都听到顺天府外面鼓声响起，众人皆是一惊。

    罗裴尤其蓦地一颤，不由自主看向代王，就看到代王嘴角微扯了一下，似是露出一丝冷笑。

    这冷笑一闪即逝，不是罗裴早有预感，怕都捕捉不到这一下。

    刹那间，罗裴冒出这一个念头，这次辞行宴会，可以选择许多场合，为什么偏偏选在了顺天府衙门？

    此时夜已深，顺天府衙门紧闭，东墙堂鼓前，一个中年男子正挥动手里鼓槌，一下接一下，砸着鼓面。

    周围寂静无声，这鼓声，每一下都能传出极远。

    在深夜里，简直令人心惊肉跳，原本在衙门里休息的衙役，都被惊得直接跳起，拼命穿衣，并且向外跑来。

    “谁，谁敲鼓，不要命了么？”

    “我不要死，我不要死，我不要死……”敲鼓的男子状若疯狂，嘴里嘟嘟囔囔，仿佛有些不正常。

    而这位看着不正常的男子，正是周良，鲁王府的周管事。

    原来在王府后面小门冲出去，就一直朝远处逃，本来是打算租借一辆牛车逃得更远一些，可不知道怎么回事，才离开王府不久，就感觉到有人在盯着。

    回头寻找，路人看着都陌生，但鲁王手段何等厉害，周良这位管事是见识过，他知道，自己此次逃了，怕仍难逃一死！

    自己是王府管事，知道王府一些秘密，王爷是绝不会放任自己就这样逃走！

    王爷一定会派人来杀他！

    留在王府是死，逃出王府可能也是死！

    但他不想死！

    “王爷啊王爷，小的不想死，小的想活下去啊！您是王爷，为何非要杀了小的不可？既是这样，就怪不得小的自求活路了！”

    “还有你张旺，你竟然敢告密，要我去死，那也别怪我了，我给你沾染点脏水，你就洗不清楚。”

    “杖毙就是你唯一的下场。”

    周良两眼都是血丝，粗重着喘息，似乎带着不寻常的兴奋。

    现在根本出不了京，这一晚上，他怕逃到哪里都会被揪出来，唯一个地方是安全的，那就是衙门！

    但不是任何衙门都会庇护自己，事实上，周良清楚，绝大部分衙门，都会立刻拿下自己，交给鲁王处置。

    只有顺天府衙门掌管京城事，自己只要逃到顺天府衙门门口，敲响了鼓，那就可以惊动顺天府尹。

    顺天府府尹坐在这个位置上，注定不能勾结任何诸王，否则会下场很惨烈，皇帝绝不能容。

    作鲁王府的管事，周良也是有些见识，自然知道，若要求救，去哪里，都不如来这里！

    他用了银子，雇了辆牛车，匆匆跑到附近，就下车，小心翼翼跑到衙门门口，手里抓着鼓槌敲上去，直到第一声响起，那种被人暗暗跟的感觉才消散！

    自己果然没有猜错，的确有人跟着他，见他真跑到顺天府衙门门口敲鼓，所以才退走了！

    事已至此，他绝不能停下！

    “咚咚咚！”周良奋力敲鼓，沉闷“咚咚咚”的响声响彻。

    按照规矩，这鼓一敲，就得接受，无论是什么时候，哪怕是半夜三更，顺天府府尹都要立刻爬起来穿官袍去升堂。

    不这样做，就是大罪。

    这是前朝就有的规矩，到了本朝，郑太祖因想到前朝末年顺天府几年不升堂，这同属于末代景象，于是立下更严的规矩，要求必须严格执行鼓响升堂，否则，官有罪，重重处罚。

    后院中大臣不过惊了一下，随之怔住，顺天府府尹潭平则变色，嘘了一口冷气，才镇静下来。

    这可是自己的一亩三分地，他在这里宴客，代王和首辅难得都在，怎么就在节骨眼上出事了？

    可不去不成，府尹只能起身，冲着在场几人勉强一笑：“王爷、诸位大人，既是鼓响，下官就得去前面升堂了，还请诸位随意，稍候片刻。”

    说着就要走，兵部尚书崔兆全若有所悟，一摆手：“罢了，你去前面，我们自己喝酒也没意思，一起去看看？”

    这大半夜的跑来敲鼓鸣冤，还恰是在自己于府衙后面酒宴时，这种事，能做到高官的人，没几个会不多想。

    万一是与自己有关的事呢？

    罗裴也随之点头：“说的是，夜色已深，这时候来击鼓者，或有大冤，不如一起过去看看？”

    两个都这样说了，首辅自然只得一笑：“也罢，不想我离开高堂二十年，今夜还又得重游。”

    几人的目光就落在了还没开口的代王身上，罗裴心中隐隐猜到了这事或与代王有关，但几人还真没往代王身上想。

    苏子籍说：“也好，小王还没有经过公堂，那就一起去看看吧。”

    “王爷，诸位，请！”顺天府府尹这时，已脸色恢复如常，但心里怎么想，就没人知道了。

    四人不再说话，一起过去。