
19:40，黑色宝马从绿荫小道里驶过，最后停在一个老宅子面前。

这里是被称为“湖园一号”的老公寓，整条园湖路只有这么一个门牌号，黑色铁艺门打开，车直径开了进去，停在老宅面前。

老宅门前亮着一盏灯，黄色灯光下，一个衣冠楚楚的侍者打着伞，站在门前。

宝马后车门打开，路明非从车上走了下来，今晚他没有穿着Mint俱乐部准备的佛罗伦萨的衬衣，而是一件天蓝色牛仔裤，白T恤，黑色慢跑鞋，就像是出来散步的。

“今晚Aspasia包场，您今晚是我们唯一的贵宾！”侍者微微欠身，露出了职业化无可挑剔的笑容。

路明非跟着侍者走到老宅中央，暖黄色的灯光里，陈雯雯坐在一片光影里，熟悉的白裙，白色的蕾丝边袜子，平地黑色皮鞋，黑色头发别着白色蝴蝶结发卡。

路明非微微一愣，这个身体的记忆控制不住往上冒，像是泡泡一样，在那些充满画面的泡泡里，他看见了那个夏天，路明非第一次遇见陈雯雯的下午，那天阳光正好，风也很温柔。

两个人坐在烛火面前，青涩的脸被照亮一半，空气中弥漫淡淡酒香味……

“明非，一个人在外国辛不辛苦？”陈雯雯轻声问，她眼神有点飘离，和路明非面对面，但并没有看着他。

“还行，学校教授人都挺好，我还遇见了老校友，大家对我都挺好，同学都是热爱学习，遵守校纪的好学生。”路明非用力摆弄着餐盘里的羊肉和鱼鲜，听说这是来自六个月大的意大利羊，鱼鲜取自日本，奶酪是意大利发酵了五年等等……

只不过这些在路明非眼里，只是一顿饭，仅此而已。

“我一开始以为你是开玩笑。”陈雯雯抿了一口酒，“我在网上搜过这家餐馆，他们在申报米其林三星，价格高的吓人。”

“正宗的的意大利菜，比较小众，价格高点也正常。”路明非笑了笑，然后露出贼贼的神情，“其实这顿饭，不用花钱的！”

“啊？”陈雯雯愣了一下，没能明白这句话的意思。

“这是我在学生会的会长请的，他上学期和我打赌输了！”路明非咧嘴笑。

陈雯雯点点头，目光在路明非的脸上停留了一会，那被烛光映照的男孩，线条清晰柔和，她忽然发现路明非的眉眼挺好看的，温润有力！

“你还加入学生了？”

“是啊，会长特别讲义气，有什么事找他准没错。”路明非说着，他好像又想到了什么，“我其实挺怀念仕兰的日子的，那时候什么都不用想，每天就趴在桌子上等着下课铃！”

“嗯。”陈雯雯低着头看着餐盘，“明非，你去了大学变了好多！”

路明非笑了笑低头吃羊肉，两人陷入莫名的沉默。

“明非，你喜欢听歌么？”陈雯雯忽然问。

“挺喜欢，不过我不太喜欢现在放的这首《I  Fouofino》。”路明非想了一会说。

“那你喜欢什么歌？”

“Martin  Ermen的《River  Flows  In  You》，我在学校经常听着睡觉，因为我有一个打呼噜的舍友。”路明非露出很疲倦的表情，叹了口气，“你懂么？就是那种跟晚上田野里的青蛙一样，非常过分！”

陈雯雯掩着嘴笑了，温柔的眼睛弯了起来，像是清明的月眉。

路明非吃的比较快，很快就把东西吃完了，他就坐着喝水，看着陈雯雯把餐盘东西吃的差不多了。

“社长你有没有想去的地方？”路明非问。

“有啊！可是外面下雨了。”陈雯雯望向窗外，淅淅零零的雨丝不停的往下落，白色玻璃窗起了一层雨雾。

“没事！”路明非缓缓起身，“我们去散步去！”

从仕兰中学到路明非家里，总会走过一条挨着河边的市政鹅卵石路，路明非经常走。天气好的下午能看见有人在路边散步，橘黄色夕阳把河面映成红色，舒爽的风吹过岸边的小草，空气里都是草尖的味道。

“社长，你也经常从这儿回家？”路明非打着一把黑伞，陈雯雯就挨着他，不远处的雨中停着一辆黑色宝马。

“我上学的时候，经常走这里。”陈雯雯说。

两个人顺着着鹅卵石路往前走，此刻陈雯雯离路明非很近，可能只有几厘米，或者已经挨上了，他能闻到陈雯雯身上淡淡暖香，记忆中里总是很远的人，现在似乎触手可及。

可是路明非心里却是没有任何波澜，平静的像河面……

“我也经常走这里，哎，可惜了，以前要是知道就可以经常一起上下学。”路明非咧嘴笑，“我记得我们家离的也不远吧？”

两个人上下学的路是一样的，可是中学六年，路明非和陈雯雯一起在这条路上，只走过两次，上一次是文学社聚会看电影，那时候路明非陪着陈雯雯买票。

“嗯，离得不远的，那时候知道就好了!”陈雯雯点点头。

夜风掠过，穿着白裙子的陈雯雯不禁裹了裹衣角。

路明非把提前从车上带下来的风衣递给了陈雯雯，这是路明非自己的衣服。陈雯雯犹豫了一下，接过了衣服，披上风衣似乎就没有那么冷了，衣服上还有清清的洗衣粉薰衣香，很熟悉，好像小时候的衣服都是这种味道。

“明非你真的变了！”

“变帅气了嘛？”路明非用左手比了一个胜利的手势，脸上仍是嬉皮笑脸的。

“是啊！”陈雯雯点点头。

“社长不要这么说，我会不好意思的。”路明非说。

陈雯雯看着路明非脸，沉默了好久，她才低声说，“我知道你以前曾经喜欢过我，但是装作不知道，对不起，让你失望了。”

“没关系，过去了，我们那时候都小！”路明非毫不在意的说。

“那你现在为什么要帮我？”陈雯雯漂亮的眼睛盯着路明非。

“为什么要帮你？这个问题之前也有人问我的。”路明非抿了抿嘴，用着很轻松的口气，“应该是，我以前过得很差，知道那种感觉不好受啊！所以，我也不希望我的朋友过的不好吧！”

“你人真好！”陈雯雯说。

“别这么说，我们是朋友耶，这是不是理所当然么？”

“嗯，谢谢你啊，明非！”

“不用谢，就是吃个饭而已。”路明非迟疑了一会，“社长我有句话可以跟你说么？”

陈雯雯愣了一下，点点头。

“我以前过得很差的时候，总希望有个人拉我一把，但其实无论是有多少个朋友，我总会有是一个人的时候，可能是聚会的餐厅，也可能是电影院里，会长你知道我的意思么？”路明非说。

陈雯雯轻轻点点头。

“其实吧，我只是想说，我确实曾经喜欢过社长，那时的社长坐在角落的光里读着书，整个人仿佛要融到光里，真的很美好，大家都喜欢，我也希望以后社长永远是这样的，无论是和谁，或者是自己一个人。”路明非看向陈雯雯。

两个人视线在雨夜的灯光下相迎，目光如流水清澈！

“你这样，好像我哥哥啊。”陈雯雯笑了。

“你要是把我当哥哥，我也不介意啊！你有我手机号，以后有事情还是可以随时给我电话，我们是朋友啊！在我这里，朋友可是非常贵重的东西哦。”路明非思考了一下，忽然又说，“我还记得的开学第一天，社长一个人坐在窗边角落，抱着一本《情人》，阳光照在你的裙子上，仿佛半透明！最重要的是，我就夸了一句社长真好看，就被小天女踩了一脚，冤的很……”

他苦着脸，像是受了很大委屈!

陈雯雯看见路明非样子，又忍不住笑了，她记得自己好像很久没有笑过了，她从口袋里掏出几颗干枯的种子，递给了路明非，“我记得，今天是你生日吧！”

“是我生日没错，但是社长我不喜欢吃瓜子的。”路明非一脸认真摆摆手。

陈雯雯说：“这是向日葵的种子，从家里拿的，没有别的意思，只是觉得你现在就像是向日葵一样，终于在阳光里长大了。”

路明非接过干枯的种子，很好的放进口袋里，“你这耍懒了，生日礼物不能是几颗瓜子啊，东西我收了，但是礼物明年生日你得补。”，他笑着说。

“真好！”陈雯雯低头笑。

“什么？”

“有你这个朋友真好！”

路明非没有说话，嘿嘿笑了，他抬头望了一下天空，今晚云层很厚遮住了星光，雨丝还在下，牛仔裤的裤脚已经被淋湿了，空气里都是雨水的味道。

“社长时间不早了，送你回去吧！”路明非轻声说。

把陈雯雯送上黑色宝马，隔着车窗，路明非一人站在雨中，对着车里的人笑，随着宝马车渐渐驶向远方。

陈雯雯坐在车里，外面路灯接替，她的手机响了，是路明非发来的信息。

“社长，到家说一声。”

“好！”陈雯雯回了一条短信，后面还跟着一个笑脸。

她望着车窗外，温柔的眼睛里仿佛有光一样的东西在跳动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70538164"  chaptername="第五十四章  陈雯雯">加入书签</a>
</div>
