    “有！”

    法力无边也没藏着掖着。

    这本就是大家心知肚明的事，说谎也没啥意义。

    “OK！”

    龙腾四海道：“只要你们把装备还回来，以后咱们就相安无事咋样。”

    “哦……”

    法力无边回了一个字。

    “你这是答应了？”

    龙腾四海有点飘飘然，看来自己还是很有威慑力的，传说中的狗皮膏药天龙教遇到自己也不敢犯浑。

    “我觉得你应该撒泡尿照照自己。”

    法力无边回道：“你算什么东西？红口白牙的就让我还装备？你觉得是你蠢还是我蠢？”

    “你！”

    正暗自得意的龙腾四海看着法力无边的消息，差点没气炸，愤怒道：“无边老大，那古神之盾本就是我们行会的东西”

    “你们行会的东西？”

    法力无边笑道：“那为啥在我们手里啊，不能因为你们是什么狗屁第一大行会就能不要脸吧。”

    不等龙腾四海回话，法力无边接着道：“我们行会的装备也被你们偷袭爆走了，你看我要了吗？找茬的可是你们，懂？”

    “我……”

    龙腾四海再次无语。

    法力无边这话已经说得很直白了。

    游戏里可没有拾金不昧的说法。

    这种虚拟世界，弱肉强食的规则被无限放大，打家劫舍杀人越货都不罕见，何况是PK被反杀掉了装备，那叫什么？那叫战利品！

    你们上门找茬自己丢了装备还好意思上门索要，真是厚颜无耻。

    耍嘴皮子，十个龙腾四海也不是法力无边的对手。

    何况这事华夏龙腾这边本就不占理，追杀被反团灭也不是啥长脸的事情，龙腾四海直接就被法力无边怼的说不出话了。

    当然，游戏本就不是讲理的地方。

    龙腾四海之所以直接找法力无边商量，那是因为他想用最简单的方式把这件事解决，既然法力无边不吃这一套，那他也没必要讲理乐。

    “无边老大，我觉得你得搞清楚一件事。”

    龙腾四海干脆直接撕破脸皮道：“我现在是通知你，而不是跟你商量，这已经算是给足你脸面了，你若是还回来，以前的事咱们既往不咎，请你不要敬酒不吃吃罚酒。”

    在龙腾四海眼里，天龙教再难缠，也不过是七个人小行会，平日里这种规模的小团体他都懒得看一眼，因为是天龙教他才亲自通知法力无边。

    法力无边如果给脸不要脸，他随时都可以让天龙教在游戏里混不下去。

    “哈哈。”

    面对龙腾四海的威胁，法力无边忍不住笑出了声，当即回道：“难得龙腾老大还记得我爱喝酒，尤其是爱吃罚酒，既然你这么自信了有啥办法就使出来吧，我法力无边是什么样的人我想你应该也很清楚，从来没有人敢对我说过这话。”

    “怎么？你还能把我怎样？”龙腾四海也愣了，他还是头一次见到在他面前这么硬气的人。

    “不能怎样。”法力无边淡淡道：“最多也就是把你们华夏龙腾灭掉而已，又不是啥大事。”

    “？？？？”

    龙腾四海都要气笑了。

    华夏龙腾作为国服第一大行会，日常在线玩家就有上万人，天龙教满打满算不过是七个人而已，法力无边竟然敢在自己面前说这般大话。

    那感觉就好像一个蚂蚁举着爪子向自己挑衅一样可笑。

    思及此处，龙腾四海随手发了个消息：“就凭你……”

    系统提示：你已经被对方拉黑……

    “草！！”

    龙腾四海一把火差点把自己烧死。

    被法力无边威胁，本来还想怼回去宣泄一下怒气，结果人家把自己拉黑了，装完×就跑……龙腾四海那个憋屈就别提了。

    “老龙，你怎么了？”

    见龙腾四海本来在那里愣神（聊天），突然就开始愤怒的砸桌子，凤舞九天问道：“他们敢不还吗？”

    “何止不还！！”

    龙腾四海把法力无边的话复述了一遍。

    “靠！！”

    凤舞九天也开始砸桌子。

    “你俩咋了？”

    这时虎啸山河进来，看到愤怒的二人一脸懵逼。

    “喵的，这天龙教，真是太不知死活了！干他，必须干他！”凤舞九天愤怒道：“这次无论如何也得把这群王八蛋给灭了，不能让他们活，都嚣张到我们头上来了，不还是吧，那我们就直接堵着复活点杀他们，直到爆出来为止。”

    “支持！顶！”

    龙腾四海表示赞同。

    虎啸山河皱着眉头沉默不语。

    “怎么？你不赞同吗？”龙腾四海问道。

    “那个……我觉得能和平解决就和平解决呗。”虎啸山河道：“跟他们打没啥意义啊。”

    的确，以华夏龙腾的名头和天龙教开战，这根本就不是一个重量级的。

    打赢了都会被人鄙视恃强凌弱，万一损失惨重还不得被人笑话死。

    “这不像你啊风格啊？”

    听到虎啸山河这话，凤舞九天就有点纳闷，按照虎啸山河不动脑子的风格，应该第一个A上去才对。

    殊不知，虎啸山河刚被收拾过，也见识到了天龙教的厉害，这会儿真的是深有感触。

    二百个人被团灭那种羞辱感，让他都有阴影了。

    “你怕个屁。”龙腾四海道：“二百个人弄不死他我们就两千人！两千人不够我们就所有人一起上，我就不信弄不死一个小小的天龙教。”

    “格林城人不少的，咱们人去的多了还不得被围攻？”虎啸山河道。

    他带的二百人就有一队是被围殴死的。

    “咱们分批偷偷进城就是了。”凤舞九天道：“晚上人少，就算有人也都是一些杂鱼，没有大行会带头他们不敢还手，我们今天进城，明天就能动手。”

    “好主意！”

    龙腾四海道：“我可是给过他们机会了，是他们自己没把握住！！”

    ……

    格林城这边，法力无边也把龙腾四海向自己索要盾牌的事跟众人说了一遍，然后直接下达了指令：“下线，睡觉，明天肯定要被追杀，大家要养精蓄锐。”

    “擦！咱们现在就下线，这不是给他们准备时间吗？”九星毒奶道：“他们说不准今天晚上就趁着没人进城上户口了。”

    一个主城足足有几十万玩家，大家不可能都互相认识，多出来一万多人，也没人会知道。

    “嘿嘿！”

    法力无边道：“就是得给他们准备的时间！不然怎么一网打尽呢。”

