    可亲眼见到斯塔克被炸飞的吉迪恩·马利克却没有一点的喜悦，反倒是露出了惊恐的表情，因为他感觉到紧铐着双腕的电磁手铐发出了‘滴！滴！’的声响。

    下一秒，一股强烈的电流传遍了全身，让正被拖着往前跑的吉迪恩·马利克如鱼儿出水一样浑身剧烈的颤抖着，双腿不受控制，朝着地面倒去，而他的忠实护卫R·吉耶拉还在大力拽着他往前跑。

    于是，吉迪恩·马利克往地上倒，R·吉耶拉往前跑，骤然增加的重量，拽的他身体往右一斜，差点没被拉倒，但拖着一二百斤的重物，别说跑了，走快点都是问题。

    身后的走廊被能量炸弹个哈德坍塌了一大片，其他部分也裂开了一条条缝隙，稳定性被破坏，导致无法承受来自上方的重负，最终跟着一起坍塌，就好像抽走一根积木，引发的连锁反应，导致整个积木全盘坍塌。

    眼见坍塌的区域在朝着这边蔓延，无数的砖石瓦砾砸落下来，扑起浓郁的尘埃，R·吉耶拉赶忙伸出另一只手，想把吉迪恩·马利克拽起来，这才发觉长官都快翻白眼了，头发更是根根竖起，身体抖弱筛糠显然是遭到了强电流的侵袭。

    R·吉耶拉做梦都没想到竟然会有人在镣铐上增加电击功能，也太狗了吧，这么厚的铁，哪是一般人能挣脱的，就是非一般人，手里也要有非一般的盾，才能把这镣铐砸断。

    此刻，他无比庆幸自己戴着战术手套，否则恐怕会跟吉迪恩·马利克一起被电倒，在地上一起共舞，绝对的救人把自己搭进去，从这可以看出设计者的险恶用心，搞得就是你友情，想好兄弟一起走那就全都留下。

    释放的强电流一瞬即逝，却电的吉迪恩·马利克半响恢复不过来，四肢止不住的抽搐着，全身都酥麻麻的，使不出一丁点的力气，要不是R·吉耶拉还拉着他，恐怕早已趴在地上。

    可现在R·吉耶拉心里已经萌生了丢下他的念头，不是不够忠心，实在是带着他根本没有一点机会逃跑，哪怕吉迪恩·马利克体力充足，速度堪比博尔特，R·吉耶拉也没什么信心逃离托尼·斯塔克的追捕。

    为此还设下了声东击西的策略，先吸引斯塔克的注意力，然后再用能量炸弹把斯塔克炸飞，顺便毁掉走廊，以拖延时间，说不定还有机会逃走，可现在吉迪恩·马利克这副样子，爬都爬不动，别说跑了，怎么逃？

    就在R·吉耶拉犹豫的刹那，坍塌的走廊间，突然亮起耀眼的光，在R·吉耶拉看到的刹那，就已经被这道粗壮的光束给击中，身体一下子被打飞，重重的撞在后方的墙上。

    恐怖的冲击力，把坚固的墙壁都撞的凹陷进去以一大块，而R·吉耶拉眼球凸出，七窍流血，动也不动的镶嵌在墙里面，如若有X光机的话，就能发现他的脊椎已碎裂成无数段、背部的血肉成沫，血好似溪流一般流下。

    至于吉迪恩·马利克失去了拉力，身体朝着右侧倒去，重重的摔在地上，磕的是鼻青脸肿，只是他却感觉不到什么疼痛，因为电流的麻痹感还在持续，躺在地上，四肢还不由自主的抽搐两下。

    正在坍塌的走廊，响起一阵清脆的爆炸声响，一块块落石被炸的粉碎，从弥散的尘埃中，走出伸直双臂，接连发射电弧脉冲炮的斯塔克，强行在坍塌的走廊中，清出一条路来。

    斯塔克看了一眼，被他挂在墙上的R·吉耶拉，Mark46检测对方的生命体征在急剧减弱，不用管他，会自行前往地府报道，救也救不活，因为这里是南极，根本没有医院，更不可能马上动手术。

    没有去管即将去见撒旦的R·吉耶拉，斯塔克瞥了一眼躺在地上还在且踌躇的吉迪恩·马利克，一只手把他拽起来，就这么拖着往前走去，一点不管身后坍塌的走廊。

    反正不是他的基地，随便塌，即将步入死亡的R·吉耶拉双眼已经失去了色彩，最后看到的画面，就是斯塔卡像是拖死狗一样，拖走了对他有恩的吉迪恩·马利克。

    他很想阻止和保护好吉迪恩·马利克，却是有心无力，甚至大脑都在逐渐失去思考能力，眼前的光在消失，黑暗反而在增多。

    可就在进黑暗即将占据他全部视野之际，突然间眼前光华大作，无比闪耀的电光驱散了黑暗，映入R·吉耶拉的眼中，成为他最后看到的画面。

    在彻底失去知觉前，R·吉耶拉听到了人的声音：“哦，不，他快死了，不知道被谁打的，赶快让林肯准备好...”

    Mark46拖着一个人走，根本不是事，丝毫不影响他走路的速度，可被斯塔克拖着的吉迪恩·马利克却遭了秧，本来就被电的七荤八素，再拖拽走那么远路，颠簸的人脑子都快成狗脑子了。

    等到被丢下时，吉迪恩·马利克晕乎乎的都分不清东南西北，趴在冰冷的地上，有一声没一下的喘息着，那样子虚弱的就跟晕车的人坐了三小时车一般。

    斯塔克把人丢在地板上，就走上前去，用Mark46的探测器扫描巨大钢化玻璃管中的黑色巨石，进行简单的构造分析，至于详细成分，就需要回到复仇者大厦，在世界最好的实验室里才能得出结论。

    等到吉迪恩·马利克喘息的差不多，斯塔克粗鲁的把他从地上拽起来，指着前方的大玻璃柜，问道：“这里面装的是什么？”

    吉迪恩·马利克很‘诚实’的回答道：“石头！”

    话音刚落，双腕的电子手铐就发出一股微弱的点击，电的吉迪恩·马利克浑身颤抖，嗓子眼发出‘嗬嗬！’的声响，根本说不出话。

    斯塔克警告道：“下一次加倍。”

    吉迪恩·马利克喘着粗气，却倔强的抬起头来，说道：“这世界没有人比我更懂这块石头的功能，没有我，你们下辈子也别想知道它是做什么的。”