    瞬息间出现的偌大空白震撼着艾伦的心灵，那还只是少将级别的实力，且凯瑟琳肯定还没全力出手。以此推之，如温莎贝洛者那种级数的强者全力一击，又该是什么样的光景？

    这一刻，艾伦只觉自己想像力极其贫乏，竟无法想像得出来。

    一道恢宏森严的威压骤然出现在战场上，那种让万物萧瑟的气息如山峦般压在艾伦的心灵意志中。有那么一两秒的空白后，艾伦才看到了它。

    母舰！一艘长达千米的刀魔母舰正从高空徐徐降下，外表犹如一头活物，舰身呈节状。两侧张开诸多悬翼，上方一排晶体闪烁。母舰移动间，舰身起伏，悬翼如波浪般拍动，就像一尾海中怪鱼般朝幽影要塞的上空掠来。它速度看似不快，其实甚为迅速，转眼间在艾伦等人的头顶不断扩大。

    偌大一片阴影笼罩在了要塞之上。

    这时，刀魔母舰的两侧连接电花闪烁，一艘艘轻灵的单人飞舰由两侧弹出。尾部引擎发动，当既散开与那蜥龙群一起狂攻要塞。一道道能量光束从天而降，击打在要塞的护盾上，掀起了团团爆炸的火球。母舰舰身也探出了诸多武器平台，所有武器同时亮起，顿时天空犹如下起一场流星雨般，数以百计的光束相互纠缠、分错，最终尽数轰落在要塞护盾之上。

    护盾闪烁，能量场全力抵御敌人的进攻，可能级却在不断下降。这时，刀魔母舰自前端探出战舰主炮，那乌黑粗大的炮身上缠着道道腥红的纹路。点点萤光正在汇聚，稍微感知一下那炮口处汇聚起来的能量气息，便足以让人捉狂。

    “把用以星球外的飞舰搬到战场上来，你们也真够拼命的。”凯瑟琳轻声道，她双唇微启，轻轻吸气。头顶上的蛇蝎女帝突然缩小，却非消失。本来十米来高的身体缩至与凯瑟琳等高，如同一片虚影般罩在凯瑟琳身上，仿佛一层幻影盔甲。

    如果凯瑟琳冲破瓶颈，晋级为支配者的话，那么原祖投影就真个会具现为刻印武装了。可惜她离那个境界还有些距离，即便如此，能够将原祖投影缩小并与自身重叠，凯瑟琳已经相当了不起。这个时候，原祖的力量真实不虚地在她的血管中轰鸣流淌着，与她本身的源力共同奏响了狂暴的乐章。

    凯瑟琳将蛇镰插在地面，双手旋转蝎枪，升腾的源力被一股无形的力道牵引汇聚，尽数灌进了蝎枪里。蝎枪身上的纹路一一亮起，枪身突然停止旋转。凯瑟琳一手持枪，照准了刀魔母舰用力掷出。刚做出这个动作，蝎枪在手中消失，倾刻间出现在百米开外的空间，破空而去！

    起初时只是一道淡淡的黑色线迹，倾刻间逐化成一道黑电，片刻后已经壮大有若冥河怒涛。最终，半空仿佛多了头张牙舞爪的漆黑恶龙。它重重地撞上刀魔母舰的主炮，还来不及积蓄足够的能量，主炮便给撞得支离破碎。母舰前端给冲得压低，舰尾爬身。于是黑龙斜撞过大半个舰身，自舰身中段贯穿激撞。

    凯瑟琳拎起蛇镰，人往下蹲，再猛的一撑。指挥塔的天台大片地面崩裂，少女则如炮弹般笔直射向半空那正发出阵阵呻吟，开始往下堕落的母舰而去。

    艾伦几人看得目瞪口呆。

    巨大的风压让凯瑟琳黑白二色的马尾几乎贴在脑后，母舰在她眼中不断扩大，她甚至可以看到被蝎枪一击贯穿的舰身装甲下，母舰中刀魔受惊奔走的身影。

    蛇镰刀锋旋出，依照凯瑟琳的感应，刀锋在半空勾住了力量用尽朝下跌落的蝎枪。在牵引光束的作用下，镰刀勾着蝎枪弹回至凯瑟琳的手里。少女左镰右枪，人在半空脚踩虚空。身上笼罩的原祖虚影突然光芒一涨，凯瑟琳挟着虚影在半空改变方向，转折落进了外部装甲被击穿的刀魔母舰里。

    片刻之后，不断有片片犹如烟霞般的黑光自舰身各处闪出，又有道道宛若冥河冲袭般的光柱破开舰身。在凯瑟琳的破坏下，这舰母舰开始解体，分离的舰身一一殉爆。爆炸的火球里，无数的炽热碎片挟着火焰向要塞落来，激打得要塞护盾生出圈圈能量的涟漪。

    轰！

    一声巨响，母舰尾部的引擎发生惊天动地的爆炸。哪怕有能量护盾隔绝，人在要塞中的艾伦等人，仍可感到半空罩下一阵惊人的冲击，那道道无形的力场压得他们几乎摔倒在地。

    爆炸过后，母舰的残骸块块向地面堕下。大多数残骸落在了要塞外的荒地上，残骸的冲击使得地面不断炸起一蓬蓬的泥沙。艾伦抬起头，可以看到其中几块舰身残骸正拖着烈焰往他们这个方向落来。要塞的炮火分出小半扫向这些残骸，将它们凌空轰爆，却仍有两块格外巨大的金属残骸轰然落下。

    它们先是激撞在要塞护盾上，强烈的碰撞使残骸进一步解体。可以看到里面竟有刀魔跌出，这次碰撞，让要塞的护盾终于给撕开了一些，于是刀魔和舰身残骸一起掉了下来。艾伦脸色一变，大叫：“快跑！”

    他们撒开腿向要塞操场的方向跑去，后边风声大作，一块块残骸碎片撞进了宿舍区。几栋兵舍大楼给撞得轰然倒塌，一股剧烈的冲击波自后方撞来，撞得艾伦几人皆往前扑，重重地摔在了地上。还没来得及爬起，数吨的灰尘呼啸扩散，压得他们贴在地上一时起身不得。

    等身后的冲击平息，艾伦才抬起头，他整个人已经埋在一片浅浅的沙丘里。往后看去，几栋连排的大楼给撞倒，楼体仅剩下一二层的位置。附近则散落着舰体的碎片，火焰仍缠着碎片燃烧，并发生零星几次爆炸。

    “真要命……”威利克也从地上爬了起来，张嘴吐出一口泥沙，伸着舌头一脸苦闷。

    露茜和布洛伊相继从沙里钻出，两人都灰头灰脸，样子狼狈。

    操场那边响起脚步声，联邦的士兵正朝他们这个方向跑来。艾伦拍拍身子，拉了露茜站起。少女看着艾伦笑了笑，忽然笑容凝固并大叫道：“有刀魔！”

    众人后望，果然从散落的舰身残骸里跳出一个个刀锋魔人来，这些魔人的生命竟然如此顽强。他们跳到地面后，很快发现了艾伦等人，然后怪叫着奔来。这时，一块扭曲的舰身装甲突然炸碎，从里面跳出一名格外高大的魔人。他直立着身体，右手套在一个粗糙的金属臂铠中。踩上地面，当即发出一声仰天咆哮。源力升腾，隐隐在半空开始形成原祖投影。

    竟是名刀魔将军！

    “准备迎战！”艾伦拿出了尖牙，微微放低了重心，看着陆续从残骸里跳出的近百魔人以及刀魔将军。

    身后援军已至，死亡传播的士兵开始向刀魔开火。同时一股浑雄的气势从众人上空掠过，有人挟着原祖投影直奔敌方将军而去。艾伦看去，原是卢达少校。

    有卢达招呼对方的将军，自然没艾伦他们什么事。在艾伦的授意下，几人还是把注意力锁定在这百数魔人身上。这些刀魔中，还有几名百夫长，他们便是艾伦的目标。

    战斗开始，露茜先拨头筹。金蔷薇扬枪连射，她用上了之前赶制的一批烈火弹。子弹射中目标的时候会产生一次爆炸，冲击和火焰将抢先扑来的刀魔一一放倒。布洛伊额头刻纹浮现，全身骨节啪啪直响。大汉提起重斧，撞进刀魔中抡斧挥斩，杀得刀魔人仰马翻。

    两名手持兽颅魔枪的刀魔自敌阵中抢出，举枪朝布洛伊就是两道能量光束轰了过去。威利克闷喝一声，俯身冲前，拦在布洛伊前面双拳齐飞。同时使出两记重炮拳痛击在能量光束上，将它们在半空击爆。威利克双手挡住面门，便这么冲入爆炸的火焰里，再转瞬扑出。脚尖点地，高高跃起，循着一道抛物线往那两名刀魔落去。

    拳头连轰，重拳砸得刀魔吐血抛跌，哪还有余暇举枪射击。

    另一边，艾伦则独自拦下两名百夫长。尖牙的导能纹路虽末修复，但本身的材质却远胜普通武器。艾伦眉心浮现燎原之刃的刻印，尖牙缠上橘黄烈焰，荡出百千火星将两名百夫长都罩在其中。火星激射，刀气森寒，杀得两名百夫长只有招架之力，无反击之功。

    他们这边稍占上风，然而卢达那头却形势恶劣。卢达只是堪堪达到20级的觉醒者，刀魔将军则有23级。虽因从天堕入多少受了些伤，但刀魔天性狠辣，丝毫不顾卢达的杀招。很多时候都是拼着受伤，也要砸卢达一拳。刀魔将军的铁拳既重且沉，卢达给轰了几拳后，已经不敢再贪功抢先，而是谨慎地防守起来。

    不料这对他更为不利，本来他源力就比敌人低了三级，再加上刀魔的凶狠天性。卢达心胆皆怯，战意暴跌，就连防守也错漏百出。给刀魔将军寻着几次破绽，皆是重拳砸得他吐血连连。

    对决中，卢达再次给刀魔将军破开抗御。见对方一拳向自己心窝轰来，卢达眼见躲之不及，当下也心中发狠。不退反进，挟带源力迎了上去。双方爆发一次剧烈碰撞，卢达像人偶般给撞得飞向半空，再抛跌落下。刀魔将军则发出一声惨叫，他的胸口给卢达撕开，血流不止，甚至可以隐约看到里面跳个不停的心脏。

    双方同时宣告重伤。

