    “玉心公主闭关，自然不宜有人进入阵法中打扰，现在是阵法之外的灵禽失控，已然对灵雾山域造成了莫大的影响。灵雾山域终归是元老会管辖之地，应该不至于静姨刚仙逝，便人走茶凉了吧。如是这般，岂不让人心寒。”许沁自然知道在这些大修士面前妄动肝火只是自取其辱，当下不卑不亢地说道。

    “区区一些灵禽而已，这样吧，我安排一些禁卫过去将其驱逐便可。问声老弟，你以为如何？”项阴山道。

    “也好，灵雾山域一带也没有太厉害的灵禽，调用禁卫已经是足够了。”项问声如何看出项阴山与项飞虹是故意在为难许沁，只不过这种得罪人的事他犯不着去干涉，银箫子乃是元老会中数一数二的强者，但旧人已经作古，徒之奈何。

    “当然，若是你觉得禁卫解决不了问题，正好我与飞虹长老无事，也可以前去看看，只是希望倾城那丫头请来的人不要再次将我们给赶出来。”项阴山脸上带着几分玩味地道，区区一个许沁而已，还不是任由他揉圆搓扁。

    许沁看了一眼项问声，见项问声并没有反对的意思，当下一颗心沉到了谷底，她才从禁卫那边过来，项南明已经提前一步将当值的禁卫分统换成了项雨泽，真把禁卫调过去，除了看热闹之外，还能济得了什么事。不趁机捣乱已经是幸事了。

    “禁卫那边的分统已经换成了泽王，泽王素来与东方先生有隙。也不知是否会尽心办事。也罢，晚辈便用留影石记下，禁卫办事得力，待狂叔回来之后，以此向狂叔说明，到时候另外对禁卫进行赏赐。”项阴山与项飞虹两人老奸巨滑，许沁也不傻，知道此时除了项狂能让他们忌惮之外，其他的都不会放在这几个长老的眼里。

    “你只管用留影石便是。”项阴山那对三角眼顿时一眯，显然对项狂还是极为忌惮的，就算项倾城出事，也只能腾出一枚尊者元老令，得到这块尊者令的无疑会是实力最强的项南明，到时候项南明身份今非昔比，并不需要太过畏惧项狂，可他们两个终究还是有几分害怕。

    “你放心，禁卫若是敢有循私，偷奸耍滑之人，老夫必定会予以追究。”项问声一脸正气，暗自给项阴山传音，让泽王别做得太明显，否则一旦项狂回来，追究起来，他这个当执的长老也不好交差。

    “晚辈就此告退。”许沁转身离开元老会，一颗心却是沉到了谷底，心里不由暗自替项倾城还有陆小天两人担心起来，她已经极尽所能，可以她的能力，也只能做到这个地步了。项南明有项阴山与项飞虹两个老怪的支持，在此时的元老会中，根本无人敢惹。

    许沁重新回到灵雾山域附近时，此时失控的灵禽数量比起之前还要密集了几倍，大阵所形成的淡蓝色光罩早已经被一层厚厚的血浆所包裹住。

    空中十三道血锥刺排成一条直线，嗡地一声，径直射向眼那已经被血浆糊住的淡蓝色光罩。

    “等了这么久，终究是来了。”陆小天冷哼一声，伸手微微一托，一道灵光在手中浮现，转眼间化成四柄灵光形成的三寸来高的阵旗。

    九曲涎水碧清阵，外面那五杆巨大的阵旗事实上只是一部分，还有本四柄无质无形，却是整个阵法的核心。合计九杆，象征九曲之意。

    “去！”陆小天左手托着四柄几寸长的阵旗，右手一指。这四柄阵旗一转，分别打了同道氤氲水气，转眼间形成一道水波向血色锥刺射来的方向针锋相对地打去。

    “嗡！”血色锥刺间不容发之迹，转眼间，十三道锥刺直接打在阵法灵罩的同一个点上，前来破阵的无疑是个十分老辣的家伙。攻击在阵法的一个点上，势必能对阵法造成最大的冲击。

    这十三道血色锥刺威力非同寻常，只不过陆小天的应对却是丝毫不慢，几乎在那血色锥刺打在阵法灵罩上的一瞬间，陆小天手中阵旗所发出的水波也同时接触到了那淡蓝色的灵罩。

    淡蓝色的灵罩上血浆一阵翻涌，被震飞了不少。只不过这些血浆被震散的同时，阵法灵四却是丝毫未损。

    “蒙山老怪，怎么回事？”项南明不解地看向控制魔血魂衣的蒙山真人问道，方才那十三道血刺威力他可是亲眼所见，打在那阵法灵罩上，竟然连个浪都没掀起来一个，反倒是将上面的血浆震散了不少。本来他与项阴山，项飞虹两人去蒙山真人的洞府是想借取魔血魂衣，只不过蒙山真要却是执意要亲自控制魔血魂衣前来。项南明也便答应了，虽说无法亲自控制魔血魂衣，不过蒙山真人在阵法一道上颇有建树，造诣极高，兴许能起到不小的作用。

    只是眼前的一幕未免让项南明这个老怪心里也有几分不解。

    “这小子在阵法上的造诣不在我之下，银箫子这老太婆眼力当真是不错，竟然请来了一个如此厉害的阵法师。”蒙山真人耗费了不少心力的一击毫无建树，不由有些气恼地咬牙道。

    “许沁那小贱人已经去过元老会，呆会会有禁卫过来，虽不至于直接阻止咱们，但驱散灵禽好歹也要做做样子，后面怕是没这么轻松，你这魔血魂衣，应该不至于只有这么点能耐吧。”项南明说道。

    “自然还是有些手段的，不过方才这一击消耗了我不少力气，后面再施展手段需要酝酿一些时间。你这魔灵据说也极为了得，且让我见识一下你这魔灵的神通。”蒙山真人不以为意地一笑道。

    “也好，那我便先试试这阵法，只不过蒙山老怪你切不可抱着这种看热闹的想法，这阵法的防御灵罩只是第一道防御而已，再加上眼前这银发小子在阵法一道上炉火纯青，咱们若是不能齐心协力，恐怕难免要无功而返。”项南明提醒了蒙山真人一句。

