    午时，风早租了一艘画舫。

    游湖，安安静静的，没想到，远离喧闹的街道，竟也别有一番风味。

    “公主，世子爷对你真好。”巧儿蹲在楚倾歌的身旁，侧头，偷偷看了她一眼。

    公主正在看着湖面发呆，事实上，巧儿一直看不透公主到底在想什么。

    但，她无疑是这么多人里头，最了解公主的一个。

    公主眉宇间的神色……太冷了。

    见公主部例会中自己，巧儿凑了过去，压低声音：“公主，你在想什么？”

    “嗯？”楚倾歌的心思被她拉回。

    低头看了她一眼，她淡然一笑：“我还能想什么？做一个被保护的弱女子，不是挺好？”

    这才是她的公主！

    这眉宇间的讥讽不屑，傲慢冷沉，是公主“重生”之后，仿佛与生俱来的一般。

    事实上对巧儿来说，公主新婚夜之后，整个人就像是重生了一样。

    虽然她不明白为什么，但，她就是喜欢重生后的公主。

    只是，她心里还是不安。

    “公主，你真觉得好吗？”公主岂是愿意躲在别人羽翼之下，寻求保护的那种姑娘？

    “好与不好，对于现在的我来说，有什么区别？”

    就如她说的，不能反抗的时候，那就好好享受吧。

    “世子爷出来了。”巧儿立即站了起来，回头冲从船舱里出来的风漓夜倾身行礼：“世子爷。”

    风漓夜摆了摆手，巧儿立即走进船舱，给他们煮茶。

    “冷不冷？”风漓夜走到楚倾歌身后。

    现在，不需要“做戏”给百姓看了，倒是少了点与她亲近的理由。

    看着甲板上的女孩儿，她纤细的背影，被湖面的风一吹，衣袂飘飘，更显得单薄柔弱。

    初秋，天气还不算凉，但她的身子尚未复原。

    风漓夜脱下自己的外袍，披在她的身上。

    薄薄的外袍上，还残余着他的体温。

    裹在身上，说不出的暖和。

    楚倾歌眸色微沉，看着自己身上的外袍，深邃的眼里，掠过一丝什么。

    “太后早几日来了，她没有去看我。”她道。

    声音幽幽的，听不出来是怨念还是什么。

    “南晋使者到了皇城，这两日就要见云郡主，太后提前先来国公府一趟，确保郡主无恙。”

    “看来太后也很重视和南晋的邦交。”楚倾歌拢了拢身上那件又宽又长的外袍。

    “楚国与南晋交好多年，两国一向和平共处，这对双方百姓都是一件好事。”

    “不过，近些年南晋长公主南阳势力坐大，再加上南晋女皇身体越发不太好，双方势力的平衡渐渐被打破。”

    “南阳长公主和北秦一向交好，而女皇陛下更愿意与我楚国建交，双方政见不一，我楚国自然是希望女皇继续掌权。”

    “所以这次，南晋使者前来，是要将楚薇云接回去，好继承她母亲南星原本该继承的皇位？”

    楚倾歌这话，让风漓夜墨眸染上几许欣赏的光泽。

    “都说九公主诡计多端，在我看来，九公主只是太聪明，外加，胆大包天。”

    ","hascontent":1}}

