     对于中年男子的分析，四名金丹期手下并不敢反驳，也没有任何不同意见，纷纷点了点头，任何按照计划往密林缓缓包围而去。

    密林之中，累得口吐白沫的王风与曹汉之，并不知道行踪已经被一小队狩猎者猜测了出来，并且开始形成包围圈涌入密林，还在拼命的往前而逃。

    不过很快他们便被进入密林中的几名狩猎者神识发现并且锁定，俩人脸色顿时大变，暗暗惊呼一声不好，曹汉之停下脚步不在继续奔跑，神情有些肉疼的沉声说道：“王风老弟，咱们被锁定了，跑是跑不掉了，你不管用什么办法，尽量拖住追来之人半柱香时间，我立马激发破空符带咱们离开。”

    见他突然停下了脚步，王风也不在奔跑，闻言，脸色变了变，虽然不知道破空符是什么，但看曹汉之的模样，应该是一件重宝，可以帮助俩人成功逃过一劫。

    眼看就要被包围，时间不容的他犹豫，立马点头答应，这时几名狩猎者已经包围了上来，为首的元婴期中年男子见到俩人，不由一愣，随之发声大笑道：“哈哈哈哈！我还以为是个何方神圣竟然能从铁围山矿洞之中逃出，原来是两只从我手中贩卖出去的蝼蚁呀，”

    一旁的四名金丹期的狩猎者也认出了俩人，纷纷露出了嘲讽的笑容，之前他们还以为会逃出的会是修为高深的强者，已经做好了大战一场的准备。

    不远处的高瘦男子似笑非笑地看着脸色苍白的王风，语气讽刺地说道：“没想到你这筑基期的小修士也跑了出来，看来还有些本事，谢谢你又让我们得到一笔丰厚的奖金。”

    见是上次擒拿自己的几名狩猎者，王风心中不由一沉，特别是元婴期的中年男子，令他心中震惊到了极点，要知道上次对方只是散发出一点威势，自己立马就承受住，最后昏迷被抓，如今让他如何能争取半柱香的时间。

    眼神不由下意识的看向一旁的曹汉之，见他紧闭着眼，一脸苍白额头布满了细汗，便知道他此刻正在努力激发破空符，。

    脸色变了变，王风眼眸一冷，立马再次燃烧一滴精血，瞬间，脸色变得更加苍白无血色，今天是第三次燃烧精血了，令他此刻情况很是不妙，搞不好修为随时会跌落，严重的还有可能变成废人或者毙命。

    但是此时除了继续燃烧精血，已经别无选择，反正左右都是死，还不如放手一搏，虽然在元婴期中年男子面前，根本起不到一点效果，但是能争取一点时间就是一点，也许这样还能有一丝生机。

    疯狂运转燃烧精血换来的真气，开启战界加身提升实力，唤出古幡拿在手中，眼眸冷冷地扫了一眼几名狩猎者，浑身爆发出高昂的战意，立马施展幻界，召唤出战将，同时也开启了炼界。

    瞬间，四周刮起了狂风暴雨，朝几名狩猎者席卷而起，不过虽然狂风暴雨的声势浩大，但在几名金丹期与元婴期强者的眼中，宛如小儿科般，根本没放在眼里，连躲闪都没有躲闪，纷纷冷笑的站在原地，任由狂风席卷，犹如利剑带着腐蚀性的雨滴落下。

    王风本来就没有渴望狂风暴雨会对几名金丹期与元婴期有所伤害，但是见到几人根本动都不动，任由狂风席卷雨滴落下，却一点反应都没有，这不由令他感到有些无力。

    不过就算如此，他还是神识控制排列成阵的战将一起冲了过去，尽量拖延时间，同时身上也散发出一股诡异的气息，立马消失在原地，下一秒，便出现在高瘦男子附近，用尽全力一拳轰出。

    见到一群类似傀儡般的战将冲来，几人眼中纷纷露出了鄙视，神识一动，控制着飞剑斩去，突然见到对方消失在原地，几人连忙展开神识神识扫去，不过神识并没有扑抓到对方的身影，这不由令他们一愣。

    高瘦男子同样也在愣神之中，忽然，一股危机传来，令他浑身一颤，刚反应过来，立马便被一拳轰是在胸口上，瞬间令他血气翻滚，“噗噗”忍不住喷了两口鲜血，身子“蹬蹬蹬”连连后退几步。

    其余人这时都反应了过来，脸色不由变了变，没想到一名筑基期的小修士竟然能将金丹期强者给击吐血，尽管是偷袭，但这也太令人感到不可思议了，特别还是在一名元婴强者面前。

    那名元婴期的中年男子负立在空中并没有动，尽管王风令他感到很意外，就连刚才消失的一瞬间，他的神识也扑抓不到对方身影，但是他依旧没有将一名只有筑基期的小修士放眼里，主要关注的是一直紧闭双眼没有出手的曹汉之。

    尽管他也没有将曹汉之放眼里，但毕竟对方也是元婴期强者，搞不好会有什么后手，所以这不得不令他警惕。

     高瘦男子虽然挨了一拳，还吐了两口血，但并没有受伤，他眼眸冷冷地盯着王风，心中怒火中烧，自己堂堂一名金丹强者，竟然连续两次都在对方手中吃亏，这令他很是愤怒。

    冷哼了一声，决定要出手好好教训一下这名不知天高地的筑基期小修士，在同伴面前找回一点面子，神识一动，控制着正在与战将纠缠的飞剑，化作一道光斩去。

    感受到一股毛骨悚然的危机传来，王风立马脸色大变，不过很快神识便扑抓到了化作一束光斩来的飞剑，双手结了个剑指，顿时施展一柄散发日月星辰山川草木的剑影劈向斩来的飞剑。

    “隆！”

    一声巨响，飞剑被劈中，高瘦男子没有想到对方只不过是一名筑基的小修士，手段竟然那么诡异，立马神识便遭到了创伤，脑海传来一阵刺痛，令他暂时失去了战力，连忙后退到安全地方服下一枚丹药，盘坐下来疗伤。

    其余几名金丹期强者见到这一幕，纷纷脸色大变，要知道神识遭受到创伤，那是一件很麻烦的事，不但会影响战力，如果不及时治好，还有可以会直接影响到修为。

    

