    　　将赢来的几十万灵石收起来，柳无邪目光一凝，恐怖的杀意涌出。

    　　靠近的那些大汉纷纷被掀飞出去，顿时人仰马翻。

    　　“找死！”

    　　裴坤怒了，没想到柳无邪实力如此之强，这些侍卫当中，可有不少高级真丹境。

    　　这种境界，放到十大宗门，只能算是外门弟子。

    　　一掌朝柳无邪碾压下来，裴坤实力不弱，竟然是高级天罡境。

    　　“滚！”

    　　柳无邪仅仅说了一个字，恐怖的飓风袭来，将整个二楼墙壁都震碎了。

    　　出现一个巨大的缺口，柳无邪拉着陈若烟，顺着裂口消失在街道上。

    　　等到众人反应过来的时候，两人早就不见踪影。

    　　“传令下去，搜遍苍山城，也要找到这两人。”

    　　裴坤下令，无论如何也要找到他们两个。

    　　滕氏赌坊还没有吃过这样的亏，被人赢走了几十万灵石。

    　　家族要是追究起来，他有不可推卸的责任。

    　　对方赌术高超，如果再去其他赌场，藤家很难防范。

    　　最好的办法，将他抓起来。

    　　两人没有折返回到客栈，而是摘掉脸上的面具。

    　　进入滕氏赌坊，柳无邪带着面具进去，简单的易容，陈若烟轻纱遮面，并未露出真容。

    　　“柳大哥，我们现在去哪里？”

    　　陈若烟觉得很刺激，从小到大一直关在皇宫之中。

    　　加入天宝宗后，每天忙着修炼，经过这几日相处，性格越来越开朗，脸上的笑容，逐渐多了起来。

    　　“随便走走吧！”

    　　柳无邪有些兴致阑珊，这种低级的赌博，提不起一点兴趣。

    　　此刻天色已经暗下来，两侧的商铺，除了赌坊之外，大部分都已关闭。

    　　“不知道简姐姐那边怎么样了？”

    　　陈若烟开口说道。

    　　这都几个时辰过去了，一点消息也没有，不知道事情进展的顺不顺利。

    　　“放心吧，她不会有事的！”

    　　柳无邪安慰的说道，脸上却划过一丝担忧。

    　　这么久一点消息都没有，担心是正常的。

    　　虎毒不食子，柳无邪相信，简伯通绝对不会做出对不起简杏儿的事情来。

    　　“我的孩子，我的孩子！”

    　　街道远处突然传来撕心裂肺的声音，一名妇人从屋子里面跑出来，朝着外面大喊大叫。

    　　一道黑色人影，瞬间消失在原地，朝城外快速掠去，腋下还夹着一名孩童。

    　　“你先回客栈！”

    　　柳无邪话音一落，整个人消失在原地，追上那道黑影。

    　　谁敢在城中掳掠小孩，绝对不是玄兽。

    　　陈若烟犹豫了一下，还是转身回到了客栈，以免给柳无邪添麻烦。

    　　犹如流星，几个纵射，柳无邪就追上了前面的黑影，已经快要出城了。

    　　柳无邪故意放慢了速度，这里还是大城里面，以免打草惊蛇，悄悄的跟上黑影。

    　　出了城之后，黑影一头扎入茫茫大苍山。

    　　自始至终，黑衣人没有发现有人跟踪他。

    　　进入一座山丘上，这才放慢速度，将怀中的孩子放下来。

    　　柳无邪迟迟不出手，就是怕他伤害孩子。

    　　趁着他放下孩子的一瞬间，身体陡然消失在原地，一掌轻轻拍出去，黑衣人躲避不及，直接被掀飞五米之外。

    　　伸手一抄，将躺在地面上的孩童抱起来，只有两三岁左右。

    　　黑衣人从地面上站起来，一脸怒气的看向柳无邪。

    　　“你是谁！”

    　　从储物袋中抽出长刀，指向柳无邪。

    　　在漆黑的夜里，长刀散发出森森寒芒。

    　　小小的真丹境而已，柳无邪一根指头就能碾死，却没有轻举妄动。

    　　他到底是谁，为何要抓这些孩童。

    　　“你又是谁。”

    　　柳无邪反问道。

    　　穷山恶水多刁民，果然如此。

    　　苍山城地处偏僻，百姓贫穷，资源匮乏，自然诞生了大量的流寇。

    　　柳无邪只听说流寇抢夺钱财，没碰到过抢夺孩童的。

    　　“小子，你敢破坏我们天阴宗的好事，今天我要你死。”

    　　黑衣人亮出自己的身份，居然是天阴宗的弟子。

    　　从名字上不难听出，这不是一个什么正经的宗门，应该是邪门歪道。

    　　“你们抓了多少孩子，都藏在什么地方。”

    　　柳无邪眉头紧皱，今晚他凑巧，碰到黑衣人掳掠孩童，会不会还有其他同伴。

    　　“废话真多，给我死吧！”

    　　黑衣人身体一动，手中长刀朝柳无邪凌空劈下，奇快无比。

    　　“嗤！”

    　　手指一点，一道寒芒闪烁，黑衣男子定格在原地，直接被冻住了。

    　　只是冻住了黑衣人的四肢，脑袋不受限制。

    　　柳无邪一步步朝黑衣人走过去，后者脸上吓得一片惨白，什么时候见过这种手段。

    　　手指一点，他就冻住了，化为冰雕。

    　　“说，天阴宗在哪里，为何要掳掠婴儿。”

    　　柳无邪声音冰冷，怀中的孩子睁大着眼睛，茫然的看着四周。

    　　“哼，你休想从我口中得到一个字。”

    　　黑衣人嘴角露出一丝狞笑，一丝黑色鲜血，顺着他的嘴角溢出。

    　　“嘴里藏毒！”

    　　柳无邪想要阻止已经来不及了，谁会想到，黑衣人将毒药藏于口中。

    　　到底这个天阴宗是做什么的，行事风格，太过阴毒。

    　　人已经死了，查不到线索，柳无邪只好折返回来。

    　　顺着原路，回到城中，那名妇人还坐在街上，轻声的抽泣。

    　　柳无邪一步步走过去，妇人抬起头，看到柳无邪怀中的孩子，一个健步冲上来，一把将孩子抱住。

    　　“我的孩子……”

    　　妇人将脑袋紧紧的贴在孩子的小脸上，可能是闻到母亲身上的味道，孩童露出一丝笑容。

    　　“多谢恩公，多谢恩公！”

    　　妇人这才想起来，是柳无邪把她的孩子救回来。

    　　“这位夫人，到底发生了什么事情，为何黑衣人要掳掠你的孩子。”

    　　从黑衣人口中得不到有用的信息，只好朝这名妇人问道。

    　　“还不是天阴宗，这些年不知道掳走了多少孩童。”

    　　提及天阴宗，妇人气的咬牙切齿，看来掳掠孩童，绝非第一次。

    　　“难道大城中这些家族，就不问不顾吗，任由天阴宗抢走这些孩子。”

    　　柳无邪有些生气，他不是善良之人，但也不是心肠歹毒之人。

    　　掳掠小孩，有违天道。

    　　“唉……”

    　　妇人发出一声浓浓的叹息。

    　　“他们都是一丘之貉，大城中这些家族，同样是一群吸血鬼，一个是明着吸，一个是暗着吸。”

    　　妇人把怀中的孩子哄睡之后，坐在门槛上。

    　　柳无邪正好有时间，就当是了解苍山城的状况。

    　　妇人是土生土长的苍山城人，对这里的环境非常的熟悉，从她口中，能获得很多柳无邪想要得到的信息。

    　　柳无邪暗自点头，修炼界没有完善的法度，弱肉强食，那些强大的家族想要经久不衰，就要不断的吸血。

    　　无法从自己族人身上吸血，只能从那些普通人身上下手。

    　　藤家的赌坊跟斗兽场，何家的玄兽生意，几乎是垄断状态，收取多少费用，由他们一手操控。

    　　“大嫂，你知道天阴宗的情况吗？”

    　　城中这些大家族，就算妇人不说，柳无邪也能猜到一个大概。

    　　十大同门同样如此，不断的吸纳周围天才。

    　　这就是吸虹效应。

    　　周围的天才都被收纳进来，自然就不会崛起新的势力，从而坐拥方圆几十万里地盘。

    　　“他们都是一群畜生！”

    　　提及天阴宗，妇人气的身体颤抖，可能是惊动了怀中的婴儿，突然啼哭两声。

    　　柳无邪没有打断妇人，让她继续往下说。

    　　“三十年前，一个叫天阴老祖的人来到苍山城，在苍山一处山谷，创立了天阴宗，招兵买马，短短几年，天阴宗发展壮大，连苍山城这些大家族都奈何不了他们。”

    　　前些年天阴宗还比较收敛，最近几年，天阴宗逐渐将手伸进苍山城。

    　　“他们为何要抢夺婴儿？”

    　　柳无邪皱着眉头问道。

    　　仅仅是建立宗门，招兵买马，这也说得过去，抢夺婴儿，又是怎么回事。

    　　“还不是这个天阴老祖，喜欢生吃婴幼儿，抓回去之后，先将婴儿卤上，入味之后，活活的将婴儿吃下去。”

    　　妇人摸了摸怀中的婴儿，今日没有柳无邪，她的孩子，也会成为天阴老祖肚子里面的食物。

    　　一股杀意，从柳无邪身后猛地冒出。

    　　吃人他倒是见过，生吃婴儿，绝对是第一次听说。

    　　“这些年超过几百名婴儿，被天阴老祖吃掉，我们这些妇人生孩子，不敢伸张，三岁之前，偷偷的养着，超过三岁，天阴老祖就不喜欢吃了。”

    　　几年之内，吃掉几百名婴儿，何等的恐怖。

    　　天阴宗非常的谨慎，专门抢夺那些普通人家孩童，城中那些大家族子弟，从来不碰。

    　　这些普通人敢怒不敢言，没有实力抗衡，只能看着自己的孩子被抓走。

    　　柳无邪胸口憋着一口气，不吐出来非常的难受，像是一块石头压在他的心口上。

    　　努力的平息内心的愤怒，眼眸中杀意闪烁。

    　　“公子，时间不早了，今日多谢你！”

    　　妇人说完，抱起孩子回到屋子，关闭大门。

    　　再有几个月，她的孩子就满三岁了，再不用担心天阴宗的人前来抢夺孩子。

    　　柳无邪怎么回到客栈的都不知道，陈若烟右手托腮，看到柳无邪回来，从椅子上站起来，快步上前。

    　　“柳大哥，发生什么事情了，你的情绪怎么如此低落。”

    　　陈若烟连忙问道。

    　　“我没事！”

    　　这种邪恶的事情，柳无邪没打算告诉陈若烟。

    　　以陈若烟的性格，听到这些东西，估计会气的怒火攻心。

