    第235章会不会是云梅自己安排的

    素霜状似无意地说：“刚才那人是谁，瞧着陌生。没想到，莫府还有一方穷亲戚。”

    “亲戚？”金杏鄙视她一眼，“没听到我喊姜嬷嬷？年纪轻轻，眼睛这么不好使。

    姜嬷嬷是服侍老夫人十几年的老嬷嬷了，很受老夫人器重。只是年岁大了，渐渐有些事情力不从心。

    老夫人菩萨心肠，念着服侍多年的主仆情份，去年将她的卖身契无条件给了她，还她自由身，放她回家养老。

    估计她听说府里办婚事，过来道贺来了。小姐毕竟是她看着长大的，自然跟别人不同。”

    “哦，我还以为是哪家亲戚呢！还想着莫府连女儿都不闻不问这么多年，怎么会让穷亲戚上门，原来是这样……”

    “你……”金杏狠狠瞪她一眼，“被夫人听到，看不撕了你的嘴！”

    素霜哼笑一声，看向莫璃，见她似在思考什么事情，便没再多言。

    来到前厅，莫长海与吕心莲都在，金杏退了出去。

    莫璃瞪着无辜的眸子，一脸单纯地问：“父亲叫我？”

    莫长海脸色黑沉，眉头阴郁：“莫璃，老夫还真是小看了你！现在摄政王和楚相都不在，你何必装疯卖傻！

    是谁在帮你？”

    莫璃疑惑望着他：“父亲的话，女儿不懂。”

    吕心莲气得咬牙切齿：“是真不懂，还是在装不懂！莫璃，我早就知道，你从第一天进府就一直在装傻！

    这次的婚事，不管外面怎么传、左相府那边怎么认为，你都知道得清清楚楚，嫁去左相府的应该是你！”

    莫璃没否认，一脸无辜地点点头：“是啊，一开始明明说的是我。

    可妹妹说我没福分，抢着要嫁去左相府当嫡长媳，我有什么办法？”

    “你胡说！”吕心莲尖声喝道，“云梅怎么可能要去左相府，她明明是被帮你的人点了穴道！”

    莫璃懵懂地望着她：“点穴道是什么意思，我第一次听说。

    母亲，妹妹为什么不可能想去左相府？妹妹说，左相府比我们莫府大两三倍不止，还说左相有钱有权有势，能嫁去左相府的人，都是有福分的人。”

    “一派胡言！”莫长海大怒，一掌拍在桌子上，“莫璃，这里没有外人，你演给谁看？

    楚健是什么样的人，全京城哪个官宦之家的嫡女肯嫁给他？”

    莫璃疑惑又受伤地说：“父亲，既然楚健不好，为什么父亲还要让女儿嫁给他？

    为什么同是父亲的女儿，我嫁给楚健，你们就高兴。换成妹妹，你们就气成这样，女儿不解！

    父亲，云梅是您的女儿，难道我就不是吗？”

    “那能一样吗？”吕心莲喝了一声，被莫长海眼神制止。

    莫长海说道：“你是长姐，自然是你先嫁。我们在心里一直认定是你嫁，突然换人，让我们如何能接爱？”

    “父亲，长姐先嫁的原因，是如果二妹先嫁出去，长姐就难嫁了。

    可我并不担心这个，我在大山里自由自在挺好，我嫁不嫁，没关系。

    二妹能有这么一门婚事，我真是太高兴了。”

    吕心莲被气得胸口不断起伏：“老爷，别跟她废话，莫璃一定是在装傻。

    云梅的大好前途，就这么被她给毁了，老爷，我咽不下这口恶气！”

    莫璃面色茫然地问：“母亲，这就奇怪了。嫁给左相府，怎么就是毁掉大好前途？

    既然是毁前途的事，父母为何还要将我嫁过去，母亲是在欺负我自幼没娘亲吗？”

    她状似意味深长地叹了一口气：“果然有了后娘，就有了后爹。”

    莫长海怒喝：“别扯这些有的没的！说，谁帮的你！

    凭你一个人，绝对没办法点云梅的穴位，更没办法买通媒婆和喜嬷嬷她们。

    是不是右相府的萧雨萱？”

    莫璃失笑：“父亲，怎么可能是萧雨萱？

    前天晚上，确实有人进入莫府。不过那两人都带着剑、蒙着面，我也不知道他们是谁。也不知道他们为什么要这么做。

    难道是嫌我笨？”

    “你不知？”莫长海显然不信，一双眼睛紧盯着她，“莫璃，幕后之人要买通相关之人，需要花费不少银两。

    你觉得，有人会无缘无故、无所图谋、舍得花大笔银子帮你？”

    莫璃无辜地一摊手：“父亲，我也不解。

    我虽说是嫡女，但又不得您的宠爱，您说，别人能从我身上图谋什么？为什么要费这么大力气帮我？

    不，也不能说是帮。嫁去左相府可是嫡长媳，享尽荣华富贵。”

    她忽然惊愕地睁大眼睛，说道：“你们说，这会不会是云梅自己安排的？我就说，云梅怎么会一点都挣扎反抗。

    后来，她见到楚健后，又后悔了，所以才闹。”

    吕心莲气得恨不能掐死他：“你少编造这些，你以为老爷和我会信？”

    莫长海头疼地揉揉太阳穴：“都闭嘴！

    莫璃，云梅现在已经嫁去左相府，事已成定局。你现在老实坦白，并不会影响事情结果，你也不会嫁去左相府。

    所以你还瞒着做什么？

    你也说了，你没有什么可令人图谋的，那怎么不知道，那人是在设计我们莫府？

    你说出是谁，为父才有思考的方向。现在莫府得罪楚相，总要知道是因谁而得罪楚相吧？”

    莫璃无奈：“父亲，我真不知道！这么多年我一直在深山里，就来京城两个月不到，哪能认识什么人。

    这件事不是我做的！父亲，我一直有个疑惑，您是我的亲生父亲吗？”

    莫长海心一惊：“当然是！你怎么会问这种问题？”

    莫璃蹙起眉：“女儿只是觉得父亲对我……跟别的父亲对女儿不一样。”

    “哪里不一样？只是表达的方式不同罢了，老夫是把一切都藏在心里。

    你身世特殊，一出生就克死母亲，占卜又说你克亲，所以才将你送至老宅。

    老夫与你分离数年，感情上自然有些生疏。二则老夫知道你在山中一个人散漫惯了，不喜欢约束，所以并没怎么拘着你，也极少过问你的事。”

    (本章完)

