第1314章名师出高徒

　　淘汰赛总共有64名选手参加，想要夺取本次比武冠军，就要打满6轮比赛。

　　许多选手进入淘汰赛就已经满足了，如果能多打两三轮就是为自己武馆增光。

　　因为到了淘汰赛阶段，选手都是明劲武者中的佼佼者，没有半点水分。

　　而且现在还有许师傅的高徒刘栋，以及滕家的滕小波，两大夺冠热门。

　　像艾弼这样的明劲巅峰级别也有好几个。

　　因此想进入八强都特别困难。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　这个时候比拼的不单单是选手自己的实战经验，更重要的是名师指点。

　　有一位好师父，选手对敌时能获得更大的优势。

　　尽管大家都觉得指点滕小波的艾凉川，本身是个废物，但毕竟滕小波被指点之后，实力突飞猛进，已经是本次比武的第一大夺冠热门。

　　呼声甚至压过刘栋。

　　“师父，按照淘汰赛抽签来看，我只能在决赛遇到滕小波。”刘栋其实很想提前遇到滕小波。

　　因为他认为一个明劲小成的武者，根本没有资格进入决赛。

　　别人的招数被破，只是他们没有一位好师父指点。

　　而刘栋自己则不同，拥有一位化劲级别的师父。

　　许师傅早就将如何化解别人破招的方法，毫无保留的教给自己的得意弟子。

　　面对滕小波的破招，大部分武者都不懂得临时变通，所以才会迅速落败。

　　这也是明劲武者的实力限制。

　　所以拥有一位名师非常重要。

　　“阿栋，这次比武对我们武馆非常重要，你必须夺得冠军，现在要戒骄戒躁，不管是不是决赛遇到，你只把滕小波当成普通对手就行，那个艾凉川眼界有限，也就只能指点滕小波打败一些实战经验不足的对手，而你和其他选手完全不同。”许师傅这句话是提醒，也是鼓励。

　　刘栋挺胸道“师父，我不会看轻对手，但我也一直相信自己是紫琅市年轻一代武者中的最强”

　　许师傅见自己的得意弟子如此自信，满意的点了点头。

　　两人对话时，台上已经决出两次胜负了。

　　听裁判师傅念了名字之后，刘栋昂首阔步走了上去。

　　陈轩饶有兴趣的观察其刘栋和对手的过招。

　　这个刘栋本身是明劲巅峰，又有化劲级别的师父指点，练的是虎鹤双形拳，可以说就是滕小波本次比赛的最大对手。

　　虎鹤双形拳也是世俗武学界中比较特别的武学，只看视频还不足以看出其招数的全部变化。

　　要让滕小波夺冠，陈轩还是要亲眼看一看刘栋是如何见招拆招的。

　　很快，刘栋毫无悬念的击败对手，走下台去。

　　而滕小波也不负众望，一轮轮的晋级。

　　到了八强赛，滕小波遇上了艾凉川的堂弟艾弼。

　　“小波，这次是正式比赛，我可不会像上次切磋那样不认真”艾弼双眼浮现一团火焰。

　　他要一次性把之前丢的面子全部找回来。

　　这场比赛也是目前为止最受人关注的一场。

　　一是滕小波第一次遇上明劲巅峰的对手。

　　二是这个对手还是滕小波的亲戚。

　　第三点，也是观赛者议论最多的一点，就是据说艾弼三个星期前的一次切磋，被滕小波三招打败，现在正式交手，究竟是传闻被夸大，还是艾弼实力水分大，马上就能看出来。

　　当然也有不少人向陈轩看来。

　　因为滕小波之所以能够突飞猛进，都是靠这个突然开窍的滕家赘婿指点。

　　滕小波没有回应艾弼的话，等裁判师傅一声令下，先声夺人，立刻出招。

　　艾弼这回换了另一招起手式，而且他上次败给滕小波后，跟迷踪武馆师傅讨论要如何化解破招，现在他信心十足

　　然而陈轩早就将迷踪拳全部招数破解方法教给滕小波，艾弼这一出手，滕小波就知道如何破招

　　且陈轩的破招手段又快又狠，根本来不及让对手做出反应。

　　滕小波从初赛打到淘汰赛，实战经验越来越足，将陈轩教的破招用得越来越熟练。

　　艾弼一起手，滕小波就看出是迷踪拳的哪一招，当即踏前一步，出拳架开艾弼的拳势。

　　这一破招来得太快，艾弼起手式发劲还没到位，就被滕小波破掉

　　心中大惊之下，艾弼立刻打出第二招，猛攻滕小波中门。

　　他决定用纯力量碾压滕小波

　　然而陈轩早就预料到这种情况，按照陈轩的教导，滕小波步伐展开，避过艾弼的拳招，来到艾弼这一招的破绽位置，一拳打在艾弼左肋上

　　仅仅两招，艾弼就被击倒

　　全场哗然之声大作。

　　两招打败一个明劲巅峰的对手，就是暗劲级别的武者都难以办到

　　许师傅眸中闪过一道精光，紧紧的盯住陈轩。

　　这个滕家赘婿废物归废物，对武学的见解却是不可小觑啊

　　许师傅自己都没想到如此凌厉的破招方法。

　　旁边的方师傅惊叹道“若不是艾凉川吸毒成瘾，身体虚弱，我真要以为他是陈宗师假装的了。”

　　“艾凉川虽然顿悟武学技巧，但跟陈宗师比还是差得远，阿栋，你无须露怯，待会和滕小波交手，按师父教的打就行。”许师傅笃定而道。

　　“师父，我就没怕过”

　　刘栋至始至终都是一副极度自信的神色。

　　万众期待的决赛终于要开始了。

　　进入决赛的选手，毫无悬念就是刘栋和滕小波。

　　两人互相抱拳行礼，然后二话不说，直接开打

　　刘栋用的是虎鹤双形拳，滕小波用的也是虎鹤双形拳

　　看到滕小波摆出拳架，许师傅差点从座位上蹦起来。

　　“不可能，我的虎鹤双形拳易学难精，艾凉川怎么会教滕小波用虎鹤双形拳和阿栋过招”

　　在许师傅看来，滕小波这就是在班门弄斧。

　　其实陈轩真没让滕小波苦练虎鹤双形拳，只是让他练习虎鹤双形拳的破招罢了。

　　因此滕小波起手式虽然是许师傅的招牌武学，但下一秒就会变招

　　“哼，居然敢和我用同样的拳法，滕小波，你是在自取其辱”刘栋话音一落，拳风已到。

　　滕小波按照陈轩的临时嘱咐，立刻变招，双手化拳为爪，向刘栋左臂抓去。