    “下方就是木叶村的驻地了，你来这里究竟要做什么？”

    断崖山上，宇智波斑抱着双臂向旁边的宇智波佐助（十七岁）问道。

    “当然是过来看戏啊……距离这么久了，你就不好奇木叶现在是什么样子？”

    顿了顿，佐助看向宇智波斑：

    “毕竟那可是你和柱间一起创立的村子。”

    “哼，那种愚蠢的地方我才不屑于回去。”

    斑冷哼一声，对于木叶十分的不屑。

    他身为宇智波一族的族长，却在和柱间建立了忍村之后没有一人再愿意追随他。

    而不出他的意料，宇智波一族最终还是被灭族了。

    “柱间追求的和平并不是真正的和平，如你所见……这个时代远比他存在时爆发的战乱更加频繁，规模也更加庞大。”

    “人一但掌握力量就会滋生出心中的欲望，而失去了制衡的人就会开始争夺，战争也由此产生。”

    宇智波斑的眼中闪烁着寒芒，他会让这个世界迎来真正的和平，彻底终结这个战火连天的时代。

    “还真是不坦率啊。”

    宇智波佐助的眼中浮现出一抹释然，这或许就是他们宇智波一族的通病，与生俱来的眼睛与独特的变强方式让宇智波一族的人心中开始变得扭曲。

    明明很多时候说出来就能解决问题，但都碍于脸面无动于衷。

    “好了，你所说的「看戏」是指什么？”

    宇智波斑扭头看向佐助，后者来自于未来，因此他的很多建议与情报都值得一听。

    “在不久之后，年幼的我和一个估计你会很感兴趣的家伙一起来到这里。”

    佐助在涯边坐下，嘴角露出了一道若有似无的笑容：“那个家伙可是鸣人的黑暗面，而且他的躯体由「黑泥」凝聚而成，狂妄自大比吉尔伽美什都有过之而无不及。”

    “由黑泥凝聚而成？”

    宇智波斑皱眉：“这是什么东西？”

    “啊……换个词语来说，黑泥还有另一个名称，其名叫做「此世全部之恶」。”

    “这个名字听起来就让人有够恶心的。”

    光是听到那个名字就能让斑升起厌恶的感觉这个名为「此世全部之恶」的存在还是第一个。

    “确实，但是力量不分邪恶，全看你去如何应用。”

    佐助眼光盯着下方：“光听着那个名字你就该明白那绝对不是什么好东西，主要接触过他的人都会被污染，然后在接下来的时间中慢慢的变成充满恶意的存在。”

    “哦，对了，上一次你被「秽土转生」出来用的也是被黑泥充满的祭品。”

    “「死亡」这种属性本来就不是什么好的东西，在「秽土转生」这一点上黑泥可以说是完美的祭品。”

    “可是我并没有受到它（黑泥）的污染。”

    宇智波斑回以平静而冷漠的语气。

    “那是因为秽土转生会消耗掉「黑泥」的「恶」余留下纯粹的载体。”

    “怎么一来，我相信你就应该会对那个家伙有了一个清晰的了解了，他的主体是鸣人的黑暗面，本身就充斥着各种各样的负面情绪。”

    “哦？话说回来，这个黑泥也是你所说的污染了圣杯的那个，而且在长门许愿之后杀掉了全世界的生灵的存在吧？”

    “这个东西竟然有这种能力？”

    斑有些惊奇，杀掉整个忍界的人那可不是简单就能办到的事情。

    当然如果他展开屠杀的话也可以，可是那要消耗的时间将会是难以计算的时间。

    “是啊，毕竟是「全部生灵恶念的集合体」，在圣杯愿望的催化下完全具有这种实力。”

    “当初他差一点点就成功了，只是它没想到自己养出来的「孩子」居然会在背后捅它一刀。”

    佐助的手拇指和食指靠拢，向宇智波斑比划了一下这所谓的「差一点点」的距离。

    “你这么一说我就开始对你口中的那个人好奇了。”

    宇智波斑在佐助的身侧坐下，与其一起平静的看着下方的木叶村驻地。

    ……

    “猿飞，有什么新发现吗？”

    木叶村的驻地中，团藏杵着拐杖向猿飞日斩询问道。

    他非常的在意那个屠杀了草忍村的从者，面对如此强悍的从者他想找到其御主，然后夺取其令咒！

    “没有，他们只是在让我们警惕「恶魔」而已。”

    在团藏的对面，猿飞日斩坐在椅子上一脸头疼的抽着烟，草忍村的被灭让所有人都是处于精神极度紧绷的状态。

    “亚——瑟——！”

    就在这时，已然分辨不出其口音在嘶吼着什么的声音响起，紧接着便响起了破坏之声。

    ——兰斯洛特，发狂了。

    “兰斯洛特！冷静下来！”

    猿飞日斩连忙命令道，因为是御主的原因即使没用令咒的原因兰斯洛特可不会那么听话。

    以肉眼可见的，猿飞日斩手臂上的青筋从干瘪的皮肤下瞬间暴起，查克拉被不不断抽取，团藏甚至能够看到其皮肤下的查克拉流向。

    “还真是一条疯狗。”

    想起吉尔伽美什对于兰斯洛特的评价，团藏失望的摇了摇头。

    他之前还生起过直接夺取猿飞日斩令咒的心思，但现在看起来却是没什么可能了。

    最重要的一点就是兰斯洛特极其不好控制，一旦发起狂来那就是无止境的抽取魔力完全不会在乎御主的感受。

    而对于自己自视甚高的团藏是看不上这种不听话的从者的，他要的是能够决定圣杯战争胜负的从者。

    ……

    “还真是令人惊讶，只是稍微释放了一些气息就能令他发狂。”

    密林之中，佐助一脸阴笑的看着前方发狂正在肆意破坏的从者，兰斯洛特似乎对于从者的气息极为敏感。

    而他发狂的原因也是他让赫拉克勒斯泄露了气息。

    “不过那个家伙肯滚开就真的是太好了。”

    佐助看向空无一人的旁边以及身后，脸上的愉悦之色更甚。

    忽然间他的眉头一跳，一股不好的预感涌上心尖，他朝着侧方的山谷之上看去顿时看到了那令他头皮发麻的一幕。

    “快走！”

    赫拉克勒斯瞬间实体化，然后抓着佐助直接转身向着后方快速远离。

    ……

    “哼，木叶。”

    更远处的山谷之上，面麻神色冰冷的看着木叶驻地，随后他心念一动，下一刻橙黄色的九尾查克拉便包裹着他，紧接着巨大的九尾瞬间出现。

    没有任何犹豫，庞大的查克拉在九尾的口中凝聚，紧接着巨大的黑色能量球逐渐形成！

    ……

    “九尾？尾兽玉？”

    注意到那边状况的宇智波斑转头朝佐助（断臂版）看去：“这就是你所说的好戏？”

    这确实算得上是一场好戏。

    “静静的看着吧，好戏才刚刚开始呢。”

    佐助不急不忙的道。

    ……

    “那、那边……”

    “那边是什么？”

    “是九尾，九尾还在凝聚尾兽玉！快通知三代赶紧撤离！”

    “三代目，九尾忽然出现而且朝我们凝聚了一颗尾兽玉！”

    一个暗部忍者也不管如何直接冲入了帐篷之中，裸露的眼角冷汗直流：“三代目，我们快撤吧！”

    “九尾？怎么可能，鸣人还在木叶当中！”

    猿飞日斩的脑子一下子没有转过来，毕竟他怎么也想不到死神的肚子会被剥开。

    “可是那确实是九尾！”

    那暗部忍者急忙道。

    猿飞日斩与团藏对视一眼，随后急忙忙的冲出了帐篷，紧接着两人一眼便看到了那山峰上还在凝聚查克拉的九尾。

    “撤退，快撤！”

    面对凝聚完全的尾兽玉猿飞日斩可不敢乱来，连忙向众人下令道。

    ……

    “面麻，不要对木叶出手！”

    波风水门现在可是记得冷汗直流，那可是他所热爱的村子啊！

    他夹在儿子与村子之间，两边都让他难以抉择。

    “闭嘴！”

    面麻的声音从九尾的口中传出，他的话对于波风水门来说不仅具有强大的约束力还有强悍的强制力。

    “你就在那里好好的看着，不许动任何一步！”

    面麻命令道，这个命令面麻那可是下得毫不犹豫。

    波风水门的身子一抖，但心中无论如何焦急他的脚底就像是被牢牢的粘在了原地一样，就连移动分毫都做不到。

    尾兽玉凝结完成的下一刻波风面麻瞬间将其喷射而出……

    黑紫色的巨大能量球在飞速旋转略过半空，下一刻——

    ——轰！

    震耳欲聋的声响之中那一片森林在强大的能量之中已然化作了一片虚无。

    强悍的冲击波不断扩张，四周逃跑的忍者都被这股能量所掀飞，这片土地都因为尾兽玉的爆炸而震颤！

    巨大的魔力光束冲天而起，等待魔力光束散去时下方的木叶驻地已经消失得无影无踪。

    “还真是舒服啊。”

    橙黄色的查克拉开始收敛，波风面麻的脸上带着愉悦的神色：“获得九尾的时间还是太短了，下次一定好给木叶来上这么一发。”

    轻描淡写的话语让波风水门那铁青的脸色更加难堪，他近乎是咬牙切齿的说道：“面麻！！”

    身为四代目火影，为了保护村子而死的火影，在这一刻心中的怒火熊熊焚烧，他真的感到无比的生气！

    “怎么，你怎么可以用这种眼神看我？”

    波风面麻的眼神一冷，随口的回道。

