    没想到老迪波亚居然要见自己，陆远在意外之余也忍不住抱怨：“我就是个被你连累的受害者而已，你爸干嘛要见我啊，真是莫名其妙！”

    黑道女王没好气地道：“在墨尔本有多少人想见他都没资格呢，眼下你有这么好的机会还抱怨，真是不知好歹！”

    陆远无所谓地道：“别人想见你父亲，是想从中捞点好处，我又不打算靠你父亲吃饭，见不见他根本就无所谓。”

    卡特琳娜道：“反正我已经把话传到了，见不见他你自己决定。不过我丑话说在前头，我父亲最恨被人拒绝。上次拒绝他的人，已经在海底喂鱼了，你自己看着办吧！”

    其实陆远也就是抱怨几句而已，知道老迪波亚的邀请是无法拒绝的，只得无奈地点头道：“行了，行了，我知道了，半小时之后，赌场门口等着！”

    然而黑道女王却认真地道：“不，你只有二十五分钟了！”

    “麻烦！”陆远嘀咕一声，起床穿衣服洗漱，顺便让客房服务送了一份简单的早餐进来。

    本来按照陆远的风格，既然是免费的早餐，肯定也要非常丰盛才行。然而眼下时间紧迫，所以也只能随便凑合一顿了，更是让他对老迪波亚突然的邀请感到很不满。

    在匆匆吃过早饭之后，陆远很快来到皇冠大赌场门口，这时候离和卡特琳娜约定的时间还差五分钟。

    再又等了两分钟之后，一辆劳斯莱斯幻影慢慢停在了赌场门口，身穿司机制服的男子从车上下来，来到陆远面前恭恭敬敬地道：“您就是陆先生吧，我是迪波亚先生派来接您的。”

    陆远点点头道：“我就是陆远，麻烦你了！”

    “请跟我来！”司机恭恭敬敬地在前面带路，主动替陆远开门请他上车，关好车门之后稳稳地把车开了出去。

    司机的车技非常好，再加上开的又是顶级豪车，所以陆远在这一路上的感受也非常不错。老迪波亚这种招待贵宾的做法，也让他心里的不满少了许多。虽然时间上确实非常紧张，但至少还挺尊重陆远的。

    劳斯莱斯一路开出了墨尔本市区，直接往东南方向驶去。陆远来过这座城市很多次了，对这里多少也有些了解。知道劳斯莱斯前往的方向，正是墨尔本市最豪华的高档别墅区。能住在那里的人非富即贵，老迪波亚身为墨尔本地下世界的无冕之王，住在这种地方也是意料之中的事。

    劳斯莱斯很快就来到了这个高档别墅区，道路两边的小山丘上错落有致地坐落着不少别墅。

    如今的陆远也算是个房产开发商了，所以一路上也在仔细观察这些别墅。

    光从这些别墅的大小和占地面积来看，就要比枫林谷的别墅更加豪华。再加上周围良好的环境和优美的风景，也让陆远知道这些别墅的价格肯定不便宜，说不定都要赶上枫林谷的别墅了。

    不过陆远还是对枫林谷更有信心，毕竟随着他能用“气功”替人调理身体的消息传出去，来枫林谷买别墅的富豪肯定会越来越多，价格也会跟着水涨船高。

    就在陆远考虑这个问题的时候，劳斯莱斯已经转进了一条专用车道，没多久就来到了一幢大别墅的院子外面。门口的监控探头自动转向车辆的方向，没多久大门就自动打开了。

    司机把车慢慢开进大门，陆远才发现别墅前面的花园大得惊人。光大草坪就足足有几亩地的面积，再加上池塘、溪流和其他景观，这花园简直就像个小公园似的。

    而位于花园后面的别墅，更是极尽奢华之能事。虽然陆远只是看到了别墅的外貌，还没来得及看其中的情形，但也能猜到这幢别墅的价格肯定高得吓人，没有几个亿根本拿不下来。

    更让陆远惊讶的，还是花园里那些身穿西服、带着耳麦，一副警惕模样的彪形大汉。以前他只在电影里看到过这种装扮的保镖，没想到终于见到真的了。也让陆远在激动之余，对老迪波亚身份地位有了进一步的了解。

    不过在最初的诧异过去之后，陆远又想到了自己的枫林谷，忍不住在心里喃喃自语：“应该在枫林谷也安排一批这样的保镖啊，既提升了逼格又能让住户安心，这样就能让别墅卖出更高的价格了！”

    越想越觉得这是个好主意，陆远决定这次回去就安排这件事，赶在第一批别墅交房之前，就让保镖到位！

    劳斯莱斯慢慢地开到别墅门口停下，司机主动下车替陆远开门。陆远刚刚下车，就看到卡特琳娜在几个保镖的簇拥下出来，面带微笑地朝自己走来。

    虽然黑道女王换了一套衣服，但脸色看上去却有些憔悴，昨天晚上显然没有休息好。不过她的精神看上去倒是挺不错的，以陆远对这个女人的了解，肯定借这次事件为自己争取到了不少好处。

    不过眼下旁边还有其他人在，陆远也不好多问，只是小声道：“这么急要我过来干嘛啊？”

    黑道女王没好气地瞥了陆远一眼道：“少废话，快跟我上去吧，我父亲等着你呢！”

    见陆远还是一副不情愿的样子，卡特琳娜也没有废话，主动上前挽住他的胳膊，加快脚步朝别墅里走去。

    黑道女王的举动也让那几个保镖大吃一惊，在他们的印象里，卡特琳娜还没和哪个男人这么亲密过呢。现在居然在老迪波亚的别墅里这么做，说明她和这个男人的关系确实非同一般。

    想到这里那些保镖全都仔细地打量陆远，觉得这个幸运的家伙也许会成为迪波亚家族的女婿。

    陆远当然不知道保镖们的想法，只是被卡特琳娜拉着往前走，一路上只觉得这别墅实在太豪华了，自己就像进了大观园的刘姥姥似的，简直让他有目不暇接的感觉。

    在走过宽阔的大厅和长长的走廊之后，两人来到了老迪波亚的书房，陆远也终于第一次见到了黑道女王的父亲。

