
公路边的休息站，停车场。

"干嘛啊你~"南方无力的靠在驾驶座上，眼睛都懒得睁。

从清晨天擦黑一直开到晚上天擦黑，他感觉腰都快断了。

允儿虽然中间也帮着换了几次手，但大多数的时间还是他在负责开车。

"欧巴，你就陪我去嘛~"允儿攥着他的手臂推搡，强行撒娇。

"哎西~男孩子撒什么娇~搞得我一身鸡皮疙瘩~"本来就累的不行，南方也是被闹得直接说出了心里话。

"。。。"大俊一秒安静，沉着脸，眯眼看他，目露凶光的说。

"去去去~我陪你去还不成？"自知失言的南方也是心虚，咧咧嘴，举手投降。

"哼~"允儿又白了他一眼，气哼哼的去推车门。

。。。。。。。。。。

"干嘛非拖着我一起啊，不就是买点东西么？"

休息站的小超市里，南方提着个购物篮跟在允儿身后，脚步都是拖着走的。

允儿却是在货架前神采飞扬的窜来窜去，一会往他篮子里丢包湿巾，一会又丢包零食的。

"喂，咱们就买点今晚要用到的东西好不好，毛巾啊牙刷啊什么的，早点买完咱们早点去投宿，我真的好累啊~"南方觉得脖子都僵了，都没法跟着允儿的身形转。

"急什么啊，导航上不是说前面几公里就有汽车旅店了么？"允儿倒是真不急，眼睛在货架上搜寻着，还哼起了轻快的小调。

"说的轻松，那明天你来做主驾驶好了。"南方翻了个白眼。

"艾古~人家可是女孩子呢~"允儿才不上当，那辆Traverse她今天也是开过的，实在太累人了。

"哈~"来自南方的鄙视。

不知道是针对她的撒娇，还是针对她自称女孩子。

允儿扁着嘴又眯了他一眼，这才继续自己的扫荡之路。

哼，那就再多逛一会儿。

"碰~"刚走出排货架的转角，神兜兜的允儿就好像撞到了什么。

"嘿~我砸发！"怒气冲冲的男声响起。

南方瞬间清醒，赶紧冲过去查看。

"骚瑞~爱慕骚瑞~"但见允儿正在不停鞠躬道歉，道歉对象是个至少00磅的黑人胖子，一声的酒气，手里偏还提着半打啤酒，还有半打，已经跌落在地上了。

"秦琼~由吗咋发卡~"黑胖子嘴里却还在借着酒意继续骂骂咧咧。

允儿吓得不行，小脸都白了，但除了继续道歉，她一时也不知该如何是好。

南方听到黑人嘴里的那些不干不净，却是恼意暗生，又上前几步，站在黑胖子面前。

倒也没急着说话，他只是就那么无声的站在那里，离黑胖子只有一臂的距离。

黑胖子看来还没醉彻底，待看清楚南方的样子，骂声也消停了下来。

这个戴墨镜的男人明显也是亚裔，但块儿可真不小，不但比自己还高些，T恤下面更是块块分明的结实肌肉。

手臂也很粗壮啊，要是被他一拳揍在鼻子上。。。

黑胖子虽然脑子有点晕乎，但基本的安危判断力还在，绝大多数的黑孩子，都是从街头巷尾的黑架中成长起来的。

见他闭嘴了，南方这才扯着嘴角点点头，弯腰，从跌落在地上的啤酒中拎出一瓶来。

握着瓶颈，递到黑人面前："来一瓶？我请。"

"嘭~"的一声，单用大拇指，他就将酒瓶的瓶盖给弹飞了。

黑胖子脖子一缩，又在两人身上打量了几眼，这才嘀嘀咕咕的转身而去。

"艾古~吓死我了~"直到视线里再看不到那个吓人的胖子，允儿这才惊魂未定的拍着胸口喘息道。

"所以以后别再那么毛毛躁躁的好不好？"南方摇摇头，将酒瓶凑到嘴边喝了一口："还说自己是女孩子。"

"。。。"允儿又无声的念叨了些什么，继续往下排货架去。

不过这次的脚步，倒真有点一停二看三通过的意思了，看得南方直发噱。

"欧巴欧巴~"还没等南方喝完手里的那支啤酒，允儿又出现了，手里还拿着个粉红色的小包装。

"欧巴，帮我看看，这是什么啊？"允儿笑嘻嘻的把小粉包递到南方面前。

南方扫了一眼，眼神奇怪的看向她："卫生棉啊，怎么？外语看不懂，上面的图案还是有的吧？这也用问我？"

"艾古~人家就是想买来用嘛~"允儿扭来扭去的做娇羞状："可又分不清这到底是哪种，所以才来拜托你帮着看一下啊。"

"你用？"南方怪异的挑挑眉："你确定？"

"当然啊~"允儿咬着嘴唇低头侧身，脸上居然还飞起了道浅红："再怎么说，人家也是个女孩子嘛~"

"哈？"南方眨眨眼睛，坏笑着舔了舔嘴唇："哪~这下你可问对人了，我对这个可是有着很深的研究呢，来来来，告诉我，你以前都习惯用那种啊？有没有什么过敏？我来帮你好好参谋参谋，挑选一款最最舒适透气又不怕渗漏的。"

允儿愣了愣，原本只是想好好提醒提醒他自己是个货真价实的女生，结果没想到却把这个羞人的话题给深入了。

小脸一板，她撇撇嘴："还真的是呢，想起来了，好像以前在跟智妍拍综艺的时候，你就是个卫生棉的行家啊~"

"嗯啊~"南方笑眯眯的点头："我本来就是行家啊，以前看电视时最爱看的，就是各种卫生棉的广告。"

"噫~"允儿缩着肩膀搓肩，作恶心嫌弃状："你个大男人居然喜欢卫生棉，好变态啊~"

"哈~我是喜欢看卫生棉的广告，谁说就是喜欢卫生棉了。"南方仰着脖子将瓶底那点喝完，咂咂嘴，这才大有深意的斜觑着允儿笑："我喜欢的，是广告里的那些小娘，就算来姨妈了，也不焦虑、不矫情、不撒娇，不跟男人作死~高高兴兴快快乐乐的蹦啊跳的~那些~才是真正可爱的女孩子啊~"

"你！"允儿一时气结，眼睛瞪得老大："你耍我！~"

"是你先耍我的~"南方伸手，朝她的小脑袋虚点："白天还大口的冰可乐往嘴里灌呢，晚上就姨妈？用这个就是女孩子了咩？~很多有痔疮的男人也用的好不好？比如~陈大宝。"（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="38634499"  chaptername="第三百二十一章  碰撞">加入书签</a>
</div>
