    时间过得很快，就像陆睿猜测的那样，程志华很愉快的接手了贺聚宝的建议，在市政府调整贺家镇党委镇政府构成的时候，坚持在原班子不动的情况下，进行微调。也就是说，可以增加党委的人数，但是不能把原本的党委成员调走，毕竟矿区即将展开工作，这个时候调整干部队伍，很容易造成人心惶惶。

    其他的市委常委成员看到他这么坚持，便各自有了计较，市长赵自强原本打算反对，可是当程志华提出陆睿同志接任贺家镇镇长一职的时候，纪委书记曾文和副市长林天华都明确表示了赞同，程志华再一次利用陆睿这个王牌狠狠的杀了一下赵自强的威风。

    就这样，除了党委书记还暂时由贺聚宝担任之外，贺家镇党委的成员不知不觉当中增加到了十三个人，这些人里面有县委领导的人，也有市里下来的干部。当然，势力最大的自然还是贺聚宝为首的本地派势力，包括即将调走的马向东和陆睿，再加上因为贺聚宝没有追究他们而感恩戴德的贺国成三人。

    陆睿知道，用不了多久，老书记就会到县里上任，马向东也会调任为县局的副局长，自己的那位搭档，新任的镇党委书记也即将到来。在此之前，自己要做好一切准备，迎接这些挑战。

    ……

    ……

    “你怎么会出现在这里？”陆睿看着一脸笑嘻嘻在自己办公室出现的林天南，不由得皱着眉头问道。

    林天南眨了一下自己无辜的眼睛，坐在陆睿的沙发上一副吊儿郎当的样子，**气十足的说道：“我这不是来看我妹妹吗？可是她每天忙着给那帮孩子上课，也没空管我。我一个人在这里人生地不熟的，就想到你了，这不是来看看我的老朋友吗？”

    陆睿眉毛一挑，他可不相信林天南的鬼话，貌似两个人的交情还没到那种地步，这家伙莫名其妙的找上门来究竟葫芦里面卖的什么药？想了想，他不动声色的问道：“你有事情求我？”

    嘿嘿一笑，林天南脸上露出一抹古怪的笑容道：“你认识林天明吗？”

    陆睿一怔，随即想起那位跟欧文海合作不错的沐阳市东风区副区长，听说后来在东风区腐败大案爆发之前，他也被调走了。那时候因为跟欧文海是同一阵线，两个人的关系还是不错的。想到这里，他不由得笑了起来，迟疑道：“你们是？”

    林天南摸了摸自己的额头，无奈的说道：“那是我二伯家的大哥，这下子你明白了吧。”

    陆睿笑了起来：“天明区长还好吧，我们很久没有见面了。”

    “那家伙已经是副厅了，估计再过一阵就得提市委书记了。”翻了一个白眼，林天南很明显对于自己表兄的仕途顺畅感到不屑一顾。不管怎么样，都是靠家族势力，有什么可骄傲的。

    陆睿呵呵一笑，不置可否的点点头。他自然猜到林天明身后的势力不简单，毕竟当初在自己和欧文海离开之后不到三个月，沐阳市爆发了一场声势浩大的腐败大案，市委市政府加上各个区县，三十几名处级以上官员被双规，一时间沐阳官场无好人的话都传了出来，自己能脱离那个漩涡是因为有韩定邦照顾欧文海的原因，自己不过是跟着捡便宜，而林天明也没被波及到，调职不过几个月就再次离开，摆明了是有人不想让他涉足其中。

    不过这似乎跟自己没有什么关系吧？看着面前的林天南，陆睿还是问道：“难不成你大老远的跑来，就是为了告诉我你跟天明区长的关系？”

    林天南被陆睿的眼睛盯着有些发毛，心说这小子怎么跟猴儿一样精啊，要不是听大哥说韩定邦为了你专门给大表哥打了电话，我才没兴趣来看你呢？不过话说回来，这家伙还真挺厉害，愣是能发现那个稀土矿，还顶着县委书记的压力，把那几个想要骗合约的外国人给轰了出去，啧啧！这可是实打实的政绩啊！听说京城的几个大佬，听韩定邦转述了这小子关于稀土的一番说辞，有位大佬直接就要把这家伙调到身边做秘书。

    一步登天，那可真是一步登天！

    不过似乎韩定邦更加的看重这个小子，那件事最后也不了了之。林家作为跟韩定邦同一派系的合作伙伴，自然也了解到这些情况，而且他们还知道，陆睿跟韩定邦未来的班底之一欧文海交情很好，曾经给欧文海做过秘书。也就是因为这些原因，林天华这个副市长才会在阳明市常委会上支持程志华。

    至于林天南，倒是真的来看妹妹的，只不过意外的认识陆睿之后，就给自己的大哥林天南打了一个电话，从他嘴里知道陆睿的背景之后，林天南对于这个运气极好的草根来了兴趣，这才溜到陆睿的办公室来。

    “我说哥们，你们贺家镇真的有那个什么矿？”

    林天南看了一眼陆睿，低声问道。

    陆睿眉头紧皱，不动声色的反问道：“你有什么想法吗？”

    “也没啥，就是琢磨着问问你这边有没有什么生意可做，老头子现在在气头上，我要是回京城肯定被他打断腿，反正小妹也在这里教书，我干脆就在这儿弄个买卖玩玩，听说这里发现个什么稀土矿，我就想着弄个生意做做，这不是来问你了吗？”

    陆睿一阵摇头，笑话，这位哪里是做生意的料子啊，要是他在这贺家镇开个什么酒楼之类的，不成了官商勾结的典范才怪。

    “我说，你还别不信，我是真打算做生意的。”

    从包里拿出一盒烟递给陆睿，自己又点起来一根，深吸了一口之后，林天南这才对陆睿说道：“我这一次把自己的私房钱都带出来了，老子非得闯出一番名堂来，让老头子再看不起我！”

    翻了翻白眼儿，陆睿抽着明显是只有少数人才能抽的特供熊猫，对于这位老兄的话表示无语。一看就是个被父母宠坏了的孩子，正处于叛逆期当中，不过大哥你的叛逆期来的也未免晚了点吧，这都什么时候了，二十好几的人了，还玩起了离家出走的游戏。

    无奈的看着林天南，陆睿断然拒绝道：“这里即将变成矿区，你觉得自己能呆住吗？”

    一听这话，林天南有些楞了，看着陆睿道：“你的意思是，不赞成我在这里做生意？”

    “你觉得自己是那块料么？”陆睿直接了当的说道，既然是林家的子弟，就算是根红苗正的红四代了，对于林天南陆睿还是有些好感的，毕竟这人虽然看上去一副玩世不恭吊儿郎当的样子，但光看他在集市上能帮助自己对抗毕泰健来说，就知道这人还有点公德心，不算那种只知道吃喝玩乐的纨绔子弟。所以他干脆就没把那家伙当成大人物。

    “行！哥们你有种，我头一次遇见你这么厉害的，居然不把我放在眼里。”林天南一愣之下，脱口而出这句话，随即垂头丧气的说道：“你说的对，我的确不是那块料，就像小妹说的那样，要是没有老头子的名号，我根本什么都不是。”

    看他这副样子，陆睿猜测那个清淡如兰的林若岚肯定没轻教训自己的哥哥，想来也是个厉害的人。不过看不出那么淡雅的一个人，竟然能把林天南这个飞扬跳脱的家伙收拾的服服帖帖。想了想，陆睿觉得自己应该帮这个家伙一下。不为别的，光是借这个机会卖林家一个人情，也是不错的。

    “你真的想让林书记刮目相看？”

    陆睿开口问道，眼中藏着一抹阴谋的味道。

    林天南却没想那么多，听到陆睿这么说，连忙回答道：“当然，我这次出来就是打算不靠他自己混出个人样来！”

    晃晃脑袋，陆睿又问道：“你们家不会让你走仕途吧？”

    叹了一口气，林天南苦涩道：“你不知道，我们这一代人里面，大伯和二伯家里的几个哥哥都走的是仕途，我是最不成器的。”说完，有些失落的吸了一口烟，不再说话。

    陆睿点点头，拿出手机找到李志强的号码，又找到一张纸，把号码写在纸上递给林天南说道：“你去n省，打这个电话找李志强。他做什么你做什么。总之有多少钱都投进去。估计用不上一年，林书记就得对你刮目相看了。”

    林天南一愣，有些不解的看着陆睿道：“为什么要去那里？”

    然后又有些不好意思的看着陆睿道：“那个，我其实没什么钱的。”

    陆睿用手拍了一下自己的额头，心说这简直就是无敌的人才啊，强忍着自己的无奈，陆睿笑道：“那你有多少钱？”

    低下头算了半天，林天南才面带苦涩的说道：“那个，五万块够吗？”

    “噗！”的一声，陆睿一口茶水就喷在了桌子上面。

    “多，多少？”陆睿瞪着眼睛，不敢相信的问道。