    第257章257【两更合一】英年早逝

    一语落地，众人皆惊。

    已经有学子吓得尿裤子了。

    “为什么抓我们，我们是来看热闹的，什么都不知道！”

    赢无月忽然开口：“巴豆味道苦寒，马儿避之唯恐不及，绝不可能主动服用，马儿腹中有未消化的糯米红豆的残渣，应该是把巴豆包在了糯米红豆糕中，骗马儿服下。

    糯米红豆糕出锅前，为防黏手，会撒上大量的糯米粉还有桂花做装饰。

    让石牙闻一闻，谁身上有糯米红豆糕的味道，谁就是凶手！”

    裴骁立刻叫人拿来了糯米红豆糕给石牙闻。

    石牙叫了两声后，转头朝人群冲了过去。

    “啊！！！狗呀！你别过来，别过来！”

    一位白面书生样的学子，被石牙扑上去，一口咬住了小腿！

    众人哗然，纷纷向两边退开。

    没有裴骁的命令，石牙咬死不松口。

    大理寺的人瞬间上前，将一人一狗包围了起来。

    “石牙回来！”

    狗子瞬间松口起身，然而，他并没有退回到裴骁身边，而是转头，朝另外一个方向飞奔而去。

    “你咬我做什么，别咬，我腿，我腿疼，腿疼！”

    石牙冲开跌坐着的王鲲身旁，咬住了他的腿！

    什么情况！

    狗子咬了一个甲上舍的人，又咬了一个丁上舍的人？

    众人你看看我，我看看你，满脸疑惑，搞不清状况。

    裴骁眯了眯眼睛，也有些意外。

    他下意识朝赢无月的方向看去，发现他师父一脸没睡醒的模样，脸上挂着淡淡的不耐烦，半点诧异也无，便知道，师父他老人家，早就知道谁是凶手了。

    他跟师父卓绝的洞察力相比，差得还远。

    裴骁把石牙叫回身边。

    狗子乖巧的要命，威风凛凛立坐于他身侧。

    裴骁将刚才给它闻味道的糯米红豆糕喂给它两块，做为奖励。

    大理寺的人将二人拜访在一处。

    裴骁居高临下：“说吧，为什么要向书院的马匹下毒？”

    白面书生一脸不愤，呲牙咧嘴，凶得要命：“我没有，你们冤枉好人！”

    反观王鲲，则是一脸的震惊，不敢看裴骁，脸都白了。

    “你不说不要紧，看来，你的朋友，似乎知道些什么！”

    王鲲因为下半身不能动，是以坐在地上，大理寺的人直接扯着他，强行让他跪下。

    此刻，王鲲已然吓得说不出话来，被裴骁恐吓了几句，直接吓得他屁滚尿流，什么都交待了。

    原来，他因为连年过不了书院考核被家里人奚落，一次去妓院喝花酒的机会，认识了白面书生李随，李随在甲上舍就读，说自己与刘夫子关系甚好，可以想办法把他从丁上舍换来甲上舍。

    能进甲上舍，就算通不过考核，家人也不会再奚落于他，王鲲欣然同意，给刘夫子送了不少东西。

    刘夫子承诺，等年末考核以后，他便找个理由，从陈亘那里要他过去。

    本来一切都进行得顺顺利利，偏偏赢无月来了，还挑衅了刘夫子，害得刘夫子对丁上舍的学员大为恼火，一气之下，拒绝了将他转入甲上舍的请求。

    王鲲无计可施，李随找到了他，说有办法治一治赢无月，事情办得漂亮，可以直接将人赶出书院。

    可是李随并没有跟他说过，他可如何做。

    那盒糯米红豆糕也是李随叫他拿来书院的，他一口没吃，不知道李随竟然往里面放了巴豆喂了马！

    李随见他阴沉着脸望着自己，心里咯噔一下，知道王鲲要卖他，疯了一样嚷嚷起来。

    “你们是一伙的，赢无月说马儿吃了什么就吃了什么吗？我不相信！这里是燕城，是天子脚下，容不得你们官民勾结，陷害好人，我不服！”

    “好人？”

    裴骁冷冷一笑，指着赢无月问他，“你知道他是谁吗？”

    李随一愣，怒吼道：“他是个废物！他是个死断袖废物！”

    “来呀，去燕城府衙请许大人过来，让他带上仵作，速来！”

    很快，燕城的父母官许大人姗姗来迟，简单了解的情况后，仵作开始验马。

    连剖开10匹马，得出的结论与赢无月说得一样。

    所有的马儿，都是吃了混有巴豆的糯米红豆糕毒发的。

    李随无话可说了。

    裴骁又命人去搜查甲上舍，果然在李随桌下发现了装糯米红豆糕的盒子，盒子边缘还有少量巴豆残渣。

    “你们诬陷我，我怎么知道我那里会有个盒子，是别人放在我桌下的，跟我无关！”

    李随还想抵赖，被赢无月上前一把捉住右手，“拿竹简来！”

    仵作一愣，他没有见过赢无月，不清楚他什么身份，是以没有上前。

    这时，裴骁动了。

    他走到仵作工具箱旁，熟练打开，从一个竹筒中，倒出型号最为细长的竹简，走向赢无月。

    他这一举动，将许大人和仵作惊得不轻。

    心中暗暗猜测起赢无月的身份来。

    李随不知道赢无月想做什么，吓得不停挣扎，被大理寺的人一把按住。

    “师父，竹简。”

    赢无月接过竹简，从李随的指甲缝里扣出一小坨墨色粉末。

    裴骁赶紧拿出一片树叶接着，走到仵作身旁，“有劳。”

    仵作低头闻了闻。

    “裴大人，是巴豆！”

    李随当即就傻了，一脸看见鬼一样的表情，盯着赢无月哇哇大叫。

    “你、你离我远一点，不是我，不是我，冤枉，我冤枉！”

    都到了这种时候，赢无月怎么可能让他跑，按住他的脚，直接卸了他大腿关节，而后麻利脱了他的鞋丢在地上。

    “低头那个，过来看看，这鞋底有什么？”

    全场一直垂着头的，只有养马少年无疑了。

    闻言他肩膀一动，却未起身。

    夏思凝走到他面前，俯身说道：“别怕，我家公子是好人，这是为你洗清冤屈呢。”

    少年沉默了一会儿，这才起身走向那双鞋。

    他将鞋捡起用手抹了下鞋底黏着的污秽。

    “是马粪。”

    全场哗然。

    李随见事情败露，跑又跑不掉，唯恐此生会在牢狱中渡过，红着眼睛，大喊道：“刘夫子，明明是你暗示我杀马的，你说句话呀！”

    一语激起千层浪！

    无数双眼睛刷的一声，全部投向刘夫子。

    刘夫子心脏重重一沉，整个人气得发抖，却拼命提醒自己，不能失了做夫子的气节！

    强行稳住气息，说道：“老夫一生教书育人，怎么教出你这么个欺师灭祖的东西！裴大人，之前是老夫有眼无珠，错怪了赢学子！

    李随自此后，不再是老夫的学子，请裴大人秉公办理！”

    李随被大理寺带走了。

    王鲲做为从犯，虽然没有亲手杀马，却也是帮凶，赢无月帮他解了下半身的穴位，他的两条腿顿时有了知觉了。

    面对赢无月，他羞愧得不知道该说什么好，红着脸走了。

    裴骁找来裴硕，直接跟黄泽要求，“祭酒，可不可以将吾儿从甲上舍换到丁上舍就读？”

    “为何？”

    裴骁说得铿锵有力：“跟着赢无月，他才能通过考核。”

    刘夫子带着甲上舍的学子们正要离开，听到这句话，大家心里各怀心思。

    不少人对赢无月的观感开始发生变化。

    传闻中大字不识的废物，会医就罢了，还会查案，连大理寺卿都口口声声叫他师父。

    这所谓的传闻也太不靠谱了。

    曾经奚落、讥笑丁上舍向他们甲上舍下战书是不自量力的人全都笑不出来了。

    刘夫子则一脸阴鸷，恶狠狠盯了赢无月一眼，转身走了。

    顺天书院的考核，天下皆知的难，连他们祭酒都没有那个能力打保票，裴骁竟然说这个叫赢无月的能。

    裴骁其人，粗中有细，勇中有谋，不是板上钉钉的事，他不会说。

    许大人快要好奇死了，拉着仵作厚脸皮地凑上来，对裴骁作揖，“裴大人，你这样就不够意思了，顺天书院里竟然有这么一位奇才，你也不引荐我们认识认识。”

    裴骁一脸自豪。

    “你们还记得3年前，本官新任大理寺卿时，身旁跟着的副手吗？”

    许大人闻言，眼皮一跳，身旁的仵作比他反应快。

    “裴大人说得是您的搭档仵作墨怀吗？”

    此人他可太有印象了。

    一手出神入化的验尸技艺技惊四座。仵作墨怀只跟了裴骁半年，只那半年时间，便破解了大燕残存50年的无头冤案，全部为苦主伸了冤。

    后来，墨怀因为名气太大，其它三国连番跟皇上点名要借墨怀去他们国家一用，墨怀不胜其扰，留下四个字：【我不干了】销声匿迹。

    许大人那叫一个震惊呐！

    指着赢无月，人都结巴了：“难不成，你，你就是……”

    赢无月冷着脸对许大人做了一个“嘘”的动作。

    “保密。”

    她可不想，再被三国追着跑了。

    “敢泄露一句，我有一百种方法让你英年早逝还查不出来。”

    许大人：……

    (本章完)

