    这下子肯定跑不了了，所有观看到这一幕的观众此刻都是这种想法。? 八一中?文?? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?ＺＷ．ＣＯＭ

    然而就在下一刻，当众人看到剑姬利用自己的二段q技能朝着对方外侧的一个小兵释放过去的时候，众人瞬间一愣。

    而且剑姬q过去之后没有继续逃跑，反而是普攻起了眼前的小兵，更是让大家有些摸不清头脑。

    这个时候不是应该立刻逃跑么，万一这个位置没有逃出对方防御塔的攻击范围怎么办。

    防御塔的第三下攻击终于是落在了剑姬的身上，让所有人震撼的是，剑姬居然丝血逃生。

    在这下防御塔攻击之后，剑姬身上的血量仅仅只有7点，而且叶帝手中剑姬那个位置恰巧已经是走到了对方防御塔的外围。

    防御塔第三下攻击落下之后，便是再也没有理会叶帝手中的剑姬，而是继续攻击起了眼前的小兵。

    “窝草，这一波牛b，4oo血极限越塔强杀，并且还能逃出生天，要不要这么强啊。”

    “666666666666，刚才谁特么跟我说是必死的了，我就知道主播这么强，他肯定不可能打没把握的仗。”

    “滚滚滚，刚刚就特么你叫的最欢，不过主播最后平a小兵是什么意思啊？刚刚他直接跑不就行了么！这样多危险。”

    “1v2反杀两人，而且还让对方的闪现、虚弱全部交了出来，这简直太难以置信了。”

    “这一波4oo血越塔极限强杀并且逃跑，我感觉比昨天主播越塔强杀西红柿那一次还要震撼，毕竟那个时候是满血，现在却是半血都不到。”

    .......

    看到叶帝居然真的跑了，直播间里的众人都是激动的快的刷起了弹幕，这一波看的太震撼了。

    尤其是剑姬一进一出，都是显得那样的轻松写意，仿佛有一种事了拂衣去，深藏功与名的感觉一般。

    天梯群，虽然叶帝现在打的这是一局白银4的排位赛，但是看在众多职业大神的眼里同样也是异常的震撼。

    刚刚那种情况，如果换做是他们，他们是绝对不会选择越塔强杀的。

    “这个主播真是太自信了，那种血量居然敢去越塔强杀，并且还跑了，真是厉害。”

    “我感觉刚刚他那些血量防御塔的第三下攻击下来，剑姬应该是必死的啊，为什么他还会剩下7点血？”

    “最后剑姬平a小兵那个动作我没有看懂，那种情况应该直接逃跑的吧，如果被对方的小兵摸到一下，那他肯定就直接挂了的。”

    “这个剑姬对于防御塔的攻击范围掌握的是相当的准确，尤其是刚刚位移的那个小兵，那个小兵是他留下对方唯一的一个远程兵，也就是说他从开始越塔强杀的时候，就已经想到了要利用这个小兵逃跑了，真的强！”

    “听你这么一说好像还真是这么回事，突然间我都有些期待和他对战的样子了，这样的选手现在就算是身在白银，恐怕也不会籍籍无名的，将来总有一天会崛起的。”

    ......

    天梯群里的一众选手纷纷震撼叶帝之前的那种行为，一个个也都是在群里开口称赞着。

    4o多名大神级别的选手，这个时候除了少数不在线的，剩下的此刻几乎都是在关注着叶帝的直播。

    如果这个消息被放到外界，想必造成的震撼比之昨天余阳想请叶帝吃饭，还要大的多。

    “我就想问问还有谁？刚刚是不是就是你们这群吃瓜群众说我必死的？来来来，告诉我现在活着的这是谁！”眼看着自己逃跑了，叶帝顿时得意的笑了起来，对着直播间里的粉丝嘲讽道。

    “草！我受不了了，周仓我的刀呢，把我的刀拿来。”

    “噗！刚刚在看到主播丝血逃生的时候，我就已经想到这个画面了，尼玛啊，这分明就是一个逗b主播嘛！”

    “贱人，刚刚防御塔怎么就不直接将他给杀死呢，我都已经做好嘲笑主播的准备了。”

    “瓜皮上单，居然赶来嘲讽我们，真是不知道天高地厚了，有能耐你给我们单杀一个王者试试。”

    “就是就是，就知道欺负低分段的选手，有能耐你给我们单杀一个王者大神，主播瓜皮！”

    “听主播的话，我就知道主播肯定长了一副逗b一样的脸！”

    ......

    听着叶帝的嘲讽，直播间的众多粉丝再次炸起了锅，一个个都是摆出一副要跟叶帝拼命的架势。

    屏幕上也是因为叶帝的这句话，被众多粉丝刷起了满屏的臭鸡蛋。

    当然了大家调笑的气氛更加的浓烈一些，倒是没有人真的生气，毕竟刚刚叶帝的语气就是在和大家开玩笑呢。

    叶帝虽然是长着一副儒雅的外表，但是他的内心却是十分的逗b的，如果被直播间的众人知道叶帝长什么样子，恐怕肯定会惊掉下巴的。

    看着弹幕上的消息，叶帝也是没怎么在意，相反笑的却是越的开心了起来。

    来到这个世界，他现自己依旧是一个孤独的存在，虽然有朋友，但是许多事情却是还不能让他们知道。

    一切的一切都需要被他埋藏在心里，所以这个时候能够尽情的与直播间的这些兄弟调侃，倒是让叶帝那孤独的内心填补进了一丝光明。

    调侃完之后，众人依旧是将自己刚刚的疑问问了出来，这一波击杀究竟是巧合，还是叶帝早就已经计算好了的。

    “大家应该注意到了，我在清理对面的远程兵的时候，特意留下一个小兵没有清理，这个小兵确实是我用来逃跑用的，

    如果经常玩剑姬的人，肯定能够轻松的计算出剑姬的一套伤害的，虽然刚刚蒙多升到了三级，但是我知道只要剑姬能够格挡掉他的一下普攻伤害，那么我接下来的一套技能肯定是可以将他秒杀的，并且还可以利用二段q逃跑。

    只要大家多玩、多练习，肯定也会有这种感觉的，不过防御塔的攻击距离这些东西却是需要你们好好研究了，毕竟你们没我强！”说道最后，叶帝依旧自恋的说道。

    听着叶帝的话，众人齐齐喷出一个老血，不过紧接着还是问出了第二个问题，为什么他过去之后不直接逃跑，而是平a了几下小兵。

    ps：感谢帆的万赏，感谢其他几位兄弟的打赏，现在进入pk阶段，求推荐、求打赏，兄弟们一定要给力！今天四更

    ps：感谢帆的万赏，感谢其他几位兄弟的打赏，现在进入pk阶段，求推荐、求打赏，兄弟们一定要给力！今天四更

    (本章完)