    陆梓兮内心腹诽，靠，这系统提示敢不敢再及时一点！

    被恶仆毁容？！

    正想着就听见陆芊染一声令下，“来人，给本小姐划花她的脸，看她还怎么嫁给王爷！”

    回过神，对面一群恶惯了的小丫头们已经扑了过来。

    陆梓兮冷笑一声，袖中的银针瞬间滑到指尖。

    欺负她一个孤苦无依的傻女？

    好啊！

    她还怕他们不敢上呢！

    思罢，只见一个丫鬟狠狠踹来，陆梓兮早就有所防备。

    她反手一扎正中丫鬟足底涌泉穴，顿时，一股酥麻酸痛的感觉穿透鞋袜袭遍丫鬟全身。

    对方哀嚎一声顿时倒地，还带倒了附近的两个人，一齐滚作一团。

    接着，陆梓兮忙装作闪躲的样子，慌忙地缩在地上抱紧脑袋。

    见状，另一个丫鬟挥拳打来，陆梓兮又佯装求饶，将藏匿在指缝中的针头不偏不倚地刺进丫鬟的手肘。

    瞬间，又是一阵哀嚎。

    陆芊染一开始还看得解恨，可逐渐的……

    怎么打人的都各个倒在地上了？

    到最后，一群鬼哭狼嚎的丫鬟们中间独独剩下了蹲在地上貌似比她们还痛苦的陆梓兮。

    “别，别，别打梓兮，梓兮再也不偷吃糖糖了，不偷吃糖糖了！”

    见此情形，陆芊染顿时火冒三丈，冲上去抬脚就踢。

    “你们都是干什么吃的！这么多人打不了一个傻子吗！？都给我滚起来！”

    “哎呦……小姐，奴婢们也不知道怎么了……只觉得好痛！”

    陆芊染一惊，拧着眉看了看蹲着的陆梓兮，再看了看一地的丫鬟，一时间那颗草包脑袋也是一懵。

    她是亲眼看着的，这陆梓兮只是一味的闪躲，并没有一丝还手之力！

    况且，这傻子平时连路都走不好，更何谈还手？

    “没用的东西，连个傻子都治不住，还得本小姐亲自动手！”

    说罢，她面露阴狠，盯着陆梓兮仿佛如同盯着一团废肉！

    陆梓兮抬起头，澄澈地眼神中满是可怜，随后她对着陆芊染傻笑一声，猛然起身蹿了过去，嗷一嗓子，仿若猎豹扑食一般迅猛。

    “芊染妹妹！！”

    “啊！”陆芊染根本没防备，吓得尖叫一声，连连后退。

    “扑通——”

    接着，她一个重心不稳直接栽倒在身后的一滩污水里，新做好的锦色衣裙就这样被毁了。

    陆芊染又惊又气，一声划破天际的尖叫再次响起，“陆梓兮，我要杀了你！”

    陆梓兮却嘿嘿一笑，好似恶作剧的孩童一般，一蹦一跳地回到原来的地方，继续蹲下，仿佛刚才的一切都不曾发生。

    因为，她知道马上就要有人来了。

    三、二、一

    “你们在做什么！”陆世良暴怒的声音从回廊响起。

    眼瞧着陆芊染的这副鬼样子，他更加不悦，“这幅样子，成何体统！”

    跟在他身边的沈氏也吓了一跳，慌忙跑过来叫人扶起陆芊染。

    “染儿你怎么了，可是这个傻子欺负你了？老爷您快看看啊！看看咱们染儿受了多大的委屈！”

    陆世良面色阴沉步步逼近，陆梓兮蹲在地上抱头蹭着往后缩。

    就在他正欲开口的前一秒，她哇的一声哭了。

    “哇哇哇！别打梓兮！别打梓兮！芊染妹妹别打梓兮！梓兮知错了！”

    陆世良面色陡然一变，回头怒视陆芊染，“是你动的手？”

    “不是！是这个傻子发疯突然打人，她还把我的丫鬟们都打了，爹！您怎么能听信一个傻子的话？！”

    陆世良对着张嬷嬷怒喝，“你说，到底是怎么回事？！”

