
    第215章多事之秋

    回到总经理办公室，林晨雪的泪水终于顺着脸颊流了下来。

    极力控制到极点的情绪，如雪崩一样倾泻而出。

    原本以为不再心痛的感觉，就这么不可遏制的涌在了心头。

    从孤儿院长大，饱受世间冷暖的女强人，早看惯了情情爱爱，生离死别，她一直认为自己，此生都不会再动真情，可现在却被人牵住了心弦。

    她踢掉高跟鞋，丢掉手里的资料，给自己倒了一杯咖啡，然后就着泪水一口饮尽。

    再倒一杯，再一次喝了个干净，阿拉山口咖啡，没有昔日的香醇甘甜，只有无穷无尽地苦涩。

    “为什么会觉得我不信任你呢？经历那么多事，那么多人，我哪会不知道你是最可靠的？”

    “宁红妆再漂亮，再妩媚，你又哪会挡不住诱惑？”

    “你应该知道，我只是在生气，在吃醋，恼怒你不重视我。”

    “你为何情愿滚蛋，也不肯让我知道，你跟宁红妆会面的细节？”

    “叶天龙，怎么办呢？我爱上了你，可是我要怎么告诉你？”

    一场泪很快流完，喝完七杯咖啡的林晨雪，再度抬起头的时候，眸子恢复了清冷，不带一丝感情。

    也就在这时，林晨雪的手机响起，她戴起耳塞接听，很快传来一个兴奋声音：“G3o2o1D!”

    林晨雪先是一愣，随后一喜。

    同一个时刻，南华区，斧头帮总堂。

    这是一栋奢华至极的七层楼房，一二三层办公，二四六住人，七楼为帮主乌鸦的住地。

    戒备森严，防范严密。

    乌鸦，一米八的个子，浓眉大眼、相貌堂堂，

    乌鸦心情好的时候，会像普通人一样，微笑着，拍你的肩膀，说他自己认为得意的网络段子。

    但他愤怒时，他却会变得和你认得的任何人都不一样了。

    他那张通常总是红光满面的脸，突然就会变得像是一头饥饿而愤怒的狮子。

    他的眼睛里也会射出一种狮子般凌厉的光芒，随时随刻会将任何一个触怒他的人抓过来，撕成碎片，再一片片吞下去。

    此刻看上去，就是如此。

    他的脸扭曲着，散发杀气，额头青筋毕露，眼睛则怒瞪如铃，充斥着团团血光，整个人显得可怕。

    是的，在明江黑道帮派中，有‘乌鸦’之称的青年，本身就是邪恶的化身。

    站在屋子周围的数十名骨干，都被乌鸦流露出来的暴烈吓坏了，噤若寒蝉。

    因为现在正是乌鸦愤怒的时候。

    双腿断了，受伤不轻的大鼻子，正诚惶诚恐跪在他的面前。

    这曾经把郭氏兄妹压得喘不过气的恶人，现在却像是突然变成了一只羔羊，连气都不敢喘。

    乌鸦用一双布满红丝的眼睛瞪着他，森白牙齿闪烁着寒光：“对你们下手的人，又是叶天龙？”

    大鼻子道：“是。”

    乌鸦笑道：“你说他是华药业务员的？”

    大鼻子又点点头：“是。”

    乌鸦又笑了一声：“除此之外，你就什么都不知道了。”

    大鼻子的头垂得更低：“是。”

    乌鸦喉咙里发出怒狮般的低吼道：“那混蛋废掉了小野三郎十几个人，你却连他的来历都不知道？”

    他又问出一句：“谁杀了吴八桂？”

    大鼻子一脸沮丧：“不知道。”

    他的确不知道吴八桂怎么死的，只知道睡了一觉起来，吴八桂就死了。

    “你什么都不知道，还有脸来见我，你他妈的怎么不去死？”

    乌鸦突然从椅子上跳起，冲过来，一把揪住大鼻子的衣襟，一下子就撕成两半。

    接着又毫不客气给了大鼻子十七八个耳刮子。

    大鼻子的嘴角已被打得不停的流血，但看起来却连一点愤怒痛苦的表情都没有。

    大鼻子反而觉得很欢喜，很安心，因为他知道乌鸦打得越凶，骂得越凶，就表示还将他当做自己人。

    只要乌鸦还将他当做自己人，他这条命就算捡回来了。

    乌鸦若是对他客客气气的，他今天就休想能活着走出这屋子。

    十七八个耳光打完，乌鸦又给他肚子上踩上一脚。

    大鼻子虽已被打得一脸血，一头冷汗，却还是乖乖地跪在那里，连动都不敢动。

    乌鸦总算喘了口气，不再痛揍大鼻子，他转身把一张桌子踹翻：

    “这是谁干的？这他妈究竟是谁干的？”

    “我知道了，是飞龙帮的人！一定是飞龙帮的人！我要让他们死无葬身之地！”

    两百多名精锐，在黄埔仓库一战，被警方乱枪射死，花和尚更是身中数十弹。

    也就过了一个星期，吴八桂也被人一箭捅死在医院，斧头帮上下很是愤怒，恨不得把凶手大卸八块。

    造型夸张的青年，

    相比而言，在这间屋子中，只有两个人还算是镇静。

    一个人是坐在屋子拐角处的阴影里，看上去二十岁左右的红衣女子，个子不高，身材削瘦。

    整个人，给人一种毫不起眼的感觉，她的脸颊，有着天打雷劈都不会有所反应的平静，双眼微闭，似睡还醒。

    但浑身上下，却透着一股说不出来的阴冷和杀伐，就如她手中握着的那把藏刀一样，让人不寒而栗。

    其它的帮众都刻意跟她保持距离，仿佛她的身上，有什么可怕东西似的。

    她坐的位置虽然偏僻，不惹人注意，但视线很好，大厅里的一切又都在她的观察范围之内。

    这个人，便是乌鸦的贴身护卫，刀娘子，杀人无数，出刀见血。

    还有一个人，是站在乌鸦身后，斧头帮的军师八两金，不过，他的镇静，给人一种装出来的感觉。

    此刻，他正用小心翼翼的口气道：“帮主，这件事，你不要性急，你怎么就能认定，是飞龙帮的人做的？”

    八两金身材瘦弱，长着一张正宗的大饼脸，嘴唇很厚，给人憨厚老实的感觉。

    八两金算得上是乌鸦多年的兄弟，也是当年随乌鸦一起来明江打拼的人，成立斧头帮的元老。

    他这种人，属于那种四平八稳的老实人，没有什么野心和欲望，就是有点贪财好色，所以深得乌鸦的信任。

    他也是乌鸦在暴怒之时，唯一敢出言提醒的人。

    “你是猪啊！”

    乌鸦眼睛一瞪八两金，恨铁不成钢地骂道：

    “飞龙帮刚跟吴八桂他们冲突完，吴八桂就被人暗杀在医院，不是飞龙帮干的会是谁？”

    八两金嘴角牵动一下：“梁秀才和老鹰没这个胆吧？他们拿什么向我们开战？”

    “飞龙帮连一个百石洲都拿不下来，跟我们开战完全就是自寻死路。”

    他轻声劝告着乌鸦：“大哥，此刻是多事之秋，咱们不能冲动。”

    虽然八两金觉得老鹰他们跟吴八桂开战，确实有点吃了豹子胆的意思，但依然不认为飞龙帮敢杀人。

    “飞龙帮连小野三郎都敢断根，还有什么事情做不出？”

    乌鸦哼出一声：“梁秀才就是因为拿不下百石洲，人心惶惶，所以想跟咱们开战来转移内部矛盾。”

    “对小野三郎下手是起因，会所门口干架是挑火，杀掉吴八桂，那就是全面开战了。”

    八两金微微一怔：“小野三郎不是那什么叶天龙……”

    说到这里，他忽然发现，乌鸦的目光变得锐利，八两金心神一跳，马上一转话题：

    “大哥说的有理，飞龙帮连小野三郎都敢废了，还有什么做不出来。”

    他心里顷刻什么都明白，乌鸦是要把祸水引给飞龙帮，让皇刀会跟飞龙帮死磕，自己坐收渔翁之利。

    至少，飞龙帮比叶天龙更好给皇刀会交待。

    “马上给梁秀才下通牒。”

    乌鸦手指一点：“让他们三天内，把凶手交出来，再赔偿我三个亿，不然，我血洗飞龙帮。”

    在八两金马上安排亲信去处理此事后，乌鸦又拿着地图，指着飞龙帮二十几个重要地盘，把全面开战的大概任务分配了下去，扬言一战就打残飞龙帮。

    待各个堂主领命而去后，乌鸦把八两金和刀娘子留了下来：

    “我从警方口中得到消息，吴八桂其实是七匹狼杀的。”

    “妈的！追杀觉温后，又来对斧头帮下手，这帮越国人，也不看看这是谁的地盘？”

    乌鸦哼出一声：“你调内三堂出去，把那杂碎找出来，乱刀砍死。”

    “刀娘子，你也参这一战。”
