    

    第508章不约而同的想法

    一念及此，苏天不由得看向了血饕鬄。

    如今这诺大的玄武大陆之中，可以将御家两兄妹全部请下山去，恐怕也就只有血饕餮可以做到了。

    毕竟御天龙听自己妹子御玲珑的话。

    而御玲珑又和血饕餮是老相好，肯定会去听血饕餮的话。

    而血饕餮此刻百无聊赖的看着周围，但是却忽然被苏天的眼神看的有些发毛。

    “小子，你们商量就你们商量呗，为什么要用着这样的眼神看着我？”

    血饕餮不知为何，他的内心再度升起那股异样的感觉，他总感觉到自己是被苏天给坑了，但是奈何现在一时却找不到证据。

    “两位前辈先待在此地，我找我家狗子有要事商议。”

    说着也没有等血饕餮不同意，苏天直接一把拽起了血饕餮的狗腿，最后将其带到了茅草屋外。

    “狗子……今日你若是可以帮我这个忙，那么我允诺你后半辈子的所有烤肉，我将这烤肉的秘方全部都教给你。”

    苏天此刻直接抛出了自己最大的诱惑。

    果不其然，在听到了苏天所说之后，血饕餮可谓是两眼放光，哈喇子都不争气的流了下来。

    “你说话可要算话，若是我答应你的话，你可一定要将烤肉的秘方交给我。”

    血饕餮显然是被苏天给坑惯了，此刻懂事的有些许可怜。

    “没问题，只要你可以答应我的话，别说是这个烤肉的秘方，我还有很多的秘方，到时候都可以一起给你。”

    苏天的语气很是认真，没有半点想要诱骗良家狗子的意思。

    “好！不管是什么事情，我血饕餮在此一并答应了。”

    血饕鬄为了烤肉豁出去了。

    “好，只要你帮我，将御家两兄妹全部都带下山去，入了我大夏皇朝的阵营，那么我就将所有烤肉的秘方全部都教给你。”

    苏天一字一语的说道。

    而听到苏天所说之后，血饕餮顿时就炸毛了，他还以为是自己听错了呢，随后确认般的问道：

    “你刚刚说什么，你想让我将他们两兄妹带下山去，我之前不是都跟你说过了吗，这根本就是不可能的事情啊。”

    血饕鬄显然没有想到，苏天所说的居然是这件事情，一时之间让他有些许犯难。

    毕竟这御家两兄妹在双龙山上住了这么久，岂能是说带下去就可以带下去的？

    “那我不管，只要你可以将他们带下山，拜入我大夏皇朝之中，那么我就将我手头所有烤肉的秘方全部都给你，不然的话，你也就只能跟那些烤肉的秘方说再见了，以后你都不会吃到我烤的肉了。”

    苏天之间拿出了自己的杀手锏。

    果不其然，这一招对于血饕鬄可谓是百试不灵。

    “这……好吧，那我就去试一试，不过你需要给我一周的时间，我需要和玲珑酝酿一下感情，不然的话肯定是不能的。”

    血饕鬄一咬牙一跺脚，立刻就答应了下来。

    “好嘞。”

    看到血饕餮答应了，苏天也没有半点的意外，仿佛认定血饕餮肯定会答应一般。

    而此刻，在茅草屋之中，御天龙看着御玲珑，道：

    “妹子，我怎么总感觉到这个年轻人有些许怪怪的，感觉到他身上有一股气息，我特别的熟悉。”

    “方才，我就想与你说这件事情，他身上的气息我总感觉好像在哪里见到过，好像是至尊龙的气息。”

    御玲珑猛然之间说出，可谓是语不惊人死不休。

    “对！”

    听到御玲珑所说之后，御天龙冷的点了点头，的确是至尊龙的气息，恐怖如斯！

    “难怪血饕餮会跟在他的身边，可是为何他的身上会有至尊龙的气息呢？”

    御玲珑当下便找出了问题所在，有些许不可思议。

    “不管了，曾经至尊龙在踏碎乾坤离去之时，给你我二人下达的命令，日后若是遇到了与他相同血脉之人类，定然要追随于他，或许才可以踏碎乾坤找到长生之路。”

    御天龙显然有些许兴奋，等这一天或许已经等了很久。

    “可是我们该如何跟他去说，毕竟无事献殷勤，非奸即盗，我们也不能将至尊龙前辈离去之时的话语告诉他，该如何才能让他相信？”

    御玲珑一时之间有些事犯难。

    “这……玲珑，你去找血饕鬄吧，或许只有血饕餮才可以为我们牵线，才可以让他不至于这般怀疑。”

    “也好。”

    御玲珑点了点头，眼下也就只有这般办法了。

    想到此处之后，御玲珑便要出去找寻血饕鬄。

    但是，就在这时血饕餮忽然走了进来。

    而苏天并没有跟进来。

    “血饕鬄，我们刚好要去找你。”

    御天龙是个急性子，此时看到血饕鬄走了进来，仿佛已经忘记了之前和血饕餮大战时的模样，亲如兄弟一般，拽起了血饕餮的胳膊。

    而血饕餮显然很是懵逼，不知道为何御天龙的反应变化如此之大。

    “为啥刚好我也有事要找玲珑，那就哥能不能给我二人一个单处的机会？”

    却饕餮挠了挠自己的脑袋，有些许尴尬的说道。

    而听到血饕鬄所述之后，御天龙并没有血饕餮想象之中的那般威严，反而还直接将御玲珑塞到了血饕餮的怀中，随后一脸殷勤道：

    “去吧，去吧，刚好最近天气比较燥热，你们快点生米煮成熟饭，但我也好报上自己的外甥。”

    说话可谓是让御玲珑的脸红到了脖子根儿上。

    而御玲珑没有拒绝，就这样待在了血饕餮的怀中。

    而却饕餮此刻可谓是无比的差异，他本来以为自己要好生说上许久，但是却没有想到，御天龙居然就这样将御玲珑送到了自己的怀中。

    “好嘞，大舅哥。”

    而血饕餮自然也不会拒绝，当下便含笑道。

    这般，血饕餮带着御玲珑离去了。

    而在茅草屋之外，看到了这一幕的苏天此刻也不仅满意的点了点头。

    “如此就好，就好啊。”

    一想到自己大夏皇朝可以加入两位圣境七阶的绝世强者，只有一人还曾经是神兽雷劫的召唤者，虽然被血饕餮捡了个便宜。

