    秦少虎老老实实的跟着墨镜男子过去。

    悍马的副驾座上坐着一个理着平头的中年人，长得倒是端正，却面容冷峻，那双目光里有着一种老练的锋芒，盯在秦少虎的脸上，似要把他看穿的样子。

    “老大，什么事？”秦少虎陪着笑脸。

    “想给你提个醒，离超市里那个小女生远一点，否则，你会死得很惨！”中年人慢吞吞地说来，自有一种威严。

    让他离燕雪娇远一点？秦少虎倒是大大的意外了下，他一直觉得对方可能是与他结过梁子的人，没想到却是因为燕雪娇的事，这么看来，燕雪娇还真是身份神秘了。

    “我跟雪娇是朋友，而且打算追她，怎么能离她远点呢？”秦少虎装傻充愣。

    “你追她？”中年人一脸鄙视，从鼻孔里哼了声，“我总算见识了什么叫癞蛤蟆想吃天鹅肉，而且，还是一只即将会死掉的癞蛤蟆！”

    说罢，一伸手就锁向秦少虎的喉咙。

    那五指如钩，出手如电，让秦少虎惊了下，从这一出手他便看出来，中年人身手不凡，格外的沉稳干练。

    他脚下一蹬，人便退了开，冲着中年人说：“有话好好说嘛，动手很伤和气的。”

    中年人把手收回，眼里掠过一丝惊诧，以他的身手，觉得完完全全能一出手就把秦少虎拿捏死的，没想到在猝然出手之间，还能被秦少虎闪躲开，秦少虎的反应之快也未免太不可思议了点。

    而秦少虎还没事人一样。

    “看来，你是深藏不露啊！”中年人总算看出来，秦少虎只是在装傻充愣逗他玩，不是真的憨厚。

    边说着，中年人下了悍马车。

    一米八的个子，虎背熊腰如铁塔，身材匀称，一双皮鞋黑得发亮，踏在地上发出铿锵的声音来。

    另外两个墨镜男子很有默契的从左右翼对秦少虎形成夹击之势。

    “你们不要动，我来看看他到底是哪块地里的葱！”中年人对两墨镜男子吩咐。

    秦少虎泰然的站在那里，看见逼近而来的中年人，还是那样老实巴交地问：“老大，这是和谐社会，你真的觉得动手好么？真的很伤和气的。”

    中年人的话似乎格外少，没有回答秦少虎，只是在离秦少虎两步距离的时候，突然右脚离地，以电光石火的速度鞭踢往秦少虎头部。

    高鞭腿！

    懂散打的人都知道，高鞭腿的优势在于，出腿很重，很难有人受得了一击；而劣势在于，踢得太高，下盘不稳，破绽大露，很容易被人反袭，遭到重创。

    轻易使用高鞭腿的只有两种人，一种是会点花拳绣腿三脚猫功夫的入门者，为了耍酷卖弄，一种则是身手不凡应变力超强的高手，心中有数。

    秦少虎相信中年人应该是高手，才敢用这一招。但高手在他面前，也只是天空里的五个字，那都不算事。只是他还不清楚对方的来头，不想锋芒太露，所以没有招架，也没有抢攻，而是退了开。

    中年人那只脚没有踢中，落地之后，马上又麻利地一个转身后摆腿扫向秦少虎。

    秦少虎没有反击的打算，只是后退。

    中年人却不依不饶，开始拳脚并用，一招快过一招，那拳脚都起了风，地上的树叶和纸屑都一片乱飞，却怎么也击不中秦少虎。

    两个墨镜男子在一边都看得傻眼了。他们知道中年人的本事，速度快，力道强，招式辛辣而出其不意，往往都是在举手投足之间击倒对手。而在秦少虎面前，却一点也不管用。秦少虎还只是在让，根本没有还手。

    如果秦少虎还手的话，中年人也许早躺下了。

    本来一直沉稳的中年人，在连番猛攻却始终奈何不了秦少虎之后，终于急躁起来，边进攻边冲着俩墨镜男子喊：“一起上，给我废了他！”

    俩墨镜男子也是高手系列，并且和中年人很有默契，组成三角阵型围攻秦少虎。秦少虎开始知道，如果再示弱下去，是不会有个结果的，向三个高手示弱，可不比向一般人示弱，搞不好挨上一下，就可能筋伤骨折，后面就会更惨。

    当下老虎发威，使出他的拿手绝技之一“分筋错骨手”，避开侧面墨镜男子的进攻，趁势抓向中年人的肩膀，中年人大惊后退，而秦少虎的脚下却如踩着太空步，行云流水般如影随形。

    五指如钩抓到中年人的肩胛骨处，手臂一用力，关节处的骨骼发出两声脆响，力道顿时汹涌入中年人的经脉之中。

    一声惨叫，中年人便摔倒出去。

    一墨镜男子趁机横扫秦少虎下盘，扫倒是扫中了，却如扫在铁柱之上，不但没把秦少虎扫倒，反而自己大叫了一声，抱着脚跳到一边去。

    秦少虎自小淬炼筋骨，虽然比不上少林横练功夫的金钟罩铁布衫那样刀枪不入，却也能抗击木棒击打，尤其他的马步功夫和厉害，下盘之稳，如老树盘根。

    最后一个墨镜男子凶猛的一拳直奔往秦少虎喉管。

    喉管是人体上最致命和脆弱的地方，喉管断裂，呼吸不通，便性命难救。这确是狠毒招数，秦少虎恼恨其歹毒，看着那拳头冲击而来，不闪不躲，张开手掌就迎向那拳头，当拳头和手心接触之时，秦少虎的手掌迅速将那拳头握住，只听得那拳头上的骨骼断裂之声，伴随着撕心裂肺的惨叫。

    秦少虎再一招“顺手牵羊”，便将墨镜男子向身后摔了个“狗啃屎”。

    本来气质不凡的三个人，眨眼间都变得灰头土脸。拳头被捏断裂的男子，痛得满脸是汗，包括那中年人，之前看着无比冷酷，很有气场，现在一只手臂耷拉着，也像只斗败的公鸡。他那只手臂已经被秦少虎用“分筋错骨手”伤了经脉，不能用力。

    “怎么样，还要打吗？”秦少虎见中年人看着他那不甘而狠毒的眼神，故意挑衅。

    “小子，你别狂，蜀东的水深得很，足够淹死你的。”虽然打输了，可中年人还是有点老气横秋。

    蜀东的江湖人都喜欢说，输得了本事，输不了面子。

    秦少虎笑：“我知道蜀东是大海，可我却是只海燕。大海的水再深，我都永远翱翔在大海之上，我的人生永远都只有一种态度，暴风雨如果一定要来，就让它来得更猛烈些吧，哥哥我喜欢挑战，喜欢刺激。”

    “你到底是什么人？”中年人开始觉得秦少虎还真是有点深不可测，想探知些端倪。

    “你觉得我是什么人呢？”秦少虎问。

    “我觉得？”中年人咬了咬牙，“如果要我觉得的话，你应该是死人。虽然这一刻还活着，但也许下一刻就会死，而且，还会死得很难看！”

    没等秦少虎说话，就对另外俩墨镜男子吼了声：“我们走！”

    “走？”秦少虎咬着牙，神情间杀气毕露，“你们不问问我的意见就随便走吗？也太没有把哥哥我放在眼里了吧！”

