    第6章 女傀

    就在众人来到一个黑漆漆的地方，一转头发现船夫和老头两人不见了。

    而这个时候墨轩则是站了起来说道：别慌，他们向着上面的洞钻了进去，说罢便用双指探洞在墙壁上插了进去，这一手直接将众人镇住了，然后便抠出来两块石头向着洞口上直接扔了出去！

    紧接着众人便听见两声惨叫声，然后两人便掉了下来，墨轩则是向着他们走去，然后缓缓的从怀里抱着的修罗刀握住！

    然后拔出了修罗刀，只见修罗刀整紫色带着血色纹路，一面刻着山川鸟兽，另一面刻着日月星辰，显得锋芒毕露削铁如泥，给人看上去的都第一眼就是一把绝世神器！

    当墨轩冷漠的看着两人并且平淡的说道：既然选择了这样做，那么这件事所带来的后果你们也是罪有应得，说罢不顾俩人惊恐的眼神以及吴邪想要求情的话音，便是一刀封喉，然后收刀入鞘。

    平淡的看着吴邪，你是不是觉得我太残忍冷血无情。

    吴邪则是带着复杂的目光说道：为什么要杀人？

    因为他们想杀我们，夺取我们的财务，按照他们熟悉的做法就说明，显然这不是他们第一次做这种事情是个惯犯。

    我这样说你明白嘛？天真！

    吴邪则是不知道说什么，带着复杂的目光以及复杂的心事，缓缓坐下，显然这种事吴邪也是第一次经历，接受不了也是正常。

    吴三省以及潘子则是安慰着吴邪说道：大侄子做我们这一行就是这样，不知道什么时候就死了，有可能是遇见意外也可能是人祸，就像我们这一次便是人祸，不是他们死便是我们亡！

    你要学会成长，这样才能活下去！

    墨轩也是看着这个老狐狸安慰着吴邪感觉颇为好笑，心里想着，现在的你还是天真无邪，不过我还是更欣赏未来的沙海邪帝！

    就在这事水底则是游过一片漆黑的影子看不出是个什么玩意，这个时候小哥于墨轩一起站了起来，二人使用双指探洞向着水里夹去，同时带起一只虫子，扯出里面的中枢神经然后扔在船上。

    这个是好像是龙鳖，吴邪向着三叔问道，不过墨轩则是回答道：这是尸鳖，专门吃死人肉的，看这块头前面应该有一片积尸地，所以这些尸鳖才能长这么大！

    吴邪则是一脸震惊的说道：这太夸张了吧！那他们吃活人嘛！

    呵呵，这么大的尸鳖你说呢，吴三省问道！

    看这一群尸鳖成群结队的应该是逃命，这说明前面有什么恐怖的东西，不然尸鳖群也不可能集体出来活动，墨轩则是平淡的说道！

    三叔神色也有些沉重，“我还是第一次看到这么大的尸鳖，吴邪记得保护好晨橙，大家抄家伙，注意安全。

    明白三爷，然后潘子便去开船，当船来到一片棺材旁，洞口的隔壁一旁有着两副水晶吊棺，众人只看见其中一副棺材盖已经打开吓的众人头冒冷汗。

    卧槽，这是起尸了吗，吴邪嗨少以及陈晨橙三人惊讶的说道。

    这时旁边的阴影处漂出来一个女鬼，长发及腰，肤色惨白，白衣飘飘，而女鬼逐渐抬起头来微微一笑，不过众人看见女鬼的嘴笑的越裂越大。

    看见女鬼连平时天真的吴邪也忍不住爆了一句粗口，我尼玛，这是个什么玩意。

    三叔，怎么办吴邪颤抖的说道，而吴三省则是让你潘子拿出82年的黑驴蹄子准备对付女鬼！

    没用的，这玩意叫尸傀是女粽子的魂魄，黑驴蹄子对她没用，墨轩则是淡淡的说道！

    叮，系统任务

    击杀年千年尸傀

    奖励：盗墓知识大全

    呵呵这样以后墓就不用怕墓中机关了！

    (本章完)

