
　　将太后娘娘的遗体抬回大殿，文武百官跪送太后娘娘。

　　宫里哭声一片。

　　顾铮则让人将狗皇帝弄进屋里，然后去了御书房。

　　剩下的事，今天都要来个了结。

　　他虽然不做皇帝，但太爷爷的遗愿，他还是要帮他实现，那就是他们要重新入主皇宫。

　　他大约要做一个时辰左右的皇上。

　　然后以太上皇的名义，将皇位传给太子殿下。

　　看着狗皇帝被顾铮的人弄走，文武百官不敢说一句多余的话。

　　狗皇帝的亲卫，大部分被顾铮的人控制住。

　　皇宫里的侍卫，也不知道在什么时候，全部换上了顾铮的人。

　　此刻的顾铮，就算没有穿龙袍，但他的威仪，不是帝皇胜似帝皇。

　　文武百官都亲耳听到，太后娘娘说过要废了皇上。天籁小说网

　　所以，顾铮下令将皇上拖回屋里，要杀要剐，他们真不敢多嘴。

　　也是因为今天进宫的官员，除了老国公和欧阳将军，年龄比较大，其他都是年轻一代。

　　要是那些迂腐的老家伙在，情况肯定又有所不同。

　　太子殿下安置好太后娘娘的遗体，才去找顾铮他们。

　　他去了御书房，却被拦住了。

　　龙堂的人通报给顾铮：“太子殿下在外边求见。”

　　顾铮道：“让他进来。”

　　太子殿下踏进御书房，看到顾铮坐在里面正写着什么。

　　岳灵芝就在他身边，亲自帮他磨墨。

　　太子殿下吸了一口气，然后问顾铮：“南樾王，你要如何处置我父皇？”

　　顾铮依旧在写字：“废了他。”

　　太子殿下追问道：“是废了他的皇位，还是……”

　　顾铮抬头，打断太子殿下的话，冷冷道：“他已经不配做人！”

　　这话的意思再清楚不过，他要杀了狗皇帝。

　　太子殿下啪一声跪倒在地。

　　“我想求南越王饶我父皇一命！”

　　顾铮瞥了他一眼，提醒他：“你是未来的君王，不要动不动就跪在地下！”

　　太子殿下怔了好一会，才泪流满面道：“我可以不要这个皇位，我愿意用皇位换父皇一命行不行？”

　　顾铮冷声道：“你身为太子，不该说这样的话！”

　　“我要杀他，是他罪该万死！你就算拿你自己的命来换，也没用！”

　　这时候，龙堂的人小声在他耳边说了几句话……

　　说的是竹林居里面的事。

　　太子殿下从震惊到羞愧，然后默默地站起身。

　　他是万万没想到，父皇是如此的变态……

　　单这一项，顾铮便铁定不会放过他。

　　他也觉得，父皇确实不配做人……

　　太子殿下满脸羞愧，低头要出去。

　　顾铮喊住他。

　　“太子殿下，你现在可有空了？”

　　太子殿下误会了顾铮的意思，他以为顾铮要当着他的面杀他父皇，他小声道：“你们处理完了，我再进来。”

　　他不想看着顾铮杀他父皇。

　　那个毕竟是他的生身之父。

　　但顾铮道：“已经处理完了。”

　　龙堂的人揪开盖着狗皇帝的棉布。

　　太子殿下猛地看向躺着一动不动，像是睡着了的父皇：“他……他已经……”

　　岳灵芝道：“对，他吃了一粒药丸，已经死了。”

　　没有痛苦地睡死过去，已经是对他最大的仁慈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第六百一十三章 已经处理完了免费阅读。https://www.23sk.com 