
　　玉髓芝百年成型，千年成灵。

　　这株玉髓芝大如蒲扇，上方红丝纹络足足超过二十圈。每百年蜕皮熔炼，形成一圈，这足足二十圈表明这株玉髓芝年限超过两千年！

　　两千年的玉髓芝，堪称仙品！

　　“奇怪，两千年竟然都没人来收，这个世界的人这么瞧不上这株宝贝？”

　　沈玄身体漂浮在这株玉髓芝前方，很是疑惑的说道。

　　“怪不得！”

　　沈玄看着这株玉髓芝，忽然点了点头，明白了什么。并不是瞧不上这株宝贝，而是这株宝贝自我保护能力太强，没人发现。

　　顺着这株玉髓芝的根茎往下，正好延伸到下方的岩浆池。普通的玉髓芝是借助火山高温火元素生长，而这株则是以岩浆为养料，气息和整个火山融合到一起。这也是他之前为什么发现不了这株玉髓芝的原因。

　　“这是！”

　　沈玄在观察的同时，随即瞪大了双眼，眼中有一股炙热。

　　在火山岩浆内壁上，大如蒲扇的玉髓芝周身散发着火红色的光泽，安静的生长在那里。根茎顺着延伸到下方岩浆。

　　让沈玄眼里发光的是，在那根茎上他发现了不一样的东西。

　　金丝！

　　一条细小的金丝掩藏在根茎内，很不起眼，随着岩浆翻滚，若隐若现。其他人或许不知道这是什么，但他知道。

　　帝根！

　　玉髓芝在生长期间有机率发生变异，其根部随着生长环境变化，变异成传说中的帝根。不过，这种情况万中无一，非大极之地不能衍生。

　　帝根是一味药材。

　　吞服帝根，羽化成仙。

　　这一句话足以显示出帝根的重要性。当然，帝根不是谁都能吞服，身体要想达到承受帝根的能量，至少也要到渡劫期。

　　也就是说，如果一位渡劫期的修真者得到帝根，渡劫成功的几率将会增加两成。这种宝贝一旦在修真界现世，必将引来厮杀，血流成河。

　　前世他就差点得到帝根，否则也不至于渡劫失败，只能兵解成散仙，千年承受雷劫之苦。

　　“小岩，我想下去，你能帮助我吗？”

　　沈玄转头看向身旁漂浮着的小岩，很是认真的问道。

　　岩浆池内温度恐怖，若是正常的肉身下去必将焚毁，即便是有这灵器铠甲，依旧会身陨道消。

　　他可不想把帝根置身在外，不拿到手里，永远都太多不确定的因素。

　　“叽叽。”

　　身旁的小岩对着沈玄点了点头，很是可爱。

　　“太好了，我该怎么做？”

　　“叽叽……叽叽……”

　　小岩自己飘在那里叽叽了几句之后，随后毛足了劲，猛然张开小嘴，一团火焰喷向沈玄。

　　这温度恐怖，比起岩浆内的温度还要高上两分。沈玄飘在那，并没有抵挡，被火焰喷了一身。

　　不过，这火焰虽然喷在身上，但并没有灼热感，而是迅速与身体铠甲皮肤融合，平白增强了很多。随后，这些火焰游离在身周一尺，将整个人包裹在了火焰里。

　　这火焰偏透明色，从远处看去，远没有下方的岩浆显现，就好像看不见似的。

　　“谢谢小岩，跟我一块吧！”

　　沈玄看了看身周，以他的眼界自然能看得出来，有这火焰护罩在，下方的岩浆短时间内奈何不得他。

　　小岩对沈玄很是乖巧的点头。

　　随后，沈玄和小岩对着下方岩浆纵身一跃，跳了进去。

　　……

　　“哎！！”

　　上方守着的沈浪，将下方的情况看在眼里，想要阻止却已经晚了。

　　“唉！族长长大了……”

　　沈浪叹息了一口气说道，最起码下方那恐怖的岩浆他是不敢下去，即便有所谓的护罩，他也不敢。沈玄仿佛在短短几天内长大，而他也在这短短几天内感觉到老了。

　　之前，他是沈家的守护者。现在，好像不是了。

　　……

　　下方，岩浆内。

　　一片火红，滚烫的岩浆内依旧粘稠翻腾，沈玄和小兽此时进入里面，四目张望火红一片。

　　幸好有小兽的护体火焰，让沈玄在岩浆内的视线都好了许多。这护罩一旦消失，沈玄瞬间化为灰烬。

　　而反观小岩则没有受岩浆影响。相反，如鱼得水，在里面好不自在。

　　沈玄在稍作适应之后，便靠近内壁，贴近往下走。与此同时，将一部分能量覆盖双眼，使的眼睛名目看的更远。果然，能量调用，让他在这岩浆内部可以看清身前五米的距离。天籁小说网

　　玉髓芝的根茎就紧紧贴在山石内壁上，上方一条金丝线一直朝下方蔓延下去。

　　二话没说，身体一点点的下潜，顺着根茎顺藤摸瓜。两千年的玉髓芝根茎极其发达，往下潜了五米，下方更是错综复杂，细数之下，如老树盘根，数千条之多。

　　不过，根茎虽多，但金丝线仅有一条，沈玄顺着这条金丝线继续下潜。

　　帝根越往下功效越强，随着下潜的深度越深，金丝线已有之前的若隐若现变得如金条粗细。

　　看着下方三米位置处，一个婴儿胳膊大小，形似人参，通体金色的帝根安稳的生长在根茎之内，沈玄脸上终于露出了喜色。

　　不过，他的高兴还没持续两息，随后脸上表情便僵硬了起来。

　　在那帝根周围，岩浆的颜色有些不同，光泽度比周围岩浆纯粹了许多。这光泽度盘算在那里，从正下方位置，一双火红色的眼睛正注视着沈玄。

　　这哪是岩浆，这是一条蟒蛇。

　　火山口岩浆下方十米位置，竟然盘踞着一条火蟒！

　　沈玄往下注视，对方往上注视，嘴里火红色的信子不时的抽动，就那样死死的盯着沈玄。仿佛沈玄有一点动静，对方都会立刻冲上来，将他撕咬成碎片。

　　“嗖！”

　　在相互对视了五息时间左右，那下方的火蟒身体动了，在这岩浆池内如入如人之境，仅仅一瞬间便穿梭到沈玄跟前。火蟒张着巨大的蟒嘴，仿佛要将他吞噬进去。

　　说时迟，那时快，同一时间，沈玄手中拿着的大剑对着对方猛然劈砍了过去。

　　“嘭！”

　　一道剧烈震响传出，大剑准确砍在了对方的脑袋上，但却直接将沈玄给震飞了出去。

　　大剑的攻击，稍稍阻止了火蟒的攻击，但却引来了火蟒更大的怒火。

　　“吼！”

　　一道如闷雷般的声响传来，火蟒以更快的速度再次朝沈玄冲了过来。

　　“叽叽！”

　　这时，刚赶过来的小岩动了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第35章 帝根免费阅读。https://xs.23sk.com 