    唳！

    伴随着一声声尖锐的鸟叫声响起，无数巨石、重物从天而降，紧接着就是一阵前所未有的连串爆炸声。

    但这些岩石、重物，悉数都砸到了一层看不见的结界上。

    能够看到这层薄薄的，近乎透明的结界，不断因为重物的撞击，而浮现一道道宛如连漪一般的流光。

    “鸟，天空好多鸟！”

    钟氏祖宅。

    众人齐齐抬头，脸上尽皆出现了慌乱。

    “是有鸟类大妖在指挥吗？”

    “要是不快点诛杀指挥的鸟王，护城结界恐怕很快就会被耗尽储备元能！”

    看着面前的一切，孟夏都不由有些懵。

    鸟群的空中轰炸......

    这个世界的战争，已经到了三维立体的地步了么？

    “孽畜！”

    就在此时，一声怒喝响彻所有人的心头。

    随后，却是见到一个穿着官服，手拿官印的虚影，瞬间冲天而起。

    伴随着虚影手中的官印向空中打去，一层结界瞬间开启，刚刚遮天蔽日的鸟群，瞬间被绞落一大片，以至于天空都下起了一层鸟尸雨。

    但这些死去了鸟禽，大多都是普通的野兽，或许连启灵都没有，只能算是炮灰。

    空中的威胁并没有解除，然而，进攻的节奏还是为之一乱。

    鸟王虽能指挥，但贪生恶死是所有生物的共性。

    而这，就是人族的机会！

    “所有神箭手进箭塔，射杀空中来犯之敌。”

    不多时，城池中不断有箭矢从地面攒射而起，带走一只只来犯的猛禽。

    有的甚至能做到一箭双雕！

    看到眼前这一幕，孟夏顿时松了口气。

    天空这些“猛禽”战机，虽然威胁极大，但人类并不是完全没有应对经验。

    譬如。

    结界，以及结界内的箭矢，可以攒射出结界伤到猛禽，而猛禽却无法跨越结界攻击。

    人类的雄城，能够挡住妖族的攻击而屹立不倒，的确是有其存在的原因。

    这些都是历经战火考验的！

    “元能有限，必须尽快射杀暗中指挥的鸟王。孟兄，你快去百宝阁将宝弓取回来！”

    说话的赫然正是钟宁，不过，此时他面色依旧异常苍白。

    很显然，先前和项黎一战，钟宁极大的伤到了元气。

    孟夏忍不住提醒道，“回字两篇虽神奇，但毕竟有极限。你这种悍不畏死的战法，迟早会害死你！”

    钟宁点头。

    “谢孟兄关怀，不过，我已经走在了正确的道路上，彻底开悟只是时间问题！”

    “接着。”

    孟夏手一挥，就扔给钟宁一小瓶灵酒。

    “我去取弓箭了，你......别死了啊！”

    接住小瓶子，钟宁顿感喉头动了动，酒瘾有些勾上来了。

    “我的命是你的，赴汤蹈火在所不辞！”

    “我要你的命做什么？多杀几个敌人比什么都强！”

    语未毕，孟夏的身影已经只剩下一个小点。

    钟宁看着孟夏消失的方向，忍不住喃喃道，“竟然又变强了这么多......我还以为离你更近了呢！”

    老实说，钟宁的心灵，再次受到了巨大的打击。

    和项黎一战，钟宁断了一百根骨头，一方面是想要捍卫家族的荣耀，而更多的还是源自内心的骄傲。

    他不容许自己落后于人！

    但是......

    理想很丰满，现实很骨感。

    钟宁深吸一口气，压下了心中所有的杂念。

    孟夏说他奇货可居，那他就要真正奇货可居！

    孟夏让他别死了，所以，他不能死！

    孟夏让他多杀几个敌人，那就杀吧！

    钟宁回头。

    “来人，为我披甲。”

    “是。”

    不多时，几个家丁就抬着一副铠甲过来。

    ......

    百宝阁。

    面对鸟群的袭击，百宝阁也异常慌乱，早已没有了客人。

    百宝阁掌柜：“快点搬，鸟群袭击肯定只是第一波，后面肯定还有更大的兽潮，元石、丹药、武器，一点都不能给妖怪留下！”

    “是，掌柜。”

    百宝阁众多的护卫虽然紧张，都还都算有序。

    很显然，面对这种妖魔攻城，他们也不是没有一点经验。

    就在此时，掌柜的感觉一阵微风拂面，再看的时候一道身影已经出现在了他的面前。

    掌柜的吓了一跳，待看到是孟夏之后，这才松了口气。

    “孟公子......”

    掌柜的双手交叉，就待行礼，孟夏直接免了。

    “这个时候就别客套了，我来取镇阁宝弓，看有没有机会射杀那头鸟王。”

    掌柜的眼睛一亮，忙头前引路，“孟公子快请。”

    百宝阁二楼。

    孟夏举轻若重，就将宝弓取到了手中。

    霎时，孟夏就感受到宝弓中传来一阵欢喜之意。

    很显然，被闲置这么久，这张宝弓也迫不及待想要再次大展神威了。

    “掌柜的，百宝阁有箭矢吗？”

    “有有有，孟公子要多少？”

    “那先帮我取十袋箭。”

    “十袋......没问题！”

    一袋箭大概有五十支箭矢，十袋那就是五百支箭了。

    按理说不应该带这么多袋箭，但毕竟是孟公子，不能以常理度之。

    孟夏：“有特殊的箭矢吗？”

    掌柜的：“有，不过只有三支，万宝楼倒是有，若孟公子需要，可以去万宝楼走一趟。”

    “好。”

    很快，孟夏身上就多了十袋箭，以及三支特殊的箭矢。

    这箭矢两新一旧，上面还镶嵌着元石，铭刻着繁密的纹络，看上去就不凡。

    应该是历经极特殊工艺制程的符箭！

    “孟公子，这里还有培元丹和回元丹和金疮药，你也带上。”

    “好，那就谢过掌柜的了。”

    掌柜的大笑，“孟公子天生神力，生来就是干大事的人，宝药虽好，但也要看用在什么地方，只要公子您多杀妖魔就好。”

    孟夏：“必不辜负掌柜的厚待。”

    孟夏说完，身影化为一连串残影，看的掌柜的啧啧称奇。

    这速度太快了！

    不多时，数只巨大的猛禽，就直直从天空摔了下来。

    有的猛禽，光是翼展就有三四米，砸落在地地面都为之震颤。

    百宝阁众人看着摔落而下的猛禽，各个狂咽唾沫。

    这猛禽太大了，搞不好一头牛都能给抓到半空。

    或已经不是普通的没有开智的畜生，而是真正有了些修为的小妖。

    当看到猛禽身上插着的刻有百宝阁招牌的箭矢后，掌柜的嘴巴张的大大的，半天都合不拢嘴。

    此时。

    他有些明白孟夏为何会取走十袋箭了！

    一个字，绝！

    ......

    万宝楼。

    和百宝阁类似，万宝楼也进入了大规模的转移。

    保护财产的同时，也避免这些宝物落入妖魔手中。

    孟夏也没有任何废话，直接取出了公输路给的牌子。

    “万宝楼有什么神金吗？”

    万宝楼大掌柜沉默半晌，道，“有一块太阳精金，但只有指甲盖大小。”

    孟夏诧异，“这么小？”

    万宝楼大掌柜：“不小了，孟公子有所不知，神金异常珍贵，可遇不可求。哪怕只有指甲盖大小，但一旦融入武器，也能大幅增加对魑魅魍魉等邪祟的杀伤力度。”

    孟夏：“带我去看看。”

    大掌柜：“是。”

    看到被供奉起来的太阳精金，孟夏顿时有些无语。

    当然，心头也愈发期待！

    伴随着一层层秘锁被打开，一道炫目的赤光瞬间塞满整个密室。

    光芒太灿烂了，耀的人睁不开双眼，恍若直面太阳。

    “我可以摸摸吗？”

    大掌柜：“......可以。”

    孟夏伸手，打算将这一小粒太阳精金夹起来。

    但是。

    太阳精金纹丝未动。

    孟夏诧异，加大力气，这才将这一枚小指甲盖大小的精金拿了起来。

    让孟夏意外的是，就是这指甲盖大小，但却有上千斤重量。

    这么夸张？

    神金这种东西，还真不能以常理度之。

    看到孟夏轻松拿起上千斤的神金，大掌柜诧异莫名。

    “坊间传言不虚，孟公子果然天生神力。但神金稀有，唯有大锻造师方能锻铸，公子是否再考虑考虑？相较于神金，万宝楼神兵利器多的是。”

    孟夏哪儿还听不懂大掌柜的意思？

    他这明显是心疼这块神金了！

    但是。

    孟夏空有武器升华系统，现在就缺神金，自然不可能放过！

    “多谢掌柜的提醒，这神金我有急用，就先拿走了。麻烦掌柜的给我写张凭证，日后我必按价支付。”

    大掌柜叹息，“不必了。孟公子您有公输大师的令牌，万宝楼所有宝物随你取用。”

    孟夏：“你开张凭证就好，至于其他则是我和公输大师之间的事。”

    “是。”

    不多时，大掌柜拿来一张凭证，当看到上面白银二十万两的价格。

    孟夏顿时呼吸一滞。

    卧槽！

    他刚刚就不应该装那个逼！

    孟夏咬牙切齿，恨恨道，“有花纹钢吗？给我来一千斤！”

    “花纹钢......一千斤？！”

    大掌柜眼珠子一凸，差点没跳出眼眶。

    大掌柜：“孟公子，那个......花纹钢有些贵......”

    孟夏心头一硌，肝胆都有些发颤，但脸上若无其事道，“多贵？”

    大掌柜：“花纹钢乃百锻精钢，一柄花纹钢锻造的武器，少则数百两多则上万两。而一柄剑，重量一般也不会超过十斤。”

    孟夏了然。

    刨除锻造工艺等溢价，一斤花纹钢可能价值十余两。

    真的很贵了！

    孟夏摆摆手，道，“不算贵，先给我来一百斤。”

    重量直接缩减十倍......这还不贵？

    饶是如此，大掌柜依旧感觉离谱，严重怀疑孟夏是不是来趁火打劫的。

    在大掌柜等人怀疑的目光中，孟夏直接离开了万宝楼。

    [系统，进行武器升华。]

    【检测到原材料花纹钢、太阳精金，战刀真理开始升华......】

