    林毅站在原地，抬头看着星空，站在他身旁的霍去病也一样，抬头看着星空。

    便见着星空之中，一颗处在月亮旁边的星星越来越亮，越来越亮，直到星星的光芒，彻底掩盖越亮。

    随后，亮光缓缓散去，霍去病放下挡着眼睛的亮光，看着周边的一切，他眼中震动。

    “先生此处，是什么地方？”

    他眼前，赫然是一片大江，大江边还有数十艘大船，身穿铠甲的士兵正在岸边登船。

    林毅看着眼前的一切，缓缓说道：“怒发冲冠，凭栏处潇潇雨歇。”

    “抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈。”

    “三十功名尘与土，”

    “八千里路云和月。”

    “莫等闲白了少年头，空悲切。”

    一听到林毅念这首词，弹幕立刻沸腾起来。

    “是南宋！是岳飞！”

    “看着环境，应该是岳飞收复六郡的前夕！”

    “卧槽，竟然是岳飞！我有预感，林老贼收割眼泪的时间到了！这一次，我肯定不会哭！”

    “要说谁是抗击异族中的首位，那肯定就是岳飞了，这毋庸置疑。”

    ......

    画面之中。

    林毅念完，跟在他身后的霍去病又跟着念了一遍，随后他说道：“先生，这是何人所作，我从中读到了他的壮志。”

    霍去病看向林毅，接着道：“还有他的不甘。”

    林毅点头。

    “这首词，是将军之后，南宋将领，岳飞所作。”

    林毅示意霍去病去看那江边一位人高马大，身穿盔甲的将军。

    霍去病一看见岳飞，眼中精光乍出。

    “好一个勇猛的汉子！”

    霍去病疾步往岸边走去，林毅跟在他身后。

    “先生，我能否去看看？”

    霍去病脚步一顿，等着林毅跟上来。

    林毅缓步到霍去病身边，点头。

    “自然，不过将军还请稍等。”

    林毅拉住霍去病，在岸边站了一会，等到岳飞等人全部上船时，他才带着霍去病直接到了那大船上。

    一到船上，林毅还没说话，便听到后面一声呵斥。

    “你们是何人？如何能上的船！”

    霍去病和林毅转头看去，后面一个将军带着几个士兵，正带着几分凶色的看着他们。

    霍去病丝毫不知躲闪，他笑着看着那将军，说道：“我们不是故意上来，想要见岳飞将军一面，可否通报？”

    那将军目光中带着谨慎，这上船的人，一个个都是清点过的，何况这一艘可是岳飞将军乘坐，所以人员清点格外注意，但是这两个人竟然能瞒过，难不成这船上有奸细？

    眼见将军想入非非，林毅一笑，说道：“我二人，没有多少恶意，可否一见岳将军？”

    那将军扫视着眼前两人，尤其在霍去病身上看了许久。

    他也拿不定主意，便道：“你可以，但你不行！”

    他指着霍去病，此人看起来虽然年纪小，但是身上满是煞气，没杀过人，根本不可能有这样的气势。

    霍去病揉了揉鼻子，不满说道：“为何？”

    “为何先生能见，我就不能见？”

    霍去病扫视着眼前人，似乎在盘算着出手，将军也有所感受，赶紧摆出进攻驾驶，他身边的士兵也全部拔出剑，看着霍去病。

    霍去病一笑，带着些许肆意。

    “先生放心，我不会伤他们。”

    林毅苦笑。

    好家伙，这个场面，他还真没碰到过。

    哪个人来到后世，不是谨慎，唯独霍去病，一点都不害怕，反而和一个好奇宝宝一样。

    正在这个剑拔弩张的时刻，一个沉稳的脚步声从后面而来。

    岳飞披甲持剑从后面走过来，伸手轻轻拍在那将军肩膀上。

    “张宪，不要紧张，你先去安顿士兵。”

    张宪看着岳飞，“将军，这两人如此可疑！”

    岳飞摆手，显得十分的和蔼。

    “无事，你先下去。”

    张宪领命，随后离开，临走时还看了一眼霍去病。

    这人身上的盔甲，怎么看起来有点眼熟。

    岳飞看着面前两人。

    一个书生气，看起来满腹经纶。

    一个少年期，看起来英勇无畏。

    他轻拱手，道：“我便是岳飞，你们要见我？”

    霍去病看着岳飞，眼中闪着精光。

    “正是！”

    林毅拱手，满怀敬意。

    “岳将军！多谢岳将军解围。”

    岳飞摆手，笑着道：“不必，你们来找我定然有事，去那边谈吧。”

    岳飞领着两人走到了一处没什么人的地方。

    林毅看着眼前身材高大，但是面色温和的人，心中顿生一股亲切感。

    “后世林毅，见过岳将军！”

    霍去病看着林毅，也学着样子说道：“汉冠军侯，霍去病。”

    岳飞一愣，他看着两人，眼中生出几分疑惑。

    看见岳飞的表情，直播间观众瞬间笑作一团。

    “很好，岳飞的眼神告诉我，他怀疑眼前两人有毛病。”

    “哈哈哈哈哈，小霍将军也太搞笑了，岳飞表示，现在是南宋吧？”

    “岳将军有些懵，你二人找我，是来犯病的？”

    “岳将军眼神真实，哈哈哈，不过能看见岳将军，真高兴！”

    .......

    岳飞看着两人，神色复杂。

    林毅苦笑，随后道：“将军可以不相信我二人，但此次来，有一事想问将军。”

    岳飞看向林毅，比起霍去病，他显然更相信林毅。

    “将军三次投戎，收复建康，又多方击游寇，但宋之忧患，并非一时便能解决。”

    林毅看着悠悠大江，继续说道：“宋偏安南方，宋主无心收复失地，将军所做，或许皆是无用之功。”

    大厦将倾，且能以一人之力挽之！

    但是岳飞不但做到了！而且丝毫都不后悔。

    他这一问，算是替后世人问。

    为何，如此矢志不渝，即使被人猜忌，也要收复失地。

    岳飞没有因为林毅话中的一些用词而生气，他看着眼前的悠悠江水，坚定的说道：“因为，岳飞是宋人。”

    “是华夏之人。”

    “是汉人。”

    “是生长在此片土地上的人。”

    “国之危难，百姓受辱，山河破碎。”

    “我怎能坐视不理，又丝毫不尽心呢。”

    岳飞笑着看向林毅，眼中带着希冀。

    “先生刚才所言，想必是十分了解我，若是先生真是从后世而来，敢问先生，我.....”

    岳飞哽咽了一下，像是有些迷茫，又有些不确定。

    这番样子，让直播间中不少观众红了眼睛。

    “他不敢问！他不知道林毅是不是后世人，所以不敢问，他不知道，他这一问，是不是会影响什么，所以他不敢问！”

    “我心痛了，岳飞一生为国，从未有任何私心，他想用一人之力挽救整个乱世，但是却最终没能实现这个理想。”

    “我也哽咽了，生不逢时，不逢明主，这该是多么的令人感觉到难过。”

    “岳将军，什么时候，带岳将军回后世好不好？让岳将军看看，这后世，一定是他所期望的模样！”

