

　　    傅华听得出来郑坚对周娟的维护，点了点头，说：“我知道了，叔叔，行了，我要回去了。”
　　
　　    郑坚就送傅华离开，周娟也出来送他，说：“傅先生，知道地方了，有时间就和小莉常来吃顿饭什么，老郑实际上很想常能大家一起聚一聚的。”
　　
　　    傅华点了点头，说：“好的，请回吧，阿姨。”
　　
　　    傅华就回了驻京办，刚进办公室，罗雨就找了过来，说：“傅主任，穆广副市长刚才打电话来，询问了一些驻京办的情况，然后让你回来给他去个电话。”
　　
　　    傅华愣了一下，穆广突然打电话来不知道有什么事情啊？他看了一眼罗雨，问道：“穆副市长具体都问了一些什么啊？”
　　
　　    罗雨说：“也没问什么，只是问了一些驻京办的日常工作情况，问我们有没有接洽到什么好的招商项目？我就跟他说了你最近在接洽一个比较大的项目……”
　　
　　    “什么，你跟穆副市长说了对二甲苯项目了？”傅华惊诧的问。
　　
　　    罗雨点了点头，说：“我跟他说了，说你在搜集资料准备将这个项目引进到海川，穆副市长似乎很感兴趣，这才让你回来给他电话的。”
　　
　　    傅华说：“哎呀你这个小罗啊，你叫我说你什么好呢？我们还没做好相关的前期工作，你怎么就把事情给说出去了呢？这个项目目前来看是有问题的，你这样让我怎么跟穆副市长说呢？”
　　
　　    罗雨说：“不好意思啊，傅主任，我是感觉穆副市长本身就似乎是知道了些什么，才故意打来电话问情况的。再是我们驻京办这段时间一直也没有什么拿得出手的成绩，我就想说拿这个项目说说，也表示我们驻京办一直在忙招商工作。”
　　
　　    傅华心中就明白可能是林息把消息透露给了穆广，不然穆广也不会这么巧的赶在这个时间点上打来电话问什么驻京办的工作情况。显然这个对二甲苯项目不太可能在驻京办画上句号了，市里面既然已经知道了，傅华就需要跟市里面这些领导们解释一下为什么自己不接这个项目的原因了。
　　
　　    傅华就有些头大了，他知道七百亿的gdp对市里面的领导意味着什么，意味着政绩，意味着升迁，意味着更多的美好的东西。他们能因为环保的缘故抵御住这些诱惑吗？说实话，傅华心里一点底都没有。
　　
　　    傅华对罗雨说：“好啦，小罗，这不怪你了，是有人跟穆广副市长透露了消息。你出去吧，我来跟穆副市长解释这件事情。”
　　
　　    罗雨就走了出去，傅华就拨通了穆广的电话，穆广接通了，笑着说：“傅主任，我听说你们驻京办接洽到了一个很大的项目，不错啊。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“穆副市长，你倒是消息灵通啊。”
　　
　　    穆广笑笑说：“这是一件好事啊，说明你们驻京办工作出了成绩了，我知道了也没什么吧？”
　　
　　    傅华说：“不是，这件事情我们还没最后敲定，还在做一些情况搜集的工作，所以也没跟市里面的领导们汇报。”
　　
　　    穆广愣了一下，说：“什么没最后敲定，是有什么问题吗？”
　　
　　    傅华说：“是，现在据我们了解到的情况，这个项目有很高的污染性，似乎不适合引进到海川去。”
　　
　　    穆广说：“怎么会，我查过《外商投资产业指导目录》，国家对这一类的外商投资是持鼓励的态度，又怎么会不适合引进到海川来呢？”
　　
　　    穆广这么热衷，竟然还连《外商投资产业指导目录》都查过，显见他对这个项目兴趣是很浓厚的，看来林息已经把项目的情况都汇报给了穆广，穆广一定是被项目可以每年带来七百亿的gdp给吸引住了，因此才会这么热心。
　　
　　    傅华说：“穆副市长，有些情况你还不知道，……”
　　
　　    傅华就把郑坚那里学到的一点关于对二甲苯危害性的知识全部照搬给了穆广，然后说：“我们市里面一贯不是都主张要引进高科技环保的优质项目吗？这样的项目虽然投资过百亿，每年产值七百多亿，但是并不适合我们海川的长远发展，因此我认为不应该把这个项目带到海川去。”
　　
　　    但是马上傅华就知道自己说这么对二甲苯的危害性是白费口舌了，穆广并不在意这个，他惊叫了一声：“每年产值七百多亿？这个项目这么高效啊？”
　　
　　    傅华知道自己失言了，穆广原来还不知道这个项目建成之后可以每年的产值达到七百多亿，这显然又增加了诱惑的砝码，让穆广的心更倾向于接受这个项目。
　　
　　    傅华心中暗骂自己笨，他这时已经知道要说服穆广怕是很难了，不过他还不想放弃努力，便苦笑了一下，说：“穆副市长，关键不在于这个项目能带来多少效益，而是在于他的污染性和危险性，这是一种高爆的化合物，我们海川人口密集，这如果是要建成，就等于一颗原子弹放在了海川市民的身边，这些都是我们必须要考虑的，所以我认为我们应该拒绝这个项目。”
　　
　　    穆广笑了笑说：“傅主任，你这个观点就是错误的了，这种产品既然能够形成产业规模，就说明是有措施避免这些危险的。再说引不引进这个项目，不是你就能决定的，这个情况我要马上跟金市长汇报，就算要否决，也应该是由市政府来否决是吧？”
　　
　　    傅华说：“穆副市长，你不能这样啊？”
　　
　　    穆广有些不耐烦了，说：“傅主任，你别忘了自己的身份，这种事情本身你就是没决定权的，你还想怎么样啊？我警告你啊，在市里面没出什么决定之前，你不准去跟那个客商胡说什么的。好啦，市里面会全面权衡的。”
　　
　　    傅华说：“穆副市长……”
　　
　　    穆广却没给傅华说下去的机会，啪的一声扣了电话。
　　
　　    傅华气的也将电话摔倒了桌子上，这算什么事啊？穆广这家伙听说了项目能带来这么大的效益，马上就什么都不顾了，他就没想到要给海川市民保留一个清新没污染的环境吗？这个急功近利的家伙，想的只有他的政绩，根本就不顾市民们的死活。
　　
　　    傅华有些烦躁的在办公室里转来转去，现在的关键是市长金达对这件事情是怎么样的一个态度？是接受呢，还是反对？
　　
　　    傅华犹豫着是否要打个电话跟金达汇报这件事情，要是汇报的话，又要持一种什么样的态度汇报。想了半天，傅华还是拨通了金达的电话，他觉得还是事先跟金达讲一下这件事情比较好，金达是一个理论性比较强的领导，也许他能接受自己的环保观点，不接受对二甲苯这个项目。
　　
　　    电话打了过去，却是金达的秘书接的，说是穆广副市长正在跟金市长汇报工作，现在不能接电话。
　　
　　    穆广显然是在跟金达汇报这个项目的事情，这家伙动作真是好快啊，他肯定想先入为主不给自己跟金达先汇报的机会。傅华沮丧的放下了电话，他现在觉得自己的运气还是没回来，自己还是这么背，这个项目如果真的落户到了海川，那自己就毁了这个青山绿水的避暑胜地，自己就将成为海川的罪人。傅华此时心中一度还想到如果刘杰没给自己介绍这个项目该多好，那样就算自己受金达一点批评，也不至于像这样进退两难。
　　
　　    现在就看金达的态度了，可是傅华心中并不敢抱一点侥幸的心理，最近一个阶段金达也表现出来急于做出点成绩的态势，这样心情的一个人，能放过一个年增七百亿gdp的项目吗？放到任何一个领导身上估计也是不可能的。
　　
　　    傅华心里苦笑了一下，他心里真是郁闷到了一个不行，这个项目昨天还让他兴奋不已，感觉自己可能又要在海川再造辉煌，自己刚来北京时候的好运重新回来了，可仅仅过了一天，整个事情就来了个大逆转，老天爷跟自己开的这个玩笑也太大了吧？
　　
　　    下午，傅华接到了金达打来的电话，金达上来就很高兴地说：“傅华，你果然没令我失望，穆广同志已经跟我汇报了你接洽到的这个对二甲苯项目，很好啊。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，心说我现在倒宁愿让你失望，这个项目实际上我根本就不想带回海川。现在金达兴奋成这个样子，显见他对这个项目是很渴望的，不知道穆广是否把全部的情况都告诉了他，尤其是环保的部分。傅华心中还抱着一些的希望，希望金达还不知道对二甲苯对环境的危害，如果他还不知道这一点，自己也许可以说服他不要接受这个项目。
　　
　　    傅华说：“金市长，不知道穆副市长有没有跟您讲过，这个对二甲苯对环境的危害是很大的？”
　　
　　    金达笑了笑说：“穆广同志跟我说了这个情况了，他还表扬了你考虑问题全面，说你不但找到了好的项目，还考虑到项目可能危及我们海川的环境，你能这么考虑问题是对的，我们不但要发展经济，还要给留下一个优良的环境。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

