    被徐仁控制的那部分云海仙门护山阵法中，云海仙门天斗点的殿主已经彻底消亡。

    他的死既是意外也是必然，只因他对徐仁抱有轻视的心理，并没有足够的重视，所以才会被徐仁算计折戟沉沙死在当场。

    剩下的云海仙门天星殿殿主实力虽然比徐仁、小囡儿加起来都强得多，可是他却得独自面对七杀大阵和寒冰七绝阵的压力。

    再加上实力并不比他弱太多的寒蝉，以及属性对他有些克制的朱羽雀。一时间，就算是这位云海仙门天星殿殿主已经血化成魔了，却还是被徐仁这一队人与妖的组合攻势给压制得死死的。

    除了这些明面上的攻击，最让血化成魔的云海仙门天星殿殿主痛苦和忌惮的还是那些可以钻进他身躯吞噬血煞之气的噬灵虫。

    这些看着不起眼的小东西，杀伤力却足够强大，尤其在被其钻入身躯之后，根本就难以将其再驱逐出来，只能不停调集体内的力量抵挡。

    可即便这样，血化成魔的云海仙门天星殿殿主依旧在苦苦支撑着，甚至还能寻找机会向徐仁发动攻击，可见在血化成魔之后，他的实力已经强大到了什么地步。

    徐仁的面色凝重，血化成魔的云海仙门天星殿殿主实力越强，他也就越担心。

    云海仙门天星殿殿主在所有云海仙门殿主中绝对不是最强的，更何况在殿主之上还有一个仙门门主云无极。

    云无极的实力究竟有多强，徐仁心里也没谱儿，可是见到璇玑仙门门主诸葛云天和月华仙门门主南宫明月对此人如此忌惮，甚至摆出一副以二对一的架势，就知道这个云无极绝对不是一个简单人物了。

    这么一个强大的存在，要是也施展化血魔功，完全血化成为血魔族，那实力必然还要更强，到时候云海仙门门主诸葛云天和月华仙门门主上官明月联手能够有几分胜算，还真就不好说了。

    当然了，目前徐仁的顾虑似乎还有些远，现在对他来说最重要的还是得先解决了眼前已经血化成魔的云海仙门天星殿殿主再说。

    徐仁又一口气向两座攻杀大阵里投入了上千块上品灵石，他当然也心疼，不过拿从云海仙门这里迎来的灵石来对付云海仙门，那也是别有一番快乐了。

    云海仙门的门主云无极看着徐仁不断向两座攻杀大阵投放灵石的举动，眼睛都快瞪出火来了，之前要是不输给璇玑仙门，尤其是输给徐仁那么多上品灵石和中品灵石，如今云海仙门的护山大阵会更强，只怕运转起来之后，即便徐仁的阵道天赋再强，也难找到护山阵法运转的空隙，找不到阵法运转的空隙，也就无法从他手里夺去那一部分护山阵法的控制权，并且为璇玑仙门和月华仙门修士撕开了一个大口子，可以直接与云海仙门修士当面锣对面鼓地硬刚。

    可以说，如果没有徐仁当初赢走了云海仙门那么多上品灵石和中品灵石，云海仙门的护山阵法能够更加完善，云海仙门的处境也不会像今日这么被动。

    “快，杀了他！”

    云无极双目通红地大吼起来。

    根本不用云无极说那个“他”是谁。

    云海仙门修士心里大多都清楚，在云无极心中，最忌惮的无疑是璇玑仙门的门主诸葛云天和月华仙门的门主上官明月，可要说云无极心里最恨的那个人，无疑是正在不断往两座攻杀大阵中投入上品灵石的徐仁。

    这家伙不仅在当日三大仙门大比中战胜了云海仙门的天之娇女杜绮燕，让云海仙门沦为了笑柄，还巧言令色欺骗门主云无极与之对赌，最后更过分直接夺走了云海仙门以往第二仙门的名号，变成了三大仙门之中的垫底儿。

    唰唰唰——

    有几个血徒听了云无极的话之后，也朝着徐仁扑了过去。

    这几个血徒之中，便有当初从徐仁手底下逃走的飘云山山主陆三山。

    徐仁突然感受到了一股熟悉的气息，不过他却不敢轻易放那几个云海仙门的血徒进入攻杀大阵。

    这两座攻杀大阵对付一个血化成魔的云海仙门天星殿殿主已经有些吃力了，如果再加上这两几个血徒，只怕情况会更糟。

    好在现在徐仁不仅能控制两座攻杀大阵，还能够控制一部分云海仙门的护山大阵。而云海仙门护山大阵的总体实力，甚至还要超过他所布置的七杀阵和寒冰七绝阵这两座攻杀大阵。

    有了云海仙门这一部分阵法的控制权，那些血徒想要冲进他精心布置的七杀大阵和寒冰七绝阵也是非常困难的。

    不过这样的僵持也不可能一直持续下去，徐仁一心三用，控制三座大阵也是很吃力的，哪怕他身上有能够快速补充精神力的神魂液，可要是长时间这么僵持下去，他也吃不消。

    所以，徐仁必须得尽快解决被困在两座攻杀阵法之中的那个已经血化成魔的云海仙门天星殿殿主。

    嗡嗡——

    徐仁咬了咬牙，又向七杀大阵和寒冰七绝阵中投入了数百块上品灵石。

    如此一来，从开战之初到现在，徐仁这两座攻杀大阵已经吃了超过五千块品灵石。

    五千块上品灵石也是一个不小的数目了，当然了与云海仙门天星殿和天斗殿殿主的命比起来，这点灵石又能算什么，起码徐仁觉得是物超所值了。

    有了新灵力的加入，七杀大阵和寒冰七绝阵的威力也更强了，逐渐将血化成魔的云海仙门天星殿殿主的活动范围圈定在一个固定的范围之内。

    如此以来，噬灵虫的机会就来了。

    徐仁能够驱使的噬灵虫的数量其实并不少，而噬灵虫一旦成群，杀伤力是非常强大的，尤其是在一个固定的范围之内，这些噬灵虫甚至可以说是无敌的存在。

    所以，在血化成魔的云海仙门天星殿殿主的行动范围被圈定的时候，噬灵虫群便从四面八方朝着他扑了过去。

    血化成魔的天星殿殿主知道噬灵虫的恐怖，所以不断挥动手中的长剑，试图驱赶，甚至是斩杀这些小虫子。

    只可惜这些噬灵虫的身体虽然小，可是身体的强度却非常惊人，即便不小心被血化成魔的天星殿殿主手中长剑击中，顶多也就是被弹飞出去而已，等它们重新恢复了行动力，还是会朝着那血化成魔的云海仙门天星殿殿主扑过去。

    云海仙门天星殿殿主虽然知道那些个头不大的小虫子非常难缠，却没想到会难缠到这种程度。以这些家伙身体的强度，估计就算是仙器之上的圣器也难以破坏吧。

    这位云海仙门天星殿殿主当然也没有太多的时间去感慨，因为噬灵虫的数量太多，根本就不是他以剑罡就能驱赶得净的，有不少噬灵虫已经开始爬上他的身体了。

    这些噬灵虫在爬上血化成魔的天星殿殿主的身体之后，立刻就开始啃食，一边啃食还一边向他身躯里面钻。

    这样的痛苦，即便云海仙门天星殿殿主已经完全血化成魔了，依旧难以承受，他的身体不停摇晃，嘴里发出野兽一样的嘶吼声。

    而就在这血化成魔的天星殿殿主嘶吼的时候，又有更多的噬灵虫涌到了他的身前。

    “可恶的小虫子。”

    血化成魔的天星殿殿主虽然知道施展天赋神通作用也不会太大，却还是熬不住痛苦将身体化成了一片血云。

    徐仁知道自己的机会来了，于是果断释放出了玄龟鼎和血魄。

    当然，徐人的手法很隐蔽，玄龟鼎包裹着一层青光，看起来也不怎么起眼，而且速度极快，只是一闪，便已经进了云海仙门天星殿殿主所化身的那一团血云。

    已经化身血煞之气的云海仙门天星殿殿主在瞬间就感觉那些血煞之气突然不受他控制了，好像被一股不知源自何处的强大而神秘的力量给完全压制了。

    除了可怕的力量压制，更让他恐怖的是有一股强大的吸力，正在快速吞噬他精心修炼出来的血煞之气。

    云海仙门天星殿殿主很想大叫，可是却根本发不出任何声音。

    现在他开始后悔了，后悔那么冒冒失失就施展了血魔族的天赋神通，如果他还有身躯，一定能坚持得更久，甚至有可能坚持到血徒们攻破阵法进来救援，不会像现在这样，连血煞之都被压制，想要重新回溯血魔身躯都办不到。

    然而，这天下最难买的就是后悔药，就算你有堆成了小山的灵石也换不来一个“如果”。

    云海仙门天星殿殿主就这样在不甘和后悔中被血魄吸干了血煞之气，玄龟鼎也重新化作一道不起眼的青光，重新飞回了徐仁的衣袖之中。

    而这时候，那些围着徐仁控制的那部分云海仙门护山阵法狂轰滥炸的血徒突然觉得身子一倾，不光冲进了云海仙门的护山大阵，还直接被拉进了徐仁精心布置的七杀大阵和寒冰七绝阵中。

    这当然不是这些血徒自己的功劳，完全是徐仁有意为之。

    那些血徒的实力虽然也都不弱，可是也就曾经的飘云山山主陆三山达到了云海仙门殿主血化成魔之后的层次。

    关于这一点，徐仁其实也觉得百思不得其解。按理说那陆三山当初虽然在玄龟鼎中逃脱了，应该也只剩下半条命了，这才过去多久，他不光又活蹦乱跳地出来了，而且实力更胜从前，甚至达到了云海仙门殿主血化成魔之后的程度。

    “陆三山，冤家路窄呀！”

    徐仁看着陆三山，脸上露出了阴冷的笑容，当初在飘云山让这家伙逃走了，他的日子就一直过得提心吊胆。他本身倒是不担心陆三山报复，可是徐家却不行，如果这陆三山避开他直接对付徐家，那他可就是伤害父母的罪人了。

    只是后来那陆三山音信全无，并没有主动跳出来找徐家的麻烦，徐仁又成功进入了璇玑仙门，也算是有了靠山，这样心中的不安才稍微少了点。

    

