    盛盼哭的撕心离肺。

    她忽然后悔不该去招惹云倾了。

    之前的云倾，在她看来，只是个无足轻重的小人物，她玩死她不过不过动动手指，可怎么也没想到，最后被玩死的，竟然变成了她。

    盛盼眼眶泛红，满脸焦虑。

    盛凰没有了，她的名声彻底臭了，盛盼毫不怀疑，若是她此刻在外面露面，绝对会被众人的唾沫星子淹死。

    顾煜城的电话打不通，她整个人陷入了前所未有的慌张。

    该死的云千柔！

    她为什么不早点告诉她，云倾的男朋友来自京城！

    联合到保镖告诉她的，救云娆的人，是北冥家那位太子爷。

    盛盼几乎是在一瞬间，就自以为是地想通了所有。

    云倾的男朋友，很可能就是北冥家那位长得没办法见人的太子爷。

    北冥夜煊跟云娆没有任何关系，之所以会忽然出手救对方，定然也是因为云倾那部剧需要女主。

    而关于她的的黑料，一定是那位太子爷交给云倾的！

    对方在报复她的逃婚，所以就借云倾的手，用这样残忍的手段毁了她！

    盛盼自觉抓住了真相，心中的怒意一层高过一层。

    如果早知道云倾的男朋友是北冥家的人，她不会用这样光明正大的手段对付云倾。

    无论是盛盼，还是云千柔，直到此刻，都还以为，云倾之所以能够从那个被人肆意欺负玩弄的性格，忽然翻身将她们踩到脚底下，都是她身后那个男朋友的功劳。

    盛盼愤怒，惊恐，在病房里砸东西，发出一声又一声歇斯底里的怒喊声。

    而就在她草木皆兵的时候，被扔到床上的手机忽然震动起来，盛盼眼中出现喜色，颤抖地去拿手机，她甚至连号码都来不及看，接通就哭着喊，“哥哥……”

    电话里，却传出了盛家老爷子震怒到极点的声音，“以后你就跟着你的哥哥过吧，我盛家没有你这样心狠手辣，残害姐妹的女儿，你已经被彻底逐出盛家的，滚！”

    对方根本不等盛盼辩解，就将电话挂断了。

    盛盼拿着手机，脑海中一片空白，整个人都被吓呆了。

    盛家将她逐出了家门，她以后再也不是盛家的小姐了！

    盛盼睁大眼睛，盛老爷子的话，宛如惊雷一样，一遍又一遍地在她脑海中回荡，让她整个人惊恐到窒息。

    心狠手辣……

    残害姐妹……

    盛盼领会了这其中的意思之后，整个人都惊恐地颤抖了一下。

    她的确害过一个盛家的女人。

    那才是盛家真正的大小姐，她不忿对方光明正大的身份和美貌，又因为对方要跟她抢唐堇色，所以她用同样阴狠的手段，毁了她，导致对方患上了抑郁症和自闭症，依旧很久没有在贵族圈中露过面。

    网络上的视频中，没有爆出盛珂的事情，她以为对方没有查到，哪里知道对方根本就是给盛家留了一丝脸面，故意将盛珂从其中抹掉了。

    然后将真相，告诉了盛家人。

    所有盛家的人，都知道是她害了盛珂。

    盛盼踉跄地后退了几步，整个人都开始剧烈的发抖，她摇着头，下意识想要出声辩解，“不不不，不是我……”

    可是在铁证如山的情况下，根本没有任何人会相信她。

    从盛家老爷子甚至不惜得罪顾煜城，也要将她赶出家族的态度来看，盛家所有人，都定然恨毒了她。

    她再也不是盛家的小姐了。

    她能靠的，只有顾煜城，一旦顾煜城不管她，不用旁人动手，盛家的人第一个动手活撕了她。

    空荡荡的病房里，盛盼激灵灵地打了个冷颤。

    她眼泪狂流，拿着手机不停地打顾煜城的电话，这是她最后的救命稻草，她必须死死地抓住，否则她就可能，真的死无葬生之地。

    而就在她给顾煜城打电话的空隙里，门外忽然传来一阵轻微的敲门声。

    盛盼以为是顾煜城来了，眼睛一亮，顾不得身上的疼痛，慌忙扑过去开门。

    门外站着一个端着托盘戴着口罩低着头看不清眉眼的护士，声音压得很低，“盛小姐，你的伤口该换药了。”

    盛盼此刻一门心思都在顾煜城身上，满怀希望的开门，却没有看到顾煜城，眼中增添怒意，“谁让你进来的？滚！”

    对方沉默片刻，忽然抬头看向她。

    盛盼猝不及防对上那双熟悉的眉眼，猛然间楞在原地。

    而就在她发楞的空间里，那位护士忽然从托盘底下抽出一把闪烁着寒光的刀，朝着盛盼就狠狠刺地刺了过来。

    盛盼惊恐地睁大眼睛，眼看着那把刀就要刺入她的身体里，旁观忽然走过来一个保镖，抓住了“护士”的胳膊，丢掉她手中的刀，将人甩到了一边。

    虽然不齿盛盼的为人，但毕竟是顾煜城让他们保护的人，总不能真的让人伤了。

    那“护士”被甩开之后，依旧没有放弃要捅盛盼的意图，她眉眼间多出一抹阴冷的疯狂，不管不顾地朝着盛盼扑过来，“是你害了我，你去死吧！去死吧！”

    盛盼对上那双闪烁着疯狂与恨意的眼眸，浑身发冷，过了半天，颤抖地开口，“盛……盛珂！”

    盛珂脸色扭曲，眼中尽情疯狂的恨意，“是你害了我一辈子，是你害我生病，是你让那些人毁了我……你该死！”

    盛盼被对方恨意森然的模样吓得呆住了，反应过来发生了什么之后，惊恐地发出一声尖叫，“你好大的胆子，你竟然想杀了我，你们还愣着干什么，还不快把这个疯子拉走？！”

    毕竟是盛家的小姐，两个保镖制住了对方，却并未真的下什么狠手，听到盛盼的话，保镖眼中闪过厌恶。

    恰在此刻，顾煜城带着人走了过来。

    盛盼一看到他，哭着跑了过去，扑进顾煜城怀里，“哥哥，救我，她要杀我，这个疯女人要杀了我……”

    顾煜城昨晚回去，一直在想诱君欢里那个女孩的事情，醒来之后，就看到了刚被压下去的丑闻再次铺天盖地地卷了起来。

    这一次闹得更大，根本不是轻而易举能压下去的。

    他本就有些烦心，没想到刚来医院，就看到了这一幕。

