
　　“你这次应我约来，应该是有事情要我帮助吧！”

　　紫寒月看着阎玉道。

　　“京师那边有位小侯爷要来，我想要你帮我解决掉他！”

　　阎玉开口说道。

　　“你是说赫连春水？”

　　闻言，紫寒月眼神一凝。

　　“是他，他应该不是你们的人吧，一旦他接手岭南郡北镇抚司，我想对你的计划应该会产生影响！”

　　阎玉沉声的说道。

　　“赫连春水,在京师的年轻一代中，可是很受关注的年轻俊杰，杀掉他的话，镇南侯恐怕会追杀我们。”

　　“这个就算我同意，教中之人也不会同意的！”

　　“教中不同意的话，我也调不出高手来，也就杀不死赫连春水。”

　　紫寒月沉声说道。

　　“这件事情不是要你们寒月教出手,我是让你想办法通过金风细雨楼来做这件事情。”

　　阎玉开口道。

　　“金风细雨楼，你认为他们会出手杀赫连春水吗？他们应该知道赫连春水是谁？”

　　紫寒月摇头道。

　　“只要给出足够的利益,金风细雨楼也会出手。”

　　“当然，难道你就不想看看，金风细雨楼敢不敢对赫连春水出手吗？”天籁小说网

　　阎玉看着紫寒月道。

　　金风细雨楼连杀寒月教两大法王。

　　使得寒月教声势大跌，寒月教不会放弃这样怨仇。

　　这也是阎玉前来的原因。

　　“可除掉赫连春水，对你来说也是一个很大的危机，镇南侯有可能猜测是你安排出的手，可能会对你出手。”

　　紫寒月看着阎玉道。

　　“这也是我为什么会选择金风细雨楼的原因！”

　　“金风细雨楼跟我有仇，你说我会找杀子之仇杀人吗？”

　　“只要他们怀疑，我就出手对付金风细雨楼。”

　　阎玉沉声说道。

　　“好一招一石二鸟！”

　　“这件事情，我要好好考虑一下，就算请金风细雨楼，恐怕也需要付出很大代价。”

　　紫寒月沉声说道。

　　赫连春水前来岭南郡对她的计划来说，有很大影响。

　　除掉是最好。

　　“代价谁他们开，只要不是狮子大开口即可！”

　　“好了，我就不在这里逗留,免得被人察觉什么？”

　　随后阎玉转身离开。

　　在他离开之后,紫寒月的丫鬟小兰从后院之中走了出来。

　　“将这件事情告知于我师尊，看看她那边要不要禀名教主！”

　　紫寒月开口道。

　　金风细雨楼身后有势力，所以必须注意。

　　“是！”萧栏躬身道。

　　“就算师尊那边同意，金风细雨楼还不知道他们会不会接这样的任务。”

　　紫寒月心中想着。

　　在紫寒月的沉思的时候。

　　苏辰这边已经离开岭南郡长恨宫。

　　对于柳无眉的死，苏辰暂时没查出任何有用的消息。

　　出手痕迹很少，还是指尖高手。

　　这不得不让人怀疑是白愁飞所做。

　　“对方这是想干什么？”

　　苏辰心中想着。

　　当然还需要想，对方杀柳无眉到底是为什么？

　　慕容轻尘派自己的前来，可能只是打前站，考验自己。

　　这时候，应该有人在观察他。

　　或者说有人在暗中查探这件事情。

　　毕竟明面上，他苏辰只是一个普通山河门内门弟子。

　　单纯的依靠他是没办法查到凶手。

　　自己或许来做做样子即可。

　　当然苏辰也会用心，有可能是慕容轻尘在考验他。

　　慕容轻尘的分身绝对不简单，不然的话，不可能有长恨宫的令牌。

　　先前他可没从柳无眉这边知晓关于慕容轻尘的消息。

　　随意找了一间客栈住下。

　　而后便在岭南郡街道上行走，他很想看看自己身后有没有跟着的尾巴。

　　热闹人群的街道暗处，苏辰脸型变化，将斗笠全部送入储存戒指中，身上黑衣也直接扒下，变成普通的青衣。随后朝着金风细雨楼而去。

　　金风细雨楼。

　　如今声势不凡,前来买卖情报的人很多。

　　苏辰持着令牌，被领到了白愁飞面前。

　　“你们先下去。”

　　白愁飞摆手让领苏辰前来退了出去。

　　而后上前行礼道：“见过主上。”

　　“我这次前来是为了柳无眉的事情，对于这件事情，你这边有什么信息？”

　　苏辰问道。

　　“暂时还不知道是谁出的手，但是我这边查到，楼无悔跟郡府的右布政史翟天云有些接触。”

　　白愁飞道。

　　“右布政史?”

　　可以说是岭南郡府的三号人物。

　　楼无悔跟对方有接触，难道楼无悔身后的人就是右布政史。

　　苏辰眉头微微一皱。

　　“还有其他线索吗？指道高手岭南郡这边有多少人？”

　　苏辰随后问道。

　　“主上，柳无眉的伤势，根据属下得到的消息看，她是被人直接手指插入头颅而死。”

　　“从现场痕迹来看，对方大可不必如此，显然是故意而为，有可能志在嫁祸于我。”

　　“岭南郡修行指道和手掌功法的炼魄境强者，根据天策堂的资料，大约有30名人，我这边正在安排人排查。”

　　“相信很快就能查到对方！”

　　“对了主上这边得到一个信息，就是京师那边可能镇南侯之子前来代替阎玉，成为岭南郡北镇府司统领。”

　　白愁飞开口说道。

　　“那就是说，可以铲除阎玉了！”

　　“有办法接触这个小侯爷吗？”

　　苏辰问道。

　　“主上是想借助小侯爷杀掉阎玉！”

　　白愁飞说道。

　　“是有这样的想法，我要看看这小侯爷跟阎玉的关系。”

　　“如果两人没什么交集，小侯爷上任后，我们就可以对阎玉出手。”

　　“还有你将那30人人的资料给我一份，我回去研究一下。”

　　苏辰也想看看那30人是谁。

　　“好！”白愁从不远处的桌上，找出一本钉装的书交给苏辰。

　　苏辰接过书本，放入怀中。

　　“如今金风细雨楼的声音如何？”

　　“天策堂的人员加入，这边情报获得简单了一些，但是天策堂这些年衰弱，很多情报人员都离开了，还需要慢慢扩张！”

　　白愁飞沉声说道。

　　“如今金风细雨楼和天策堂都是自己培养密探来获得情报。”

　　“其实还有一种方法，就是你们跟江湖上人购买情报，一买一出，赚个差价。”

　　“这样话，情报丰富起来，还能继续增加密探上面支出！”

　　苏辰建议的说道。

　　听到苏辰话，白愁飞脸上露出惊讶之色。

　　他先前还没想过苏辰这样方法。

　　这个方法，他们这边只要做到甄别真假消息即可。

　　但是却可以暂时摆脱金风细雨楼密探人手不够的问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局金风细雨楼主，一刀惊天下更新，第122章 密谋，杀赫连春水免费阅读。https://xs.23sk.com 