    事实证明, 许小芽说的话，李家娘子听进去了。她不但听进去了，反而生出了莫大的惊恐。

    就好像自己一直以来故意编造的美梦突然被粉碎, 李家娘子再也伪装不下去了。哪怕是掩耳盗铃, 她也看不到那个铃了。

    “不, 不是这……你, 我，李家……”带着那么点哆哆嗦嗦的意味，李家娘子连一整句话都说不出来了。

    “罗夫人说, 是你自己想要见我，也希望我能好好安抚安抚你。”反正话已经说出口, 许小芽也不再秉持少言寡语的为人处事, 直接就坦言相对, “虽然跟李娘子并不相熟, 但咱们打过交道。李娘子肯定也知道，我并不会说好听话，也不会说场面话。可尽管这样，李娘子还是大费周章的请了罗夫人去我们于家。我就姑且认定, 李娘子是真的想听我说几句心里话吧！”

    李家娘子松开了紧紧抓住许小芽手腕的手，煞那间仿佛浑身力气都被抽/空，踉跄着后退两步，面色泛白的跌坐在了椅子上。

    “原本我是没办法理解李娘子为何这般想要生个儿子的迫切, 甚至连自己的亲生女儿都不愿意认。可刚刚在来李家的路上, 我忽然就想到了以前还没嫁人的时候，我们下米村发生过的一些事情。然后，我忽然就懂了。或许，李娘子你的想法自有你的道理。你有你的委屈, 也有你的难过，更有你的考量。”许小芽毫无任何预兆的忽然转了话风，直让李家娘子满满的不可思议。

    许小芽不是在故意讨好李家娘子。她真的是忽然想起了早年在下米村看过的那些事情。只不过她自打嫁进于家就远离了那些是是非非，这几年更是一路平坦顺利，不曾受过丁点的委屈。

    乃至于她差点忘了，在下米村很多媳妇确实因着没能生下儿子，在婆家受了很多委屈。

    虽然在许小芽看来，李家人并不会因此就对李家娘子有任何不同。但似乎，李家娘子想的太多了些。

    “你知道？你知道什么？你第一胎就是儿子，第二胎就更厉害了，直接生了一对龙凤胎。你还不厉害？谁人提到你，不是一个劲的夸赞？就连我婆婆说起你，也从来没有一个不好。你能知道我的感受？忽悠谁呢？”李家娘子冷哼一声，嘴上依旧是很强硬的话语，但明显她的语气已然比不上一开始那般的霸道了。

    “我知道你肯定会说我站着说话不腰疼。但我当初生第一胎的时候，不管是我婆婆还是我夫君，所有人都在告诉我，我肚子里不管是女娃还是男娃，他们都一样的喜欢。我生第二胎的时候，也是如此。我们家真的不在意生男生女，我觉得李家人也是一样的。”许小芽一本正经的跟李家娘子摆事实、讲道理。

    “呵！如若我第一胎也生的儿子，哪怕第二胎不是龙凤胎，就一个丫头片子，我也能底气十足的回答你，不管是男孩还是女孩，我都一样的喜欢，我婆家也都不会嫌弃。”李家娘子冷笑着说道。

    “你如若非要这样说，那咱们就没什么好谈的了。既然你不喜欢听我说的，那我就不说了，也不多留了。”许小芽说着就起身离开，毫不客气的回道，“就此告辞。”

    “你等等。”李家娘子哪里想要许小芽就这样走人，猛地就扬高了嗓门，“有事说事，走什么走？你话都说清楚了吗你？说走就走，你到底什么意思你？”

    “我没什么意思。我也是不知道，你到底是什么意思，又究竟打算干什么。”瞥了一眼认真拦她的李家娘子，许小芽皱起眉头，说道。

    “我……”许小芽没有丝毫疑问的语气，却愣是让李家娘子接不住话了。

    许小芽并不是咄咄逼人的性子。见李家娘子已经说不出来话，她便也不再开口，琢磨着是不是换个比较委婉的说法就此告辞。

    她是真的不想跟李家娘子说话了，也委实觉得没有继续留在这里的必要。

    李家娘子却是不想放人。在李家娘子这里，她才刚跟许小芽正儿八经的说上话，她……

    咬咬唇瓣，李家娘子忽然就泄了气，很是认真的看向许小芽：“你们真的没有换走我儿子？”

    “没有，绝对没有！”本要告辞的话语被打断，许小芽神色严肃的回道。

    李家娘子到底还是信了。

    说来也是奇怪。罗夫人是她的亲娘，说了那么多，李家娘子也没相信。偏偏许小芽的话，李家娘子是相信的。只不过，她不愿意承认，也不愿意面对罢了。

    “那我要怎么办？我又生了一个女儿？我的命怎么就那般的不好？连个儿子都生不出来？明明我在怀孕的时候，有去过你们家看过龙凤胎的！难道是因为我看多了你们家小银宝儿，所以我就只应该看你们家两位小公子是不是？我就知道，我就知道！”李家娘子拼命的给自己找着理由和借口，费尽心机的想要把责任全部推走。反正不关她的事，不是她的肚子不争气！是她太倒霉了，被许小芽的小闺女给带衰了。

    “我不认为，你肚子里怀的是儿是女，跟你怀孕期间看过谁有关系。”李家娘子想要把过错往外推，是李家娘子的事情。可李家娘子无缘无故忽然牵扯到了小银宝儿的身上，许小芽自然就不答应了。

    “怎么就没关系了？我就是想去你们家沾沾喜气。还不是当初你不乐意让我沾喜气，不答应带着你家两位小公子来我们李家，才害的我就只生了一个女儿。”李家娘子撇撇嘴，反正所有的错都是别人的，不是她自己。

    “如若我随便带两个孩子上李家走走，就能保证你顺利生下一个儿子，我可以从今日开始，每天都带着我家小福禄和小元宝儿来你们家走动。但是事实上，你这话毫无依据，也根本不靠谱。”许小芽据理以争，丝毫不避让，神色坦然的跟李家娘子对上了。

    “你！”李家娘子何尝不知道，她说的根本不在理？可她就是不甘心，不甘心为什么就只有她生了一个女儿，许小芽却能好命的生下一对人人艳羡的龙凤胎？

    “你如若真想生儿子，难道不该抓紧时间养好身体，再放平心态，迎接下一个孩子的到来？还是说，你已经打算就此放弃，以后就生活在无尽的自怨自艾中，整日幻想着被人偷换走了一个根本不存在的儿子？更甚至，连自己的亲生女儿都不愿意认了？”许小芽始终想不通，李家娘子原本看上去多么聪明一个人，怎么就能一步一步将自己推入眼下的境地。

    难道李家娘子真的没有发现，她自己已经走偏了吗？再这样下去，李家娘子真的会越来越招人厌恶的。

    “我只是想要生一个儿子，有错吗？为什么偏偏是我，连生个儿子都那么的难？”遭遇许小芽的当面质问，李家娘子的脸色很是难堪，只恨不得咆哮出声。

    “都说了，生儿生女从来都不是什么值得商榷的定论。因着你生了女儿，你就不能活下去了？那你第一胎就是女儿，为何还拖到第二胎生了女儿才想起来大吵大闹？再者说，即便你第二胎生了儿子，你在李家就不是李娘子了？变成李夫人了？你还是那个你，不是吗？”许小芽一贯不擅长辩论。话说到这个份上，已经是许小芽最大的极限了。如若李家娘子还是听不进去，许小芽也无能为力，并不想继续多言了。

    “我……我要是生了儿子，我就彻底在李家站稳脚跟了。”李家娘子面上气鼓鼓的，语气却带着莫大的心虚，明显就是底气不足的瞎嚷嚷。

    许小芽已经不想跟李家娘子争执了。她就静静的坐在那里，目不转睛的盯着李家娘子，只看李家娘子还能编出何其荒谬的言论。

    被许小芽看的极为心慌，李家娘子眼珠转转，不自觉就别开了视线。

    “其实你我从来都不是一路人，哪怕强行凑到一块，也说不上话，就没必要互相为难了。”既然李家娘子没什么想说的了，许小芽长叹一声，起身离开。

    “于……”李家娘子想要叫住许小芽的，最终却还是闭上了嘴巴。事已至此，就算她强行将许小芽留下，又能如何？她改变不了任何局面，犹如困兽之斗，显得自己极其可怜又可悲。

    李家没人知道许小芽到底跟李家娘子说了什么。他们只知道从这一日开始，李家娘子忽然就变得正常了，不再歇斯底里的找人要儿子，还主动去李夫人那里看了才刚出生没多久的李家二小姐。

    对李家娘子如此明显的转变，李家人无疑是感激许小芽的。在李家二小姐的满月酒上，李家人特意将于家人安排在了主桌，足可见李家人对于家的诚意。

    因着推脱不过，于家人到底还是坐在了主桌上。而满月酒的第二日，李君懿就孤身一人离开了府城，没有带李家下人，更没有带李家娘子。

