    第748章死不悔改

    “到底怎么了？”罗萌萌也不由得战战兢兢的。

    秦媛瞥了盛漾一眼，而后对着罗萌萌小声耳语。

    罗萌萌一拍桌子，“这也太过分了吧。”

    “你小声点。”秦媛知道，这在大学校园里其实是屡见不鲜的事，不知道多少人会忍气吞声，所以她暂时也不知道盛漾到底会怎么做。

    **

    会议室里——

    季庆明刚开完研讨会议，因为他最近又在BIO上发表论文，而且还得到了很高的褒奖，因此地位也水涨船高了。

    虽然上边没有明说，但院办主任的所作所为都明确地表示，等到他马上调到更高的职位上去，这位置就该是季庆明的了，前后时间应该不会超过半年。

    所以最近季庆明也是人逢喜事精神爽，整个人都显得神采奕奕。

    他做的没错，那论文比赛的安排没错，想尽办法让盛漾参加论文小组也没错，这一切都该是他人生中做的最好的安排了。

    他正沾沾自喜着，周围也一众老师的恭维赞扬声，更是将他的虚荣心推到了一个无限膨胀的状态，活像是被沾湿的海绵一样。

    “季教授真是年轻有为。”

    “呵呵，成为院班主任之后，季教授将会打破我校记录啊。”

    “季教授下一步目标是什么？不会是校办那边吧。”

    这时，会议室里突然闯进来一个人，有人打趣，“廖校长怎么来了？难道现在都要宣布了吗？”

    廖春秋目光阴鹜地盯着季庆明，季庆明正在兴头上，毫无察觉地迎了上去，“廖校长，今天什么风把您给吹来了？”

    廖春秋咬着牙，一向很冷静自持的他却冷不丁冒出一句，“你是不是想死？”

    季庆明：“？”

    廖春秋简直头疼欲裂，如今藤校访问的那批人还在这儿呢，季庆明做的这事无异于对帝都大学是灭顶的打击。

    但是他必须得公正不阿，还学生一个公道。

    季庆明这人真的是太急功近利了！不分场合，不分时间，一心只记挂着他的那点功业！

    其他人见情况不大对，廖校长仿若要发火，一个个讪笑着，“我还有点事，先走了。”

    “我也是。”

    人都走光了，季庆明才问起廖春秋，“廖校长，到底出什么事了，您发这么大火？”

    “你心里不清楚吗？”

    季庆明眼神一避，有点心虚，他最近唯一做的就只有那件……

    可是不该有人发现的了的，能拿到BIO期刊的人里没有生物系的学生。

    等那论文足以被很多人发现，那么至少是三五年后了，那时候早已没有证据了，大多数人也没有印象了。

    季庆明的如意算盘打得极好极好。

    索性，季庆明把背一挺，“廖校长，我不明白你的意思！”

    廖春秋猛地把桌子一拍，季庆明吓了一大跳。

    “季庆明，事到如今，你还不知悔改！你发在BIO上的最新一篇论文，到底是怎么回事？”

    季庆明彻底懵了，而后他呼吸急促，心跳也跳得过分快，仓促道，“廖校长，我最新一篇论文怎么了？最近嫉妒我的人很多，您可不要听信了那些匿名信啊。”

    (本章完)

