    韩铸这这么直直的盯着前面看，不知道的，还以为这是个傻子呢！其实他正在看着进度条一点点的往上升，同时头脑里多出了无数的文字。

    十多分钟后，叮...挂机完毕、本书已到达顶点，无法再升。韩铸连忙将基础教育大全拿起来翻了起来，随着他一页页的翻动，脸上的笑容也越来越浓。

    韩铸在心里暗暗的叫了一声：“牛批...别人可能要用几个月的时间学习的东西，他居然只用了十几分钟，这就是金手指的恐怖之处。当别人还在学习走路的时候，他已经跑的贼快”。

    韩铸连忙按捺住了激动的心情，像做贼似的左右瞟了瞟，重点是上面那一位。只见那吴老头还在那里打着鼾声，眼尖的韩铸还看到他嘴边流出了一条细细的口水。

    韩铸连忙收回了所有的心思，现在的问题的早点找到韩立，从他身上拿到修仙功法，韩铸有点按耐不住了，是谁有个这么牛逼的金手指也忍不住诱惑。毕竟那可是修仙，上辈子想都不敢想的事。

    时间就这样过去了两三天，在这两三天里韩铸他们新人只要每天上半天的课，其他的时间自由安排，上课其实就是自己翻书，吴老头这三天来只讲过半个小时，至于大家能学到多少韩铸就不清楚了。

    这三天里，韩铸已经从各位师兄那里打听清楚了，墨老头就住在门派的后山，一个叫做神手谷山谷，他也过去踩过点，的确在里面看到了韩立和张铁。可惜的是墨老头一直待在山谷里，基本上不出去。

    韩铸现在考虑是不是自残一下，要不然他可是没有尽到的理由过去，毕竟那个地方除了受伤的弟子以外，其他人没有长老的允许是不可以去的。韩铸此时手上正拿着一块石头对准着自己的手臂，以后还是长长的叹了口气，将石头丢了出去。看来自己还是不够狠啊！

    韩铸接下来一有时间就往神手谷跑，当然他也只敢在外围转转，要是墨老头发现了他，说不定会毁尸灭迹。终于在第七天的时候，韩铸刚想往常一样过去踩踩点，就见一名弟子一瘸一拐的从神手谷出来。

    韩铸连忙过去扶住这位师兄问道：“这位师兄我看你这脚受了伤，莫大夫没有给你治吗”？师兄看了他一眼叹气说道：“莫大夫和他一个弟子出去采药了，只留下了一个韩立的弟子在家，他的医术还不够精，我只能等到明天了”。

    韩铸听到这里，顿时眼神一亮，连忙对着这位师兄说道：“师兄那你先忙，我去后面转转，说完就飞快的往神手谷跑去”，这位师兄奇怪的看了他一眼，最后还是一瘸一拐的走了。

    韩铸一口气不带停的跑到了后山，他整理了一下衣服，大步的往山谷走去。刚刚来到山谷门口，就见一个少年在一片药田里忙碌着，这人不是我们的韩老魔还有谁，韩铸激动的大叫道：“四弟”

    正在给药草浇水的韩立听到这这个声音，整个身体都是一震连忙回头望去，见到二哥正站在门口静静地望着他，那慈祥的笑容瞬间感动了他，韩立将手上的水瓢一丢，连忙飞快的跑过去。

    韩铸一把接住跑过来的韩立，像在家里一样摸了摸他的小脑袋，上下打量了一下说道：“半个月不见“小立”我怎么感觉你长高了”，韩立兴奋的点了点头，二哥你这几天在门派里过得好吗？

    韩铸望着这张脸关心自己的脸，本来想马上问功法的他，改口成了“还可以吧”接下来两兄弟就坐在屋檐下，讲着这半个月来的经历。韩铸经历就比较简单了，一直在学习所以没什么好讲的。

    韩立这半个月就过得比较精彩了，他首先被墨老头带回了神手谷，做了一系列的检查，韩铸猜测应该是在检查他有没有灵根，可不可以修炼功法，接下来就是给他吃各种丹药。

    韩铸看着这位可怜的娃，心里还是有点过急不去，毕竟在一起相处了一两个月，已经有了感情，再加上血脉相连。韩铸很想带他离开七玄门，很快的他就将这个想法抛出脑外，离开是不可能离开的，永远都可能离开的。

    他和韩立都必须得走上这条修仙路，要不然他的穿越还有什么意义，他的金手指又有什么意义。修仙世界那么精彩他想去看看，可不想像一个凡人一样，慢慢的老去，长生就是他的梦想，也无法阻止他，哪怕是他自己。

    韩铸很快就坚定了自己的想法，他假装不经意的问道：“小立”刚刚听你说墨大夫传给了你们一部功法，怎么样你有没有修炼出什么名堂”？

    韩立先是愣了愣，刚刚不是还聊的好好的聊家常吗？怎么这么快就跳转了，很快他就不考虑这个问题了。

    连忙笑着说道：“刚开始几天是没有什么感觉，后来吃了不少丹药，就是昨天感觉有气感。我感觉身体的力气也变大了，今天早上一起来精神多特别好”。

    韩铸眼里闪了闪，看来韩立是已经达到了炼气期一层，韩立好奇的问道：“二哥你问这个干嘛！难道你没有学门派里的功法吗”？

    韩铸忙苦着一张脸说道：“二哥这半个月都在学习认字，哪里有学什么功法呀”！

    韩立点了点头说道：“我刚来的那几天莫大夫也天天教我们认字，现在我大概已经全部认识了”。

    韩立这时才抬头看着二哥，见他欲言又止的样子，连忙着急着问道：“二哥你怎么了”？

    “哎...韩铸假装长长的叹了口气，小立二哥这几天天天都在被人打”，接着将上衣翻起来，在他的胸口处有几个乌青。这是他刚刚来的路上给自己弄的，韩立愤怒的问道：“二哥这都是谁打的”？

    韩铸用眼角看了一眼愤怒的韩立，哎声叹气的说道：“还记得在马车上那几个富家子弟吧”？

    韩立点了点头，就是他们几个动的手，因为他们早已经认识了字，所以直接可以学武功，他们看我还在学习认字，所以经常找我的麻烦。

    韩立愤怒的说道：“难道门派里的长辈就不管吗”？韩铸假装苦笑了一声说道：“他们几个都认了舞岩为老大，他的姐夫可是副门主没有人敢得罪他的”。

    韩立听到这里沉默了下来，韩铸连忙劝解道：“算了！小立反正我们都是农村来的，斗不过他们的，最多就是被他们打几顿又死不了。可惜呀！我现在还不能修炼武功，要不然的话至少能多抗揍几次”。

