    就在众人心中都感叹的时候，郑楚颜突然大声的喊道。

    “队长，我不服，武园对抗赛选拔的应该是实力最高强的，而不是比跑步。”

    所有人都诧异的看着这个漂亮的假小子，心中更是为她担忧。

    郑长青也同样直冒冷汗，这个丫头他是真的一点办法都没有。

    有些人听到她的话也暗暗的点点头，表示同意。

    方凡冰冷的扫了她一眼，沉声呵斥，“我准许你发言了吗？还是以为自己是个女人，还是武长的女儿，有有特权了？”

    他的声音不大，却充满了威严。

    方凡的脸色变化之快，超出了所有人的意料，郑楚颜紧咬着嘴唇，却不敢反驳，武园也有武园的规矩，她随意说话就是破坏了规矩。

    “这是最后一次，你们都给我听好了，训练的时候必须遵守规矩，否则都给我滚蛋，听懂了没有。”

    方凡大声的吼道。

    “听懂了。”

    一百人齐声高喝，声音直穿云霄，震耳欲聋。

    “我需要的是你们绝对的服从，而不是质疑我的决定，也许你们觉得我的方法不公平，但是我要告诉你们的是。”

    “我挑选的是有着坚韧不拔的毅力，能够吃苦忍耐的人，能够愿意为了强大自己而负死顽抗的人。”

    “很多人崇拜我，羡慕我强大的实力，又有谁知道我为了今天的实力付出了多少？”

    “我六岁上山和野兽搏命，每一次都是在极限中突破，在濒死之际浴火重生，没有坚韧的意志，你们能挺的过来？”

    方凡的声音落下，这一百人的眼神中充满了敬畏，再无一丝的疑虑。

    见到众人没有了质疑，这才沉声说道，“现在就开始吧，在华阳十万人的见证下，超越你们自身的极限。”

    “是。”

    一百人齐声呐喊，随后围着练武场跑了起来，这个练武场可不像是操场那样的，而是非常巨大的一个广场，足以容纳十万人的广场，可想而知这一圈有多么的恐怖。

    “你还愣着干嘛，跟着一起跑。”

    方凡踢了一脚，身边的林梦阳，皱着眉头说道。

    “我，我也去啊？”

    林梦阳恐惧的看了一样这望不到头的广场，他是昨天被送来的，已经在这武园厮混了一天了，跟一些人也混的非常的熟悉。

    “快去，在墨迹我将你的事情介绍给整个武园。”

    方凡面色不善的说道。

    “我，我去，这就去。”林梦阳听到这话，顿时吓的一激灵，他以前那些糊涂事，一直都是他的软肋，如果被人知道了，虽有人都得鄙视他，到时候连带着林家都跟着一起丢脸。

    林梦阳的加入，没有扰乱一百人的前进的步伐，刚刚跑了不到一圈，林梦阳就已经脱离了大部队。

    他只是一个普通人，没有经过任何训练的公子哥，如此长距离的奔跑还是第一次，不过他却一直咬牙忍耐着，一直跑完了第一圈直接晕倒了在地上。

    见到林梦阳能够跑完一圈，方凡还是比较意外的，他的表演让方凡很满意。

    而武者这队列已经跑完了第二圈，郑楚颜此时狼狈不堪，浑身被汗水已经浸透，虽然一直用真气维持着，可是这练武场的恐怖还是超出了她的想想。

    “方凡，我是绝不会认输的，我一定会坚持到底。”

    郑楚颜咬牙坚持着，一边跑一边小声的嘀咕着，她此时已经忘却了所有，只知道一直向前奔跑，第四圈的时候，她眼前已经一面迷雾，身体沉重异常，每迈出一步都耗费巨大的力气。

    “废物，你们都是一群废物吗？给我跑起来。”

    方凡跟在他们的身后，大声的嘶吼着。

    郑楚颜已经听不到他的话了，在她的脑海中只知道机械的奔跑，一直跑到自己没有意识。

    第六圈过去了，郑楚颜此时就像是摇曳在风中的烛火一般。

    随时都可能摔倒，可是她还在咬牙坚持，此时的她已经不是再跑了，而是一点一点的向前挪着。

    身前还有不到四十人都在苦苦的坚持，每个人的状态都差不多，都在不断的向前挪着，他们现在的圈数都是一样的，比拼到最后的就是这最后的意志力。

    谁能坚持的最久，谁就有可能胜利。

    “没想到，这小丫头的意志力还是很坚韧的。”

    方凡不由的感叹说道，能有今天的实力，没有任何的意外，她比很多的男人都更加的强韧。

    郑楚颜还是没有坚持到最后，她昏了过去，直接摔在了地上一动不动。

    “好了可以了，都停下来吧。”

    方凡的声音响起，顿时所有人都瘫软在了地上，包括泡在最前面的那十几个人。

    “统计一下，昏死了多少人。”

    听到方凡的命令，医者急忙上前检查，将晕死过去的人紧急处理一下。

    “一共十五人晕死了过去。”

    “好，这晕死的十五人成功了，剩下的十五人，就是坚持最久的那十五人。”

    方凡环视着众人，冷冷的说道，“天赋好的人也许可以让你别人修炼事半功倍，却不代表你可以不努力，我要告诉你们的是，在努力的面前，天赋不值一提。”

    “只有那些为了目标不断的突破自己，努力到累昏自己，才有资格成为强者。”

    “今天就到此为止，明天早晨开始训练，感兴趣的都可以过来围观。”

    方凡的声音落下，诺大的广场一片寂静，谁都没想到最后的结果是这样。

    这一百人中很多人都后悔不已，早知道这样自己也跑到昏死过去了，可是却没有后悔药可以吃。

    “方凡，你今天好帅啊，是我的骄傲。”

    紫菱上前拉住方凡的手，脸色浮现淡淡的红晕，激动的说道。

    “你也是我的骄傲，走吧，还欠我个约会，今天要补偿我。”

    紫菱娇躯一颤，任由方凡拉着自己的手，在华阳武园十万人的注视下漫步离开。

    两人走在街上也同样是众人的焦点，郎才女貌倒是很般配。

    “方凡，我们今天去吃辣的好不好。”紫菱脸上的红霞还没有消失。

    “好，听你的安排。”

    方法点点头，随后又说道，“这么喜欢吃辣？”

    “嗯，从小就喜欢吃。”紫菱认真的开着车。

    “那你的皮肤真好，这么能吃辣没有一点影响。”

    方凡不由的说道，那脸上吹弹可破的，可是让所有人都嫉妒的。

