
　　院长骆擎天站在窗台边看着夜空，他眉头紧缩道：“天知感应，元婴大能，到底是谁呢？”

　　“院长大人！”

　　岩龙松这时急忙跑了进来：“那天知感应是从百兽森林内发出的，恐怕是上次和那二十级灵兽对战的大能者，咱们要不要过去看看？”

　　“不必了，该来的…迟早会来，就算去了，也未必能找到他。”

　　骆擎天心里很清楚，百兽森林如此庞大，要想找一个隐藏起来的大能者，

　　‘轰…’

　　突然一声巨响传来，那道巨大的光柱在上空爆开了，光芒几乎照亮了整个天空，宛如升起的太阳一般，持续了大概十几秒钟后就消失的无影无踪了。

　　“好强的力量啊！”

　　骆擎天眉头紧锁，他也是从天知感应迈过来的，自然知道这等力量绝非寻常。

　　“院长大人，这人会是谁呢？”

　　岩龙松也有点发懵了，骆擎天微微摇头：“我也不清楚，你私下查一查，看见学院内有没有人经常出入百兽森林。”

　　“出入百兽森林？”

　　岩龙松当下一惊，他知道洪峰经常去，难道会是他？不可能不可能，他才半步金丹，距离元婴期还差得远了。

　　……

　　百兽森林，悬空岛上！

　　洪峰站在悬崖边上，他全身闪烁着金色电流，双眼变成了赤金色，白紫色的长发也转变成了金紫色，真元涌动全身，如同那浩瀚的宇宙星空，力量在源源不断的上升中。

　　小黑和小花两只黑豹躲在旁边看着他，眼睛在一眨一眨的，小黑还兴奋的呜呜叫了起来，因为它也感觉到了洪峰的力量晋升。

　　“天知感！”

　　洪峰抬头看着夜空，勾起嘴角笑了笑：“呵呵…没想到我居然开启了天知感，师父，北空师叔，我一定不会让您二位失望的。”

　　他成功的迈入了金丹小乘期，攻击力和法力值对比之前翻了整整两三倍，按理说他是没资格开启天知感应的，但因为他的力量已经远超同等级修行者，天知感应自动生成了，这才让其他人误以为是有修行者晋升元婴大能了。

　　“小黑小花，我要回去了。”

　　洪峰转身笑笑：“金甲鳞片我已经帮你们锻造成功，修行就得靠你们自己了。”

　　“呜呜…”

　　小黑不舍的叫了两声，洪峰纵身一跃，化作一道金光往远处飞去。

　　……

　　三天后，学院放假休息两天，很多学员都外出游玩了，留在学院内的是寥寥无几啊。

　　“九鼎，咱们出去玩吧，我都跟彩星说好了。”

　　老乌兴致勃勃的来到水流社找洪峰，他可是早就憋坏了，这段时间天天修剪花草，他感觉自己都快成花匠了。

　　“你还有心玩啊？还有那么多树没修剪呢，哎…”

　　洪峰有些无奈的叹口气，老乌满不在乎道：“哎呀我去，多大点逼事吧，你还能有点出息不？孩子多了好养活，慢慢干呗。”

　　“不想去！”

　　洪峰是打算利用这几天时间，炼制一些解毒丹，免得谁在中了暗杀巢穴的奇毒，白白送了性命。

　　他还想抽空研究研究怎么能支配大自然，一想到天门龙魔王那可怕的力量，他就很兴奋，要是自己能掌控这独门绝技，即便是遇到真正的元婴大能，他也能跟对方血战一场。

　　但老乌岂能放过他啊，是各种软磨硬泡外加碎嘴子叨叨，到底是给洪峰干没电了，只好点头答应了。

　　三人准备去群仙城附近玩耍玩耍，海王星比地球大太多了，单是群仙城周边都走不完，难怪很多大能者对这颗星球还不是很了解。

　　“乌程山，你这是要去哪啊？”

　　就在三人刚走到学院门口时，身后突然传来了一个性感魅惑的声音。

　　老乌当下身体一哆嗦，回身龇牙笑道：“瑶姬？哈哈…我们正打算出去玩一圈呢，一起啊？”

　　他屁颠屁颠的跑了过去，英彩星惊道：“好精致的女人啊，连我都有点羡慕了。”

　　她低头看了看自己的平胸，顿时脸色一阵发黑，她虽然也算得上是美女，但和瑶姬一比就要差一截了，主要就是在身材和女人味上，瑶姬可以说是力压群芳啊。天籁小说网

　　“这是瑶姬老师，你不认识吗？”

　　洪峰有点纳闷，你这都干多长时间的助理了，怎么连老师还认不全呢？

　　英彩星摇摇头：“不认识，我每天的任务就是帮副院长跑跑腿。”

　　“这女人是谁啊？”

　　瑶姬扫了一眼不远处的英彩星，语言多少带那么一点点酸味。

　　“她啊，新来的助理英彩星，你不认识吗？”

　　老乌随口应道，瑶姬哼了一声：“我有必要认识她吗？看来…你跟她很熟吗，关系不一般啊？”

　　“哎呦，就是朋…咦？”

　　老乌楞了一下，突然笑道：“瑶姬，你该不会…是吃醋了吧？”

　　“啥？我吃你醋？”

　　瑶姬掐着纤细的腰肢白了他一眼：“切！不要脸，你还真会往自己脸上贴金啊，自己玩去吧。”

　　“哎哎哎，别走啊。”

　　她转身就要走，老乌赶紧拦住她：“一起去吧，其实我早就想约你了，最近一直忙着修行，所以…”

　　“你约我我就去啊？早干什么了？”

　　瑶姬翻楞他一眼：“这要不是被我看到了，你们三个不早就跑出去潇洒了？真是的！”

　　“哎呦，你就别生气了，我给你道歉…”

　　老乌是好说歹说连哄带骗啊，瑶姬最后摆摆手：“好了好了，你们赶紧走，院长找我还有事呢，注意安全啊。”

　　她拍了拍老乌的脸，转身迈着优雅的步伐就离开了，老乌看着她的背影都呆了，老半天才缓过神来。

　　“真香啊，看来我得抓紧提升实力了，要不然怎能抱得美人归啊。”

　　“老乌，快点！”

　　洪峰大喊了一声，老乌赶紧追了上去。

　　……

　　群仙城附近有很多附属小城市，说是小城市，其实也要比太白村大多了，几乎和白洛兴城不相上下了。

　　三人决定先找一家饭馆大吃大喝一顿，然后再商量去哪娱乐娱乐，反正这里的夜生活丰富多彩，只有你想不到，没有你玩不到的。

　　“这家酒楼不错，看档次和群仙城的万福楼差不多，就这了。”

　　老乌一脸豪迈道：“彩星啊，等一下想吃啥随便点，千万别跟我客气，可劲儿造就完了。”

　　“卧槽！”

　　洪峰讽刺道：“怎么着山哥？太阳从北边升起了啊？你居然主动请客，你不是号称仙云学院第一蹭吃蹭喝吗？”

　　“噗…”

　　英彩星直接笑喷了，老乌当下还急眼了：“谁谁谁，谁啊？谁是第一蹭吃蹭喝啊？那他妈是铁罗汉，你看好了，我这是啥？”

　　他立刻拿出一袋子金币，撇着大嘴道：“怎么样？够咱们三个挥霍了吧？”

　　“你确定够？”

　　洪峰瞄了一眼那钱袋子，最多也就几百金币，这家酒楼档次不低，估计起步就得上千金币。

　　“废什么话啊，走啦走啦。”

　　老乌才不管三七二十一呢，立刻拽着两人就进酒楼了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第1624章 迈入金丹期免费阅读。https://xs.23sk.com 