    庄南虚着眼打量着这个刚刚走进训练室的上单。

    一头头发散散的，挺蓬松。

    两只眼睛四下好奇的打量着。

    嘴上挂着看起来傻乎乎的笑容，活像。。。

    那种农村里门前养的那种大黄，

    wayward是真没想到，自己还有到lpl打上单的机会。

    他本来是TES二队的打野，遗憾的是TES二队打野位的竞争实在有些。。过于激烈。

    跟他同期的打野还有个naiyou，而wayward有点争不过。

    本来大黄都有点低迷了，感觉自己的职业生涯差不多寄了。

    突然这时候郭浩找到他，跟他说，

    “黄任行，你打上单不打？”

    那还用多说吗？

    必须打啊！

    对于大黄来说，打比赛就是能让他开心的事情。

    所以面对郭浩的询问，他毫不犹豫的点了点头。

    至于说郭浩隐约提过一嘴的核心战术地位这玩意。。。

    大黄完全不在乎。

    能赢就行！

    这就是他朴素的价值观。

    所以他毫不犹豫的来到了DMO。

    经过简短的介绍以后，DMO教练离开了训练室，让大黄自己跟选手们慢慢认识。

    所以才会出现刚刚那一幕。

    wayward注意到了庄南的打量，转过头对着他笑了笑，

    “你好你好，我是wayward，黄任行，你可以叫我大黄。”

    他笑呵呵的伸出一只手。

    庄南挠了挠头，

    感觉好蠢。。。

    礼貌的伸出手，握了握。

    “你好，Dying，庄南。”

    “我们来双排吧，我上单还需要练，可以麻烦一下你吗？咱们双排一下，我等下去帮你！”

    大黄很热情。

    庄南想了想，看着电脑右下角的消息。

    last丶炫神:排？

    小炫，不好意思了。

    “来吧。”

    庄南点了点头。

    wayward这个选手，在他出道的时候，已经是个比较出名的选手了。

    他出名的原因不是因为他操作有多优秀，而是因为他的打法是真的奇怪。

    作为一个打野转的上单，按道理来说，一般都是那种比较年轻气盛的上单，毕竟打野位操作怪特别多。

    但是wayward属实是个奇葩，他上单玩的特别油腻，活像一个打了五六年的上单老油条。

    对线强度虽然在被针对的情况下比较堪忧，但是进步的速度特别快。

    庄南很好奇。

    原本s12才正式打上LPL的wayward，如今提前三年，还会有那个效果吗？

    这是未知数。

    很简单的道理，jackeylove作为s8出道的天才ad，如果在s6出道，那他不一定能出道就夺冠。

    theshy要是提前两年，theshy也很难成为当时的世一上。

    很多时候一些事情改变了以后未必会更好，因为人都是慢慢成长的，可能提前了反而没那个觉悟。

    两人打开韩服，直接双排。

    第一把，庄南选到盲僧。

    他rank里属实是什么都在玩，很多英雄在现在看来奇葩的不行。

    什么盲僧中单什么木木中单，能打的都在玩。

    霞跟卡莎也都试过。

    有分析师曾经试图分析庄南玩这些的原因是什么，可惜一无所获。

    实际上。。。

    庄南真就是随便一玩。

    盲僧中单跟卡莎霞中单都是神话版本以后的了，现在他顶多算找回一点熟练度。

    而wayward这把直接选出了武器大师。

    庄南嘴角一抽，又一个玩武器大师的？

    “你们上单为啥喜欢玩武器啊？”

    庄南很好奇的问道。

    他是真不知道。

    在他的眼里，武器这种英雄属实有点太笨了。

    哪怕有Q技能进场，E技能眩晕。

    也很容易被遛狗。

    就很没意思。

    “武器好玩啊，发育差一点没关系，抓住机会就可以打赢。”

    大黄嘿嘿笑着道。

    庄南乐了，

    “被遛狗了咋办？”

    “只要我不追，就不会被遛狗啊。”

    大黄笑嘻嘻的道。

    进入游戏，庄南立马感受到了。。。

    属于大黄的魅力！

    阿乐打游戏一般挺安静的，一般也就单杀以后笑一笑，说句**崽子还想操作我？

    之类的话。

    而大黄。。。

    “哎哟还要拉扯我？”

    “你拉扯的了吗你？哎哟别打了，大哥错了大哥！”

    “哈哈哈哈，又被我拉扯了！”

    “你想干什么？急了？哈哈哈哈！”

    “打不着！气不气？”

    “哈哈哈哈还追还追？死了！”

    庄南:。。。

    喋喋不休了属于是。

    “卧槽！看到了没庄南，我把他单杀了！”

    大黄请求互动。

    “可以，帅。”

    庄南憋住笑回道。

    如果说对线的大黄还算收敛的话，打团的时候，他才这真的火力全开了。

    “他过不去他过不去，他要急，要来打我吗？来吗？”

    “还真来，好吧，那我走！”

    “你以为我走了？我又回来咯！”

    “别去了别去了，你过不去的，跟我在这里带线吧兄弟！”

    “哈哈哈哈，你怎么又急了啊？庄南，他还要追我！”

    “没追到，哈哈哈哈！”

    “你追不到那我反打你咯，你跑吧。”

    “我允许你跑。。。算了，不准跑！”

    “哈哈哈哈，又被我单吃了，行不行啊你？”

    庄南:。。。

    这时候，因为大黄的牵制，正面团四打四，庄南已经接管了战场。

    盲僧，啊不是，达摩！

    达摩的中期统治力其实很强，有护盾有回血。

    没有强力的上单顶着，对面的前排就显得不是那么的足够了。

    所以庄南如入无人之境，根本没人能限制他。

    依靠着黑切死舞的无限破甲回血，庄南完成了收割。

    这倒是很正常，比较难让庄南理解的是，为什么他能这么快乐？

    大黄从头笑到尾。

    如果说庄南打游戏属于放松的话，那么大黄就显得有些没心没肺了。

    他是纯粹的享受游戏。

    这种职业选手，庄南真是第一次见到。

    什么？你说程璐？

    程璐只是享受带乱斗跟轮换模式。

    而大黄打排位的时候欢乐的不行。

    这把，庄南是认真注意了一下大黄的操作的。

    他操作并不算特别秀，非常的朴实无华。

    但是该有的作用都有，而且非常清楚自己该做什么。

    这是一个一定会有作用的上单。

    他目前的英雄池是个很大的问题，毕竟打野转上单。

    但是在庄南看来，打游戏最重要的是思想不能出问题。

    如果要他说的话，他觉得wayward达到了他的标准。

    “一波了，芜湖，好猛啊庄南！”

    大黄欢呼一声，尽显喜剧人本色。

    庄南笑着摇摇头。

    跟这种选手打游戏，其实也挺不错的。

    不是吗？

    (ps:等下还有)

    

