    第923章正确答案

    听了艾瑞克的话，李康只是微微一笑，丝毫不意外。

    “是的，小老板是个非常了不起的天才，其实她的家里人都是很厉害的生意人，耳濡目染再加上天分，就成了现在这样。”

    艾瑞克恍然,内心的疑惑也得到了解答。

    果然如此啊，怪不得能给自己这样大的压迫感。

    这就是家世渊源。

    看来之前的方案还需要再调整。

    另一边小云宝哪里知道这两人都是脑补怪，其实她结束交谈的原因很简单。

    直觉——

    在这样面对面的情况下，龙族的直觉让小云宝分外敏锐。

    说不清什么原理，反正就觉得对方好像在骗自己。

    态度并不像外表那样友善。

    但这些话小云宝也不知道该怎么告诉大家，毕竟表面上看起来,这个艾瑞克的确是带着大笔钱的，看着也很有诚意。

    李康折返回来,小云宝犹豫着解释。

    “刚才……”

    李康也是神色一变,猛地竖起大拇指。

    “小老板，你真是太了不起了。”

    小云宝：“啊？”

    “我看出来，艾瑞克已经完全懵了，刚才他一直在约我下一次的时间，当然我也告诉他，一切都要看您这边。”

    李康真心实意地感慨道：“这一招就是传说中的欲擒故纵，或者说以退为进吧，艾瑞克下一次谈判中为了避免此类情况的再次发生，肯定会拿出十二分的诚意，如果我们要接受注资，金额肯定会更高，说不定能翻倍。”

    “而这一切，显然都在小老板你的预料之中吧。”

    小云宝迟疑，一时间却也找不到更好的借口。

    只能顺着李康的话往下讲。

    “是、是吧……”

    李康叹了口气，“看来我需要学习的地方还有很多，刚才在听到那个数字后,我有点没来得及收敛表情,比不上小老板的淡定，说不定他那边能猜出来公司的情况，这点是我的失误。”

    李康只恨自己这么多年竟然还没修炼到家，竟然犯了这样的错误，被对方这个先声夺人的数字给震住了。

    如果不是小老板，说不定已经失去了先手。

    小云宝有点心虚，其实她主要是在家里听的多了。

    一想到二百万，就想到当初三哥的那个翡翠，就觉得似乎也没有多少嘛。

    其实现在龙云公司账上也只有二百多万左右，所以说其实是一个相当厉害的数字。

    相当于将账本上的数字翻了一倍。

    有这笔钱在手上，公司可以用来扩大规模，拓宽渠道，可以做更多的事。

    当然了，小云宝还是选择遵从于直觉，并没有答应。

    在李康给公司里的人大肆宣扬【小老板谈判密法】的时候，小云宝已经让自己把自己送回家了。

    她的脸皮薄，听着那些话实在脸红。

    但小云宝也很想知道问题到底出在哪里，这件事的陷阱究竟是什么。

    这让她心里痒痒的,很是难受。

    仿佛在做作业时遇到了不会的题，索性偷偷翻到最后一页偷看了答案。

    可答案上只写了最终的数字，却没有过程。

    第二天老师却要提问算法，让知道正确答案的学生只能抓耳挠腮，想办法拼凑出证明的过程。

    小云宝被这个问题困扰，连晚饭都吃的不太香了。

    思来想去，小云宝决定向别人请教正确答案。

    这个人自然是姐姐！

    (本章完)

