    会议室里安静的仿佛掉根针在地上都听得见。

    没有任何人站起来，傅京墨的耐心逐渐用尽。

    他刚要开口，忽然，一道人影站了起来。

    傅镇雄眉眼之间都是厉色，“京墨，如果你手上掌握了什么实质性的证据，你可以放出来，不必在公司里面闹得人心惶惶的，今天在座的各位都是董事会里面的人物，虽说也不算多么多么有钱，但都是界内有头有脸的人物，要是传出去肯定不好听。”

    “大哥是觉得我没有证据吗？”

    两个人的视线对上，火花在空中激烈的炸开。

    傅镇雄心里震撼，难道，他知道他……

    傅京墨冷冷的喊道，“刘温！”

    刘温从外面急匆匆的进来，在他的耳边声音很小声的说了几句话。

    傅京墨的脸色骤然沉了下来，瞬间看向傅镇雄。

    傅镇雄被他的眼神看的毛毛的，有些不舒服，昨天傅京墨就让他准备好手上的资料，今天的董事会，他也能料到傅京墨肯定是想借刀杀人，可现在他的眼神是怎么回事？

    正想到了这儿，他的手机突然震动了下，傅镇雄拿起手机一看，脸色突变！

    他顿时看着傅京墨，连忙解释，“京墨，不是我做的！”

    “所有人都在这儿给我呆着！刘温，今天有谁敢走出会议室一步，给我打断他们的腿！”

    “是，老板。”

    傅京墨大步朝外走，而傅镇雄连忙要跟上去，今天他要是不跟过去，恐怕他跳进黄河里都洗不清了。

    然而，他刚走到门口，刘温就伸手挡住了他前进的脚步，“傅先生，老板说了，今天任何人都不能踏出会议室。”

    “刘温，我被陷害了，给我滚开！”

    苏慕和傅零榆居然被绑架了，而那个人和他之间的往来信息，很有可能会被傅京墨认成他就是绑架他们的凶手！

    “老板说了，今天任何人都不能踏出会议室。”

    刘温神情淡淡的，很快他的身后就走过来了两名保镖，大有今天他要是从这儿踏出去，他们会真的把他的腿给打断的架势。

    “刘温，你！”

    傅镇雄双目喷火，攥紧拳头。

    刘温冷淡的对着身后的保镖说道，“老板已经下了命令，今天凡是从这儿走出去的人，或者有硬闯的人，要么你们的腿断，要么他们的腿断，你们可要看好了。”

    “是，刘特助！”

    身后的两名安保叉开腿，守在门口。

    刘温转身离开，追上傅京墨的时候，眼看着要关上电梯，连忙快步闪了进去。

    “老板！苏慕小姐和小少爷还没有下落！”

    “赶紧加派人手去给我找！今天就算要把燕城翻个底朝天，也必须找到他们！”

    “是！”

    人迹罕至的公路上。

    苏慕上车之后脑子有点晕乎乎的，小眯了一会儿，睁开眼睛后，却发现这根本就不是去医院的路！

    她的眼眸波澜不惊，看着两边陌生的道路，不着痕迹的打量着开车的人。

    “妈妈，这好像不是……”

    “不是去甜品屋的路，今天爸爸不是跟你说了吗？要好好的去医院，妈妈也要去监督你喝药。”

    傅零榆一时间没反应过来，眼神有些懵懂，就发现自家妈妈给他做了个手势。

    傅零榆只是年纪小，并不是傻。

    他的心跳加快。

    前面的那个司机叔叔根本就不是以前来接他的那个人！

    他们这是上了贼车了！

    他紧张的拉紧苏慕的手，苏慕对他露出宠溺的笑容，“等你喝完药了之后，我再带你去甜品店好不好？”

    “妈妈，我就知道你最好了！”

    傅零榆只能暂时配合。

    前面开车的司机约莫三十多岁，神情冷冽，偶尔目光瞥向后方。

    苏慕不咸不淡地说道，“师傅，你在傅家多久了？做一个司机，平常应该挺累的吧？”

    前面的人愣了一下，发现这句话是对他说的。

    “少奶奶，我在傅家已经呆了四年了。”

    男人面不改色的回答。

    “那你呆的时间还是够久的，我才来了一天而已，还没见过你。”

    “少奶奶说的哪里的话，在傅家，少奶奶也会拥有第一个四年，第二个四年。”

    男人的声音听起来，毕恭毕敬仿佛对苏慕很尊敬。

    恐怕派他来绑架他们的人，事先做了功课，知道她才来傅家一天，根本不知道以前来接傅零榆的人长什么样子。

    苏慕靠近傅零榆，把他抱进自己的怀里，两个人不着痕迹的调换了个位置，苏慕的手上拿着一条丝巾。

    她也只是为了今天臭屁，所以在脖子上故意带了条，没想到现在还派上用场。

    她的丝巾在手上轻轻地搅动着，目光锁定在男人的脖子上，轻笑道，“说的很对，我肯定会拥有自己的第四年，但是这条路……不是去医院的吧？”

    苏慕话音刚落，前面的男人目光瞬变，苏慕手里的丝巾猛然套住他的脖子！

    男人目光凶狠，立刻掰下座椅。

    高端的座椅应该是直接往下，男人也可以趁着这个机会逃离苏慕的锁喉。

    但万万都没想到的是……

    “呜——”

    座椅像是插了放慢的发条一样，缓缓的降落……

    苏慕：“……”

    绑架犯：“……？？？”

    空气忽然有些尴尬……

    还是苏慕最先反应过来，立刻加大力度勒住他的脖子，因为失去了方向盘的操控，车子在无人的公路上摆起了“S”。

    “零榆。”

    “妈妈！”

    傅零榆担心的很，但他帮不上什么忙。

    “你有没有玩过赛车？”

    “游戏的算吗？”

    男孩子都喜欢赛车，还喜欢开实际中的小车。

    “零榆，你快帮妈妈操控车子的走向！不然等会儿车子撞东西了，我们一个都活不了！”

    傅零榆灵活的爬到前面去，拉着方向盘掌控方位，同时在自己的电子手表上面立刻发出位置！

    爸爸在他的手表上面放过定位器。

    此刻，已经在路上赛车的傅京墨眼神犀利，指挥着前面主驾驶上的人，“快！西郊公路！”

    “是，老大。”

    而另一边，绑架犯突然一脚踩中刹车，他惊恐地发现，自己的力量居然敌不过身后的一个女人，还是个残疾的女人！

