    呵，你要躲是吧，没问题，但也就别想再轻易出来捣乱。

    钱前出手之后整个人状态大变，完全是一副人狠话不多的样子。

    眼睛一眯，快速下达指令道：

    “快龙，给我把场地上的整个水面全都冻结成冰。”

    冰冻光束开始沿着绝对场上的水面来回移动，冰层快速四散开去，暴鲤龙见状也曾有过抵抗。

    试图用自己的身体、尾巴敲碎冰面，可或许它依旧还在受着雷电的影响，行动不太自如。

    再加上冰冻光束威力不凡寒气十足，几乎是在触及水面的瞬间就会有大片大片的坚冰蔓延开去。

    所以，水面冻结的速度比暴鲤龙的破坏速度快了不止一筹。

    不一会儿，足有三分之一个足球场般大小的水域就全部盖上了厚厚的冰层。

    ……

    在现实生活中，与钱兵所知的动漫信息还有一点不同。

    那就是小精灵掌握的技能强度，除了受技能本身初始威力的大小所影响之外，还会受小精灵对它的掌握程度所影响。

    相同实力下小精灵发出相同的技能，会因熟练度的差别，发挥出天差地别的威力。

    技能熟练度共分为入门、娴熟、如意、大师四个级别。

    所有新掌握的技能都在这个层次，同时也说明小精灵对这项技能掌握的还不够熟练。

    不仅不能够提高技能威力，甚至在使用时还有可能出现使用失败的风险。

    而到技能熟练度达到娴熟级别之后，就意味小精灵对这道技能已经完全掌握，不再会出现释放技能失败的可能，并且会随着熟练度的提升而提高技能威力。

    技能熟练度达到如意层次之后，就意味着小精灵对其掌握已经熟稔于心。

    那些不需要耗费大量能量的小技能基本上它们心念所至，便可发出。

    同时，如意层次的起步加成就会提高原本技能威力百分之五十左右，这绝对不是个小数字。

    至于最后的大师级，效果简单粗暴，会整整提升技能威力一倍。

    而且钱兵还挺钟饪说过，达到这个熟练层次的技能还会产生某种变化，算是额外的好处，至于具体是什么他如今还不得而知。

    小精灵实力低微时，对自身技能的掌握程度或者说熟练度都不高的时候，他们学会的技能初始威力的大小对于战斗是还有很关键的影响。

    可这个情况等到它们的实力提升到中断，如果对战双方中的一方拥有一个，或者某几个技能熟练度非常突出的技能。

    那这时的战斗势态绝对会变成掌握着更高熟练度技能的小精灵，比掌握大威力技能的小精灵更有优势。

    而当小精灵实力到达高段，这个趋势就会变的更加明显。

    在它们等级和本身实力几乎进无可进之时，还能够极大增强对战能力的东西最简单的就是加深技能熟练程度这一条。

    以此获得的技能威力加成，绝对是倾倒一场战斗胜负天平最重要的砝码。

    所以，几乎所有的训练家对于这个阶段的小精灵，都会为此花最多的心思。

