    

    陈白的手掌脱离星光球，执剑转身朝英光道人斩下，英光道人再次抽出青芒剑来。

    这时，异象再变，那高帝剑再次化作一条白色的蛟龙虚影咬住了青芒剑，那青芒剑竟然滴出了绿色的液体，剑身变得软耙耙的。

    陈白大喜！英光道人大怒！

    很快，青芒剑化作一滩青色的液体被高帝剑全数吸收了过去。

    “不！”英光道人绝望地吼叫了起来，“怎么可能。”

    陈白终于可以完全确认了，这高帝剑可以“吃”剑。吞噬别的宝剑。这功能太恐怖了，虽然陈白仍然没有掌握触发高帝剑吞噬功能的秘钥，但是刚才一连串的动作中，陈白每一步都是在测试，比如突然攻击对方的法宝，让自己的法力化形被对方的宝剑攻击，或者是用高帝剑与对方火拼，到底是哪个环节触发的，暂时还没有确定。

    总之陈白继白天与赵经天一战吸收了对方的滴血火剑，才想起来高帝剑有这个功能，如今再试，果然如此，内心不由得激动万分。

    高帝剑每吞噬一柄宝剑，陈白都能感受到高帝剑的力量感强上那么一分，这感觉十分微妙而不易察觉。

    现在解决掉对方的武器，应该是要将对方惹毛了。

    果然英光道人暴喝起来：“陈白！我要让你死！”

    只见英光道人全面暴起。他的丹田疯狂地催动了起来，法力暴涨，一手深入储物袋中，捻出一颗红色药丸，吞如体内，瞬间身体发出猩红色的光芒。

    陈白的天眼一扫，便知道对方吞食的是九阳丹，这种可以类似于伟哥的强力药丸能够瞬间提供绝强的爆发力，使得法力强度和含量再次暴涨，不过这种药丸有一定时限，视其品阶来讲1至5个时辰不等。陈白的天眼查功能一开，就看到对方的这九阳丹乃属于天阶下品丹药，极为珍稀，时效在五个时辰。

    这时，只见火蛟旗突然暴起，疯狂地颤动起来，无数拳头般大小的火球开始冒出来，但没有急着朝陈白激射而来，而是盘旋在火蛟旗四周，越来越多，最后足有上千颗火球盘旋上空形成一道火盘。

    英光道人再次从储物袋里抽出一柄蓝光宝剑和一柄紫光宝剑，双剑被他的法力催动得在空中飞舞盘旋。他满脸通红，浑身充满了绝强的力量，就要全面爆发的时候。

    陈白则突然不见了踪影！

    他使用了隐身符。

    英光道人懵了，适才自己的上品法器青芒宝剑被陈白那极品宝器之剑给软化吸收，正是要报仇雪恨的时候，怎么突然陈白就消失了，要知道聚气境是不可能修行得了隐身术的，那种空间法术必须得是领悟了空间法则之后的金丹期才能够修炼得成。

    难不成陈白又隐身符？英光道人想到。不过已经来不及了，他刚才吃了天阶上品的九阳神丹，法力直接暴涨了起来，这个时候如果不将能量释放出来，恐有爆体而亡的风险。

    “啊！”英光道人极其败坏了，本来一切尽在掌握，谁料陈白竟然有那样一手，他难受极了，恨陈柏极了。

    那些在半空中半盘飞舞的火球不能不放啊，那两口飞剑也已经在空中飞了一会了，不能不放啊，身上暴涨的法力也不能不释放出来啊！

    于是，这片巨大的森林瞬间成了一片火海，无数的火球将那些参天大树烧焦，火光冲天。无数鸟兽嚎叫着四散奔逃。

    那两口飞剑不断地飞砍着那些参天大树的枝干。

    场面壮观、混乱、极度暴躁。

    而且英光道人体内憋着的那股法力必须得快速释放出来，于是他凝结了无数个岩浆球来，森林中的地面上那些岩浆球铺开形成了火山爆发时岩浆流动的场景。

    “啊！”

    这一大片森林少说也在上万亩的样子的，还好远离城市，不然非得引起注意不可。

    陈白在隐身之时就已经快速地撤出到战场之外的高坡地上，远远地望着英光道人在下方的那片森林里发狂发狂。

    正好这时天亮了。

    陈白只听意识中传来信用卡系统的声音：“客户您好，今日已是您偿还日开始的时间。昨日您使用了‘复制’功能不知道您还满意么？现在开始至到期日合计三十天，您可以根据自身的情况选择以任务形式偿还或者是直接扣取五百点法力点。”

    陈白还没有等对方说完，就直接发布了指令：“选择扣除500点法力值。”

    系统回复：“好的，已为您扣除500点法力值，现在您的信用额度恢复了。您的信用积分已达1000分。恭喜您客户，您的信用卡已从黑铁升级至青铜级。可以一次性使用两次借贷功能。请对本次服务做出评价……”

    太好的消息了，陈白正是需要功能额度来助力他干掉英光道人，所以才选择直接扣除法力值来偿还以恢复功能使用额度，如今偿还之后，竟然信用卡升级了，虽然这个积分究竟是怎么个积累法他还没有搞懂，但不重要了，现在在这关键时刻，能够有两次功能借贷额度，简直就要爽翻了。

    “叮叮叮……客户您好，抱歉打扰您了。由于您本次积分已达1000分，可以进行积分兑换，现提供以下几种免费商品供您选择，只能选择一次，不包退不包换，请谨慎选择。第一，《星辰剑诀》一套。第二，古武魔杖一根。第三，飞天扫帚一把。”

    陈白愣住了，古武魔杖用不上，飞天扫帚就是那个飞天扫帚吗？传闻坐上去可以飞行，不过修炼到中期筑基以后都会学习御剑飞行，因此飞天扫帚这玩意儿很鸡肋啊。自然选择不明觉厉的《星辰剑诀》了。

    “客户您好，您已选择全套《星辰剑诀》。现已将全套《星辰剑诀》录入您的识海中，请及时获取学习。请对本次服务做出评价。”

    很快，识海中就出现了星辰剑诀的心法和招式。在思想中快速地浏览了一遍这心法和剑诀招式，不由得倒吸一口凉气。

    这剑诀果然非凡品，光是引入星辰之力，就能够开山劈地。星辰剑诀的心法分为天地两篇。结合千道门基础心经《天道心经》也有异曲同工之妙。不过论起招式来讲，确实是闻所未闻。

    星辰剑诀的剑术招式分为十八式。但这十八式又能互相变化，互相变通，细节很多。至于威能方面，陈白暂时还理解不到，只有在实战中感受这星辰剑法的厉害了。

    真是没有想到正是黔驴技穷，穷得只剩下超多的法力的陈白，在这个时候获得这些加持，真是雪中送炭啊！

    就在陈白回过神来，发现那英光道人几乎将半匹山给烧掉了。

