次日。

　　英雄会覆灭的风波，不止于此。

　　影响之大，甚至还在往外境扩散不停，乱世将至，这对于不少野心勃勃之辈来说，反而是一个不可多得的机会。

　　而在这之后，古帝联盟的成立，宣布的快速直接。

　　自南境九省冒头，逐一建设。

　　开始，大家还不以为然，只认为是有人借势趁热打铁。

　　但随着其性质表明，一下就吸引了所有人的目光。

　　古帝联盟。

　　由帝世天主张成立，由关、金、万三家负责打理。

　　再由北海城古氏集团，前期投金两千亿，用于救助贫民百姓。

　　针对人群：

　　比喻无生存能力，无儿无女的老人，经查实后，古帝联盟会在国家补助的原基础上，再加一些，尽量让其生活更加完善，算是尽份力，无偿帮助。

　　另外，就是类似因重大疾病而无力承担的家庭，经过查实后都可以在古帝联盟，拿到相应的资金帮助。

　　但不过，得到此一类补助资金的家庭，需要根据自身能力按期偿还，无需利息。

　　毕竟，如果全都是无偿帮助，资金上抗不扛得住是一个问题。

　　再者，还会让多数人，养成一个伸手就要的习惯。

　　帝世天的最终目的是帮人，而不是害人。

　　至于类似昨日南门城，被萧家之人杀害的普通百姓家庭，则都会得到一定的无偿补助，希望能对其有所安慰。

　　严格来说，盛世当下。

　　除偏远、贫困地区等，真正连饭都吃不上一口的人，不多。

　　而真正需要帮助的人，无疑是那些被疾病侵蚀的人群。

　　俗话说的好。

　　一个家庭富不富裕，主要看有没有人生病。

　　病魔。

　　就像是吸血鬼，足以让一个原本衣食无忧的家庭，快速被摧毁，榨干。

　　古帝联盟称不上救世主。

　　但，它至少能给多数人，一丝继续活下去的希望。

　　前期规划，后期完善。

　　南境是*，但绝对不会是终点。

　　……

　　哗啦！

　　外界，从一度沉默，到喧哗震天。

　　大家心知肚明，英雄会没了，而古帝联盟的成立无疑是取代了前者的位置，立于南境巅峰无人撼动之地位。

　　而这样的势力，竟然是为了救助百姓？

　　这买卖，几乎得不到任何回报，相反，古帝联盟还需要庞大的资金量来维持这一项目。

　　故此，令大多数人都感觉不真实。

　　当然，帝世天这三个字，又让他们根本无法质疑。

　　……

　　昨夜，

　　帝世天四人于金家落脚，古帝联盟的事也不出他所料。

　　毕竟，现如今这方地界，关几家办起事来几乎遇不到半点阻力。

　　古帝联盟的事，他考虑的颇为仔细。

　　心性，都是贪婪的。

　　并不是所有人，能都理解他的心。

　　但尽管古帝联盟的成立会触及到某些人的利息，给他带来麻烦，甚至到时候被有心人加以利用，好心被当驴肝肺。

　　可，相比那些无法得到救助而承受绝望的人们，这点麻烦难道又算得了什么。

　　早餐期间。

　　郭语琪几度欲要开口，但又憋了回去。

　　正因为她担心帝世天，所以须眉，也正因为她懂帝世天，才选择闭嘴。

　　凡生眼浊，万一他哪天落下神坛，又有多少少人盼着他死？

　　又有多少人，选择相信？

　　这之后，帝世天几人又在金家下人的带领下来到了关押兰云梁的地方。

　　如今这位公子哥，再也没了先前的风光。

　　当他知道帝世天身份的那一刻，就已经预料到了英雄会的下场。

　　“兰公子，聊聊？”

　　帝世天几人走进铁笼，于兰云梁身前悉数而座。

　　唰！

　　听到这句话，兰云梁那双本无神的双眼，仿佛突然看到了希望，他赶忙爬到帝世天面前，求道：“帝帅，先前是我有眼不识泰山，不知道您的真实身份，还请您不要见怪，请您大人大量绕小的一命。”

　　“跟我去苗族走一趟。”

　　帝世天也不废话，直言表明目的。

　　苗族？

　　闻言，兰云梁脸色大变，这两个字触及到了他内心最深处的恐惧。

　　帝世天为什么带要他去苗族，他可谓是心知肚明。

　　但是，那个地方，绝对是他最不愿踏足的地方，没有之一。

　　“怎么？”

　　“有问题？”

　　帝世天眉头微抬，语气有了些不悦。

　　这时，雷狂突然抓住了他的衣领，道：“你在顾忌什么？难道你认为，我家统帅不足以保住你这条狗命？！还是说，你现今的处境，还有其他选择？”

　　“不，不是。”

　　兰云梁表情惶恐，想了想道：“苗族的人，不一定会给我解蛊，三年前我见过他们，他们根本不能称之为人，就算是帝帅亲自前去，他们也不一定卖账。”

　　“而且，而且他们如果知道你们是为了调查当年古家的事，说不定会直接杀我灭口，那个存在背后的力量，并不比您弱到哪里去。”

　　他，是当初那件事的主要当事人之一。

　　对这背后的一切，了如指掌，也正是因为他知道的足够多，所以身上的被下的禁制，比他父亲还要保险。

　　去了苗族，帝世天能镇住还好，镇不住他就必死无疑。

　　“哦？”

　　“那可真是有意思了。”

　　听了他的话，几人都是皱起了眉头，势力不弱于帝世天？

　　论地位，

　　现今能压帝世天一头的，除了中心办公大楼大楼那三位，再无他人。

　　论势力，这位身为白虎战区的统帅，且手握虎符。

　　整个大华，敢言能跟他正面抗衡的人，寥寥无几。

　　就是不知道，是摆在明面上的，还是隐藏在暗处的了。

　　帝世天眼睛微眯，看来，古家之事的幕后黑手，还是个大家伙啊。

　　不过，那又怎么样？！

　　“好好配合，本帅保你安然无恙，对苗族的了解，本帅不比你少。”

　　帝世天清楚，兰云梁最大的顾忌，实则是苗族。

　　这……

　　兰云梁还是有些犹豫不决，显然没有因为他的一句保证彻底打消顾忌。

　　但他知道，如今的自己没有选择的权力。

　　半晌，他看了帝世天几人一眼，“就，就我们这几个人去？”

　　“你觉得少了？那就再加点。”

　　帝世天淡然开腔，一旁的雷狂会意，然后找来纸笔，龙飞凤舞的写下几个大字，再由帝世天亲自盖章。

　　啪！

　　完事，雷狂直接将其面向兰云梁，道：“安心否？”

　　‘统帅有令，出兵五万。’

　　兰云梁见闻，一颗心也终于放了下来，白虎战区的五万精兵，应该足以让苗族妥协了。

　　到底是天下第一师，连国战都能打，五万精兵还怕压不住一个境内小族？