    他身体挺拔，大概四五十岁，十分的雄伟健壮。

    一头浓密的黑发披散下来，透着一股强大之感。

    倘若有人看到他，一定会震惊。

    万古魔窟，是生命禁地。

    这中年男子是谁？

    怎么站在万古魔窟之中，这太恐怖。

    中年男子，深邃的眸子，眺望着九仙山方位半晌之后，不由得轻轻一叹，嘴中飘出一道喃喃自语声：“小怡，我一定会将你救出，你要等我。”

    林寒看到他，定会激动至极。

    他正是进入仙界数年，罕有音讯的父皇，林震天。

    在五陆四海时，他是光芒璀璨的古黎皇主，万民臣服。

    当年来到仙界，的确变的平庸了许多。

    但天纵之姿，就算换了一个环境，也能迅速崛起。

    他就是先得到蟠龙印，实力大增，孤身一身，来到九仙族，想要救出小怡。

    可惜他小觑了九仙族核心族群的能量，这是一个典型的庞然大物，自远古时代存活至今。

    在其中跳出一些功深造化的长老，他根本不敌，差一点殒命，重伤之下，才狼狈退走。

    最后，在经过万古魔窟之后，蟠龙印，竟然指印他来到这里。

    他在万古魔窟之内，获得了世人无法想象的力量，现在总算是出关了。

    现在他眼中散发出一抹豪情。

    这次救出林小怡，势在必行。

    轰隆！随着念头想到此处，在他身上爆发出一股强悍无比的气势，如火山喷发，撼动乾坤。

    这片区域无尽大地，都在共振，天穹上风云变幻，日月无光，场面骇人至极。

    像一尊远古时期的魔主君临，让人惊恐。

    在遥远的大千境，神算门内，一些神算门的高层，观测星辰，不由得望向九仙境的方向，也震动道：“以天象看来，九仙境，这次要变天啊……”在天象之中，有两颗异常璀璨的光点，正在靠近九仙族。

    九仙族牢不可撼的“命数”，在这两个璀璨的光点下，都有些要紊乱的迹象。

    这是劫数来临的征兆。

    最近九仙族定会有非同寻常的事发生。

    …………风云汇集，星空沸腾。

    九仙山，今日人来人往，热闹至极。

    很多星辰上盘踞一方的的大势力都相继到来。

    九仙族核心族群，可谓门庭若市，喧闹冲天。

    林寒来到此地，都不禁赞叹，不愧是仙脉大比，这种规模，远超他之前所参加过的任何一场盛会。

    诸多宾客的实力也都很强，每次乘坐着飞船、巨剑、兽皮之类的飞行工具到来时，都会震动星空。

    随意一尊，降临到普通的星辰，都可以做主称霸。

    “哈哈，这就是那罪人之子林寒吗？”

    “好意思来我们九仙族核心族群。”

    “你哪里来的脸，赶紧滚吧，不要脏了我们九仙族的土地。”

    就在林寒跟着赵寸山等人，攀登过一条长长的阶梯，来到九仙族山巅之时，忽然一道道充满讽刺的大笑声，突兀的传来。

    接着，有一群身穿锦袍的子弟，对着林寒，居高临下，冷嘲热讽的道。

    林寒眉头一皱，九仙族的核心族群子弟，就这德行？

    “他们是九仙脉，“阵”脉中人。”

    赵寸山看了这些子弟胸前，一个特殊的徽章，不由面色郑重，对着林寒低声道。

    九仙族，共有九大仙脉，分别是临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前。

    每一脉，都有强大的传承，人丁兴旺。

    林帅奇就是阵脉中，一位杰出人物。

    林寒将林帅奇杀了，阵脉的人，看他不爽，也在情理之中。

    林寒释然，九仙族果然还真是庞大，还有九大仙脉，像一棵大树的九大枝干，即便不如主干那么粗，也必然会比外脉那些，细小的枝干，强太多。

    阵脉的年轻子弟，的确非凡。

    他粗略的扫视了一眼，就发现这些人大多数都在二气境，有的人实力比一些外脉家主还要强。

    足见九仙族核心弟子的质量有多高。

    “我是来参加仙脉大比的，九仙族之中诸多长老都知道此事，你们让我滚，有这资格吗？”

    接着，林寒目光冰冷的望着那些人，冷笑道。

    就算来到对方的地盘，他也无惧。

    “资格？

    我随意动动手指头子就能将你碾死，还不够资格。”

    其中一个黑衣青年，冷森道。

    在他身上，有着一股十分强悍的气势，像一座黑色的大山矗立。

    瞳孔内，吞吐着森然的杀光。

    他正是林帅奇的哥哥，林子光！自己的弟弟，死在林寒手中，这是不共戴天之仇。

    所以他望着林寒时，牙齿都在咬得吱吱作响，恨不得将林寒剥皮抽筋。

    其中有一个青衣身材削瘦的男子，笑道：“他是林帅奇的哥哥，见到他，还不下跪求饶？”

    “不错，他是二气境九层的人物，实力比林帅奇强悍了太多，像你这种蝼蚁，将你击败，不费吹灰之力。”

    其他年轻人也笑道。

    林寒眉头挑了一下，这人的确有些强悍。

    “不错，给我跪下，向我忏悔，说不定我今天给你一个痛快。”

    林子光狞笑道。

    仙族高层只是答应让林寒的来参加，并没有保护林寒的意思。

    他在这里将林寒杀了，别人也不会说什么。

    林寒却冷笑出来。

    这人未免也太自我感觉良好了吧。

    轰！林寒立刻身体朝前一冲，如一头猛兽般，一拳打去，嘴中冷喝道：“给我滚！”

    对于这种嚣张霸道之人，多说无益，唯有动手。

    四周还有很多人都观看，都不由吃惊。

    林寒来到别人地盘，还敢动手打人，胆魄还真是不小。

    “大胆！”

    林子光也大怒，觉得林寒在侮辱他，当下同样是一拳打了过去。

    在他拳头之上，覆盖着浓厚无比的青光。

    将自己二气境九层的实力都发挥出来，颇有番气势动天的味道。

    林子光嘴中噙着残忍的笑，已料到，接下来一拳将的手臂打断的一幕。

    砰！结果却是悲剧的。

    两拳相撞，林子光瞬间发出啊的一声惨叫，整个人像是跟一头太古凶兽对撞一般，身体像皮球一般倒飞出去，狠狠的撞在不远处大树上，将一棵三四人合抱的大树，都瞬间撞断。

    

