
傅洋握紧了维可的手，长叹了一口气，说：“是啊，我就是在可惜这个呢。彼此相爱，却无法长相厮守。”

维可点点头，也表示同情。

“其实，你也是想到我们了对不对？你是活人，我是鬼。”

傅洋双手捧着维可的脸，非常认真地看着她的眼睛。

“你说的对，我的确是想到了我们。但和他们不同，他们不能在一起，是因为身为没有法力的凡人和无法反抗地府的普通鬼魂。而我和你，都不是普通人！我是鬼道最后一个传人，还是道门三箓真人。未来，我只会越来越强！而你，也本该是巅峰鬼王。”

“你我夫妻二人，未来必定纵横灵异界，罕逢敌手。谁敢有任何说法？难道阴曹地府的鬼差还敢来找你晦气不成？难道道门那些家伙还真敢对我指手画脚不成？若是真敢，咱们夫妻便杀出一条血路来！”

“没有任何人可以阻止我们在一起，哪怕是道教师祖三清都不行！哪怕是阴曹地府的阎罗天子也不可能！”

傅洋的语气斩钉截铁，说了一大段话。

维可只是紧紧地抱住了他，没有说话。

良久之后，两人才松开。

看着前方张海亮和女鬼陈楚伊的背影，维可想了想，还是说到。

“看他们可怜，我便稍微帮上一把好了。也不知是对是错。到时候如果彼此摊牌，他们自己选择好了。”

然后一挥手，从指尖儿飞出一道黑气，击中了前方的陈楚伊。

对方顿时一阵，猛回头。

就看到如同一对神仙眷侣般肩并肩站在后面的维可和傅洋。

陈楚伊顿时浑身一阵，眼睛里显示出不可思议的神色来！

她当然能够感觉到维可和傅洋的强大，那对她来说是几乎天地一般不可触碰和琢磨的强大存。

“鬼王大人！另一个是，道门真人！他们，他们居然，也是情侣么？鬼王大人是给了一丝鬼王气息，如此一来，阴司鬼差来抓我回地府时。或许会有所忌惮？”

陈楚伊生前也是个聪明伶俐的女孩子。

只一瞬间，她就想明白了。

然后眼睛里露出感激的光芒。

而维可和傅洋只是远远地朝着她挥了挥手，示意跟他男朋友一起走吧！

“楚伊，你回头看什么呢？那对情侣，真的是男才女貌，好像神仙眷侣一般呢。不过咱们也不差，哈哈。楚伊你别哭了好不好？”

张海亮给她擦了擦眼角的泪水。

“嗯嗯，海亮，我们……永远在一起，好吗？”

陈楚伊自己也伸手擦了擦眼角泪珠，脸上露出坚定的表情。

半个小时之后。

江城市丽思卡尔顿大酒店。

这是整个江城乃至华东地区都极为奢华的国际豪华酒店，而傅洋则是一掷千金地包下了位于酒店顶层的总统套房！

以他现在的实力，在灵异界该有的身份地位来说，要这样豪奢也并不过分。

推开门，走进卧室。

维可立刻惊喜地“哇”了一声。

不愧是世界级的豪华酒店品牌，在傅洋预定的时候，就已经做好了一切的准备。

宽大的落地窗窗帘已经打开，从足足六十八层的高空俯瞰江城繁华的夜景，灯火辉煌璀璨如同天空中的繁星，美丽非常。

而宽两米的洁白柔软大床上，已经用大量从云南空运过来的上好玫瑰花花瓣铺成了一个巨大的心形。

更有许多蜡烛灯，组成一条走道，从套房的卧室门口一直延伸到床边。

“老婆，我抱你上床。”

傅洋突然凑近维可的耳朵，轻声呢喃到。

温暖的热气，和极具男子阳刚气息的味道直往维可的耳朵和鼻子里面钻。痒痒的，很舒服。而且有一种酥麻的感觉，顺着耳朵，迅速蔓延向全身上下！

此时此刻的维可，白皙娇嫩的皮肤上居然出现了淡淡的粉红色。

那是已经明显春情萌动的特征。

是活人才该有的特征！

这说明以维可的战斗力虽然只是恢复到鬼王初期，但境界和身体特征的某些方面，却是可以保持鬼王巅峰的状态。

正因为鬼王开始阴阳交融，如果有机缘晋级为鬼帝。那就是真正的贯通阴阳，类似于重新复活为人了！

而且这种意义上的复活，不是说依靠阴曹地府允许你还阳——实际上从灵异强者的目光看，那还是虚假的。因为根据传说，阴曹地府的十殿阎罗，也不过就是是个鬼王巅峰境界的强者罢了……

鬼帝，和活人已经没有区别。甚至是完全可以生育后代的。

至于维可这样的巅峰鬼王，虽然暂时还无法生育后代，但各方面已经和活人无疑。

所以当傅洋抱起她的时候，感觉到了真实存在的重点，和维可已经开始有些发烫的肌肤触感。

“老公，老公，我爱你……吻我。”

维可声音好像小猫咪一样，而且带着湿漉漉的气息。两条修长紧致的大长腿，顺势夹住了傅洋的腰。

轰！

傅洋只觉得脑袋猛然一炸，一股强烈的爱意如同洪水一样把他给淹没了。

他低头，狠狠把嘴唇印在了维可娇嫩如花的嘴唇上。

两人的舌头都伸了出来，好像蛇一样纠缠在了一起。疯狂的亲吻着对方，感受着对方的味道。

唔唔唔……

维可修长的大腿夹着傅洋强壮的腰，嘴里只能发出一些无意识的呻吟。

他就这样抱着维可，一边疯狂亲吻对方，一边朝着铺满玫瑰花瓣的大床走了过去。

一边走，一边有黑色蕾丝的衣裙飞舞到空中。

像是美丽的蝴蝶，又轻轻的落在地板上。

等到傅洋和维可来到床边时，两人身上都已经是一丝不挂了。

彻底坦诚相待，再无一丝隔阂！

维可的皮肤非常白皙，如同牛奶一般丝滑，玫瑰花一样娇嫩。胸部、腰肢、大腿、臀部……浑身上下每一个部位都是那么的完美，没有一丝的瑕疵。

傅洋心脏都快要从胸腔里面跳出来了，他有力的手掌抚摸过这具完美得没有一丝瑕疵的胴体。留下一丝丝灼热的体温，两个人都像是要燃烧成灰烬了。（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4957117"  chaptername="第五百二十六章  推倒女王（2）（第三更）">加入书签</a>
</div>
