    斗罗大陆，法诺斯行省，圣魂村。

    清晨，结束了一晚修炼的夏天灵缓缓收功，吐出一口浊气。

    他本是一个刚刚毕业的大学生，六年前感染了一场席卷全球的病毒去世，因祸得福绑定了一个名为【命运修改系统】的东西，因而穿越到了斗罗大陆被老杰克收养。

    他刚刚修炼的功法，便是系统赠与的新手大礼包。

    “这《大道长生经》倒也真神奇，竟然可以一直修炼没有瓶颈，简直碾压玄天功这种武侠功法。对照其上所述，我现在应该是筑基巅峰的修士了，就是不知道能等于斗罗大陆的多少级魂力？”

    结束了修炼的夏天灵心里默默想着，不紧不慢的向着后山山顶的方向走去，同时摸了摸挂在脖子上的一块玉牌。

    这块白色的玉牌十分温润，散发着莹莹的白光，其上有一个阳刻的神秘文字。

    只要摸到这块玉牌的人就能感知到这个文字的含义——夏

    因此老杰克便以夏作为他的姓氏，而天灵这个名字倒是与其前世不谋而合。

    不知道是不是道经淬炼身体的缘故，夏天灵的身体非常强壮，可以轻松把村里的老黄牛扭着摔一个跟头。

    从山脚不停歇的走到山顶，他脸不红心不跳，如履平地一般。

    每天这个时候他都要去后山找刚刚修炼完紫极魔瞳的唐三，对其进行每日例行的教育。

    前世看书的时候，夏天灵就对唐三的种种所作所为感到非常不耻，如今亲身来到了斗罗大陆，不好好板正一下唐三扭曲到八百里外的三观还对得起自己穿越者的身份吗？

    唐三从小在唐门里长大，整天接触的不是杀人放火就是毒杀暗器，来了斗罗大陆唐昊也没管过他，跟着玄天宝录那么个“杀人指南”不长歪都奇怪。

    进行素质教育，势在必行！

    来到后山山顶，一个六岁的小男孩盘膝坐在一块大石头上，正是唐三。

    大概是感受到了夏天灵的到来，他缓缓睁开了眼睛，吐出一道白色的气练。

    “灵哥早。”

    “走啊，上我家吃早饭去。”

    “好。”

    在回去的路上，夏天灵抓紧时间对唐三进行每日例行的素质教育。

    比如什么凡事要多思考，勇于质疑，实践才是检验真理的唯一标准啦。不要盲目相信他人，多换位思考啦，等等等等的。

    六年来每天皆是如此，而在如此潜移默化下，唐三也从最开始的不以为然变成了现在的坦然接受。

    毕竟这些可都是前世千锤百炼了多年的名言警句，说是真理也不为过。

    原著中的唐三不过是一个野蛮生长长歪了的理科男罢了，又不是没有脑子，再加上“某些东西”亿点小小的辅助，自然能感受到这些话中蕴含的道理。

    “对了小三，三天后将会有一件大事发生。”

    在吃饭的时候，夏天灵故作神秘的对唐三说道。

    “什么大事？”

    唐三对此已经习惯了，六年以来，夏天灵的一大爱好就是给村里人说未来会发生什么，他自己自称先知。但是除了天气预报以外别的基本都没准过。

    至于为什么不准......这当然是因为全是夏天灵自己胡邹的，道经里虽然有教卜算这一项，但没有数年的苦心钻研又怎能精通？

    而他之所以自称先知，其实是为了下一步计划进行铺垫。

    “三天后是武魂觉醒的日子。”这时候老杰克刚好推门而入。

    唐三有些摸不着头脑，问到：

    “什么是武魂觉醒？”

    虽然他对武魂有些粗浅的了解，但对于觉醒仍是一脸懵逼。那个醉鬼唐昊可不会告诉他这些事。

    “在咱们斗罗大陆，每个人都有属于我们自己的武魂这个你知道，而到了六岁左右我们就可以进行觉醒了，也就是由别的魂师帮忙把它从我们的身体里引导出来。”

    “而武魂又分为器武魂和兽武魂，器武魂就是村里常见的那些锄头，镰刀之类的。而兽武魂就比如村东头的二牛叔觉醒的黄牛武魂，附体之后耕地老有劲了。还有植物武魂，就像村西头的铁柱叔觉醒的藤蔓，可以增加植物产量，他们家的葡萄长得就特别好。”

    “天灵说的不错，看来那本大陆通史没少看。”老杰克接过话茬。

    老杰克作为村长，有天斗帝国给的一些工资，生活条件还算不错，家中还是有两本普通的常识性书籍的。

    “过两天就是武魂殿的大人们来给咱们村觉醒武魂的日子，小三你回去后跟唐昊那个酒鬼说一说，早上我去接你。”

    深知唐昊秉性的老杰克叹了口气。

    “对了，这些饼子拿回家吃吧。”

    “知道了，谢谢您，杰克爷爷。”

    唐三帮忙收拾了碗筷之后，道了谢，推开门准备回家。

    夏天灵赶忙三步并作两步追了上去，与唐三齐头并进。

    “灵哥，你这是？”

    唐三有些疑惑地问到。

    夏天灵再次故作神秘，笑眯眯的对唐三说道，

    “小三啊，哥再次看到了未来。”

    “什么未来？”

    “三天后来给咱们觉醒的是武魂殿诺丁城分殿的战魂大师素云涛，26级独狼武魂，魂环是一白一黄。”

    唐三：“？？？”

    这都什么跟什么？

    疑惑的唐三不由得开口询问，

    “灵哥，什么是魂环？一白一黄又是什么？还有这个战魂大师......”

    夏天灵摆了摆手，“别问，到时候你就知道了。”

    说罢，转身便回了家。

    “这......”

    被勾起了好奇心的唐三回到了家，把带回来的饼子拿给唐昊吃，并尝试着询问。

    “魂环？独狼？这些是谁跟你说的？”

    唐昊拎着酒瓶喝了一口，眯着眼睛。

    “是天灵哥跟我说的，他说三天后我就知道了。”唐三如实回答。

    “夏天灵......”

    唐昊放下酒瓶，摩挲着满是胡子的下巴，心里默默想着。

    这孩子有点邪门。

    “小三，你想成为魂师吗？”唐昊突然问道。

    “爸爸，我当然想！”

    唐三赶紧回答。通过这些简单的线索推断，以及这些年他对武魂的了解，他认为自己的玄天功不能突破第二层的原因大概就出在了这个武魂上，兴许跟魂环也有关。为了能进步，肯定是要成为魂师的。

    “那么，到时候你便去吧。”

    唐昊挥了挥手，眼中似有一缕精芒闪过，但很快又沉寂了下去，不知道在想些什么，拎着酒瓶转身进了里屋睡觉。

    “好的爸爸。”

    此时此刻，正在屋里盘膝打坐的夏天灵收到了系统提示。

    “叮，您轻微幅度改变了人物命运走向，收获了一丝命运之力。”

    被系统叫醒的夏天灵有些郁闷。

    “这个鬼系统，一点也不智能，只会死板的提示。我收获了多少命运之力也没个准数，就说积攒多了能许愿......他奶奶的，这要攒多久啊！而且能许什么愿啊！”

    这已经不是他第一次吐槽自家系统了，这六年以来有过无数次。不过令他感到惊喜的是，这次系统竟然真的回复了。

    “请宿主不要诋毁本系统，命运之力达到许愿最低标准本系统自会提示。”

    夏天灵大喜过望，连忙追着询问，

    “系统，不，系统哥！你是我亲哥，能不能把这些东西明确一下让我也好有个盼头啊！”

    不过这次任凭他如何呼喊，系统仍是沉寂，再没做出任何回应。

