
　　夜未明这一剑的威力惊人，但其中多多少少有了一点取巧，亦或者说是赌博的成分在里面。

　　“横贯八方”作为《鬼谷剑术•横》中的最后一式绝杀之招，威力与范围都无可挑剔。最大的缺点是在发动这一招之前，注定要有一个蓄力的过程，用游戏术语来说就是攻击前摇。

　　在这个“攻击前摇”的时间内，这一招是不具备任何杀伤力的。

　　因此，“横贯八方”在顶尖高手的交手中，是很容易被人打断，甚至如庞斑这样的强者，想要趁机反打一波，将他彻底压入下风甚至击杀，也是轻而易举之事。

　　不过那样一来，庞斑就会变成先动手的一方，失了道理。

　　夜未明赌的，就是对方因为自身的实力，会自信到任由他蓄力完成，将这一剑斩出，再予以应对。

　　如此一来，庞斑出手杀他就是正当防卫！

　　事实也确是如此。

　　然而，此剑一处，庞斑却禁不住眉头一皱。因为他发现，在面对夜未明这一招的时候，他根本就不可能选择避实击虚。

　　因为，夜未明这一剑的攻击范围极广，如果他不能将这道剑气正面击碎。那么他身后的方夜雨，连同周遭呈扇形将夜未明包围的那几十个元蒙武士，都将被夜未明这一剑腰斩，无一幸免！

　　在意识到这一点之后，庞斑脸色阴沉的冷哼一声，随之不闪不避的一拳轰出，径直迎上夜未明的剑气锋芒最盛之处。M.23sk.com

　　“轰！”

　　拳劲与剑气在夜未明与庞斑之间的空处相遇，立时发出一声轰然巨响，震得整个跨院的都为之轻轻一颤。气劲的余威与两者相交之处为核心，朝着四面八方扩散开去，便仿佛水中的涟漪，卷起地面的尘土、落叶，更吹得那些好整以暇的元蒙武士站立不稳，连眼睛都睁不开。

　　一击之后，夜未明猛地双臂一震，其身后的“天龙之翼”瞬间炸裂开来，分化为三百六十把天龙飞刀，在他的身前排列成一个锋芒毕露的太极图案，宛如排列整齐的军阵，充满了肃杀之气。紧跟着，这些天龙飞刀又在他的剑气指引之下，山呼海啸一般朝着庞斑所在的方向激射而去，若他躲开，那么其身后的方夜雨势必会承受一番乱刃凌迟之苦！

　　这一招正是剑宗至强剑法——万剑归宗！

　　见到此等精妙绝伦的剑招，强如庞斑也禁不住两眼放光，口中赞了一声“好剑法！”的同时，也罕见的深吸了一口气，而后将右手拳收于腰腹之间，随之缓缓一拳，朝着正前方的夜未明缓缓轰出。

　　他这一拳的速度极慢，与以往似慢实快的视觉反差不同，这一次他是真的慢，慢到让人感到不耐烦。最诡异的是，他这一拳的“慢”，并不仅仅体现在出拳的速度上，就连这一拳轰出的劲力，也同样速度缓慢的向前推进。

　　只不过，这一拳虽然整体上看起来极慢，但夜未明却能够清晰的感觉到，其拳劲中的力道已经被划分为数股，彼此之间飞快的纵横交错，缠绕不休。

　　所以说，他这一拳依旧是“似慢实快”，只不过这一次的快，并不体现在表面，而是被庞斑隐藏在了拳劲的内部的变化之上。

　　下一刻，庞斑的拳与夜未明的“万剑归宗”正面相撞。伴随着一连串的金属嗡鸣之声，夜未明的三百六十把“天龙飞刀”在触碰到拳劲的一瞬间，便被其中犬牙交错的力量迅速弹飞出去。

　　好在夜未明现如今的实力早已经今非昔比，被他平均分配到每一把剑上的劲道，也要比之前更强出不止一个档次。因此庞斑的拳法虽然精妙，但每弹飞一把飞刀，也势必要被其抵消一部分的劲道。当三百六十把飞刀全部被弹飞出去，庞斑这蓄力一发的一拳，也同样变成了强弩之末，被夜未明随手一招“破气式”轻松捅破。

　　在一连两发大招之后，夜未明也终于感觉到内力用些供应不过来。在缓过气来之前，无法再继续如之前那般的大招轰炸。

　　于是乎，他毫不犹豫的身随剑走，一招“撩剑式”直取庞斑哽嗓咽喉。

　　战斗打到现在，庞斑心里多少是感到有些郁闷的。

　　遇到一个如夜未明这般强劲的对手，固然是一件十分令人感到畅快的事情。但此刻的天时、地利实在对他太不友好，让他无法放开手脚与之大战一场，而是为了大局，时刻都要顾忌身后的方夜雨与那些元蒙武士不要被战斗波及。

　　这就太憋屈了！

　　好在，在接连放出两记大招之后，夜未明已经转变了攻击节奏。心知庞斑断然不会给自己从容回气的机会，于是便切换成了以招式变化取胜的《惊天九剑》以避免攻防之势易守的局面出现。

　　比拼招式，对于现在的庞斑来说，自然是求之不得的事情。

　　毕竟，在这样的正面招式比拼之中，夜未明无法将招式的杀伤范围进一步扩大，庞斑自然也就少了许多的顾忌。当即挥拳迎上，无比精妙的一拳，径直轰向夜天剑的剑锋。

　　庞斑的拳，可以说是结合了快、慢、动、静变化的种种玄妙于一身，不但威力绝伦，而且变幻莫测。

　　夜未明在面对他的时候，也感觉到前所未有的压力，甚至就连无往而不利的《弈博云天》也同样无法在第一时间洞悉出对方招式中的破绽。毕竟，此刻的庞斑绝对是完整状态的游戏最顶级大BOSS，与之前被黄首尊、阿青两大高手牵制，又被他偷袭击伤的虚弱版皇甫登云，不可同日而语。

　　好在夜未明的《弈博云天》也并非是一门只能欺负弱者的垃圾心法，在面对强如庞斑这样的恐怖对手时，虽然无法计算出对方招式中的破绽，并予以重创，但还是可以在对方出拳的一瞬间，让他领悟出自己面对这一拳时的最优解。

　　一玩一N两大高手，在顷刻之间已经交手三十余招，庞斑却愣是没能从夜未明的招式之中，察觉到任何的破绽。只能依仗着自身登峰造极的《道心种魔大法》的功力，勉强占据一些先机，并在这三十余招的过程中缓慢积累优势，将之前夜未明利用天时、地利、人和建立起来的先手优势扳成了均势！

　　现在的庞斑，甚至已经收起了之前的杀心。

　　这个夜未明，绝对是一个难得一见的武学奇才。不要说自己如他那般年轻的时候，就算是现在的自己，恐怕也只是比他强出一些而已。

　　这样的高手，如果现在将其重创甚至击杀，恐怕会对他的武道之路造成影响。

　　若不这么做，倒是可以考虑让他成为浪翻云的替补，在需要的时候助我破碎虚空？

　　这种念头刚刚出现，便立刻被庞斑否决掉了。

　　武道之路，勇猛精进！

　　破碎虚空更是一场不成功便成仁的生死赌局。

　　成了，便可以踏过武道修行的最后一道门槛，进入那无人可知的全新领域。

　　一旦失败，便是身死道消，根本不会有第二次的机会！

　　所以，替补、备胎之类的东西，根本就没有存在的必要！

　　电光火石之间，庞斑已经想通了各中关键，并再一次巩固了自己的杀心。可还不等他将这股杀意转化为实际的行动，场中变化再生！

　　原来在经过三十余招的激烈对拼，夜未明也终于成功缓过了之前大招二连发中即将耗尽的气力。此刻他的身上，猛地绽放出一道锐利莫测的剑芒，甚至将庞斑都逼退了一步。

　　紧跟着，夜未明便是横向一步跨出，调整了一下角度的同时，身形整个化作一把巨大的“夜天剑”，席卷着周遭天地元气，朝着眼前的庞斑，以及他身后的方夜雨贯穿过去。

　　在这一刻，夜未明的人与剑已经由内而外的融为一体。

　　人即是剑，剑即是人！

　　正是夜未明的独有杀招，整个《侠义永恒》之中没有第二个人会用的杀招——人剑合一！

　　不同于庞斑在思考什么破碎虚空之类虚无缥缈的事情，夜未明却是时刻都记着自己那简单纯粹的目的，没有半分动摇。

　　见到夜未明依然在利用方夜雨给自己制造优势，庞斑禁不住在心中暗叹，此人绝对不是一个联手破碎虚空的好伙伴。与此同时，他的脸上也露出了前所未有的凝重之色，右手拳一张一握间，竟然同样引动了周遭天地元气的变化来增幅己身。随之踏前一步，不偏不倚的一记下勾拳轰击在夜未明化身“夜天神剑”剑尖之上。

　　“锵！”

　　拳头与剑气的交锋，却是发出了一声宛如打铁一般的轰然巨响。只震得其身后的方夜雨耳鼓生痛，那些元蒙武士则更是不堪，被两人手联手发出的“音波攻击”震得昏倒了一片。其中原本将弓拉圆的武士，更是无意识的将箭矢射出，好在他们所瞄准的位置此刻已经空无一人，这才侥幸没有造成误伤。

　　另一边，正带着一品堂精锐部队重重赶来的赫连铁树，却是猛地见到有数支箭矢从院墙之内抛射而出，其中一支更是从他的头顶掠过，直接掀掉了他的头盔。

　　可想而知，若无头盔保护的话……

　　赫连铁树已经不敢继续想下去了。也顾不得整理散乱不堪的头发了，立刻愤愤然的说道：“这就打起来了？那个夜未明，每次都要把事情搞到不可收拾的地步，才肯罢休吗？你们都给老子走快一点儿，绝对不能让前来竞选驸马的各国使团再死人了！”

　　说话间，赫连铁树已经一马当先，小跑着朝着元蒙使团所在的跨院赶去，其他人自然是紧随其后。

　　就在这时，赫连铁树却是忽然见到前方院落之中一道无比璀璨的剑光冲天而起，正是人剑合一形态，被庞斑轰上半空的夜未明。

　　一下子冲天十余丈，夜未明虎躯一震，立刻收起了“人剑合一”的形态。紧跟着，他便凭借着“天龙之翼”的力量，令身子就这样悬停在半空之中，与此同时，双手轻轻张开，仿佛是清早起床后拥抱太阳的正能量青年。

　　丝丝炽热的火焰从他双掌之中喷薄而出，迅速在他的身前凝结成一个火球，并在不断的壮大。

　　身悬半空之中，俯视着下方以庞斑为首的一众元蒙高手，夜未明却是忽然心血来潮，沉声说出了一段谁也听不懂的咒语来。这段咒语并不是出自汉语、西夏语、元蒙语亦或者下方众人听过的任何一种语言，但偏偏又给人一种气势恢宏，杀气凛然的感觉，就好像是一尊死神对人间的罪行进行审判，让人毛骨悚然的同时，又感觉到不明觉厉！

　　“一袋米要扛几楼？”

　　“一袋米要扛二楼！”

　　“一袋米该多累。”

　　“一袋米洗嘞。”

　　“一袋米我洗了那么多泥，和那堆黑瓦瓦坷垃！”

　　在夜未明胡编乱造出来的咒语笼罩之下，夜未明身前的火球也在不断的壮大，其中的火焰亦变得更加炽热。这个火球不论是尺寸、温度、还是蕴含的毁灭力量，都要超出当初毕玄巅峰时期的一倍以上！滚滚火球在旋转之中不断壮大，甚至就连夜未明这个始作俑者和它比起来，都仿佛是一个毫不起眼的小不点。

　　火热的火球，在这样的距离之下，不论是体积、温度，亦或是散发出来的夺目光芒，对于下方庭院中的众人来说，都已经盖过了东方天边刚刚升起的朝阳！

　　面对着如此恐怖的蓄力一击，下方的庞斑身上也已经绽放出了前所未有的强烈战意。《道心种魔大法》恐怖阴森的能量在他的身遭散发出来的，就仿佛一头狰狞嘶吼的恶魔，欲要与九天之上的骄阳一决雌雄。

　　这时候，上方的火球终于停止了膨胀，转而变得更加厚重、凝实。而夜未明口中的咒语，也在略微停顿了两秒钟之后再度响起：“颗颗有泥，谁给你一袋米呦……”

　　“行了……”

　　“住手！”最后一句却并不是来自半悬空中的夜未明，而是来自下方院落门口处的一声断喝。

　　此言一出，顿时将夜未明、庞斑、方夜雨三人的目光尽数吸引过去，却见来者身披甲胄，头盔却是不知道被丢到哪里去了，披头散发，看起来狼狈无比。

　　正是之前被乱箭误伤的倒霉蛋赫连铁树。

　　见到夜未明等人果然停手，赫连铁树暗自松了一口气的同时，却也只能强压怒火，尽量用比较和善的语气说道：“雨夜王子、庞斑先生、夜少侠，三位远来是客，能否给我们西夏一个面子，不要在此地大打出手？”

　　“可以！”不等方夜雨和庞斑有所表示，半悬空中的夜未明却是在第一时间爽快的答应了下来：“正所谓客随主便，西夏的面子必须是要给的。”

　　说话间，身前那庞大的火球已经开始迅速化为最纯粹的真气，重新流回到夜未明的体内。

　　这种能发能收的境界，就连下方的庞斑见了，也禁不住暗自赞叹。

　　后生可畏啊！

　　不着一丝烟火之气的收回“骄阳璀璨”，夜未明的身形缓缓从天空之上降落下来，冲着赫连铁树微微抱拳，说道：“在下得知元蒙国的一代宗师，魔师庞斑亲临此地，作为一个武者，实在难以压抑激动的心情，便主动上门来向前辈高人讨教一番，倒是给赫连将军添麻烦了，实在惭愧。”

　　听到夜未明此言，方夜雨禁不住在心里大骂他无耻。

　　却是忽然听到庞斑低声说道：“他根本就是来这里施威的！看来这一次的西夏之行，你在任何情况下都不能去单独行动了。”

　　方夜雨闻言先是一愣，跟着立刻明白过来。夜未明一见面就动手，一动手就是各种大招的乱轰，当真是为了在庞斑的手上，占到什么便宜吗？

　　那当然是不可能的！

　　他只是在向庞斑证明，我可以在面对你的时候，肆无忌惮的放大招，而你又无法奈何我分毫！同时，更是敢在西夏的皇宫里痛下杀手，而不会顾忌任何后果。

　　一旦你和方夜雨分开，那就只能让他自求多福了！

　　想要分头行动，让方夜雨继续竞选驸马，你自己带着鸠摩智去吐蕃王大军之中挑拨是非？

　　门儿也没有啊！

　　想通这一点之后，方夜雨在心里疯狂咒骂夜未明毫无强者之风的同时，却是立刻向庞斑投去了询问的目光。得到对方的默许之后，却是忽然上前一步，冲着赫连铁树抱拳说道：“赫连将军，其实晚辈在来此的路上，恰巧从几个玩家手中救下了一位被他们挟持的前辈。此人恰巧与吐蕃使团遇刺一案有着千丝万缕的联系，不知赫连将军可有兴趣见上一见？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1471章 一袋米要扛几楼？免费阅读。https://xs.23sk.com 