    

    虽然没法跟Lance学长一起出席舞会，但是，她分分钟就能找到一个让全院师生羡慕的备胎！

    像卡尔森这样级别的顶级富二代，是Vivian这种出身平凡的女孩子，一辈子都接触不到的存在。

    所以，年轻漂亮有什么用？运气好能跟Lance学长近距离接触又有什么用？

    Vivian的出身就决定了，她绝对不可能跟自己站在同一条水平线上。

    伊娃的出场实在是太惊艳了，完全达到了她预期的效果。

    她跟卡尔森在舞池中央跳了两支舞之后，回到了休息区。

    同学们立即朝她围了过来，伊娃成了人群的中心。

    “伊娃，你今天真是太美了，这条礼服裙就是传说中的高定吧？太华丽了，一定特别贵吧？”

    “还好吧。”伊娃抬了抬下巴，神色间一派轻描淡写，“也就百来万美刀吧，小意思了。”

    “哗……！”

    “真不愧是伊娃！这是家里有矿的仙女啊！”

    “难怪有这么多人追求伊娃，经管学院第一白富美石锤了。”

    伊娃的话，果然又引起了一阵阵惊叹。

    伊娃志满意得，一边将所有人的赞美照单全收，一边不着痕迹地扫视着人群，想要找到穆薇薇。

    然而，令她非常失望的是，视线所及的地方，都没有那个A国少女的身影。

    伊娃顿时有些焦躁起来。

    她今天特意打扮得这么隆重，又砸下了重金买礼服，就是为了能够将那个最近突然冒出头的Vivian打压下去。

    可是，如果Vivian今天没来的话，那她这番功夫岂不是都白费了？

    不对，这不科学啊。

    作为新晋院花候选的Vivian，怎么可能不来参加迎新舞会呢？

    伊娃有心想要到会场的其他角落去找人，但是，偏偏她身边有那么多人围着，她又不好将自己的急切表现得太明显。

    幸好，她没有纠结太久，就听到附近有人提起了穆薇薇的名字。

    “我们学院院花排行榜上的前五，已经到了四个了，只有Vivian还不见踪影，难道她不打算来参加舞会了吗？”

    “不可能吧？我听说她室友说，她已经确认会出席了。”

    “那为什么迟到了？难道是在精心打扮，打算来个艳惊全场的亮相吗？”

    “很有可能，不过，今天有伊娃在这里，她就算再怎么打扮，也绝对不可能抢走伊娃的风头了吧……”

    “啊，我看到那个Nina的车了，Vivian应该是是坐Nina的车过来的，快点，我们快出去看看！”

    有眼尖的同学看到了桑宁那辆标志性的玛莎拉蒂跑车，立即兴奋起来。

    新老院花的这一场对决，虽然胜负已定，但是，大家都不介意再看最后一场热闹。

    不少人怀着吃瓜的心情，涌向了门口。

    伊娃心头窜上一阵窃喜，也跟着走了过去。

    此时，一辆造型流畅的白色跑车已经停在了大礼堂门口。

    作为一个高调的富家千金，桑宁在H大也是以有钱著称的，她这辆跑车平时在校园里驶过的时候，也时常会引起众人围观。

