
　　孙郜也坐进了车内，脸憋的涨红，他也不信这下山路，陆泽还能耍出什么花样来！

　　今天就算是天王老子来了，也拦不住他要整死陆泽的心！

　　辣妹们看向陆泽的眼神也满是不善，在这里得罪了这么多少爷，等会输的时候，有他好果子吃！

　　根本没人相信，陆泽开着这辆破梅赛德斯能在下山的路上赢过他们。

　　哪怕是顶级车手来了，都没本事开这种破车赢过这么多豪车。

　　谁会相信？

　　为了防止陆泽再耍什么手段，他们还在陆泽车里安装了监控。

　　甚至还多放了好几个检测真气的设备，他们就不信，陆泽这次还能玩出什么花来！

　　当赛事开始之后，林赤羽一马当先，在所有豪车中率先冲了出去，仅仅是起步就已经跟孙郜拉开了一个车位，峰禄山第一车神的称号并非虚名。

　　林赤羽从后视镜上看着仍然纹丝不动的梅赛德斯冷哼了一声，他才不会像孙郜那样自大，就算陆泽开着那样的破车，他也会全力以赴。

　　毕竟，不知道陆泽到底会用什么办法，这小子看起来也不像是脑子有问题的人，还是防着点。

　　在梅赛德斯旁边，有部分豪车也停着没动，他们是认为陆泽必输无疑，就等着看这小子出丑，赢不赢都无所谓。

　　另外一部分中，有些是认为车技不输给林赤羽，得知林赤羽今天要来所以过来挑战的，结果遇上了陆泽这事，也就当看个乐子。

　　还有一部分也跟林赤羽想的差不多，全都防着陆泽接下来的手段。

　　陆泽坐在车内时，一直在调整自己的神识，接下来要做的事，即便对他而言都需要专注，毕竟这辆梅赛德斯已经不能开了。

　　“你还在等什么？这下山路，你难不成还能让车长翅膀？”

　　在山顶的人无不是嘲笑出声，陆泽看着时间快到了，不咸不淡的说了句。

　　“想看么？”

　　“嗡！”

　　当陆泽开始发力的瞬间，梅赛德斯顿时冲了出去，而这一幕，本来并不算什么。

　　可当众人看到陆泽径直把油门踩到底，连拐弯的意思都没有时，无不是脸色骇然一变。

　　这家伙真想飞下去？

　　从峰禄山总共十一层，一层接一层往上，从这就能看出整座峰禄山到底有多高！

　　这小子用这么快的速度朝天台冲过去，要是不及时刹车的话，真会飞起来啊！23sk.Com

　　所有人都没有跟着踩下油门，全都打开车门慌张的下车，目光直直的瞪着那辆梅赛德斯，眼睛都瞪出血丝来，眨都不敢眨一下！

　　而陆泽，也在众人满脸不敢置信的眼中，开着梅赛德斯直接冲了出去！

　　“靠！这家伙到底打算干什么？他就算摔不死，车也废了啊！”

　　“真气检测有反应吗？赶快看看！还有监控，看看这个家伙到底在干什么！”

　　“这每一层也有十几米啊，这一飞估计得落下去好多层，上百米的高度，无异于是个小悬崖，这个顾顺金团人今天输定了。”

　　陆泽将这些声音全部无视了，此刻梅赛德斯已经悬浮在空中，并且极速下降，他调动浑身所有神识控制着整辆梅赛德斯在空中的车型，用最快的速度，最远的距离，往峰禄山下奔去！

　　这一刻，林赤羽已经快跑完一半了，在林赤羽专心飙车之时，忽然间眼前一暗，一辆梅赛德斯从从他眼前飞过，同时还有一根醒目的中指。

　　“轰！”

　　陆泽的梅赛德斯猛然砸在这一层的边缘，剧烈的冲击力一大半都被他雄厚的神识抵消，但仍然有一小部分反馈到车身上，爆发出一阵刺耳的声音，车内也剧烈晃动。

　　梅赛德斯迅速往前冲，尘土飞扬间，梅赛德斯再次飞了出去。

　　林赤羽和孙郜的眼珠子瞪的都快掉下来了，这小子还真的敢飞下来！

　　他们这样绕，怎么可能有陆泽飞下去快啊？

　　在林赤羽爆发的时候，陆泽已经来到了第五层，梅赛德斯底部已经被撞的残破不堪。

　　陆泽眼神冷静的控制车往下，短短一分钟不到的时间，梅赛德斯靠着落地爆发的冲击，窜过了终点。

　　但是这车也废了，陆泽也在车子彻底停下后下车。

　　山顶处，众人看着屏幕上无人机拍下来的画面，脸色都难看的像是吃了蟑螂一样。

　　还有那些盯着监控的人，全程没看到陆泽有什么特别的动作，那么多真气检测装置也没有反应。

　　陆泽完好无损的站在冒烟的车旁边，甚至还冲着无人机不屑一笑。

　　“啪嗒……”

　　屏幕应声掉落，拿着屏幕的人手都在微微颤抖，他们不是震惊陆泽的本事，而是恐惧这家伙的魄力。

　　这种堵上命的事，他脸色居然还这么冷静？

　　“真的牛逼……”

　　拿着屏幕的人低估了一句，这句话也是此刻每个人心中所想，他们坐回自己车内，开着车也往下去了。

　　这回，陆泽又赢了，接下来该怎么收场？

　　两分钟后，林赤羽开着自己的车冲过终点线，甚至因为速度太快差点没刹住车。

　　下车之时，他脸色阴沉的宛如死水一般。

　　他输了，他怎么都想不到，陆泽会这么疯狂！

　　“那个……林少爷……破自己记录了……”

　　三分四十八秒，可是这个记录有什么用呢？

　　在场的人，也没有一个为之亢奋的，每个人都沉浸在陆泽给他们带来的震惊中。

　　反而在这句话后，除了豪车陆续开过来的声音之外，安静的连呼吸声都几乎消失。

　　陆泽的时间是一分四十八秒，但是别忘了，他是在山顶等了一分钟。

　　这个记录代表什么，众人心里都清楚。

　　在不使用真气的纯粹飙车上能达到这个记录，只怕今后这俸禄人，再无人能破。

　　且，远超林赤羽这个峰禄山车神。

　　陆泽轻蔑的看着林赤羽，问道：“你比这里所有人都快，应该就是峰禄山的头号车手吧。”

　　“不过从今往后，你再也不是了，我的记录你可以随时挑战，如果你有那本事破掉的话。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第263章 恐怖的记录免费阅读。https://xs.23sk.com 