    昭文馆。

    虞良崇匆匆来到姜松白的房间中，一进门，便询问道：“松白兄，那作满江红一词的人，查到了？”

    姜松白点点头，却又轻叹了口气。

    “怎么回事？”

    虞良崇眉头微皱，有些失望，“看你这样子，似乎对那诗魁的身份，并不满意？”

    “并不是……”

    姜松白摇摇头，不住沉吟。

    他环顾四周，谨慎地将房门关上，这才走了回来。

    虞良崇疑惑地看着姜松白，注意到姜松白的举动，他也意识到了一些异常，按捺着心思，等待着姜松白的回答。

    “我这一番调查，最后查到了一人身上……”

    姜松白靠近虞良崇，压低声音道：“此人，是五皇子殿下！”

    虞良崇神色一凝，目光闪烁不定。

    五皇子，赵艺弘！

    他深吸一口气：“那这诗魁难道就是……”

    “也并不见得，这诗魁就是五殿下……”姜松白思忖道，“或许是五殿下所作，也或许是，五殿下身边门客所作！”

    “但无论如何，查到这里，是没法再查了！”

    话罢，姜松白走到桌案前，再度捧起游园诗会的书册。

    虞良崇沉思起来，双手负后，在房间中踱着步子。

    “这位五殿下，平日里不显山不露水，这次，倒是一鸣惊人了！”

    虞良崇感慨，摇了摇头，“据说，这位五殿下，并不受陛下……”

    “良崇兄，慎言！”

    姜松白一手伸出，提醒一声。

    虞良崇点了点头，没有再多说什么。

    他又看了眼姜松白手中的书册，询问道：“那这册子，是否还要宣扬出去？”

    “早就派人宣扬出去了，估计，许多京城百姓，也都能读到这次诗会的诗词了。”姜松白缓缓道，“不论这诗魁是谁，这些诗词，必定要流传出去！”

    “也罢！”

    虞良崇捋了捋胡须，揶揄道，“看样子，其他人调查这诗魁的身份，也该跟我们一样，没法明目张胆地查下去了！”

    “五殿下那边，应对的及时，许多痕迹，都被掩盖，查是没法查了……”姜松白意味深长，“但说不定，日后还有机会知晓这诗魁的真正身份！”

    ……

    苏扬随着潘通奔走一番，自潘通府上拿来新酒，又陆续谈成了几笔生意，当前的销售，是不用担心了。

    他回到家中药铺，却见门外，秦青正带着几个小乞丐，手持扫把，帮忙清扫着门前。

    “苏大夫，您回来了！”

    见到苏扬，秦青几人当即招呼起来。

    “你们这是……”苏扬错愕地看着秦青几人，撇了撇嘴。

    这或许就是秦青这些人，想要报答的方式。

    “苏大夫，您别嫌弃就是，现在天色快黑了，路上没那么多人看着，以后等大清早，我们再过来打扫，就不会有人发现了。”秦青有些局促。

    “这不会耽误你们的事情吗？”苏扬轻声道，秦青他们，还需要乞讨，这是他们谋生的手段。

    “苏大夫您不用担心，我们就是抽空过来的！”

    秦青解释一声，见苏扬没有嫌弃，他便继续打扫起来。

    “对了！”

    他又像是忽然想到什么，跑到苏扬身边。

    “苏大夫，今天，我们这边有人捡到，赵成虎从大牢里出来了！”秦青压低声音，“后来不知道怎么的，他又被人打断了右胳膊，还去西城那边找人医治了！”

    “还有，洪狂澜也跟他一起！”

    听着秦青的话，苏扬双眼微睁，不由询问道：“你们是怎么知道的？”

    “这还得靠小黑！”

    秦青看了眼不远处正卖力清理着药铺门外一块灰渍的小黑，“我们先前了解到，赵成虎和洪狂澜跟你有恩怨，小黑见状就跟了上去！”

    “而且，他还听到，洪狂澜和赵成虎两人谈话间，提到了你！”

    苏扬惊奇不已，秦青这些人的消息，竟然来得这么灵通！

    仔细想想，也合情合理，秦青他们作为乞丐，本来就分布与京城四方。

    他们的视野，远比寻常人更为广阔。

    小到谁家丢了只鸡，大到京城哪个显贵家里出了事，这些，他们都能察觉到一些！

    “苏大夫，您可一定得小心！”

    秦青关切道，“我怕他们会报复你！”

    “有劳了！”

    苏扬感谢一声，轻拍秦青的肩膀。

    “苏大夫，您放心，他们要是敢来找你麻烦，我们一定会过来帮您的！”秦青郑重承诺。

    苏扬心中感慨，自秦青的眼中，他能看出极为坚定的感激神色。

    他先前救治这些人，他们应该是深深地铭记在心里了。

    “多谢！”

    “苏大夫，您跟我们谢什么啊，这是我们应该做的！”

    “大青，你有没有想过……”

    苏扬心中突然升起了一个想法，但又摇摇头，“算了，先不说了，你们早些回去。”

    “好嘞！”

    秦青点点头，也不多问，继续清扫起来。

    苏扬向着药铺里走去，他方才的想法是，秦青这些人的能力，远不止是乞丐这么简单！

    若是能够好好地打理一番，或许，秦青他们这种消息灵通的能力，能够被好好地利用起来！

    但真正想要形成力量，还得发展壮大才行……

    他目前这想法，还并不成熟。

    以后再说吧！

    苏扬压下想法，心中却不由浮现出一个词，丐帮！

    他刚走进药铺，便见母亲正端着一个筛子走了出来，筛子中，放满了饭食。

    “扬儿回来了，娘给你留了饭菜。”

    李兰芝招呼一声，又看了眼门外，摇头轻笑，“他们非要帮忙打扫，娘怎么劝也劝不住，这些吃食，好歹让他们解决一顿温饱。”

    苏扬点点头，母亲一向心善，让秦青他们吃顿饭正好。

    他到药铺里，就看到苏悦正手捧着一本书册，专注地读着。

    她大眼睛一眨不眨，泛着黑润的光泽。

    “天都快黑了，现在看书，也不点一盏灯，当心对眼睛不好！”苏扬教训道，瞅了眼苏悦手中的书册。

    随即，苏扬顿时愣住了！

    这书册上停留的一页上，印着一首词！

    满江红！

    怒发冲冠，凭栏处、潇潇雨歇……

