    第236章 狼牙不能失去唐峰，就像西方不能失去耶路撒冷！

    龙刃？

    我们成为侦察连了？！

    不必下连也不必分开了！

    所有人都被这巨大的惊喜冲昏头脑！

    但转念一想，突然又觉察出不对劲的地方……

    按照高伺令的说法，唐峰早就知道此事，而且还是他亲自主张的……

    也就是说，唐扒皮一直在瞒着我们，故意吊我们胃口！

    “怪不得这家伙始终都很淡定，原来早就胸有成竹！”

    龙小云秀眉一挑，嗔怪道。

    “这样也是好事，起码我们不必再分开了！”

    马东吟吟笑着。

    说实话，在新兵连亲自训练新兵，可比在猛虎团当个文职要有趣多了。

    马东还真舍不得离开这里。

    随后，几位首长轮番上台，又演讲动员一番。

    战士们情绪高涨，激动万分。

    除此之外，还有一项重要的调令要说！

    “南境边防欠缺人手，有没有胆量敢去边境驻防啊？”

    王长林忽然问道。

    南关边防，距离国境线不远。

    而龙国南面走私、贩毒、各种犯罪活动屡禁不止。

    生存条件相当恶劣，不光艰苦，而且凶险万分！

    闻言，新兵连……不，现在应该称呼为龙刃侦察连了！

    所有人都感到诧异，脸色变了又变。

    军长高建国眉头一皱。

    因为这件事他事先并未得知，想张口询问，但又把话咽下。

    “不入虎穴，焉得虎子！”

    唐峰咧嘴一笑：“服从首长调令，我没有任何意见！”

    答应的如此痛快，倒是让王长林稍稍意外。

    诚然，边境固然凶险。

    但最近倒是蛮太平的，不久前边防战士还配合缉毒警察多番打击。

    这龙刃侦察连刚刚组建，一个个小家伙们虽说入伍时间尚短。

    但本事却是个顶个的强！

    王长林的本意就是想历练一番，让他们知道苦知道难，戒骄戒躁。

    虽然有拔苗助长的意味，但王长林相信有唐峰在，一定不会让他失望的！

    事情就这样拍板定下。

    龙刃侦察连的战士们心情各异，有人担忧，有人畏惧，有人不畏挑战，迎难而上！

    在战士们热烈的掌声中，唐峰陪着首长们下了台。

    这时，鹰隼大队的陈宁跟黄嘉实走了过来，似乎有事要说。

    “你们自己跟小唐说吧！”

    高世巍轻轻一笑，神情带着一些耐人寻味的深意。

    “唐峰同志，您好！”

    陈宁热情的主动握手：“现在可算看见你真人了，我们鹰隼大队被你炸的时候，我们可是连个影子都没瞅见！”

    简单的寒暄片刻。

    陈宁跟黄嘉实随即进入正题。

    目的很简单，无非就是想邀请唐峰来鹰隼大队！

    从一名军区战士转职成空军飞行员！

    诱惑力不小，甚至可以说十分强大。

    空军对国家而言十分重要，王牌飞行员更是重中之重！

    待遇十分丰厚，可以说没有任何能比得上飞行员条件好。

    而且军衔提升的速度飞快。

    基本上每个飞行员都能混到校级程度。

    比如同样都是大队长，陈宁已经是上校军衔，而比他年长，立功无数的龙百川目前还只是中校。

    鹰隼大队的云雀队长肖邦，军衔都是中校了！

    “唐峰同志，只要你点点头，调令很快就可以下达！”

    “你现在刚晋升上尉，来了我鹰隼大队别的不敢说，最晚不超过一年半，你就能获得少校军衔！”

    “三年之内，必得中校！”

    黄嘉实下意识地看了高世巍、王长林一眼。

    这件事，早在演习结束后，就跟两位伺令商量过了。

    伺令的意思很直接：如果唐峰同意，我们没什么意见！

    在他们看来，唐峰就如同万金油一般，好像真没有什么短板。

    无论是留在陆军，进阶成特战部队，还是前往空军，在鹰隼大队服役。

    他都能胜任！

    闻言，无论是刚组建侦察连的战士们。

    还是狼牙的范天雷、何志军等人，都有些焦急。

    前者，对唐峰已经有深厚的感情，不舍他离开。

    后者，感情固然也有，但更多的不舍这个好苗子从自己手里飞走。

    相比之下，陆军训练累，出力多，任务重。

    而空军平时十分轻松。

    况且以龙国目前的局势而言，能用到空军出外执行任务的机会很少。

    基本上不怎么需要战斗，平时进行几次模拟训练，就能混混功劳。

    完全没有可比性。

    唐峰环望众人，最终还是婉拒了陈宁的邀请。

    “抱歉……”

    “这帮兵都是我亲手训练出来的，也是我第一次带兵。”

    “这帮兔崽子们虽然平时没少调皮捣蛋，但他们每一个人，都是我唐峰手里的兵！”

    “我现在还是龙刃侦察连的连长，我得对他们负责！”

    这是唐峰的答复。

    见如此坚决，陈宁跟黄嘉实只能遗憾的摇了摇头。

    “若是哪天你改变主意，我鹰隼大队的大门，随时为你打开！”

    唐峰冲两人敬了一个军礼。

    他看得出来，这两人真的是求贤若渴，诚意满满。

    但唐峰的方向跟目标已经制定好路线，绝不能半途而废，轻易放弃。

    “连长万岁！”

    “万岁！万岁！”

    战士们欢呼雀跃，唐峰能真心留下，他们打心底里开心！

    “你们连长可是为了你们这帮兔崽子，放弃了一个千载难逢的机会啊！”

    范天雷轻飘飘的来了一句：“以后你们侦察连可得争气，不能辜负你们连长的一片心意！”

    你方唱罢，我登场。

    陈宁、黄嘉实离开后。

    狼牙的人又来找唐峰了！

    不知有意还是无意，王长林跟高世巍没有再待，直接回到车上闲坐。

    至于军长高建国，则是找他的好大儿聊天去了。

    “小唐~！”

    范天雷笑容满面。

    “？！”唐峰起了一身鸡皮疙瘩：“好好说话！还特么夹着嗓子，你恶心不恶心！”

    范天雷顿现尴尬。

    何志军轻咳两声：小唐，你天生就是当特种兵的料，需要我们邀请你来特战旅，不需要参加考核！”

    唐峰：“这句话高伺令之前早跟我说过了，而且除了特种兵，我还可以转职飞行员~！”

    这就好比是做买卖，不讨价还价，怎么争取最大的利益？

    狗头老高叹了口气：“我平生很少说赞美的话，但你在演习的表现，属实震撼了我，就算是我的孤狼小队，都无法比拟！”

    说罢，他悄悄给了杨俊宇一个眼色。

    杨俊宇别别扭扭的开口：“你的能力超过我的想象，佩服，佩服！”

    “狼牙不能失去唐峰，就像西方不能失去耶路撒冷！”

    “所以，请加入我们吧！”

    ——————————

    ps：刚打开电脑，键盘突然失灵了……

    嗯，它已经成为一个成熟的键盘了，自个在那噼里啪啦的打字乱码……

    费了不少时间买了键盘，这才赶上更新……

    (本章完)

