    月夜下，满地的昏厥妖怪，树旁坐着少年们的身影。

    “姑娘，你的伤？”

    杨蔑关心的问道，翠玉鸣鸾之前被法宝穿过左胸，受了重伤。

    翠玉鸣鸾摇了摇头，此时又转换为了红眼小姐姐，因为碧眼的她太容易害羞，“我可以自己治疗。”

    没了危机，作为妖界大医师，她只要等灵力稍微恢复些，就能痊愈。

    陆晨注意到王权富贵肩膀上的小蜘蛛精，有些纳闷儿，“富贵，这是？”

    王权富贵虽然很想再强调一下，不要直呼自己名字，叫自己全名好一点，但觉得一直强调，又很落下成，也就不再和陆晨说。

    不然以他对月初表弟的性格了解，以后会天天追着自己喊富贵。

    “这是我在南国游历时遇到的，路上结伴而行。”

    王权富贵解释道，他这次出门先是去了南国边境，在一次意外中救下了这只小蜘蛛精，结果就被缠上了。

    小蜘蛛精说会照顾他起居，来报答他的恩情，他觉得自己不需要，但对方一直偷偷跟着自己。

    久而久之王权富贵也就熟悉了，反正他这次出行没有带族人，身边有个能说话的感觉也不错，斗法后衣服破了，她还能缝。

    “还有这种事？”

    陆晨有些纳闷儿了，这是什么神仙概率？

    早些年他就帮毒娘子夫妇解除了禁制，那两人对王权家可没有半分仇恨了，反而劫后余生，对陆晨十分感激，不仅赔偿了那些被他们劳逸的平民，后来还经常下山帮南国附近的人类看病呢。

    这种情况下，毒娘子自然不可能再派手下，也就是这只淡黄长发的小蜘蛛精清瞳去卧底王权山庄。

    但王权富贵一次偶然出门游历，就给碰上了？

    这简直比原著相遇的时间还早，你也是准备从小养老婆的？

    在王权富贵肩膀上的清瞳有些怕生，往后挪了挪，抓住王权富贵的后衣领，怯生生的看着众人。

    “大……大家好，我叫清瞳。”

    清瞳小声道，她虽然出来有一段时日了，但还是很怕人类道士。

    “清瞳……这是你原本的名字吗？”

    陆晨好奇道。

    清瞳摇头道：“我……我原本没有名字，这是王权富贵大人帮我起的。”

    陆晨这会儿也不好抓着对方的名字一直追问原因，显得也太不自然了，只是看了眼王权富贵。

    心说你还真是在意自己的名字啊，清瞳现在完全都是叫全名的。

    “大哥，她不是坏妖怪。”

    王权富贵也按照陆晨所说的，各论各的，喊起了大哥，明明是他要大几个月来着。

    “我知道，既然她跟着你，你就护好她吧。”

    陆晨莫说是知道剧情，就是不知道，清瞳这么弱的妖怪也无所谓，现在她甚至没有完全修成人形。

    “哥，我们接下来做什么？”

    东方月初兴致勃勃的问道，他觉得今天的事很有趣，没想到能碰到被人操控的妖怪。

    因为王权表哥喊哥哥为大哥，他就要做出区分，直接喊哥，那必然是亲的，高下立判！

    “师傅，这位姑娘说那村子里有古怪，有操控妖怪的方法，我们一定要看看，他们好像在贩卖妖怪。”

    杨蔑正义感爆棚，谏言道。

    陆晨揉了揉眉心，这称呼可真够乱的，“走，去看看。”

    他看了眼翠玉鸣鸾，“鸣鸾姐姐也一起吧。”

    他知道翠玉鸣鸾对沐天城的计划也有些重要，万一自己等人走了，被敌人杀个回马枪把她掳走，那就玩脱了。

    之后几人来到白玉村，不出所料，所有的人都已经被杀死了。

    杨蔑脸上带着淡淡的悲伤，被红眼翠玉鸣鸾看到嘲讽道：“怎么，看他们死了不开心？本就是些该死的人。”

    杨蔑摇了摇头，“不是……我只是觉得，他们应该由一气道盟的法律制裁。”

    “鸣鸾姐姐，你这次出来是因为什么？”

    陆晨明知故问道。

    “我是想追查族内叛徒，把他抓回来，才来到了白玉村，没想到会碰见这种事。”

    翠玉鸣鸾解释道，蛭妖一族出了一个男蛭妖叛徒，打伤族人后逃亡，她要捉拿对方归案。

    “你们族内不太平啊，小昙呢？”

    陆晨吐槽道，怎么天天出叛徒？

    提起这个，红眼小姐姐倒没什么，藏在心中的原翠玉鸣鸾却是感到很尴尬，上次也是托对方的福，才找到了小昙，将其带回去。

    结果才没过几年，族内就又出事了，到头来还是被对方所救。

    “小昙没事，刚回去时整日以泪洗面，现在已经重新开始好好修炼了。”

    红眼鸣鸾说道。

    “这样吗……”

    陆晨有些感慨，果然，时间既是最猛的毒，也是最好的良药。

    “杨蔑，你加入一气道盟了吗？”

    陆晨转问身边的徒弟。

    “加入了啊，哥哥说要想改变自己看不顺，觉得不对的东西，就要变强，在内部改变它。”

    杨蔑呆呆的道，起初母亲是不太乐意的，但一叹哥哥跟母亲谈了下，就让他加入了。

    “联系一气道盟的人，让他们来善后处理……”

    陆晨顿了下，指向脚下，“而这里剩下的事情，我们先办了。”

    说着，他脚下发力，大地震颤轰鸣，数不尽的泥土和碎石纷飞，众人只觉脚下一空，便朝下坠落。

    “啊——大哥你做什么啊！”

    东方月初惊叫道，杨蔑则是还没有反应过来，王权富贵单手护住肩膀上的清瞳，面色平静。

    下落到底部，东方月初连忙动用法力让自己减速漂浮，王权富贵几人轻盈的踩在地面上，陆晨则是重重的落地，泥土凹陷。

    陆晨缓缓站直身躯，看向洞府内部那些穿着红白相间斗篷的人，简直像是邪教团队在进行某些仪式。

    “居然能找到这里来，是因为水灵之眼吗？”

    身披斗篷的男子帽檐压得很低，声音低沉的道，在阴影中，额上的三只眼睛看着陆晨一方中的翠玉鸣鸾。

    “是你！？”

    翠玉鸣鸾惊呼，眸子又变为碧色，这就是她要找的那个族内叛徒。

    “没想到你竟能拜托它的操控，是我失策了。”

    男子淡淡道，张开双臂，嘴角露出一丝诡笑，“可你又送上门来了，真是令我惊喜。”

    他审视着几人，“让我看看，还有几个法力高强的少年，真是不错，可惜啊，没有人能逃过它的操控。”

    “你为什么要这么做！？”

    翠玉鸣鸾怒道。

    “哈哈哈哈——”

    男子一阵狂笑，“你问我为什么？为什么！？”

    他面色狰狞，“蛭妖一族，从来都是女性为尊，我们男性的尊严被你们肆意践踏，你还问我为什么！？我会告诉你，但那是在你变为我的女奴之后。”

    说着，他手自斗篷中伸出，上方漂浮着一枚金色的圆球，催动法力，操控圆球朝众人袭去。

    他只清楚枯藤道长那些人去追捕翠玉鸣鸾了，没想到居然会失败，恐怕是因为这几个人类小道士。

    从气息上判断，这几个人正面和自己交手，他一个都打不过，但他手中持有神物，根本不用考虑这些。

    只是王爷和城主都没有通知自己消息，却是有些奇怪。

    “大家小心，之前他们操控我，用的应该就是这种东西，不能被粘上！”

    红眼鸣鸾在看到那金色圆球时，便大声提醒。

    那金色圆球朝众人袭来，东方月初几人都感觉那圆球的气息诡异，令人心寒，虽然不知是何物，但下意识的判断决不能被这东西粘上。

    杨蔑紧握刀鞘，王权富贵身上淡淡的剑意涌动，东方月初则是燃起神火，严阵以待。

    然而那颗金色圆球，在众人面前停了下来，被一柄漆黑的利刃刀尖所抵住。

    在蛭妖男子不可置信的目光中，刀尖刺穿圆球，随后那圆球就像失去活性一般，化为一摊液体，滴落向地面。

    陆晨歪了歪脑袋，和男子对视，“就这？”

    “不可能……这可是真正来自外面的神物！”

    蛭妖男子颤抖着后退，他这些年使用这东西无往不利，就连妖王也能轻易控制，而根据城主所说，理论上就连妖皇被这东西侵入，也会失去自我。

    此神物名为金晨曦，具有极强的侵略性，和吞噬法力的特性，他觉得就算是妖皇一时不察被近了身，也是绝对完蛋。

    可这黑衣少年并未动用半分法力，只是极速的出刀，点在了金晨曦之上，就让金晨曦失去了活性。

    这怎么可能？

    听闻“外面”这个字眼，除了陆晨和杨蔑，在场的人都有些疑惑，东方月初和王权富贵毕竟还小，家人不会告诉他们关于圈外的事情。

    翠玉鸣鸾原先就是个妖界宅女，当然对这些一无所知。

    “外面？”

    陆晨笑了笑，“这种东西，我在外面……杀了数千都不止。”

    蛭妖男子只觉耳畔有雷霆轰鸣，面色狰狞，“不可能……不可能……你到底是谁？”

    陆晨懒得和他对话，转头问翠玉鸣鸾，“鸣鸾姐姐，你还需要留活口吗？”

    翠玉鸣鸾犹豫了下，摇了摇头，对方已经疯了。

    族内让她捉拿此蛭妖，并不论生死。

    陆晨点头，不紧不慢的朝这些披着斗篷的人走去，那蛭妖男子见状想逃，可还未转身，便被腰斩为两段。

    其他斗篷人见到这一幕，却并未有什么动容，而是高呼道：“城主大人与世长存！”

    随后便纷纷吞药自杀，陆晨也并不阻拦，反正他有上帝视角，这种疯子也盘问不出什么，本身也只是小角色，知道的有限。

    东方月初几人见到这一幕，却是十分震撼，不知他们口中的城主大人究竟有何魔力，这么能蛊惑人心。

    “他们所说的城主大人……会是沐天城主吗？”

    王权富贵开口分析道。

    “哥，我们要不要去看看？”

    东方月初天不怕地不怕，只想凑热闹。

    “师傅，沐天城一定有什么阴谋，凭借如此诡异的手法操控贩卖妖怪，我们要过去提醒大家才行！”

    杨蔑担忧道，他知道有不少人族强者，还有妖王都前去了。

    若白玉村的幕后黑手就是沐天城主，那沐天城主一定也会那种操控妖怪的方法，如果一众妖王都被那金色的诡异东西操控，那事情就大了。

    “我和月初本来就是要去沐天城看看的，至于你们……”

    陆晨目光移动，停留在杨蔑和翠玉鸣鸾身上，“你们俩去涂山吧，事情我会处理好的。”

    他一开始，就把金晨曦篇的男女主角给掐掉，事情会变成什么样呢？

    “师傅……徒儿想要……”

    杨蔑想说自己要帮忙，但被陆晨抬手给打断了。

    “你的任务也很重要哦。”

    陆晨笑看着翠玉鸣鸾，“鸣鸾姐姐的身体状况现在看起来是正常的，但被那东西沾染过，谁知道会不会有什么隐患，所以需要去涂山排查下，而那些人看上去又很想抓她，蔑儿你如今实力不俗，作为保镖，师傅放心的很呢。”

    杨蔑听了迷糊了下，反应过来才知道师傅是认同了自己的实力，十分开心，“徒儿一定好好完成任务！”

    陆晨感慨，杨蔑真是老实人啊，好徒弟，真好哄，他又对翠玉鸣鸾道：“灵姐姐对你失踪应该也很担忧，你让她帮你检查下。”

    翠玉鸣鸾点头，她也不确定自己现在的状态是怎么回事，身体内像是有两个灵魂，或许以姐姐的水准，应该能看出些什么。

    她看着陆晨欲言又止，“日落你……”

    “说了也无妨，反正此行……”

    陆晨看向东北方，“我也藏不住了。”

    他的实力恢复的差不多，金晨曦的事件开始，他有件事是必须要做的，无论如何，这一次天下人都会知道，他日落，又回来了。

    “大家休息一晚，明天出发。”

    陆晨对于沐天城那边的事不算很急，最坏情况无非是人造妖皇出世，他再砍死就完事了。

    反倒是杨蔑这边不能有差错，不然绘梨衣醒了后，会骂自己的，而他当然也不希望，自己的第一个徒弟，就这么半路失踪。

