    ‘‘呸！事到如今还要狡辩，你的脸皮还真是厚！’’

    众人顿时骂道。

    ‘‘哼，你说你去搬救兵，在场就你一个归元境的修士，能勉强抗衡那头魔将，你去搬救兵，他们这些人，谁能挡得住那头魔将？岂不是立即就要被其杀死？’’

    ‘‘还有！你又为何要对我与秦师弟下杀手？’’

    玲珑真人闻言也不由得愤懑道。

    如果不是秦长生反应迅速，拉了她一把，并且第一时间祭出了黑纹仙金二阶阵台中刻画书写的大千浩阳天雷焚魔套阵，他们刚才恐怕已经遭到其毒手了。

    ‘‘我......我只是一时心急，想要快点找到援兵，看到你们挡路，情急之下才出手想要推开你们，绝对没有要杀你们灭口的念头.......’’

    端木云依旧狡辩道。

    直听到玲珑真人大怒，当即落到其面前，道：‘‘只是想要推开我们？我分明感应到你的杀机！而且若非秦师弟将我拉开，我恐怕已经死在你的掌下！你现在竟然跟我说，对我们并无杀机？气死我了，我玲珑这辈子还没见过这般无耻之人！敢做不敢当，你算什么男人，我送你上路算了，活着也是渣滓败类！’’

    玲珑真人说道，抬手便是要将其一掌击毙。

    感受到玲珑真人的杀机，端木云顿时大惊，急忙道：‘‘住手......我承认，我刚才思想出了岔子，别杀我.......’’

    ‘‘认罪就好！哼哼，记住你说的话，本姑娘已经将这一切都记录下来了！’’

    见到对方承认，玲珑真人脸上却是忽然露出得逞的笑容，将手一翻，一枚晶莹的晶石便是出现在手中，正是记忆晶石。

    看到玲珑真人手中的记忆晶石，端木云顿时面色变得难看起来：‘‘你敢设计我！’’

    端木云怒吼道。

    ‘‘哼，没杀了你，你便应该烧高香感激了！’’

    玲珑真人脸色陡然一冷，不经意的翻了翻腰间的身份令牌，那一个赤红的“罪”字映入端木云眼帘之中，端木云顿时瞳孔一缩，看向玲珑真人的眼神中顿时露出了惊惧之色。

    眼前这个小丫头片子，竟然杀过同门弟子，而且还中了生死符？！

    ‘‘这玩意儿就交给你们了，将他带去宗门刑法堂问罪吧，这记忆晶石，我复制一份，交给你们。’’

    玲珑真人冲着姚月等人说道，随后将一枚记忆晶石也一并丢给他们，提醒道：‘‘这家伙险些杀了我跟小师弟，而且还抛弃你们独自逃生，如今还死不悔改，强词辩解，实在可恶至极，你们可别与他顾念什么旧情，轻易放了他们，一定要将他们带去宗门的刑法堂问罪，让宗门定罪他，知道么？’’

    姚月等人接过记忆晶石，面面相觑。

    ‘‘好了，小师弟，我们走吧。’’

    将一枚记忆晶石交给姚月等人后，玲珑真人也不再耽搁，与秦长生一同离开。

    ‘‘小师弟？秦师弟，竟然是她的小师弟，难道秦师弟当日说的，都是真的，秦师弟，真的是六大长老的弟子？！’’

    听到玲珑称呼秦长生为‘小师弟’，姚月顿时美目一闪，心中不由得掀起了惊涛骇浪。

    她认出了玲珑真人。

    曾经跟在九华真人身边的时候，她曾见过那位阵法道的大长老，也曾见过玲珑真人。

    当日，秦长生声称自己是六大长老的弟子，拒绝追随玉清真人，虽然秦长生当时取出了六大长老的信物，但众人依旧对此抱有一些怀疑。

    但是此刻，看到阵法道大长老黄牙儿的弟子玲珑真人，与秦长生一起，而且称呼秦长生‘小师弟’，这顿时打消了姚月等人心中仅存的一丝怀疑。

    ‘‘两日时间，连破五个小境界，而且还能驾驭组合套阵，镇杀魔将.......这位秦师弟，真是了不得啊！’’

    姚月深吸口气，看着秦长生与玲珑真人离开的方向，一双美眸熠熠生辉。

    周毅等人也都心惊不已，看着秦长生的眼神中，满是惊叹。

    当日他们还曾误会秦长生是“逃兵”。

    哪曾想到，秦长生的天赋与实力，竟然如此恐怖？！

    偌大一个魔窟，数十头天魔，四头高阶天魔以及一头中阶魔将，竟然被其顷刻之间荡平。

    ‘‘你们认识这位师弟？此人到底是什么人？怎么穿着新入门的外门弟子的服饰？这位师弟该不会真是新入门的外门弟子吧？’’

    那另外两个神通秘境第一重天人境的弟子忍不住冲着姚月等人问道，对秦长生满怀感激，同时心中对其充满了好奇。

    周毅等人闻言深吸口气，感慨道：‘‘他叫秦长生，的确是刚入门不到一年的新人弟子，是个绝世天才，两日前我们见到他的时候，他还只有万象境四重的修为而已，没想到短短两天的时间，他的修为便已经达到了万象境九重，而且还能驾驭阵台，镇杀魔将.......’’

    ‘‘嘶......’’

    ‘‘你说什么？两天前，他还只是一个万象境四重的武者？’’

    听到周毅等人的话，众人顿时纷纷大吃一惊，随后面面相觑，眼中皆都流露出不可置信之色。

    短短两天时间，连破五个小境界，这未免太不可思议了。

    ‘‘别说是你们，我们也不敢置信，不过这都是真的，秦师弟......他是一个绝世天才！’’

    周毅深吸口气道。

    ‘‘......’’

    众人闻言，皆都张口无言，已经震惊得说不出话来。

    ‘‘秦长生......’’

    端木云也面色变换，没有想到秦长生的天赋竟然如此逆天，两天前还只是万象境四重的修为，两天后竟然便修炼到了万象境九重，这让他也不由得心中狠狠抽动了一下。

    不过随即，他的眼中却是浮起一抹怨恨之色，心中默默记下了这个名字。

    ‘‘秦长生......哼，我记住你了！’’

    端木云心中暗暗咬牙，这次若不是秦长生突然出现，他端木云怎么会落到这个下场，不但现在遭受重伤，还将被带到宗门刑法堂去问罪。

    到时候，他此番的所作所为，都将被公布，整个门派，所有人，都将知道，他端木云，是个抛弃同门，独自逃生，而且还妄图对他人杀人灭口的无耻小人。

    ......

    “要是能再多几个这样的大型天魔据点就好了，这个魔窟，四头高阶天魔，还有一头中阶魔将，以及数十头中阶天魔与低阶天魔，算下来，足足有一万零四百点贡献点！”

    玲珑真人掰着手指头算道。

    秦长生闻言也是心中一动，此番这一个魔窟，收获的贡献点便是超过了一万，比起前面那几个小型天魔据点，实在是多太多了。

    而且两者之间，耗费的时间，其实相差不多。

    这种中大型魔窟，顶多也就多耗费半刻钟到一刻钟的时间而已。

    收获的贡献点，却是小型天魔据点的好几倍。

    这一万零四百点贡献点，加上两人先前赚的五万八千八百五十点贡献点，两人赚取到的贡献点总数达到六万六千二百五十点。

    ‘‘还有多少个这种规模的天魔据点？’’

    秦长生冲着玲珑真人问道。

    ‘‘我刚刚看了一下，还有五个......嗯？只有四个了，就在刚才，有一个差不多同等规模的天魔据点消失了，应该是被人清理掉了。’’

    玲珑真人开口说道，随后又拿出众星棋盘查探了一下，忽然惊疑一声，开口说道。

    秦长生闻言顿时目光一凝，心中一凛，一共还剩下五个同等规模的天魔据点，竟然就被人清理掉了一个，现在只剩下四个。

    就算是将这四个天魔据点全部清理掉，也顶多只能赚到四万多贡献点罢了。

    加上其他那些中型天魔据点，想要凑齐二十万贡献点，两人一人十万，难度不小。

    更何况，还有其他人，也在搜寻天魔据点，猎杀天魔。

    不过好在玲珑真人有众星棋盘能够定位到那些天魔据点，不然的话只怕会更加麻烦。

    ‘‘看来我们得加快速度了，得尽快将剩下的这些天魔据点，全部清理掉！’’

    秦长生开口道：‘‘先去那四个大一点的天魔据点。’’

    玲珑真人闻言点了点头，两人加快速度，朝着剩下的那四个大型天魔据点赶去。

    这种大型天魔据点，收获最丰富，两人打算先将这四个大型天魔据点拿下，然后再去清理那些中小型据点。

    半个时辰后，秦长生与玲珑真人来到其中一座大型天魔据点，秦长生直接祭出黑纹仙金二阶阵台，激活启动大千浩阳天雷焚魔套阵，用了半盏茶的功夫，将这个天魔据点清扫一空吗，吞噬了大量的天魔之力与天魔残魂，再度赚取到了一万一千点贡献点。

    两人的贡献点总额来到七万七千二百五十点。

    此时，天色已经到了黄昏。

    ‘‘小师弟，要歇一晚么？’’

    玲珑真人开口问道。

    秦长生摇头道：‘‘就剩下最后三个大型天魔据点了，今晚我们便不要休息了，一口气将这三个大型天魔据点全端了，以免被人捷足先登。’’

    ‘‘好，听你的。’’

    玲珑真人开口道，随后寻了最近的一个大型天魔据点，两人披星逐月，马不停蹄赶了过去。

    夜晚，天魔明显活跃了许多。

    秦长生与玲珑真人前往最后三个大型天魔据点的时候，竟然遇到外出活动的天魔，引发那些天魔的警觉。

    不过幸好秦长生如今有阵台在手，早已将阵法书写刻画到了阵台中，能够随时激活。

    否则若是还是像原先那样，现场刻画阵法石碑，然后再慢慢一个阵法石碑一个阵法石碑的去布置，此番便是要危险了。

    夜色下。

    天魔的狞笑声与厉啸掺杂在一起，渗人无比。

    秦长生冷漠不发一言，直接伸手一拍，祭出黑纹仙金二阶阵台，激活当中的大千浩阳天雷焚魔套阵。

    顿时之间，无尽的金色阵纹，冲天而起，照亮了黑夜。

    ‘‘啊......是阵法！快阻止他！’’

    那些天魔顿时惊叫起来，疯狂朝着秦长生冲来，不明白秦长生一个小小的凡人武者，为何能够催动阵法，但依旧是第一时间想要阻止。

    然而还不等他们冲到面前，那大千浩阳天雷焚魔套阵便是完全浮现出来。

    紧接着，套阵之中蕴藏的九重阵法杀机，层层绽放。

    顿时之间，这深邃的夜色下，无数天魔凄厉惨叫，片刻后归于平静。

    秦长生略作停留，以吞噬武魂将此地的天魔之力与天魔残魂吞噬一空后，便与玲珑真人继续前往下一处大型天魔据点。

    直到辰时，天色微微泛白，两人方才将最后两座大型天魔据点也一并扫荡干净。

    倒不是这两个大型天魔据点中的天魔太厉害，耽搁了两人太长时间，而是因为这几个天魔据点，相隔较远，两人大部分的时间，都花在了赶路上，因此一直到辰时，方才将这最后两座大型天魔据点尽数清扫一空。

    至此，两人这几天赚取到的贡献点总数，终于突破了十万，达到了十万九千点贡献点。

    还差一千，两人的贡献点便是能突破到十一万。

    ‘‘不行了，歇会儿，必需得歇会儿，再这样跑下去，我就要......就要累死了......’’

    玲珑真人喘气道。

    接连奔波这么久，玲珑真人也感觉到有些疲惫。

    秦长生点了点头，道：‘‘就在这里休息一下吧。’’

    这最后一座天魔据点的位置还算不错，四面有矮山，两人就地找了个地方，盘膝打坐休息起来。

    秦长生闭上眼睛，并没有休息，而是运转大荒经，全力炼化吸收吞噬武魂反馈来的精纯力量。

    他体内真气沸腾。

    接连扫灭了数个大型天魔据点，吞噬武魂吞噬了大量的天魔之力与天魔残魂，其体内的真气，不断的增长，但是却像是没有尽头一样，始终没能填满太极图丹田，依旧丝毫没有要突破到仙台境的迹象。

    ‘‘我的丹田发生变异，对真气的承载能力远远超过同境界的武者，突破修为需要消耗的力量，也是远远超过同境界的武者，此前突破小境界还不是很明显，但是现在要突破大境界，自万象境迈入仙台境，却是一个大关，需要耗费的力量，却是有些超乎想象的庞大了。’’

    ‘‘我此番接连扫荡了数个天魔据点，吞噬了大量天魔之力，到现在竟然也没有丝毫要突破的迹象......’’

    秦长生深吸口气，暗自沉吟。

    不过他并没有担心，也没有因此烦恼。

    突破修为需要消耗的力量越多，越强，这说明他的底蕴越深厚，一旦最后顺利突破，他的力量将会是同境界其他人的好几倍！

    而且，有吞噬武魂辅助修炼，他相信，就算自己需要消耗的力量远超常人，也阻挡不了自己太久。

    ‘‘仙台境......以我现在的底蕴，不知道能不能铸造出完美仙台？’’

    秦长生目光闪烁，若能筑基完美仙台，那将来他晋升神通秘境的希望，就会增加许多。

    而且晋升到神通秘境后，仙台的品级，还能影响到法力的品质与强度！

    仙台品质越高，法力的品质就会越高，威力就会更强！

    他要走强者路，当然希望修炼最强的法力，掌握最雄浑的法力，抬手间，天翻地覆，命运由我。

    而要走上强者路，这第一步，便是要凝练出完美仙台！

    不能在起跑线上，落后于人！

