    第一千零九十九章 反转   

    同时，不久之后，著名打假人士方周子再度发文称通浪之所以多次做慈善，其实是为了当局的慈善免税政策。

    

    原因是用于慈善方面的费用，居然能多倍返还为企业免税额度，通浪这是有目的的做慈善，骗取网友同情！”

    

    这个曝光一出，这下人们顿时觉得自己被欺骗了，他们之所以喜欢通浪，喜欢宋宁。

    

    原因就是通浪跟其他吃人的公司不一样，乐于做慈善，总是无私的帮助别人。

    

    雪灾、被拐卖儿童等案例，都是通浪助人为乐的典型事情。

    

    包括通浪今年近十亿的慈善花费，都是人们口中津津乐道的一点。

    

    毕竟通浪真金白银花钱去做慈善了，这一点谁也不能说人家通浪一个不字。

    

    包括很多人在内，都曾主动向通浪的慈善基金会捐款，希望借助通浪的权威平台，帮助到更多的人。

    

    现在居然告诉他们，通浪做慈善的目的不单纯？

    

    顿时，大量被通浪慈善圈粉的用户愤怒了，他们觉得自己上当受骗了，这一切都是个大坑！   

    当然，还是有很多人对这一点存疑。

    

    方周子这个人很多时候总喜欢说一些没有依据的消息，故意炒作自己吸引别人的眼球。

    

    指不定这一次，方周子也是这样呢！   

    董卓董先生：“方周子，你骂宋宁强j也就算了，可是你骂通浪假慈善我就不乐意了。

    人家通浪真金白银的做慈善，你说人家假。

    拿出证据来！”

    

    玄猫：“楼上说的不错，方周子你说别的也就算了，做慈善不该说吧。

    起码相对这么多公司，通浪是真的帮助到了很多人…”   

    孙师爷是条狗：“希望大家别被带节奏了，这事不一定是真的。

    不说别的，就前阵子的雪灾，如果不是通浪，该死多少人，大家都忘了吗？”

    

    另所有人出乎意料之外的是，很多人这回没跟着喷宋宁，反倒是一个个质疑了起来。

    

    毕竟宋宁强j那个是一码事，做慈善那是另一码事了。

    

    大家都看在眼里的事情，方周子光凭一张嘴，怎么能说是假慈善呢！   

    再说了，方周一这货可没少咬过人。

    谁不知道他，这家伙谁热度高就咬谁，说不定这次又是来蹭热度的…   

    方周子：“我知道你们不信，我有办法让你们相信！   

    @阿里妈妈、@企鹅、@千度……你们这些企业，有胆子就出来解释一下这件事。”

    

    “或者拿出你们的交税单来，我倒要看看，你们有没有减免慈善税收！”

    

    方周子的喊话，顿时引发了业内震动。

    

    如果是这样的话，恐怕之前对于通浪的褒奖，都将被改写！   

    ……   

    通浪公司。

    

    A1大办公室里。

    

    由于最近宋宁的事情，一个个员工无心工作，正议论不止。

    

    “刘清水她们怎么回事，宋总明明跟她们没有半点交集，她们怎么能污蔑宋总？”

    

    “别说了，曾娜还有弦子这帮人，绝对是有预谋的，我之前就看到她们在一块偷偷摸摸聊些什么？”

    

    “真是搞笑，弦子这帮人长得歪七八扭的，宋总怎么可能看上她们，还全被宋总骚扰，曾娜还说被宋总睡了，搞笑吧！”

    

    “谁说不是呢，宋总多好的人啊，给咱们发股权。

    曾娜说宋总骗她去办公司被睡了，他么她区区一个刚入职基层员工，恐怕连宋总办公室都没进去过吧？”

    

    众人那叫一个愤慨无比。

    

    事实上，估计除了那些离职的女人，其他通浪员工都站在宋宁这边。

    

    外界的人指责污蔑一下宋总也就算了，他们通浪员工谁不知道宋宁是个劳模，说宋总睡女人，开什么玩笑？

    

    而且相对于其他公司，通浪在宋宁的规定下，是唯一一个把员工当人看的。

    

    半个月婚假，半年带薪产假，每年有十天育儿假，每年有年假，法定节假日上班有额外工资……   

    甚至在各大公司五险一金按最低标准缴纳的时候，通浪依旧拥有着全行业最高的认缴比例！   

    这么好的公司，这么好的待遇，这么好的老板，这些没良心的人居然要把它搞垮？

    是何居心！   

    听着办公室里众人的议论纷纷，一旁的徐伟却低下了头。

    

    其实弦子跟宋宁的事，他听到了。

    

    当时他在厕所跟朋友打薇信电话呢，宋宁和弦子冲突的一幕，让他当场被吓懵了，根本不知所措。

    

    现在事情影响越来越大，他几度鼓起勇气，又担心被责备太晚了。

    

    现在眼看着宋宁都要被钉在耻辱柱上了，徐伟终于坐不住了，   

    他鼓起勇气，拿着手机走进了崔松旺的办公室。

    

    崔松旺听完徐伟的汇报，紧皱着的眉头猛得舒展了开来。

    

    转机来了！   

    徐伟这一通薇信电话，简直是救命了啊！   

    很快，在崔松旺的命令下，张晓龙紧急带着工程师再薇信数据库里寻找。

    

    得到消息的林佳，也紧急的赶了过来。

    

    半个小时后，张晓龙惊喜交加的拿着一份录音找到了崔松旺和林佳。

    

    听到录音里，宋宁严词拒绝弦子，弦子故意撕坏衣服的对话，众人大喜过望。

    

    有这段话，宋宁可以不用背负这个罪名了！   

    林佳长也松了一口气，她只是个女人，就算是对丈夫很有信心。

    

    可外面流言蜚语一大堆，她也忍不住疑神疑鬼。

    

    现在好了，一切都清楚了，宋宁果然不是这种人！   

    就在这时，吴瀚青也顶着个大黑眼圈跑了回来。

    

    “我刚刚破解了弦子的通话记录，发现弦子在事发前，跟郭琴这帮律师有过多次联系，同时和通浪这些女员工也有联系！”

    

    “同时通过企鹅公司和阿里妈妈公司数据和技术，我们破解出弦子是华国女拳师联盟的主要负责人，包括那几个离职污蔑宋宁的女员工，游行拉横幅的几百个女人，都是拳师联盟群的成员！”

    

    “而这次污蔑宋宁的行动，就是弦子与一些拳师策划出来的！”

    

    这一幕幕揭晓，众人总算明白了为什么弦子会想不开，突然来陷害宋宁了。

    

    恐怕在她们看来，宋宁是近年来优秀男性的代表，只要打倒了宋宁，他们女拳就算胜利了？

    

    林佳则疑惑的看了一眼吴瀚青。

    

    “企鹅和阿里妈妈公司……他们公开了自己的数据库？”

    

    吴瀚青深吸了一口气，点了点头。

    

    “对，他们说了，尽管是对手，可他们相信宋总的为人。

    

    都是男人，如果不能还宋宁一个清白。

    这次搞得是宋宁，下一次……就是他们了！”

    

    林佳犹豫了一会，点了点头。

    “发文向马芸和马腾表情谢意。”

    

    “同时那个方周子不是拿着慈善说事吗，那就随了他的意。”

    

    “跟两马说一下，响应一下方周子，把这个政策曝光出来。”

    

    说完，林佳转头看向了崔松旺，杀气腾腾的说道。

    

    “通知公司高管，进行紧急会议。”

    

    “敢欺负我丈夫，我丈夫对她们不在乎，我这个做妻子的可不行！”

    

    “这一次，任何一个搞事的。

    一个也别放走！”

    

    林佳霸气十足的一番话出现，众人也双眼一亮，用力的应了一声。

    

    因为他们知道，反攻的时候到了！   

    

    

