    敲定了主要演员之后，剩下就那么几句台词的小配角唐安都交给华宜了。

    剧本交上去经过多个部门的审核，加上韩三坪出面，基本上没有做太大的改动。

    不涉及意识形态，最有可能有问题的也只是京城的枪战戏，还是在大学里。

    不过光电那边只是要求警察不能死多了，路人最好别死，尤其是老弱。

    这个唐安当然照办，又不会对电影造成什么影响。

    后来杜奇峰那部《毒战》拍成那样都能过审，光电只有两条“意见”。

    第一枪战不要太多，不要死太多警察；第二，警察吸毒的场面可以拍，但要少一点。

    而且那场枪战戏还是在小学门口，校车上那么多孩子，都照样过审。

    不过最终的成片拍出来能不能过审也不一定，光电是不负责删减的，一部电影交上去，只有过与不过，不过的就会被打回。

    打回了就要改，改到满意为止。

    所以，“大剪刀”的说法其实是错误的，光电不会对影片动剪刀，只会告诉你不过审的原因，然后自己剪。

    毕竟一年那么多片子要审核，每部都派人剪辑那不是太闲了。

    剧本没有问题，唐安紧接着就正式在广电立项。

    演员名单报上去，也没有问题。

    没错，光电连演员也要管，想想看，要是让徐进江演**同志，能过审就怪了......

    之前唐安找的那批演员也全部试镜了一遍，基本都达到了他的要求，接下来还有点时间准备，想必可以再进一步。

    确定演员，外景、摄影、器具等大致估算了一下，影片前期制作费用大概需要3000万，后期以及特效大约2000万，还有高达千万的宣传费用。

    6000万成本，无愧于科幻大片的名头。

    具体的制片成本如下：

    唐安导演片酬300万，女主角黎彬彬片酬280万，男主角陈道铭片酬400万，张翰宇、邓朝、廖梵、张力、汤研等人加起来不到100万。

    光片酬就要了1080万，占据了前期制片成本的三分之一。

    影片中所有设备按市场租赁价格，唐安收了50万，不包括胶片。

    剧组两百多号人工资30万，跟特效一起，算作中影的投资。

    .......

    最终的投资方案就是唐安工作室出导演、设备以及约2700万现金占据总投资的一半，分得影片所有收益的50%。

    中影以剧组和特效入股，作价2000万左右，占据35的收益。

    华宜出一众演员+700万现金，占15%的收益。

    而陈道铭的那部分片酬不作为投资入股。

    总的来说华宜吃的亏最多，大概让出去了2个点的收益。

    这也是没办法的事，三方里就华宜最不重要，当然要吃点亏。

    签订好合同，出品方就是三家公司了。

    接下来是发行事宜，内地由中影和伯纳共同发行，发行费也上涨到了12%。

    国内最大的两家发行公司，一家国营巨无霸，一家私企巨头，首映至少能争取到60%的排片，而且大部分都是处于城市中心地带的影院。

    让出了两个点的发行费，换来两家公司全力发行，也算是赚到了。

    如果不是拷贝费用太高，甚至80%的排片都不是问题。

    这个年代会走进电影院的观众就那么多，排片过剩也没多大用，绝大部分影院都大片大片地空着，浪费拷贝。

    60%差不多是极限了，从上映初就全力榨干观众的电影票！

    10月中旬，剧组差不多准备妥当，摄影棚也基本布置好，只剩下派出去寻找外景拍摄地点的人还没回来。

    制片主任赵磊亲自带人去了香江寻找外景拍摄地点，伯纳方面拍了人从中协助，每到一处地方就会将四周图片发给唐安，由他定夺。

    外联制片王振国则负责京城的外景选择，以及联络一所高校，拍摄陈道铭讲课时的戏份。

    这部分如果要搭建摄影棚的话，一个大阶梯教室的面积可不小，加上座椅什么的，费用也不低。

    直接找个大学拍摄，那些群演直接从学生中拉，本色演出，还剩了一笔片酬。

    ......

    在公司忙活了一上午，和徐嫚云一起做好了详细的制片方案。

    制片，不止是拍摄。

    唐安不光是导演，他不仅仅要负责把电影拍好，整个剧组方方面面的事都需要他把控。

    徐嫚云现在能力还有些欠缺，估计还要一两部电影多历练一下，唐安才能放手一心去拍片子。

    不过好在剧组都是老朋友，应该会比上次顺利的多。

    这时新招的前台来报告，陈国幅已经在来了，在他办公室等着。

    唐安示意自己马上过去，对徐嫚云说道，“就先这样，你去通知下铭叔、黎彬彬他们，下午去片场拍几组海报，我们30号举办开机发布会！”

    徐嫚云点点头，“那我先去片场准备，你大概什么时候来？”

    唐安低头看了看手上腕表，说道，“下午三点之前我会赶到，你让他们先准备着！”

    嘱咐完之后，唐安返回自己办公室，再次见到了陈国幅。

    “陈总，不好意思让你久等了！”唐安笑着跟他握了握手，坐在自己的椅子上。

    “唐导最近挺忙啊，估计筹备的差不多了吧！”陈国幅笑道。

    “准备月底开机了，尽量赶在过年之前拍完，让大家都过个好年！”

    寒暄了一会，直接说起正事。

    “唐导咱们也合作了这么久，报个价吧，这次《超体》的海外版权我们哥伦比亚还要了！”

    “这是合同，签完合同一周之后钱就会到账！”陈国幅也不拖泥带水，从包里拿出一份文件出来。

    唐安两部电影无一失手，加在一起让哥伦比亚赚了近千万美元，陈国幅将报告打上去之后，总公司那边立即提高了他的权限，要求他尽快拿下海外版权。

    《鲨滩》的录像带现在还在北美销售，虽然销售排名不高，不过一直很稳定，过去半年又给哥伦比亚带来过百万美元的收入。

    而《恐怖游轮》在北美社区院线上映了两个月，票房虽然不温不火只有150万美元，不过在网络播放、电视点播和录像带市场的表现神甚至比《鲨滩》还要好。

    录像带正式发售不过一个月的时间，已经登上了10月份北美录像带销售排行榜前20，短短一个月时间就给哥伦比亚带来了过百万美元的纯利润。

    加上欧洲、亚洲等地的收入，哥伦比亚现在已经达到了200%的利润，预计未来半年里光靠录像带都能带来不低于400万美元的利润。

    连续两次的成功，任何人都不会怀疑唐安这第三次能不能再成功。

    而且陈国幅听说已经有其他片商在接触唐安，日苯艾回集团下属的音像、电影发行公司也在试图通过吴波联系唐安，拿下亚洲地区版权。

    

    