    回到府中，付斟时正盯着宫识鸢如临大敌地喝着今日的汤药，还未喝完，就被一步履匆匆的小太监跑来，在付斟时耳边轻声汇报了些什么，便静候在侧，似是在等待付斟时与他一同离开。

    宫识鸢从与苦涩汤药的挣扎中抬起头来，目光在刚才前来此时静候在门口的小太监身上转了一圈，又疑惑地看了付斟时一眼，眼神询问“发生了何事”。

    “无碍，左不过是因刺杀官员的事儿有结果一事儿传到了太后的耳朵里，她按捺不住，想尽快解决罢了，才如此急切地宣我入宫罢了。不急，我看着你把药喝完再走。”

    本来对于此事最终结果有所好奇的心情，在听见付斟时最后一句之后，心情全无，苦大仇深地盯着碗里黑乎乎的汤药，寻思这世间的药怎会如此之苦呢。

    捏住鼻子，一鼓作气闷头喝光了今日的汤药，立马含住付斟时投喂过来的蜜饯，抬头看着站着的付斟时，嫌弃地摆摆手，示意这个监督自己喝药的坏人快走。

    付斟时看着小姑娘恼怒地挥手赶人的动作，桃花眼中笑意一闪而逝，俯身摸了摸宫识鸢的头，揉乱了宫识鸢的发髻才罢休，对宫识鸢柔声道：“今夜不必等我。”

    语毕，便随着刚才传话的小太监一起离开，宫识鸢坐在屋内，看着付斟时挺拔清瘦的身影消失在夜色中，才回头，对一旁的安生道：“今夜不必传膳了，唤人替我准备热水沐浴洗漱吧。”

    安生领命离去吩咐院内的侍女们提热水进去，伺候夫人沐浴更衣。

    随着最后一桶热水倒入屏风相隔的浴室的浴桶之中，宫识鸢挥挥手，示意大家都下去。待最后一名侍女离去，贴心地关上房门之后，宫识鸢伸手试了试水温，脱衣踏入浴桶之中，将自己整个人侵泡在温热的水中。

    仿佛只有这样，才能驱散自己心中的担忧。

    虽说付斟时让自己安心，说已经准备妥当，可自己仍旧无法完全放心，一头是自己心爱之人，一边是自己虽然现在并不亲近，但却是有着血缘关系，目前唯一在世的亲人，不管是哪一方，自己都不希望他们受到任何伤害。

    泡在浴桶之中，紧贴浴桶边缘，将头靠在浴桶边上，盯着头顶的房梁发呆，直到因为沐浴时间过长，而从门外传来安生担忧地询问：“夫人？”方才回神。

    从已经有些变凉的浴桶中起身，穿上一旁放置的衣物，方才起身，朝着门外答道：“好了，吩咐她们进来收拾了吧。”

    宫识鸢靠着床头坐于榻边上，看着侍女们有条不紊地把用过的洗澡水运出去，再拿走自己换洗下来的脏衣物，收拾妥当屋内的水渍，再井然有序地退场，待到房门一关，一切又重归寂静，仿佛刚才的热闹都不复存在。

    宫识鸢爬上塌，躺在榻上，却翻来覆去地睡不着觉，只好头朝外，对着门口的方向出神，期盼着付斟时快点推开这扇门，回来抱着自己入睡。

    直到自己熬不住，迷迷糊糊地睡去，都未等来付斟时推开房门走进来和自己一起入睡。

    第二天，天蒙蒙亮时，付斟时踏着早上的第一缕阳光，月牙白长袍上带着一身露水，推开房门，看着宫识鸢睡梦中依然紧皱的眉头，走过去，替小姑娘掖了掖被子，搓了搓手指，待手指不再带着早晨从外赶回来的湿气时，才抬手抚平宫识鸢眉宇间的褶皱。

    这一动作惊醒了本就睡得不深的宫识鸢，睁眼看见站立在塌边熟悉的月白袍身影，猛地扑过去抱住付斟时的劲腰，不顾付斟时身上带着的露气，紧紧地将脸贴在付斟时的腰间，收紧双臂，不发一语。

    付斟时低头，只能看见宫识鸢毛茸茸的小脑袋拱在自己腰间，知晓昨夜终究是让小姑娘担惊受怕了许久，轻拍小姑娘单薄的肩膀，无声的给予安慰。

    待心情平复了一会，宫识鸢从付斟时的腰间抬起头来，问道：“可有出什么意外？”

    付斟时走到塌边，坐下，将宫识鸢连人带被捞入怀中，直到今日终究是得说清楚了，否则小姑娘心中会一直有结。

    “昨日白念被柳洛接走，放走白念之时，我便给了她两个选择，一是远离京都，从此再不踏足京都，二是回到柳洛身边，至于下场如何，我不知。之后白念的选择如你所见。我用白念换回了刘大人一家的性命，而你皇弟，本就只是被柳洛借了名头，让自己可以有正当合理的原有处理这些官员们，其他皆不知情，更不要说参与整件事的主谋问题了。而我本就不占阵营，此次案件自是威胁不到我，太后顶多治我一个办事不利的罪名罢了。”

    说到此，他顿了顿，不知是否还要继续将给小姑娘听，小姑娘目前关心的人的处理结果都已经知道了，如果可以，他不想将剩下的将给小姑娘听。

    “那你们找的替罪羔羊是谁呢？”宫识鸢由衷地感到疑问，便也问了出来了。

    付斟时紧紧地盯着小姑娘的面部表情和眼神，似是在犹豫，不忍告诉宫识鸢真相，最终还是败在了小姑娘盯着自己目光灼灼的模样上。

    “白念。”

    语毕，看着宫识鸢知道后呆滞住的模样，付斟时立马将怀里的小姑娘团吧团吧拥得更紧。隔着锦被轻拍小姑娘。

    宫识鸢听见“白念”这个名字，有些不可置信，现在才觉得自己昨日以为柳洛对于白念也有些情的想法有多天真，柳洛不过是想用白念作为替罪羔羊牺牲，以此保全自己。

    宫识鸢也知道自己不该唏嘘太多，毕竟这是人家自己的选择，现在想来，昨日在水阁隐隐约约听见的那句“都结束了”，或许不是幻听，而是白念知道自己选择重回柳洛身边将会面临什么，所以才会发出这般感慨。

