    这提醒虽然没有什么实质的内容，但却让箫布衣略微感动。

    别看沈耀庭对他没什么好脸，但能提醒这么一句，说明就已经是真的把他当成女婿了。

    他心下感动，脸上不表，淡淡的说：“那就让他们来，我倒要看看，他们能翻起多大的浪花！”

    听着他的话，沈耀庭张了张嘴，半晌又闭嘴了，想说的话，终究还是没说出来。

    ……

    “快看，那个家伙来了！”

    “这家伙真是个狠人啊，李家说灭就灭，连镇抚使大人都敢让他跪下……”

    “呵，再厉害有个屁用，也不过是个上门女婿！我看啊，他压根儿就没传闻中的那么厉害！”

    “那倒是，要是真有这么厉害，又怎么会来沈家当个小小的上门女婿？”

    “你们听说没，今天有个一流家族的族人来参加沈家的认亲会，虽然不知道沈家是怎么请到这么大的人物的，但我总觉得这事儿没那么简单……”

    “我也觉得，总有种山雨欲来的感觉……”

    “你说，到时候这个废物，会不会再跟那个大人物争起来？”

    “不会吧，听说那可是一流家族的族人啊，谁敢跟这样的天上人物争执？不想活了吗？”

    “嘿嘿，不知道为什么，我有点期待他们起冲突呢？”

    “我也是这么想的，要是真起冲突了，那可就真的有好戏要看了呢……”

    “……”

    随着箫布衣带着几人出场，原本热闹的现场，就像是炸开了锅，议论纷纷，一双双眼睛中所包含的情绪，也是各种各样。

    有畏惧，有羡慕，有恐惧，还有说不清道不明的期待。

    然而，这些都无法引起箫布衣的注意。

    他们径直地朝着沈家中堂走去，那里才是今天的主会场。

    中堂没什么沈家重要人物，都是一些边边角角，或者是前来观礼的其他家族的人，倒是有个熟人——陈芳。

    看着陈芳，沈慕青有些犹豫，不知道该不该过去。

    倒是陈芳没想那么多，一脸笑着走了过来，仿佛昨天的事情都没发生。

    沈慕青见她过来了，就对沈思衣提醒着：“衣衣，记着叫外婆。”

    沈思衣有些不情愿，见箫布衣也点头，只好心不甘情不愿的叫了一声：“外婆好。”

    而陈芳却像是没听见一样，理都不理一声，脸色也瞬间黑了下来。

    “妈妈，外婆不理我。”

    沈思衣有些委屈的说着。

    沈慕青也皱着眉头，对已经来到跟前的陈芳说：“妈，衣衣在跟您打招呼呢！”

    陈芳一脸迷茫的说：“啊？有吗？我怎么没听见？”

    听着这敷衍的解释，沈慕青顿时脸色黑了下来。

    刚想跟她理论，就听陈芳说：“慕青，等会儿妈带你见个人，保准你会喜欢！”

    “见个人？谁啊？”

    沈慕青不解的问。

    陈芳刚要解释，就听见中堂传来一个声音：“沈家家主到！”

    “沈家大爷沈耀祖到！”

    “沈家二爷沈耀宗到！”

    随着这声音，现场的焦点，全都集中到了沈博彦几人身上。

    沈博彦笑着对众人打招呼，说：“感谢诸位在百忙之中，抽空前来参加我沈家的认亲会。不过很抱歉，有个大人物要莅临我沈家，诸位请随我一起，迎接大人物！”

    说着，沈博彦率先走了出去。

    众人闻言，面面相觑，然后瞬间露出了惊喜莫名的神情——一流家族的族人，竟然真的来了！

