    等到苗雨悠买完泡面，邵峰将一大锅泡面煮好，安顿好苗雨悠顺便混个夜宵吃，然后邵峰才拍了拍手离开。

    第二天清晨，邵峰便在在寻宝鼠的吱吱声中醒来，沉着脸一副‘我没有睡好’的表情，最近半月修真他都没有怎么睡过觉，尽管修真可以代替睡眠，但是躺在柔软的床上休息和辛苦修炼这完全是两种感觉。

    拎着寻宝鼠的小耳朵，在它胡乱扑腾短小的四肢后，邵峰直接将他扔到了沙发上，然后开始洗漱，做早餐……

    “哇，邵峰你回来的好早。”赵梦诗迷迷糊糊的从房间里走出来，见到餐桌上摆好的早餐，眼中放光。

    “嗯！”邵峰有气无力的回答着，睡不好的感觉让他到现在还没有缓过来。

    吃了顿早餐，一直到上课的时间，邵峰精神这才好些。

    课堂上，今天来讲课的是一位教授，年纪很大，白发苍苍还带着一些地方口音，而且还是很浓的那种。

    “我修炼了！”邵峰嘱咐旁边的赵梦诗一声，看了眼张语嫣平时所在的位置是空的，貌似并没有哦来上课。

    自从成为无常侍从外，张语嫣就经常会请假，毕竟无常很忙，南垣市这一市之地大大小小的魂魄都要靠庄灵和张语嫣两个人，也算是难为她们两个了。

    由于没有五行聚灵阵，邵峰修炼的速度较为缓慢，但也算是聊胜于无，贵在坚持，一点点积累，要不是邵峰这半月如此苦修，连一点时间也不愿意浪费，恐怕他也没办法凝气四寸。

    时间飞快流逝，上午的课程即将结束的时候，邵峰忽然睁眼，眼眸中掠过一抹森寒的光芒。

    察觉到邵峰不对劲，赵梦诗立马转过头，疑惑道：“怎么了？”

    邵峰脸色有些难看，眼中深处隐约有一抹怒意闪过，深吸一口气，邵峰摇摇头道：“没事。”

    赵梦诗奇怪的看了一眼邵峰，便继续上课，对于老教授这门枯燥堪称催眠的教学，她居然听的滋滋有味。

    “小灵，你确定是传送阵被毁了？”邵峰拳头微微握起，传送阵他是明目张胆的放在七曜星聚集地内，的确有很大可能被摧毁，尤其是在他不在的时间。但他在七曜星对于许多人有益无害，也不会有人跑来得罪他，毁灭传送阵。

    “是的，主人。”小灵声音柔柔的，似乎察觉到邵峰心情不好。

    “是那几个家伙？”邵峰不由得想起吴海志三人，在七曜星除了他们三个外，也不会有其他人毁了传送阵吧。

    二十多万灵石的损毁，让邵峰感觉自己心中被捅了一剑。

    四周下课铃声已经响起，与赵梦诗回家的途中，邵峰一直阴沉着脸，思考一番后，他这才问道：“去往七曜星的星舰什么时候会到达南垣市？”

    “两天后会有一班前往七曜星的星舰。”小灵查询一下，回复道。

    邵峰略微点头，回到家中，他便直接将自己关在自己的屋子内。

    赵梦诗疑惑的望着邵峰房间紧闭的房门，嘀咕道：“教科书上说男人每个月也会有心情不好的那么几天，果然没错。”

    然后赵梦诗便坐在沙发上，将寻宝鼠抱在手里，不断的抚摸着寻宝鼠光滑的毛发：“小家伙，你应该是雌性吧，要不要有时间给你找个老鼠做伴？”

    寻宝鼠张牙舞爪，吱吱乱叫，根据鼠语翻译大约是这样：本鼠可是高贵的寻宝鼠，别把普通老鼠跟我相提并论。

    回到房间内后，邵峰便以五行聚灵阵封锁整个房间，与此同时，口中响起一道轻喝声。

    霎那间，随着体内气旋的转动，一股股灵力汇聚成锁链冲向房间各处，将整个屋子彻底封闭起来。

    这是灵锁咒，邵峰之前在玄宝阁购买的灵咒之一，拥有禁锢之效。

    做完这一切后，邵峰手中光芒再次闪烁，一个玉瓶便出现在邵峰的手中。

    猴儿酿！

    之前孙悟空赠予的仙酿，不过副作用太大，邵峰一直以来都没有饮用。

    传送阵被毁，吴海志更是纳灵二品的修真者，以邵峰如今的实力想要对付还是有些难题的。火神炮固然威力强大，但他曾经对付三界物流和孙五的时候已经动用了两枚，如今只剩下一发了，对付三人明显不够。

    至于之前，他完全是吓唬吴海志三个人的。

    “小灵，禁止任何人进来。”邵峰还是有些不放心的嘱咐道，想到猴儿酿的副作用，还有悲催的净坛使者先例，他还是忍不住吞咽一口口水。

    拿出一个玉杯，邵峰将猴儿酿开封，缓缓倒入。

    霎那间，大量的灵气便冲入到房间内，这其中还伴随着垂涎欲滴的酒香，光是闻上一闻，邵峰便感觉胸前内充满浓郁的酒香，体内的气旋旋转速度都快上一些。

    “不愧是大圣的仙酿。”邵峰不禁暗叹一声。

    眼中闪过一抹坚毅，邵峰直接将这一杯猴儿酿倒入腹中。霎那间，邵峰只感觉口腔内溢满酒香，一股清凉的液体冲入腹部，旋即，腹部中好像是着火了一般，如同一团火焰在燃烧，但却没有任何不适感，反而有种畅快淋漓的感觉，甚至，邵峰感觉自己的头脑都异常的清醒。

    一股股磅礴的灵力从腹部散开，逐渐冲入到丹田内，邵峰只感觉自己的丹田气旋在疯狂旋转，阳神决不由自主运转，运转周天。

    “猴儿酿说好的副作用呢？”邵峰不禁略微疑惑，他只感觉到满口酒香和磅礴的灵力，但是却没有感觉到有任何醉酒的感觉。

    刚刚说起，邵峰顿时感觉自己眼前一黑，然后意识逐渐模糊起来，最后一个念头便是：这酒劲也太快了吧？

    房间内，小灵有些担忧的看着邵峰，此时邵峰满面酡红，醉眼朦胧，不时的大喊大叫，而且胡乱撕扯衣服，甚至指着房间内的床大骂，甚至跳在床上大喊着：“妖怪，吃俺老孙一棒。”

    “司空玄月，你这个乌龟王八蛋，敢坑老子钱。”

    以及各种不着边际的胡言乱语，这种醉酒的状态让小灵一时间看呆了眼。

    “主人的内心世界居然是如此丰富。”小灵不禁暗叹道。

    陡然间，邵峰的举动忽然停滞，半坐在床上，脑袋微沉，让小灵看不清他的表情。

    下一刻，邵峰猛然抬头，金色的瞳孔透漏出一股惊人的霸气，衣袖鼓动。

    小灵身躯猛然一震，花容失色。

    “小丫头，近来怎么样？”邵峰霸道的金瞳内闪过一抹柔色，微微招手，小灵便乖巧的来到邵峰的身前，眼眶微红。

    邵峰缓缓抬头，嘴角微挑，抚摸着的小灵的脑袋：“原来是数千年以后了啊……”

