    接下来又拍卖了几块木头……

    跟着进入到灵药拍卖环节。

    10等灵药起拍价比较低，一百万，可以直接输入数字报价。

    拍卖师介绍了每一种灵药的名称，以及药性。

    这些灵药都是中性，可以用来炖肉，或者泡酒。

    10等灵药成交价在一百五十万到八百万之间，主要是看药性。

    11等灵药，成交价在三百万到一千五百万之间……

    12等灵药价格贵一些，成交价都在五百万以上，最贵的一颗，成交价高达三千四百多万。

    13等灵药，更贵一些……

    早上一直拍到下午六点过，最后一件，洗髓丹……三颗。

    三颗洗髓丹成套，起拍价5亿，最终的成交价59亿。很多人不知道吃一些单独的灵药，也能达到洗精伐髓的功效。甚至于已经洗精伐髓，再吃洗髓丹，效果也并不大。

    转眼到了拍卖最后一天。

    第一颗筑基丹成交价是189.9亿元。

    第二颗筑基丹成交价更高，达到了278.5亿。

    最后一颗筑基丹，竞争更为激烈。激烈程度甚至影响了股市……

    众多富豪急需现金，出售股票套现，或者紧急向银行申请贷款。

    已经明确说了，下一批筑基丹也是3颗，还是在明年的大洲十月拍卖会……也就是说错过了这次的筑基丹，想要筑基丹就得等到明年的这个时候。当然，这期间说不定会有别的筑基丹……但概率，应该不大。

    筑基丹需要灵药，而且作为药引的灵药是17等灵药，那种灵药只在北洲岛才有，数量也不多的。

    研究院的聚灵阵里面种植了一些那种灵药，但要成长到17等，至少10年以上的时间。

    最后一颗筑基丹，超级富豪们都急红了眼，价格节节攀升，很快就超过了300亿。最终成交价，411.1亿。

    只是三颗筑基丹，丹药研究院就赚的盆满钵满。

    “最后一件拍卖品了。”拍卖师拿出‘镇宅桃木剑’，以及有配套赠送的护身符牌子。

    “在普通人眼中，筑基丹很珍贵。但是在筑基修士的眼中，这桃木剑……应该比筑基丹更加珍贵。此件物品出自叶木大师之手，剑身上有九九八十一个护身符文，护身符文连成一个整体，拥有神秘莫测的力量。”拍卖师已经很疲惫了，但还是装作万分激动：“此桃木剑主要功能是镇家宅。但剑身能量是专门克制邪气，有此桃木剑在，万邪不侵。”

    拍卖师说的激动，但是感兴趣的人，却很少。

    到竞拍环节的时候，也不是特别激烈。

    起拍价3个亿，价格上涨的非常缓慢……

    不过因为在场有很多超级富豪，这些人竞争筑基丹失利，手上都拽着上百亿资金。

    这些人参与竞价，倒不是看出了桃木剑多了不起，而是出于对拍卖会的信任吧。

    毕竟，政府的物品都拿到了这里拍卖、出售。拍卖会上的东西，该不至于有假货。

    镇宅桃木剑，镇家宅，保平安……还是值得花钱的。

    价格慢慢上涨，一直涨到了10亿，才开始缓慢下来。最终价格，11.1亿。被袁天刚得了过去……

    陈然也参与了竞拍。

    可他手上没多少钱，竞价超过5亿，便没有再举牌了。

    拍卖会结束，袁天刚兴奋的前往后台交接物品。这把桃木剑他通知了门派天师，举整个门派的财力……为了拿下这把剑，他们凑了65亿。没想到11.1亿就拿了下来……

    桃木剑身上散发的气息，让袁天刚这个快要筑基的修炼者为之沉迷。这东西，他还是第一次看见。

    剑身上的符文是五雷符，但并不是五雷符。不过，上面的符文很强大，比道家五雷符强大了不知道多少倍。还有政府部门有人修炼的天罡五雷咒……这个符文和天罡五雷咒有一些关系，但剑身的上符文更强大。符文上的能量是隐而不发的状态……

    但若是遇到邪祟，感觉……便会激发其中的能量。

    九九八十一个符文连成一个整体，说是镇宅法器，但并不意味着就不能作为攻击性法器。袁天刚拿到桃木剑，一缕真气注入其中，一瞬间，恐怖威能弥漫出来……将整个拍卖会都笼罩进去。所有修炼者都感觉心脏一紧……

    即便陈然，也感觉后脊背猛地发凉。

    “镇宅桃木剑？”陈然想到，有人激发了桃木剑的威能。

    靠？

    陈然一脸冤种的表情，想到叶木……

    特么的，管这玩意叫做镇宅桃木剑？我尼玛……

    陈然后背发凉，本来要离开的，转身向交接室快步走去。

    ……

    “感觉如何？”叶木走了过来。

    袁天刚拿着桃木剑，一脸兴奋，激动：“太强了。这就是极品法器……简直……”袁天刚收敛了气息，看向叶木：“抱歉，我一时间太激动了。”

    叶木摆摆手：“别在人多的地方激发法器的威能，不然你很可能被人找麻烦。”

    “抱歉，抱歉……”袁天刚拿出银行，给拍卖会转了账，看向叶木：“这把法器，能告诉我制作者的名字么？我想要拜访他。”

    “这位就是叶大师，我们拍卖会老板的大哥。”财务经理介绍道。

    “叶大师您好，我叫袁天刚……刚猛的刚，”袁天刚说。

    叶木没认真‘噗’的一下笑了起来：“好名字……”

    袁天刚有些尴尬，说：“我来自龙虎山，是龙虎山传承人。”

    “嗯。”叶木点点头，打量了袁天刚两眼，笑着道：“小伙子不错，已经快要筑基。”

    袁天刚愣了一下，他感觉里，叶木好像是个普通人：“您……”袁天刚随即就醒悟过来，能制作出这么强大法器的人，肯定不是普通人啊：“见过前辈。”

    “嗯。”叶木摸着下巴胡渣：“很不错……根基很扎实。再就是，小伙子的眼光不错。”

    袁天刚笑了笑。

    叶木就是想来看看买了自己桃木剑的靓仔究竟是谁。

    刚才在后台，叶木就注意到他了，这家伙一脸誓不罢休的样子，便知道了这个人能看出桃木剑的不凡。

    筑基丹，也就是对没有筑基的人有用。

    但叶木这把桃木剑，却是一把极品法器。

    用几百亿买一个筑基丹……即便筑基期，也打不过持有极品法器的炼气修士。

    极品法器可以极大催发体内真元力。

    随随便便一个炼气巅峰的修士，拿着这把桃木剑都能催发出十几米的剑气。而没有功法的筑基期，并不能很好的调动体内真气……真打不过持有极品法器的修士。

    这法器要落到一个筑基修士手上。那筑基修士如果是后期，或者再厉害一点……说不定能干过陈然那个金丹修士。

