    ps：求推荐，求收藏！

    庭院中。

    少年与少女意外相迎，似是无意，似是缘分，却让命运转向了另一个轨迹。

    张无忌一看怀中人是表妹殷离，便忙问道：“表妹，你没事吧？不好意思，刚刚我在想事情，没有注意到前面有人。”

    这时，少女殷离终于回过神来，有些羞涩地回应道：“表哥，我没事的，你……可以放我下来了。”

    张无忌微微一笑，便慢慢松开殷离让她站好。

    殷离只见表哥的微笑如同和煦的阳光，先前心中对他的种种芥蒂瞬间冰消雪融，只剩下一抹羞涩的欢喜。

    两人目光微微接触便又分开，就感觉有些羞涩，一时间也不知怎么开口。

    张无忌觉得这时候，自己应该说点什么。

    “表哥”

    “表妹”

    两人忽然开口，却好似一同发音，目光相交却又不知从何说起。

    “你先说吧……”

    “你先说吧……”

    两人又是同时开口。

    少女殷离已经满脸羞红，不敢再抬头看眼前的少年。

    张无忌此时却有种难言的感觉，那是一种懵懂甜美的感觉，与他久别多年，如今忽然重逢，说不出的美好与梦幻。

    他尽量保持着平静，说道：“表妹明天有时间吗，若是不忙的话，我们可以去找芷若妹妹，一起四处逛逛？”

    殷离此时只当周芷若是个小姐妹，心想有个朋友在，应当还会好一些，便欣然同意了。

    “好啊，那我们明天见了。”

    “好，明天见！”

    两人相约明日再见，便各自怀着心事离开了。

    不多时已是晚饭时分，众人为张无忌和周芷若接风洗尘，张无忌和周芷若都是机敏聪慧之人，宴会间气氛和谐，倒也是宾客尽欢。

    第二天，张无忌、殷离和周芷若三人同游，倒也悠然自得。

    张无忌想起还有蝴蝶谷之事未了，便让舅舅殷野王派遣帮众注意峨嵋派的动静。

    殷野王对外甥的请求自无不可便答应了下来。毕竟天鹰教和峨嵋派的关系并不好，他也不希望有人在父亲大寿之际前来捣乱。

    只是如今这阵子真是天鹰教最繁忙的日子，殷野王一忙起来却是忘了这回事，这也导致后面发生的事出现了一些偏差，命运又开始向着原来的方向修正。

    …………

    七天后。

    张翠山夫妇如期而至，天鹰教一片喜气洋洋的景象，却是天鹰教教主殷天正寿辰已至。

    这天阳光明媚，晴空万里，倒是个好天气。

    天鹰教中迎来送往的都是江南的武林门派，也都是听闻殷天正寿辰所以前来贺寿。

    此次寿辰倒也没什么波澜，一切都井然有序地进行。

    这让张无忌都不禁感觉松了口气，差点让他感觉好像又回到当年太师傅过寿，结果武林群雄齐上武当山逼问屠龙刀下落，差点一家人就要凉凉，但幸好不是每次都是那么危机四伏的。

    忙活了一天，终于送走了前来贺寿的武林中人。

    傍晚时，这一家人终于都歇息了下来。

    庭院的凉亭中。

    众人齐聚于此，桌上摆着各种水果，清酒，茶水。

    此时众人聚在这里，也都是借着这个机会聊聊天，毕竟一年多都不见了，下次见面又不知是什么时候了。

    这时候他们聊得最多的自然就是张无忌了。毕竟从武当一路而来，听得最多的就是“玄霜刀”的名号，让张翠山深感欣慰。

    张无忌一如既往地谦逊，听到长辈夸赞，也只是微微一笑，该添茶添茶，该倒酒倒酒。

    殷野王和妹婿张翠山喝酒，喝着喝着都要来一句“生子当如张无忌”，听得殷天正开怀大笑，听得殷实和殷承咬牙切齿，听得周芷若和殷离美眸含笑。

    渐渐地，夜深了。

    众人便各自散去休息了，而张无忌却独坐亭中对月饮酒。

    “无忌，你怎么还不休息？”

    忽然，张无忌听到母亲温柔的声音传来。

    却见是母亲殷素素也没还没睡，来到院中散步。

    “娘，你也不休息么？我看爹今晚喝了不少啊！”

    他们母子俩向来都是有一说一，说是母子反而更有种朋友的感觉。

    “你爹他自己心里没个数，喝美了呗，折腾的不行，刚刚才安顿他睡下，你以后可不兴学你爹这样。”

    说话中，殷素素已经走进凉亭中坐在张无忌身边。

    “娘，喝水。”

    张无忌给她到了杯水放到身前。

    殷素素端着水杯抿了一口，忽然想到了什么，笑吟吟地看着自家儿子，美眸带着打趣的意味说道：“我家无忌也长大了，知道自己找女孩子了，周姑娘很不错，眼光挺好的。”

    张无忌被这话呛了一下，神色有些尴尬，摸了摸鼻子说道：“我和表妹，还有周姑娘都没什么，只当她们是两个小妹妹。”

    殷素素眨眨眼睛，笑道：“我见今天说起你的时候，她们两个眼睛里都放着光，眼神也一直都在你身上，难道是娘看错了？”

    张无忌知道这肯定是瞒不过自家娘亲，便只好坦言道：“娘就别调侃我了。我现在还小，还有很多事情想要去做，那些都是以后的事，以后再说吧！”

    殷素素闻言便问道：“你还能有什么事啊？不如说来听听，娘好久都没和你这么聊过天了。”

    张无忌想了想说道：“比如我要为师父找接骨续脉的灵药，彻底化解他的心结。还要寻找能延年益寿的武功，让外公和太师傅都长命百岁，再活他个一百岁。再比如我还要找能让人青春常驻的武功，让娘亲能够永葆青春。然后我还要当明教教主，推翻元朝，建立新朝，反正事情多着呢！也不着急，一件一件做吧！”

    殷素素也是第一次听儿子说自己的想法，而且一个比一个惊人，尤其能延年益寿和永葆青春的武功，简直是异想天开，而最后做明教教主和创建新朝，更是让殷素素大为吃惊。

    但是听了儿子这么多愿望，殷素素却发现没有一个是和他自己有关的，都是和他们相关的，最后一个更是心怀天下的大愿望。

    放眼整个江湖，只怕也没有人能像张无忌一样，如此轻松的说出这些看起来不可能实现的事情，但是殷素素听在耳中，却是感觉这些事情都会在儿子手中完成。

    这一刻看着儿子，殷素素忽然觉得他似乎已经不止一次在计划着这些了，所以才能如此成竹在胸。

    她忽然觉得儿子有些辛苦了。

    “无忌，那你自己呢？你自己想做什么？”

    殷素素眸子里闪过一丝心疼，牵着儿子的手问道。

    张无忌眼神有些憧憬，说道：“我自己……若是这些事都完成了，我就把帝位交出去，再也不管这天下的事了。然后带着我的家人们，一起去找一个像冰火岛一样的世外桃源，一家人幸福地生活就好。”

    殷素素被张无忌的话引起了回忆，恍惚间也在这一刻回忆起了冰火岛，那段日子也是她这辈子最开心快乐的日子了。

    夜色无边，晚风清凉，母子二人都静默下来，享受着记忆中在冰火岛时的与世无争，悠然宁静。

    夜，渐渐沉默下去了。

