
亲~本站域名:"166小说"的简写谐音166xs.com，很好记哦！www.166xs.com好看的小说强烈推荐：    张家一边发动关系调查死因，一边也是自查，看看是不是张立伟得罪了什么人，或者说有谁记恨这个家伙。
　　
　　    可是将张二少平时的关系一拉，我勒个去这个家伙简直就是个渣渣没有什么坏事他不参与的。
　　
　　    对于一些霸王硬上弓的事，实在是太多太多还有致残，伤人等等甚至是买凶杀人都有。可以说这个家伙无论是普通人的法律也好，还是武林中的法律也好，都违反了个遍。
　　
　　    仗着世家子弟的份，竟干坏事了
　　
　　    张家家族族长看完这些资料后，也是无语的。没有想到自己的孙子，竟然还做了这么多不堪的事。
　　
　　    不过，对于张家族长来说，张立伟在如何不堪，他都是张家的嫡系子弟，不是外人能够随意杀害的。
　　
　　    所以查还是依然调查，但是一些资料么，就不再公开，直接销毁就是了。
　　
　　    拉个清单，才发现张立伟得罪的人不少，不过大部分都是普通人，也有一些武林人士。
　　
　　    这就好了，可以一一调查排除，看看是不是某个人。
　　
　　    陈默的名字赫然也在这个调查表中，但是张家上次，已经收到袁若珊发过来的信息，所以只是将他列为怀疑对象。
　　
　　    实在是陈默的能力有些低，上次找了个杀手去找杀陈默，是张二少通过张易安安排的，这个是私底下的事，家族是不知道的
　　
　　    所以只是将陈默列为怀疑，到没有将他列为重点。而且上次自从袁若珊通过关系，将事摆到了张家族长的面前，陈默也因此脱离的麻烦。
　　
　　    翻来覆去的查证，但是却更不没有丝毫的痕迹。所以最后不得不先暂停了下来，只是在暗中调查着。
　　
　　    有的时候，大人物总是将小人物给忽略了。但是有的时候，坏事的却是小人物。
　　
　　    在张立伟死亡的事上，会所的几个小人物，因为害怕等原因，并没有将自己遇到的一些怪异的况说出来，也导致事却是了一些线索。
　　
　　    王兴由于这件事，被迫将会所转交给了王家其他人来经营，而他自己却只能从其他地方重新开始。可谓，是收到牵连的第一个人。
　　
　　    至于说张鸿振倒是没有受到什么挂落，也是因为份问题，避免了一次牵连
　　
　　    陈默对于这些事不想管，也不想听。反正都已经做过了，至少他现在心中十分的开心。
　　
　　    要不是因为父母都健在，而且还有姐弟，一帮亲戚等等，陈默早就将这个所谓的张二少给灭杀了，那会拖到现在。
　　
　　    现在将这个人灭杀了后，自然也是非常的快乐的。
　　
　　    现在，陈默原又来到了县城，但是是走路。吉普车已经被他给遗弃了。这辆吉普车由于是王琦的，有做了这么多的事，也就到了要扔的时候了，不然以后将车开出去，迟早会出事的。
　　
　　    虽然他自己不害怕，但是他还有家人啊要是遇到一些没有什么节cao)的家伙，将自己的父母一绑架，然后用来威胁他，这不就抓瞎了么
　　
　　    所以陈默为了避免这种事，自然将这辆车扔掉。当然，没有和张易安的碳焦烤扔在一起，而是离开了几十公里后，扔到了一个山谷中。
　　
　　    并且，为了不显眼，陈默在乾坤珠内，将这个吉普车压制成一块大疙瘩，算是王琦本人来，也看不出这是他原来的吉普车，呵呵
　　
　　    陈默来到县城，有进入汽车城，只要是买几辆汽车的。因为这次的事，陈默感觉自己还是要准备一些交通工具，放在乾坤珠内，反正现在乾坤珠内也比较大，放几辆车还是没有问题的。
　　
　　    再说了，由于陈默在乾坤珠内，就像是自己的领域一般，随意cao)控。所以只要不多，可以将这些汽车，都放到仓库的顶上，解决占用空间的问题。
　　
　　    陈默前面买了好几个集装箱，放在乾坤珠内当仓库的说。买了汽车后就放在这些集装箱上面。
　　
　　    先去看了看吉普车，他发现这几次开着吉普车还比较舒服，所以看看有没有自己能看上眼的汽车。
　　
　　    没有想到，吉普车的品种和种类实在是太多了。不一会就挑花了眼
　　
　　    最后，陈默想到自己也许也不会开多久，也就是方便自己做事，所以最后买了两辆吉普车，两辆大切诺基，还买了一辆面包车，以及几辆摩托车。
　　
　　    汽车经销商看到陈默买了这么多汽车，顿时大包大揽的要给陈默上牌。他自然也就点头答应，但是却和汽车经销商说了一下，要了一些特制的汽车牌照螺钉。
　　
　　    因为陈默最终要将这些汽车收进乾坤珠内的，等用的时候取出来。但是牌照是使用的是特殊螺钉，所以陈默在做一些不能暴漏信息的事时候，必须将汽车牌照去除。
　　
　　    等做完事，要是想要安装牌照，也比较方便不是。
　　
　　    对于这些特殊螺钉，经销商是多的是，所以给一些也没有什么，另外对于陈默要求将汽油全部加满，也是笑脸答应。
　　
　　    汽车经销商，为了节约费用，对于销售出去的新车，邮箱里除了能让你行驶几公里，够到加油站的汽油以外，根本不可能给你将邮箱加满。
　　
　　    这也是陈默买了多辆汽车，经销商才会答应将邮箱加满。不然这个事绝对不会有。
　　
　　    陈默让他们将汽车送到县城出城的路口，其旁边一条比较人少的山路旁边，将车停下后，就让他们回去。
　　
　　    看着四周没有人，就立刻将汽车全部收进乾坤珠内取出自己的皮卡车，去加油站，买了很多的手提式加油桶，全部加满汽油，放到汽车后车厢中。
　　
　　    再一次跑到没有人的地方，将汽油全部都收进乾坤珠内
　　
　　    这些事都办完以后，陈默开着皮卡车去了临县。
　　
　　    对于尚一曼的事，是要到了解决的地步。这次出来，一个是解决张立伟的事，防备自己到欧阳家以后，家里这边被这个家伙给抄底。
　　
　　    自己的父母亲戚都在这里，但是自己不再，那就指不定会发生什么。要是将自家安危托付给特管局，真的不放心
　　
　　    还不如只将危险源头给掐灭了呢
　　
　　    二来，就是帮助尚一曼。将她的孩子想办法要回来。这件事，自己完全是可以帮上忙的，那么自然也要做到不是。
　　
　　    在怎么说，尚一曼也是在自己初中的时候帮助过自己的人。再说了，那天晚上，尚一曼喝醉酒以后，可是说了很多喜欢自己的话，想想都觉得头大。166小说阅读网

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

