    这场战斗注定会变得越来越残酷，赵国庆四人简单地打扫战场，从死者身上补充武器弹药，刚要离开就听不远处传来“哗啦”一声。

    赵国庆四人立即隐蔽、端枪相向，却见一道人影一闪而逝，仓皇而逃。

    “别开枪。”赵国庆轻喝一声就追了过去。

    突然出现的敌人显然不是暗之佣兵，跑了几步后见赵国庆追来就回头开了两枪，准头却非常糟糕，又跑出十多米就一头栽倒在地上。

    “别动！”赵国庆追至，将枪口顶在了对方脑袋上。

    趴在地上的是一名少年，那张稚嫩的脸看起来比赵国庆还要小一些，满脸的恐惧。

    “该死的毒贩！”董英豪三人追过来对少年拳打脚踢，一点也不因为对方年纪幼小而手下留情。

    “好了，都别打了！”赵国庆阻止众人的殴打，将少年的武器装备拿过来扔给焦鹏飞，然后蹲下身子看向对方。

    少年鼻青脸肿，本能地向后躲了躲，身子瑟瑟发抖。

    “你叫什么名字？”赵国庆问，看起来并没有什么敌意。

    “七……七品。”少年哆嗦地说。

    七品，这算什么名字？

    难不成他父母还想让他当个芝麻官？

    却不想他竟然成了毒贩。

    “七品。”赵国庆轻声唤道，突然间问道，“杀过人吗？”

    七品微微一怔，紧接着用力摇晃着脑袋，眼睛里的恐惧更深了。

    “这帮毒贩，就算是没有亲自动手杀过人，可经他们手的毒品也不知道害得多少人家破人亡了，全都该死！”董英豪骂了句，也不知道为什么，他对任何毒贩都是深恶痛绝。

    “我……我没卖过毒品！”七品急忙辩解，脸涨得通红，被董英豪犀利的眼神一瞪立马又向后缩了缩。

    毒贩没贩过毒，这话说出来有谁会相信？

    赵国庆却信，又问了几个问题后更加相信了。

    原来七品是这附近的山民，后来金大成带人占据这一片地域后为了扩充队伍就到山村里抓人，结果就有一批像七品这样的山民被迫成为了毒贩。

    “我说的都是真的，我可以发誓！”七品说话的时候还是哆哆嗦嗦的，显示出了他内心的恐惧。“开始我们谁也不愿意跟着他们干，可是谁要是不听他们的话就会被当着所有人的面杀掉，因此我们这些人才被迫跟着他们干的。”

    “这帮混蛋！”董英豪捏了捏拳头，如果现在目标金大成站在面前的话，那他一定会将枪里的子弹全都打在对方身上。

    “七品，想不想摆脱那些家伙的控制？”赵国庆问。

    七品用力点头回道：“想！”接着又一脸无奈地说，“可是我不敢，要是我逃跑的话，那他们会杀了我的家人的。”

    “不用逃，我们这次来就是为了清除他们，只要把他们全部清除掉你们就可以不受他们控制了。”赵国庆说。

    “真的？”七品兴奋地叫道，可随即又一脸担忧地看了看赵国庆四人，“只有你们四个……成吗？”

    “兄弟，请你把后面那个‘吗’字去掉，要说成！”董英豪讲道。

    七品还是被董英豪吓了一跳，一时间没办法接受“兄弟”这个称呼。

    赵国庆说：“我们的人是少了一点，因此我需要你的帮助才行。”

    “我……我能做点什么？”七品胆怯地问。

    “你知道那些是什么人吗？”赵国庆这才将问题转移到了暗之佣兵上。

    七品点了点头，接着又摇了摇头。“他们应该是毒贩，可应该又不是。”

    “什么意思？”赵国庆问。

    经过七品的解释，赵国庆得知金大成手下的武装队伍大致上分为三类。

    第一类也就是原有就跟着金大成一起到这里来的人员，他们算是金大成的心腹，也是作奸犯科什么事都干得出来的坏人；第二类则是像七品这样被逼着加入毒贩武装队伍中的人，他们虽然顶着毒贩的名声，却根本上没有做过什么坏事；第三类则是眼前这些暗之佣兵，他们平时潜于前两类人之中，却根本不受金大成的调遣。

    “那他们听谁的指挥？”赵国庆感觉自己找到了重点。

    七品回道：“聂小强。”

    “聂小强，是谁？”赵国庆问，资料上根本没有聂小强的名字。

    “聂小强……”七品沉吟一声，仔细想了一下说，“他算是金大成的军师，可是表面上看起来聂小强是听金大成的，可我感觉实际上金大成却是听聂小强的。”

    “为什么？”赵国庆又问。

    七品摇了摇头说：“不知道，反正我就是有这么一种感觉，而且聂小强这个名字也是假的。”

    “假的，你怎么知道的？”赵国庆追问。

    七品回道：“是我无意中听到的，当时金大成叫聂小强什么德川次郎，而且聂小强还打了金大成一个耳光，金大成却连手都不敢还。”

    德川次郎？还打了金大成一个耳光！

    赵国庆有一种感觉，这个叫德川次郎的就是隐藏任务中的目标。

    看来得和贵卿联系一下了，先确定隐藏任务再说。

    赵国庆心里有了决定，吩咐焦鹏飞三人负责警戒，独自到一旁调整频道联系上了贵卿。

    “你们需要我的帮助？”贵卿开门见山地说。

    “是的。”赵国庆应道。

    “我得提醒你，要是让我出手的话就算是你们的任务失败了。”贵卿说，她一直跟在赵国庆等人身后，并没有发现赵国庆四人现在遇到了什么麻烦，因此很好奇赵国庆现在联系她的目的是什么。

    “教官，我们还是见面后再说吧。”赵国庆讲道。

    “好。”贵卿隐约中感觉到事情的严重性，也没有多犹豫就答应了下来。

    片刻之后双方就见面了，赵国庆直接将发现暗之佣兵和德川次郎的事情说了出来，更是直接讲道：“如果我没有猜错的话，这会是一个暗藏任务！”

    又是暗藏任务？！

    贵卿惊讶地看着赵国庆，心里想着怎么这小子每次接任务都会有暗藏任务，却不知道赵国庆就是冲着暗藏任务才接下这个C级任务的。

    虽然贵卿很不愿意去相信，但是暗之佣兵的尸体摆在眼前，再加上俘虏七品的证词却也让她不得不相信。

    “好吧，我这就向上面求证一下。”贵卿应道，随后吩咐，“在得到确切的回复之前你们隐蔽起来，暂时停止执行任务。”

    “是。”赵国庆应道，带着焦鹏飞三人和七品隐藏了起来。

    贵卿的直接汇报人正是飞龙特种部队的大队长宋飞扬，宋飞扬得到这个消息后也是吃了一惊，因为J国御用佣兵出现在Z国绝对是个敏感事件。

    宋飞扬立即调动所有的情报力量，很快就有了德川次郎的相关资料。

    其实，关于德川次郎的资料并不多，却绝对让人吃惊。

    德川次郎，男，三十九岁。从小就接受J国的间谍培养，二十岁就成为了一名传奇人物，三十岁任职于J国情报机构二把手，三十五岁后行踪成谜。

    一个已经失踪近五年的J国间谍突然出现在Z国境内，而且还担任一名毒贩的军师，这让事情更透着一股迷雾。

    半个小时后传来了新的资料。

    J国在Z国境内有一个隐秘的情报中转站，综合多方面消息得到证实，这个情报中转站的负责人就是德川次郎。

    摧毁敌情报中转站，活捉德川次郎，任务等级F级。

    一个C级任务里竟然隐藏了一个F级任务，这是之前所有人连想都不敢想的。

    朱天成一直关注着赵国庆所执行的任务，因此宋飞扬一展开调查他就得到了消息，作为飞龙特种部队的副大队长，他有权得到消息的结果，因此这时他正坐在宋飞扬的正对面。

    D级任务已经超过了准特种兵执行的标准，更别说是级别更高的F级任务了，更是赵国庆这些准特种兵不可能完成的任务。

    要想完成一个F级任务，至少也需要飞龙特种部队的一个中队才行。

    可是，朱天成现在却有不同的想法。

    “为什么要取消任务？”朱天成不慌不忙地说，瞟了面色沉重的宋飞扬一眼，接着讲道，“虽然这是一个F级任务，但是它是隐藏在C级任务中的。既然赵国庆他们四人接下了任务，那就有权继续完成任务，除非是他们几个怕了，主动放弃任务！”

    宋飞扬眼神里含着一丝怒意，真想朝着朱天成的嘴巴狠狠地来上一拳。

    让四个准特种兵去执行需要飞龙特种部队一个中队才能完成的任务，这是什么意思？

    是让他们四个去白白送死！

    宋飞扬握了握拳头，却没有挥出去，因为朱天成说得有几分道理。

    虽然出现了一个F级任务，但是这个F级任务是隐藏在C级任务中的，而赵国庆四人又已经接下了这个C级任务，按规定他们就拥有优先的选择权。

    继续执行暗藏着F级任务的任务。

    或者是，放弃！

    在此之前，任务人都没有权力插手，包括宋飞扬这位大队长。

