    晚宴一下子都安静了，可这绝不是平静，是随时都会卷起暴风雨的那种气氛。

    “蒋少絮，你别这样。”紫晨拉了拉蒋少絮。

    此时望月千熏都已经坐席上站了起来，不过见紫晨正在劝阻嚣张至极的蒋少絮，稍稍将气给压下去一些。

    “你们一个个在大阪吃饱了，我们这些人还饿着肚子呢，要打，等我们吃饱了再打嘛。”紫晨接着把后面的话吐了出来。

    西守阁的人本人一个个脸都抽搐了起来，内心至少有一万个八嘎牙路在狂刷。

    望月千熏都还没来得及下去的气怒差一点化作一口怒血喷出来，但手中的银勺却是发出了被硬生生拧断的声音。

    西守阁的r本人也是多半没有吃多少饭，但气都被气饱了。

    他们大r本怎么说也是人才辈出之地，论法师的综合实力，整个世界都是排的上号，哪一个国家到他们西守阁切磋，那不是毕恭毕敬，规规矩矩，说话都细声细语。

    这群华夏来的倒好，狂妄之极，没见过在别人地盘上还敢这般欺人太甚的！

    “既然你们这么心急的求教育，就别怪我们没招待周全了，来人，现在就去布置斗场，务必在晚宴茶点之后让这场切磋能够顺利进行！”那位女国馆老师说道。

    “是，信子老师！”

    几名徒弟立刻就跑出了晚宴，并开始让那些西守阁的管理人员开始布置场地。

    那些守馆学员们一听到今晚就能打，眼睛都闪亮了起来。

    金色头发的冈本嵩脸上更满是笑容，他是一个没什么耐心的人，今天在带那这些傲慢无礼的华夏人时他就想出手了，正好他们自己急着作死，那怪不得他们西守阁了。

    如果真的以为他们西守阁成员只是普通的守馆人，那就大错特错了。

    他们这群人与r本国府之队是同一批的，论实力也未必会输给r本国府之队。

    国馆选手和国府选手是可以交替的，若是国馆守馆人表现出色，历练期间取代掉国府选手的可能性很大。

    谁不想到威尼斯的战场上世界闻名，所以每一次国馆挑战，他们都会用尽全力，好让自己有绝对晋升的机会。

    “一边吃一边商量吧，是打群架呢，还是一对一，我个人是喜欢一对一，不排除国府队伍里也有不少滥竽充数的家伙。”官鱼瞄准了金色头发的冈本嵩，已经直接切入正题了。

    “一对一就一对一，两队挑选出五名选手进行一对一决斗。”信子国馆老师说道。

    “老师，让我来吧，地大物博也难免出一些井底之蛙，这种有教育意义的事情，我想由我来出面是最合适了。”金发的冈本嵩第一个报名了。

    信子摇了摇头道：“来者是客，先让他们来挑选对手。”

    官鱼听到这句话，眼睛立刻就锁定了冈本嵩道：“那我就选他了。”

    “老师，斗场已经准备完毕，保护结界正常运转。”一名弟子上前来，毕恭毕敬的对藤方信子说道。

    藤方信子点了点头，开口对众人道：“那就不耽误时间了，大家转到斗场吧！”

    西守阁斗场是在面向海洋的南面，那似乎是人工往山外悬空的区域铺出的一个硕大的菱台。

    “你们商量一下吧。”在来到了一块菱形的场地后，r本方的国馆老师藤方信子说道。

    艾江图把众人带到了另一边坐席，本来还想商量一下这场切磋究竟是由谁来，可发现有几个人火气早已经烧到了别人那边了，也是一脸无奈。

    人选基本上直接就定好了。

    “我们人已经挑选好了，就由他们三个来与你们国馆成员切磋。”艾江图说道。

    这三人正是早已经锁定了对手的官鱼、蒋少絮、紫晨了。

    “之前在宴会厅的时候不是说过了吗，是你们选出五个人来，然后由你们五个人任意挑选我们这里的五个来进行五场单人对决，不识数吗？”金发的冈本嵩说道。

    “五场比试，胜了三场不就算是我们赢了？”艾江图回答道。

    “所以你们选三个人？”一名穿着军方之衣的r本军司挑起了浓密的眉毛，眼睛里并没有丝毫的脑怒。

    反而感觉有趣，毕竟签那个契约的时候他们可是从摄像头中看的一清二楚，他可以肯定那个叫紫晨的年轻人接下来的10年中，将会成为他们手中的武器。

    “你劝你们还是在挑两个吧，望月千熏可是我们国馆的导师。”望月名剑这个时候笑着说道。

    而听见这话，众人都是有些惊讶，纷纷的看向了一旁还在若无其事打着哈欠的紫晨。

    “哦，这个我当然知道了，要不然你们以为我和那个望月千熏一样蠢吗？”紫晨看着众人的目光都看了过来，挥了挥手说道。

    而一听这话，望月千熏顿时就想冲过来好好教育教育这个小子，而此时的望月名剑心中也是升起了不好的预感。

    “哼，活要面子死受罪。”金色头发的冈本嵩冷哼一声说道。

    紫晨并没有想在解释什么的想法，直接宣布比赛开始。

    第一场是官鱼对战金色头发的冈本嵩，最终以官鱼断了几根骨头的代价获胜。

    第二场是蒋少絮对战晚宴时与其拌嘴的那名女守馆人，小池翔子。

    不过最终的结果却是蒋少絮轻松获胜。

    其实小池翔子实力还可以，奈何蒋少絮的心灵魔法有着绝对的优势，没多久小池翔子就不堪受辱的认输了。

    在前两场比赛结束后场中的气氛也凝重了起来。

    最后一场比赛对于r本那方来说，不可能输，也决不能输。

    如果没有那个契约的话，输了已就输了，毕竟以后又不是不会在输了。

    但有那个契约的存在，他们不能输。

    这时望月名剑也开始后悔了起来，他当时就不应该鬼迷心窍的让望月千熏签什么狗屁契约。

    如果不签契约，到时候就算输了，他们也可以补偿一点资源了事。

    但这个契约签的，让他心里特别的慌。

    不过契约已经签了，就算是他也无能为力了，现在也只能祈求望月千熏能够胜利，毕竟这可是他的女儿啊。

