    青木没有任何的犹豫，直接给予了肯定的答复。https://

    　　这不是因为他在无的放矢，而是在他的计划中，的确能够帮他们两个人回去，并且在回到精灵世界后，他们也会被青木重用。

    　　实力非常不错的两个人如果不被重用，青木也不用大费周章地想要带他们回去。

    　　如果说今天布拉德带回来的人有很多个，青木还会考虑一下，但只是凯瑟琳一个人的话，青木觉得正好。

    　　不是有一树和百灵这两个同样拥有神石的神教成员吗

    　　而且，神教的人一下子进来了这么多，青木可不觉得他们没有回去的办法，甚至现在空间封锁消失，青木凭借着未知图腾们的能力，就能够走出这片大陆，只是在茫茫未知的空间乱流中，想要找到精灵世界所在的方位也不是一件容易的事。

    　　总之，青木有办法能够带他们回去。

    　　当然最好的情况是让他们悄悄地回去，不要引起别人的注视。

    　　凯瑟琳和青木对视了一段时间，从他的眼中看到了浓浓的自信，再加上那只实力强大的达克莱伊在旁边的震慑作用，她知道现在的自己已经没有选择的权利，从青木出现在她面前的那一刻开始，她就没有了选择的全力。

    　　布拉德如此尊崇青木是凯瑟琳没想到的。

    　　布拉德一个人就不是她能够应对的，更何况现在还有青木这个看起来实力更强大的人存在。

    　　一旦她想要反悔，估计就会遭受到两人凶猛的攻击。

    　　凯瑟琳和布拉德一样，同样自己的精灵没有保存完整，身上只有几只精灵，虽然她保住了自己的存储空间，但却没能保住自己全部的精灵。

    　　在布拉德没有得到三首恶龙之前，两人的实力相差不大，但在布拉德得到三首恶龙，并且快速契合后，凯瑟琳承认自己已经不是他的对手了。

    　　随手送出三首恶龙这种价值连城的成品冠军级准神的这种阔气手段，也时凯瑟琳和布拉德一起来见青木的原因。

    　　“呼”长长地呼出一口气，虽然和青木的相见和她意料中的不一样，青木也比她预想中的要年轻得多，但凯瑟琳不得不承认，青木给她的下马威足够了。

    　　而且越是年轻也就越是能看出青木的潜力。

    　　本来在来之前就做好了准备，现在也没有了选择，所以低下头颅这一件事情对于她来说，并不是一件难以接受的事情，特别是在有了心理准备的情况下。

    　　“大人”凯瑟琳低下了头，在绝对的实力面前，所有的小动作和小心思都是没必要的，更何况是她这种没有选择的情况下。

    　　青木看着低下了脑袋不敢再直视自己的凯瑟琳，心中升起一阵满意，一个能够审时度势的手下有时候比一个无脑莽的手下要好得多。

    　　他运气不错，这次再收下凯瑟琳，他就拥有两个实力不错而且同样会审时度势的手下。

    　　“不要抵抗。”青木的声音再次响起。

    　　伸出手慢慢地放在了凯瑟琳的头上，只有种下了超能力种，青木才能信任她，疑心病很重的青木并不认为这是自己的缺点。

    　　带着一丝温热的手掌放在自己的头上，凯瑟琳的身体略微颤抖了一下，她隐约有些感觉到了会发生什么，但此时心中已经做出了决定的她却是没有任何反抗的心思。

    　　没有感受到任何的抵抗，青木驾轻就熟地在凯瑟琳的脑中种下一枚超能力种。

    　　“咦”不过在种到一半的时候，青木却是轻咦出声，好似发现了什么让他惊讶的事情，不过他暂时将这件事情放下，种下超能力种才是他这次的目的。

    　　至此，才真正成功收服了这个手下。

    　　“超能力种的事情布拉德会跟你说明，现在我需要了解你的实力。”青木说道。

    　　“是”凯瑟琳应道。

    　　不知道为什么，她感觉自己和青木之间，出现了一种微妙的联系，或者说是确定了所谓的主仆关系。

    　　凯瑟琳再次丢出两枚精灵球，召唤出了两只精灵，青木也在她们被召唤出来的瞬间扫描了两只精灵的数据。

    　　一只等级八十二级的水系加妖精系的玛力露丽，以及一条八十一级的阿柏怪，两只精灵的等级看起来都不错，不过从资质和培养的优质程度来看，这两只精灵差不多应该是已经达到了潜力的巅峰。

    　　冠军级的第一道关卡应该和他们没有多少关系，不过能够拥有现在的实力已经是一件不容易的事，倒是那只美丽花还有上升的空间。

    　　阿柏怪在青木看来比较中庸，没有太多的特点。

    　　当然这是以青木的角度，以他此时的眼光来看，对于一些普通人来说，这只阿柏怪可能是他们一辈子都望尘莫及的存在。

    　　倒是那只玛力露丽让青木感觉到了一丝亮点，大力士特性的玛力露丽有时候能够发挥出的优势并不是那么简单的。

    　　大吾的那只大力士特性的超级大嘴娃已经让渡感觉有些可不堪言。

    　　只不过他们生活在这里，应该是不知道妖精系这件事情，等回到精灵世界后，应该就能够发挥出这只大力士特性玛力露丽的真正作用了。

    　　从整体实力上来看，凯瑟琳和没有得到三首恶龙之前的布拉德差不多，稍微差一点，但也差得不多，应该是能够抗衡。

    　　但如果加上那只三首恶龙就显得有些差距了。

    　　“还不错，既然奖了布拉德一只三首恶龙，那么你的加入我也不应该吝啬才对，不过三首恶龙毕竟是稀有的精灵，所以你就稍微委屈一点，这只大竺葵就送给你当做礼物吧。”青木从口袋中拿出了一枚精灵球。

    　　这只大竺葵是从那个神教的乔克利手上得到的，当时和他的叶伊布一起。

    　　虽然这只大竺葵没有三首恶龙稀有，但这只大竺葵是突破了冠军级第一道关卡的存在，从实力上来说，并不逊色于布拉德的那只三首恶龙，甚至可能还要更强一些。

    　　这只大竺葵潜力可是不弱，只是青木自己本就不太喜欢使用别人的精灵，这只大竺葵自从被他得到后，就一直没有出场的机会，身体懒在那里都快长膘了。

    　　现在送给凯瑟琳显然能够发挥出更大的作用。

    　　拥有了这只大竺葵，凯瑟琳的实力想必不会逊色于布拉德，以后帮青木做事情想必也更容易让青木放心。

    　　青木是这么想的，但是看到这只大竺葵的布拉德和凯瑟琳却是震惊了，他们没有想到青木随便拿出手，就是这么一只实力强大的精灵。

    　　先是稀有珍贵的三首恶龙，现在又来一只突破了冠军级第一道关卡的大竺葵。

    　　大竺葵这种精灵虽然没有妙蛙花和蜥蜴王这样的精灵讨人喜欢，但怎么说也是城都地区的御三家精灵，本身的潜力并不弱。

    　　布拉德和凯瑟琳不知道青木的具体身份是什么，但能够如此轻易地拿出两只精灵的人，想必不是一般人。

    　　“这只大竺葵真的给我”凯瑟琳有些难以置信。

    　　只要她得到的了这只大竺葵，那她的实力就差不多等于翻了一倍，以她的眼光当然能够看出这只大竺葵培养得比她自己的玛力露丽和阿柏怪要好不少，只有那只美丽花才勉强能媲美，不过美丽花的实力相比于这只大竺葵还是差了不少。

    　　“使用美丽花的你，草系精灵大竺葵应该能比较快地掌控，这算是对你的奖励，希望你能够好好做事。

    　　至于说回到精灵世界，我会让你们回去的。”青木笑着说道。

    　　愣愣地接过了这枚精灵球，布拉德都露出了羡慕的神色。

    　　不过他知道只有拥有更强的实力，才有足够的资格帮青木做事。

    　　青木看着收下了大竺葵的凯瑟琳，满意地点点头。

    　　这样一来，布拉德加上凯瑟琳，以他们的实力对付一个神教成员应该是没有太大的问题。

    　　现在神教的人四散在的各个地方，也是时候让他们不要再这么张扬了。

    　　“凯瑟琳你先熟悉大竺葵，争取早日建立基础的配合。

    　　然后你们两个先找一个地方相互磨合一下实力，该你们出手的时候，我会给你们安排。

    　　不过等会跟我去一个地方，说不定有你们出力的时候。”青木对他们说完，一个闪身朝着某个未知的方向冲去。

    　　凯瑟琳和布拉德对视一眼，虽然不知道青木要做什么，但此刻已经成为手下的他们，只要听听从命令就可以了。

    　　凯瑟琳收起大竺葵，和布拉德一起朝着青木追去。

    　　不久之后，换装完毕的青木再次伪装成了神教成员。

    　　他这次的目的很简单，既然和大吾战斗能够蒙混过去，大吾没有感觉到有太多的不同。

    　　但真正能够让青木放心的，还是需要找一个神教成员来试探一下，看看自己能否从对方的身上找到自己没有做到完美的地方。

    　　现在让青木直接去时空山上神教的总部，青木还是不敢的，但凡有一些失误，都有可能导致他直接一命呜呼。

    　　所以，保险起见，青木肯定是要找一个神教成员先试探一下。

    　　至于带着布拉德和凯瑟琳，也只是因为正好在白天看到了布拉德所留下的印记。

    　　不过有他们在，倒也是两个不错的帮手。

    　　青木从巴特拉姆的是记忆中，知道了很多关于神教的秘密，其中就有神教此时在时空大陆的规划。

    　　在巴特拉姆的记忆中，那个神教这次活动的负责人，黑脸男首领，将整个时空大陆分割成了十二块区域，依次按照顺序从一号标记到了十二号，而青木他们所在的波导之力山谷，就在三号区域内。

    　　并且为了保证行动的效率，以及各自的收获，十二个在外面行动的神教成员，每隔七天都要回去做一次汇报，以确认各自的情况。

    　　从巴特拉姆的记忆中青木还知道这十二个被派出来的神教成员，其实并非完全听从于那个黑脸男的指挥，其中有五个人听从于当初第一个进入时空大陆追杀青木等人的神经男、

    　　只是青木他们所在的三号区域，也就是巴特拉姆，以及四号区域的另一个神教成员，都听命于黑脸男。

    　　据青木所知，他们这些神教成员的实力其实多多少少还是有一些差距的，巴特拉姆在这群人中差不多属于中等，像科拿当初解决掉的那个人，就属于实力垫底的那几个中的一个。

    　　而青木现在所奔向的目标，巴特拉姆的“同伴”，在这些神教成员中则属于中等偏上。

    　　不过青木倒是没有太放在心上，虽然各自有实力差距，但差距没有想象中的那么大。

    　　恰巧的，巴特拉姆和那个在四号区域的人，彼此都知道对方的落脚点，因为他们每隔一段时间，都会进行“友好”的交流。

    　　神教成员之间彼此的竞争，以及彼此之间的勾心斗角，比青木想象中的要严重得多，至少要比火箭队成员彼此之间的勾心斗角要严重不少。

    　　典型的利益至上的组织，之所以能够聚集在一起，一部分是因为利益，另一部分则因为上头之人实力的震慑。

    　　巴特拉姆不知道黑脸男的真正实力怎么样，他只知道，从他进入神教开始，所有和黑脸男作对的的，除了那个神经男外全都死了，无一例外。

    　　而那个神经男本身的超能力强度可以说是冠绝整个神教，除了那个神龙见首不见尾的神教主教外，神经男的超能力是所有神教成员中最强的一个

    　　时空大陆的夜晚没有月亮和星星，但是不知道帝牙卢卡和帕路奇?究竟是怎么操作的，让整个时空大陆的夜晚并不是漆黑一片，能够隐约地看到从上散发出来的点点荧光。

    　　仔细看的话，就会发现，这些荧光全都来自于时空大陆最中间的时空山山顶上。

    　　只是距离这么远，并不能看到究竟是什么东西在发光。

    　　时空大陆的夜晚也有和精灵世界的夜晚差不多的情况，那就是在晚上，野生精灵都非常得活跃，所以在快速赶路的途中，需要随时保持警惕，小心不要被实力强大的野生精灵所偷袭。

    　　慢慢的，三人从一开始的双腿奔跑，变成了乘坐精灵飞行。

    　　青木站在暴飞龙的背上，任由夜晚带着冷意的寒风呼啸着吹拂着他的脸颊。

    　　而布拉德和凯瑟琳则一起乘坐到三首恶龙的背上。

    　　看着前面快速飞行的暴飞龙，布拉德的眼中带着浓浓的惊讶。

    　　这只暴飞龙的等级不是很高，这一点在他第一次看到暴飞龙的时候就发现了，当时的暴飞龙实力还没有现在那么强。

    　　真正让他惊讶的是这只暴飞龙的飞行速度，自己的三首恶龙已经在全力飞行了，但依旧距离暴飞龙还有一定的差距。

    　　而且从暴飞龙的脸色来看，好像并不是很吃力，一副游刃有余的表情，好似现在还不是他的全力。

    　　暴飞龙的直线飞行速度令人叹为观止。

    　　不过心中却也暗暗松一口气，至少青木不是随便召唤出一只精灵就有冠军级或者突破冠军级第一道关卡的存在。

    　　如果青木真的有这样的实力，那么他和凯瑟琳两人的存在对于青木来说，显然就变得有些可有可无。

    　　作为一颗棋子，如果变得可有可无起来，那又很大的情况就会被棋手所舍弃。

    　　青木不能算是棋手，但他却能够跳出棋盘，看到很多其他棋子所看不到的东西。

    　　上来阻拦的精灵没有一只能够抗住达克莱伊的一次攻击。

    　　随着芙蓉每天的帮助梳理，达克莱伊对能量的运用和掌控更加得心应手，虽然等级上没有提升太多，但战斗能力，战斗反应力上，却是有了很大的加强。

    　　这可是拥有着冠军巅峰战斗意识的达克莱伊，本身就是冠军第一道关卡的实力，再加上这份意识，以及逐渐恢复的能量控制，不是一般的同等级精灵所能够比拟的。

    　　而且，再怎么说达克莱伊也是一只神兽，就算他没有神职，那也是一只神兽，拥有其他的精灵所无法比拟的基础优势。

    　　青木他们的速度很快，所以就算是有一个区域的差距，对他们来说最多也就是一两个小时的距离。

    　　当青木缓缓从半空中落下来的时候，已经抵达了那个神教四号成员平时所居住地方的不远处。

    　　再靠近就会进入到对方的超能力感知范围内，青木和布拉德两个人的进入都会被对方在第一时间所发现。

    　　“你们两个在这里等我，在没有感觉到战斗的动静之前，不要随意地靠近。”青木对布拉德和凯瑟琳说道。

    　　“是”两人恭敬地应了一声。

    　　青木拉了拉头上的兜帽，深吸一口气，径直朝着内部走去。

    　　从这一刻开始，他就不再是联盟的沙暴天王青木，而是神教中地位还算是比较高的巴特拉姆

    　　果不其然，在青木没有多少掩饰的情况下踏入到了对方的超能力感知范围内，对方的超能力在第一时间给予了回应

    　　青木能够感受到对方的超能力波动从自己的身上扫过，但是他比没有感受到什么异样。

    　　没有用超能力影藏自己，青木就这么大步走了进去，身边跟着耿鬼以及玛狃拉。

    　　这是巴特拉姆的在招牌精精灵。

    　　没有受到太多阻拦的，青木来到了四号的面前，只见他因为青木的到来，一副跃跃欲试的样子。

    　　虽然是夜晚，但对于超能力者来说，一晚上不睡觉，并不会对他们带来任何的困扰，甚至是三四个晚上不睡觉，只要超能力不要使用过度，就不会有任何的问题。

    　　据青木所知，神教的那个超能力极其强大的神经男，几乎已经放弃了睡觉这个生活习惯，这是一种超能力强大的象征。

    　　巴特拉姆之前也来过几次，也都是在晚上，因为白天他们都要需要执行任务，只有晚上才是空闲的时间。

    　　“巴特拉姆，你小子是不是又来找虐”四号没有给作为他“同伴”的青木任何面子，作为硬实力在巴特拉姆之上的四号，可不会因为都是神教的人就会以礼相待。

    　　这几乎就是平时他们这些神教成员的相处方式，因为从根本上来说，他们彼此之间就是竞争者，而拥有一定实力优势的四号，当然会有一种自我满足的优越感。

    　　这也是四号愿意和巴特拉姆混在一起的原因。

    　　就像长得帅的人都有几个比较挫的朋友一样，稍微有点心机就能发现，他只是为了衬托出自己的“帅”。

    　　而巴特拉姆之所以愿意和四号混在一起，只是因为他想找一个合适的战斗对象，毕竟不是谁都能够作为陪练的。

    　　由此可见巴特拉姆的上进心还是不错的。

    　　对方并没有发现此时站在他面前的巴特拉姆有所不同，也没有因为青木的突然出现而意外。

    　　“来吧”青木简洁明了地回答。

    　　作为神教成员，就算是同组织的人一起相见，身上的黑色斗篷和脸上的超能力薄膜都不会去除，因为这是他们最后的一道保护。

    　　每个神教成员在精灵联盟或者说精灵世界中，都有着自己的身份，除了少部分的人也都喜欢过正常的日子，所以能够露出真正面貌之前，都不会解除脸上的超能力薄膜。

    　　同级别的人本就不会互相知道身份，而他们的上级，虽然知道他们的真正身份，但也只是知道，并不会介意他们的脸上带着面具。

    　　这样一来反倒是给了青木更多的机会能假扮成神教的成员。

    　　这次和这个四号的接触，就是青木的一次尝试，看看会不会被发现异常。

    　　事实证明，对方根本没有任何察觉，甚至于在看到青木的瞬间，就认定了他就是巴特拉姆。

    　　无论他怎么想，都不会想到自己面前的这个巴特拉姆居然是别人假扮的，在他们的认知中，在时空大陆上的联盟成员，就是一只只擅长躲猫猫的小老鼠，而他们这群人则是一群伺机而动的猫，只要发现联盟成员的存在，绝对会被他们无情捕捉。

    　　一只老鼠居然披上了猫的外壳成为了一只猫反过来找猫的麻烦

    　　这在四号看来是不可能的，那么出现在这里的巴特拉姆不是巴特拉姆，又能是谁呢

    　　所以其实青木测试都是没有必要的，就像大吾不相信他们之中有人能够假扮神教成员一样，神教中的人也不会相信有联盟的人能够假扮他们神教之人，甚至他们都没有想过会有这个可能。

    　　在四号的想法中，其实和巴特拉姆在遇到青木之前的想法是一样的，一群十几岁的联盟小家伙，就算是潜力出众，就算是实力强大，又能够强大到哪里去

    　　像他们在年轻的时候，哪一个又不是天之骄子的存在

    　　天才

    　　他们也是

    　　只是他们已经将天赋完全兑现了出来，否则难道随便出来一个人就能拥有冠军级的实力吗

    　　所以没有任何贬义的意思，包括四号和巴特拉姆在内所有的神教成员都看不起此时在这片大路上的联盟小家伙。

    　　虽然他们将来可能会很强，他们的天赋也很不错，但毕竟还没有到将来，不是吗

    　　巴特拉姆也就是巴特拉姆

    　　青木在和四号战斗了一段时间后，发现他对自己的身份没有任何怀疑，就算是现在的自己和巴特拉姆有不少不同之处，自己的耿鬼和玛狃拉与巴特拉姆的耿鬼和玛狃拉也有不少的不同。

    　　所以青木才很喜欢他在地球上看过的一本书，一个名叫福尔摩的侦探说过的一句很有名的话排除所有的不可能，剩下的那种哪怕再离谱，但那肯定就是真相

    　　排除所有的不可能，青木假扮巴特拉姆就是真相

    　　但并不是所有人都会有这种见解和这样想法的，毕竟先入为主的思想是最难改正过来的，所以才说一个人对另一个人第一印象，是非常重要的。

    　　扪心自问，如果青木站在四号的角度，他也无法发现任何的异常，因为先入为主的观念几乎主导了他此时的整体想法。

    　　青木心中一紧的同时，也慢慢加大了和四号的战斗力度。

    　　因为本来就以为是切磋，所以在青木只使用耿鬼和玛狃拉的情况下，四号也只使用了一只叉字蝠和一只尼多王。

    　　没错，四号是一个比较擅长使用毒系精灵的训练家，不过他对毒系精灵的见解和青木认识中的那个非常擅长使用毒系精灵的阿桔有很大的不同。

    　　在阿桔的想法中，他所追求的是极致的毒素，最好是对方哪怕只是一次中毒，就会直接失去生命，这是一种非常极端的想法，但如果真的能够达成，那么阿桔就真的可能会成为精灵世界中的暗杀之王。

    　　而面前的四号所喜欢使用的仅仅只是毒系精灵的各种恶心人的手段，他的精灵毒素相比于阿桔的精灵来说，毒素并不是很强，但他的战斗本就和阿桔有本质的区别，阿桔追求一击必杀，而四号追求的则是折磨，一点点地将对手给消耗死。

    　　青木和四号的战斗，并没有落入下风。

    　　倒是四号有些惊讶于青木的实力，“巴特拉姆，你的实力什么时候有这么大的提升”

    　　战术还是那么个战术，但换了两只精灵和一个训练家来用，整体看起来提升的幅度就比较大。

    　　青木的玛狃拉本就非常擅长冰系精灵，对四号的叉字蝠有很大的克制，最终要的还是耿鬼。

    　　此时的耿鬼早就已经突破了冠军级的第一道关卡，虽然耿鬼并没有表现出来，但也依旧比巴特拉姆的那只耿鬼强不少。

    　　不过青木知道四号最强的精灵并不是面前的叉字蝠和尼多王，毕竟作为神教成员，就算不适用超能力系精灵，也会有一到两只能够进行超进化的精灵。

    　　只是就算是他们的身份，神石也不是无限供应的，每个月都有各自的份额，除了完成任务会得到一定的奖励外，但多数的时候神石对于他们也是有限的资源，更别说他们几个人在精灵世界中多多少少都有几个手下，有时候也要奖励他们一些东西。

    　　所以在切磋的时候使用超进化石几乎是不可能的。

    　　战斗了一段时间，青木和四号并没有死磕。

    　　不久之后两个人坐在了篝火前，显得倒没有想象中的那么见外，主要也是因为“意外”地一步走差，输了四号一招。

    　　没有死磕，输了这么一手就等于是输了，所以四号的心情当然是不错，心满意足地准备留下青木一起吃早饭。

    　　“巴特拉姆，你觉得大人让我们这样夜以继日地寻找那个名叫青木的人，一定要从他的手上拿回那只所谓的叶伊布，时空山上的屏障中，到底隐藏着什么样的秘密”四号在和青木唠嗑的时候问道。

    　　在青木的记忆中，这应该不是两人第一次聊到这个话题了，但结果都是一样的，肯定是没有任何的结论。

    　　慢慢地伸了一个懒腰，虽说一晚上不睡对他不会有任何的影响，但也让青木略微有有些不太习惯。

    　　“管他是什么，反正肯定和我们没有太多的关系，老老实实地做好自己的事就好。”青木懒洋洋地说道，看起来已经完全代入了巴特拉姆的角色。

    　　“啧”四号轻啧一声，继续说道，“只是我们这样拼死拼活，结果大部分的好处都让人给拿去了有些不太顺心罢了，你看另一位首领的那些手下，一个个都是出力不出工，一副混日子的样子，但最后估计得到的好处并不会比我们少。”

    　　说到这里，四号就有些不忿。

    　　他和巴特拉姆都是黑脸男的手下，不得不出力，但是那批人一看就不像是会用全力的样子。

    　　“有什么办法呢，谁让他们的老大和我们的老大那么不对付。”青木淡淡的说道，“不过我倒是想到了一种能够赚取更多好处的办法，就看你有没有兴趣一起掺一脚。”

    　　听到青木的话，隐藏在超能力薄膜下的四号眼睛一亮，倒是想听听看青木所谓的办法究竟是什么。

    　　“哦说说看。”

    　　“既然你这么看不惯他们，不如我们去把他们给做了这不比我们这样出力他们还得到一样的好处爽不少而且少一个人明显是少一个人分收获”

    　　虽然隔着超能力薄膜，但也隐约能够感受到下方那双惊讶的眼神中带着的一丝炽热和心动。div

