    花了整整十一年的时间，林霄才凑够足够的神力凝聚出一个神之化身，过程之艰难一言难尽。

    难怪为什么长辈与老师一直劝说准备不够充分千万不要封神，其他不说，光是神力积累就是个大问题。

    以他现在每日几千神力的收入都花了这么长时间才凑齐足够的神力凝聚一个神之化身，如果积累不足，怕不是要熬个几十上百年才能凝聚第一个神之化身，那真是种煎熬。

    好在万象神皇还没有死，他还有机会。

    说起来当初万象神皇让他封神前前往万象晶壁系一趟，说是给他一份礼物，一开始他以为是什么能助他封神的好东西，结果与封神没一毛钱关系。

    一张现代版浮空城建造图纸，异域浮空城主世界修改版，就是之前在万象晶壁系见到的神凰那个直径上百公里的超级浮空城。

    一张天神魔像制造图纸，所谓天神魔像，就是一种战斗力堪比真神的超级魔像，需要耐瑟能核或者类似的超级能量核心来供能。

    值得一提的是，这个堪比真神只是指综合实力达到那一级，只是指刚封神的微弱神力，而且在灵活性等方面肯定比不上真神。

    第三件好东西就是三枚耐瑟能核，只需要稍微调试就能适应任何世界规则。

    话说回来，这的确是好东西，只要制造出来，立马提升一尊刚诞生新神的底蕴与实力。

    这十一年来林霄也不是天天蹲家里等凝聚神之化身，多余的时间就是集合神域内诸星灵动工建造一个浮空城与一个天神魔像。

    其中浮空城建造放在主神域，天神魔像的建造放在了土附属神域。

    建造这两超级工程最大的问题就是耐瑟核心，现在耐瑟核心有了，剩下的就是慢慢的造了。

    神之化身一凝聚，就不用事事真身出马，包括组建战团也是化身来组织。

    现在林霄的准将军衔早就已经落实，授勋仪式早有几年前就已经举办，包括组建新战团的授权，现在新战团都已经登记注册，名叫巨神战团。

    现在巨神战团就三个正式成员与二十个预备役成员，也就是林霄这个战团长加林洪与林宝两个真神级警卫，与二十名半神级警卫。

    任何正规战团都分正式成员与预备役，只有真神才能成为正式成员，未封神的半神只能是预备役，哪怕像他这种刚封创建才几个人的不入流战团也是如此。

    所以任何战团的正式成员数量都不多，像怒焰战团才四百多名正式成员，但半神以下的预备役有十几万。

    任何预备役成员只要封神，就会自动升为战团正式成员。

    从某方面来说，战团其实就是一个个隶属于军方的松散神系，战团长就是神系主神。

    现在林霄还没开始扩招，现在手上还没有一个基本盘，扩招了也养不起。

    这些年来他时不时注意战区内部情报部，看有没有一些新发现的有价值又合适的世界可供攻略，只是这些年来一直没有发现合适的。

    有价值的不怎么合适，要么太过于危险，要么位面属性不适合大规模种置。

    合适的又价值不高，比如位面或陆地太小，或者位面能量浓度不高，偶尔有合适的，但只是单独一两个位面不是位面群，总面积太小了。

    时间就在准备与等待中过去，林霄也不急，现在封神了没任何限制，慢慢来，顺便提升实力。

    要知道他封神前的积累可不是一般的足，不论神性，还是神职强度，或是对神职的掌握，以及神力收入等等都是非常的优秀，积累极为雄厚，在初封神后不久，他的神力等级就开始慢慢的增长。

    从最初神格等级零级的新神，一年不到就将神格等级提升至一级，两年后提升至神格等级二级，第七年就将神格等级提升至第三级，然后是第四级便停住了。

    其实他还可以一口气将神格等级提升至第五级，不论神性还是神职掌握都没问题，只是他现在每天收入的神力还不足以支持他现在就晋升至弱等神力。

    现在最制约他的还是神力，神格等级五级的弱等神力每天需要高达一万的神力来维持神格，这十几年来随着眷族数量再次增加，每天收获的神力也随之增长，但离日入一万还是差得很远。

    而且将来哪怕真增长至一万也不能立马晋升，好歹多积累一些，不然刚一万就晋升，除了维持神格的神力外就没多余的神力了。

    神格等级四的微弱神力，神之化身的实力也随之由原来的神格等级零提升为神格等级二，化身是真身的一半。

    神格等级晋升对林霄来说最大实力提升就是对神力的使用更精妙，威力更强大，并没有增加新的超凡神格能力，这必须要晋升至弱等神力，中等神力，强大神力这几个大境界时才会有增加，平时只提升神格等级不会增加。

    当然，如果额外获得新的神职也会随之获得与新增神职相关的超凡神格能力或专属超凡神格能力。

    另外，林霄的古神神格等级....一级未升。

    和新神提升方式不一样，古神神格等级提升需要前往异域晶壁，掠夺异域的规则本源补充自身才能提升，单纯呆在主世界一万年也不会提升一点。

    新神与古神相结合，加上超强的超凡神格能力，此时林霄的真实实力绝对堪比神格等级五以上的弱等神力。

    这天林霄正在神域内与星灵阿莱门特正在商量正在建造的浮空城内部结构问题，突然收到谢雨菲发来的一份急信，只是一看，他唯一的化身立即离开神域前往亚空间内的超级战争要塞。

    信中提及的是一件大事——隶属于第二远征军第六师团的三星贪狼战团在外域全军覆没了。

    这事林霄有点印象，好像是十一年前贪狼战团当时就吃过一次败伏，后来谢雨菲还提议他要不要去接管贪狼战团，只是他拒绝了，后面一直没关注，没想到这次直接全军覆没。

    迅速赶回要塞自己的办公室，谢雨菲在那等着他，见面就说道：

    “这次事情很严重，攻略编号CY-00801晶壁系的贪狼战团主力几乎死光，三百多正式成员死剩二三十个侥幸活下来，现在已经由另一个二星战团前往接管。”

    “怎么会这样的？”

    林霄奇道：

    “难道另几个神域文明联合起来了？”

    “不是，是那个世界诞生了第三尊强大神力，新诞生的土著强大神力联合土著诸神攻入前哨基地，一举击溃了他们。”

    “唔.....”

    林霄手指轻轻敲击桌面，余光恰好瞟到她弧线极为夸张的腰肢，心中一动，伸手将她揽入怀中让自己的坚硬顶住她的柔软，咬了一口吹弹可破的脸蛋，又深吸一口气才问道：

    “那你叫我回来，是因为什么？让我接收贪狼战团的残部？”

    她红唇轻咬按住他作怪的大手娇嗔道：

    “别闹，说正事。”

    “鉴于贪狼战团之前多次决策失误，加上主要军官几乎全部战死，经司令部商议决定拆分贪狼战团，我叫你过来自然是来分一杯羹。”

    “盯着这块肥肉的，应该很多吧？”

    “那又如何。”

    “那你爸会同意？”

    林霄有些心虚，因为他与谢雨菲暗地里的来往早就让谢天衍司令发现了，这些年来见过几次都没什么好脸色。

    谢雨菲长长的睫毛一抖白了他一眼，道：

    “你还知道怕啊，那你欺负我的时候怎么不怕？”

    她伸出纤细笔直玉手点着他额头说道：

    “笨死了，我爸要是不同意，就你经常对我动手动脚早就将你打死了，你还能活到今天，等下去见一下我爸，好好聊一聊。”

    “啊.....”

    如果不是必须，其实林霄是很不情愿的，主要是心虚。

    独自一人来到司令部大楼门口，一道带着血色的金色闪电从天而轰中离他不远处的地面，化成一个穿着少将制服的中年男子，看到门口踌躇的林霄他面露一丝古怪，招手打了个招呼：

    “林霄阁下你来啦？也是为贪狼战团的事？”

    林霄轻啊了一下，回了个军礼，苦笑道：

    “李珈战团长也是为这事来的？”

    李珈，少将，龙象战团的战团长，而龙象战团是一个二星战团，李珈本人就是一尊接近强大神力的中等神力，眼前是他的一个化身。

    换以前面对一尊中等神力他肯定得毕恭毕竟，但现在他也是位列将军一级，也是战团长，虽然不论实力还是战团都差了个十万八千里，但在地位上并没有差多少，平等对待。

    李珈看着眼前少年刚才的模样即好笑，又颇为羡慕。

    大一还没结束就已封神，并且身居绝大部分神域之子一辈子也无法企及的高位，手握军权，还能获得总司令阁下唯一嫡女的青睐，种种结合起来，哪怕林霄年龄比自己孙子还要小，他也得平等对待。

    而这还只是暂时的，以这小子的潜力加上总司令阁下的培养，将来最低也是军区决策层强者，如果运气再好一些，或许有机会继承总司令的职位，掌握第五战区百万真神。

    一想到这个，哪怕已封神几百年自己本身也是天之骄子的李珈也忍不住各种羡慕嫉妒。

