    寻到先天灵宝难，将先天灵宝带回宗门更是难上加难。

    其他五大势力风风火火的寻找先天灵宝之时，太玄门却突然离开天州，其他势力会怎么想？

    太玄门的势力还没有强大到能以一己之力对抗无极大世界其他超级势力的地步，除了人皇时代，其他任何时代都不存在这样的势力。

    就算三位化神大能能带着先天灵宝杀出重围，回到太玄门，其他势力也不可能善罢甘休。

    特别是苍穹圣地和太虚门，一个机关算尽太聪明，另一个聪明反被聪明误，恼羞成怒之下，他们极有可能联手，不顾一切的攻打太玄门。

    故而，在事情尚未尘埃落定之时，太玄门必须留下来，陪其他势力演戏。

    好在，到目前为止，太玄门得到先天灵宝的事情，只有玄元道人和韩严法知道，其他人对此一无所知。

    因此，除了玄元道人和韩严法，其他人不需要演戏。

    “严法，你识海中的望乡台，只是一件普通的道器，你从来都没有见过先天灵宝。知道么？”

    玄元道人不厌其烦的告诫。

    和所有家长一样，在玄元道人的眼里，韩严法还是个孩子，他生怕韩严法年轻气盛，为了在同门面前炫耀功绩，把先天灵宝的事情暴露出来。

    韩严法只得第三次说道:“师祖，您说的先天灵宝，不是落入了二仙谷秦家吗？”

    “嗯！”

    直到从韩严法口中听到第三遍，玄元道人才满意的点了点头。

    在处于昏睡状态的柳沐灵的见证下，祖孙俩开演了。

    玄元道人带着韩严法和柳沐灵回到了二仙谷外，衣袖一挥，把柳沐灵从昏睡之中唤醒。

    “醒了！醒了！柳师妹终于醒了！”

    柳沐灵昏昏沉沉之中，听到有人在自己身边欢呼，她奋力睁开眼睛，就看到一老一小两个人正紧张的看着自己。

    “玄元师伯祖，韩师兄！”

    她支撑着，从地面上站起，给二人见礼。

    “柳师妹，你没事就好了。就在刚才，你中了百花教妖女的暗算，晕了过去。幸好师祖神通广大，这才救了你。”

    韩严法的脸皮比城墙还厚，撒起谎来眼睛都不带眨的，表情更是比阳俊道人还严肃，把萌蠢小师妹骗得团团转。

    柳沐灵一呆，她的记忆还停留在和韩严法一起到达二仙谷的那一刻，之后，就断片了。

    她猛地摇了摇头，努力的回忆她晕倒前所发生的事。结果自然不用说，她能够想起的，都是韩严法祖孙俩想让她想起的。

    和望乡台有关的，她全部都忘记了！

    “是弟子修行不精，让师伯祖费心了。”

    柳沐灵低着头，惭愧的说道。

    她完全相信玄元道人和韩严法，失去先天灵宝记忆的她，找不到二人欺骗自己的理由。

    玄元道人淡淡的点头，没有开口。

    “对了，韩师兄。我没有耽误师兄寻找先天灵宝吧？倘若因为我，让先天灵宝落入其他势力手中。我就是本门的罪人了。”

    柳沐灵立刻想起了正事，急忙问道。她的语气不是一般的急切，焦急之中，已经有了一丝内疚。

    韩严法毫不怀疑，要是太玄门不能得到先天灵宝，这个萌蠢的小师妹会毫不犹豫把锅抢到自己手上。

    此种情况让他多少有些内疚。

    不过，事有轻重缓急，柳沐灵太年轻了，没有什么心机，让她知道先天灵宝已经落入太玄门手中，恐怕不是一件好事。

    为了大局，他韩严法会面临禁足，柳沐灵牺牲一些，不是不可以。

    他在心底说了声抱歉，就开口道:“师妹放心，先天灵宝应该还在山谷。”

    听到韩严法的话，柳沐灵长舒了一口气，她对着玄元道人一拜，请战。

    “弟子已经没事了，请师伯祖允许弟子继续和韩师兄一起，寻找先天灵宝。”

    这一番话，说的是十分诚恳，让玄元道人都有些动容。

    “宗门没有白培养这些弟子啊！虽然他们都有自己的心思，自己的利益，但是，在宗门需要他们时，他们都能奋不顾身站出，愿意为宗门贡献一切。”

    他心中感叹道。

    不止是韩严法，柳沐灵、李开文、庄纯儿这些人，都在为门派的未来而努力。

    弟子们做的事，做长辈的都看得分明。

    想罢，玄元道人摆了摆手，道:“既然如此，你二人便去吧！记住，寻找先天灵宝可以，但不能为了先天灵宝伤及无辜。在任何情况下，我太玄门都是正道支柱！”

    他嘴上这么说，其实，他清楚的很，山谷中哪里还有什么先天灵宝。

    九黎圣地遭受天谴之时，很可能还有其他的宝物掉下来，秦家得到的，极有可能是在天谴下遭受重创的仙器。

    九黎圣地自称圣地，必定是有仙器的。

    如果在以前，玄元道人还会为了争夺仙器而劳心费神，然而在现在，最重要的就是先天灵宝。

    用一件仙器吸引其他势力的注意力，太玄门就有时间暗中研究先天灵宝，直至能够用先天灵宝躲过飞升劫数。

    得到玄元道人的允许，韩严法便和柳沐灵一起飞起，往二仙谷而去。

    二仙谷，传说是一对神仙眷侣的隐居之所，而谷中的秦家便是神仙眷侣的后代。

    这个传说太古老了，和天州的历史一样古老，无从判断其中的真假，只不过，秦家的势力并不大，秦家修为最高的是族长秦云也仅仅是一个金丹期修士。

    到了秦云掌管秦家，秦家就更衰弱了。

    秦家后辈的资质一个比一个差，只有族长的女儿秦温丽大小姐是土木双灵根资质。

    秦温丽以此资质拜入苍穹圣地之中，当了个外门弟子，勉强支撑秦家门面。

    这样一个家族捡到“先天灵宝”，绝不是一件好事，灭门之祸都近在眼前。

    “祸兮福所伏，福兮祸所依。在修仙界，没有足够的实力，连机缘都会变成灾难。”

    韩严法现在二仙谷入口，背负双手，抬头看着漏洞百出的护族阵法，有意无意的道。

    柳沐灵不说话，只是盯着入口。

    “太玄门亲传弟子韩严法、柳沐灵，前来拜访！”

    韩严法朗声道，声音冲入了二仙谷。

    还有什么办法比光明正大进入更好？

