    兰姐看到心里面觉得有戏，趁热打铁的说道：“而且妹妹，姐姐跟你说实话，现在这种情况，你肯定是脱不了身的，你考虑一下。”

    李紫韵沉默了片刻之后，虚弱的说道：“那好吧，不过我还有一件事情，你过来我跟你说。”

    “什么事情？”

    兰姐心里面一喜，毫无防备的就靠了过去，可是谁都没有想到这个时候李紫韵趁着这个机会，突然一口咬住了她的耳朵，然后一阵撕扯。

    “啊！”

    兰姐一阵惨叫，身体急忙往后一缩，但是李紫韵就像是疯了一样死死的咬住她的耳朵不松口，好不容易等到有人把她拉开之后，她才发现自己的耳朵缺了一小块。

    “呸！”

    李紫韵吐出一块血肉迷糊的东西，讥诮的说道：“一股猪骚气。”

    兰姐气得身体都颤抖起来了，眼睛很快就变得通红了，怒吼道：“臭婊子，老娘杀了你！”

    说完扑了上去，直接掐住了李紫韵的脖子，狠狠收紧。

    “额……”李紫韵瞬间感觉到一阵窒息感，自己已经没有办法呼吸了，而且对方的双手越收越紧，她甚至能够听到自己的颈椎在发出一阵阵咔嚓的声音。

    很快，她的视线就开始变得迷糊起来了，接着就是发黑，没有多久就什么都看不到了。

    这就要死了？

    这个时候李紫韵的心却相当的平静，没有面对死亡的恐惧，反倒是觉得有些解脱了。

    当然了，还是有点遗憾的。

    这个时候她眼前突然浮现了叶秋的脸。

    李紫韵顿时一愣，接着有些好笑，自己这还真是思春了不成，临死之前居然看到了叶秋，难道说自己是真的有点遗憾，没有跟这个犊子发生点什么？

    不过现在什么都不重要了。

    李紫韵意识也渐渐的开始迷糊了起来。

    兰姐仍旧死死的掐住李紫韵的脖子，脸上露出狰狞之色：“臭婊子，老娘今天一定弄死你！”

    而这个时候李紫韵的身体已经放弃挣扎了。

    看到这，兰姐脸上露出狰狞之色，她知道再过个十几秒，李紫韵就彻底死了。

    不过就在这个时候。

    “嘭！”

    突然一道声音轰然响起。

    兰姐一愣，抬头一看，就看到一个男人直接踹开了房间的铁门，快步走了过来，然后对方脸色一变，身影就消失在了原地。

    “什么人？”

    兰姐愣了一下，还没有反应过来的时候，就突然感觉到自己的身上一阵剧痛，紧接着身体不由控制的飞了起来。

    “啊！”

    兰姐发出一阵惨叫，直接撞飞了一张双人床，又狠狠的砸在了后面的墙上，最后滚到了地上，张嘴吐出了几口鲜血，就直接晕了过去。

    房间内的其他几个女人看到这都傻眼了，呆呆的站在那边没有动。

    而这个时候，一个人已经出现在李紫韵身边了，除了叶秋还能够是谁。

    “紫韵姐。”

    叶秋脸色一变，急忙把李紫韵抱了起来，“醒醒。”

    李紫韵这个时候还有点意识，睁开眼睛有些迷惑的说道：“叶秋？”

    “对，是我，你怎么样了？”

    李紫韵虚弱的说道：“我不是死了吗？

    怎么会见到你？”

    叶秋松了口气，说道：“你还没死，我马上带你去医院。”

    “我没死？”

    李紫韵勉强笑道，“我这是做梦吧，没想到死了之后居然是这样的。”

    叶秋急忙说道：“紫韵姐，你真的没事，不相信你可以自己感觉下。”

    李紫韵一愣，吃力的伸出手摸了摸叶秋的脸，感觉到一片温暖，惊讶道：“真没死啊？”

    叶秋哭笑不得：“真的。”

    “那好吧。”

    李紫韵说完就闭上了眼睛，在叶秋的怀里面，她感觉到一种前所未有的安全感，之前的坚强全部都卸了下来，而这么一放松，再也坚持不住了，彻底陷入了昏迷当中。

    叶秋急忙看了下，发现她只是昏迷了，这才松了口气，接着看到李紫韵身上的伤势，脸色猛地阴沉了下来。

    “是谁干的？”

    叶秋目光森冷的扫视着其他人。

    剩下的那几个女人互相看了看，脸色都有些发白了，颤颤巍巍的指着兰姐，直接把她们的大姐头卖了。

    “她，她干的。”

    叶秋眼中冷光一闪，不过现在送李紫韵去医院要紧，其他的事情之后再说。

    “紫韵妹子！”

    徐浩然这个时候急忙跑了过来，之前叶秋是听到了动静先过来的，他跟耿风没跟上叶秋的脚步。

    这个时候一跑进来，看到李紫韵的样子，徐浩然顿时大惊：“怎么回事？”

    叶秋摇头道：“先把人送医院再说。”

    耿风这个时候也跑进来了，看到这种情况，脸色非常难看：“这些王八蛋，居然真的做得出来这种事情！”

    叶秋看了他一眼：“你跟我们一起走，还有事情要问你。”

    这件事情不可能就这么算了的，而这个耿风显然知情。

    走？

    这个时候自己还跑哪里去。

    耿风听到这苦笑了一声，刚想要让叶秋他们先走的时候，外面突然传来一阵脚步声，他的脸色就猛的一边，急忙说道：“你们先走……”不过还没有说完呢，就有十几道人影出现在了这里，手上都拿着武器。

    “不准动！”

    耿风看到这心沉到了谷底。

    而这个时候，一个中年男人走了出来，看到这里的情况脸色一变，厉声道：“好大的胆子，在这里也敢乱来，全部都给我抱头蹲下来！”

    看到这个中年男人，耿风急忙说道：“头，等等，这些都是误会……”这个中年男人就是他跟铁峰的上司，鲁永元。

    鲁永元冷冷的扫了他一眼，冷笑道：“误会？

    耿风，铁峰之前说你想要闯进来，我还不相信，可是现在你还想要辩解，是觉得我们都是白痴？”

    耿风脸色一沉，看了他一眼，知道这事情根本没有回旋的余地了，显然之前铁峰在这里，就是有人吩咐的。

    而这个人，就是鲁永元。

    耿风沉默了一会儿，说道：“头，这件事情跟他们没有关系，人都是我打的，也是我要进来的，他们只是恰好跟在了我后面，所以要抓就抓我吧。”

    

