    此时王修武来到二楼，目光扫过地上的王修之，又看了看黄煜，淡然自若中带着一丝冷意的目光这才落到陈归林身上。

    “你是谁？”

    黄煜他自然是认识的，他也知道黄煜没有对自己弟弟动手的本事，所以径直朝着陈归林问到。

    这时，躺在地上的王修之爬到王修武脚下，哭喊着，“哥，他们打我	你看我这张脸	呜呜呜……”

    原本“豪横嚣张”无比的王修之，此时居然像个小孩子一样哭了起来，可着实让一些上来围观的宾客哭笑不得。

    不过也可以理解，毕竟被揍成这副模样。

    面对王修武的询问，陈归林好整以暇的看着他，学着他的口气问到，“你又是谁？”

    眼见陈归林对自己的问题避而不答，还反而问自己，王修武眼睛里的冷意顿时更加凛冽。

    但他却并未爆发，反倒像是在刻意隐忍，继续盯着陈归林道，“我是王家二少爷王修武，他哥哥。”

    “你打了我弟弟，总该有个说法吧。”

    王修武能够在短短十年的时间内成功跻身一流高手的行列，踏足第八境巅峰，其自身的本事自然不用多言。

    他什么场面没见过？他当然知道在这种场合胆敢出手打人的人，绝对来头不简单。

    所以他即便也是武修，甚至在陈归林身上只感觉到了淡淡的微弱的真气，绝对不超过第七境的修为，他仍是没有动手，只问陈归林要一个说法，听上去似乎合情合理。

    这时，黄煜正欲上前与他理论，可谁知陈归林却一把将他拉住了，一个眼神，示意他退后。

    而后他自己上前按，目光一瞥扫过地上的王修之，淡淡道，“你弟弟嘴臭，欺负我小弟，这种欠揍的人在我面前，我不揍他是不是都对不起他？”

    陈归林没说的是，这种人就应该往死里揍，要不是今天这种场合不太适合搞出人命，那王修武这会儿见到的，恐怕就是一具尸体了。

    围观群众自然是知道王修武的身份的，此刻听得陈归林如此嚣张的言语，顿时开始议论纷纷。

    “这家伙到底谁啊？在王修武面前还敢这么嚣张？”

    “是啊，穿得邋里邋遢的，不像谁家少爷啊。”

    “有没有认识的？介绍一下？”

    不认识陈归林的，此时皆是疑惑不解，可认识陈归林的，此时都是笑脸盈盈的看着。

    比如南宫明，比如洛天风等人。

    他们此时也看到了陈归林，只不过他们此时却是一言不发的看着，只等着看陈归林接下来的表演。

    一个王修武，尚且不值得他们出手。

    王修武也被陈归林这“嚣张”的态度搞得有点懵，一开始他以为陈归林是哪家的公子哥，所以想要搞清楚状况再动手，不然到时候万一真是王修之的过错，他这被人兴师问罪起来还真不好交代。

    毕竟即便他王家隐隐有成为三大家族之首的痕迹，那也要遵纪守法不是？

    可谁知陈归林不但不自报身份来历，反而异常嚣张，根本没法自己这个王家二少爷放在眼里，王修武顿时怒火中烧。

    “你很拽？”

    王修武的眼神一变，格外尖锐。

    陈归林却是始终淡然如尘的看着他，“一般拽。”

    王修武道，“我弟弟再怎么嘴臭，也轮不到你来教训。”

    “我们王家有我们王家的规矩，你打了我弟弟，总该要给我一个交代。”

    这意思再明显不过了，那就是要陈归林道歉。

    事实上，他已经放低了要求，毕竟在这种场合，有些事一旦闹大了，谁的脸上都不好看。

    然而陈归林闻声，却不由诧然一笑，“什么？交代？”

    “呵呵，我没听错吧？交代？”

    “我帮你教训了弟弟，没找你要手工费就已经不错了，你居然还想要我给一个交代？我说王少爷，你脑子是不是不太好使，分不清楚什么叫搞事，什么叫帮忙么？”

    “我要是你，我现在就拖着他灰溜溜的离开，免得继续在这里丟人现眼。”

    这很陈归林。

    如果是以往，他也肯定直接出手了，不过见王修武一直隐忍着，他也倒要看看这个王修武能忍到什么时候。

    毕竟在这种场合，谁的面子不是面子？他陈归林一样要面子的！

    “好一张利嘴！”

    “我王修武在帝都这么多年，还是第一次见到你这么嚣张跋扈的人！”

    王修武看出来了，陈归林并不想继续动手。

    而陈归林不想继续动手，他如果动手的话，那就落了下风，此时绝对不能急。

    所以他干脆一盆脏水全都泼到陈归林身上，嚣张跋扈四个字就算是给陈归林定性了。

    “不好意思，对付嚣张跋扈的人，那就得比他更嚣张更跋扈。”

    “我这个人没什么特殊爱好，就是看不惯别人比我拽，怎么着？你咬我？”

    陈归林也不落下风的继续将自己的“嚣张跋扈”进行到底，他倒要看看这个王修武能有多大的忍耐。

    这时，黄煜眼见火药味越来越浓，急忙想要出面解释，毕竟这件事因他而起，可陈归林又一把将他拉住了，不准他说话。

    反倒是原本躺在地上哭啼不止的王修之，此时哪里还忍得住，爬起来后指着陈归林的比肩骂道，“狗东西！信不信老子现在就让你全家死绝！”

    他的话音刚落，陈归林的手掌就已经到了他的身前，速度之快，力量之绝，直让所有人都没能反应过来，即便是王修武，也没能反应过来，直到王修之的身体倒飞而出，撞在栏杆上晕厥过去，他这才意识到陈归林的武修修为绝对不比自己低。

    而也就是在这时，王修武这才明白自己弟弟今晚踢到了一块铁板。

    “这么臭的嘴，我也是第一次遇到，不过我想，应该不会有第二次了。”

    陈归林闪电般回到刚才的位置，像是什么事也发生过一样，朝着自己的手掌吹了口气眼看王修之直接被陈归林以迅雷不及掩耳之势打晕过去，王修武此时这才意识到今晚王修之踢到的可能是一块铁板。

    但眼下自己刚才的话已经放出去了，而且放着这么多人在这里看着，如果今晚自己认怂，那以后王家在帝都的声望可就要一落千丈，毕竟在这个实力为尊的世界，没有知难而退一说，人家只会认为自己王家在帝都毫无实力。

    正想着，陈归林的话音落下，王修武神色逐渐变得阴暗，一双眸子之中杀意凛然的盯着陈归林，“在我面前对我弟弟出手，你也是第一个。”

    话说到这里，所有人都已经明白，今晚这一架，谁也拦不住。

    王家这些年在帝都迅速崛起，已然超过了同时期的涂家，这原本是值得庆贺的一件事。

