    护卫将那本书收了起来，指着嫣红道：“终归是个没有灵气的废物！以为偷学就可以获得你所想要的力量？痴人说梦！你连上面的字都看不懂根本什么都学不会！”

    “我……想变强也有错吗？”

    嫣红忽然撑起自己疼痛的身躯，逐渐站立起来，“我只是想成为像你一样强大的人，我只不过……想保护我想保护的人而已！除了这一点，其他的一切我都无所谓，生在这样的世界中，如果是错误的话，我大不了选择一死！”

    “嫣红！”

    晴天听到嫣红的话后，大声呵斥了一句她的名字，希望她可以不要说傻话，冷静一些。

    可是嫣红却不领情，她转头看了一眼晴天，气喘吁吁的道：“晴天！反正事情也已经暴露了，我们也活不了了，为什么不将实话说出来？”

    护卫冷笑道：“好你说！不过就是将死之人的死前遗言而已……”

    嫣红看着眼前的护卫道：“我来这里的目的就是救出我的朋友月月！我要杀了那个折磨月月的恶魔王地主！我父母早就已经不在这个世界了，我活下去的一切动力，就是我的伙伴！我不想要荣华富贵！也不稀罕这里的铜币！我只要我的同伴还活着，这就是我的愿望！”

    小六哥气呼呼走来，一巴掌打在了嫣红的脸上，他怒喝道：“天真！可笑！你的想象力可真丰富，天底下人人都爱做梦，只有你活在了自己幻想中的世界，你以为只有你可以想到这一切吗？谁不想自己爱的人过的幸福？”

    “嫣红，快道歉，你说这些干什么？”晴天赶忙抓住嫣红，用力的摇了摇嫣红的肩膀，双眼睁的又大又圆。

    他很害怕嫣红就这样被护卫杀死，他不能眼睁睁的看着嫣红离自己而去！

    “哼……愚昧之人，死不足惜！遗言说完了？那就上路吧！”

    护卫抡起手中的大刀，朝着嫣红砍去，嫣红站在护卫面前，连眼睛都不眨一下。

    她不觉得自己是错的，她甚至还觉得错的人是他们，她从未像今天这般清醒过。

    “咔嚓——”

    一束鲜红的血液，刷的喷溅到了嫣红的脸上，嫣红感觉到血液的温热之后，瞳孔骤然颤抖。

    晴天挡在他身前，替她接下了那一刀。

    晴天的后背被划卡了一条血红色的口子，鲜血在护卫挥刀的瞬间，飞溅在整个屋子之中。

    嫣红浑身颤抖的看着眼前被血染红的晴天，看着晴天逐渐苍白的脸庞和逐渐迷离的双眼，她开始不断颤抖。

    她一动不动的站立在原地，如同一个木头人。

    在看到晴天帮嫣红挡下这一刀之后，小六哥和护卫都为之震惊。

    只有晴天笑了，他艰难的挪动了两步，来到嫣红的面前，将嫣红紧紧的抱在怀里，然后用最后一口气道：“我不止……会耍嘴上功夫，我还可以……保护你……现在我做到了，所以你要……好好活下去……”

    晴天离开了，但是直到最后一刻，他都是紧紧抱着嫣红。

    这是他最后一次保护嫣红，也是最成功的一次。

    结果却为了自己喜欢的人，献出了宝贵的生命。

    晴天的体温正在不断消失，她抱着晴天，很后悔当初自己说的那句话。

    “你每次都这样说，你想保护所有人，想所有人都不受到伤害，但是到头来你什么都保护不了，你只会嘴上耍功夫，每次都只会劝我放弃！我最讨厌你这一点！”

    嫣红沉重的呼吸声，越发颤栗，她感觉眼中不断涌出温热的泪水，泪一滴一滴划过她的脸颊，她哽咽的开口，最终说出了三个字。

    “对不起……”

    可惜的是，晴天没有听到，晴天已经再也不会像以前那样，原谅嫣红了。

    “人缘不错，竟然还有人情愿替你去死的。”

    护卫冷哼一声，随后再一次举起了自己的大刀，“既然你想得到你朋友的原谅，那就陪着他一起下地狱吧！”

    就在大刀即将落下的时候，小六赶忙拦住，开口乞求道：“护卫大哥！就留他一条贱命吧！”

    “怎么？你也要为他求情？”护卫挑了挑眉，不敢置信的看着眼前的小六。

    小六这个人，从不会多管闲事，毕竟小六是个贪生怕死的人，他能力不够，身体又单薄，两个护卫欺负他，他都不吭一声，还用笑脸相迎，如今竟然要为一个小子求情？真是太阳打西边出来了！

    “嘿嘿……我身体一直不好，好不容易找到了一个免费帮我干活还不偷懒的人，您都杀了一个，早该解气了。我小六从没求过护卫大哥，就这一次，请您高抬贵手，放过这个小子吧！”

    护卫不依不饶道：“该死的本来就是这个小子！是那个替死鬼救了他，我没有那么善良，这个小子不能留！”

    “嘿嘿，护卫大哥！你听我说，这个小子的也耍不出什么花招来，您都把他朋友杀死了，而且就死在他面前，这么明显的威慑，他还能看不到吗？”

    小六走到护卫大哥身边，指了指嫣红呆滞的眼神接着道：“您看看他现在的样子，他还敢在去偷书吗？他都被您吓傻了。而且您听他之前说的话那句话，还听不出来他脑子有问题吗？何必跟一个傻子计较？”

    “这么看来，你小子说的也有些道理啊……”

    护卫拎起小六哥的衣摆，毫不客气的将自己那把沾满鲜血的刀在小六哥的衣摆上蹭了蹭。

    小六不敢多说什么，只能低头赔笑道：“呵呵，就是啊，再说他一个小废物，就算偷了书，也看不懂，能干出什么事情来？您才是，可不能因为他一个不懂事的家伙，生气气坏了身子哈哈……”

    护卫见小六这么说，于是这才愿意放过嫣红。

    “行，这次看在你的面子上，我就让你留下他！要是那天他再惹到我，那我可不会像今天这样，再放他条活路了！”

    “好好好！谢谢护卫大哥！”

    在小六的努力下，终于将嫣红的命保了下来，小六赶忙送走护卫，看着护卫高高兴兴的离开之后，小六这才一路小跑，赶回了屋子。

    他看着此时痴傻的嫣红，紧紧的抱紧晴天的尸体，脸上写满了失了魂的模样，叹了口气。

    “今天，我放你一天假，你去把他的尸体找个地方埋了吧……”

    嫣红点头，没有说话，将抱在怀里的晴天松开，背着身后，朝着王府之外走去。

    嫣红在此时大脑一片空白，走着走着，无意识的来到了村外的一处荒山之上。

    而这荒山，整死那座小六曾说过的，王地主祸害的年轻女子死后，被埋葬的地方。

    放眼望去，整座山上都是一个个的坟包，足有上百个，坟包前面立着一个个刻着死者名字的墓碑，看着眼前的这一幕，嫣红忽然赶到一股愤怒。

    她往前走着，来到一处开着一片花的地方，挖了个坑将晴天埋在了这里面。她又走到那些花旁，将一些鲜艳的花朵采摘下来，编织成花环，然后放在了坟前，她跪在晴天的坟前，后悔不已。

    想起最后晴天嘱咐她的那句话：“你要……好好活下去……”然后站起身来。

    现在她失去了一个伙伴，就不能再范之前的错误，她应该赶紧回去，想办法将月月解救出来！

    嫣红赶忙起身，不敢耽搁，走到王府门口的时候，嫣红忽然想起自己好些时间没有回去看弟弟妹妹。

    她不知为何，很想回去看看弟弟妹妹们，所以跟随自己的内心，赶忙转身，朝着爷爷的家走去。

    在来到爷爷院子的时候，嫣红看到院子中，凭空多出了两个小小的坟包，不禁心头一震，后背猛然间渗出一层冷汗，随后她急匆匆的冲进了房屋之中。

    屋子里，孩子们和爷爷围在那个麻子小乞丐的身边，看着那个麻子小乞丐不断咳嗽，虚弱的脸庞十分焦急。

    “嫣红姐姐你回来了！”

    白朵看到嫣红回来之后，激动的大叫一声，引来了屋子里其余人的注意。

    “嫣红你的身上怎么会有血啊？”

    爷爷见到嫣红虽然平安无事的回来，但是身上却沾满了鲜血，嘴角上还残留着些血迹，就万分担心。

    “我没事……”

    嫣红摇了摇头，虽然她脸上的疲惫，还是被大家看在了眼里，但是却没有人揭穿她，因为现在大家的脸色都不太好看。

    “嫣红姐姐，你没事就好……那晴天哥哥呢？”小龙走到嫣红的身边，朝着门口望去，却不见晴天的身影，有些疑惑。

    跳跳也走了过去，寻找起晴天的身影道：“对啊，晴天哥哥不是最喜欢粘着嫣红姐姐了吗？”

    “晴天他……”

    一提到晴天，嫣红的心就一阵疚痛，她捂着胸口，咬了咬牙，最终还是没能说出那句话，为了避开这个问题，嫣红开口问道：“对了门口的哪两个……难道是……”

    “那两个小乞丐死了……呜呜……”白朵抱着嫣红，哭的一颤一颤的，令人心疼。

