    韩东身体之所以会受伤，

    而且还差点伤及根本，就是因为韩东不肯及时闭眼，硬撑着窥探海伦体内那最神秘、最深处、最特殊的本质。

    迫切想要看一眼，到底是什么东西能让敌人看上一眼直接破防、重伤甚至死亡。

    终于，

    韩东算是看清楚了。

    在扭曲、恶心到极致的外表下，所隐藏的是一本活体魔典，而且是以绘本的形式，更为生动地展示给窥探者。

    将最恐怖，最危险的内容一股脑灌进目标体内，或是通过魔典形成的现实干预直接进行可怕的噩梦打击。

    “咳咳！难怪给人看一眼就能伤害这么大，海伦小姐……你居然是魔典演变而来的。”

    相较于韩东的震惊，

    更震惊的反而是海伦。

    她因美貌问题，平日里最常见的就是接受他人投来的视野，

    因海伦也变得十分敏感，她很清楚对方到底以怎样的眼神看自己，看了多长时间，受魅惑的效果有多深，

    这些基本信息都可以评估出来，而且十分精确。

    一般情况下。

    敌人一旦看到她的「内在」，只要持续0.3秒，效果便会完全发挥。

    更别说她已成王，内在的威胁更上一层楼，估计仅0.1秒就能完全起作用。

    而在刚才。

    韩东窥探她内在的时间，足足长达【三秒】。

    在长时间的窥探中，韩东不但没有精神受损，也将肉体损伤压制到最低，没有伤及根本。

    堪称完美的伤害规避。

    当然，最让海伦在意的是，还未有人长时间看过她的内在。

    刚才这样长达三秒的直视，让她有些脸红，甚至构成全身【骷髅社会】，交配生殖的比例也在短时间内大幅增长。

    还不等海伦说话，

    韩东迅速从墙体间挣脱出来，折回严重变形的关节，堵塞住体表数十道正在流血的小孔，回归到正常模样。

    一边修复伤势，一边像好奇宝宝一样，较为急切地问着：

    “海伦小姐你真是魔典所化？而且，体内的魔典怎么是以绘本形式进行展示的？”

    “没错，我的本质内在就是【魔典】……确切地说，应该是魔典与幻梦境相相互交融所诞生的产物。”

    “魔典与幻梦境，怎么说？！”

    那一刻，韩东不再厌恶海伦的外在，也完全不后悔与对方待在瀑布下端一同泡澡。

    海伦的本质深深吸引着他，已超越任何偏见，韩东只想知道其中的秘密。

    海伦这头倒也没有排斥，既然身体被看光，外加韩东的特殊身份，没有任何的隐瞒，直接进行详细说明。

    “魔典名称为《阿萨托斯与其余恐怖（Azathoth and Others Horrors）》

    这本魔典的主要内核，是由世界为基准，来描述混沌间诞生的可怕存在……相当于是站在‘人类起源’的角度来阐述本不应该出现的生命-【异魔】，通过文字来表达真正意义上的恐怖。

    魔典间的每个文字都能勾勒出极大的恐惧值。

    尼古拉斯你任教的密大也是拒绝保存这本书籍的，

    后来因各种机缘巧合就被扔到幻梦境。”

    韩东立马接上一句：“哦？也是直接落在女巫集会所，被这里的女巫保管、镇压吗？”

    海伦一只手指轻轻抵住脸颊，认真回忆着以前的事情，

    “这倒不是。

    根据祖母的说法，这本魔典由于太过不稳定以及危险，当场的落点为幻梦境的【月球暗面】，又被称作为噩梦衍生地，

    由当地被称作为‘噩梦门徒’的月兽，以及一位创造噩梦的旧王所镇压。”

    “噩梦？幻梦境间的负面存在吗？”

    “差不多可以这样理解，这些生活于月球暗面的家伙经常会对幻梦境其他区域进行‘噩梦入侵’，是一群比较烦人的家伙。

    不过，也正因他们的存在，我才会真正诞生。

    魔典保存于月球暗面的过程中……象征着噩梦的【黑色梦境之息】是用于封印魔典的主要物质。

    随着时间的流逝，这种噩梦精华开始与魔典产生交互作用。

    甚至通过「梦境呈现」的方式，

    将书页间最恐怖的文字转化成更直观的绘本，我的意识也在这个过程中形成~由【黑色梦境之息】编织，基于魔典而塑造成型。

    以梦境为主，魔典为辅。

    所以，我的本质还是属于异魔。

    祖母也说过我就是幻梦境的一部分~她一点也不排斥我，没有将我当成异类对待，这里的姐妹对我也没有偏见。”

    “不可思议！”

    韩东被海伦的形成过程所震惊，没想到除格林外，还有如此特殊的存在。

    “那你后来是怎么到女巫集会所来的？”

    问到这个问题时，

    海伦本是温柔可爱的表情瞬间发生转变，诡异的杀意从全身各个区域向外溢出，甚至有些怪异的表情也慢慢浮现于她的脸上。

    构筑身体的细小骷髅头也全数溢于体表，一个个于口腔间吐出相当可怕的菌丝与寒气。

    韩东连忙补充一句：“如果海伦小姐不愿说也没关系。”

    “这也没什么，

    我意识诞生出初，出于对世界充满着好奇让我落入魔窟……有一个没有王位的家伙，将我囚禁，日夜观摩、玩弄并实验着我的身体，最终甚至想要将我融进他那恶心的皮肉间。

    终于被我找到一次机会，逃了出来。

    运气很不错的是，逃亡的途中刚好拉到沼泽地带，撞见祖母并收留了我。”

    “伪王，谁？”

    “这等恶心的名字，我可不想记在脑海中。

    而且，我已在成王前夕，亲自将他斩杀……其实还得谢谢他，如果没有这段回忆与杀戮带来的快感发泄，我的成王还得推迟一段时间。”

    听到这里的韩东挠了挠脑袋，作出一副相当可惜的表情：

    “哎~已经被杀了吗？不然的话，我们俩还能借此机会，来一次成王热身。”

    海伦迅速变回友好的模样，微笑回应：

    “这种垃圾哪用得着尼古拉斯先生出手。

    对了！我听说异魔已与黑塔重新建立联系，好像有什么失控者的东西，要展开世界入侵？这群家伙大概什么时候来？”

    “恐怕还得等一段时间，

    到时候，我们一起陪他们玩玩吧。”

    “好呀。”

    一番深度交谈下来，两者间的隔阂消去大半，韩东虽还是不太习惯海伦的外貌，但基本交谈没什么问题。

    开始聊起平日生活。

    海伦也颇为八卦，聊起韩东与格林、波普以及莎莉间的奇怪关系。

    这一聊很快便过去整整一天的时间。

    海伦也是换上一件能有效遮蔽外在的「羊毛大衣」。

    “莎莉姐姐送给我的这件衣服，我一直都留在身边……还让幻梦境最厉害的裁缝进行过缝补与强化，能有效隔绝我的「外在」，省去不小麻烦。

    等莎莉姐姐她成王，我一定要好好感谢她。

    这件衣服也能大大减少【两仪深渊】对我的影响，我们走吧~”

