    洛杉矶。

    天使之城，仅次于纽约的第二大城市，但从旅游上面来讲的话，每年来洛杉矶的游客还是会比纽约多上那么一点点的。

    好莱坞就在这，如果说在纽约的话，一个移民起来的难度是地狱级的话，那么，如果你运气好，被好莱坞看中了，一夜暴富并不是梦。

    当然了。

    仅仅是有这种可能性而已。

    不过，这些和莱克并没有什么关系，他是和瑞秋过来度假旅游的，顺便，办点自己的事情。

    他的车。

    轰！

    莱克带着墨镜，面无表情的从一个建筑物中走出，在走出来的那一刻，轰隆，爆炸而产生的橘红色火球瞬间腾空，刹那间，警报声顿时大作了起来。

    还是没有。

    莱克叹了一口气，这已经是他找的第三个收车组织了，结果，他的车并不是这个组织拿走的。

    不过……

    这丝毫不能影响莱克黑吃黑的节奏。

    不得不说，这些收购并且出售豪车的组织就是比莱克以前小打小闹的组织现金要多，算上这第三家，莱克已经将外挂的充值金额刷新到五十万了，还差五十万，他就可以再一次来上十送一的抽奖了。

    这很好。

    回到酒店。

    睡得迷迷糊糊的瑞秋感觉着上床的莱克，翻身，自然的抱了过去：“你去哪了？”

    莱克看着眼睛都不睁的瑞秋：“出去买包烟了。”

    瑞秋的鼻子动了动：“你身上的味道很好闻。”

    莱克道了一声谢谢。

    第二天。

    这一次莱克和瑞秋的目的地是有着洛杉矶发祥地的欧维拉街，街道全长不过两百米，但，乔茜和之前几天一样丝毫没有降低兴趣，在街道上到处乱看着，时不时发出惊叹之声。

    中午时分。

    一家墨西哥餐厅。

    瑞秋带着乔治去前台点餐了，坐在位置上的莱克，掏出带在身上的一张纸条，看着纸张上面被划去三个名字仅仅剩下最后一个名字的线索。

    赛车边缘。

    这似乎是一家专门出手高性能汽车零件的店铺，压根跟上面的三个收车组织毫无任何的联系。

    莱克敲了敲桌子。

    这些资料都是从洛杉矶的联邦调查局的数据库里面取到的，莱克也没让助理蒂凡尼跟洛杉矶这边的联邦调查局联系一下。

    毕竟堂堂国土安全部高级主管的汽车在购买不到半个小时内就被盗，这可不是什么值得宣扬的事情。

    过了一会儿。

    叮咚！

    莱克掏出手机，是助理蒂凡尼发来的信息，她将这家赛车边缘店铺的详细地址发送过来了。

    “莱克。”

    “嗯。”

    瑞秋在莱克接过餐盘之后，带着乔茜坐了下来道：“下午，去我妹妹那边看一下？”

    莱克说道：“好啊。”

    又不是见爸妈，莱克毫无心理压力，而且，似乎他到目前为止，所招惹的三个女人，似乎都没有爸妈的。

    艾米莉亚，毫无疑问，就算有，估计尸骨都快成保护古董了。

    塞弗，和莱克一样，是个孤儿。

    瑞秋？

    她是有家人的，有两个弟弟，一个妹妹，不过在早年的时候，父母去世之后，她们的联系也就渐渐的变少了。

    这一次既然来洛杉矶了，回去看看，也是理所应当的。

    莱克吃着盘中的食物，抬头朝着瑞秋说道：“对了，你说，这里你弟弟和妹妹在一起，那另外一个弟弟呢？”

    瑞秋说道：“你说雅各布？”

    莱克耸肩。

    他怎么知道谁是谁，他又不是和瑞秋的弟弟和妹妹谈恋爱，所以，也没有去问及这些人的名字。

    瑞秋想了想：“雅各布好像加入军队了。”

    莱克好奇道：“好像？”

    瑞秋说道：“我们之前的联系不深，毕竟我在华盛顿，路程远了，倒是这里的弟弟和妹妹感情很不错。”

    莱克点了点头：“好吧，那全名呢，”

    瑞秋愣了愣，一脸古怪的看向莱克：“你不知道我的全名吗？”

    莱克哈哈笑道：“怎么可能。”

    瑞秋放下手上的叉子，看向莱克：“哦，那我姓什么？”

    莱克微笑道：“托莱多？”

    瑞秋这才给了莱克一个白眼：“我还以为你不知道呢。”

    莱克笑了笑道：“这姓氏很特别，想忘记很难的。”

    毕竟这可是伐木累的专属姓氏呢。

    瑞秋歪头：“很特别，这姓氏在意大利算是很多的了。”

    莱克耸肩：“但在联邦很特别，不过，你弟弟叫雅各布，如果叫多米尼克的话，那就真的很特别了。”

    雅各布·托莱多？

    这名字平平无奇，就算听了之后，第二天还是会遗忘，但多米尼克·托莱多的话，那就不一样了，这可是伐木累的代表性人物呢。

    只是……

    瑞秋眨了眨眼睛：“你还说没调查过我资料。”

    莱克看去瑞秋：“你资料，没有，我从不去调查我的女人。”

    “那你怎么知道我弟弟叫多米尼克，还是说，你认识他？”

    “……多米尼克·托莱多？”

    “嗯。”

    “……你那妹妹叫什么？”

    “米娅，米娅·托莱多。”

    “……”

    莱克看着说话的瑞秋，深吸了一口气。

    好家伙。

    莱克直接心里直呼好家伙。

    ……等等。

    这和电影里面的剧情对不上啊，如果瑞秋算是乱入的，莱克认了，但那个雅各布·托莱多是谁来着，电影里面有出现过他吗？

    买一送一，附赠的吗？

    瑞秋看着表情愣愣的莱克：“怎么了，你不会真认识他们吗？”

    莱克回神，摇头：“听说过。”

    算了。

    就算是真的托莱多，和他也没啥直接关系，他和瑞秋是过来旅游的，又不是过来认亲戚的。

    瑞秋有些好笑道：“你还听说他们，他们有那么多的名气吗？”

    莱克张了张嘴，看着似乎想问个究竟的瑞秋，脑海之中想了想，随即看向瑞秋：“上次在华盛顿特区参加安全会议的时候，听到洛杉矶这边的同行聊了聊天，有点印象。”

    瑞秋愣住了：“同行？”

    莱克是做什么的？

    国家安全。

    简单的来讲就是执法者，他口中的同行毫无疑问也是执法者，从几名洛杉矶的执法者的口中听说过她弟弟的名字？

    这……

    是好事情吗？

    瑞秋皱眉道：“他们干嘛了？”

    莱克耸了耸肩，看向瑞秋：“也许可能是我听错了。”

    瑞秋不信：“洛杉矶，多米尼克·托莱多，这洛杉矶，能有几个？”

    莱克说道：“要我打个电话问一下吗？”

    瑞秋想了想，摆了摆手。

    这万一真要有个什么事情，这电话打过来，谁知道是什么样的情况呢。

    瑞秋如是想着，跟旁边的乔茜说了一声，让她赶紧吃，然后也是催促着莱克赶紧吃完，然后出发，她打算直接上门先去问问弟弟本人，怎么会莫名其妙的被执法机构给盯上了呢。

    很快。

    在前往目的地的途中，坐在副驾驶上的瑞秋跟莱克介绍着这里的弟弟和妹妹的情况。

    弟弟多米尼克·托莱多和妹妹米娅·托莱多是家里四姐弟之中关系最亲近也是联系最多的两人，瑞秋最早去了华盛顿特区，雅各布则是进了军队，多米尼克和米娅则是搬到了洛杉矶，在这里开了一间零食与咖啡店外加销售汉堡的小店。

    瑞秋说道：“我还是有些不太理解为什么他又跟执法局扯上关系了。”

    莱克眉毛一挑：“又？”

    瑞秋点了点头，大概是在多米尼克十七岁的时候，当时已经二十四岁的在华盛顿特区的瑞秋接到了妹妹米娅的电话，电话里面，米娅很焦急的说着多米尼克被捕了。

    罪名偷盗汽车，而且还不是单纯的偷盗汽车，那完全就是一条龙，偷盗加拆卸销脏，被当时的执法部门给抓了一个人赃并获。

    就算是后来瑞秋回来打点周旋了一下，多尼米克还是被入狱三年，一年后获准假释出狱，等到三年满了之后，多米尼克和米娅就从原来的地方跑到洛杉矶重新定居了。

    算算日子，今年已经差不多是两人到洛杉矶定居的第七年了。

    瑞秋说完之后，捂了捂自己的额头，脾气有些狂躁：“该死的，如果他真的又重操旧业了，我一定不会管他，这一次绝不会了。”

    莱克笑了笑，安慰着瑞秋：“放心吧，也许真的只是同名同姓呢，你换个角度讲，正是因为有这些来历不明的二手车商，才能够让一些买不起豪车的人开得起豪车啊。”

    瑞秋愣了愣：“有时候，我真的怀疑是不是假冒的执法者。”

    莱克耸肩：“我从来都是对人不对事。”

    这个世界哪有什么黑白分明的事情，历史是有胜利者书写的，所以，事情是有两面性的，如果要站队的话，莱克选择看人站队。

    莱克继续说道：“你现在你情况你可是知道的，放心吧，我在你这边呢，我兜得住。”

    “兜个屁！”

    “……”

    瑞秋没好气的说道：“真要是他重操旧业了，我绝对不会管，你也不准管，你知道当年他出于的保释金是我问谁借的吗？”

    莱克想了想：“雷？”

    瑞秋面无表情的点了点头。

    要不是因为当时她因为这件事情跟雷借了保释金，她会接受雷的追求吗？

    莱克：“……”

    ……

