    随着船队的慢慢靠近，朱祁镇兴奋的恨不得一下飞到船上，体验一把纵横大海的感觉。

    好多大臣都被眼前的舰队震撼到了，不过也有人悄悄走到朱祁镇周围，隐隐将其保护在正中。

    就在这时，舰队的战船却突然变换了队形，就在众人不知道什么原因的时候，舰船上的火炮发射了！

    “嗵！嗵！嗵！”一声声巨响，从舰队的船上响起，船上也升起了一团团烟雾，不过很快就被海风吹散，巨响之后，港口附近的一座小土山发出阵阵爆炸的轰鸣声。

    一时间，整座土山被爆炸产生的烟雾以及炸起的尘土笼罩其中。

    码头上的大臣们还没反应过来，禁军卫士们已经上前将朱祁镇团团围住，抽出刀剑，好像有人要冲上来行刺一样。

    海面上的舰队在发射完一轮之后，就像是什么都没发生一样，继续向着港口驶来。

    “陛下，楚宁狼子野心，此地危险，还请陛下赶紧移驾！”王文第一时间冲到朱祁镇跟前，就要拉着朱祁镇走。

    王文说完，有许多大臣也都反应过来，他们纷纷上前，劝说朱祁镇赶紧离开这个危险的地方。

    就连曹鼐等人也眉头微皱，不知道楚宁这是要干什么？他们知道舰队火炮的威力，因为那些火炮都是振兴铁厂和军械司生产的，他们更是亲眼见过那些火炮的威力。

    虽说战船山的火炮不是目前最先进的，但那威力也不容小觑，就看舰队的规模来说，这一轮齐射，如果是对着港口的话，还真没有几人能够幸免。

    “都给朕闭嘴！”朱祁镇大吼一声道，“都是朝廷重臣，一点稳重的样子都没有！”朱祁镇对那些大臣的表现充满了鄙夷。

    就在这时，土山上的烟雾也被吹散了，原本的土山被夷为平地了！

    此时的船队也开始慢慢停靠，一艘巨大的宝船放下悬梯，楚宁率先走下来，身后是一脸便秘状的张懋。

    “楚宁！你好大的胆子！”王文看到楚宁，虽然已经快四年没有见过，但王文还是一下就认出了这个男人。

    王文第一个冲到楚宁跟前，伸手指着楚宁大声呵斥道。

    张懋几乎就是下意识地挡在楚宁身前，手也放在了刀柄之上。

    楚宁伸手将张懋推到一边，径直来到王文近前，抬手“啪”的一声，给了王文一记响亮的耳光。

    “滚！”楚宁对着王文蹦出一个滚字，就来到朱祁镇近前，楚宁假模假样的要给朱祁镇行礼。

    朱祁镇当然不会让楚宁行礼，赶紧上前，将楚宁搀扶起来，“老师辛苦了。”

    “等着，老子跟你没完！”楚宁用只有两个人能听到的声音说道。

    朱祁镇下意识地一哆嗦，还是熟悉的语气，还是熟悉的感觉，果然自己对楚宁还是惧怕的很。

    “朕已经给老师准备好了接风宴，请老师移步。”朱祁镇强压着心中的恐惧，拉着楚宁走到御撵跟前，踩着阶梯两人进入了御撵。

    只留下港口上一众惊讶的大臣。

    当然还有许多使节，这些使节惊讶一则是因为他们第一次见识到了大明火炮的威力，只一轮射击，一座土山就被夷为平地，而且是在三里之外！

    另外一个原因就是因为楚宁的强势！

    王文何许人也，那是大明内阁次辅，仅次于首辅曹鼐的存在，多少官员在他面前，大气都不敢喘，楚宁上来一巴掌就给扇到一边去了。

    张口就一个字，“滚”！

    天哪，楚宁果然如传说中的一样彪悍！

    这就算了，这么嚣张，肯定会引起皇帝和大臣的不满，但是他们只猜对了一部分，是有些大臣不满，但是更多的大臣除了惊讶，竟然对此视若无睹！

    皇帝更加过分，直接拉着那人上了御撵！

    这是什么待遇！同车共撵，荣耀无限啊！

    可那位怀来伯楚宁，竟然淡定的一塌糊涂！

    所有人不知道的是，此时的御撵中，正发生着一起‘惨无人道’的血案！

    “先生，求你绕过我吧！”朱祁镇近乎哀求地说道。

    “告诉你，这次回来老子就是报仇的，把那些敢对我家人动手的杂碎全都没掉，然后老子就出海，离开这个是非之地！”楚宁恶狠狠地说道。

    可尽管如此，楚宁手上却没有丝毫停顿，那些王贵、张武求之而不得的‘酷刑’，朱祁镇算是见识到了。

    以前王贵、张武说楚宁是个审讯天才，他还不相信，他觉得他们是出于个人感情吹捧楚宁，可今天他算是见识到了，什么叫求生不得求死不能。

    楚宁的那些手段，简直让朱祁镇崩溃，就算是朱祁镇现在下车验伤，也很难查出他受过刑，但是那种痛苦，简直让朱祁镇终身难忘。

    可想到朱见深的‘幸福’，大明江山的稳固，他忍了！

    他知道楚宁桀骜，知道楚宁对大明江山的重要性，最重要的是这个看起来上蹿下跳的家伙，其实骨子里是个奇懒无比性子。

    楚宁的所作所为，在朱祁镇看来，就是对他的关照，爱屋及乌，不然楚宁能在朝堂上、朝野外，逍遥自在地生活下去，根本不会参加什么朝堂争斗。

    所以，为了激励楚宁不断为大明的‘发展’做贡献，朱祁镇是想尽办法，将楚宁和大明，和皇家捆绑在一起。

    虽说现在楚宁爵位不高，但是楚宁的恩宠绝对感觉朝堂，甚至放眼大明，纵观历史，有这份荣耀的，楚宁也绝对是最顶尖的存在。

    可就算这样，朱祁镇还是不放心，他不是不放心楚宁会起什么歪心思，而是担心这家伙真的驾船远去！

    从船队不时发回的消息看，楚宁对大海的了解，丝毫不比三宝太监差，甚至更胜一筹。

    许多三宝太监的航海日志没提到的地方，楚宁都能准确标注，就像是在自己家里一样熟悉，这不行，楚宁太危险了，朱祁镇不觉得曹鼐那些人出的主意能束缚住楚宁。

    楚宁只要想，哪怕是只有一块木板，他都能纵横海上，这就是朱祁镇对楚宁的感觉！

