
            

                    ：[]
                ！！

            
                虽然杨叶不清楚眼前这女人为何要在这挑拨，但是，杨叶不想与眼前这女人在这浪费时间。

    他这次来姬家，是为了来还人情的。

    听到杨叶的话，那女子神色顿时有些不好看了。他没想到杨叶竟然如此的直白，或者说是如此的直接。当然，她更生气的是杨叶如此的不给她面子！

    她姬帘活了这么久，不给她面子的人，严格来说，这是第一次遇到。

    而一旁的那华袍男子则有些不爽了。

    他站到了姬帘的面前，直视杨叶，下一刻，其直接甩手一掌拍下了杨叶的脸。

    如果被这一掌拍中，杨叶的牙齿可能都会掉光！

    杨叶自然不会被那男子拍中，直接就是一拳轰出！

    轰！

    那姜华瞬间被震到了百丈开外！

    停下来后，姜华看了一眼自己的右手，此刻，他整只右手的骨头已经碎裂！

    姜华脸色瞬间狰狞了起来，他抬头看向杨叶，“原来是一个体修！”

    语落，其就要出手。

    “住手！”

    这时，一道声音自一旁传来。

    杨叶转头看去，那姬玥坐着轮回缓缓朝着他们这边而来，在姬玥身后，是那面具老者。

    姜华没有在出手，沉声道：“玥姑娘！此人出言侮辱帘”

    姬玥微微摇头，打断了姜华的话，“姜公子回去休息吧，这里的事情，我自会处理！”

    闻言，那姜华神色有些难看了。

    “恩？”

    姬玥看向姜华，“怎么？”

    姜华看了一眼杨叶，然后转身离去。

    一旁，那姬帘也想走，但是，那姬玥却是突然开口，“帘儿，回去反省一下。”

    “哦！”

    姬帘瞪了一眼一旁的杨叶，然后转身消失在了不远处。

    两人走后，姬玥看向杨叶，“小妹年幼，当初之事，她难以忘怀，所以，才有了刚才那一幕。不过，她对杨兄并没有什么恶意，还请杨兄勿要介意。”

    杨叶点了点头，“都是小事。”

    姬玥道：“这就好，杨兄随我来！”

    语落，姬玥带着杨叶往右边走，很快，两人来到了一处竹林，竹林之后，是一条小河，河水清澈见底，而在这小河之后，是一座由竹子建造的竹屋。

    姬玥道：“这原本是我静心的地方，很安静，杨兄可以暂时住在这里，放心，不会有人来打扰杨兄！”

    杨叶道：“多久前去帮你们解封你姬家的那什么神兽？”

    姬玥道：“三天，三天后我们出发！”

    杨叶点了点头，然后走向那竹屋，而这时，那姬玥突然道：“杨兄！”

    杨叶转身看向姬玥。

    姬玥道：“杨兄，到时可能不止我姬家。”

    “恩？”杨叶有些不解。

    姬玥道：“那个地方，是我四大家族共同拥有，所以，到时可能会出现别的世家的人。”

    “然后呢？”杨叶道：“姬玥姑娘是怕我与别的家族的人起冲突？”

    姬玥微微点头，“有个世家是与那人君是站在一边的。”

    杨叶笑道：“人不犯我，我不犯人！”

    说完，杨叶人已消失。

    场中，姬玥沉默了片刻，然后与面具老者转身离去。

    竹屋之中，杨叶盘坐在一张竹椅上，然后整个人进入了鸿蒙塔内。

    鸿蒙塔中，杨叶来到了第二层，在他面前，是还在昏睡的紫儿。

    “她怎么样了？”杨叶看向身旁的小天，问。

    小天轻声道：“这段时间我仔细检查了下她的全身，她的灵魂已经渐渐恢复，身体也没有什么毛病，但是”

    “怎么？”杨叶问。

    小天道：“我发现，她的魂魄，少了一魄，最关键的那一魄！”

    闻言，杨叶神色瞬间阴沉了下来，“天君动的手脚？”

    小天摇了摇头，“不太确定，也有可能是她与小七灵魂分离时出现了什么问题，所以，到时必须找小七问一下才行。”

    杨叶沉声道：“为何不早点告诉我？”

    小天道：“如果早告诉你，你就不会从天族离开了，对吗？”

    杨叶沉默。

    小天道：“现在的你，实力还不够，根本不能与整个天族硬拼，所以，我只能在你离开天族后才敢告诉你，怕的就是你一冲动，就去找天君送死了！”

    杨叶轻声道：“我明白了。你放心，在没有把握之前，我是不会去找他的！”

    小天点了点头，然后道：“等紫儿醒了之后，我想回天璇系看看。”

    杨叶看向小天，“我到时陪你一起回去看看！”

    小天微微一笑，“好！”

    与小天闲聊了一会后，杨叶开始修炼。他现在是闻道境，虽然与一些禅境强者的实力差不了多少，甚至还能够击杀禅境强者，但是，境界终究还是太低了些。

    不断突破自我！

    时间一点一点过去，鸿蒙塔内，转眼已过去一月。这月来，杨叶每天做的事情就是修炼，然后陪小白玩。值得一说的是，小白身体大了一小圈，除此之外，小白全身毛发更加雪白了，犹如冰雪一般。对此，小白也不知道为什么。

    杨叶问了一下小天，小天给出的解释是，小白要进阶了。

    进阶！

    小白是天地灵主，这个天地灵主不是一个天的天地灵主，而是属于那种所有世界的天地灵主，所有天地宇宙世界，对于小白这种生灵，都是没有恶意的。

    而这种灵主，也是可以提升的。但是对于这种灵主，她知道的也不是特别多，曾经天璇系出过灵主，不过对方已经离开天璇系。而且，小白与别的灵主还有些不一样。

    这只灵主，可是在鸿蒙紫气里泡着长大的！

    听到小天的话，杨叶低头看了看怀中已经沉睡的小白，轻笑道：“不知道这家伙进阶后是什么样！”

    对于小白的未来，他还是有些期待的。

    三天时间已到，杨叶将小白交给小天后，然后离开了鸿蒙塔。

    出了竹屋，杨叶深吸了一口气。

    一个月来，他虽然没有晋级，但是收获还是颇多，这个收获，更多的是心境上的提升。因为他在见到逍遥子与那圣人一战后，对剑道有了一些感悟，而这个月，他将这些感悟全部都吸收，然后又有了一些新的领悟！

    这种领悟虽然不能立刻提升他的战力，但是，对他的剑道的提升却是非常大的！

    也算是一个大收获！

    就在这时，那面具老者推着姬玥出现在了杨叶的不远处。

    姬玥道：“杨兄准备好了吗？”

    杨叶看了一眼姬玥，然后道：“随时可以出发！”

    姬玥微微点头，“这就好，请随我来！”

    说完，面具老者推着姬玥转身离去，杨叶立即跟了上去。

    很快，三人出了城，城外，还有一名中年男子。中年男子目光落在了杨叶身上，“姬家家主，姬无云！”

    杨叶抱了抱拳，“幸会！”

    中年男子微微点头，然后道：“此次就劳烦了小友了！”

    杨叶道：“分内之事！”

    中年男子点了点头，然后看向一旁的姬玥，“小心。”

    “无须担心！”姬玥道。

    中年男子没有在说话，他右手轻轻一挥，很快，一辆龙车自天际电射而来，很快，那辆龙车直接落在了杨叶三人的面前。

    龙车很大，恐怕能容百人。

    龙车，拉车的自然是龙。

    杨叶看了一眼，这是一头黑龙，品阶应该是在道阶左右！杨叶看了一眼那姬无云，能够让龙甘愿拉车，这姬家不简单啊！

    “杨兄请！”姬玥突然道。

    杨叶也不客气，直接进入了那龙车之中。杨叶随便找了一个位置坐了下来。

    这时，那姬玥也进来了。不过，那个面具老者并没有进来。

    “蒋伯在驾车！”姬玥道。

    杨叶点了点头，然后他目光落在了姬玥那轮椅上，犹豫了下，他道：“姬玥姑娘的脚是？”

    姬玥轻笑道：“因为一点事情，双腿失灵！”

    杨叶道：“我对疗伤有些心得，姬玥姑娘需要试试吗？”

    姬玥轻声道：“这伤，曾经圣人出过手，可惜，没用。”

    杨叶‘哦’了一声，没有在说什么。而这时，姬玥又道：“不过，杨兄可以试试！”

    杨叶道：“你不是说圣人都不行？”

    姬玥笑道：“杨兄不是一般人，也许有奇迹出现呢？反正可以试试，我也不损失什么，对吗？”

    杨叶笑道：“姬玥姑娘心态很好，人也很随和，不简单！”

    姬玥微微一笑，没有在说什么。

    杨叶起身走到了那姬玥的面前，他目光落在了那姬玥的双腿上，姬玥神色自然，没有半分别扭。

    杨叶也没有别扭，直接伸手放在了那姬玥的双腿上，然后鸿蒙紫气缓缓溢出，很快，这些紫气尽数没入了姬玥的双腿之中，随着紫气进入，那姬玥眼中出现了一丝惊讶之色。

    而就在这时，杨叶脸色勃然一变。

    嘭！

    杨叶整个人直接被一股力量给震的撞在了那墙壁上。

    嘭！

    整个龙车剧烈一颤。

    杨叶缓缓爬了起来，然后，他惊骇的发现，自己双手已经炸裂开来，鲜血不断在流！

    除此之外，龙车外，一道巨大的彩色雷电突然自天际电射而下，直指那龙车！

    感受到外面的那彩色雷电，杨叶愣住了，自己干了什么？           
            