    很快，李亦宵就带着王洛离开了凌云殿。

    “走，我先带你去领凌云袍。”她一蹦一跳的走在王洛前面。

    “就是你穿的这种吗？”

    李亦宵点了点头。

    “对，你们一年级的，是袖子上有一颗星星的凌云袍，二年级的就是两颗，三年级没有什么意外的话就是三颗。”

    王洛看着李亦宵袖子上的四颗星星。

    “那。。。你说的意外是指什么？”

    “如果你的成绩极为突出，拥有了留在凌云执教的资格，就会多一颗星星，比如我这四星的凌云袍，就是初级助教的代表。”

    “然后是中级，高级，等到高级教师开始，星星就是金色的了，最高级的是五颗金色星星。”

    王洛想起来霍长老和封鹤鸣两人袖子上的五颗金星，了然的点了点头。

    “呦，稀客稀客啊。你这小妮子，怎么舍得来杨姨这儿了？”

    两人在一处大殿前落下，李亦宵刚带着王洛走进去，就听到里面有一个热情的声音传了出来。

    “杨姨，我带着这名新生来拿凌云袍。”

    杨姨是一名风韵犹存的中年美妇，她虽然一脸的善意，但是王洛从她袖子上那四颗耀眼的金星看出来，这名身材窈窕气质雍容的女子，并不像表现出来的那么简单。

    杨姨奇怪的看着王洛。

    “今年的凌云大典不是结束了吗？怎么到现在还有没衣服的？”

    “他情况比较特殊，哎呀，杨姨，快点吧，我还要带他去办其他手续呢。”

    杨姨宠溺的看了李亦宵一眼，然后从她的桌子上突然飞出来一把尺子，绕着王洛转了一圈。

    “好了，量好了。”

    李亦宵笑着对杨姨点了点头。

    “麻烦您了杨姨，我们先走了。”

    两个人接着又去了凌云弟子服务中心。

    “在这儿，是办你的饭卡的地方。”

    被李亦宵领着的王洛此刻突然出现了一种错觉。

    一种前世上大学的错觉。

    “凌云弟子服务中心，这他喵的不就是大服吗？”王洛在心里疯狂吐槽，“还有饭卡，这凌云附近有没有网吧啊？？？”

    然后他就听李亦宵对他说：“如果你无聊的时候，在服务中心的后面，有一个可以足不出户就让你了解外面一切事情的地方，我劝你有机会一定要试一试，不过那里比较贵。”

    王洛差点一头栽倒在地。

    说是办饭卡，其实就是把王洛的身份信息输入到他的凌云令中。

    “好了，别动，脸上笑一笑，别板着脸，这么俊的脸蛋别老板着，会出皱纹的。”负责制作“学生证”的那名大叔热情的对王洛指挥到，同时拿着一块类似镜子的东西对着王洛，镜子上插着的就是王洛那一块凌云令。

    片刻之后，大叔把凌云令从镜子上拔下来，递给了王洛。

    “输入一丝真气看看。”

    王洛一眼把一丝真气输进凌云令。

    一个栩栩如生的王洛的虚影出现在了他的面前。

    王洛被这黑科技吓了一跳。

    而在这个虚影下面，还飘着一行字。

    “王洛，三千零五十六届凌云弟子。一星弟子。”

    “对了，我们凌云的食宿以及基础的修炼资源是免费的，但是其他的比较高级的修炼资源，需要你完成老师交代的任务，获取积分之后才可以兑换，等会我带你去看一下。”李亦宵看着笑着漂浮在自己身前的王洛的虚影，对王洛说道。

    “如果你升到助教或者更高的级别，每个月也是有固定的积分发放的。”胖胖的大叔在旁边补充道。

    接下来，李亦宵带着王洛来到了一处小院。

    这处小院的位置比较偏僻，已经到了凌云宗比较角落的地方了，但是挨着河流，院子外面还栽种着花草树木，环境相当不错。

    “这里就是你以后住的地方了，这儿虽然是最低级的宿舍，但是还是有低级的聚灵法阵的，如果你想换到比较高级的住所，就需要积分兑换了，你一定要记住，在凌云，积分才是最有价值的东西，如果你积分足够，甚至可以把凌云殿兑换下来，把爹爹赶出去。”李亦宵眉飞色舞的对王洛说道，为了让王洛意识到积分的重要性，她甚至举了一个非常生动的例子。

    王洛哭笑不得。

    “好了，你记住这个位置。”李亦宵把王洛的狗牌在大门上刷了一下，输入了王洛的信息之后，叮嘱他记住这个地方。

    “我们去凌云宫，那里是兑换积分的地方，也是凌云的大藏宝库。”

    说道这里，李亦宵突然想想起了什么。

    “你的课表就贴在客厅的墙上，等会回来之后你记得看一下，我记得你们一年级的，后天有一堂课。”

    说到这儿，李亦宵突然脸红了一下。

    她突然想起来，后天那一堂剑法综论课，是她上的。

    虽然她现在还是一名三年级的弟子，但是既是宗主之女，也是凌云第三千零五十四届最杰出弟子的她，已经是一名初级助教了，剑法综论课，正是由她给一年级的萌新们上的。

    “到底是我给他上课，还是他给我上课。”李亦宵突然想起来在凌云之路上，王洛击破劫云的那一剑。

    “走，我们去凌云宫。”李亦宵说完，踏上自己的飞剑就往凌云的中间方向飞去。

    王洛急忙跟上。

    两个人在一处豪华不输凌云殿的大殿前停了下来。

    “凌云宫的掌控者，你应该认识，就是凌云大长老，封鹤鸣封伯伯。”

    一边说，一边往里走去。

    大殿有足足五层，两个人走进第一层，封鹤鸣正在门口旁边的一张桌子后面坐着。

    “你俩来了？”封鹤鸣见到李亦宵和王洛进来，站了起来。

    “嗯，封伯伯，我带王洛熟悉一下凌云。”

    “好，你俩跟我来吧。”封鹤鸣站起来，往大殿里面走去。

    “既然你俩已经来到了这儿，相比亦宵已经跟你说了这是什么地方了，这儿将会是你以后除了课堂。宿舍和图书馆以外，最常来的地方。”

    封鹤鸣并没有在第一层停留，而是直接带着两人走上了第二层。

