    第544章 加鉴宝节目（中）   

    其他鉴宝专家给出了很明确的回答。

    

    邓琪琪却对他们挥手：“慢着。”

    

    把这件清康熙年代的彩瓷拿在了手中，仔细看了看，上面人物复杂。

    

    一些人物的特点都被清晰勾画了出来，使用的材料居然全都是金瓷。

    

    她像娴宝人等人保证：“真的恭喜你了，这是一件真难得的真品。”

    

    秦啸霖摇了摇头。

    

    “这件古玩并不是我的，它一一旁的男子。”

    

    男子很是开心，刚刚就想把自己得到这宝贝的过程说出来。

    

    谁知道被邓琪琪给压拦着。

    

    鉴宝节目已经省去了这一环节。

    

    听到邓琪琪等人的肯定，男子非常的开心，他很是小心翼翼的问道：“那现在这件古玩的价值到底是多少呢？”

    

    邓琪琪摇了摇头，对于这方面没有办法给予评价。

    

    将视线放在了秦啸霖的身上。

    

    秦啸霖开门见山的说道：“彩瓷主要是来自于国外。

    这些是国外人最喜欢的，如但是在国内很少有人欣赏真正的价值。”

    

    “它价钱已经上升了，我记得去年的拍卖会上，和它差不多卖出了七十万的价格。”

    

    那名男子很是感激的说道：“谢谢邓专家，谢谢秦先生。”

    

    男子听到这里非常的激动。

    

    主持人走到了他的面前，拦住他，询问他此时的想法。

    

    男子很是满意的回答：“当然开心了，信，我巴不得现在把这些宝贝卖出去。”

    

    主持人略微尴尬的笑着：“当时你说购买这件宝贝的时候，可是花掉了自己所有的积蓄，那么现在你是不是有些后悔呢？”

    

    那献血之人很肯定的回答道：“当然不后悔。”

    

    羡慕的眼神望着古玩。

    

    赵嫣然坐在了一旁，看到了鉴宝节目全过程，很是不明的问道：“老公，我怎么觉得这节目的是作假，这样下去我们岂不是……”   

    话没说完，秦啸霖打断了她。

    

    “有些事情你知我知，做到心中有数就可了，如果不喜欢就继续看下去，那么完全可以离开。”

    

    赵嫣然对秦啸霖翻了个白眼。

    

    她看着秦啸霖手中的这个观音像。

    

    “老公，你把它也带过来了。”

    

    “为什么不，台上诸位专家鉴定真假。”

    

    秦啸霖疑惑的神情流露了出来，不会的，刚刚想要把古玩拿出去，谁知道邓琪琪对他一再的说道等等。

    

    毕竟鉴宝节目的过程非常不了解，就这样错过了展示最佳时机。

    

    他们身后的那名中年男子听到了秦啸霖和赵嫣然的对话之后，露出了鄙视的目光。

    

    秦啸霖手中的观音像在他眼中看来，根本没有自己的宝贝价格高的。

    

    他忍不住继续追问着秦啸霖。

    

    “先生，您的观音像到底是花多少钱买过来的呢？”

    

    秦啸霖直言道：“十几万而已。”

    

    当初他把这观音像买回来的时候，只是因为他看中了外表的盒子。

    

    那盒子是任何人都不懂得价值。

    

    中年男子撇了撇嘴，对秦啸霖一再的劝说：“年轻人，我觉得你买这观音像都不如买那个金盒子，金盒子看上去就像清末的。”

    

    “以后买东西的时候可是要懂得行情的，我觉得你也不像有钱之人。”

    

    听这些话之后，秦啸霖只是一笑，根本没有再继续理会他。

    

    中年男子看到秦啸霖无所谓的样子，非常生气，总觉得年轻人应该自己有钱才是真正的有钱。

    

    “年轻人我说的话你别觉得不是道理， Y如果自己没有钱的情况下，千万别买这种奢侈品。

    避免你的家人跟着提心吊胆。”

    

    秦啸霖笑了笑，很是礼貌的说道：“您说完了吗？

    如果说完了好好的看着自己的宝贝吧。”

    

    他看到那中年男子右手边有着一个偌大的盒子，上面的标签上清晰的写着如来佛像。

    

    中年男子听秦啸霖这样问道，非常的开心。

    

    因为可以展现出他的经济实力，买了这两件古玩，可是花了将近两百多万。

    

    他很是得意地对秦啸霖等人说道：“这个是如来神像，花了一百三十万。”

    

    “特意在韩国花请过来的，听闻你也是些小小的鉴定师，是否帮我看一下他的价值所在呢？”

    

    一件观音正品，另一件是如来神像的，他们可是相差了二十倍的价钱。

    

    中年男子根本不了解这其中的状况，甚至把自己的如来神像直接放在了秦啸霖的手中。

    

    秦啸霖只好把自己刚刚得到不久的观音佛像交换给对方。

    

    此时献宝第二的人来到了舞台的中央，只是带了拿出了一件民国的瓷器。

    

    秦啸霖憋了一眼就把视线收回。

    

    他仔细的瞧了瞧中年男子当作宝贝般的如来神像。

    

    没错，的确是真的，它的材质就玉，，颜色是青的，透明性没有想象的那么理想。

    

    通过种种，秦啸霖可以轻断判定出这个如来神像，虽然外观很看，但是价值并不没有男子说的那么高。

    

    雕工也是一般般，线条有着重复的迹象。

    

    中年男子看秦啸霖看得认真，更是得意的说道：“你看如来神像的莲花座上面可雕工怎么样？”

    

    秦啸霖只好说：“您的如来神像和之前我看到的一个赝品一模一样，如果您真的花了一百多万买下它，那么简直是亏大了。”

    

    秦啸霖说完就将东西换回。

    

    并没有说的更多。

    

    中年男子花重金买下这个高仿品，想来一定对这方面懂得不多。

    

    秦啸霖转移了话题，对中年男子再次开口说道：“一会儿你会把这如来佛像戴上去让鉴宝专家来鉴定。”

    

    中年男子接过如来神像，很肯定地告诉秦啸霖：“当然了，上个古玩可是给出了七十万的价格，这个比那个还要贵上几倍嘎，说不定会被鉴定为几百万的价值呢。”

    

    秦啸霖无奈。

    

    只能违心地对中年男子说道：“但愿您的古玩与被拍卖出几百万的价值。”

    

    男子冷哼一声，不再多说。

    

    此时第二献宝之人的瓷器被拿了下去。

    

    赵嫣然见到这一幕的时候，对秦啸霖会了竖起了大拇指。

    

    “老公，我从来都没有想到，你居然也有着说不出口的事。”

    

    刚刚那中年男子和秦啸霖的对话，她听得真真切切，依秦啸霖的性子会直言告诉中年男子，他自己买了高仿品。

    

    价值在两万以内。

    

    

    

