    使出斗技刹那，一口纯黑棺材顿时浮现在叶晨身前，大小如拇指般精致小巧，其棺身表面布满了歪七扭八的黑色符文，散发着淡淡红芒。

    看上去似乎没什么大不了般，可叶晨却敏锐发现，九指灭魂棺出现刹那，其周身空间便如被石子惊扰的湖面般，不断抖动出频率极高的细小黑色波纹。

    一块被巨型光柱冲飞带起的石子飞来，还没靠近黑棺，就彻底消失无踪了。

    而施展斗技的同一时间，叶晨体内的斗气亦像是被如鲸吞海般，疯狂消逝，饶他五星斗宗修为，亦是感到稍稍吃力，但这九指灭魂棺他也只是施展出第一棺而已呀。

    正想着，被魔渊第六黑星反击的巨型光柱冲击波，已经撞向了云山布下的透明斗气罩防御之上，随即一道如天钟巨鸣般的响声轰然炸起后，巨型光柱冲击波与透明气罩间就猛地爆发出了一道剧烈反应的平面斗气墙，直通天地，庞大到弥漫至云岚山整座山头。

    而云岚偌大的山体在斗气墙四溢乱溅的冲击波下，亦被切割出了一道宽约十米的天蛰，深不见底般，就连青天空间都显现出了一道宽大的虚空切割痕迹，渗人无比。

    看到如此宏伟场面，躲在云山和黑袍人身后的云棱古河等长老，以及数千弟子，皆都被震惊得说不出话来，嘴巴都合不拢，且眼眸之中，满是惊骇后怕。

    他们万万没想到，凝聚了他们所有力量的护宗大阵攻击，不但没有伤到叶晨一根毫毛，却还被人家以更强悍的方式反击而来。

    望着那直通天际的斗气巨墙，所有人都忍不住感到口干舌燥，心脏乱颤，若不是老宗主和那神秘黑袍人在此，怕是此刻，他们就要在那庞大的巨型冲击波下粉身碎骨，化作一挫黄土了。

    此刻，就算是傻子，都知道叶晨并不是个软柿子，反而这个柿子硬得不要不要的。

    咽了咽口水，云棱和古河的手掌不知怎的握在了一起，紧紧盯着那逐渐消散而逝的斗气天墙，即便危机已经消除，但他们却都知道还有更大的危机等待着他们。

    能够轻易挡住他们云岚宗的护山大阵，叶晨真实战力该有多强？那么，老宗主和这个神秘人真的还能挡住他吗？

    望着双双皆在颤抖的老宗主和神秘黑袍人，云棱和古河忍不住对视一眼，旋即双双心中暗道：糟糕。

    刚想完，两道‘嗯哼’之音，顿时从云山和黑袍人口中传出，旋即直接他们二人皆都捂住了胸口，嘴角流淌出丝丝鲜血。

    “好强的小子，竟连你我合力防御，都差点挡不住。”

    抬起还在颤抖的右手摸了摸嘴角血液，藏在宽大帽下的黑袍人举目看向叶晨，眼中满是警惕，然而就在其观望之际，一旁的云山，却猛地指着叶晨指间凝出的一口不起眼的小小黑棺道。

    “那是什么？”

    双方离得有些远，云山亦是感应不到什么，但那指间黑棺，却诡异得让他连退了好几步，且心中不但有个声音，让其快逃。

    “嗖！”

    未待云山想到应对之策，一旁的黑袍人顿时如闪电般瞬息冲天而起，不但朝着空域南方飞奔，且还留下了一句话：“云兄对不住了，我能力有限，你自己保重吧。”

    说着，他急速飞掠的身形顿时停在了云岚宗建筑群上空的中心区域，随即便欲朝下飞去，似乎是有什么东西忘拿了一般。

    然而就在其快速下降之时，叶晨空闲的另一只手猛地对着那黑袍人一抓，刹那间，无尽天空之内，瞬间出现了七八根巨大的透明虚空锁链，紧紧缠绕着对方的身体，将其定格在了高空之上。

    见此一幕，云山不由知道，那巨大的透明链条，是只有斗宗以上修为才能领悟的空间锁链，当下他来不及恼怒黑袍人的抛弃，便忍不住剧烈抖动起了眉梢，心脏骤停。

    别人不知道，可他却很清楚神秘黑袍人的修为实力，那可是有着三星斗宗境界的超级强者啊，可眼下，对方却被空间锁链牢牢控制住，无法脱身半点。

    那么，这个叶晨的修为，到底会在那一层境界？

    回头看着叶晨，云山来不及多想什么，立即拱手礼貌道：“对不起，是我云岚宗有错在先，还请您不要盛怒，放我等一马。”说着，那弯着的身躯越是佝偻，完全没有之前那副高高在上的姿态，谦卑到了极点。

    “做错事道个歉就可以了解的话，那世间还会有那么多杀戮吗？”

    叶晨言谈淡泊，完全听不出任何喜怒哀热，但云山却被吓得老身一颤，随即抬头小声道：“既..既如此，那，那老夫就将韵儿许配给你，您看如何？”

    云山之言太小，让人听有不清，但叶晨却听了个明白，但还是挑眉道：“你说什么？仅仅只是许配吗？”

    闻言，云山终于露出一抹笑容道：“不，不是许配，老夫择日就为你们举办婚礼。”说罢，那嘴角的笑意愈发明显，一副老谋深算得逞的样子。

    “师傅，您怎么能又擅自定下我的婚事，之前还要我嫁给那个古河来着。”

    云韵俏脸露出些许不悦，虽然嫁给叶晨她不反感，可对于被人随意安排的情况，她却感到非常的不舒服。

    这话一出，云山也不知道该说些什么人，但看着没有反对拒绝的叶晨，他亦想要严厉的劝劝云韵，毕竟如果自己的徒儿和那高深莫测的少年真地成婚的话，那他云岚宗岂不是可以在加玛帝国横着走？至于古河？那是什么垃圾玩意！

    想到这，云山脸色顿时严肃下来，张嘴就想劝说。

    然而他还没来得及开口，身后便跑到一个身影大声道：“宗主，您可切莫胡言啊，那都是老宗主的意思，我都还没真正答应下来呢，所以什么婚事啥的一概不作数的，根本不成立呀。”

    言罢，那身影又朝着叶晨方向弯身鞠躬道：“古某愚蠢，竟对您动起手来，我错了，都是我的错，还请您大人大量绕过我...”

    “啪！”

    那人还没说完，一旁的云山便猛地抬手扇了他一个大嘴巴子，随即直接云山瞪着怒眼道：“古河，你莫不是想死了，竟敢污蔑老夫，我何时说过要将韵儿嫁给你了？”

    说着说着，云山的语气就已经冷到了极致，而被打的古河，却是在云山和叶晨之间，来回观望。

    随后便见其眼珠急转，哈哈笑道：“对对，都是在下胡言，老宗主却没说过什么婚事，我也就是一时糊涂才对叶兄动手，都是我的错。”

    古河非常聪明，在知道两个人他都得罪不起的时候，顿时冲着叶晨，自己抽起了自己的大嘴巴子，很用力，非常之响。

    与此同时，看见老宗主认怂和古河自残的行为后，云棱也有模有样的学了起来，不过他更狠，跟叶晨道完歉后，他就不但抽起了自己的嘴巴子，还取出了一柄匕首，直接躲掉了自己的一根手指，以表歉意。

    而剩下的长老和数千弟子，则面面相觑的站在原地，不知如何是好，但却也都开始朝着叶晨道起歉来。

    一时之间，偌大的广场废墟上，阵阵嘈杂道歉之音不断，可叶晨听到这些话，却如什么都没听见般，只是冷冷说道：“婚事我应下了，一切听韵儿安排，但道歉，就免了吧。”

    闻言，一众云岚人等，皆都露出了笑容，全都以为叶晨饶过了他们的进攻错事。

    但很快，叶晨的下一句话，却听得在场所有人等神魂具颤，后背狂冒冷汗，随即所有人脑海都回荡着那一句话：“黑棺已出，见血才回。”

    叶晨冷冷扫视着前方云岚宗所有人等，这些家伙除了云山外，都有过想杀自己的举动，那么，就必须得为这事负责。

    他叶晨从来不是心慈手软之辈，纵使都是云韵宗门之下的人，他也不打算轻易饶过这些人。

    “叶晨，要不还是算...”

    “不行，一言出，驷马追。今日若我真的是个大斗师，必将尸骨无存，所以想杀我的人，严惩不贷。”

    直接打断了云韵的求情之语，叶晨勾了勾剑指，那早就凝聚而出的九指灭魂棺，顿时飞向了云岚宗众人。

    那看似飞行速度不快的小小黑棺轨迹，却像刹那穿过了时空般，直接浮现在了古河面前。

    随即，那一股荡漾在黑棺周围的黑色扭曲波动，顿时猛然爆发，瞬间笼罩住了数千人等，随后一抹抹似人形状的乳白色能量从所有人体内涌出，接着纷纷飞入黑棺之内，而首当其冲的古河和云棱，更是浮出了整整两个完整人形模样乳白能量体，被黑棺直接吸走。

    很快，云棱和古河的双眼之中，满是迷茫之色，随即嘴角微咧着，莫名其妙的大笑起来，且不断留着口水。

    而其他人等，亦在乳白能量体被吸收后，纷纷面色惨白的晕倒在地，浑身颤抖不止。				

