    <!--go-->“欣儿乖，你好好待在家里，我和爸爸出去一趟，很快就会回来。”

    妈妈抱着八岁的女儿，在她脸蛋上亲了一口，但是眼中，泪水如泉喷涌。

    她强忍住自己的情绪，轻轻拍打着欣儿的后背，然后猛地站起身，头也不回的走出了家门。

    爸爸冷着脸，看着欣儿的眼神，就像是在看一个垃圾一般，充满了厌恶的情绪。

    “爸爸，妈妈，你们快点回来哦，欣儿会乖乖待在家里的。”

    欣儿挥着小手，对着两人的背影甜甜地笑着。

    爸爸的身躯微微一震，他的眼中闪过一丝不忍，但很快就被仇恨和愤怒所吞噬。

    咔嚓。

    房门重重关上。

    欣儿乖巧地坐在了沙发上，津津有味地看起了动画片。

    ……

    “不好了！起火了！快来人啊！”

    “喂！119吗，欣晨佳苑4栋1单元404室发生了火灾！现在情况危急，我还听到了里面有一个小女孩的哭声！”

    “我们没法救她出来，她家里人都不在家，房门也锁上了，门窗都钉上了钢板！”

    一个男人焦急地看着不断往外冒出黑烟的房屋，听着里面那撕心裂肺的女孩哭泣声，心急如焚。

    到底是哪对粗心大意的父母，竟然将孩子自己一个人扔在家中？

    不多时，消防队赶到。

    领头的队长尝试着带人冲了进去，但最终还是没法打经烫得通红通红的防盗门，狼狈地跑了出来。

    “我判断，这不是意外产生的火灾，而是人为的。”

    “防盗门不仅上了锁，而且钥匙孔里，还堵着半截钥匙，明显是不想让人打开这道门。”

    “最关键的是，谁会在自己家卧室里的窗户上，钉满钢板？！”

    “这特么是人干的事儿？？？”

    消防队长已经很久没有听到女孩的哭声了，他着急的满头大汗。

    距离失火已经过去了整整十分钟的时间，如果再耽搁下去，只怕房子里的小女孩，就得彻底失去性命。

    就在这时，一位路过的工人看到这里发生的情况，急忙走上前来。

    “队长，我这里有一个切割机，说不定能派上用场！”

    消防队长眼睛一亮，他激动地从男人手中接过工具，随口问道：“多谢了大哥，您贵姓，如果女孩能成功获救，我一定告诉她，您才是她的救命恩人！”

    “呵呵，救人要紧，救人要紧。”

    男人说完，一转身就走出了围观的人群之中。

    消防队长眼尖，只看到这男人后背上背着的工具包上，用记号笔写着一个歪歪扭扭的“许”字。

    他暗暗记在心中，然后带队再度冲进了单元门中……

    ……

    “唉，真是畜生啊，故意把自己女儿锁在家里，还打开了煤气罐。要不是线路老化点着了厨房，只怕这小女孩死了都不会有人发现。”

    “哼，我就知道老孙这两口不是个好东西，生了个女儿，养不起就想杀掉，这也太不是个人了。”

    “这丫头也是命苦，从小到大就穿着一件破衣裳，那脏的都能包浆了，都没人给她洗。”

    “唉……”

    欣儿缠着厚厚的绷带，静静地躺在医院的病床上。

    她的脑海中，一直回荡着邻居叔叔阿姨们说的话，眼中不争气的流下了一滴泪珠。

    八岁的小女孩，就什么都不懂了吗？

    她早就知道自己的亲生父母不喜欢自己。

    从小到大，她没有真的吃饱过肚子。

    浑身脏兮兮的，洗香香的次数，屈指可数。

    她的父亲，喝醉了酒，就会将她吊起来。

    虽然不会动手打人，但是这一吊，就是整整三四个小时。

    她的母亲，个性柔软，根本不敢忤逆丈夫的决定。

    毕竟，只要她敢说出个不字，等待着她的就将是惨无人道的毒打。

    自从记事时起，欣儿就一直在这种暗无天日的家庭里生活。

    她努力的干家务，洗衣服洗到手上长满了冻疮，踩着矮矮的小凳艰难的做饭。

    切菜切的手上满是伤口。

    她这样努力的表现着自己，只为了让父母看到她的价值，只希望得到父母的一句称赞，一个亲吻，或者是一丝丝的爱。

    最终她还是等到了母亲的拥抱和亲吻，但没想到，这竟是她生命中的最后一次。

    ……

    “小妞，别怕，只要你乖乖听话，我一定会温柔的，哈哈哈！”

    一个光头壮汉粗鲁的将她绑在了货柜上，正淫笑着准备脱下裤子，天窗却突然破碎。

    身穿灰色运动服的青年，一下子跳了下来。

    许欣使劲的对他挤眉弄眼，想要提醒他身后的危险，但最终，一把匕首还是抵在了青年的脖子上。

    “不想死的话，就不要动。”

    砰！

    青年速度极快的转身，将光头男一击毙命。

    然后，更是解决了其他几个凶悍的恶徒，将许欣解救了出来。

    “我要走了，你现在有两个选择。”

    “一，跟我走，我可以保证你的安全，前提是你足够听话。如果关键时刻掉链子，我会亲手把你扔去喂腐尸。”

    “二，留在这，这里有充足的水和食物，足够你一个人生活很久。”

    她看着夏木那认真的眼神，不知道为什么，竟微微露出了笑容。

    ……

    越来越多的记忆碎片，一点点拼凑出许欣完整的一生。

    这个外冷内热的女孩，内心深处极度缺乏安全感，所以在夏木将她救出的那一刻，才会毫不犹豫地跟他走。

    而到了现在，许欣的潜意识中，早已经将夏木当做了她真正的家人。

    无论什么时候，她都坚定地站在夏木的身后，支持他的每一个决定。

    夏木的梦想，就是她的梦想。

    她一定会成为他身后，那个永远不离不弃的女人。

    记忆到这里，就结束了。

    看似过去了很久，但对于夏木和苏晓霜来说，这一切都不过是一瞬之间。

    不知不觉，夏木的眼眶已经微微泛红。

    尤其是当他看到许欣浑身缠满绷带，躺在病床上露出的那双绝望眼神时，他的内心之中，就好像有什么东西破碎了一般。

    情感再也无法压抑，疯狂的喷涌而出。

    “欣儿，今生今世，我都会永远守在你的身边。”

    “永远。”

    苏晓霜静静地看着夏木的表情，当看到他那泛红的眼眶时，她的内心中，竟隐隐多出了几分失落。

    “这不是欣儿姐的过去吗，我们是怎么看到的？”

    “不清楚，也许是欣儿新获得的能力吧，我们抓紧时间赶过去。”

    “好。”

    两人深深吸了口气，再度向着登机口冲去。<!--over-->

