    #你以前有没有骂过林泛#这个话题，在《大王牌》最新一期节目播出之后，热度就迅速上升，直接挤进了超博话题榜前十，一大票黑粉在林泛惊人记忆力的压力下，瑟瑟发抖。

    纷纷自检，自己当初在网上黑林泛的时候，有没有说过什么太过分的话，有没有存在污蔑和泼脏水的行为，如果有的话赶紧删掉！

    坚决不能被林泛看见！

    鬼知道这个人会不会看一眼，就永远记住了自己的ID，等着什么时候有空了再来找自己麻烦。

    毕竟，被一个当红艺人记仇，可不是一件轻松的事情。

    甚至于有不少人@五彩斑斓的黑@琼小仙这两个黑粉头子，纷纷调侃两个人“怕不怕”。

    可惜，两个人一如既往的头铁。

    【五彩斑斓的黑：记忆力好？呵呵，你们是有多么的不懂综艺节目是怎么录制的？】

    【琼小仙：NCF就是NCF，林泛不过是照着本子念下来，然后加速播放了一下，你们就嗨的如同被摁着了遥控器，也不知道你们的水是从哪里流出来的！我相信，是从大脑里流出来的！绝对不是下面！绝对不是！】

    ……

    但不管怎么说，《大王牌》这一期得益于林泛以及《白蛇传》剧组，收视率直线上升，刚刚播出没两天，播放量就飙升到了本季第一，并且还在不断上涨中！

    如果之后的几期节目，没有特别的原因的话，很可能林泛这一期，会成为这一季的收视冠军！

    而对《白蛇传》剧组来说，林泛受到关注，就等于剧组受到关注，宣传重点虽然有一点点歪了，但是效果达到预期就行。

    录制完《大王牌》之后，《白蛇传》剧组就马不停蹄的继续赶别的通告，夏言的第三首主打歌也在这个时候上线了。

    惠巧丹刚刚赶完通告，跟节目组的导演和主持人道别之后，就在助理的陪伴下，坐上了等候在门口的保姆车。

    一上车，惠巧丹就迫不及待地找助理要手机：“快快快，给我手机！”

    助理连忙把手机交还给惠巧丹：“惠姐，给，刚刚你录节目的时候我帮你充过电了，满格，你想玩什么游戏都没有问题！”

    惠巧丹给了助理一个大拇指：“干得好！”

    不过惠巧丹今天并不想玩游戏，她直接点开了手机上的天籁音乐APP，都不用搜索，进去就能看见夏言的新歌广告，被放在首页最显眼的位置上，直接点击广告进去，就是夏言的新歌。

    《遇见》。

    惠巧丹直接点击了下载，然后播放。

    一段静谧悠扬的钢琴声从手机播放器里传了出来，明明是那么轻松的旋律，却带着一种难以言喻的孤单，仿佛寂静的夜空里，只有一颗星辰在闪烁，而这颗星辰，就是自己。

    看似拥有整个天空，但是却被无尽的孤独所拥抱，整个氛围，弥漫着淡淡的悲伤，却又充斥着一丝丝的洒脱，和温暖。

    “听见冬天的离开

    我在某年某月醒过来

    我想我等我期待

    未来却不能因此安排——”

    前排的助理本来还想要跟惠巧丹说些什么的，但是在这淡淡的旋律下，却不由自主的闭上了嘴，安静了下来。

    车里的气氛在这一刻，仿佛都沉浸在歌曲的旋律当中，在这有些失望而不绝望，有些哀伤却不沉溺的歌声里，助理看见惠巧丹的侧脸褪去了往日的活力，慢慢泛起了一丝丝怀念。

    惠巧丹转头，看向车窗，脑海里的回忆突然翻涌起来，一些曾经被她遗忘过的记忆，随着歌曲的旋律，再一次清晰的呈现出来。

    原来，有些东西，自己以为自己忘记了，但事实上，只不过是被刻意掩埋起来罢了。那些回忆，总会趁着你不设防的时候，再次侵袭你的脑海，以及心灵。

    “阴天傍晚车窗外

    未来有一个人在等待

    向左向右向前看

    爱要拐几个弯才来——”

    这首歌，将夏言那辨识度极高的嗓音，发挥到了极致，整个旋律没有任何的大起大落，但是情感拿捏却恰到好处。

    歌词是林泛一贯的特色，简简单单，但总是能够轻易的引起每一个听众的共鸣，勾起他们深藏在内心里的感触，还有脑海里的回忆。

    夏言唱着她的歌，但是听歌的人，却都听到了自己的故事。

    惠巧丹也想起了当初的自己，一个人闯荡娱乐圈，每一个寒冷的夜晚，都那么渴望能够有一个人，能够为自己亮起一盏暖暖的灯。

    也曾希冀过，于千万人之中，遇见那个注定要遇到的人。

    遇见只是开始，未来有无限种可能。惠巧丹曾经在脑海里，无数次规划着，自己与爱情的相遇，相识，再到相知，规划着爱情的正确路线图。

    可是，缘分总是那么的妙不可言，也难以捉摸。

    “我遇见谁会有怎样的对白

    我等的人他在多远的未来

    我听见风来自地铁和人海

    我排著队拿著爱的号码牌——”

    车窗外，车水马龙，路灯不知疲倦的照耀着，远处的高楼，家家户户的灯光也驱散了黑夜的孤独和冷漠。

    惠巧丹看见马路上，年轻的小情侣们牵着手往前走，女孩突然停下了脚步，依偎进了男孩的怀抱里，男孩则张开双臂，紧紧拥抱住自己心爱的女孩。

    路上人来人往，有人对他们视而不见，但也有人投过来祝福的目光，还有善意的笑容。

    就这短短的一瞬，无数人相遇，有人直接擦肩而过，有人投过来关注的目光，也有人因此紧紧拥抱，展开另外一段属于他们的故事。

    真好。

    惠巧丹露出了一丝温柔的微笑。

    “我往前飞

    飞过一片时间海

    我们也曾在爱情里受伤害

    我看着路

    梦的入口有点窄

    我遇见你

    是最美丽的意外

    总有一天

    我的谜底会揭开——”

    在这淡淡的旋律里，每一个音符都仿佛带着感情在跳跃，夏言的歌声多了几分缓缓叙述的温柔，她那一如既往的动人声线，带着说不尽道不明的思绪，回荡在每一个听众的耳边。

    林泛用简单的钢琴和吉他，谱写出了这样优美的旋律，又用简洁明了的歌词，明快的格调，抒发了所有人面对缘分时，那既期盼又忐忑，还带着无奈的伤感。

    正如歌词所说，我遇见你，是最美丽的意外。

    它是那么的让人充满期待，又是那么的满腔遗憾。

    歌曲的旋律低了下去，惠巧丹收回望向车窗外的目光，在天籁音乐上点击了分享，发送到自己的超博号里：

    【惠巧丹：分享一首歌给大家《遇见》@夏言@林泛，缘分，妙不可言。】

    Ps：《遇见》，孙燕姿

