    铁熊在外面其实能看到里面的情况，房门是开着的。
    所以他惊恐了，一生没有看过这么彪悍的人。
    就那样不声不响的一刀刀落下，砍了一小时二十分钟没有停手！
    当他从里面走出来的时候，全身是血，双眼同样血红，如同一只变异的凶兽。
    “啊啊......”
    含糊不清的吐出两字，铁熊都不知道自己说的是啥，想要说啥。
    “行了，回去吧。”
    杨牧轻声说话，走在前边。
    铁熊急忙跟上。
    “铁熊，你挖陷阱把我弄到这里的恩怨一笔勾销了。”
    “哦哦哦......”
    铁熊抬手擦汗，不知道杨牧为什么说这话。
    杨牧觉得自己并不是被铁熊抓来的，命运就是让他走这一趟，让他知道仇人们都叫什么，并且知道妈妈那时候的无助与可怜。
    多年来，他其实并不是一点也不怨妈妈，怎么就能把他弄丢呢？不知道小心点吗？
    而现在，他没有丝毫的怨恨。
    想到妈妈那时可能受伤，他就心疼。
    如果还有怨恨，那也是对那群恶人，早晚有一天要把他们全都找出来，有怨报怨，有仇报仇！
    当杨牧回去了盛夏他们休息的房间时，所有人看到他全都发愣了。
    这身血是来自哪里啊？就连脸上都是血。
    杨牧随便找了个地方坐着，愣愣发呆。
    心里的郁结还没有驱散。
    那个场景一次次在脑海里浮现。
    妈妈抱着她，笑呵呵的亲他的脸，他的手中好像还拿着一个气球。
    忽然一个车子撞过来，然后妈妈倒地不起，他哇哇大哭。
    人群忽然围了上来，他听到妈妈的喊声。
    “我的孩子呢？我的孩子！”
    她就那样一遍遍重复着喊，声音里满是悲伤，哭泣的肝肠寸断。
    慢慢闭上眼睛，泪水还是忍不住的向下流。
    如果他当初没有丢掉，他应该会有一个怎样幸福而正常的童年哦。
    又想起那时候在汉宁城内遇到的来旅游的母女，那应该是自己妈妈的女人，满头银发的样子。
    这些年来，她应该是如同自己思念她一样的思念自己吧？
    盛夏在杨牧对面看着，她有些心跳加速。
    他怎么哭了？哭的如此伤感，就好像受尽了人世间的委屈一般。
    房间里所有的人都静悄悄的，没人说话。
    最后还是狗妮过去，拉住杨牧的胳膊。
    “走，去洗洗吧，全身都是血呢。”
    杨牧并没有太大的反应，任由狗妮把他拉起来，向外面的卫生间走。
    这里也是停水的，狗妮管铁熊要了一通矿泉水，然后在卫生间给杨牧擦身，擦脸。
    成熟的女人，知道男儿有泪不轻弹，知道这个男人此时内心已经在经历着无比波澜，需要关爱。
    这算是善报，杨牧把老头救回来了，她当然要去回报。
    盛夏跟到了门口，看到狗妮将杨牧拖进了卫生间。
    在心里折磨了自己好久，盛夏终于放下了一切，冲了出去，进了卫生间。
    “狗妮姐姐，我来帮你吧！”
    刚刚将毛巾沾水拧干的狗妮愣了下，然后伸手将毛巾递给盛夏。
    “你给他擦吧，顺便安慰安慰他，他这样的男人，一定是经历了很大的事，否则不会落泪的。”
    “好......可姐姐怎么知道他是怎样的男人？”
    “我不知道，知道的只是他的心里并不健康，要不然他如何能那样温柔，又同时可以那样杀戮呢？要我看来，他是心向光明，却生活在黑暗世界中的男人。”
    杨牧木然的听着狗妮对他的评价，然后苦笑。
    都是人精啊，通过短暂的接触，对别人有一定的初步分析。
    不能说狗妮完全对吧，但她说的差不多。
    黑暗与光明有些大了，他只是一直没有稳定生活，因此渴望能够拥有。
    狗妮走了，盛夏就承担了给杨牧清洗的重任。
    杨牧这时其实已经有所恢复，看着小姑娘细心给他擦洗的模样，心情慢慢好转。
    他直接脱去了自己的衣裤，只是穿着一条四角短裤，然后让盛夏给他擦。
    盛夏窘迫了，害羞了，可她不想退却。
    杨牧的身上也有很多血迹，不知道是不是从衣服渗透进去的，亦或是从脖颈处向下流淌的。
    盛夏就一次次的沾水，一次次的给杨牧清晰。
    在这一过程中她很震撼。
    杨牧和郑卫东看上去体型很像，原来脱了衣服差别这么大。
    她早就见过郑卫东赤膊上身，甚至也见过郑卫东只穿短裤，毕竟两个人是青梅竹马。
    然而和杨牧相比，他的身材简直像是没发育的小男生。
    眼前的杨牧完全不一样。
    他已经是个真真正正的男人。
    他的胸肌很发达，这种发达并不是凸起的如同女人，就是感觉呈现出了流线型的一层立体。
    当盛夏用毛巾擦过那上面，她被深深的诱惑。
    好想去触碰一下这流线型美感的胸肌哦！
    她是这样想的，而几秒之后，忽然听到头顶传来那男人淡淡的声音。
    “你在干嘛？”
    “我在......”
    天啊！
    盛夏意识到她的手真的按在了那胸肌上面，正在来回的摩擦摩擦！
    “我我我......我在画圈圈！”
    “画你妹，把手拿开，快点擦！怪冷的！”
    “哦......”
    盛夏脸红欲滴，却并没有逃离，虽然她很想。
    于是继续给杨牧擦着全身，从前边到后边。
    天啊！
    他的后背也这样好看，而且光滑！
    那肉丝毫不赘。
    赘肉这种东西是不分胖瘦的，比如郑卫东，他的后背就有些肉肉的，看上去就只是那么一块。
    而杨牧则不同，他也是一块，但只要身体稍微动作，那就能呈现出不同来。
    腰是腰，背是背，肩是肩，每一块都很分明，连在一起又不会显得突兀。
    这男人也太完美了吧？长得好看也就罢了，这身材怎么会是这样呢？
    毛巾从肩甲擦到腰部，再向下......呦呦呦，看看这屁股！她咋就想到了性感这两给字？好不害臊哦！
    “我的身体这么让你困惑吗？”
    “啊？没有啊！”
    “那你到底是在干嘛?我腰上面有啥东西？你都在那里擦了十分钟了吧？”
    “十分钟！！！？瞎说！”
    “老子就是没给你计时，然后由着你不承认。”
    杨牧伸手从后面盛夏的手里拿过毛巾，然后自己清洗擦干身体，只用了两分钟。
    他不介意继续享受下去，看着盛夏为他服务，然而确实有些凉了。
    深深的洗了一把脸，杨牧抬起头，对着镜子看里面的自己。
    “嗯，小伙子长得很帅，身材也好，这就不错！”
    盛夏丝毫不觉得杨牧这话过分，是很帅啊！身材更好！
    “行了好孩子，暧昧时间就到这里，去给我找身衣服来，回去组织大家上路，那个郑卫东就不要带了，我看着烦，你去跟他告别吧。”
    盛夏没想到杨牧忽然会这样说。
    告别吗？
    这让盛夏有些始料不及。
    “不能像是亲人一样的带着吗？我们一起长大的，彼此记录着童年。”
    “从没有跟我一起长大的人，我还不是照样活得挺好？盛夏，别那么多感慨，你可以记住和郑卫东之间的一切，当做你最美好的回忆，但是你们之间的关系结束了，不会有未来，何必还保留现在？”
    盛夏看着杨牧有些惊喜。
    他竟然说得这样好。
    不会有未来，那干嘛要保留现在呢！这句话好有道理！
    记忆已经成为往事，那就让它随风散去吧。
    盛夏去给杨牧找了衣服，送入卫生间后，把郑卫东找到，和他告别，就是在走廊的尽头。
    看着郑卫东。
    他有些憔悴，之前都被吓得尿裤了，实在很丢人。
    盛夏叹气道：
    “刚刚杨牧说马上要出发，不带着你走，你就留在这个监狱吧。”
    “什么？为什么！”
    郑卫东有些激动。
    “你别这样，一和我独处就凶巴巴的，我们已不是那种发展的关系，所以大可平静相对。杨牧说，你和他不是一路人，他看着你烦心。”
    “妈的！抢了我的女人，如今还想把我赶走，他别有用心，这种人思想道德品质太差！”
    郑卫东的声音并不高，很显然是害怕被杨牧听到。
    盛夏听到竟然这说杨牧，有些不开心。
    “和思想道德没关系，可能是雪蝶和他说了你之前的表现，让他觉得你太懦弱了，跟他的三观相差太远，不适合组队一起走。”
    “他就是想霸占你！”
    “卫东哥，你这样说就好不讲道理，就算他把你留在身边，然后想要霸占我，你还有本事阻止吗？”
    “我......”
    “好了，我就是想跟你说，我们的关系就到此彻底断，以后再也不见，再也不联系，仅此而已！”
    盛夏说完，转身离开，任由郑卫东在后面骂骂咧咧，最后蹲在地上抱头痛哭。
    杨牧用六级黄看着一切，撇撇嘴，心中暗道：
    好孩子真是应了那句话，表字无情，之前还要跟郑卫东如何如何，现在放下了，分起手时多么的绝情不留余地哦！
    不过回头想想，也不能怪婊.子，男人当自强，若非如此，就连婊.子们都是懒得来搭理的，那做男人还有什么乐趣？
