    五月二日。

    天晴。

    心情不美。

    被闹钟吵醒的和泉彻坐在床上发呆。

    为什么还有补假这种反人类的操作？

    校方真应该主动上火刑架自我了结，灵魂挂在叹息之墙上终日忏悔。

    抱怨了一会，和泉彻才起身洗漱。

    来到车站，还未等来电车，左侧肩膀突然被人拍了一下。

    向右侧看去，白鸟京子正惊讶地看着他：“咦？为什么和泉同学要向右看啊？”

    “小孩子都喜欢站在右侧拍人左侧肩膀吧。”

    “我才不是小孩子。”

    “我是小孩子总行了吧。”和泉彻用【真拿你没办法】的语气哄了哄她，这才问道：“为什么你会在这？”

    “是这个啊！这个！”少女举起手机，指着屏幕里青木一的博客动态，一脸激动地说道：“《真妹》要动漫化了哦，看到后，我就兴奋的睡不着了！动画化哦，一直超期待的！”

    看着自己昨日更新的动态，和泉彻又看了一眼笑容满面的白鸟京子，问道：“所以，你起个大早来这里，就是为了和我分享喜悦？”

    “虽然是分享喜悦没错啦……”少女放下手机，讪讪道：“不过……可不是故意起个大早……都，都是闹钟的错……”

    和泉彻的嘴角动了两下。

    但这次终于还是忍住了笑声。

    “想笑就笑嘛……真是的！”看着他忍俊不禁的样子，少女嘟囔了一句。

    “我可是受过专业的训练的，绝对不会笑的。”

    “那你之前明明有笑我……”

    “那是实在忍不住才笑的。”

    他那毫无诚意的辩解自然只能收获少女的白眼。不过，一想到《真妹》即将动画化，白鸟京子便再度笑了起来。

    “不知道爱酱的声优是谁呢？和也的声优是谁呢？我希望是……”

    “我觉得，你还是别抱太大希望的好。”

    和泉彻的话忽然浇灭了白鸟京子的热情。少女不满地看了他一眼：“为什么这么说啊？”

    “尽管作品不少，但受其写法的限制，粉丝群体固定。不能像那些超级爆火的作品那样，获得很好的资源。这次又是他作品第一次动画化，有可能只是名不见经传的团队来制作动画；另外受资金所困，请的声优或许也都是新人担当……这样的话，第一次动画化会惨淡收场也说不定……”

    说完，和泉彻深深叹了口气。

    “才不是你说的那样！你那都是猜测罢了！嘁！”白鸟京子气鼓鼓地说完，便将头一扭，不打算理他了。

    “也是呢，我说的也只是猜测嘛。那你说说，这部动画会成为什么样子？”

    “哼！”

    “说说嘛。”

    白鸟京子犹豫了一会。

    “那，我就说说？”

    “嗯，嗯！”和泉彻十分配合地拼命点头。

    “首先的话，爱酱我希望钉宫配音，小紫的话是纱织，和也的话，就梶裕吧.....”少女兴致勃勃讲起了昨天晚上思考了一夜的最佳声优阵容。

    和泉彻一脸汗颜地打断了她：“等等，你先等等！”

    “咦？怎么了？”

    “你知道把这些人请来要花多少钱吗？”

    “反正，青木老师又不用出钱喽。”白鸟京子理直气壮地说道。

    和泉彻沉默了。

    白鸟京子歪了歪头，问道：“和泉同学，你怎么了？”

    “我觉得.....青木老师听到你的话，一定会很欣慰的。”

    “唉嘿嘿。”

    “那么，制作公司呢？白鸟同学喜欢哪个？”

    “京都动画哦，我超喜欢的！”

    沉吟了片刻，和泉彻拍了拍她的肩膀，语重心长道：“白鸟同学，节哀。”

    “欸？为，为什么突然这么说？”

    白鸟京子一头雾水。

    没有回答她的问题，他指着驶进站的电车说道：“车来了。”

    “你倒是告诉我为什么那么说啊。”

    上车后，为了应付一直追问的少女，和泉彻随口岔开了话题：“你起那么早，早餐有吃吗？”

    白鸟京子这才感觉到腹部空荡荡的。

    “没，没有......”

    “带钱了吗？”

    “也，也没有。”白鸟京子语气越来越弱。

    “回家的车票有准备吗？”

    “忘了......呜呜！”

    少女捂着脸，发出了如小兽般悲鸣的呜咽。

    和泉彻的眼睛却越来越亮了。

    忘的好啊！

    这任务不就来了吗？

    于是，他故作困扰地叹息一声：“这下难办了呢。听说饿肚子一整天的话，人就会忍不住哭哦。”

    白鸟京子眼泪汪汪地看着他：“和泉同学......”

    “早餐，午餐和车票，我来解决。”

    之所以这样说而不是借钱，这就涉及到事件统一溯源和表象事件的区别了。

    把少女的困境当做未带钱，借钱给她只能解决一环任务。

    但如果分步进行，那就变成了三环任务。

    尽管本质相同，但从表现形式上来讲，就是一与三的区别。

    此刻，和泉彻在白鸟京子的眼中好像天使一样闪闪发亮。

    她擦了擦眼角感动的泪花，说道：“和泉同学，你真是好人。”

    听到这话，和泉彻脸色一僵。

    怎么还带骂人呢？

    算了，看你那么好看，对我的作品又那么认可，我原谅你了。

    不过，

    白鸟同学眼泪汪汪的样子真可爱。

    电车在钢铁丛生的城市中穿行而过，随后潜入地下。忽闪的隧道灯将车厢照亮一瞬，便化成流光被远远甩在身后。

    到站后，和泉彻先是带着少女解决了早餐问题，然后回到学校，一头扎进了人头攒动的公告栏前。

    每个年级四百人左右，公告栏只公布前一百名。

    理所当然的，天草芽衣没有上榜。

    毕竟，紫樱学园可是远近闻名的升学名校，她也只经历了考前两日突击训练。

    榜上有名，对她来说还是太早了些。

    不过，在第十五位，他看到了真野步美的名字。

    看样子，鸣海好像捡到宝了呢。

    和泉彻脸上带着欣慰的笑容。

    突然，他察觉到一股视线。

    回过头，却只看到了如梦似幻的银色发丝消失在拐角。

    一时间，他有些愣神。

    “和泉同学，和泉同学！”

    听到白鸟京子的呼唤，和泉彻连忙走了过去。

    “689分！第二欸，厉害！”

    和泉彻白了她一眼，“总分七百五，才考这个分数有什么好骄傲的？”

    白鸟京子被噎了一下。

    突然觉得考了六百二十多分便沾沾自喜的自己好丑陋……

    还有，

    少女回想着公告栏最上方的那个名字。

    五十岚御花：708

    学生会长真的是人类吗？

