    红色的法拉利599像是脱缰的野马，从秩序委员会自动滑开的大门里冲了出来。

    强大的推背力，把夏平安整个人紧紧的压到了副驾的椅背上。

    秩序委员会大门到公路那几百米的道路，只是几秒就已经冲到尽头，红色的跑车在道路尽头一个漂亮的九十度甩尾，在公路上发出一声刺耳的摩擦声，就直接上了公路，开始风驰电掣。

    尼玛！

    夏平安没想到安晴那么一个阳光明媚的美女，开起车来居然这么野。

    更刺激人的，是车速不见慢，安晴一伸手，从她的座椅旁边拿出一个警灯，打开车窗，伸出手把警灯放到了车顶，那警灯呼啸起来的时候，安晴已经关上了车窗，车外的呼啸声一下子就小了很多。

    这是一个能单手开法拉利的女人！

    偏偏车开得这么快，这个女人的脸上还一片从容，就像坐在观光车里一样。

    “其实秩序委员会这边接到的各种政府部门机构的协助要求，百分之九十以上都与空间入侵和超自然因素无关，但我们也不得不派出人去确认一下！”

    安晴一边开车一边和夏平安聊着天，就像邻家大姐在耐心的给学弟辅导作业一样，“以前这种事其实都是主任亲自去，香河市秩序委员会特别行动处这边拥有遥视能力的人只有他一个，现在你来了，遇到需要用到遥视能力的，他就能把锅甩给你，在所有觉醒者的能力中，遥视能力是用途最广泛的，所以他急着把你招进来，就是想偷懒！”

    “大姐，你还是专心开车吧，我可不想在明天在报纸上看到自己出交通事故的新闻！”夏平安扫了一眼车上的时速表，已经180公里了。

    安晴轻轻一笑，又踩了一点油门，把一群在路上练习骑自行车的赛车运动员手甩在身后，让那些运动员目瞪口呆，只能在后面吃尾气，”你胆子也这么笑么，老屠说你胆子不算小啊，追着魔鼠地洞都敢钻！“

    “我只是还想多活几年！”夏平安看着道路的前面，脑海之中已经浮现出一些画面，“前面右拐的道路上一个骑电动车的老大爷正在路边捡他掉落的一箱苹果，你一转弯没几秒就碰到了，最好还是慢点……”

    “你当领航员的话，绝对合格！”安晴轻轻一笑，嘴上说着，车速却一下子慢了下来，几秒钟后，法拉利转弯，越过路边的一片林子，就看到一个老大爷正蹲在路上捡苹果，法拉利从旁边慢速通过，无惊无险。

    几分钟后，夏平安已经肉眼可以看到香河市区内冲天而起的一股黑烟，一看那黑烟，就知道火势不算下。

    安晴开车的速度很快，又过了几分钟，红色的法拉利跟在几辆消防车之后，一起开到了发生火灾的天琴购物中心附近的街道上。

    街道上已经拉起了警戒线，大把的人从购物中心下面的门内冲出来，街边停着十多辆消防车，一队队的消防员在拉着水管，在街上跑来跑去。

    因为这里算是闹市区，人流和车流比较多，有交警在这里疏散指挥交通。

    安晴把车停在路边，在车上拿了一个挂在脖子上的工作牌递给夏平安，“戴起来……”，她自己也戴着起了一个牌子。

    两人下车，直接朝着购物中心走了过去。

    拉着警戒线的警察看到两个人走来，扫了一眼两人身上挂着的牌子，又多看了安晴一眼，什么话都没问，就让两个人进入到了警戒圈内。

    购物中心内浓烟滚滚，火势已经从购物中心的窗口往外面冒出来，很大，而购物中心楼上的公寓里，也有浓烟和火光冒出来，现场情况不容乐观。

    消防车已经架起了云梯在用高压水枪压制火势，不断有消防队员逆流冲到浓烟滚滚的购物中心，把部分还没有撤出的老人和小孩救了出来。

    一些在公寓里的人在各自的房屋窗口挥舞着毛巾和手臂，吸引下面的人注意。

    两辆有着高空救援梯的车辆停在楼下，那长长的救援梯不断升高起来，开始救援那些被困在公寓之中的人，高楼下已经铺起了救生气垫。

    就在现场的几辆消防车之间，几个身上穿着消防局官员制服的男人正和几个穿着西装的人大声的说着什么，拿着一副图纸激烈讨论。

    “商场内绝大多数的人员一疏散，我们的队员已经冲进去了，正在搜索商场内和公寓内被困的人员，里面浓烟太大，冲进去的队员还在摸索……”

    “火势已经上窜，公寓楼上有三百多个房间，一个个房间搜索根本来不及……”

    “大厦的物业经理说地下室还有人被困住，但具体被困地点不太清楚……”

    “无人机呢，先让无人机把高空喷水管拉上去……”

    看到夏平安和安晴走过来，一个身上穿着消防局局长制服的中年男人脸色一松，连忙走了过来。

    “太好了，你们终于来了，安小姐，漠主任没来么？”那个男人还朝着两人的身后看了看。

    “费局长，这位是我们的新同事，漠主任派我和他来协助你们！”

    听到安晴的介绍，那个消防局的局长才认真的打量起夏平安来，脸上的神色有些疑惑，“他……他能看到里面的情况么！”

    夏平安看着前面浓烟火光四起的大厦，已经直接开口说道，“商场地下室负二楼B区通往避难所的第五通道有几个人被困……”

    这个时候，解释什么的没有必要，直接让对方看到自己的能力就好。

    听到夏平安一开口哦，那个费局长才脸色一变，立刻拿过通话器，开始指挥安排起救援来。

    夏平安的遥视能力展开，那浓烟火光滚滚的商场之内，不断有人员的画面出现在夏平安的意识之中。

    “商场二楼东区的女卫生间内有两个妇女和两个孩子被困在里面……”

    “商场四楼喜乐餐厅后厨的冷冻室内，有七个餐厅员工……“

    “你们的一个消防队员在商场五楼的楼梯间内摔伤，已经无法动弹，那里浓烟太大，请立刻派人救援……”

    “公寓楼6011号房间里有一个小孩在客厅的沙发下面……”

    “公寓楼7031号房间客厅里有一个坐在轮椅上的老人已经昏迷……”

    “公寓楼7066号房间里有一个母亲带着孩子躲在卫生间内……”

    “公寓楼8009号房间有三个小孩……”

    “一个消防队员在商场二楼的东边B3区域被大火困住了，请即刻救援……”

    随着夏平安精准的报出一条条的信息，现场的救援行动就开始更有针对性，更高效的开始了。

    一个有遥视能力的召唤师在这种时候，能让消防队的救援效率提升十倍不止。

    而就在夏平安用遥视能力不断的通报着商场和公寓内的情况的时候，闭着眼睛的安晴的面色却越来越严肃起来。

    召唤师对召唤术法和其他超自然力量的感应能力是非常强的，而就在那冒着浓烟和大火燃烧着的购物中心和公寓楼内，安晴却感觉到了里面有超自然因素产生的火焰气息的残留！

    这场大火，不是意外事件，而是有超自然力量的因素在干预……

    夏平安正在用遥视能力搜索着大厦，突然之间，一个画面一下子出现在夏平安的意识之中。

    在公寓楼的9楼9089的房间内，三个人的头，躯干，手脚被完全肢解开来。

    三具鲜血淋漓的躯干，六条腿和六条胳膊被人在房间之中摆成了一只眼睛的图案，图案中间的眼珠部分，则是三颗张开嘴巴，痛苦万分的人的脑袋。

    房间的地上满是鲜血，用三具残肢摆成的图案诡异惊悚，那满地的鲜血就流淌在残肢摆出来的眼睛中，从眼睛图案中流淌出来，像是一只流着血红色的，流淌着血泪的恐怖之眼……

