    砰！

    青魔大手一挥，一块数千斤重的巨石便被他抬起，径自丢进了坑洞之中！

    “北宸！”

    百里红妆根本顾不上两名男子的袭击，飞速地向着坑洞所在爆冲而去！

    她不能眼睁睁地看着北宸死，即便是死，他们也要死在一起！

    巨石被百里红妆耗尽所有的力量推开，狠狠地砸在了一旁的地面上，摔成了粉末。

    “红妆！”

    “姐姐！”

    百里言澈等人肝胆俱裂地瞧着那一道消瘦的白色身影，身后的两道攻击几乎是毫不留情地碾压向她！

    霎时间，那一道窈窕身姿宛若断了线的风筝一般坠落而下。

    泪水不自觉地从眼眶溢出，百里言澈等人在发觉到脸颊的湿润之后这才意识到这一切。

    他们素来都知道身为修炼者，在这一路上，谁知都有可能遭受意外而陨落。

    只是，亲眼瞧着这一幕，内心的震撼与痛苦根本无法用言语来表达。

    深入骨髓的痛苦宛若一只魔爪般狠狠地抓住了他们的心脏，稍一用力，便是鲜血淋漓。

    “吼——”

    一道毁灭万物的咆哮声自百里言澈喉间响起，周围众人只觉得在这声浪夹杂着惊人的威压，仿佛就连呼吸都变得困难起来。

    渡仙域没有妖兽。

    这是他们自来了渡仙域之后就了解到的情况，这里是一个完全被封闭了的地域，除了飞升上来的仙人之外，根本没有其他的生物。

    就连黑暗属性的妖物都是生存在渡仙域之外，若非如此，他们也不至于落入这般地步。

    不光如此，渡仙域的尸骨皆是耀阳境乃至耀阳境以下，即便耗费心力将这些骷髅召唤而来，又能对初仙境的他们造成什么困扰？

    当修为强大到一定地步的时候，群殴并不能取得太好的效果。

    说到底，这都是青魔出现的时机太过恰当。

    “踏、踏。”

    一道细微的脚步声响起，发现这声音的来源之后，所有人都不由得向着那坑洞的方向看去。

    只见帝北宸抱着百里红妆从那坑洞中缓缓走了出来，他的步伐很慢，鲜血染红了他的衣衫，可他抱着百里红妆的手是那样的稳健而有力。

    百里红妆一只手勾着帝北宸的肩，目光温柔而缱绻，宛若多贪看一眼就能将他永远地印在心上。

    上官盈盈等人瞧见这一幕时几乎都是泣不成声，他们岂能看不出来北宸已经是强弓末弩，而红妆才承受了那样的一击之后情况更是不容乐观。

    “我们大家只要能死在一起，那也是极好的。”

    帝少枫的脸上露出了一抹舒心之色，他看了看身侧的百里云烟，“怕吗？”

    百里云烟淡笑着摇了摇头，“不怕。”

    在这悲怆而惨烈的气氛中，灵儿一行人的脸上都绽开了凄美而明朗的笑。

    至少，他们大家都还在一起，这便已经是不错的结局。

    鲜血，染红了帝北宸的双手，剧痛包裹之下的他宛若已经感觉不到，满心就只有怀中那清美动人的女子。

    只可惜，他没能保护好她。

    百里红妆抬眸与帝北宸对视一眼，又看了看身后重伤的帝少枫等人，眼角一滴晶莹的泪滑落。

    “对不起了，大家。”

