
　　秦飞将那颗水麒麟内丹拿出来的瞬间，周身方圆十里都被顷刻间冰封起来，枯死的草木、地上残留的枯骨，都被封冻在冰层之下，像是来到了地球的北极一样。

　　“果然厉害。”

　　这还是秦飞以自身力量拼命压制内丹寒气的结果，如果他什么措施都不做，恐怕这附近上百里的丘陵都会被彻底冰冻，到时候难免会招来无数人的窥探。

　　秦飞将麒麟内丹放在掌心，涅槃黑炎开始煅烧，至寒和至热的火焰碰到一起，有如阴阳交织，缠斗不休。

　　一道道云雾寒气从秦飞的掌心升腾起来，转眼便是将丘陵深处给填满，如同冬日清晨的雾霾一般，伸手不见五指，不过有秦飞布下的幻术法阵，即便是金丹都难以察觉这里的变化。

　　这些云雾寒气之中蕴含这麒麟内丹的力量，秦飞立刻运转乾坤无念诀，将这些寒气吸入丹田当中，整个人顿感寒凉刺骨，水麒麟内丹之力冲进四肢百骸，让他整个人的表面都凝结出一层薄冰。

　　不过水麒麟内丹强大的程度超乎秦飞的想象，即便是涅槃黑炎这种宇宙至强火焰，煅烧的速度也十分缓慢，整整三天过去，一颗内丹的十分之一都还没有被自己吸收。

　　“太慢了。”

　　秦飞微微皱眉，按照这个速度下去，至少要一个半月时间才能将内丹吞服炼化，那时候估计百宗争锋也到了最后的阶段。

　　“直接吞吧。”

　　秦飞一咬牙，将麒麟内丹和九玄凝冰露一起吞入口中，准备以五行阴阳造化龙丹的力量将内丹炼化，再以九玄凝冰露重新凝结出一颗属于自己的内丹。

　　吞下内丹的刹那间，狂暴的水系灵力冲出来，一股以秦飞为中心的冰霜风暴逐渐扩散，方圆十里都被吞噬进去。

　　水系灵力在五行灵力中尤为特殊，既可防御也能施展神通攻击，甚至还能治病疗伤，算是比较万金油的一种。

　　咔嚓！

　　冰霜风暴将秦飞从头到脚都是冰冻起来，远远看去，仿佛就是个盘坐的冰雕一般，亘古不动。

　　秦飞如果不是神体大成，此刻早已经被这道狂暴的水系灵力给生生冻死，毕竟直接口服上古神兽的内丹，这样的事放眼全宇宙恐怕都没几个人能够做到。

　　不过再怎么说，秦飞也是渡劫险峻，有涅槃黑炎护体，尽管过程可能有点痛哭，但却难以阻挡他的步伐。

　　又是三天时间过去，秦飞全力炼化麒麟内丹，再用九玄凝冰露将庞大的水系灵力重新凝聚，相当于重塑内丹，这样一来，元丹吸收起来也会更加快速。

　　有了吸收万古本源龙珠的经验，秦飞只花费了七天时间，便是将麒麟内丹彻底吞噬，七彩之色的五行阴阳造化龙丹之上，那一缕水蓝色显得更加浓郁，隐隐间散发出一道微弱的神韵。

　　轰隆！

　　就在秦飞的元丹出现一丝变化之时，天空上忽然有无边无际的雷云笼罩，电芒闪烁，逐渐密集，最后仿佛汇聚成了一片雷海。

　　咔咔咔。

　　等秦飞从修炼状态苏醒之后，他舒展了一下筋骨，浑身上下爆发出如同炒豆子般的响声，他忽然抬起头，愕然道：“雷劫？”

　　他没有选择渡雷劫，怎么可能引来天雷轰顶？一旦自己渡过雷劫，那元丹想要晋升仙品，就鲜有机会了。

　　“不对！”

　　秦飞脸色微变，摇头自语道：“这不是雷劫，雷劫不可能这么强大！就算我是九品元丹也不太可能。”

　　雷海汇聚，尽管和雷劫很相似，但那雷霆当中，却让秦飞感受到了一股令他脊背发凉的波动。

　　“这是真仙天劫？”

　　秦飞脑子当中霹雳一闪，忽然回想起了这道波动究竟是来源于何处。

　　前世他渡天劫准备飞升仙界时，就感受到了这股波动，不过当时他意气风发，势不可挡，根本不将天劫放在眼里。

　　谁知道天劫不只是对肉身和灵力修为的劫难，更要拷问内心，灼烧灵魂，秦飞拥有诸多心魔，平时被强压在心底深处，一朝爆发出来，比起天劫本身还要更恐怖。

　　“难道是因为我的元丹已经突破仙品了？所以招来了真仙天劫？”

　　秦飞整个人差点傻眼，如果是真仙天劫，那以自己的力量还不被瞬间劈得飞灰湮灭？

　　这头顶上的云海只是一道开胃小菜，真仙天劫，光是神雷就有数十种，五行神雷、灭绝神雷、混沌神雷、阴阳神雷等等，秦飞底牌全出，能够抗住三道就已经算是福大命大了。

　　其实神雷劫难只是最简单的劫难，能够施展神通和各种法器秘术等等抵抗。

　　神雷之后还有肉身劫难，到时候劫难降下，秦飞体内的灵力将会被瞬间抽空，只靠着涅槃不朽身的神体大成，根本扛不住，秦飞顷刻间就会灰飞烟灭。

　　开玩笑，真仙天劫可是渡劫仙君才有资格招来的，秦飞现在一个区区凝丹期巅峰，哪怕有一亿条命都不够死。

　　最可怕还不是这些，神魂劫难之时，秦飞会再经历百世轮回，尝尽九万九千九百九十九种苦痛之后，才能有资格踏入仙界。

　　“不行，现在不能渡劫，否则必死无疑！”

　　自信如秦飞，他一路走路所向无敌，从来没有惧怕过，甚至从不担心自己会死。

　　然而如今看到这道真仙天劫，也只能怂起来。

　　“法则神链！”

　　秦飞施展出玄奥的印记，丹田之中立刻出现一道混沌锁链，将元丹彻底封锁起来，一丝气息都感应不出来。23sk.Com

　　这样一来，秦飞便是从一个神力笼罩的绝强金丹，变成一个普普通通的修仙者，甚至在外人看来，他连一丝灵力气息都没有。

　　天上的雷劫微微一顿，感应不到秦飞的元丹气息，最后逐渐消失而去。

　　这道法则神链，是秦飞的压箱底秘术，能够遮掩自身一切气息，哪怕是合道真君在这里，也绝不可能透过法则来发现秦飞。

　　“没想到距离仙品元丹还差了一点意思也能招来真仙天劫，不知道等我彻底凝结仙品元丹的时候，又会恐怖到一种什么程度？”

　　秦飞叹了口气，现在也没空想这些，目前最重要的事就是和晴儿她们汇合。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1423章 渡劫？免费阅读。https://xs.23sk.com 