    小魔女婠婠：“叶公子，你一定会帮奴家吧？可怜我孤苦无依的！”

    大唐双龙传世界之内，婠婠此刻饶有兴致装作可怜，想要试探一下群内众多的反应。

    只是原本应该无往而不利的柔弱，却是没有在群里掀起一丝波澜。

    大蛇丸：“呵呵，魔女，居然也柔弱？”

    唐三：“看来新人不简单呀！”

    大秦始皇：“你倒觉得新人应该没念诵祭祀之语，否则绝对不敢在群里玩这一套！”

    张三丰：“始皇陛下言之有理，我神的神威令人信服，新人应该还没信仰我神！”

    大蛇丸：“这么拙劣的套路，估计也就叶凡会中招了！”

    叶凡：“别乱说好不好，我可不喜欢绿茶呀！”

    聊天群内，几人你一言，我一语，却是根本没有受到婠婠的影响。

    一时间，婠婠的眼前一亮，来了兴趣。

    不就是什么祭祀之语吗？

    她就念诵一下试试，看你们能耐她如何！

    心里如此想着，婠婠直接盘膝坐了下来，口中念诵着祭祀之语。

    而随着祭祀之语道出，一股磅礴的内力涌入婠婠的体内。

    一直困在第十六层的天魔策直接就是突破了。

    不是突破到十七层，而是直接恐怖的突破到了第十八层。

    体内天魔策的内力涌动，几乎让婠婠傻眼了。

    “这，这怎么可能！”

    天魔策十八层，哪怕她的师尊也没有达到过。

    可是现在，她不过念诵了下祭祀之语，就是直接突破了。

    “轰隆！”

    心神恍惚之下，脑海之中，惊雷炸响。

    冥冥虚空之中，一道伟岸身影浮现，身影周身大道环绕，亿万星海缭绕其间。

    周身仙光璀璨，有着混沌气汹涌澎湃，世界幻生幻灭。

    仅仅望了一眼，婠婠就是失神其中。

    一直到良久之后，婠婠才深深的吐着气，回过神来。

    “太可怕了，那就是神灵吗！

    虽然已经看过了祭祀的视频，可以等她真的面对，才能感受到上神的浩瀚无极。

    叶凡：“咦，新人怎么又不说话了？”

    聊天群内，叶凡再度冒泡而出。

    婠婠此刻再看，态度却是变了，不敢再如之前一般。

    小魔女婠婠：“诸位，之前多有得罪，还望见谅！”

    张三丰：“新人态度转变了，看来是念诵过祭祀之语了。”

    小魔女婠婠：“是的，我已经念诵过祭祀之语，得见上神的神威，而且我的修为，也是直接突破了。”

    大唐双龙世界里，婠婠很是感叹。

    天魔策十八层，从来没有人达到过。

    现在的她，可以说是魔门第一人了。

    实力还在她师傅之上！

    大蛇丸：“修为突破很正常，我神仁慈，对每一个信奉者都会赐下神恩！”

    大蛇丸：“新人现在该考虑一下，要不要加入我永恒神教，成为我神最虔诚的信徒！”

    唐三：“大蛇丸不愧我神最虔诚的信徒呀，传教无时不刻！”

    叶凡：“所以，你们忘了大蛇丸一开始质疑神灵的事情了？（疑惑狗头.jpg）”

    大秦始皇：“叶凡不愧是在做死的边缘疯狂试探呀！”

    张三丰：“总觉得没有聊天群，叶小友会很惨！”

    唐三：“同感！”

    江玉燕：“那个，有人能告诉我下，这是哪里吗？”

    就在聊天群内，叶凡再次做死之时，新人江玉燕直接冒泡了。

    叶凡：“咳咳，新人，这个你去看下群文件，再念诵下祭祀之语，你就了解了！”

    张三丰：“叶小友一下子就积极了呀！”

    大秦始皇：“主要应该是缓解尴尬，转移话题！”

    唐三：“啧啧，始皇陛下总是一针见血呀！”

    小魔女婠婠：“看来叶公子很是受喜爱呀！”

    蔚蓝星上，叶凡看着群内的信息，欲哭无泪。

    喜爱？这群人喜爱个屁呀！

    叶凡：“大家，有新人在呢，能不让我那么受伤嘛？”

    唐三：“叶凡：新人在，难道我不要面子的嘛！”

    张三丰：“终究还是唐三反手扎了叶小友的心呀！”

    叶凡：“你们够了，我还在呢！”

    叶凡：“想我堂堂七尺男儿，本聊天群最虔诚的信徒，居然沦落至此，究竟是人性的缺失，还是道德的伦桑，老实忠厚的我，为何频频受伤，这………”

    大蛇丸：“说完了吗，说完了，也改变不了你是唯一没有祭祀过我神的人！”

    大秦始皇：“太狠了呀，叶凡直接没有招架之力了！”

    聊天群内，叶凡沉默了。

    本想奋起放抗，但此刻却是无言反驳。

    罢了，终究还是他一个人默默抗下了所有！

    江玉燕：“群文件吗，我知道了，我去看看！”

    小鱼儿与花无缺的世界里，酒楼之内，江玉燕正闭目凝神，翻看着聊天群内的视频。

    聊天群这种事情，对于此刻的江玉燕来说，还是新奇的存在。

    没有经历之后的那些事情，现在的江玉燕还沉迷在与父亲相认的快乐之中。

    单纯的她，自然也没有太过多怀疑。

    而聊天群内，随着江玉燕去看视频，其余之人倒也没有闲着。

    小魔女婠婠：“诸位，我看了下各位的祭祀视频，有关祭祀我神，有什么需要注意的吗？”

    张三丰：“应该没有吧，我们都是按照祭祀之法上来的，我神仁慈，只要你虔诚信奉，我神都会降下神恩的！”

    叶凡：“嗯，应该是没什么要注意的，毕竟我们在我神的眼中，连蝼蚁都不如。”

    大蛇丸：“新人这么快就要准备祭祀了？”

    叶凡：“不会吧，新人这才刚入群呀，不应该准备一下吗？”

    叶凡一下子就惊呆了，受伤了。

    好不容易来两个新人，居然其中一个一来就准备祭祀。

    这不是彻底把他逼上绝路嘛！

    小魔女婠婠：“嗯，其实有这个打算！”

    小魔女婠婠：“我准备把慈航静斋的那个小贱人给活祭了！”

    正潜水中的苏木，看着婠婠的豪言壮语，一下子愣住了，捂住了脸。

    现在做神灵这么好的吗，居然还送妹子的！

