    那位曹彬叫做仲询的男子，见一帮人涌进来，还识得其中两人，作揖道：“陕州引进使潘美见过韩节度使与诸位，尤大夫正在屋内为郑国公诊治，若要探望，还请稍等片刻。”

    韩令坤并不识得潘美，只是觉得有点眼熟，应该是在什么地方见过，点了点头。

    罗幼度听他自我介绍，便认真打量着面前这位宋朝带着悲剧性色彩的名将。

    他的悲剧并不是出于自身，他本人出将入相，高居太师之位，寿终正寝配飨太宗庙庭，可谓一世荣光。

    不过因为杨业的死，他负次要责任，更因他是当时的主帅，后人小说为了情节效果，以他为模板虚构出了一个奸相潘仁美，无端给人骂了几百年。

    历代史书极少记载人的容貌，除非有极大的特点，如特别帅，或者特别丑。

    潘美就属于特别帅的那一种，史称美少倜傥。

    伟岸的身材，五官轮廓分明而深邃，尤其是那一对丹凤眼，给人一种不怒自威的感觉。

    相比曹彬的大智若愚，端重谨慎，潘美情商明显要更胜一筹。

    见罗幼度几乎与韩令坤并肩而立，知他地位非凡，用眼神示意曹彬给他介绍，免得失礼人前。

    早年郭荣还为登基之时，授命为开封府尹，潘美则当任郭荣的侍从。

    而曹彬因与郭威有亲，也在郭荣帐下效力。

    两人一冷一热，相处的不错。

    曹彬将几人身份说明。

    潘美得知罗幼度身份，神色一禀，长揖道：“潘美孟浪，险些怠慢了先生。今日得见先生，不甚荣幸，若能得先生提点教诲，此生无憾。”

    这话说得，罗幼度都有些飘飘然了，先是拱手回礼，方才道：“仲询切莫过信传言，在下俗人一个，担不起如此赞誉。现在看望郑国公不是时候，你我另寻时间，叫上国华，再作细谈。”

    潘美躬身说是。

    折御勋、折赛花早想询问自己爷爷的情况。

    只是他们隶属晚辈，不好强行插话。

    见罗幼度及时回到正题，折御勋、折赛花兄妹几乎同声道：“潘引进，家祖，现在情况如何？”

    潘美抿了抿嘴，低沉道：“并不乐观。”

    当年周太祖郭威建立后周政权，加任折从阮为同平章事，调任保义军节度使，大军驻扎在陕州。后来因野鸡族犯边，郭威调折从阮为静难军节度使驻镇邠州以应对党项。

    陕州地理位置极为重要，地处秦岭余脉崤山山麓，千古雄关函谷关矗立境内。

    关中遭受兵祸，元气大伤，这但凡动兵，军粮必由中原途径陕州运入关内。

    折从阮为了便于行事，前往邠州驻镇前，将自己的心腹大将吴霖举荐为陕州兵马都监。

    折从阮今年年初，感觉身体不适，上表请求朝廷派人接替他的位子，得到了允许。

    完成交接后，折从阮回到了陕州与吴霖叙旧。

    而潘美恰好出任陕州引进使，隶属于吴霖的部下。

    潘美这种高情商的人，到哪都能混的开。很得吴霖器重，获得宴会陪席的资格。

    不想折从阮在陕州犯病，陕州大夫皆无计可施，甚至让吴霖准备后事。

    潘美曾任职西上阁门副使，负责赞引亲王、宰相、百官、呈递奏章、传宣诏命等事务，曾宣召过一位医术高明的太医，知他在洛阳隐居，提议来洛阳求医。

    吴霖一边派人去府谷通知折家，一边让潘美送折从阮来洛阳求医。

    折从阮的病情，潘美全程经历，知晓详情，说道：“前几日还好，还能说说笑笑。最近却有些迷糊，常说自己头疼。甚至还将我当成了折节度使，便在小半个时辰前，还犯过一次病，大夫正在施针急救。”

    折御勋强做镇定。

    折赛花却红了眼眶，强忍着泪珠，不让落下。

    院内一阵沉寂，皆等着屋内大夫的诊断情况。

    过了大约一炷香的时间，屋门打开，两人先后而出。

    走在最前面的是一位六旬老者，鹤发童颜，只是精神有些疲惫，应该就是潘美口中的尤大夫。

    在他身后的是一位中年人，不知是老者的儿子还是徒弟，手里提着大医箱，跟在后头。

    折御勋、折赛花迎了上去。

    折御勋作揖道：“大夫，家祖现在怎么样了？”

    尤大夫颔首道：“痛疼的症状通过施针缓解，郑国公这是上了年纪，身体扛不住常年征战引发的旧患。他这个年纪，也不适合下猛药。只能以温和药物舒缓，想要康复，机会渺茫。”

    折御勋再次作揖：“谢谢大夫！”

    他的声音有些变了，但还是保持了理智。

    折赛花手捂着嘴，不让自己哭出来。

    罗幼度问道：“那方不方便探望？会不会打扰郑国公静修？”

    尤大夫回道：“没有什么打扰不打扰，郑国公耳鸣严重，很难听清话语，便是外头打的热火朝天亦听不到分毫。不如趁他神识清醒，去陪他聊聊天。比让他一个人呆着，效果更好。”

    罗幼度作揖道：“多谢大夫。”

    一行人先后走进了屋子。

    屋里充满了药味，一身体蜷勾在一起老者躺在床榻上低低呻吟着。

    痛疼只是缓解，并不意味着不痛。

    似乎感受到了有人进来，低吟声消失，那带着些许浑浊的眼睛看着屋外，见到了自己的孙子孙女，折从阮神色瞬间起了变化，沙哑的道：“御勋、赛花，你们来啦……”

    “爷爷……”

    折御勋、折赛花大步上前。

    折御勋关切道：“您现在感觉怎么样了？”

    折从阮答非所问：“惟忠呢？想他了呀。”

    折惟忠是折御勋的儿子，今年不满一岁。

    折御勋张了张嘴，道：“忠儿在陪着爹爹，还在府谷。”

    折从阮一脸大悟，道：“哦，在路上啊，是的是的，他还小，不能受累。”

    折御勋完全不知怎么接话。

    折从阮又看向折赛花道：“不小了，你也该嫁人了。爷爷还想抱外孙哩……”

    折赛花眼中含着泪，点头哽咽道：“好的，听爷爷的。”

    折从阮却惊喜道：“已经嫁人了？怎么不通知爷爷……”他目光往身后一飘，落在了罗幼度身上，道：“小伙子不错，眼光比你哥好多了。”

