
“易公子，老夫心中最后尚有一疑欲问，还请如实相告！”诸葛滕正色道。

易布衣拱手笑道：“老王爷但请问，布衣知无不答，绝不敢相欺！”

“易家乃江湖世家，却向来不参合朝廷的事，何以此次竟愿替梅大人远行千里来我这黎民王府做这个说客？”诸葛滕从座上站起，直勾勾地看着易布衣，似乎要看穿他的心思。

二十日一早，梅思源、梅远尘领着骑卒自锦州驻地军营出发，而易布衣亦同时从锦州动身赶往黎民王府所在的黎州。他此行仅为一事：请诸葛王府出兵，驰援宿州的安咸哨所守军。

二十一日晚，易布衣便赶到了黎民王府，跟府兵表明了身份及来意。不想，诸葛王府不愿见他。易布衣清楚自己此行对安咸战局至关重要，是以站候在门外，不肯离去。

这一站，便是两天两夜。这两天两夜不眠不休，不饮不食。至二十三日晚，一个时辰前，王府终于来人请他进去...  ...

易布衣丝毫不惧，与诸葛滕对视，正声说道：“行出于仁，驱于义，刀山火海尚自当去，遑论诸葛王府！”

诸葛滕眼脸一颤，欺身再问道：“出兵安咸，于我弊远大于利，你何来把握说服我？”

“诸葛王府百年传承，家学中自有一杆忠义之秤。大是大非，大智大义当前，何言小利小弊？”易布衣朗声笑道，“老王爷所行，不正佐证布衣所言么！”

诸葛滕听了，抚须大笑道：“哈哈！不错！我诸葛滕虽对朝廷失望至极，却绝不能坐视大华疆土为他国所侵！”

易布衣从这位老者身上，看到一股浓烈的阳刚正气，心中激昂不已，单膝跪地道：“布衣替安咸数百万苍生谢过老王爷！”

诸葛滕躬身把他扶起，笑着赞道：“当世儿郎，几人能出易布衣之右！”

“布衣不敢当！”易布衣辞道，突然想起一事，乃言道：“布衣冒昧，亦有一事相询。”

“哈哈！你倒是会跟我讨价！”诸葛滕大笑道，笑暂歇，乃道，“不用问了。今一早，我便遣人去了煌州军营，最迟后日午时，煌州军营的三万铁甲军便会赶到宿州城外！”  易布衣听及此，喜极而笑，大声道：“太好了！”说完这句话，便突然倒地晕厥过去，不省人事。易布衣自锦州赶来，路上两日不眠不歇，后又在诸葛王府候了两日，又是不眠不歇不饮不食，此时身体已乏饿到了极处。若非一股意念支撑，早也倒了下去。

诸葛滕见此状，喃喃道：“生子当如易布衣！”

宿州城外，沙陀行营中。

“甚么？仅，仅三四千骑？你们不曾弄错？”赤赫丹惊呼道。

斥候百夫单膝跪在地上，低首执礼道：“大将军，属下派人几番打探，敌援军确实只有不足四千骑。”

“可恶！狡诈的大华捞兵！”赤赫丹大怒道，“左右，叫六位将军来帐中议事！我赤赫丹誓要踏平宿州城，屠尽这群大华将兵！”

近卫听了赤赫丹命令，匆匆退下，寻几位将军去了。

此时正值晚膳时分，赤赫丹近卫很快便找来了帐下几位将军。

“大将军！”

“大将军！”

...  ...诸将一一见礼。

见手下几员大将已就位落座，赤赫丹一字一顿道：“明日，我要踏平宿州城！”

座下六人你看着我，我看着你。一个山羊胡子中年将军站起道：“大将军，敌人援军已至，这...今日一战，我军帐下伤兵颇多，且先前已连战数日，是不是当修整一两日再攻？”他的部队是先锋营，这几日与徐定安部交兵的多半便是他的部众，恶战下来，损伤惨重。

“赤多哈，你的人这七日来与敌部苦战，折损了两万多，我自然知道，这次不需你们冲锋了，便在一旁掠阵罢。阿济格，你的右军营五万五千人出征这么多日，还未动过刀枪，明日便由你的右军营冲锋攻城！”赤赫丹指着一崩牙黑脸将军道。

叫阿济格的黑脸将军站起身，朗声答道：“大将军，右军营早已准备出营攻城。只是，能否多容我一日，后日一早再发兵？”

“为何要晚一日？”赤赫丹皱眉道，显然颇为不解。

“回大将军，我派人弄到了一批攻城之物，此时尚在路上，适才驿兵来报，离此地已不足两百里，明日必到！”阿济格一脸得意答道。

赤赫丹来了兴致，问道：“是甚么物事？”

“一辆撞车，两架攻城塔！”阿济格答道。

赤赫丹大喜，笑道：“哦，你竟能弄到此物！”

沙陀国兵士不可谓不骁悍，但受制于轻工不济，军中装配较简，并无大型作战械具。这时听阿济格竟有撞车及攻城塔，教赤赫丹如何不喜？这几日下来，赤赫丹及帐下诸将皆已知晓，这徐定安部骁勇善战，远非天门城、兖州的守军可比。若以人数之优强行攻城，事或可成，伤亡却必重。而有攻城塔及撞车则远不相同，宿州城墙高仅七丈，城门亦只三丈高，九寸后，可拒沙陀兵，却绝难以挡住撞木及攻城塔。沙陀国本就地广人稀，每个兵卒都是不易得的壮丁，自不能随意死拼。

“好，那便在候一日！后日一早，你的右军营便出营，攻下宿州城！”赤赫丹站起身下令道。

阿济格从座凳起身，行至帐中，大声应道：“属下阿济格领命！后日出兵，必定一举攻下宿州城！”

火盏把诸将的影子映在了营帐上，火光随风轻轻摇曳，七个将影像是在帐营上演着一出决战皮影戏。

一道光亮透过窗户照进房里来，易布衣乃知，天已亮了。睁开眼，发现自己所在乃是一陌生房中，不禁想道：“这是甚么地方？我记得我正和诸葛老王爷聊着的，怎竟会躺在此处？”

“易公子，你醒了？”一个少女之声传来，随之一个婢女打扮的小姑娘行到了他床前。

易布衣一惊，忙支身从床上起来。

他刚起身，那婢女便端着一碗汤面行过来，笑谓他道：“易公子，你体虚的很，老王爷嘱我给你备了汤面，你吃些罢！”

易布衣并未伸手去接汤碗，勉强站起身，问那婢女道：“我不是做梦么？”

“甚么？”那婢女瞪眼疑问道。

易布衣双手紧握，传来痛感使他终于知道这不是做梦，乃大笑道：“我成了！爷爷，此事我办成了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="10629298"  chaptername="第一一〇章  生子当如易布衣">加入书签</a>
</div>
