
　　“不见了？”

　　“找过了？”

　　我举着电话，环顾四周喘气说:“是....是，把头，找过了，我和豆芽仔看了，水塘这边儿有个脚印，还有，咱们那套二手潜水设备也没了，估计老田他是偷摸下水了，也可能是跑了。”

　　“竟然这么着急.....”

　　把头沉默了几秒钟，开口道:“你们剩下的人不要轻举妄动，我还要两天时间才能回去，一切等我回去再说。”

　　“两天？把头你不是去永州找潜水服？一天还回不来？”

　　把头说:“潜水服好找，搭关系找南派道上的人拿就行，我们下水洞子经验不足，所以我要借人一件东西过来。”

　　“借什么？”

　　“等我回去你就知道了，先不说了，等我消息。”

　　挂了电话，我和豆芽仔绕着水塘找了一圈，水面平静，什么都没有。

　　老田这人，这么着急干嘛？

　　难道水里有什么大宝贝，他着急赶时间捞上来？

　　想不通......

　　老田其貌不扬，不曾想来也匆匆去也匆匆，我听把头的，在他回来之前没在靠近水塘，不过我拜托小唐带我去了离鬼崽岭不远的阴阳洞看了看，我给了她20块钱。

　　阴阳洞是个很奇特的地方，很像武侠片里藏着绝世神功的洞天福地，爬山顺着小路上去，能看到一个巨大的谷地形山洞。

　　这个谷地山洞有东西两个口，像是开凿出来的门一样，几十米高，从上向下俯视，人从山洞口走进去就一只蚂蚁爬进去一样。

　　洞顶是露天的，抬头就能看到蓝天白云，有个很有意思的事。

　　从东边入口抬头向上看，洞顶是个圆形的，可从西边入口抬头看，洞顶又是半月形的，就像太阳和月亮一样，所以当地人叫阴阳洞。

　　洞里地上全是碎石头，穿着鞋踩上去都觉的咯脚。

　　“你们看，那墙角就是我小时候挖洋姜的地方，以前可多了，现在好像没有啦。”

　　说完，小唐又指着西南角落说:“那个很光滑的大石头上，以前也有好几十个鬼崽崽（石雕)，小时候我记得有好几个鬼崽崽是红脸的，还有手势。”

　　“红脸石雕？”我印象中没见到过带颜色的石雕。

　　我好奇问:“小唐，你说石雕有手势，是什么手势？

　　“嗯...”

　　小唐想了想，看着我慢慢伸出来一根小拇指。

　　她还调皮的对我勾了勾小拇指，说就是这样式的。

　　其他手指不动，胳膊抬到头部的高度，就比出来一根小拇指。

　　我自己学了一下，感觉说不出来的别扭，不信自己可以试一下。

　　当然，也只是感觉到别扭，我见过乱七八糟的东西多了，谁知道古人是怎么想的。

　　你比如我见过对人竖中指的汉代陶人，明代比ok手势的铸铁佛，还有这个小唐说的，不知道什么年代比小拇指的石雕。

　　由于白天来的，加上阴阳洞露天，太阳照进来光线很好，我环顾四周，发现阴阳洞岩石层有点像旅游景点的那种钟乳洞结构。

　　“小唐，你说那些红脸，比小拇指的鬼崽石雕现在怎么没了，被偷了？”

　　小唐摇头:“没人偷啊，没人要那个东西，红脸鬼崽只有几个，好像几年前被县里文物所的人拿走了。”

　　“你们县里还有文物所，在哪？”我问。

　　“这个....这个我也不知道哎。”

　　“哎呦，哎呦我肚子疼，”这时豆芽仔突然捂着肚子喊。

　　“马上憋不住了，你两先出去等等吧，我这两天下的都是大货，比较臭，别臭着你们了。”

　　我把包放地下，大声说:“真是的，没法说你了，走吧小唐，咱们出去等他。”

　　走之前我对豆芽仔眨了两下子眼，豆芽仔也对我眨了眨眼。

　　小唐不知道，我们带的包里有分截洛阳铲，我让豆芽仔打两个探点儿。

　　出来阴阳洞能看到一棵大树，小唐坐在石头上靠着树看着山下，风一吹，她额前刘海上下飞舞，挺好看的，有一瞬间，我看着小唐突然想起了李静。

　　“项哥。”

　　小唐突然回头问我:“我最远只去过永州，你说北方的大城市都是什么样的啊？”

　　“听同学说大城市女孩小时候就喝牛奶，长的很高，还有电梯我也没坐过。”

　　我摇头，“哪有，你别听人瞎说，都长一个样，不过就是会打扮点儿，电梯也不好，容易发生事故，还是走楼梯好。”

　　我可没瞎说，我认识的女生们，除了白睫琼以外，都不是太高，婷婷也算是北方大城市的，可她最多也就一米五高，体重快两百斤了。

　　小唐被我话逗乐了，她噗嗤笑道:“你们打算旅游多久啊，我可以给你当导游啊，挣点钱，当然除了鬼崽岭，那个地方我不去。”

　　我笑着说:“你还挺有经商头脑的，好好学习吧，以后大学毕业了，有的是机会去北方大城市转一转。”

　　我们聊了一会儿，豆芽仔提着包出来了。

　　看了小唐一眼，我走过去小声问:“怎么样。”

　　豆芽仔小声说:“打了两个探点儿，毛都没看到一根。”

　　结伴回去，小唐挣了我二十块钱，她拿了根树枝，蹦蹦跳跳的在前头走。

　　豆芽仔突然说:“喂，峰子，这小姑娘挺好看，我追她行不行？”

　　我瞪了他一眼，骂道:“你拉xxxx，你忘了旅馆的小苗了？给我老实点。”

　　豆芽仔嘿嘿一笑，说小苗已经过去了，都快忘了，现在还是觉得小唐好。

　　把头说明天或者后天才能回来，回去后吃了饭，我下午没事干，一个人溜达着去了县城，我想看看小唐说的红脸石雕具体长什么样。

　　道县文物管理局，当时在一个大院里边，院里有几间屋子，门口挂着文物所的木头管理牌，后来搬迁到了县城五中附近。天籁小说网

　　那时候你只要在门口说:“你好，我是外地某某市做文物研究的，今天来，就是想看看咱们鬼崽岭的石雕。”

　　一般这样说都让你进去看，还可以上手，现在不行了。

　　我说我是特意从北|京来看的，接待我的人叫杨雄心，当时杨雄心三十多岁，还是一名普通科员，现在应该是副所长了。

　　看我很年轻，他笑着说:“没想到我们这个小地方这么出名儿，连北|京的研究爱好者都知道了，走吧，带你去看看，顺便咱们探讨探讨。”

　　我以身份证忘带了为理由，在门口做了登记，随后跟着杨雄心去了仓库，当然登记用的是假名。

　　条件很差，比不得博物馆，很简陋的库房，几十个鬼崽石雕横七竖八堆在地上，有的都倒了，这里放的石雕比较特殊，按杨雄心的话说，这是其中一些有代表性的鬼崽石雕。

　　之前我见过的石雕都没穿衣服，只雕刻了五官和面部表情，这里放的不一样，都雕刻了衣服，有穿铠甲的武官像，带冠帽的文官像等。

　　我看了几眼，问:“咱们这里就这一个库房？我听人说，几年前在田广洞村的阴阳洞，发现了几个红脸的石像，那个哪去了？我想看看。”

　　“你说那个啊，那几尊我印象深刻，当时是全都拉过来了，后来过了一年，98年永州博物馆成立，把那几个特殊的鬼崽石雕拉走了，不过留下来一个坏的，在小库房放着，一直没有修复。”

　　“你确定要看那个？”

　　我点头:“请让我看看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第9章 让我看看免费阅读。https://xs.23sk.com 