    

    “现在开始进行最后一项考核智慧测试！”

    神仙宗山谷外的高台上，玄刹大魔扫视了一眼那些少年少女，朗声道。

    第二关体质测试的结果，出乎意料的好，竟没有一个人被淘汰，而在第三关悟性测试上，淘汰了十个人。

    而这十个人，毫无意外，也被驱逐了。

    如今，只剩下十三位少年少女以及尸魂了。

    在玄刹大魔话音落下后，凌飞舞拿着一堆试卷，上前分发给这些少年少女们。

    这试卷，乃是王大宗主亲自出题。

    当尸魂拿到试卷后，瞥了一眼，顿时神色微动。

    试卷上，只有三道题。

    第一道：加入神仙宗后，你想要做什么。

    第二道：你愿意推荐你身边的朋友加入神仙宗嘛？如果愿意，请说出理由。

    第三道：请以神仙宗三个字，做一首诗。

    讲真，当初玄刹大魔拿到这试卷时，整个人都是懵的，他都不知道宗主咋想了，三道题，也就第三道题勉强与智慧挂钩。

    而现在，这些拿到试卷的少年少女们，楞了片刻之后，便是狂喜。

    本以为这智慧测试，必然困难无比，没想到竟然如此简单，刷刷刷，这些少年少女们，立马就开始做题了。

    简直考神附体，才思敏捷，下笔如有神。

    不到半个时辰，这些少年少女们，便已经写好试卷，交了上去。

    王大宗主特意强调过，这些弟子的试卷，由他亲自批阅，玄刹大魔哪里敢怠慢，第一时间便送到王大宗主的手中。

    而王大宗主看着手中的试卷，满意的点了点头，前世，他都是考试人，如今在这异世，他怎么着也得当一回批卷人。

    想想前世那些批卷人，一边批着考卷，一边恨铁不成钢的说着那谁谁谁这道题都不会，朽木不可雕也。

    唉，真是怀念啊。

    王枫轻叹一声，他可不仅仅只是恶趣味，而是想提醒自己，不要忘了自己是地球人，是华夏人！

    哪怕身处于异世，他的心，依旧在华夏！

    王枫漫不经心的看着这些试卷，其实他压根就没想这些少年少女们，能写出何等惊心动魄的答案来。

    果不其然，这些试卷上的第一道题，不是修炼就是变强，唯有尸魂的答案有些意思，他说：找回自己！

    这让王枫都有些楞，来他神仙宗找回自己？

    王枫摇了摇头，想不通，他就不想了，反正这尸魂若是加入他神仙宗，迟早是会知道的。

    而第二道题，让王枫更懵了，清一色的没朋友，这么惨的嘛？一个朋友都没有？

    也是，以这些少年的资质，也极少有人愿意跟他们做朋友。

    然后，看到第三道题时，王枫都惊了。

    每一个少年写出的诗都极好，起码，王枫这位理科大才子，自问是写不出来的。

    神王见我开颜笑，

    仙女共许多情调，

    宗臣欲舞千钧剑，

    携美乘风万里去。

    牛逼！

    王枫满意的点了点头，大手一挥，将结果告知给玄刹大魔，实际上，这些少年少女们，能够通过前三关的测试，就已经有资格加入他神仙宗了，这最后一关，只不过是附加的罢了。

    “恭喜你们，通过测试，正式成为我神仙宗的外门弟子！”

    高台上，得到王枫消息的玄刹大魔，看向那些少年少女们，朗声道。

    而玄刹大魔的声音，也让这些少年少女们神色振奋，心头的巨石，彻底落下，他们终于加入神仙宗了。

    顶着巨大的压力，承受着亲人们的期待，总算是考上神仙宗了，不容易啊！

    “明天开始，将由诸位内门弟子轮流带领尔等修炼，只有成为内门弟子，才有资格成为长老的弟子，所以，少年们，努力吧！”

    玄刹大魔再次说道。

    当他的话音落下后，每一个少年眼中都闪烁过一抹坚定之色，他们一定要成为神仙宗内门弟子，一定要成为长老的弟子！

    神仙宗的每一位长老，可都是玄皇境强者，一旦成为长老弟子，他们的地位，必将水涨船高，不仅能光宗耀祖，还能够变得更强。

    “沐云飞，你带着这些弟子去挑选住所。”

    “是！”

    沐云飞带着诸多少年走了，而神仙宗的第一届弟子招收大会，也彻底落幕。

    .........

    神仙宗招收了十四位弟子的消息，也彻底流传开去，有人愤怒，有人冷笑，有人嘲讽.......

    总之，神仙宗再一次震动帝国。

    在帝国五大城主默契的压制下，神仙宗竟然还能招收到十四位弟子，这让很多明白人为之深深的震撼。

    帝国皇宫，耀日大帝脸色阴沉，他再一次失败了，整整一卫地府鬼军，死在神仙宗内。

    他堂堂大帝，整个耀日帝国至高无上的存在，被神仙宗接二连三的折辱，这让耀日大帝怒火滔天。

    要不是那件事临近，他真想发动大军，彻底将神仙宗给围剿了。

    “陛下，你不该派地府鬼军去的，神仙宗实力深不可测，除非派出大军或者我等出手，否则根本撼动不了神仙宗。”右相种雍叹了口气，出声道。

    “本帝还要忍到什么时候？”耀日大帝怒喝道，整个皇宫都因这道喝声而不断颤抖着，宫外的侍卫更是跪了一片。

    “陛下，臣让人通知神风帝国太子，沐云飞的消息，并不指望神风帝国太子能给神仙宗制造多大的麻烦，而只是想让神仙宗多一个敌人而已。”

    “如今那件事临近，既然我耀日帝国已与神仙宗为敌，那就所幸让神仙宗多几个敌人，届时，哪怕神仙宗实力强大，也不至于让我耀日帝国独自抗之。”

    “在那件事没有了结前，我等还应积蓄实力，所谓的神仙宗，在那件事面前，根本就无足轻重。”

    右相种雍朗声道，他何尝不愤怒？神仙宗如此折辱帝国，不仅是在打大帝的脸，也是在打他们的脸，但他还是忍下来了，只为了全力准备那件事。

    “朕忍！待那件事了结，朕必让神仙宗生不如死！”耀日大帝咬牙切齿的道，当今天下，能让他这位如浩日般的存在如此愤怒的，也就只有神仙宗了！

