    商队继续在黑夜中前进，只不过跟刚出城相比，傀儡车两侧的护卫们，脸上少了些许紧张害怕，多了几丝期待。

    罗华见此，心中暗道这商队主家女子好手段，同时他掌心摩挲着身上的源石，一股股奇异的本源之力缓缓涌出散发。

    “这就是源石么？”他能感受到源石中蕴含的精纯本源之力，甚至仅仅摩挲，之前消耗的神体就恢复了不少，这种神奇之处，让罗华暗暗心惊。

    “怪不得连殿主都专门交待，进入元楼世界要多弄些源石，只怕源石对于神王强者都有用。”心思起伏中，商队缓缓远离宛如灯塔般的城外长亭。

    而行驶的越远，空气中的压迫力就越加强大。

    并且似乎周围更加黑暗了，傀儡车上的晶灯都要被黑夜淹没，能见度减少了近乎一半。

    “胡管事，距离红雾谷还有多远？”坐在傀儡车上的主家女子轻声询问。

    “主家，还得走半个时辰。”胡管事恭敬应道。

    主家女子秀眉紧皱，半个时辰的路程，中间出意外的情况太多了。

    胡管事看着主家女子，又道：“黑夜傀儡车没办法提高速度。”

    “希望不会碰到大量的源兽袭击。”主家女子呢喃道。

    “主家放心，这条路我们聚宝阁走了不知多少次，黑夜中碰到大量源兽袭击的几率极低，唯一需要注意的是靠近红雾谷的那段路程。”胡管事笑着道。

    主家女子点头，靠近红雾谷的地方，紧挨着两座陡峭山峰，那里地势险峻，很容易聚集大量源兽，即便黑夜中，它们会沉睡，可一旦动静太大，就会将这些源兽惊醒。

    而每次商队路过那里时，随行护卫几乎都会陨落八成以上。

    这一点主家女子心知肚明。

    咯吱吱。

    傀儡车发出的刺耳运转声驱散了护卫们心中的恐惧，随着时间的持续，中途又碰到一些源兽，只是这几次罗华还没出手，就有不少护卫抢着上前击杀了。

    不过主家女子却没有再给这些护卫源石，但却承诺每击杀两只源兽，就会奖励一块源石，待安全返回到聚宝阁后，便会‘论功行赏’，这令护卫们的情绪更加高涨。

    杀。

    快靠近红雾谷时，源兽数量渐多，护卫们丝毫没有恐惧，争先恐后的冲上去将这些源兽击杀。

    “都小心，马上要到红雾谷了。”胡管事的凝重声音响起，他手一挥，一股无形能量笼罩住整个商队，傀儡车的声音顿时消失不见。

    “都不要发出任何声音。”主家女子也提醒道，这一段路程是最凶险的，即便她是真神级强者，也不由紧张起来。

    似乎感受到主家女子和胡管事的凝重，随行护卫们都变得小心翼翼起来，他们实力都是法则之主，很轻易就遮掩住声音。

    而这段路程也就几分钟，商队没有任何声音，两侧峭壁的源兽依旧沉睡着。

    几分钟后，商队平安渡过。

    只是无论是主家女子还是胡管事，神情都没有轻松，他们知道离开时，才是最凶险的，因为流银的味道会刺激这些源兽。

    ……

    红雾谷内有聚宝阁专门驻扎的人，他们早已将流银挖掘好，商队一来，就直接将流银矿石弄到了傀儡车上。

    “你们在这里再待几天时间，到时下一波驻扎护卫会跟过来。”离开时，主家女子嘱咐了一句，就看向罗华他们等人，问道：“有谁想留在这里的，可以留下，每个月会额外多给一块源石。”

    主家女子声音落下，周围护卫你看我，我看你，却没有人答话。

    城外的凶险，谁都清楚，纵然红雾谷有数十名真神级护卫，并且还有专门的防御阵和隔绝气息阵法，但也不如城内安全。

    眼看无人回应，主家女子也不意外，然而正当她准备下令离开的时候，一道声音响起。

    “我愿意留下。”

    刷刷刷。

    一道道护卫的目光移到了罗华身上。

    主家女子也有些意外的看向罗华，“你要留下来？”

    “是。”罗华点头。

    “很好。”主家女子轻轻一笑，随后朝着胡管事看了一眼。

    胡管事立即上前，取出三块源石递给了罗华，“你中途击杀四只源兽，奖励两块源石，除此之外留在这会额外多给一块源石，祝你好运。”

    有些护卫见此，心中也犹豫着要不要留下。

    可惜主家女子没给他们考虑时间，很快就带着商队离开了。

    “很聪明的选择。”驻扎在此的一名真神级护卫，拍了拍罗华的肩膀，颇有深意的看着离开的商队，“那些护卫能有三名活着离开，就很不错了。”

    罗华心中一凛，暗道好险，幸亏他心中有怀疑，再加上想要长期留在聚宝阁打探一些消息，所以才留在红雾谷，毕竟这是博取主家女子信任的最快手段。

    而现在看来，他的选择似乎很正确。

    红雾谷的夜晚很安全。

    罗华跟着护卫首领来到山谷东南方向的一处山洞，进入山洞，眼前豁然一亮。

    “这里虽然简陋，但起码安全，你随便挑一个房间住下，养好精神，明天可有一场硬仗。”护卫首领嘱咐一句便离开了。

    罗华若有所思。

    次日清晨。

    整个红雾谷上空弥漫着一片淡红色的雾气，这也是红雾谷名字的由来，而罗华刚走出山洞，就听到一阵阵的急喝声，“都动作快点，那群源兽又开始袭击了。”

    轰轰轰。

    紧接着一阵阵狂暴的能量波动荡开，山洞外的空间似乎都活了过来，凝聚成一道道能量箭矢，飞快的轰向山谷入口方向。

    罗华快步走到防御墙前，仅仅扫了一眼，就不由倒吸一口凉气，只见在防御墙下，密密麻麻的源兽正疯狂的攻击着。

    “这些家伙都是被流银矿石的味道吸引过来，我们的防御墙和阵法足以是真神巅峰强者布置的，足以抵挡住攻击。”一旁的护卫首领神色轻松的笑着。

    罗华一怔，“流银矿石味道会吸引源兽？那昨晚……”

    他顿时反应过来。

    “所以我说你留下来的选择很正确，好了，快点去帮忙，别让这些家伙冲到墙上来。”护卫首领说完，手中的巨斧轻易就击杀一只冲上来的源石。

    依托着阵法和防御墙，击杀源兽并不难，但源兽的数量太多，罗华饶是实力强，也得小心翼翼的应付。

    所幸，源兽袭击也仅仅持续了十几分钟。

    ……

    几天下来，罗华跟这些真神级护卫熟络了不少，有些消息不用去打探，这些真神级护卫就当闲聊或者炫耀的说了出来。

    “咱们青岩城外，至少有四处奇异之地，这些奇异之地有三处是城主和两大家族把持，剩下一处因为太过危险，至今还没谁进入。”

    “每一个奇异之地内都有不少源石，据说还有更珍贵的世界戒指，以及很多修炼资源，可惜，以我们的实力根本进不去。”

    “那处没被探索的奇异之地，就位于咱们红雾谷的东边，首领曾经去过一次，但很快就回来了，而且还受了重伤，震住了那些想冒险前去探索的家伙。”

    “罗华小子，你才法则之主，这些听听就行了，可千万别过去，以你的实力有去无回。”

    对于红雾谷护卫的忠告，罗华一副认真的回道：“放心，我很珍惜自己的小命。”