    迎风！

    踏浪！

    我自无敌！！

    这一刻。

    张萧心中拥有无敌的信念！

    仿若。

    他就是掌控风后奇门，能观测未来古今，决断无数人命运的神明！！

    咚--!

    一步踏出！

    沙浪冲天！

    沙粒四射！

    内力轰鸣，在体外爆散！

    道袍重重叠起，疯狂摆动！

    气势几乎化作实质性，在体表外成三角形，熊熊燃烧！

    当啷！

    工兵铲插在地上。

    张萧双手按在铲把上。

    整个人灼灼生辉，好似烈日，好似雷霆，释放出无匹的威压！

    “诸位，我想过此路，你们是否能给我让一下？”

    张萧淡淡一笑，声如雷鼓，振聋发聩，轰隆作响！

    前一秒。

    还凶猛狠厉，疯狂冲击的血魔红蚁。

    下一秒。

    竟是诡异的停住了！

    最前方几十只，更是来不及刹车，直接撞在了工兵铲上，摔了个四仰八叉。

    张萧淡淡一笑，将那几只血魔红蚁扶了起来，放在一旁。

    “若是能给我让个路，你好我好大家都好。”

    他语气温柔了下来，有种春风拂面，春波荡漾人心之感。

    莫名有一种感化的力量！

    充满了道家的内力！

    回荡在此地！

    沙沙…

    沙沙…

    沙沙…

    下一刻。

    极其震撼的一幕发生了！

    这三千只血魔红蚁，主动退到两边，给张萧让开了一条路！

    原本如潮水般黑压压的血魔红蚁群。

    现在。

    却是自动分散向了两遍。

    逐渐从中间显现出了一条黄沙天路！

    看到过海浪吗？

    就是将海浪从中间劈裂开，露出海底陆地的场面！

    此刻。

    远比海浪要震撼百倍！

    因为。

    这意味着血魔红蚁怕了！

    它们感受到了张萧的气势，以及身上散溢出来的煞气。

    不战而退，自动认输。

    对张萧无比敬畏！

    不敢发动任何进攻！

    茫茫血魔红蚁群，号称所过之处，尽皆白骨。

    哪怕是一头B级凶兽，也不敢轻易触碰它们。

    现在。

    却惧怕张萧了！！

    这一幕。

    立刻被全球各国人都尽收眼底！

    九州直播间。

    数十亿人。

    直接炸开了锅！

    有的人在屏幕前双手抱头。

    有的人一个劲的跺着脚，愤怒的叫骂。

    有的人瞪大眼睛，张大嘴，一脸不敢置信的叫喊着！

    “哦！哦！哦买噶的！！”

    “血魔红蚁竟然没有冲向张萧！”

    “我的天啊！发生了什么？”

    “我看到了什么！血魔红蚁为什么主动避开了？”

    “瓦砾嘎多！难不成，九州张萧释放出了霸王色霸气？”

    “见鬼！我还以为张萧这下会葬身在血魔红蚁的噬咬之下呢！”

    很显然。

    这些本来想看热闹，看张萧凄惨下场的国外狗比们。

    失望了！

    不仅失望。

    还被狠狠地刺激了一把！

    心塞的很！

    迅速撤离九州直播间。

    灰溜溜的滚蛋回各国之内。

    这特娘，一向无所畏惧，吞噬一切的血魔红蚁，遇到张萧跟遇到了神一样，自动避开。

    这说给谁听，谁都不信啊！

    张萧什么都没干。

    就站在那里，说了一句话。

    血魔红蚁就畏惧了。

    无数人都惊呆了，呆若木鸡，久久缓不过来。

    而之前还在为张萧担忧的九州观众们。

    此刻。

    长长舒了一口气。

    无比的激动。

    欢呼雀跃。

    有的从床上蹦了起来！

    有的狠狠地锤在桌子上，激动万分！

    有的放歌放到最大声，膜拜张萧！

    “靠！你个狗日的疯了啊！老娘我睡得好好的！”

    “卧槽！这大半夜的，你锤什么桌子？疯了啊！给我滚回去睡觉！”

    “别睡觉啦！老婆，快起来看张神！你不知道刚才张神遇到了多么恐怖的凶兽！”

    “你们睡你麻痹起来嗨啊！张神刚才遇到了血魔红蚁群，结果，血魔红蚁群不战而退，避开了张神！！！”

    小区内。

    本来安安静静。

    结果。

    有人嚎叫一嗓子。

    惊醒了许多人！

    在听到张萧竟是让嗜血残暴的血魔红蚁群自动避开！

    瞬间困意全无！

    赶紧起来看直播！

    “睡什么睡？睡了四个小时，够了！”

    “卧槽！直播间都疯狂了！”

    “哎呀卧槽，我就睡了六个小时，我特娘的错过了什么？！”

    “为什么张神身边会有一只二哈？”

    “什么二哈啊！那是一头D级凶兽，暗夜天狼！！”

    “我滴个亲娘嘞！张神收服了一只D级凶兽作为宠物？！！”

    一下子。

    原本静谧安详的九州大地。

    灯火一盏一盏的亮了起来！

    距离天亮还有一个小时。

    但他们睡不着了。

    都想知道昨夜发生了什么事！

    怎么一觉醒来。

    天都变了？

    好在。

    有人提前录了视频。

    放在了网上。

    微博。

    排名前五十的话题。

    全都和张萧，异世战场有关！

    热搜第一。

    #血魔红蚁群遇到张神不战而退！#

    热搜第二。

    #张神收服D级凶兽作为战宠！牛逼！#

    热搜第三。

    #张神是不是拥有霸王色霸气？？？#

    黎明乍现。

    在东方吐出一道鱼肚白的时候。

    九州早已像炸开的油锅一样。

    噼里啪啦！

    声如雷霆！

    震动九天！

    ……

    与之同时。

    外网论坛也炸了！

    特推。

    因斯。

    脸盆。

    全球各大社交媒体，网络论坛。

    人声鼎沸！

    帖子漫天飞舞！

    如潮水般，将九州张萧的热度，顶到了上百个榜单的第一位！

    “上帝！这真的是神迹！这真的是神迹！！”

    “那一刻，他就是神明！他就是神明啊！！！”

    “就算是四百多个国家的选手加起来，也远不及张萧一人！”

    “真是可恶！九州有张萧这般强大的选手，实在是我们各国的不幸！”

    “你们看了一声喝退三千只血魔红蚁的视频吗？没看赶紧去看！！”

    “这一战，让各国都清醒过来，九州张萧不是他们想象中的那么简单！！”

    “这就是霸王色霸气啊！让敌人毫无还手之力！不敢攻击！！”

    关于张萧猜测。

    如雪花般，数不清。

    机器人，上古神明，神明代言人，高级文明……

    说啥的都有！

    但只有九州高层知道。

    张萧就是一个普普通通的高三学生而已。

    若真的要解释……

    那就只有一个原因了。

    张萧是天选之子！

    来拯救九州的天选之子！！

