    诸葛云黑发狂舞，没看见他抬手，圣枪就凭空出现，波动震撼四方。

    “这家伙怎么变成了这副样子？”有宗门长老

    “轰隆！”

    一道巨大的白光闪过，向着星命之盘冲击而去。

    说起来，执法者孟非也是太过小心，早在诸葛云不知所踪的时候，就留意着对方的动向。所以刚一发现能量的涌动，瞬间开启了凭灵体护盾。

    “嗡！”

    “什么！？”

    孟非还未反应过来，只觉得护盾已然碎裂，剧痛之下，一条东西坠落在地。

    那是他的一条胳膊。

    一刹那间，他仿佛在白光中看到了尼伯龙根之枪，银色的枪头，诡异耀眼，穿透了强大的护罩，将自己的手臂斩断！

    “呜哇——！！”

    孟非剧痛难当，顿时鲜血狂喷，猛然喊了出来，冷汗瀑布般淌下。

    那家伙从哪里发动进攻的，他完全没注意到。

    而且，居然一举摧毁凭灵体护盾，偷袭得手！

    钻心的疼痛反而激发了孟非的神志，虽脸色煞白，但头脑现在清醒无比，他飞速将另一只手放到星命之盘上。

    他要强行开启传送阵法。

    “嗡嗡——”

    华光一阵闪耀，三根巨柱上的符文重新集结，像小精灵般飞舞、环绕。

    他要逃回界域！

    “执法者大人！”一片惊呼声响起。

    宗门众人看到华光升起，一齐奔向了执法者，没想到，星命之盘的传送阵法，竟在千钧一发之际重新启动了！

    半空中出现了一个由符文组成的弧形，逐渐扩散至十几米方圆，灵光迸发、闪动，像是星河突然落入凡间。

    “这是，传送法阵……怎么突然启动了？”

    “晶石不是还少了四颗吗？被那个年轻人拿走了，为什么还能启动？”

    “糟糕！大人，你的手……”

    “这到底是怎么回事，咱们该如何是好？”

    众人顾不得再与龙怨天等人搏杀，都是骇然失色，慌作一团。

    一个血红的身影突然逼近，银光闪耀，宗门强者，在诸葛云面前，此刻如同砍瓜切菜一般，被随意宰割。

    他手的圣枪，宛如惊鸿，迅猛、凌厉，带着无尽的杀伐，疯狂地闯入这些强者之中。

    杀戮！

    无人可挡！

    “啊！不要！”一名黄晶门弟子被当胸刺穿，哀嚎倒地。

    “不要！不要杀我，我白晶谷立刻撤退，保证再也不敢对你出手！”这人一条腿被斩断，疯狂地叫道。

    “唰！”

    白光再次斩向了他另一条腿，只斩断一半，鲜血横流出来，在空中如泉般喷涌。

    瞬间又有三人被杀，一名强者惨叫了起来，他被诸葛云斩断了一条大腿，几乎已经丧失了行动的能力。

    龙怨天等人看得心惊肉跳，无比咂舌。

    诸葛云面色冷漠，鲜血的颜色，在他脑海之中流淌。

    他的杀戮之体已然开启，给予了他强大力量，佛挡**，神挡杀神！

    不过也让他，再也没有回头之路。

    孟非的肩头鲜血狂喷，一只手死死按在星命之盘上，他此刻已经顾不上反击或防御，只想逃命。

    诸葛云突然现身，变得冷漠、残忍、嗜血，对鲜血的渴望，对杀戮的渴望，甚至让诸葛云，渐渐失去自己的意志。

    这，才是杀神本性的觉醒！

    “我只要——你们死！”

    诸葛云的声音变得沙哑，他面容，早已经失去了往日的清秀，只有无尽的戾气。

    他的身后，那庞大恐怖的虚影，瞬间澎湃地冲天而起，化作了血海，直接将这些强者吞噬，一瞬间，虚影又回到诸葛云身后，有人直接倒地，化作了尸体。

    恐怖！

    太恐怖了！

    嗡嗡——

    空中的符文越来越多，汇聚成奇异河流，方圆百米全部被一片琉璃之光笼罩，已经看不清人影了。

    “嗞嗞——唰！”

    一种无形的威压，让孟非和宗门众人的内心忍不住颤抖，顿时失去了反抗之力。

    正在此时，星命之盘上空传来“吱吱”声，像是什么机械在运行。

    孟非猛然抬头，脸上显出欣喜之色，只见古怪的装置忽然运行了起来——时轮。

    他们三名执法者，就是从时轮中的阵法来到世俗界的，此时，时轮环绕着看不见的固定轨道，炫光耀眼，开始旋转，速度越来越快。

    上古遗留之物的时轮，可以说就是一个单向的传送法阵，只有完全掌握了其中奥秘，并以自身灵力操控才可以开启。

    “这是另外的传送门在开启？”孟非立刻意识到，这是界域中有人要过来了。

    这些古物，可都不是一般修行者能驾驭得了的。

    就算林谋武这样的修行者，也是要做好充分准备才敢进入。

    一时间雷云四起，空间中都响起骇人的噼啪之声，有如无形的电源被激活，每个人都觉得全身汗毛倒竖。

    伴随着时轮的光晕流转，从光芒中隐现一个人形轮廓。

    一个身影出现在半空，光影重重、飘渺虚无，像是幻象般、似真似梦。

    “这是……这种强大的灵力感觉！”龙怨天浑身一震，身上的戾气像被吞噬了一般，木然而立。

    虽然已经过了无数个世纪，但那绝望的感觉，龙怨天依然记忆犹新——

    没错，这绝对是圣城最强大的人，来了！

    圣裁者！

    “不知圣裁者大人驾到，属下……属下知罪！”孟非忽然单膝跪地，朝着那个身影拜了下去。

    龙怨天愕然，三名圣殿骑士愕然，所有人都愕然，震惊无比。

    难道，真是圣裁者？！

    传说中的圣城强者！

    他们八人，可是活了不知多少岁月的老怪物，而且，不是早已归隐，不问世事了吗……为何突然驾临世俗界？

    几名稍有些见识的宗门长老，都听过传说中的圣裁者——千万年来，一直守护界域圣城的顶级执法者。

    那也是他们一辈子都不可能触及的存在，简直如同神话一般的人物啊！

    此时长老们也忙不迭，一起跪拜。

    至高无上的圣裁者，连执法者大人都这么说了，那一定是真的。

    空间中一阵涟漪泛出，那个身影，顿时显出了清晰的轮廓。

    一个鹤发童颜的老者，半个面具遮住了上半张脸，苍老褶皱的面色泛红，眼神带着似笑非笑的神色。

    虽然脸上面沟壑纵横，但乍一眼看上去，又是看不出任何表情。身穿一袭看上就很不简单藏青色袍子，暗黑镶金边的领口。

    让人奇怪的是，他如此瘦弱的身材，是绝不可能撑起如此臃肿衣袍的。

    老者抬手，似乎有一股大力向孟非激射而去，托起他的身体：“你们走，不要在这里碍事了。”

    “可是大人，这个年轻人不知什么来头，他身有圣遗物，而且竟一举杀了……”

    孟非站起身来，眼睛斜瞟着后方的空中。

    “圣遗物？”

    老者站在虚空之中，打断了孟非，淡淡说道：“不用说了，你们离开吧，我今天要留下此人。”

    如此简单的事情，圣裁者怎么可能看不透。

    他眼前那个如魔神一般的年轻人，此刻飘荡在半空，也是杀气滚滚。

    诸葛云似乎感受到老者强大的气息，面色平静，但龙怨天却是脸色一变，眼里顿时闪过一丝不安。

    “主人，你要小心他，这家伙可不是执法者能比的！”

    诸葛云似乎听见了，旦似乎没在意。

    他忽然面色冰冷，延展出去的神识，早已看到对方面罩下的脸孔了。

    像被当头棒喝，心灵受到极大震动。

    之前，他被体内的无名之物所支配，一时间竟丧失了自我意识，眼中只剩杀戮。

    若不是一丝残存强大灵魂将他的意识拉回，只怕此刻早已冲了上去，摁住对方。

    孟非想全身而退，此刻巴不得老者出手，自己好溜之大吉。

    眼见星命之盘已经开启，毫不犹豫迈步走过去，连地上的断臂都没顾上捡。

    “今日，这个人我必杀之，我不需要你出手，你只需要带走宗门之人就好。”老者淡淡地说道。

    说完，手指缓缓伸出，竟然指着诸葛云。

    “是，大人。”孟非如释重负，这个来历不明的恐怖家伙就留给圣裁者好了，赶紧开溜。

    “我让你走了吗？”诸葛云冷冰冰的声音传来。

    紧跟着——

    “轰！”

    一道银光撼天动地，直射孟非。

    “当啷！”

    朗基努斯嗡嗡声不断，但被老者用手挡下。

    枪身被抓住，在他手中微微颤抖，这一变故来得太突然，以至于所有人都没看清。

    老者冷哼一声，忽然扔掉了朗基努斯，上面狂暴炙热的气息让他难以把持。

    但是，一个东西从老者脸上滑落——面具。

    在圣枪的冲击下，他的面具碎裂了。

    “果然是你！”

    龙怨天看到老者的面容，顿时横眉倒竖，满脸怒容。

    “你这王八羔子！害我被困这么长时间，生不如死！你、你这道貌岸然的伪君子！罪魁祸首，库克！”

    龙怨天咬牙切齿，恨不得上去咬住对方脖子，生啖其血肉！（此人与诸葛云大有渊源，《文明之界门劫》中详细讲述。）

    此人名叫斯坦利·库克，正是当年设计陷害龙怨天的主谋。

    “呵，没想到你居然还活着，圣城的叛徒、异类！你居然脸面对我说这些？”

    老者早就看到龙怨天了，但是，他更感兴趣的是那个年轻人。

