    巫师协会已经彻底覆灭。

    戴安娜死后，爆出了两件物品。

    SS级黑暗法典，记录了从D级到SS级的所有黑暗系法术，黑暗系法术增幅50倍，法力消耗减半，施法速度提高100%，是黑暗系法师的无上法典。

    全属性增加药水，全属性永久增加25点。

    这两个物品都非常不错，全属性增加25点，相当于升了五级所带来的属性。

    经过系统鉴定，这瓶药水无毒无害，李晓拧开瓶盖，一饮而尽。

    一股火热的能量传遍全身，让李晓感到燥热无比。

    这股能量一直持续了五分钟才停下来，此时李晓的全身遍布汗水。

    一旁的秦美娜惊讶的看着李晓，在她看来，李晓经历了那么高强度的战斗，难免会流汗。

    现在李晓的等级依然是LV.35，全属性平均值达到了215点，人类之间的战斗是不会给与经验的。

    如果拥有人类与人类之间杀戮获得经验这个设定，世界早就完蛋了。

    “李晓，擦擦汗！”秦美娜递来了一大包卫生纸。

    “不用！”

    李晓控制空气中的火元素，将体表的汗水迅速蒸发。

    要保证衣服不被烧着，还是需要一定的控制力的。

    看到李晓身上的汗水消失，秦美娜感慨李晓的元素控制力之强大，无愧于斩妖司第一战力。

    此时，天空中的黑云散去，温暖的阳光洒向了曼特城，曼特城的居民们兴奋的走出家门高声欢呼。

    那些被戴安娜黑暗法术所操控的傀儡，重新掌控了自己的身体，黑暗元素已经随之消失。

    李松欢的电话也随之打来。

    “喂，你们没事吧？瑶瑶和思琪已经恢复正常了！”

    “嗯，戴安娜已经被李晓击杀，我们都没事！”秦美娜说道。

    “那就好，我就知道担心是多余的，刚才万网那边勘测，那股黑暗力量十分强大，真让人绝望！”李松欢长舒一口气。

    此次来欧洲的目标已经达成，李晓和美娜二人准备乘专机回国。

    就在这时，一位身穿银白铠甲的骑士，从不远处快速跑了过来。

    这名骑士左手一杆银色长枪，右手银色大盾，来到了二人面前。

    骑士取下了头盔，柔顺的金发散落，是一个金发少女。

    “你们好，我刚感知到这里有一股强大的黑暗能量，不知你们是否遇到？”少女问道。

    “已经被我们消灭了，小妹妹！”秦美娜微微一笑。

    “是吗，怪不得我感知不到黑暗气息了，你们好，我叫贞德，来自法兰西！”女骑士说道。

    贞德！？

    李晓绕着这个少女转了一圈，没想到在这里遇到这个传奇人物。

    此贞德非中世纪那个贞德，只是一个同名同姓的家伙。

    但是她的天赋，是S级的英灵传承，传承了S级英灵贞德。

    虽然S级的天赋，远不如SSS级天赋者强大，但贞德自身的光环，很容易吸引一大批的追随者。

    当年就是黑暗巫师想要统治欧洲大陆，贞德率领人们奋起反抗，联合战车国马特乌斯，击溃了黑暗巫师联盟，也是一个当世传奇人物。

    现在黑暗巫师被李晓击溃了，不知后续的世界线会怎么发展。

    “我的着装有什么不适吗？”贞德问道。

    “没有，只是有些感慨，我是你的粉丝，可以跟你握个手吗？”

    对于这位英雄，李晓是很敬佩的，以前在看国际新闻的时候就看到过她的采访，她的美貌与领导力，让世上众多男性为之仰慕。

    贞德大方的和李晓握手，并说道：“以后如果需要什么帮助，可以来法兰西找我，我永远不会向黑暗屈服！”

    “没问题，加个联系方式！”

    “我不用手机。”

    “邮箱呢？”

    “我也不上网！”

    “好吧！”

    目送贞德离去，李晓和秦美娜乘坐汽车，返回曼特城的机场。

    那件SS级黑暗法典这件装备，李晓一时间不知道该怎么处置。

    如果将这件装备放入交易市场，那绝对引起一场腥风血雨。

    SS级的装备，迄今为止在交易市场就没有出现过，没有人会傻到将SS级装备摆放上去。

    李晓不放入交易市场的原因很简单，目前的玩家，根本拿不出与之相对应交易价值的物品。

    在乘坐专机回国的途中，秦美娜开始展示她塔罗牌的用途。

    “李晓，我可以为你占卜一下未来！”秦美娜坐在李晓对面，微微一笑。

    “可以，我需要做什么？”

    秦美娜控制数十张塔罗牌，全部放置在桌子上，背面朝上。

    “从中抽取一张。”

    李晓随便抽了一张卡牌。

    里面画着一副图案，一个断壁残垣的古战场，躺着许多尸体，卡牌上面写着四个字，诸神黄昏。

    秦美娜皱了皱眉头：“这是你之后会遭遇的场景，诸神黄昏，预示着你今后可能会遭遇一场恶战！”

    “兵来将挡水来土掩，占卜这种事情，只会徒增烦恼！”李晓淡定的合上了塔罗牌。

    诸神黄昏，上一世的李晓也没见过那种场景，可能会在遥远的未来吧，现在没必要想那么多。

    三个小时后，专机降落到了盘龙市，也是神龙国的首都。

    今天，斩妖司内部要召开重要会议，所以李晓来到了斩妖司。

    第一次来到斩妖司，这里的环境确实不错，依山傍水，位于盘龙市的郊区。

    占地面积一眼望不到边际，周围有特警把守。

    出示斩妖司的徽章，李晓和美娜进入了斩妖司内部。

    里面有一个通往地下的电梯，乘坐电梯，来到了地下17层。

    这里是斩妖司的会议室，巨大的会议室圆桌上，坐着五个人。

    李松欢，司徒木，王子涛，巫马春花，还有一个不知名的男子。

    这名男子头发有两种颜色，一半是蓝色，一半是红色，从中间分开。

    他的眼睛也是如此，一边蓝，一边红，十分妖异。

    这个男子李晓认识，叫做上官云龙，上一世也在斩妖司，冰与火的双SS级天赋，让他的性格时而冷静时而暴躁，但是有一个优点，非常的讲义气。

    当李晓和秦美娜进来后，众人鼓掌，祝贺这次欧洲之旅凯旋归来。

