    第224章一如我看到的那样，你热情似火。

    神座上的神明笼罩在圣光内，看不真切。

    “凯厄斯、早安。”辛西娅提起裙子走向通往神座的台阶。

    思绪已经放飞了一早上的神明，收掉身上的光芒，眼神罕见的没有直视她。

    那刻意避开的对视，辛西娅可以理解为是不好意思吧？

    他因为昨晚的事情想了一早上？

    “你怎么了？”她一脸无辜的站到他面前，微微弯腰，手在他脸前晃了晃，“今早天使的圣歌令你不满意？”

    凯厄斯不得不抬起眼与她对视，脑海里不受控制的就跑出来她昨晚衣衫|半退的诱人模样。

    他抓住她晃动的手，站起身，尽量平常的说：“没有不满。”

    “那你怎么面无表情的。”辛西娅眨眨眼，“昨晚睡的不好吗？”

    她明知故问。

    凯厄斯忍不住垂眸看她，嘴唇动了动，“我没有睡眠。”

    辛西娅控制不住的扬起唇角，“是吗？我忘记了，但我睡的很好。”

    凯厄斯扬了扬眉，“明日林的事情发生了吗？”

    “啊、发生了。”辛西娅一点也不回避的回答，“一如我看到的那样，你热情似火。”

    凯厄斯的表情崩裂，不自在的一手握拳放在嘴边轻咳了一声，无奈喊她，“辛西娅。”

    “是你非要问的嘛。”辛西娅翘了下嘴，“反正不是你本人参与，你不用在意，我们依旧是好朋友。”

    凯厄斯的耳垂微微泛红，“你不觉得你的借口很拙劣？”

    “拙劣？你是指朋友这个关系？我没拿这个当借口啊。”辛西娅露出奇怪的目光，“这是你唯一承认的关系，难道因为我告诉你我做了跟你有关的梦，你就不想跟我做朋友了？昨天你还表现的不在意呢。”

    她只当一场梦境，和他本身没有任何关系。

    凯厄斯很快明白过来，因为朋友这层含义的束缚，她不会在现实对他展露出最真实的欲|望。

    这说不上来是什么感觉，但一定不是高兴。

    或者说、里面还有点失落。

    但不可否认，昨晚的梦境让他忍不住对她更亲密了一些。

    凯厄斯替自己辩解，“我不在意。”

    “那你还问。”

    “...”

    他被堵的说不话来了。

    但很快，他就用美食展开话题，“早餐想吃什么？”

    “培根和烤面包，外加一杯热的柠檬茶。”辛西娅开启点餐模式。

    凯厄斯欣然同意，两人一路上都在亲密交谈，路过的天使一连两天看着神主跟同一个人类女性手拉手，受到的冲击不是一般的大。

    他们去找了唯一三位晋升的炽天使求证。

    所有天使站在一处小宫殿里，收拢翅膀等待着他们当中任何一位可以给出答案。

    天使一询问：“我不明白，为什么他们要手牵手？神主很少显露真身，这连着两天都出现和人类客人牵手是怎么回事？”

    埃布尔笑的和善，“那是个可以和神主亲密无间的朋友，他们在神堕落时期就认识了。”

    “朋友？”天使二说：“不太像呀，我那天飞跃明日林时还看见他们在一起划船和拥抱。”

    “哦、那是他们在为谈恋爱做准备。”安东尼淡定回答。

    气氛猛地陷入寂静，在几秒后又爆发了热烈的探讨声。

    “什么？！神主要谈恋爱？！”

    “是人类？”

    乔点了点头，“炽天使不说谎言。”

    所有天使的世界观再次受到毁灭性的冲击。

    谈什么恋爱？

    怎么一苏醒就传出了神恋爱的消息...

    大家表情都是难以掩饰的震惊。

    最淡定就是三位炽天使，埃布尔淡笑着说：“慢慢习惯。”

    餐厅。

    辛西娅喝了一口柠檬茶暖胃，想起来正事，“我吃完早餐就回去了，仆人找我确认生日宴宾客名单。”

    凯厄斯拿茶杯的手一顿，点了点头，“嗯。”

    “生日宴，你要来。”辛西娅对他说：“可以不用给我带礼物，我会把请柬送到里昂大街你的房子里。”

    “我会去。”他放下茶杯，态度温和的询问她，“你之后、有过离开的打算吗？”

    他始终对昨晚她说离开时，带给他的悲伤情绪耿耿于怀，尽管之后她又说了不走。

    辛西娅愣了一下，手里的茶杯换成刀叉切割着盘子里的培根，弄出不少油脂，“你怎么突然这么问？”

    “一个月后、你打算去哪吗？”凯厄斯继续追问，一双鎏金色眼睛深深的凝视她，试图想从她身上看出点什么来。

    “不、没有，我会一直呆在这。”辛西娅笑了起来，笑容明亮生辉，“你怎么会觉得我要离开？如果一定要离开，那肯定是你不需要我这个朋友了。”

    这话听起来很不好，至少对凯厄斯来说是这样。

    他皱起眉说：“没有，我需要你。”

    他说的没有一点犹豫，快的就像不经过大脑的脱口而出。

    辛西娅又愣了一下，没想到昨晚发生的事情会让他产生这么大的变化。

    不过进度条已经前进到了90％，这好像也挺正常。

    “需要我这个朋友？”辛西娅收敛了一点笑意，将快被切成小肉条的培根吃进嘴里，咀嚼咽下后说：“我的荣幸。”

    她在现实中对自己的定位太明确了。

    这让凯厄斯感到不舒服。

    不该是这样的。

    他皱起来的眉没有下去，辛西娅吃掉了早餐发现他还在看她，擦干净了嘴唇和手指，起身走到他身边，伸手环住他的肩膀，轻松的说：“如果你不喜欢朋友，我们可以换种关系的，但至少把这个月过完是不是？我上次就跟你说过啦。”

    凯厄斯皱起来的眉头缓缓放下，又开始期待起她要改变关系那一天的到来。

    用完了早餐，本该由乔来送她回皇宫，但凯厄斯直接将她送回去了。

    他利用传送阵，将她传到了福利院的门口。

    在院子里玩耍的孩子们看见凭空出现的辛西娅，纷纷吓了一跳，反应过来后就向她冲了过来，抱住了她的腰。

    “公主殿下！您来看我们啦！”

    他们兴奋的将她围住，对她夸赞，“您今天打扮的像天使。”

    ?  ?在让我甜两张，嘿嘿嘿，小破车还没开坏

    ?  

    ????  

    (本章完)

