    带着张天英走在一条小道之中，知秋一叶一脸傲然的道：“自当年一众前辈离开这个世界之后，一众妖王前来昆仑寻找昆仑派的密境，但却没有一个人找到，最大的原因就是我昆仑密境只能从山路之中一步一步的走过去，绝没有第二条道路！”

    　　对于一个门派的密境，居然布下了只能从山外开始就要走路进来的禁制，张天英只能说当年昆仑派的前辈太闲了。

    　　不过若不是这些人布下的这种禁制，恐怕在当年昆仑派的前辈一离开，这昆仑密境就已经被几个妖王找到了。

    　　以昆仑的名声，张天英相信，当年在山路寻找的妖王绝对会挖地三尺。

    　　想来这昆仑派的典籍也不会等到现在还在昆仑密境之中。

    　　不过张天英同样相信，这昆仑密境除了走进去之外，绝对还有别的道路，只是知秋一叶的实力和地位太低，所以他自己不知道。

    　　看着前方的一个个山峰，想到既将到手的昆仑典籍，张天英眼神之中已经多出了无限的期待之色。

    　　而且有梦神机在前，造化道人在后，以这两人的实力，张天英也绝不会担心自己的安全问题，所以也是一边跟着知秋一叶，一边看起昆仑的风景。

    　　知秋一叶走的极快，显然是走熟了，而张天英也是大步跟在知秋一叶的身后，脸上一脸淡然的微笑。

    　　而走在张天英身前的造化道人和身后的梦神机则是全神贯注的注意着周围的一切，不敢有半丝分心。

    　　被张天英从自己的世界之中带出来这么长时间，也就是到了这个世界之后，张天英才算是信任了一下他们，将他们从空间之中带出来，而不是留在空间之中每天重复催生着龙牙米。

    　　关注v.x推荐你喜欢的小说，领现金红包！

    　　对于两人来说，这就是两人在张天英面前显示自己能力的时候。

    　　既然已经肯定，张天英可以前往不同的世界，就算是不将他们带进自己的世界之中，将来也绝对会进入更高等级的世界。

    　　而进入更高等级的世界修炼，现在已经是两人绝对不会放弃的目标。

    　　从张天英每次都只会带出两人个的习惯来看，将来三人中肯定有一个会留在空间之中。

    　　虽然两人也知道，以长生大帝的实力想来绝对不会有漏网之鱼，但凡事总有万一，若是真有妖王藏在附近，虽然两人也知道，张天英可以随时进入自己的空间，安全方面绝对不会有任何问题。但却绝对会让张天英受到惊吓。

    　　若是这样的事情发生，两人感觉将来自己就算是永远被张天英留在空间之中都极有可能。

    　　甚至一不小心就会影响到张天英将来送自己进去的世界的等级，只要一想到这个可能，两人就绝不敢有任何分心。

    　　神魂分散在周围，两人的神情专注至极。

    　　就算是几人速度极快，也是足足走了半天，来到一个悬崖边上，看着眼前的云海，知秋一叶才停了下来，一脸怀念的笑道：“好几年没有回来了，当初离开的时候，我甚至以为自己可能永远也不会在回来！”

    　　张天英低头轻笑，却没有说话，如果没有自己，知秋一叶就会与燕赤侠一起，跟普度慈航血战而亡，确实是如他所说，在没有回来过。

    　　而且因为昆仑现在就只有他一个弟子，他一死就等于昆仑已经传承断绝，张天英可不相信，藏的这么深的昆仑密境，还能够被人误打误撞的闯进去。

    　　不过原本知秋一叶会与普度慈航拼死战斗，是因为完全对人族重新崛起失去了信心，毕竟天地灵气的环境就这样，根本没有顶级修炼者出现在的条件。

    　　可现在，大汉已经占领整个江南，甚至已经给所有的百姓重新分了粮食，划分了田地，整个江南因为以工代赈的原因，现在完全就是一个大工地，到处热火朝天，想来知秋一叶怎么也不会如同原本他的命运一样，已经绝望到失去了任何希望。

    　　看着前方的悬崖，张天英仔细的看着知秋一叶的动作，如果他没有猜错，昆仑密境的入口应该就在这个悬崖附近，这可是关系着回到西游世界之后自己能不能从关中离开的事情。

    　　站在悬崖边上，手印不断的变幻，每一次手印的变幻，都会有一道极为明显的波动向着周围扩散开来，足足打了上百道手印，甚至已经将自己累的满头大汗，知秋一叶才停了下来，转头看向张天英一脸尴尬的道：“好了！”

    　　奇怪的看向知秋一叶，张天英现在甚至感觉，知秋一叶不想回来，恐怕并不仅仅只是已经对整个人族重新站起来失去了信心，更多的原因是不是因为他对自己的实力不自信，生怕自己回来之后无法重新进入这昆仑密境之中。

    　　掏出一块玉牌，注入自己的灵力之后，原本的云海之中一朵朵彩云迅速的变幻开来，一条完全由云朵组成的道路出现在知秋一叶面前。

    　　知秋一叶这才回头看着张天英叹息道：“想要打开昆仑密境，是有实力限制的，我当年因为整个密境之中只有我一个生灵，实在呆不下去了，才鼓起勇气离开了昆仑！”

    　　说着已经带着造化道人顺着云路向前走去，而张天英与梦神机则是紧跟在两人身后。

    　　看着前方的知秋一叶，张天英差点直接笑出声来，呆在这里的几个人，除了自己之外，无论是造化道人还是梦神机，实力都远在知秋一叶之上。

    　　就连张天英这种不过金丹境界的实力，都能够清晰的感觉到，现在的知秋一叶已经完全是油尽灯枯，体内没有丝毫灵力存在。

    　　显然，仅仅只是打开一道门户，就已经将知秋一叶体内的灵力完全消耗了一个精光。

    　　虽然心中对于当年昆仑弟子下山的实力暗暗感叹，但心中也是庆幸自己的运气足够好，现在知秋一叶体内全部的灵力刚刚能够打开昆仑密境的大门。

    　　虽然张天英也知道，这样完全消耗的油尽灯枯的情况，将来肯定会影响自己的恢复，不过只要自己能够得到昆仑的所有功法典籍，他还真不介意在这个世界之中给知秋一叶留下一点好处！

