
　　需要楚让花费大功夫的空中炮艇直接被刚一发扩散必杀全部解决。

　　虽然很不想承认这花里胡哨的东西，楚让还是不得不认可有的时候花里胡哨的还真挺行的。

　　就连那些不停在对着炮艇开火的重卡机枪一时之间也全部哑了火。

　　刚这一手，真行！

　　但空中炮艇虽然被解决了，问题却还没有被解决。

　　在车队的后方，一阵阵强烈的大地震撼感传来，数不清的修玛吉亚已经赶到朝着重卡车队的方向发起了冲击。

　　“楚让，你有办法没有？！”，刚跃上一辆重卡车顶不停扣动手中的前轮射手扳机，但就他这个火力对于汪洋大海一样的修玛吉亚潮来说根本就是毛毛雨。

　　如果不能让车队继续行驶起来，他们终要被拖死在这里！

　　“为什么不回答我！”，刚怒吼一声扭头试图找到楚让的踪迹，但他很快就傻了眼。

　　楚让居然不知何时跑到了最前面一辆翻到的重卡边，此刻正两手扶住重卡的边缘发出一声大喝竟然硬生生将翻到的重卡给抬了起来！

　　这可是重型卡车啊！还不是空挂的卡车！

　　那重量起码也是十吨往上走的存在！

　　刚虽然也是假面骑士，但他知道自己的力量想要抬起这些卡车那也是一件绝对不轻松的事，甚至可以说会很艰难。

　　但看楚让的样子，那简直就是不费吹灰之力嘛！

　　对粽子系的骑士来说，楚让表示这是基本操作。

　　“嘿嘿，知道我的实力了吧”，楚让得意的一笑，如法炮制的迅速将一辆辆重卡从地上抬起。

　　重卡里的人似乎被两个骑士连番的操作也给震住了，在车辆重新反正后竟然没有立马发动引擎，还傻傻的楞在那儿。

　　“听得懂话吗？走啊！”，翻起所有倒下重卡的楚让发出一声怒吼，众多卡车终于发出此起彼伏的引擎轰鸣声。

　　嗡嗡嗡！！！

　　车队在修玛吉亚潮快要赶到之前终于又开动了起来。

　　“多谢你们！”，一辆重卡上外置的喇叭突然发出一个男人的声音。

　　但楚让和刚都像是没有听到一样并肩而立，冷峻的目光望向已经在视野之中逐渐清晰起来的修玛吉亚们。

　　得拖延一会儿这些修玛吉亚，才能让重卡车队拉开足够的的距离进入真正的安全状态。

　　“好久没遇上这阵仗了，还有点小激动啊！”，刚原地不停的小跳着，跃跃欲试的望着修玛吉亚军团。

　　“那就大干一场吧！”，楚让伸了个懒腰，浑身发出噼里啪啦的脆响。

　　活动活动筋骨，也是不错的嘛。

　　“发现未知类人存在，消灭！消灭！”

　　排山倒海的机械音朝着二人袭来，那一只只魔机偶的电子眼都闪烁起冰冷的红光，在智械浪潮的最前端更是有着为数不少的进化体。

　　也即是达到了技术奇点的家伙。

　　以滑翔蜥为原型的库恩魔机偶，以强齿袋鼠为原型的艾卡尔魔机偶，以箭石为原型的奈欧西魔机偶...

　　真是一群让人感到棘手的家伙。

　　没有丝毫的征兆，一只判断出楚让二人进入攻击距离的艾卡尔魔机偶果断的发起了攻击！

　　脸上一对修长锋利的尖牙瞬间像是有了生命一样朝着二人激射而出！

　　而库恩魔机偶则是抛出一把带起猎猎风声的回旋金属镖杀向楚让和刚。

　　锵锵！！

　　楚让手一动，漆黑的腕刃打飞袭来的回旋镖发出清脆的金铁之声，眼中红光忽明忽现恰似进入掠食状态的野兽。

　　“别死了！”，楚让对着刚大喊一声，双足用力蹬地似一道绿色霹雳嗖的一下就冲入修玛吉亚的浪潮之中！

　　“ViolentBreak！”

　　金属风的英语音效高昂响起，楚让嘶吼着握住腰带右侧握柄狠狠扯出一条寒光熠熠的Amazon之鞭！

　　啪！

　　灵活的长鞭随着楚让手腕抖动灵敏而有力的一下缠绕住一只魔机偶的脖颈！

　　咔嚓！

　　Amazon之鞭在楚让的拉动之下爆发出一股巨大的力道，魔机偶的金属头颅被干净利落的一把扯下！

　　脖颈的断裂处跳动着闪烁的火星。

　　我楚让收拾不了天上的家伙，难道还治不了地上的家伙？

　　楚让的战斗风格可以说是相当狂暴，和他比起来刚的战斗就显得比较飘逸了，就像是赛场上的赛车手一样利用着自己灵活的优势不停穿梭在修玛吉亚之间伺机发起致命一击。ŴŴŴ.23sk.com

　　从高空俯瞰而下，两人仿佛一阵旋风，所过之处只留下一地丧失机能的修玛吉亚。

　　无论是杂兵一样的魔机偶还是达到了技术奇点的升级魔机偶，在强悍凶猛的楚让和战斗经验丰富的刚面前都不是一合之敌。

　　修玛吉亚的浪潮，似乎就这样被两个坚硬的岩石给阻挡住了。

　　“刚，再杀一阵，咱们就撤！”，楚让高高跃上半空，手中长鞭挥动将脚下一个个修玛吉亚给打的七零八落。

　　而听到他呼喊的刚则用力用手一搓前轮射手上的轮刃，散发出湛蓝光芒的轮刃直接将身边四周一圈的修玛吉亚给拦腰一分为二。

　　“好！”

　　不沉溺于战斗，这是楚让一直在心里告诫自己的话。

　　大多数的战斗都应该是为了某一个目的或是某一项任务服务，现在他和刚的目的就是尽可能的拖住涌来的修玛吉亚为重卡车队争取到足够的时间离开。

　　眼下他们的目的也快要达到了，这会儿的功夫如果重卡车队全速前进应该是走远了。

　　那他们也就该撤了！

　　“刚，找个机会走了！”，楚让扯着喉咙又大吼起来，得到刚的一声回应之后猛地一个扫踢把附近的修玛吉亚通通扫开，一咬牙便要离开。

　　可一阵危机感忽的自他的心头涌起！

　　几乎是出于本能的立马做了一个铁板桥！

　　呼！

　　一团飞翔的烈火唰的聪楚让眼前飞过稳稳落在他的身后！

　　另一边刚所在的地方同样从天而降一个浑身都被紫色光芒给包裹的身影！

　　刷啦！

　　火焰与紫光在用一时间散去，那被包裹在其中的两道身影此刻也终于露出了他们的真面目！

　　那两个身影的样子，似乎和楚让还有刚竟然隐约还有那么一些的相似！

　　“灭…亡迅雷！”

　　楚让和刚同时说道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第五十七章 好起来了免费阅读。https://xs.23sk.com 