    总算是劝住了复活立马TP上线就要和杰斯干的Teddy，李旭线上疯狂压制加里奥血线。

    7分钟，李旭压了对面加里奥近30刀，加里奥敢上来补兵就是一阵乱射。

    已经6级的加里奥，完全没有办法在线上面对薇恩，开始疯狂呼喊自家打野。

    薇恩又是一发平A触发被动，加里奥掉到半血以下，加里奥开启杜朗护盾，蓄力，同时左边的草丛里德邦总管赵信跳了出来。

    李旭也不惊慌，直接开启大招终极时刻准备反打。

    加里奥不等蓄满W直接闪现、嘲讽，李旭迅速按下净化，秒解嘲讽，同时闪避突袭向右翻滚，拉开距离，靠近右侧草丛，不给赵信直接突脸的机会。

    赵信这个英雄，前期伤害贼恐怖，被他黏上，薇恩这种小脆皮，基本上几下就会被戳死。

    由于开启大招配合翻滚的薇恩会进入隐身状态，加里奥的正义重击也没有急着出手，等到薇恩在他右侧现身的一瞬间，E技能直接出手。

    李旭没有急着交闪现，而是硬吃了加里奥的击飞。

    趁着薇恩被击飞，赵信终于找到机会发起无畏冲锋突进，开启Q技能，狂戳向薇恩。

    就在此时，李旭交出了闪现，选择了向下方闪现，同时一发恶魔审判，将赵信钉在了右侧草丛上方的墙壁。

    控制住赵信，李旭回头狂点加里奥，加里奥吃不住两下伤害血量见底，无奈对着从眩晕状态清醒的赵信释放出大招。

    李旭后撤，不给赵信带着加里奥大招降临击飞他的机会，赵信也果断，闪现过来想要利用三段Q击飞薇恩。

    然而薇恩又是一段闪避突袭，翻滚出了加里奥英雄登场的范围。

    进入隐身状态的薇恩并没有急着出手，而是绕着加里奥的大招范围，等待加里奥大招落下后，直接跳出来两发平A收掉加里奥人头。

    赵信迈开步子，W技能出手，然而这个距离的风斩电刺想要二段减速到薇恩太难了。

    李旭也不慌，扭身躲开赵信二段W的减速，架起弩箭，对着赵信的脸一顿狂射。

    由于击杀掉了加里奥，薇恩的大招持续时间延长4秒，就算刷新了Q技能，没有了突脸能力的赵信毫无还手能力，跑都跑不掉，薇恩这个英雄追击能力太强了。

    李旭又一次利用闪避突袭拉开距离，最后一发三环击杀掉赵信。

    李哥直播间依然一片歌舞升平。

    李哥一发艾卡西亚暴雨收掉所有残血小兵：“ADC是很看技能的释放时机的，要计算好伤害量，同时很多ADC的技能不止是为了打出伤害，还要保证自己能安全输出，释放不好技能会给团队带来很大的麻烦，当然，说不定会救了对手。”

    “李哥骚！补个兵能扯这么多。”

    “我觉得李哥另有所指啊。”

    “别怀疑，李哥说的就是辣个将他打哭的男人。”

    “李哥还对推推棒耿耿于怀啊。”

    S7全球总决赛，SKT在决赛中遭遇三星，Bang三把ADC灾难级发挥，最后一把小炮更是化身妙手神医华佗，连续推走残血敌人，从此被网友调侃推推棒，这场赛后李哥直接在台上哭了出来。

    “李哥，看中路，打起来了！”

    李哥将画面切换到中路，就看到薇恩一波天秀。

    “Double Kill。”

    “什么鬼？薇恩单杀两个？”

    “李旭的薇恩有点东西啊，前期都能一打二！”

    “妈耶！这个薇恩秀的我头皮发麻。”

    “我仿佛看到了Uzi的薇恩。”

    李哥：“这个薇恩有我的风范！”

    “李相赫，你好不要脸！你以为我没看过你的薇恩？”

    “2333李哥被当面揭穿。”

    李哥曾今在直播当中苦练薇恩，结果被路人打得心态爆炸，当场表示再也不玩薇恩了。

    李旭拿下双杀，也不急着回家，对面剩下的三个人都在线上，也没有性命之忧，先吃掉了一层塔皮再回家更新装备。

    李旭回家直接掏出小弯刀，这下加里奥线上更加没得玩了。

    再加上刚才加里奥还把大招交掉了，很难支援边路队友，只能苟在塔下用战争罡风清兵，连巨像重击的被动都不敢打，一上去，薇恩就是小弯刀吸一口，追着加里奥点。

    虽然中路李旭打出了巨大优势，不过上路Teddy的奥恩也是过的苦哈哈的，一出来补兵就被杰斯追着捶。

    蛮王打野也很难对边路队友提供帮助，而且他都自身难保，赵信早早的反掉他的红BUFF和蛤蟆，装备等级都落后的情况下，在野区看到赵信就只有跑。

    Haru的蛮王正在打红BUF，赵信又摸了出来，二话不说，红也不要了，蛮王一个旋转华尔兹穿墙逃跑到F6下面。

    “中路爸爸，下路爸爸们，这个赵信一直在搞我！快来帮帮我。”Haru疯狂呼救。

    李旭无语，打野一次都没有帮过线上，自家野区被撵的到处跑，你这打野和咸鱼有什么区别？

    李哥直播间的观众无比嫌弃。

    “这种蛇皮打野选来干什么？除了刷就是刷，赵信反你野区都不敢还手。”

    “蛮王打野碰到对面反野就炸了。”

    “上面的懂锤子，我是专业蛮王，蛮王起来三刀一个，随便杀。”

    李旭直接往红BUFF处靠，“Haru，拖住他我来支援。”

    李哥大呼：“Haru别怕，我来辣！”

    李哥调整好距离，一发虚空索敌，命中正在打红的赵信。

    然后。

    一个大招，李哥的卡莎直接飞到了赵信的脸上。

    李旭才刚走到F6，蛮王躲在墙后面猥琐的观望。

    安妮吭哧吭哧的赶路，没办法，安妮刚才还和李哥一起走到石头人下面草丛，结果李哥二话不说直接起飞，安妮两条小短腿怎么比？

    结果就是，李哥直接和赵信皇城PK。

    “？”李旭懵了。

    李哥你这是啥意思？这是明着演啊。

    赵信也呆住了，他还是满血，全技能都在呢！

    卡莎直接突到他脸上，啥意思？后面有人？

    然后赵信开启Q，E到卡莎脸上一顿猛戳，卡莎的血条就跟08年的中国股市一样，直接到了底。

    “砰！砰！砰！”

    三个闪现的音效几乎同时响起，一个是李哥闪现过墙逃到了石头人的位置，一个是安妮闪现过墙去准备救李哥，还有一个是赵信闪现过墙追击。

    然后一枪正中李哥菊花，卡莎倒地。