    众人看的是瞠目结舌，尤其是岩壁上的毓秀，见到易阡陌跳下去，他也不知道是犯了什么糊涂，竟然跟着跳了下去。

    两个天龙宗修士脸色大变，却也不敢跳下去救他，只得眼睁睁的看着毓秀坠落岩浆底部，眨眼间便被吞没。

    “这可如何是好，回去怎么交代！”

    两名天龙宗修士面露苦色。

    “需要什么交代？吾等统一口径，就说他失足坠落便是了。”

    刘青风也没想到，这个小和尚竟然这么疯狂。

    “不错，两人失足坠落，吾等也是无奈。”玄元宗的那名胡姓修士也开口道。

    其余三大仙门的人，自然也无话可说，这对于他们来说，虽不是什么好事，也不是什么坏事。

    更何况，刘青风和胡姓修士，在第一时间往他们手里塞了几颗碧绿的晶石，他们收下之后，便也心满意足。

    “他怎么办？”天龙宗的修士看向了岩壁上的周澜婷。

    几人对视一眼，眼中杀机一闪而过，周澜婷此刻才回过神来，脸色一变：“你们这群牛鼻子，还敢自诩正道，做的事情，竟然连我都觉得恶心！”

    没等他们出手，周澜婷纵身一跃，落到了对面的洞口，转身钻了进去。

    “追吗？”

    天龙宗修士问道。

    “这家伙可是筑基期，追上去岂不是找死，咱们退走之前，想办法把那火魃印出来，他必死无疑！”

    刘青风知道周澜婷的厉害。

    玄元宗炼气九层的修士，在周澜婷面前可是一个照面就被斩杀的。

    而后，为首的几名炼气九层联手，重重的在石壁上敲击，伴随着刺耳的声音传出，整个空间忽然间震动了起来。

    “吼吼吼！”

    震耳欲聋的吼声传出，一众人立时往裂缝外，仓皇逃离，眨眼间便消失的无影无踪。

    也就在他们逃走不久，在周澜婷钻进去的那个洞口，忽然间火光一闪，一头巨兽从洞口跑了出来，一跃便落到了裂缝一边，立即追了出去。

    …………

    易阡陌坠落岩浆下面，运转仅存的灵力，催动了剑丸，他敢跳下来，就是因为有剑丸的存在。

    在他危难之际，他不相信这剑丸不会发动，而剑丸若是发动，眼前这点小灾小难，自然是算不上什么的。

    可是，当他坠落岩浆中，虽然剑丸催动，却并没有发挥出他想象的力量，仅仅只是在他体表，附着了一层剑气。

    这就跟他此前动用剑丸时一样，但只要灵力耗尽，他必死无疑。

    可即便如此，周围岩浆的高温，也让他近乎窒息，这剑气仅仅只是阻隔了岩浆不侵入他的体表，但并不能阻隔那股高温。

    如此下去，用不了片刻，即便他是混元剑体，也会被烤熟了。

    就在他无计可施之际，忽然在他的眼前出现了一道白光，紧跟着一只洁白的手伸了出来，将他猛的一拉。

    而后，他便进入了一个圆形的光圈当中，周围依然密布恐怖的岩浆，显得无比的压抑，而在这光圈里，一个光着头的秀气小和尚，脸上浮现着灿烂的笑容看着他。

    “前辈，我没给你拖后腿吧。”

    毓秀笑着说道。

    “辟火珠！”

    易阡陌看着他手中发着光的珠子惊讶道，“你竟然有这等宝物！”

    辟火珠上品灵器，莫说寻常修士，就是各大宗门的长老，都未必能够拥有一颗，非常的罕见。

    “不是，这颗珠子，叫做五行避难珠。”

    毓秀小和尚说道，“不仅仅可以辟火，还可以躲避其它灾难。”

    易阡陌惊讶的看着毓秀，他自然知道什么叫五行避难珠，这可超越灵器的灵宝一级，若是被各大宗门瞧见了，还不得疯狂的抢夺。

    就连易阡陌都在他说出来的一刹那，动了贪念。

    “你也遭了暗算？”

    易阡陌长长的出了一口气，这才压制住了心中的贪念。

    “不是，我是跟着前辈跳下来的，还好来得及时，要是前辈被烧成灰烬了，那我就真的没办法报答前辈的救命之恩了。”

    毓秀说道。

    “你就是为了报恩？”易阡陌不敢相信。

    他仔细打量着毓秀的脸，盯着他的眼睛，希望从他眼中得出一丝说谎的可能，但他很快发现毓秀的眼中，清澈的让他感觉到羞愧。

    “是啊。”

    毓秀说道，“我出门的时候师父说了，不能轻易沾人因果，前辈救了我，我就得救前辈。”

    易阡陌有些无语，但这一次他对毓秀生出了许多的好感，自从遭了鱼幼薇的背叛，他就不相信这个世界上还有纯粹的人，但看到毓秀他才发现，是自己被仇恨蒙蔽了心智。

    “你救了我，可我们两个现在就得陷在这里了，你这五行避难珠，也不能坚持太久吧。”

    易阡陌苦笑道。

    “临走的时候，师父往珠子里，注入了灵力，加上我自己的灵力，应该可以支撑半个时辰左右。”

    毓秀说道。

    “半个时辰够了！”

    易阡陌说道，“咱们努力往上移动，只要上去了，咱们就有机会逃走。”

    然而，他刚说完，忽然感觉到一股强烈的压迫袭来，易阡陌立即收敛了气息，小声道，“别说话！”

    等了一会，那股气息才慢慢的消失了，易阡陌这才说道：“是那火魃！”

    “那我们还上去吗？”毓秀问道。

    “不上了。”易阡陌摇了摇头，“咱们往下试试！”

    “往下？”毓秀苦笑道，“前辈，您不是在开玩笑吧，越往下咱们死的越快啊。”

    “可若是上去，那火魃守在上面，咱们一样会被吃掉。”

    易阡陌说道，“往下说不定有机会，我总觉得这地方没那么简单。”

    毓秀竟然信了易阡陌的话，两人立即催动这珠子，开始往下沉，而事实上，往下沉比往上更轻松，因为他们两人重量，无法支撑起这珠子光圈悬浮起来。

    不知道过去了多久，他们的眼前的岩浆，忽然间消散，在岩浆的尽头处，出现了光，伴随着咕咚一声。

    他们竟然浮了起来，光圈内的两人，看着眼前的景象，几乎不敢相信，他们此刻正浮在一片岩浆潭。

    潭内的岩浆，还咕嘟咕嘟的冒着热气，但在岩浆潭的周围，却是一片清脆的草场，甚至可以看到远处的群山。

    “这是什么地方？”毓秀惊讶的问道。

