    “小辞！”

    白无伤心灵世界提醒了一句，大螳螂瞬间明悟。

    它还在加速，怒雷之翼在魔鬼椒的刺激下，煽动出来的残影，就连场上的雄主也难以捕捉。

    等到天劫之镰斩下时，公羊芷的瞳孔微微扩张。

    契约相连的长眉灵须公，却是第一时间握住拳头，有如摁下一个开关。

    “嘭！嘭！嘭！……”

    随着剧烈的爆炸，那些叠起的罗汉猴，居然炸了开来。

    没有硝烟，没有火焰，纯粹的「音爆」！

    以至于吊在后面追来荒焰天牛，都要尖啸一声，受到混乱气流和刺耳音波冲击影响，飞行的动作为之一顿。

    “很好，武猴！使用通臂猴拳！”

    公羊芷沉稳笃定，身下的武暴猴犹如言出法随。

    轰的一声跃起，大力砸向因为音波炸弹，僵在半空一瞬的金色虫影。

    场外的池树，突然眯起双眼。

    以他之眼界，自然能看出些许的马脚。

    但！超出预期的是，武暴猴的拳击落空了！

    看似眼冒金星、耳鼻出血的大螳螂，忽然化作粘稠的液体，像是融化的重金属一样，以极快的速度自由落体。

    而本应挥拳的武暴猴，包括它背上的重甲女骑士，在没有触碰到螳螂之前，就已经炸了开来。

    这一次不再是音波炸弹，而是歇斯底里的风暴剑刃，仿佛数百柄利刃交错切割，将螳螂原先所在的一大片区域，全部覆盖。

    “落空了？”

    公羊芷心里一突，顿觉不妙。

    容不得她继续思考，融化的金属液体膨胀，金色螳螂身影重新浮现。

    它看上去虽然受了伤，身上有好几处甲壳，处于破损和流血的状态。

    但它的气势不减分毫，身上的雷霆更加狂暴，环绕旋转的十二颗雷电光珠，像是孕育着毁天灭地的威能。

    彼时，台上台下，御主的眼睛派不上大用。

    他们跟不上星移电掣的追击战，只看到雷光一闪，猴子一炸，雷光再一闪，一虫两兽进入新一轮次的交锋。

    而这个时候，白无伤动了。

    他再一次踩在大螳螂的背上，利用它眼花缭乱的速度，跃向地面。

    那里，东南西北四个方向，共有四个武暴猴、四个长眉灵须公、四個重甲女子。

    原来在悄无声息中，精通猴毛法术的老猴王，包括它的主人，就一直在设计连环陷阱、引诱白无伤进攻。

    它想通过真真假假的变化之术，让大螳螂暴露破绽，从而寻找一击必杀的机会。

    可是……对于拥有群星之瞳的白无伤来说，这些技能，除了浮夸、浮夸、浮夸，再无半点意义。

    “咔咔咔……”

    骨关节脆响中，他左臂的血肉消失不见，裸露出来的灰白色臂骨，以完全脱离人类该有形态的方式，呈现在世人的面前。

    上级血继——死神之爪！

    爪张开之际，骨头上闪烁着阴寒的光泽，空气中弥漫着凝固的杀意。

    唯独在公羊芷的眼中，仿佛见到一头骸骨巨龙苏醒，金灿灿的魂火古老威严，在她那颤栗的心灵世界中，垂落下俯瞰蝼蚁、蔑视凡尘的深邃目光。

    然后，契约端痛苦的嘶吼声，将她从幻觉中惊醒。

    公羊芷睁开眼，看到武暴猴的双臂做格挡状。

    似乎使劲浑身力气招架，却还是被膨胀放大的骨龙之爪贯穿。

    而那爪尖的寒芒，正指着自己的眉心，只有不到一寸的距离。

    与之对应的，如针刺心的惊悚感，一缕一缕从鼻息中溢出。

    “你能看破毛猴的变形之术？”

    公羊芷余光扫了一眼，混乱的思绪逐渐理清。

    她刚才本体所在位置，根本不是四个分身中的任意一个。

    而是借由长眉灵须公的「替身术」「幻身术」「定型术」，再加自己掌握的一种藏气秘术，变作满目狼藉战场之上的、一块半人大小的碎石，试图以此瞒天过海。

    只要白无伤或者雷电大螳螂，继续以假身作为攻击目标。

    迎接他的，仍旧是层出不穷的风刃炸弹、音波炸弹，同时附赠武暴猴狂风暴雨式的重拳和肘击。

    公羊芷本以为，自己无往不利的连环陷阱和骗术，有很大的机会，能够让兔面统帅付出轻敌的代价。

    但结果证明，她还是太年轻了，完全彻底的把自己赔了进去。

    “我败了……”

    将武暴猴痛苦嘶吼的模样，还有那穿透铁血斗氣，直指面門的狰狞骨龙巨爪尽收眼底。

    公羊芷不惋惜，不叹气，干脆利落承认自己的败北，并认真感谢白无伤的留手之情。

    收爪、复原左臂。

    白无伤目送公羊芷，带着两头次级圣猴离去，回身转向战场的另一面。

    那里，六芒柳妖·森魄，处於一群猛兽之王的包围中。

    但无论是战斗姿态，还是生命状态，无限接近完好无损。

    ——最强的三头传奇级宠兽，都在他这边呢！

    ——短短几分钟的博弈，根本没办法让大柳树伤筋动骨！

    更别说，夜朵儿始终在制造混乱，好几个傻不愣登的大家伙，反反复复被玩弄于股掌之间。

    “咕咚……咕咚……”

    这一次吞口水的人，多了不少训练有素的正式士兵。

    池树不至于如此。

    不过当他看到狰狞的骨龙之爪时，虽然无法辨别这个能力，具体源自龙族哪一支脉、或者哪一主脉。

    但他打从心裡做出判定，兔面统帅和祖龙庭渊源不浅，并不是持有龙庭兵符，但是关系稍远的附庸，或者其他势力。

    ……

    五分钟后，江南决放弃抵抗。

    乖乖收回被推翻在地上的火焰哨塔，还有被电翻在地上浑身抽搐的腐铜巨人。

    至于荒焰天牛……这家伙被大柳树绑成粽子，被夜朵儿用玲珑莲伞对准口器，还要被大螳螂的镰刀架住脖子。

    唯一能做的，就是老老实实熄灭身上的火焰，像个乌龟一样一动不动。

    “我认输，对于您担任统帅之位，不会再有任何异议！”

    江南决也是爽快之人，不做无谓的挣扎。

    他的目的是磨砺自己，如果能跟着更强者学习一二，以更多的战斗技巧和培育经验灌溉自己，稳扎稳打铺垫圣尊的成长道路，他会很乐于接受。

