    “哎呀，就你想得多！”沈雪笑道。

    王林道：“你就当满足我做为男人的虚荣心好了。”

    “你太幽默了。那谢谢你了。”沈雪道。

    两人回到沈家。

    沈雪把《红楼梦》拿给他。

    王林翻到扉页，看到上面用钢笔写了一行字：“林下清风，王嫱仙姿。如意快乐，友谊永存！”

    “她对你的评价很高啊！”王林笑道，“林下清风，指女子态度娴雅、举止大方。王嫱仙姿，是把你比成四大美女中的王昭君，沉鱼落雁，美若天仙。这书对你来说，更具纪念意义，我不能要了。”

    “你再仔细看看。”沈雪笑道，“里面还有你的名字呢！”

    王林失笑道：“还真有王林两个字！”

    沈雪道：“你说，你和林黛玉，这算不算一段机缘？”

    王林道：“我和她有缘啊？我倒也想！这么说，这书，我还必须夺爱了？”

    “本来就是你的呀。”沈雪又拿出一叠签名照，“你挑几张吧！”

    王林也没有客气，选了一张红楼梦的剧照，一张陈晓旭的生活照，还有一张沈雪和陈晓旭的合影。

    他笑道：“这一趟，我来得不亏。赚大了！”

    沈雪泡了杯茶给他，两人坐着看了会电视。

    “王林，还是你说得对。影视的路并不好走。”沈雪忽然说道。

    “嗯？怎么又有这样的感慨？”

    “是林黛玉跟我说的，她出演过红楼梦后，就定型了，演什么都像林黛玉。她还跟我说，不想再演戏了呢！她有一个老乡，是一位德高望重的老艺术家，要介绍她进入战友文工团，她正在考虑参军入伍，当一名文艺兵呢！”

    王林想到陈晓旭以后的身世，不由得感叹了一声。

    夜已深沉，王林起身告辞。

    沈雪送他到门口，挥手道了声再见。

    王林回到家。

    李文秀在裁剪衣服，李文娟和孙小蝶已经睡下了。

    “外面好玩吗？玩到这么晚才回来！”李文秀抬眼看他。

    “文秀。”王林听出她语言里的醋意，笑道，“你猜我得到了什么好东西？”

    “什么？”

    王林把《红楼梦》拿出来，放在她面前。

    “难为你，还记得帮我买书！”李文秀扑哧一笑，“谢谢你了。”

    “你翻开看看。有惊喜。”

    李文秀翻开封面，看到那行签字，讶道：“陈晓旭是谁？”

    “你真是个假影迷。她就是林黛玉啊！”

    “真的假的？”

    “这还有假？红楼梦每一集都有演职员表！你没看啊？”

    “我是说，这签名是真的还是假的？”

    “你说呢？这还能有假冒的？”

    “天哪！这是真的？你在哪里遇见她的？她可是大明星呢！大众电影的封面，好几期都是她！”

    “不是我，是沈雪遇到她了，所以要来了她的签名。你看，这里还有签名照呢！”

    “怎么又跟沈雪有关了？”李文秀看了一眼王林递过来的签名照。

    “沈雪到外地巡演，碰到了陈晓旭，所以就请她在书上签了名。”

    “你去找沈雪了？她的书，你拿回来干嘛？”

    “这是我的书，早就帮你买了，结果上次遗忘在她家了。今天才去取回来。”

    “是吗？”李文秀紧紧咬住嘴唇，似能咬出血来，“她看过的书，我不要。”

    王林表情顿时一滞，讪笑着拿过书来：“那我再给你买一本新的。”

    李文秀低头，踩着缝纫机，双手飞快的推动裙子：“不用买了，我现在也没空看书！你有心思，还是多放在别人身上好了！”

    王林尴尬无语：“……”

    当天晚上，两人躺在床上。

    李文秀又和王林闹起了冷战，不和他说一句话。

    王林道：“我明天去西安。”

    她不言，也不语。

    “我坐飞机去。你要不要一块去？你还没坐过飞机吧？”

    她用手枕在头下，侧身而对。

    “文秀，一起去吧？你还没陪我跑过一趟呢！”

    “……”她用冷漠来回答。

    王林冷笑道：“你近来脾气大得很了！动不动就甩脸色给我瞧！”

    李文秀道：“反正你也不缺女人，走了一个周粥，又来一个沈雪！不是大学生，就是歌舞团的台柱子！你找她们陪你好了！”

    “哟，你这是在吃醋吗？”王林笑道，“我和沈雪之间，可没什么，你别误会了人家。”

    “我犯得着吃醋吗？我也不至于吃醋！我要睡觉了，求你别说话了，我明天还得上班呢！”

    这天晚上，王林做了个很奇怪的梦，梦到自己变成了红楼梦里的贾宝玉，一会儿和宝姐姐打情骂俏，一会儿又去哄林妹妹开心。

    一觉醒来，身边既没有姐姐，也没有妹妹，连李文秀也不在床上。

    他起床走出房，看到李文娟和孙小蝶两个人在糊火柴盒。

    “文娟，你姐呢？”王林问。

    “上班去了啊！”李文娟道，“姐夫，你也不看看，现在几点了？还问我姐呢！”

    王林看看时间，居然早上八点半了！

    他头一回睡这么晚起床！

    “姐夫，我姐说了，盒饭都帮你们准备好了，和你的袋子放在一起。”

    “哦。”

    不一时，田晓青和吴大壮过来了。

    三人来到机场买机票。

    吴大壮有些紧张的问王林：“我这么胖，不会把飞机压下来吧？”

    “师傅，出门在外，你就不能说些吉利话？”王林哭笑不得。

    吴大壮道：“我第一次坐飞机，有些紧张。那么大的家伙，怎么就能在天上飞呢？”

    王林知道他讲笑话呢，也懒得科普，排队来到售票台前。

    “同志，我买机票。”

    “您好，请出示您的工作证明、单位介绍信，还有本人的身份证。”售票员说道。

    王林拿出相关证件。

    售票员很认真的检查，又核对了王林本人和身份证的长相，确认无误，这才开始开票：“同志，票价280元。”

    王林拿出钱付了款。

    三个月工资，坐一趟，几个小时就花没了，这还只是单程的票价。

    难怪能坐飞机的人少，就算能报销，一般的单位也报销不起啊！

    机票不是电脑打出来的，而是跟发票联相似，一式四联，中间用复印纸隔着。

    售票员写完之后，扯下第一联和第二联。

    第一联是财务联，上交财务留底，第二张是出票人联，售票员自己留底。

    她把后面的第三联和第四联递给王林。

    “同志，这是乘机联，最后一张是旅客联。您乘机之前，值机部门会把乘机联撕掉，您拿着旅客联登机，并带回单位作为报销凭证。”

    “明白，谢谢。”王林接过来，看了看手写的机票，恍如隔世。

