    第12章 千浩的计划

    这也是他几年来，心中早有的计划。

    毕竟。

    唐三身为斗罗大陆的主角，一山不容二虎这个道理在他穿越此界起，站队比比东后，就已经形成了。

    他的本体武魂大祭霸圣体和武魂祭草是所有武魂的克星，而武魂帝皇神剑附带着防御力变态的铠甲，可以说在斗罗大陆上横着走了。

    帝皇神剑附带的变态铠甲叫做“帝铠”！

    穿上帝铠全属性会提升250%，并且面临危机时会自动解体，变成帝铠盾护主。

    而且还会随着主人的实力增加而强化自身实力！

    千浩觉得很不错，至少迫不得已情况下可以保命。

    最后，在千浩的好奇下，问暗翼斜眸圣龙和无烬战龙的真正实力。

    两条龙回应，说他们实力暴跌的严重，巅峰时可以超越神王。

    让千浩激动的是，有两条龙在，他可以放手去做他想做的。

    随后，他分类比比东和千仞雪送给他的东西，放在体内小世界中，激动的想跳街舞?????……

    “浩哥，除此之外，你有没有什么大的梦想？”

    这时。

    暗翼斜眸圣龙试探性的问道，他们的主人不可能没有梦想。

    “嗯，这个位面最高是100级，若有可能，我要创造神界，贯穿斗1到斗5的大世界，甚至跳出去……”

    千浩眼中金光闪闪，“总之现在说了为时尚早，以后慢慢来，我要开创自己的体系，让这世界人人如龙，人类不再猎杀魂兽，各有各的进阶方式…”

    两条龙一愣，旋即哈哈大笑。

    “这个想法可以，想要创世，改变原有的一切，最基本的条件你必须要突破100级，那时候还不够，就可以稳定开始你的想法……”

    “从现在开始吧，斗罗大陆上也有不错的种子选手，我们可以用点手段先将其拉拢，让其开疆扩土，扩大我们的势力，这样去往神界也有了足够的底牌。”

    交流一番，千浩眸光烁烁，深邃的眼神中拥有着同龄人难以发育智慧！

    夜，悄无声息流逝。

    一大早，千浩习惯性的来的比比东寝宫钻进被窝。

    对于这个小家伙，比比东一点防范意识都没有，睡觉也不会锁门。

    “嘿嘿……”

    千浩灿烂的笑着，距离比比东近在咫尺。

    这么近的看，比比东五官精致，没有毛孔，皮肤细腻又光滑，吹弹可破。

    千浩可爱的笑了笑，头往被子里钻，想睡回笼觉。

    两只小手按了下去，只怪自己现在的手太小，装不下。

    有时候不仅要用手度量，还需要去尝，放进嘴里，去品。

    比比东虽然早就习惯了，但今天的感觉和往日全然不一。

    现在她知道怀里的人，是那个不可描述的存在，白衣少年！

    她也没想到，云养系统中暗幕的对象竟在自己身边。

    然后加入了二号，试问一下，同在屋檐下，怎么可能睡的好。

    肉嘟嘟小手没折腾一会，比比东就推开了，再下去她不敢保证心里防线会不会崩塌！

    比比东把被子往下拉了拉，声线微微发颤，“你啊，就知道游手好闲，不要缩在被子里，快起来。”

    “唔……不不起来。”千浩瓮声瓮气的说着，头又往被子里缩了缩。

    比比东眉头皱了皱，玉手伸了进去，紧紧禁锢千浩不老实的双手。

    昨天云养系统来了个竞争对象，导致她一夜没睡好，被千浩的二号云养对象小雪儿激起了斗志一般。

    好一会，千浩露出了头，有点热！

    比比东快速穿好衣服，“小家伙，你艳福不浅啊，你知道二号玩家的身份吗？”

    千浩摇头，他摆脱比比东的禁锢，翻身坐在身上：

    “不知道，但可以确定很有钱，而且年龄偏小，嘿…”

    比比东轻轻点了点头，没说什么，但脸上在冒火，震开了千浩，“没大没小的，罚你禁闭去”。

    在她认为，二号玩家很庆幸，绑定了云养系统，这个大陆上又多了一位强大的存在。

    可是怎么感觉容不下二号……

    早餐很丰盛。

    比比东穿得很漂亮，她想给他喂胖点，胖胖的也可爱，还能快速长大，她可收藏着系统回馈的情侣装。

    千浩端着盆吃饭，手指有一下没一下的敲着桌子，侧头看着比比东。

    比比东小口吃着东西，面对这个小家伙，就是心情复杂！

    吃完饭。

    比比东问道：“千浩，你们什么时候出发？”

    “你不去了吗？”

    “我就不去了！”比比东犯难，跟着这个小家伙去，身后还有菊斗罗等人。

    万一这家伙对她做出惊人的举动，还不被社死！

    这个绝美高傲的女皇，破天荒被这种情绪左右。

    尤其是消了罗刹神大半负面，她柔和的一面尽显无遗。

    毕竟，她只是一个女人。

    “也行。”千浩擦了擦嘴，扬起了嘴角，道：“我一直黏这你也不好，耽误你的修行，此番离去，你就等着我的名声大噪吧。”

    不可否认，千浩说这话，比比东不会怀疑，歪了歪头，露出迷人的微笑。

    “那你要加油修炼，以后整个武魂殿都是你的。”说着，她素面朝天，翘起了秀鼻，问道：“关于云养对象，是不是还有人出现？”

    千浩点了点头，道：“嗯，按理来说是。”

    “奔现后你怎么对待？”

    “顺其自然，大家各取所需。”千浩想都没想，一脸的笑意，辗转问道：

    “你是不是害怕我和我的云养对象奔现后会收入囊中，或者以后会招蜂引蝶？”

    比比东浅笑安然，道：“不怕，你要孟德，我也管不了，但你是我武魂殿的圣子，一言一行需慎重，不要让外人笑话！”

    “还有，云养对象于你来说就是未来发展的势力，你管理好了对你来说没有坏处。”

    比比东仿佛在千浩身后看到了一大堆封号斗罗，她们武魂殿的未来，必将灿烂数个时代。

    至于谈恋爱，看着这个一直在她身边长大的孩子，她心情很复杂！

    “嗯，我知道，我的所作所为代表着整个武魂殿，这点我知道，”千浩道。

    旋即摇了摇头，继续问道：“我的意思是，若我将云养对象尽收后宫，你会怪我吗？”

    比比东看着千浩严肃脸，这小家伙从小智力发育远超同龄，奇奇怪怪的想法数不胜数。

    浅然一笑，霸气开口：“小家伙，你要是敢勾搭别人，我现在就把你按在床上，该做的不该做的都给你做了，让你七岁就当我孩子他父亲。”

    “……”

    千浩被这话躁的不轻，旋即摇了摇头，神秘一笑道：“东东，你现在应该没有第八魂环和第九魂环吧？

    (本章完)

