
　　第五百一十三章灵药

　　老人说的话简直就是将人当成傻子，瞬间让林凡脸上露出了一抹古怪的笑容。

　　“你莫不是把我当成了傻子？

　　还是说……”林凡意味深长的看向在场其他的人嘴角微微的翘了起来：“你将你们林家的人都当成了傻子？”

　　“你！”

　　在场的所有人脸色全都变得郁闷了起来没错，他们很想愤怒，可却只能郁闷，因为他们很清楚，林凡说的一点错都没有。

　　老家主确实将他们当成了傻子……

　　这件事情单纯就是老家主自己想做的，跟那个势力联合的事情更是商量，都没有跟他们商量过，就直接作出了决定，这让他们这些所谓的林家高层全都有些不满。

　　甚至就连现任家主都很不满。

　　不过幸好还能借着林少那件事情缓和一下。

　　林老的脸色很不好看，不过很快就反应了过来，眼神之中隐隐带着一丝冷意。

　　“我们之间并没有那么大的仇恨，之前的事情也已经说过了，只是一个误会而已，况且我们之间还有真实的血脉相连……”

　　“客套话就不用说了，还是直接说主题吧！”

　　林凡意味深长的看着林老开口。

　　“灵石我们没有那么多，不过我们可以用其他的东西代替，你暂时将我孙子放出来，到时候我再筹集其他的灵石。”

　　林老看着林凡，眼神充满了真诚与哀求。

　　要不是猜到了他们已经跟那个势力合作的话，林凡都要相信他的真诚了。

　　“既然如此，你准备拿什么东西来换？”

　　林凡不动声色的开口，好像是已经被他说动了一样。

　　老人脸上顿时露出了一个惊喜的神色，急忙开口道：“我这里之前得到了一个宝物……”

　　说着话挥了挥手，原本站在身后的一个中年男子，从一旁取出来了一个木质的盒子。

　　那盒子看起来很名贵，上面雕龙刻凤，看起来很古朴美观。

　　不过出现的一瞬间，林凡的眼眸中就闪过了一抹精光，手指微微颤动了一下，不过表现的还算是平静，没有让其他人看出自己眼神中的变化。

　　他从那个木盒中感受到了一股浓郁无比的灵气。

　　这灵气甚至比灵石浓郁数倍！

　　不过隐隐还散发着一种药香。

　　“这是……”林凡故作什么都不知道的样子，平静的看向那个木盒。

　　“这是我在林间偶然所得，应该是一味药材，可我找遍了专家学者都没有人知道这是何物，只留下了一句，此物无比珍贵……”23sk.Com

　　林老开口脸上带着平静的神色看向林凡。

　　林凡的心头一颤，看着那木盒，眼底越来越火热。

　　绝对没错！

　　这里面的东西……确实是珍贵无比！

　　透过木盒林凡的透视眼发动，已经看穿了里面的东西。

　　那是一颗类似于人参模样的植物，不过与人生不同的是，这植物上边还长着几个红色瘤状的物质。

　　看起来不像是什么药材，更像是毒药。

　　不过林凡的脸上露出了一抹善意的微笑，这东西按照记忆中获得的传承，应该属于是顶尖的珍贵灵药！

　　不过看了老人一眼，林凡脸上的笑容更加古怪了。

　　明显可以看得出来，老人也能感觉得到那种剧烈的灵气波动。

　　不过之所以他不自己使用，主要还是因为这东西看起来太像毒药了，而且他曾经找过很多人鉴定，按照一般的医生的想法来看这种鲜艳的不明物种上肯定会有毒。

　　所以老人不吃这玩意儿并不是因为觉得这玩意珍贵，而是觉得这玩意儿有毒，然而他又舍不得扔，所以就保存了下来。

　　今天正好这借这个机会将这个东西送出去，也算是了了一桩麻烦事儿。

　　不过……

　　如果林家家主知道这东西究竟有什么作用的话，恐怕就算把自己的脑袋拧下来，也不会将这东西送给林凡！

　　“鹤朱参……”

　　林凡轻轻呢喃，将这个东西的名字念了出来。

　　老人诧异地看了林凡一眼，眼底却闪过了一抹不屑。

　　这什么破名字？

　　他怎么可能知道这东西的名字，就连很多世界名医都不知道，显然就是自己看着这东西编的吧！

　　等等……不对！

　　老人突然愣住了，看着那个还没有打开的盒子，突然间毛骨悚然，眼神之中充满了震惊的神色。

　　这个盒子还没有打开，他怎么会知道里面的东西是什么样子？

　　难道靠着闻药味儿？

　　难道这东西真的是什么好东西？

　　这一刻老人多少有些后悔了。

　　不过想了想却有些无奈。

　　这东西自己就连认识都不认识，就算是知道了又有什么用？

　　“你知道这东西是什么？”

　　林老家主的眼神中带着一丝探寻的神色。

　　林凡却意味深长地看了老人一眼，嘴角微微的翘了起来，开口道：“既然是送给我的东西，难道你就不知道这东西是什么吗？”

　　“你不是说这东西很珍贵吗？

　　难道是因为不知道是什么才送给我的吗？”

　　这问题顿时让老人的脸色有些尴尬，眼神恍惚地看了林凡一眼，干笑了一声不敢说话。

　　他总不能说，因为他不知道这东西是什么，又觉得有些灵气波动，而且有可能是毒物，才送给林凡的吧。

　　“此物乃是千年灵药……”

　　捧着那个木盒的中年男子，将木盒打开，刹那间一股浓郁的灵气伴随着一股药香，冲入在场所有人的鼻腔。

　　在场的人大多数闻过这股香味儿，所以并不觉得奇怪，林凡的脸上却露出了一个意味深长的笑容。

　　“药香气不刺鼻，凝而不散，香味儿浓郁集中如同沉香，其形如身，根部有红斑凸起，千年的时间说的少了……”

　　林凡的脸上带着一抹古怪的笑容。

　　“这东西应该有三千年了吧！”

　　“三千年？

　　你开什么玩笑？

　　什么东西能活三千年？”

　　有人一脸鄙夷的看向林凡。

　　林凡却意味深长的看了林家老家主一眼，嘴角微微翘起开口道：“你现在的实力，还有年龄，应该能体会到那种与众不同了吧！”

　　林家老家主的脸色一僵，眼神闪烁了起来。

　　自从达到脱俗这个层次之后，他明显能够感觉得出来自己的寿命延长了很多，而且身体机能的老化也延缓了，甚至去体检的时候，医生都说他的身体器官比一些年轻人的器官活力更强！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第五百一十三章 灵药免费阅读。https://xs.23sk.com 