    江南上去就给黎冰来了个大头锤！

    腐眼看人基！

    没救了啊你！

    黎冰捂着脑袋一脸委屈，随即好奇道：“快给我说说，咋回事嘛！”

    萧震那完全是创伤后应激反应症嘛！

    江南一阵耳语，给黎冰弄的耳朵痒痒的，躲个不停！

    黎冰偷笑：“噗～你个小坏蛋！”

    萧震的确是得绝症了！

    他这个绝症的名字就是“疑南杂症”啊！

    这个病它不好治啊！

    “欸～我都跟他说能治好了，给我黎神医一个面子嘛！”

    江南大眼睛滴溜溜的转：“你这样跟他说，咕妞咕妞咕妞～吼吼吼！”

    (??????)??(?????ε????)

    黎冰一边儿听一边不住的点头！

    一脸认同！

    “好哒好哒！我就跟他这么说！”

    江南一脸满意的点了点头！

    看的钟映雪她们满脸懵，这是在研究啥哦！

    黎冰一脸兴奋：“那就抓紧开始实验好喽！”

    说着转身去实验室里推了一大台设备回来！

    等回来的时候，不禁一愣！

    因为江南已经脱的只剩一件皮卡丘了！

    “哦嚯嚯～懂事哦！”

    江南也有点小激动：“黎冰姐姐，你要不要再么么哒一下，没准儿我还能升个级什么的！”

    黎冰翻了个白眼：“想得美，这才多长时间，你有个毛线的隐疾！”

    “不过还是要好好检查一下的嘛！吼吼吼～”

    说话间手指落在江南的肚子上，化身心机之蛙，检查个不停！

    “这里没有问题呢！欸嘿嘿～这里唔……呲溜～”

    [来自钟映雪的怨气值＋333！]

    [来自夏瑶的怨气值＋555！]

    喂喂喂！

    小南没有问题！是你有问题吧！

    你口水都流出来了啊！

    还摸！还摸！我都没有摸过！

    钟映雪捂着脸，耳根都红了！

    夏瑶：“咯吱～咯吱～”

    黎冰擦了擦口水，嘿嘿笑道：“身体状态不错，可以进行实验！”

    “这次我针对你的特殊状况对焚血试剂进行了升级！”

    “消除了使用后的隐患！而且效果更强劲！”

    说着从兜里掏出3管血红色的试剂，眼睛晶亮！

    江南愕然：“三管？还是要往心脏上扎么？”

    黎冰笑道：“由于试剂烈性极大，我怕你受不了直接死掉！所以分成三次注射！”

    “这样如果你要挂，我还有把你救回来的可能！”

    一边说，一边往江南身上各处帖电极贴片，用以监控身体各项数据变化！

    江南激灵灵的打了个冷颤！

    为什么听起来这么不靠谱啊？

    别到时候挂没开成人先挂了！

    就连钟映雪夏瑶也跟着担忧起来！

    黎冰神色一肃：“没跟你开玩笑！这次的焚血升级版原理还是根之前的一样！”

    “都是依靠提升血液流速加快新陈代谢从而大幅提升身体机能！”

    “只不过跟之前天差地别，对心脏负荷极大！普通黄金级用了必死！”

    “如果不是你的身体强度远超等级，我也是不敢给你用的！”

    江南黑着脸：“真·试试就逝世？”

    黎冰偷笑：“那倒不至于哦，你当我白给的么？”

    “想好了么？要不要用？”

    江南盯着黎冰的眼睛看了一会儿！

    灿烂一笑：“来！扎我！”

    黎冰一脸兴奋，拿起一号试剂，对着江南的心口位置就扎了进去！

    “看姐姐击穿你的小心脏哦！”

    看的钟映雪夏瑶直打冷颤，这世上没有毫无缘由的强大！

    这一幕着实看的人头皮发麻！

    整整一管试剂都推了进去！

    黎冰一脸紧张的盯着江南：“怎么样？有没有感觉不舒服？”

    江南挠了挠脑袋：“没感觉啊！”

    黎冰看着设备上的数据，显示一切正常，结合度100％！

    “欸？真奇怪！”

    说着抄起第二管又给扎了进去！

    江南：！！！

    数据正常！结合度max！

    “这不对啊！”

    拿起第三根噗嗤又给扎了进去！

    江南：……

    数据一切正常，契合度max！

    黎冰懵了，这怎么跟想象中的不一样？一点应激反应都没有？

    要不要这么契合？你是人柱力么？

    江南：“你该不会是给我打的掺了红色素的葡萄糖溶液吧？”

    “这一点感觉都没有的好么？”

    [来自黎冰的怨气值＋666！]

    “瞎说！姐姐我熬了好多个夜，吃了好多桶泡面才给你做出来的！”

    “你开焚血试试！慢慢开！温柔一点！”

    江南也没多想，直接把焚血开到了30％左右的状态！

    “咚！咚！咚！”

    心脏狂跳！血液极速流转！

    皮肤上青筋暴起，殷红至极！

    由于高温，身体中水分蒸发，白色的水蒸气缭绕身周！

    黎冰瞪大了眼睛，仪器上显示江南的身体机能各项数据疯狂飙升！

    江南眼睛晶亮，兴奋至极！

    这跟之前的焚血完全是两码事，云泥之别！

    身体内涌动的爆炸性力量似要炸开一般！

    强！这太强了！

    黎冰：“开！接着开！”

    “轰！”

    江南直接把焚血拉到了50％！

    “咚咚咚！”

    心跳更恐怖了！飙升到每分钟800多下！

    甚至钟映雪她们都能听到江南心跳的声音！

    沉闷有力！震撼至极！

    高温水蒸气狂涌而出，甚至烫的黎冰连连后退！

    身体因水分的流失而更消瘦下去，肌肉呈拉丝状，力量感十足！

    江南钢牙紧咬，心脏极为难受，可还能坚持！

    仪器上的数值已经达到了恐怖的程度！

    黎冰满眼的兴奋：“继续！慢点，别急！”

    江南点头，缓慢的提升焚血开度！

    56！57！

    “咚！咚！咚！咚咚咚咚……”

    心跳声越来越大，甚至震的整个实验室内的烧杯，试管都跟着晃动！

    江南的胸口里像是被塞了一颗引擎！帝王引擎！

    钟映雪和夏瑶都捂着心脏，俏脸煞白！

    在这种心跳声下，就连她们的心跳频率都被共振影响了一样，极为难受！

    “我的天！太恐怖了！小南的心跳声像是一台暴躁的引擎！”

    “我觉得自己有点喘不过气！”

    “南哥这是要变身巨人么？蒸汽太帅了啊！”

    “南哥咋冒烟儿了捏？”

    此刻的江南神色狰狞，焚血已经开到了63％！

    心跳每分钟超过了一千下！

    身体内狂野的力量像是条怒龙，让江南忍不住想要去发泄！

    就在这时！江南直觉得心脏一阵剧痛！

    “噗哇～”

    一口滚烫的鲜血从嘴里喷了出来，双耳嗡鸣，眼前一黑！

    整个人都无力的瘫软下去！

    黎冰：！！！

    “糟糕！爆缸了！”

    吓的她一把扶住江南，想都没想，搂过来对着江南的心口就吻了下去！

    “mua！”

    钟映雪：∑(°口°?)

    夏瑶：Σ(?△??)

    一个么么哒下去，江南爆掉的心脏极速修复！

    随即黎冰又是一记重锤砸在了江南的胸口，心脏重新恢复跳动！

    江南迷迷糊糊的醒来：“唔～我给你们说！刚刚有个老婆婆端着碗汤过来，非要给我喝！”

    “可从小老师就教导我，不能随便吃陌生人给的东西！”

    “我不喝，那老婆婆还急眼了！真奇怪！”

    黎冰：……

    孟婆吧！那一定是孟婆吧！

    吓死了啊！

    心脏都爆掉了，差一点人就回不来了啊！

    “这升级版的效果远超过预期，提升幅度太大了！你的身体强度根本不足以支撑完全开启下的焚血！”

    “50％就已经是极限了，目前状态下绝对不要超过这个极限！不然你真的会把自己给玩儿死！”

    黎冰头皮发麻！这就已经如此恐怖了，焚血如果真能完全开启！那将是怎样的光景？

    江南也有些小兴奋！

    “额……你能不能先撒开我再说，你这么抱着我很尴尬的啊！”

