    “明妃，你一个外人，竟然插手我们的事情，实在是有点太过分了吧！”

    看着面前的明妃，铁掌狂神的口中，发出一声不甘心的怒喝。

    “要么出手，要么滚开！”

    明妃明眸里，释放出冰冷的光芒，完全没有丝毫的在乎，像是看一只蝼蚁般，对待铁掌狂神。

    “你！！”

    铁掌狂神万万没有想到，这明妃居然如此的不客气，压根就不给他半点颜面。

    他铁掌狂神，那是何等的身份，哪怕是在整个弥元之域里面，也是数一数二的人物，曾经杀了不少宗门长老。

    所以，几乎任何势力的武者，看到他之后，都会有几分敬畏之心，给他几分薄面。

    但是现在，这个明如幽，居然当着如此多武者的面，完全不给铁掌狂神面子。

    试问一下，这让铁掌狂神，心里如何会不愤怒。

    “明妃，看在你是清澜域的人份上，我才不愿意跟你计较，所以，我劝你，最好别多管闲事！”

    看着秦风逐渐远去的身影，铁掌狂神咬牙切齿的寒声吼道。

    “可笑！”

    一道冰冷的呵斥声响起。

    下一刻，虚空扭曲。

    一道散发出锐利金色光芒的掌印，猛然从云层里降落下来。

    “轰！”

    在众人难以置信的目光下，那铁掌狂神整个身体，竟然再一次狠狠的倒飞了出去。

    其口中喷血如柱，浑身上下，都是发出了一阵阵骨头碎裂的声响。

    其受到的伤势，明显比之前更加严重了！

    “嘶……太可怕了！”

    看到了这种的画面，原本那些还对明如幽有些坏心思的武者，都是纷纷倒吸一口冷气，面露惊骇之色。

    即便是那欧阳玄王和那杨云尘二人，脸色都变得无比的难看，紧咬牙齿。

    这个女人的实力，实在恐怖！

    “噗噗……”

    狠狠的摔在地面上的铁掌狂神，只见到周身上下都是无比的狼狈，布满了血淋漓的伤口，甚至连骨头都露出来了好几根。

    此时此刻，在他的面庞上，充满了难以置信的恐惧之色。

    刚才明如幽的那一招，看上去很普通，实际上却快如闪电。

    哪怕是以他的实力，居然都没有办法，可以与之一较高下，甚至是单方面的被对方碾压。

    看着眼前这个，年龄顶多二十五岁的绝世女子。

    铁掌狂神的内心深处，终于是感到了，一种深深的恐惧、害怕……

    对方看上去实力没怎么高，但刚才那一道掌印，却是证明了对方的战斗力。

    如果明妃想要杀他，恐怕不是什么难事！

    “走……还不快走！”

    不甘心的看了一眼这个女子，铁掌狂神的脸色十分的难看，服下一粒丹药，便冲着杨云尘等人大吼道。

    铁掌狂神都打不过这个女人！

    其他人在这个地方，又能起到什么作用？

    哪怕是强如欧阳玄王，还有那杨云尘，都不可能在这女人手上，撑过一招。

    所以，他们哪怕再如何不甘心，也只能选择灰溜溜的离去。

    看着杨云尘等人的离开，在在远处隐藏着的王雷，也是匆匆的离开了此地。

