    对于焰净的“恶毒”心思，洛虹现在是一无所知，经过连续三天的飞遁，他与樱冥已来到净土宗势力范围内的一座凡人大城外。

    根据之前得到的情报，佛门弟子修炼所需的关键之物愿力，要想大量获得，就必须依靠数量众多的凡人。

    所以，但凡是稍有规模的凡人城镇，周围定然有佛门修士建造的寺庙。

    从而很容易推断出，那些凡人大城中定然有高阶佛修坐镇。

    如此一来，洛虹只需一个个前往净土宗势力范围内的凡人大城，就可以轻易逮到元婴佛修，实施他的报复计划。

    神识一扫，洛虹便发现了一座气势恢宏的寺庙，而且就在大城的中心位置。

    这不禁令他眉头一皱。

    “怎么？有什么问题吗？可需要我出手？”

    樱冥挥舞着拳头，颇为积极地道。

    “不必，只是有些看不惯，没什么大事。”

    洛虹摇了摇头，面色微沉地道。

    相比在雷音宗那边的见闻，净土宗这边对凡人的掌控明显更为深重。

    雷音宗虽然也建立了愿力收集体系，但他们的寺庙无一不在城镇之外。

    尽管与用阵法隔开，和凡人老死不相往来的正魔两道没法比，但总归是不在世俗红尘之中，只是靠近世俗红尘。

    而净土宗将寺庙建在城镇中心的做法，显然不但介入了世俗红尘，而且怕是主动成为了世俗红尘的主宰。

    神识扫过大晋在此设立的官府，果然只有寥寥几人，牢狱更是尘封已久。

    “希望不是我想的那样。”

    虽然还没亲眼看到，但洛虹已对净土宗这般做的目的有所明悟，当下神色有些难看地遁入城中。

    “洛道友，不直接去那庙宇吗？”

    见洛虹落到了街道上的一处僻静之地，樱冥有些疑惑地问道。

    “不急，那些和尚跑不掉，且先看看。”

    洛虹收敛起气息，说罢就似凡人般地走在街道上，双目微微失神，只因他已将神识完全放出。

    为了逮到净土宗的元婴佛修，洛虹可是专门挑了没被邪修祸害过的城镇，所以当下之时，城中的众生百态尽数落入了他的眼底。

    城北一座客栈不慎失火，虽得周围民众全力扑救，但还是蔓延了小半条街。

    好在是白天，屋中人都清醒着，大多都及时逃了出来，但少数跑得慢的，或多或少地被烧伤或是砸伤。

    随即，他们的亲属朋友便或扶或抬的，带着他们往最近的小庙堂而去。

    小庙堂中的僧人施法救治了他们，没过多久这些人的伤口就尽数痊愈，一众受伤者以及亲属好友纷纷跪地感谢佛祖。

    城南的一片区域被人用石墙隔开，其中的凡人似乎是遇到了某种瘟疫，一个个的不分男女老幼，身上都长满了疥疮，体虚呕吐，模样甚是吓人。

    好在，有佛修常驻其中，为疫民熬制汤药，一碗下去便可恢复大半。

    城东的一座民居外，聚集着十多个男女，众人望着屋中惨死的夫妇二人，脸上满是唏嘘愤恨之色。

    而屋中一位五六岁的男童，就呆坐在母亲尸体的旁边，不哭也不闹。

    尚且不知生死为何物的他，仿佛还在等着母亲睡醒后给他喂饭。

    不多时，一位慈眉善目的老僧踩着云彩而来，众人赶忙让开道路，让老僧进屋将男孩带走。

    所有人脸上都没露出诧异之色，似乎这种事情并不少见。

    城西的一座大宅同样迎来了一名佛修，而且是个颇为年轻的和尚，皮相甚是好看。

    在留下数瓶丹药后，年轻和尚便要将宅中两位模样娇媚的小姐带走。

    其父其母非但不阻拦，反而张灯结彩地贺喜，仿佛遇到什么天大的好事一般。

    一座大城汇集数百万凡人，上述种种无时无刻不在发生，苦难虽多，但总有菩萨挽救世人。

    无论怎么看，城中都是一副盛世景象。

    但这只是表面....

    在洛虹的神识之中，一切暗中之人，鬼蜮伎俩都逃不过去。

    净土宗的佛修虽治人烧伤，但那大火却源于一枚火弹。

    净土宗的佛修虽熬药治疫，但疫病的源头却是一件用大腿骨制成的法器。

    净土宗的佛修虽收养孤儿，但杀人者却是个光头，而那男童竟是身具灵根。

    净土宗的佛修虽收女子为徒时还留下丹药安家，但从紫灵的遭遇看，这些女修定然不会有什么好下场。

    此间种种，无一不证明了洛虹的猜测：

    净土宗这是完全将凡人当做牲口在养！

    只不过，他们所食不是血肉钱财，而是那虚无缥缈的愿力。

    愿力虽是无形，但过度抽取定然会伤人灵智，这是在从精神上吃人！

    “好一个净土宗，当真好手段！”

    探查清楚后，洛虹的脸色已是阴沉之极，双拳紧握，心中愤怒不已。

    说实话，洛虹已经很久没有那么生气了，即使在目睹司马家的所作所为后，他也只是感到些许厌恶，并没有恼怒的情绪。

    但今日所见之景，无论是那个跪在废墟前嚎啕大哭的老掌柜，还是那个呆坐在门槛上，脸上长满疥疮，双眼无神的小女孩，亦或是那个即将认贼作父的男童，都在撩拨他的神经，压在他的心头，令怒火越来越旺！

    修仙者之间的厮杀，再怎样也不会让洛虹如此愤怒，只因每一个修仙者都是长生路上的竞争者。

    所有修仙者都想长生，而要想长生就得提升修为，就需要各种资源。

    然而资源有限，修仙者之间争来夺去，弱肉强食就成为了必然。

    有人资质好，用较少的资源，就能提升修为，而有人资质差，用正常手段获取资源，根本无法满足他们需求，从而走上杀人夺宝的道路也可理解。

    在乱星海时，洛虹就从不愤怒那些强盗修士。

    对他们，洛虹只会感到不喜，杀之没有心理负担，并无多余的情绪。

    魔道的手段更为狠辣，常做屠门灭派之事，但洛虹听到后顶多眉头一皱，毕竟既然走上了修仙这条赛道，就该有所觉悟。

    别以为你自认没有争夺之心，就可逍遥世外，因为对于其他修仙者来说，你光是活着就在抢他们的资源！

    正是认清了这些，洛虹才能在这两百余年的修仙生涯中放平心态。

    可今日，他一下就被净土宗整破防了！

    在对待凡人的问题上，各个修仙体系间各有不同。

    正道超然世外，只要不是灭绝一城的危机，或是大灾大难，正道修士就不会干预凡人事务，隐居于山川大江之中。

    魔道狠辣，唯利是图，虽也有血祭凡人之事，但多出于低阶魔修之中，而且限制颇多，没点家底背景，就是想血祭也血祭不了。

    多数魔道修士迫害的还是其他修士，他们从凡人身上榨不出什么油水，自然懒得多管。

    所以，魔道宗门势力范围内的凡人多数都处在放养状态。

    正因如此，这些凡人颇为自强，科技水平和社会制度都要领先正道那边的凡人。

    佛道则是圈养凡人，基本的诉求都可以通过求佛得到，虽然安逸，但他们是最落后的。

    洛虹甚至怀疑，若是没有周边正魔两道的城镇存在，这些凡人会不会还过着上古时的生活。

    然而他们一个愿打，一个愿挨，洛虹也管不了。

    原以为，雷音宗那边就已是修仙界凡人的底线了，但现在洛虹才知道，有的人真的可以不把同类当人！

    魔道抓人血祭尚看生辰，一次不过数十，这群直娘贼的秃驴却是将半州的凡人百姓，万年如一日地一代代从精神上剥皮拆骨！

    “哼！魔在人间啊！”

    洛虹怒极反笑，再也不收敛气息，主动放出元婴后期修士的恐怖灵压，身形一闪便出现在了恢弘庙宇的上空。

    “何方高人，竟敢来我净土宗闹事？！”

    “废话真多，先接洛某一掌！”

