    这一步是绕不过的，卡丁的那次剑斩其实给王重留下不小印象和启发，前段时间就一直在巩固魂海以及尝试着叠加自己的魂力，但效果并不是很好。

    自己现在的极限魂力大概在一万一左右，可想要叠加到一万二都很难，对比数据，自己甚至并不如卡丁，对方的攻击也肯定是千锤百炼的。

    他对魂力的操控可以确定是堪称历史级别的，但那是一种微观的操控，而对于想要叠加魂力的宏观层面上，这样的细腻并不能带来更多的帮助。

    他在思索着对策，一开始只是想着尽量扬长避短，将自己对魂力的微观调控优势发挥出来，将符文效果运用到内部魂力的运转上，让魂力在出击的瞬间形成一个符文阵，以此来增强威力，那效果一定比普通的叠加更强，可这有点想当然了，魂力在体内和在体外的控制完全就是两回事。

    符文的镌刻基本都含有‘圆弧’，而魂海可以看成真空失重状态，魂力的极限速度可以到达光，直线折现是比较现实的，弧线的难度有若登天，也就是说符文的那种方式，在魂海中是不可能形成的。

    也就是说，必须换一种思路，找到一种可以取代传统符文，却又能达到符文效果的方式，在魂海中使用。

    说起来是一句话，但实际上，符文这东西是圣地的根基，联邦这边也是圣地传下去的，数百年的传承，而且符文从一开始就是现成的，说不定是维度中某个文明留下的，据说连至圣导师也顶多算是个“翻译”，改变一个思路，这简直就是天方夜谭。

    王重在这方面的修行探索一度已经感觉遇到了死胡同，走不出去，但是王重有个优点，只要他认定是对的，就不会疑惑，不会徘徊，朝着方向使用各种方法，从小到大，王重的逻辑思维都非常清晰，而这在修行当中可以保持平静和信心，最终还是被他找到了自己的方法。

    魂力回路！

    他是这样称呼的。

    王重从不认为权威就是真理，而且魂海中一切皆有可能，任何事物都存在转换，同时适合的才是最好的，王重了解旧时代文明的理论，在旧时代文明中，存在一个主流的东西，那就是“代码”“二维语言”“转换”，所以魂海中一定可以找到替代符文，却可以达到相同效果，更快更便捷的东西，类似于旧文明中的计算机语言。

    辛巴讲的那么多有的没的，给王重树立的世界观，跟这个时代的人完全不同，这个时代的人是敬畏的，是渺小的，而在旧文明，人类是世界的主人，人类是无敌的，创新，打破跟呼吸一样正常。

    因为这样，王重发现了，其实魂力在魂海中构成的直线和折线在某种组合的情况下也可以到达符文的效果，只是需要的线路更快更复杂更密集，但由于直线和折线更简洁明快，看似复杂了，实际上速度更快了，而且不需要像符文那样讲究灵性，这里要的是层次和勾画。

    简单说有点像电路版的样子，王重需要做的是不断验证组合的效果。

    但是王重的思路非常清晰，无论是外在的弧线符文，和内在的直线回路，都是有基本的元素构成，复杂的回路只不过是基础回路的叠加组合，他只要把回路的“基本语言”弄清楚，就算是大功告成，想到这里，王重就醒了。

    沙漠中的修行对王重来说是快乐的，清静、安宁，不会有任何打扰，一些生活上的琐事则有红姐和宫益帮他搞定，能让他更加的专注和忘我，简直都有点乐不思蜀了。

    就这样，时间一天天过去，魂力回路的问题还没有完全解决，可圣徒晋级赛的日子却已经悄然来临……

    ………………

    圣城有两个相当重要的日子，第一个是诞圣节，先知至圣导师阿达利亚的诞辰，在每年接近年末的时候。

    而另一个日子则是圣殇日，也和至圣导师阿达利亚有关，那是至圣导师从圣城消失的日子，在年中夏至的时候。

    前一个是盛大的节日，后一个则是类似全民的哀悼，一方面为了纪念阿达利亚至圣导师，另一方面也是警惕维度世界危险，每年圣殇日的前后十天左右，圣城将举城停止一切庆祝活动，什么婚嫁庆祝之类是统统不被允许的，你如果真有什么喜事儿，可以偷偷一个人在家里自己吃顿好的，但要跳出来到大街上兴高采烈就是你的错了。

    同时，在十天也是圣城各类正职副职选拔、考核的关键日，也是示意人们为了追随阿达利亚至圣导师的步伐而不懈努力之意。

    圣徒想晋级导师的，已经迈过天魂的导师要专职大导师的，乃至各副职业想晋升大师乃至宗师的，如果走正常程序几乎都是在这十天内完成。这段时间内，很多只在传说中的圣城大人物都有可能会出现，当然，那是大人物们的事儿，相对于小人物而言，比如这届的新人，他们晋级圣徒的机会也是在这十天。

    早在圣殇日开始前大半个月，新人们就已经在积极准备着和圣徒晋级赛相关的一切事儿了。

    可惜圣徒考核的考核内容是每年的导师负责人即定的，虽然这种考核万变不离其中，但终究存在着变数，因此各种关于考核的传闻都有，现在可以确定的基本只有两个。

    第一是如果有人在这半年内达到英魂巅峰，经过导师界定确认，可直接晋级，这是历来的圣徒晋级赛传统，虽说魂力巅峰对大多数英魂都只是时间问题，但毫无疑问，能在半年内达到英魂巅峰成为强者的可能性极大，当然近些年来，这种情况“造假”严重，一些被剔除了，一些保留了下来，其实就看你能否搞定导师。

    第二个可以确定的，那就是副职评定可以直接晋级圣徒，这也是历来的传统，圣城的强大并不仅只源自于它的武力，更有来自炼金、界师、美食家这三大行业的鼎力相助，不止是新人，任何人可以在这三大职业的评定中拿到一个正式学徒的职称，都可以立刻晋级为圣徒，并且这个范围会更广，不仅只局限于新人，而是扩散到圣城所有居民的身上，这也是那些在圣城‘打工’的英魂战士们最渴望的出路之一。

    晋级英魂巅峰目前还不明朗，这届新人里貌似有几个不错的，像一直处于修炼进度第一梯队的卡洛琳等人，只是都没有传出任何已经达到巅峰的传闻，其他人就更不要想了。

    这一届的整体实力虽然是近些年来不错的，但那种半年晋级巅峰的顶尖强者并不是那么容易出，大多数处于修炼第一梯队的新人，现在都才刚刚迈过中阶，在五千格拉索到八千格拉索左右，稍弱一些的，甚至还在突破中阶的过程中纠结呢。

    正式的考核规则还没下达，无从猜测，这让更多人都把目光放在了第二条路的副职职称考核上。

    考个学徒而已嘛，似乎不是什么大不了的事儿，很多新人都瞄着这里，特别是那些这半年来把更多精力花费在副职上的，更是眼睛都热了，半年所学就为今朝。不过显然，如果这帮人以为这‘副职学徒’那么好考，那可就大错特错了，事实上在往年，新人能通过副职考核这关的，可要比正常通过圣徒晋级赛的人数少得多得多。

    圣城突然间就变得无比的忙碌起来，所有人都卯足了劲儿在等待着这一天的到来。

    各种传闻和小道消息这几天都是漫天飞，新人们在关注考核内容的同时，对竞争对手显然也会做各种详细的了解，只是了解的结果让很多人都很郁闷，来圣城已经半年，或多或少都总建立一些自己的渠道，今年的考核内容虽然打探不到，但往年的习惯总是能探之一二的。

    如果一届新人的整体实力偏弱一些，那考核难度相对就会放宽一点点，以保证每年新鲜血液的一个基本数量，但如果一届新人的整体实力都很强，那考核难度就会相对提高，这是一个伸缩性很大的门坎，圣城只需要能保证每年有固定新鲜血液补充就行，以维持和平衡圣城强者在对外征战时的损失数量，而于一些小细节或者说公平，乃至对所谓新人、圣徒也好，那都是看得相当淡的，一句话，上层并不会去关注这个阶层的细节。

    而让大多数新人绝望的是，只要稍稍了解之后就知道，这一届新人中虽然没有那种特别惊艳、乃至引起圣城高层注意的超级天才，可整体水平却着实是不弱。

    原本就已经是站在新人顶端的斯嘉丽、卡洛琳和所罗门就不用说了，大导师的亲传也是每年的保送名额，除非大导师放弃，当然这种情况在圣地历史上也极少出现，像这种食物链顶端的存在眼光一般都不会差的。

    维度人中最出名的怀德·亚历山大，似乎也已经坐定了一个保送名额，霸族那边已经传出风声，他的观察者大导师之前只是外出了，会在圣徒晋级赛前赶回来收他为亲传，保送晋级，这不是实力问题，而是为了彰显身份和地位，同时也师傅的一种恩惠，加深感情。

    而格莱、奈皮尔、弗拉基米尔这批二等学徒，也都频频传出有大导师接洽的消息，当然，这帮人其实也并不在意是否能免除考核，如果连他们都通过不了正常的圣徒考核测试，那就是大爆冷门的事儿了。

    比较让人们在意的是另外三个在晋级赛前才突然崭露头角的家伙，鬼浩，毕竟是在进入圣城前就被认定的天赋者，虽然一路作死，可在家族的保护下终究还是熬了过来，据说魂力已达七千格拉索左右，准英魂巅峰，修炼梯队中绝对的第一梯队。

    天穹·马斯克，曾经的CHF十大高手之一，在被马里奥击败之后就一直处于隐身状态，可最近却突然冒了出来，像是有什么奇遇，频频露脸，还加入了十大旅团之一的皇廷，可是能进十大旅团，这本身就已经代表了绝对的实力，在新人中猛然变得炙手可热。

    最后一个就是蒂薇兰了，进入圣城后就一直深藏，兮夜家族在圣城的能量显然并不能和马斯克这类有着八星大导师坐镇、还有着私人领地的庞然大物相提并论，也没有什么特别大的后台，可胜在人多，兮夜家族的圣徒是圣城各大家族势力中数量最多的之一，也有那么一两位大导师坐镇，家族在圣城并不缺乏一些基本的资源，这也给了蒂薇兰一个起步的平台，进入圣城后虽然加入录武堂，可基本上这半年什么都没干，就是在家族资源的栽培下全力猛冲魂力等级，有传闻说蒂薇兰现在的魂力等级是新人中最强的，甚至但就魂力而言已经强过了卡洛琳……现在也是为了圣徒晋级赛而出关，传说她最有可能抵达英魂巅峰。

    其他还有格莱、奈皮尔、鬼心影、萝拉、波波·托雷斯特等等一帮在CHF中展露过头角的高手，修行速度都是不慢，整体水平保持得很高，和下面的人进一步拉开了差距…………

    当然这些都不是这届新人最郁闷的地方，今年的录取人数肯定会增加，因为增加了很多来自帝国方面的成熟战士，都是英魂期的，而且坦白说穷山恶水出怪胎，指的就是帝国那边，在加上维度人和联邦战士，这一次的竞争极为激烈，据说得到报名机会，第五维度的各大联邦基站报名的踊跃程度堪称惊人，来之前就已经进行了七八轮的筛选，赶来圣地的，战斗力和天赋方面都有的一看。

    或许早起他们并不亮眼，但大器晚成的人也是存在的。

    在这种竞争激烈的状态下，连王重这个平常最爱提到的‘开心果’也没什么人去提了，现在是一个个压力山大，近在眼前，谁特么还有那开玩笑的心思，至于说抢王重那个二等学徒资源什么的，那必须是要先成为圣徒才有参加后面挑战赛的资格，以前没人觉得晋级圣徒是什么难事儿，可现在……先有那资格再说吧。

    如果说上层是想提高整个圣地的积极性和竞争力，那他们的目的达到了。

    忙忙碌碌、忐忐忑忑，圣殇日就在这样的氛围中到来了，而圣徒晋级赛也正式开始，考核的内容出来了，进入千峡鱼林，并安然无恙的出来就算通过了这次圣徒晋级赛考核。