    尤其是看到她这副水灵灵的面貌更心软，心中莫名有暖意化开，甚至还有些微微的酸楚。

    他没再说话，抬脚迈进了浴桶。

    这浴桶虽然不小，但里面蹲两个人的话还是有些挤得慌。

    拂衣公子向桶内一坐，两个人身子几乎挤在一起。

    顾惜玖不想和他挨这么近，所以她向边上靠了靠，正要说什么，那道门忽然向两边打开。

    顾惜玖立即沉了下去。

    花瓣掩映在头顶上方，遮蔽了桶内的景致。

    有四个半兽人闯了进来，骤然看到浴桶内的拂衣公子，他们僵了一僵。

    “拂衣公子……打扰了。”

    拂衣公子半倚着桶壁，大半个身子沉入水中，水面上只露出他两只胳膊以上的风光，墨发披散在肩头，雾气蒸腾中，那些人连他的肩膀也看不清楚。

    见到那些人进来，他并没有动，只是懒懒看了他们一眼：“你们是来围观本公子沐浴的？”

    那四个半兽人打了个哆嗦，知道这位拂衣公子其实十分难惹，极为龟毛，稍稍惹的他不开心，在他们小宫主那里言语几句，他们就得挨一顿胖揍！

    他们四个忙向后退了一步：“不敢！我们四个奉宫主之命搜查那擅闯之人……”

    “你们觉得她藏在本公子这里？”

    “这……我们只是怕她偷偷进来躲藏在屋内什么阴暗之处，惊了拂衣公子，败了拂衣公子洗浴的兴致。”

    说话的功夫，四个人在屋内迅速一扫，屋内能藏人的地方就是床帐，但现在床帐是撩开的，里面的东西一目了然，不要说藏个人，就算一只猫也藏不住！

    其中一人的目光落在那只大浴桶上，咳了一声询问：“拂衣公子怎么想起此刻沐浴了？”

    拂衣公子笑了：“你有资格管我？本公子要沐浴是不是还要向你申请一下？”

    他笑容无害，那人却无端身上发冷！忽然想起有一半兽人得罪了这位拂衣公子，他当时也是笑的这么慈眉善目的……

    结果转头那位半兽人就被小宫主给赐死了，死的还很惨！真不知道这位拂衣公子给小宫主灌的什么迷魂汤，竟然让小宫主对他颇为言听计从——

    这个人他招惹不起！

    那半兽人后退了一步，忙忙道歉。

    拂衣公子手掌懒洋洋撩了一下水，并顺手捧起了一堆花瓣，笑吟吟地道：“说不定你们要找的人就藏在本公子的浴桶中，你们要不要过来搜一搜？”

    那四个人集体打了个寒颤，忙赔笑：“拂衣公子说笑了！拂衣公子是我们宫主的贵客，自然不会窝藏那小贼，既然拂衣公子没事，那我们也不打扰了，告辞，告辞。”

    匆匆退了出去，退出去的时候，还不忘替他再掩上门。

    脚步声远去，顾惜玖从水里冒出头来，她刚刚呼吸了一口气，拂衣公子忽然抬掌在她头顶一按：“下去！”

    顾惜玖又沉了下去，也几乎是在这同时，那门再次被人打开。

    顾惜玖隔着水声，听到一道声音：“拂衣公子，你没受惊罢？”

    是那位小宫主的声音！

    ……

    哈哈，这次二人不但相见了，还共浴了哟。

    木木拎着帝拂衣的内裤求票票……