
半截蛇肉，还有自己身上带的单兵口粮，足以让叶萧在这片原始丛林中度过一晚上。

入夜之后，丛林里的温度骤降，跟白天相比就像是两个季节。

白天那场大雨把叶萧身上的吉利服完全浸湿，此时穿在身上就像是盖着一条厚重的湿被子，非但没有任何的保暖作用，而且还在带走他本身的热量。

叶萧看了眼自己身边的何子铭，看到他穿着同样被雨水浸湿的吉利服，好像根本没受到影响似得，牙齿打着颤，对何子铭问道：“你不冷吗？”

“冷。”何子铭回答道：“忍着。”

叶萧有些无语的看了眼何子铭，靠在树干上，重新闭上眼睛，不断在心中告诉自己“我不冷”，想要用这种方法，来驱赶掉身上的寒冷。

“当兵都向往进入特种部队，因为进入特种部队是作为一个军人的荣誉；进入特种部队后又想要进入龙隐部队，因为龙隐部队是特种兵的荣誉，可是能进入特种部队的人很少，能进入龙隐部队的更是少之又少，知道为什么吗？”何子铭对叶萧问道。

叶萧摇头。

“特种部队的‘地狱周’是‘除锈’，把所有身体条件不合要求的，全部剔除。”

何子铭对叶萧解释道：“‘地狱周’过后的选拔是‘精炼’，在这个阶段中，如果没有特殊意志，是坚持不过去的，在这个阶段中被淘汰的人数也是最多的。”

“你是被承影使用特权送进红旗学校的，所以你没有经历过红旗学校的‘入门仪式’。当时，我们一辆大巴上的学员被丢进一片原始丛林中，每个人身上只携带非常有限的物资，而且除了在汽车上自己翻阅野外求生手册外，没有人教过我们野外生存技能，一切都要靠我们自己。”

“在那样苛刻的条件下，我们被要求在原始丛林中生活一周，很多人在进入丛林的时候是兴奋的，可是很快就感到了恐惧，有近一半的人在最开始的两天就选择了放弃，最后满足要求进入红旗学校的，只占总人数的百分之三十。”

“承影顶着那么大的压力把你送进红旗学校，肯定是有他的目的，你后面将要经历的会比现在更苦更难，如果你不想让承影失望、不想让你爸爸失望、不想让那些等着看你笑话的人，看到你的笑话，就坚持下去。”

叶萧重重的点了点头，裹着湿漉漉的吉利服，闭上眼睛。

最开始的时候，赛场中还有着零星的枪声响起，可是到了后面，这零星的枪声也消失了，整个赛场都安静了下来。

赛场外观赛的学员也知道晚上是不会再发生什么事情了，所以也就逐渐散开，打算第二天一早再来看比赛。

叶萧被湿漉漉的吉利服冻得哆嗦，可他硬是紧咬着牙齿，一声不吭的忍受了下来；最后是什么时候睡着的，他自己也不清楚。

早上醒来的时候，叶萧发现身边的何子铭不见了身影，没看到何子铭，叶萧立刻警觉起来，立刻坐直身体，抓起靠在自己身边的L96A1狙击步枪。

刚把狙击步枪举起，叶萧就看到何子铭又是拎着一条蛇加上一些野果返回来。

何子铭先把野果交给叶萧，接着干净利落的把蛇处理掉，一拉为二，分了一半给叶萧。

“现在是早上六点。”何子铭抬手看了眼手表上的时间，说道：“距离下午比赛结束还有九个小时，在接下来的这九个小时中，我们会遭遇到‘红剑’班的人，甚至会跟宋修面对面！”

“宋修又不是三头六臂！”叶萧说道：“真要逼急了，兔子还会咬人呢，更何况是我们两个大活人！”

在决赛开始前，叶萧就已经盘算过了，如果真的运气背，提前跟宋修遭遇，而他追着自己不放，大不了自己就把赵天宇给自己的那支药剂用了！

“我们出发！”

何子铭对着叶萧伸出拳头。

“出发！”

叶萧右手握拳跟何子铭撞了一下。

……

一个晚上的时间，裁判室公布出来的排行榜也已经发生了变化。

宋修以十个臂章将叶萧的第一挤了下去，暂列第一；叶萧八个臂章位列第二；第三还是龙婧芸，不过她的臂章数量已经变成了七个。

而此时还在赛场中的学员也只剩下叶萧、何子铭、宋修、龙婧芸、唐风、余啸坤、张牧，七个人。

决赛进入到了白热化阶段。

剩下的九个小时，比赛结果随时都有可能会发生变化！

叶萧跟何子铭刚离开，唐风、余啸坤、张牧三个人就来到了两个人宿营的地方。

“看来我们来晚一步，他们已经离开了。”

唐风看着地面上很明显是被清理过的痕迹，略有些可惜的摇了摇头。

“我们要追吗？”余啸坤对唐风问道。

“追！”唐风很肯定的回答道：“只要把叶萧跟何子铭淘汰出局，比赛就结束了。检查自己的防毒面具，何子铭是个用毒高手，稍有不慎就有可能着了他的道。”

何子铭说唐风是宋修身边比较有脑子的，而唐风也没有辱没何子铭对自己的这个评价，唐风没有要求余啸坤和张牧跟自己组成“三角战术队形”，只是保持正常的战术队形，进行追击。

“等一下！”

何子铭突然竖起手，示意叶萧停下后，凝神听了听，神色严肃的说道：“有人追上来了！隐蔽！”

追在两个人身后的唐风，蹲下身检查了一下一截被挂断的枝叶，说道：“他们刚从这里经过！河豚左翼，牧羊人右翼！”

唐风示意余啸坤和张牧分别从左右两翼包抄，自己则继续端着枪，脚下踩着战术步伐向前移动。

唐风向前走一段距离，眼睛就会往自己脚下瞟一眼，观察自己脚下有没有诡雷的绊线。

“是风狼！”

何子铭通过狙击镜看到唐风后，神色显得凝重，说道：“‘红剑’班中除了宋修，他的实力是最强的，我们有麻烦了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567883"  chaptername="第58章  有麻烦了">加入书签</a>
</div>
