    虽然一部分人打算去马里兰州，但是大部分还是想要留在滨州。

    因为对于大部分人来说，离开的话，就代表着他们的一切都要重新开始。

    而且，马里兰州是个什么样的地方，他们也不知道。

    说是建立了一个安全城市，但是谁知道是不是真的？

    在没有亲眼所见之前，很多人还是抱着怀疑的态度。

    毕竟政府都把纽约毁灭了，还有什么事情干不出来的？

    尽管有一部分人打算离开前往马里兰州，但还是有另一部分人打算留在滨州周围安全的城市，等到滨州下的危机真的度过后，他们再回来。

    另一边，将恶魔引开的爱德华也收到了来自卡尔所传的信息，由梅拉数据所构造的生物电脑遭到了入侵，在清除那些病毒前，无法调用光束粒子炮。

    但是好消息是新泽西的收复顺利进行，而星舰内改造的新战士可以派的上用场。

    而且超人类组成的轮回小队也在网上进行着新的招募，现在选出的人需要进行战斗的磨合和训练，但是面对这些吞世者，难度就有些高了，但是让他们辅佐那些士兵对新泽西的收复，就很简单。

    所以，爱德华发现自己身边还是缺少可用的人才，就算培养他们，也需要花费很长的时间，才能培育出来合格的战士。

    所以，卡尔亲自带领了一批人去占据敌人的半艘星际。

    他们有地球上所没有的技术，是绝对值得研究的，天启星的科技难度太高，什么机械生命，母盒，都是现在的科学家所无法理解和掌握的东西。

    但是这种身穿动力甲的技术，就比较简单粗暴了。

    因为动力甲原本就是人类研究的方向，在外敌没有入侵地球的时候，人类就已经研究出了类似的外骨骼减轻负重的装置。

    所以彼此的原理非常相似，只要学会对方的结构以及对方四位，就可以通过逆向工程，完全掌握这些技术。

    这些吞世者虽然已经不是人了，但是他们身上的装备对于人类来说是有着极大的研究价值。

    更不用说对方的那种星舰，里面储存的资料，如果能够掌握，绝对能让人类的科技进入一个爆炸性的时代。

    念及于此的爱德华，不由得收敛了力气，有些吞世者，他只是摧毁了对方的脑袋上的奴隶装置，并没有将动力甲摧毁，因为马上就变成自己的东西了，对待自己的东西当然要小心了。

    他且战且退，将更多的吞世者吸引过来。

    避免了城市被彻底的摧毁。

    梅拉继续和入侵的病毒作战，一队队重新改造的半机器士兵获得新生后，朝着滨州赶去。

    他们身上被安装了从类魔身上拆卸下来的翅膀，可以让他们迅速的赶到滨州，这是一支空中力量的部队，而且由于每个人都是半机器的生命体，生存几率得到了极大提升，除非受到重伤而伤到大脑，不然他们就可以通过回收的方式，被重新复活。

    而且在改造成半机器生命后，每个人身上都有着定位装置，万一出现了危险，就可以通过定位器进行求救，让周围在近处的同伴赶来帮助。

    而建设这样一支两百多人的部队，几乎耗尽了一艘星舰的能源来启动母盒对他们进行改造。

    可想而知，这支部队的战力绝对高，甚至比刚开始改造的那二十人还要强大。

    很快部队便赶到了爱德华的身边，和吞世者相比，他们就像一个个小孩子一样，瘦弱又矮小，似乎吞世者只要抬起脚就能将他们碾碎，但是这群半机器生命是飞在空中，和吞世者保持着一个有效距离，这就保证了他们的自身安全。

    吞世者的厚重盔甲上可没有什么喷气式飞行的装置，所以只能朝着他们倾泻着爆裂弹和震荡弹。

    这些人不愧是军队出身，很快就适应了这种作战方式，三五人成为一组，自行搭档，对着目标进行骚扰。

    让其没有办法将全部的注意力放到爱德华身上。

    爱德华在战场的中央，宛若战神，每一次随着他的升级，他的身上都燃起更为蓬勃的火焰，那种纯白色的火焰，像是洗涤世界污秽的原初之炎，抹除掉无线的污秽。

    “入侵的病毒被消灭了，光束粒子炮已经准备完毕！”

    接到信息后，爱德华带着战士们急速飞驰，将这些分散开的吞世者吸引到一处。

    远处星舰上的光芒大盛，然后就像是吸收的太快，导致那炮口的内径出现一道短暂的真空的黑暗区域。

    无数的光子被捕捉然后塞进大炮的管道内，内部构造的无数棱镜将原本有秩序的物质打散，然后在外部重建一道暂时稳定的保护壳，一系列的复杂而又精密的操作后，光束粒子炮发出嗡鸣声，周围的空气粒子被扭曲，出现虚幻的断层。

    嗡！

    一束极致的光从炮口射出。

    那细的只有手臂粗细的光束照在滨州聚集在一起的吞世者中。

    底下的人看着光束出现，又缓缓的消失。

    “就这？”

    光束所包裹的粒子团只有拳头大小，砸在其中一个吞世者身上后，只是出现了短暂的停留便穿过去了。

    就当其他人以为光束粒子炮只有这点威力时，地面突然间炸开，一道炙热致百的恐怖光球突然间出现。

    它仿佛是世界上极致的白色，刷的一下，便吞噬了眼前的一起。

    所有在其中的黑色、阴影全部被净化。

    那刺眼的光芒，比之太阳有过之而无不及，整世界瞬间变成了纯白色。

    那是无数的粒子以超高速运动，不是爆炸，但是比爆炸的威力更强大，那些靠近的吞世者，不仅是被蒸发了，就连动力甲都被‘蒸发’。

    其实是被无数的粒子束击穿的效果，正是因为粒子束太多，每一个粒子都可以击溃一个极为渺小的分子，而分子之间的链接被打断，就会造成这种现象。

    还有一个！

    被光束粒子炮杀死的只是小兵，还有一只恶魔亲王，还没被击杀，常规的武器基本上很难杀死恶魔，就算是热武器，也只有在击溃他们弱点时，才能将恶魔强制遣返回亚空间。

    如果不知道对方弱点，那么爱德华就需要用火焰将其净化，用这种方法，才能将其彻底的消灭。

