    第43章 云海山林遇追兵

    云海山林处。

    “张大哥，你真的猎到头熊瞎子啊？”

    张猎户大笑了一声，说道：“俺骗你做甚，要莫猎到熊瞎子咧，俺会喊你们一起？”

    问话的那人竖起了大拇指，赞叹道：“张大哥，厉害咧，老苗头都没猎过这熊瞎子！”

    “运气，运气。”张猎户又是爽朗一笑：“可惜熊瞎子太大咧，要不俺一人就把它盘回来了，你们就莫想吃便宜。”

    “那可不中！”

    一行的另外五人都开玩笑般说道。

    “虎子，俺老苗头当猎户都五十年了，至今都还没猎到过甚么个大东西，倒是你……”

    其中一个较为精瘦的老头吸了口旱烟，说道：“俺看呐，这南屏村的第一猎户今后就非你莫属咧。”

    “使不得，苗叔，这可使不得！”张猎户慌忙的摆手道，“俺爹还有俺，都是您教出来的，俺甚么个能力，您还不知道吗，这次纯属是运气欸。”

    老苗头吐了口烟，对张猎户翻了记白眼：“运气，也是实力的一部分，就这么说定了，就凭一人猎了只熊瞎子，你就配的上，今后咱们南屏村猎户就都听你的咧！”

    老苗头横了另外几人一眼：“他们要是不服，就让俺老苗头和他们掰扯掰扯。”

    “怎么会咧，张大哥实力摆在这里，谁不服啊？”

    “就是，就是，熊瞎子一出，谁与针锋！”

    “苗叔你就放心咧，没猎到熊瞎子，张大哥都是俺们中手段一等一的，俺们都服他。”

    几人嬉笑中来到了方才救下男子的地方。

    刚到此处的几人，忽然被几道身影包围住了，这让一众猎户吓了一跳。

    如今已是隆冬腊月，虽然是晴天，但这深山里的温度可是冷的冻人，但就算是这样的天气，那几道身影却都身穿薄薄的秋季长衫，准确来说，是道袍。

    其中一名看起来只有二十来岁的男子，面容和善，带着笑容率先开口问道几人。

    “几位老乡，我等追杀一魔教中人路过于此，敢问老乡们是否见到过有人经过？”

    人群中的张猎户心头一紧，许些汗水在额头间冒了出来。

    “回禀这位仙师，俺们都是来自南屏村的猎户，如今来是来搬回猎杀的猎物，确实是没有见过您所说的其他人。”

    老苗头颤颤巍巍的拱手回答道。

    面善男笑容一敛，对同行的一人使了个神色。

    那人心领神会的离开了，几个呼吸间，就见他单手拖着只熊瞎子来到了众人面前。

    一众猎户见此更是胆战心惊起来，生怕引起什么误会，导致自己死于非命。

    手拖熊瞎子的男子，对着面善男轻声说道：“师兄，这熊瞎子身上受了许多剑伤，伤口和魔教中人手中那把剑极为相似，应该是他造成的。”

    随即他又指着一道伤口说道：“但它的致命伤应该是后脑勺这一击，像是猎户常用的开山刀，在我看来应该是太一魔人重创了这熊瞎子，被猎户捡了个大便宜。”

    面善男点点头，随即又是带着微笑对猎户们说道：“惊扰到老乡了，一点补偿还望不要介意。”

    说着，一袋装有十颗下品灵石的袋子便出现在他的手中，接着便是虚空送到了老苗头的面前。

    老苗头咽了咽口水，颤抖着接过灵石。

    “多谢仙师，多谢仙师！”

    面善男笑着说道：“老人家放心，我等都是名门正派，此番追杀只为那太一魔人！”

    沉思了片刻，面善男说道：“我乃青莲剑宗梁升云，你等若是得到太一魔人线索，可以去南屏村青莲剑坊找我，另有重谢！”

    “仙师放心，若有消息我等必不隐瞒。”

    梁升云满意的点了点头，便挥手告别，带着另外几人一起离开了。

    目送几个修仙者离开，众人这才大松一口气。

    “苗叔，苗叔，快看看袋子里面是啥？”

    一打开，是晶莹剔透的几块灵石。

    “这是甚么，玉石吗？”

    “这个俺知道，这是仙师们常用的灵石，可值钱咧，就这么一颗，村里能换十两银子咧！”

    “甚么，十两，俺嘞个乖乖，发财咧！”

    数了数，不说不少正好十颗整，刚好一人两颗。

    “这可比猎东西挣钱多。”一个憨憨的猎户笑咧咧的说道，“要是天天都有这个好事就好咧。”

    “你想的美呢，没听仙师说，他们是在追杀魔教中人吗，这回运气好遇到的是仙师！”

    一个看起来比较精瘦的猎户说道。

    “俺听司徒老头说，若是遇到了魔教中人，抽筋扒骨都是轻的，更惨无人道的就是将你抽魂炼尸，永世不得超生呢！”

    一旁的老苗头在观察了一番熊瞎子的尸体后，默默的抽起了旱烟，又看了眼张猎户。

    张猎户也在此时回望了眼老苗头，紧张的咽了口水。

    将旱烟熄灭，老苗头喊到：“行了，速度将拖板弄出来，收拾收拾回村了！”

    “好咧！”

    “走起！”

    老苗头默默的站到了张猎户身旁，声音压到极低的说道：“你也听到了，虎子，叔是看着你长大的，这件事你给叔透个底，你见没见到那个魔教中人？”

    张猎户小心翼翼的打望了一下四周，轻声说道：“叔，人，俺不但见过了，还把他拉回家里去了。”

    “甚么！？”老苗头差点失声惊喊出来，他瞪了眼张猎户，“虎子，没看出来啊，你胆子是越来越大咧！”

    张猎户也有些慌张，说道：“俺也不想，但好歹他也在熊瞎子嘴下救下的俺爷俩，当时他就脱力昏迷过去了，要是不管他，俺良心过不去咧！”

    老苗头手颤颤的指了指张猎户：“你啊你，你莽粗粗的把他带回去，要是他真的是魔教中人，到时候你全家不就得玩完了？”

    “叔，那你说怎么办，要不我现在就去找仙师？”

    说完的张猎户就要动身跑起来，老苗头一把拉住张猎户：“二愣子，你现在就去找仙师，万一仙师猜到你知情不报，迁怒于你，你不得玩球咯！”

    张猎户立马慌了神，嘴里碎碎念道：“怎么办，怎么办。”

    老苗头一巴掌拍在张猎户后脑勺上，低骂道：“先回去再说，急甚莫！”

    张猎户也被拍的回过神来，连忙应到：“对对对，回去！”

    南屏村，张猎户家。

    ?  ?假期结束了，希望大家都平平安安的回到家里，明天复班，都要努力工作哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

