    李忠信听了封半山说的那个事情，他也是感觉到十分惊奇，不过呢！随着对于沈云老人的逐渐了解，李忠信也是明白了其中的原因。

    　　沈云老人对京城那个军区的高官有着极大的恩情，也有着一些感情上的纠葛，她当年没有等那个高官，而是和现在的徐岩雷的父亲结婚了。

    　　结婚以后，他们便从当地搬家到了哈市这边，那个高官想要找她报恩，并想帮助她，但是，却找不到他们人了。

    　　这个高官在到沈云老家那里的时候，给当地修建了一些建筑，也是给当时那里的村支书留下了一个电话号码，让他交给沈云，说的很明确，这个电话是留给沈云的，只要沈云有什么需要他帮助的事情，随时就可以打这个电话。

    　　沈云回老家的时候，村支书虽然把电话号码给了沈云，但是，沈云却没有想要给这个高官打电话的想法，她觉得，她已经是如此岁数了，就准备把这个事情直接带到坟墓当中了。

    　　只是沈云没有想到，居然发生了这样的一件事情。她一辈子没有亏钱或者是辜负任何一个人，所以，沈云打了这个电话。

    　　这个电话打出去以后，京城的那个高官就带人直接坐飞机来到了哈市这边，来看望沈云这个老姐姐，并帮助沈云来处理这个事情。

    　　而这个高官身边带的人当中，就有封半山的老领导。

    　　“半山舅，这个事情你也没有什么好为难的，要是你想回去部队那边，或者是钱浩那边想回部队当教官，我和三舅都不会阻拦你们的，毕竟你们一身本领，给我们当保镖是有些屈就了。

    　　一个人一辈子最想做的就是快意人生，古人不有那么一个说法吗？高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。天生我材必有用，千金散尽还复来。

    　　你们要是能够帮助国家多培养出来更多优秀的士兵，那也是为我们国家做贡献，也就是我常说的那种，人到哪里都一样，只要牢牢地记住我是中国人，我们是有理想有担当的中国人，要为国为民做好自己。”李忠信宽慰着封半山说了起来。

    　　李忠信和封半山在一起生活了这么多年，真要是封半山离开他，换另外的一个人，李忠信真的就舍不得，不过呢！李忠信看封半山的那个样子，恐怕还是怀念部队的那种生活。

    　　真要是封半山想要回部队当什么侦察兵的教官，李忠信真就不会拦着他。

    　　“忠信，你想错了。我没有回去部队当教官的那种想法了，这么多年过去了，我和钱浩早就不适合当什么侦察兵或者是特种兵的教官了。

    　　我们打仗的时候是多少年前的事情，那个时候和现在的战争是不一样的，我和钱浩都有这样的一种感觉，我只是有一种感慨，忽然看到我的老领导成为了一个领导的跟班的，我这心里怎么都觉得不舒服。

    　　我回来之后算是想明白了，现在是和平年代，一切都是十分正常的，要不是我们的领导那个时候一门心思的向上爬，我和钱浩这个时候估计还不知道在那个旮旯当大头兵呢！”封半山有些自嘲地说了起来。

    　　虽然封半山口中如此这般说辞，但是，心底还是不免想起来在军中生活的日子，那段日子虽然很苦，却是有着一些肝胆相照的生死弟兄。

    　　那段记忆在封半山心中一直封存着，他也是极力地照顾了他当兵时候的战友，就连最初期他和钱浩的奖金，都是给了他那些死去兄弟的遗孀。

    　　这些年他和钱浩两个人也算是出人投地了，不光是家里面都已经有了宽敞明亮的楼房，他们还有了大部分人都没有的财富，这些东西呢！都是李忠信带给他们的，所以，哪怕是他的老领导心中再有心思想把他和钱浩弄回去当什么教官的想法，封半山也是没有了那种心思，更何况他和钱浩已经不是当年的大头兵，那些军中的知识他们也都忘记得差不多了，要是让他们去训练那些新兵，他们真就不一定能够做好。

    　　李忠信对于封半山心中的心思虽然不是很清楚，却也是从封半山的口气当中听明白了，哪怕是那边给出什么优厚的条件，哪怕是封半山怀念部队的生活，也是不会回去了。

    　　“那个沈云老太太他们现在是什么情况，去什么地方了？”李忠信直接岔开了这样一个尴尬的话题，问起了封半山。

    　　“沈云老人被接去什么地方我不是很清楚，但是，却是被那个京城来的领导接走了。当时省里面来了几个官员，还有军区的一些领导，那个京城的高官得知是我们救了沈云老人，留下来了一个电话号码。

    　　他这样说的，如果我们有什么需要帮助的事情，在他力所能及的范围内，会帮助我们一次。”封半山听李忠信不纠结那个事情，对李忠信回答了起来。

    　　对于那个京城高官给予的那个承诺，封半山真就没有当回事情，现在的忠信公司是一个什么样子，他异常清楚，哪怕是遇到什么天大的事情，李忠信也是能够摆平的。

    　　“哦，那个高官留下来了那么一句话，看起来也算是挺不错的，虽然我们没有什么求他的地方，但是，那个电话号码你还是留下来吧！万一今后我们和部队有什么打交道的地方，有熟悉的人总比没有熟悉的人强。”李忠信十分正色地和封半山说了起来。

    　　对于给他们留下来一个电话，答应下来帮助他们做一件力所能及的事情这句话，李忠信比封半山明白得多，无非就是一些小来小去的事情能够帮助他们，要是有什么大事情，那也是白搭。

    　　这种事情李忠信还是能够看明白的，不过呢！李忠信却是觉得，多个朋友多条路，今后他和军方打交道的事情也是少不了，毕竟一个国家的强大当中就有一条，国家部队也要强大，忠信公司有着强大的资源和背景，说不定什么时候，就会给军队带去一些帮助。

    　　

    　　

