    第675章 行个方便？

    察觉到自己的青云剑居然在自己手中隐隐颤抖了几下，原本也没怎么把眼前冲来的叶晨看作是人物的魔礼青，双眼之中顿时露出了一抹凝重色彩。

    身为境界高达金仙巅峰的神仙，天庭天王，他很纳闷，眼前急速冲击而来的小子，到底是何人物，那体内迸发出的奇异火焰，竟让他都觉得浑身炽热无比，仿佛伸出三十三重天的兜率宫中，靠近着老君的炼丹炉般，真是焰力惊人。

    可明明，眼前这小子连仙骨都没有凝聚，怎的会有如此一番本领，竟胆敢以地仙境修为强行硬闯四大金仙镇守的南天门，若此子不是疯子，就既有可能背后有人。

    但无论对方背后站着的靠山是谁，今日这南天门，却是一定不能让其通过的。

    心中迅速分别出简单的利害关系，旋即魔礼青手持青云剑的手腕微转，于空挽出一阵雷霆咆哮的剑花。

    随即，那被绚丽帝焰压制住的漫空雷蛇，便就在顷刻间迎风涨大出两倍有余，旋即偌大的南天门外，股股雷霆神力亦是犹如大海潮汐般，层层激涌的朝着汹涌的帝焰震荡而去。

    紧紧数秒之间，力量本质的差距就已然体现而出，尽管漫天绚丽帝焰有所压制初始雷蛇，但在魔礼青此刻的仙力注入下，这种正面压制的局面便就轰然朝着雷蛇一方倾倒而去。

    而维持着帝焰输出的叶晨，在面对骤然变强的漫空雷蛇之际，急速飞掠而动的身形也是停在了南天门前，浑身所受强大压制，让其无法再前行半米。

    修为的两大境界之差，很难用普通技法所弥补，叶晨也是心知肚明，但他只是想出天庭，摆脱王母娘娘那过于邪恶的想法。

    正面对战修为远高自己的四大天王，硬战而赢？他可没疯。

    “小子，不管你是从哪冒出来的，还是早早束手就擒吧，天庭重地，其实你说来就来说走就走的？不要执迷不悟！”

    魔礼青双眼冒出璀璨的青色神光，手持一把长剑，正控制着大面积的雷蛇全面压制住叶晨的动向，但却并没有过于凶横，且最后一句话里，亦似乎存在着提醒之意。

    “这位天王大人，我可是被迫来的天庭，还请你高抬贵手放叶某回凡界可好？

    莫要惹得可随意召我前来之人，对你有什么意见，那可就不妙了。”

    叶晨的话，初听时像在求饶，可说到后面，那威胁的意味却是怎么样都遮掩不住的。

    也是，凭他一介地仙境修为，怎么可能无声无息的通过南天门闯入天庭。

    这可能吗？

    当然是可能的，但那种机会，也只会是千万分之一罢了。

    魔礼青几兄弟互相对视了一眼，每个人心里都很清楚这个道理。

    可越是知道，他们就愈发的忍不住猜忌着，叶晨口中的那句话：可随意召其上天庭的人。

    偌大天界，能拥有如此莫测手段，不惊动任何人神通之人，屈指可数。

    玉帝、王母，再加上个兜率宫老君，皆有此等手段。

    至于其他一些也能做到此等神通之人，怕也是有这能耐，也没这胆子。

    毕竟，天庭之上，但凡私自擅入者，都可是触犯着连带的重罪。

    其他一些大神，谁敢这般胡来，带一个凡人修士上天？

    但是吧，越是觉得召来叶晨之人非同寻常，魔礼青这心中便就愈发苦闷起来。

    无论是玉帝、王母，还是太上老君，都不是他这一介只是听着响亮的天王可以招惹的。

    一旦触怒任何一人，想必偌大的天宫之内，以后他们四兄弟都要难混了啊。

    魔礼青以及其他天王正处思考，眉目微皱之际，叶晨却是趁着他们的犹豫，开口继续说了起来。

    “行人方便，于几自便，诸位天王大可‘不要’放我过行即可。”

    一声不要，被叶晨加大了不少音量，魔礼青一听，眼中顿时流转起一阵精光，随即转目看着叶晨，眼眸不停朝其活跃跳动。

    见其示意求明而来，叶晨也是微微颔首，随即全身一股帝焰乍起，瞬间以身融焰，彻底化作漫天帝焰就朝南天门外冲了过去。

    眼见叶晨如此而为，魔礼青亦是瞬间明白过来，转而朝着自己其他三个兄弟眨了眨眼后，便就瞬间面目狰狞的，剑化雷霆，全方面对着漫天帝焰就开始了全力进攻。

    一旁，增长、多闻、广目三大天王，也是各自施展起了自己的法宝冲天而起，随着自己大哥一起，对着漫天冲来的帝焰，就开始了覆盖性的施展进攻。

    一时间，南天门处嚯嚯之音震天动地，无数炫目的多彩仙力，亦是冲击荡漾得如同惊天骇浪，不断于外疯狂扩散。

    很快的，一团团体积巨大的能量团，就将整个南天门笼罩了起来。

    而四大天王的咆哮进攻，也是丝毫未减的，在那外部不清的能量团中，不停进攻。

    也正是在这惊天动地的大战之外，一簇淡然透明的火焰，已经跨过了南天门的界限，开始随风飘向满目云层之下的凡界而去。

    “终于，要逃脱了嘛。

    哼哼，我叶晨，岂是那种为了前途就舍去男儿本色的人？

    王母娘娘是吧，你且等着，天庭容不下我，在凡界叶某也定能闯出一番天地。

    到底，我与我那二弟三弟一起，来给你这天宫盛宴，‘助助兴’！”

    为了避免勿失男儿身的意外出现，叶晨心中亦是打算好了，不再天庭继续待下去。

    凡界之大，虽无仙力激涌，但大能之辈也不在少数。

    只要有恒心，叶晨自觉得，自己一定能学得一身好本领，再反天庭而来。

    但只可惜的是，菩提老祖和王母娘娘这两处修炼捷径的宝地，他是无缘再会了。

    “拜拜了，天宫。”

    化作一簇飘荡在南天门外透明帝焰的叶晨，忍不住回头，最后看了一眼满天红霞，辉煌多彩的天庭，以作告别。

    但就在他飞落南天门外，即将坠落凡界之时，一声沧桑如海的声音，却是悠悠而来。

    “别打了，将那叶晨送到兜率宫来。”

    其音一处，正‘战’得火热的四大天王几人战团能量，瞬间就被那犹如普通声响的一音，直接震散。

    魔礼青等人也是迅速半跪在地，拱手朝空一拜，瞬间老实得不行。

    但这还没完，沧桑之音刚起，又一道携带愠怒的娇喝之音，顿时自天界高远之处猛地响彻而来。

    “四大天王，本座之人，被尔等丢哪去了？”

    ?  ?感谢‘妩仸’大佬的打赏厚爱?(′???`)比心

    ?  

    ????  

    (本章完)

