    梦离草是幻魂丹的主药，配合陈风曾经得到过幻心果以及其他辅助药材炼制出来。幻魂丹的作用，在于能让所有修炼者陷入境界和法术修炼的环境，能提前领悟下一个小境界的修为和法术特质。所以，梦离是可遇而不可求的神物，只有对五阶以上的修炼者，效果才会迅速减弱。

    说起来，这次幻术园试炼，本身就给所有玩家来了一个跨境界体验的机会。

    另一味紫雀果则是炼制塑魂液的主药，是已经所有种族和所有体系修炼者都适用的宝物；此药液的作用就是滋养神魂，凝魂固魄。陈风准备修炼《九转煅魂决》，这塑魂液就是及时雨！

    陈风发现真视之眼的效果，当即不急着找下一个奇幻之地和怪物；转而发费精力去挖掘真正的隐藏宝物...二天后，陈风搜罗了五十八株梦离草和三十九枚紫雀果。此外，还有三片陈风念念不忘的梦罗叶被发现。梦罗叶幻化做长尾金鼠，到处游荡吞食一种葱丝一样的植物；真难以想象这梦幻宝物，居然会伪装成温驯的小动物！

    期间，有一名金光雕妖族玩家伪装成树藤伏击陈风。却被陈风用缠绕符下了先手，然后一枚灭绝神针送他转世轮回去，留下两枚储物戒指的收藏品做贡献。

    话说这幻术园除了扑朔迷离的奇幻，其实也是另类的死亡竞技场。这点，陈风在论坛上已经看到资深玩家的分析；这种玩家人数的增多，道瑜试炼的难度和倾向性也开始变化。原先试炼过筛的方式淘汰玩家，当玩家变得越来越有经验之后，就开始引导玩家对抗。

    ......

    “提示：玩家发现梦幻迷宫！进入梦幻迷宫需要花费十枚初阶梦幻石，或者一枚中阶梦幻石！”

    “提示：进入梦幻迷宫，必须自己走出迷宫；否则，试炼时间结束，将判断玩家试炼失败！”

    “提示：梦幻迷宫的奖励是迷幻宝物！”。

    “提示：请玩家十息之内，确认是否进入！”。

    陈风来到一座密封的严严实实石屋面前，得到这个新的提示挑战。闯迷宫啊，陈风直接默念同意了。有了虚陀境无限立方体的经历，陈风对这类挑战还是自信的。

    一道灰色霞光向陈风笼罩而来，一阵天旋地转后出现在一片朦胧的峡谷里。昂头远望，四周全是高山崖壁；而自己周围，则是一片石林迷雾。

    有了真视之眼，迷雾不再是困扰，陈风想了想取出一大块温玉，故技重施的将玉石切成指头大小的玉牌，然后编上序号。

    将标着“1”的第一块玉牌贴到石柱上，陈风再取去一张兽皮，化指为笔在上面做上记号。穿过迷雾，往前走三百米很快就遇到第二个石林路口，依法炮制贴上第二块标着序号的玉牌，做下记录...

    半个时辰后，陈风走出迷雾石林，又被灰色霞光传送到屋外。

    “提示：玩家程云在半个时辰通过梦幻迷宫，获得幻云珠！”。

    随着提示结束，一枚淡紫色的圆珠浮现在身前。陈风摄取细看，一道道阵纹光晕从圆珠里密密麻麻浮现陈风。陈风心念一动，快速移步到二里，再次布置下隐灵分光阵。和以往不同的是，阵旗的主旗位置被安置了这淡紫色的幻云珠。

    陈风运神用真视之眼细看，很快就发现隐灵分光阵的阵纹之线更加密集，各阵旗之间的灵力回路暴涨三倍力度。换句话说，隐灵分光阵的威力凭空添加了三倍！陈风知道，自己捡到宝了；他隐隐感觉，自己在这一关的里最大收获，将是真视之眼和和幻云珠。

    接下来的三天里，陈风先后经历了角斗场和真知楼。

    角斗场直接以战斗论胜负，前三波的一阶生灵，被陈风翻手之间就灭了；中间三波都是二阶生灵，陈风凭借修罗战技和金剑符宝先后克敌。但后面三波就经历一场血拼，二阶巅峰的雷鹰蛮兽和怪异模样的魔人，陈风凭借着灭绝神针先手困杀；但最后出现三阶海猿兽让陈风吃尽了苦头。

    中级法术既困不住，也伤不了对方。陈风狼狈至于，只好再次动用风之翼符箓加快身体灵活度；再用风暴符和冰封符、神魂秘术威慑短时间内困住对方。接着，陈风出其不意释放大五行灭绝神针秘术，这一招伤了对方一只铁臂和右眼。

    面对受伤狂暴的三阶妖兽，陈风只好再次祭出金剑符宝牵制，又连环释放七张土牢符困住对方。在此五息时间里，陈风接连释放两次灭绝神针。一枚重创对方，第二枚直接命中它头部，将其毙命。

    感叹之余，陈风真真切切的感受到《开界归源圣典》的强大。一阶巅峰的境界，跨越两阶灭敌，完全巅峰了修界常识。不过，凡是都有两面性，这门传承太耗资源了。陈风要不是炼丹师，早就穷趴下了。

    而真知楼，却是纯粹挑战知识传承。有四关都是灵修和体修的一阶知识挑战，对陈风来说小菜一碟；剩下一关则是契约魂咒的挑战，可偏偏陈风曾经得到过《契约真经初解》，所以，问题也迎刃而解。

    至于竞争的玩家，陈风还真陆续再遇到六个人。其中，有三个玩家简单交手后，果断激发次级航标护符放弃离开；剩下三个倒霉的家伙，交手发现不敌后，都用起了底牌。不过，在五行衍相盾和灭绝神针面前，先后饮恨死亡

    .....

    看着眼前三件宝物，陈风知道这次试炼到了尾声。

    一根漆黑未知脊骨炼制的鬼道法杖，是从灭杀的鬼修那里获得的。那家伙一声惊魂咒不错，可惜面对神魂浑厚的陈风不起作用。陈风一个震慑将其眩晕，遂即紫血双刀将其斩杀。

    一柄断成两截的淡银色棍棒法器，是从蛮人玩家那里缴获的；这家伙一身炼体战力不俗，能和陈风的双刀斗个旗鼓相当。这枚棍子就是最后被灭绝神针击中后，毁成两截。可惜了这件顶阶法器，灰末银为主材料，还渗入了少量金精。

