    临时修了个竹子做的凉亭出来，刚好又有时令鲜蔬，诸如香瓜、菘菜之类，都是用豆盘盛装，一盘约莫十斤八斤不等，摆了五五二十五盘，也是求个“五谷丰登”的好寓意。

    那老鳖虽然害怕，但也觉得既然有魏秀才作保，偶尔现形倒也无所谓，于是便从桃花湖中爬了出来，待露了本相，村民都是大为惊诧。

    果然是三百年的鳖精，背板似船，四爪如柱，一个癞头有四尺宽，嘴一张，十几斤西瓜“嘎嘣嘎嘣”。

    村里的大人都还是有些害怕，倒是孩子们极为高兴，只因魏昊这个学历最高，体型最大的人说了，那是“癞头公公”。

    读书人说的一点都对！

    于是凉亭中，扎着冲天髻的熊孩子们，都是光着屁股脚丫子，拿着竹马绕圈圈，一边看老鳖吃东西，一边笑嘻嘻地喊着“癞头公公”。

    结果相安无事，村民们大喜，便道这哪里是精怪，这是祖宗保佑的瑞兽啊。

    于是“桃花湖”中有灵鳖的传说，不胫而走。

    “那老鳖在此三百年，三百年前本没有桃花湖，它来此地修行，便挖了这个桃花湖。算起来，三百年来，是桃花村沾了它的光。你们桃花村民风淳朴、邻里良善，也当知恩图报。以后春耕秋收，切记不忘灌溉之恩。”

    “魏相公放心，我等必定铭记在心。”

    “多谢魏相公指点……”

    “多谢魏相公……”

    带魏昊行船一路的钱老板，这时候早就佩服得五体投地。

    浅滩变深渊的乌鱼怪，被魏秀才杀了；平湖出漩涡的癞头鼋，被魏秀才治了。

    这是能人啊。

    当下钱老板胖胖的身躯都发颤了，心中想着：趁魏秀才还未中举，不若早早安排一桩婚事，必有锦绣前程。

    只是他一个商贾，哪里好意思让自家女郎给人做妻，可做妾，多少又有些不甘心。

    最重要的一点，他女儿两百多斤，怕是魏秀才看不上……

    “魏相公，您真是天上星宿下凡啊，这连除二害，必受县尊老大人器重，朝廷也定然会嘉奖，说不定直接授官啊。”

    “哈哈，我若做官，必是过了秋闱，再战春闱。授官？概不接受！”

    “……”

    逼格满满，当时就把钱老板给镇住了。

    这光景，钱老板已经不想着把自己两百多斤女儿给魏昊做妾的事情，而是从哪儿搜刮几个听话女郎，给魏秀才做侍婢，那也是极好的。

    金大腿在前，要是不抱，那还做什么生意？

    最好的生意不就是做官么。

    自己做不到官，跟可以做官的有交情，那还不是美滋滋？

    桃花村这里的妖怪也被治了，这事儿传回白鱼坞之后，“千里香”馄饨铺的工地上，不少人都是啧啧称奇。

    此时已经又热闹了起来，驻留的客人、百姓，一听魏昊大战乌鱼怪的事情，都是热血沸腾。

    有些本就是五峰县的生员，一听说是魏昊，顿时都觉得这很正常。

    “你们外乡的不知道魏大象，也不足为奇。此人一向好打抱不平，县城内外人尽皆知。因他侠义心肠，又就读‘朱雀书院’，百姓多喊他‘赤侠秀才’。”

    “魏大象？”

    “取自‘大象无形’之意，是其表字。”

    于是魏昊的名声，更加响亮起来。

    县衙捕头听说桃花村那边的妖怪也被魏昊解决了的时候，心中暗暗发誓，往后在五峰县，魏秀才说啥就是啥。

    横竖县尊老爷是要离任的，可魏秀才是本地人。

    妖怪都能治，何况他一个脑袋两条胳膊的普通人。

    捕头正待抓紧时间去给县尊老爷道喜，说又退了一妖的事情，却见一路人马过来，都是胯下骏马、身披甲胄，背上还插着幡子。

    那幡子各有字样，颇有名堂。

    捕头毕竟是吃这碗饭的，一看便知道这是朝廷的除妖人，那些幡子，不是“封”字就是“镇”字，凡人看不透彻，有道之人便知道，这是有法力在的。

    “真是好胆量，单枪匹马就敢捉妖。”

    “哼！什么捉妖，杀了一条鱼，也叫捉妖？而且听乡民所言，那桃花湖中的妖怪，竟然被他私自放了，还让乡民供奉，真是胆大包天，这是私立淫祀！”

    “嗳，话不能这么说，这个魏秀才，必是五峰县奇人。五峰县令的悬赏他都不要，可见品性是不差的。”

    “除妖的事情，他一个秀才越俎代庖，管太多了吧。”

    几个除妖人在那里说话，完全无视周围百姓的目光，只是见乡民目光不悦，一人顿时轻咳一声，提醒同行之人不要太过嚣张。

    岂料有个书生拍案而起，喝道：“你是哪里来的除妖人，报上名来！我五峰县的士子，也是你能诋毁的？！”

    “大胆！我等乃国师……”

    砰！

    又一人拍案而起：“你才大胆！那只是国师，不是国君！你在此盛气凌人，不过是嫉妒魏大象除妖建功！少来拿国师压人，便是打御前官司，当我五峰县会有人怕？！报上名来，看我会不会告上有司，判你一个惊扰地方！”

    “……”

    “……”

    同行除妖人都是无语，居然会碰上这种事情。

    之前那个一脸不忿的除妖人，这时候也是面红耳赤，他们的法术，用来斩妖除魔倒是没问题，可要说斩杀大夏王朝的士子，却是千难万难，就算施法成功，也必定被有司知晓，除非有遮蔽真相的极品法宝。

    丢了面子的除妖人好不尴尬，恨不得有个地洞钻进去，好在同行之人连连告罪。

    “适才言语冲撞，还望诸位相公原谅则个，我这同伴一向急公好义，也是斩妖除魔的好手，听闻放生妖怪，故而心生怨愤，还望诸位相公多多体谅……”

    言罢，这人从怀中摸出两锭官银，冲四周抱拳道：“我辈绝非残害忠良的小人，此行匆匆，言语冲撞，便请各位吃个赔罪酒。”

    见此人态度极好，几个士子这才面色稍舒，不再追究。

    毕竟，魏大象现在可是他们五峰县的招牌，去临县朋友那里吹嘘，这是拿得出手的，多长脸啊。

    ==========

    PS：求票~~

