    跟这人是没法说的，越说他肯定更来劲。

    颜卿是看出来了，他是张嘴就来，若是自己再接一句，他肯定还有更难听的话在后头。

    索性，颜卿就坐下来，吃饭。

    一大早上起来，拖着疲惫酸痛的身体做了这些，她也累。

    等她坐下才发现，那么多得吃食，已经少了一大半儿了，不由抬眼瞄了对面的男人一眼。

    她是嫁了一头猪的吗？

    本来她是想着，这是她进门来做的第一顿饭，多做点怎么也好看些。

    吃不完的还能留着中午吃，再加上厨房里还有些昨天酒席上没用完的食材，随便抄两个菜也就能吃了。

    可是现在看，中午她还得再费力多做几个菜。

    还以为能偷个懒的，结果是根本不行。

    见她还算听话，宋彪脸上也有笑模样，又见她来看已经，宋彪顿时心花怒放。

    他当然不认为他媳妇儿是在打量一头猪，而是想看他。

    不得不说，这也算是个还算美好的误会。

    跟颜卿的斯文比起来，宋彪吃饭简直就是无比粗鲁。

    吃面，哧溜哧溜，吃稀饭，咕噜咕噜。

    不过幸好，他吃饭不吧唧嘴。

    颜卿正努力的忽略他这些，认真的吃自己的饭。

    告诉自己，往后要跟他过一辈子，一辈子很长，要么她习惯，要么他改变。

    目前的情况来看，让他改变的可能性不是太大。

    宋彪看着小媳妇儿吃饭跟个猫儿一样，好不嫌弃。

    “吃那么点儿顶什么用？照你这吃法，出门都抢不着食儿。”

    宋彪是粗惯了的，小时候更是没少跟人抢饭吃，早就养成了大口吃的习惯，吃饭的速度也快。

    他这话让颜卿愣了愣，在心里道：“当谁都跟你一样，吃个饭跟猪拱食儿那么大的阵仗？”

    这话她只敢在心里说，不说别的，只今天才是她进门的头一天，跟宋彪还不熟，还没有摸清他的脾性，绝不敢乱说话。

    到了嘴上，她说的却是，“我平日就在家里。”

    她说这话也没有别的意思，就是说的事实。

    她本就不是个爱热闹的人，在家的时候也是甚少出门的，最多是跟萍萍上个街，也是买了要用的东西就回。

    所以，她并不认为，自己有出门跟人抢吃食的机会。

    但是她没有想到，正是这话愉悦了宋彪。

    瞧他媳妇儿多懂事，果然是读书人家出来的，让他省心。

    他这人，别的什么都好说，唯独家里的，不能出门到处招摇。

    老爷们儿在外头做事，还要担心家里的是不是不安分？

    三天两头就往外头跑的那种，抛头露面不说，时间长了肯定招惹是非。

    娘的，那样的女人娶进门儿，谁能安心？

    看着颜卿，宋彪是越看越觉得满意。

    被他这么直勾勾的眼神盯着，颜卿就算是心再大也觉得不自在。

    “相公这么看我做甚？可是有什么不妥的地方？”

    颜卿都要怀疑自己脸上是不是沾了灰，刚才在厨房的时候不小心沾上的。

    结果，宋彪咧嘴一笑，“老子看自己的媳妇儿，还要理由？

    你是老子媳妇儿，别说是老子看你了，就是睡你也是天经地义。”

