    大声尖叫，还附带双腿猛跳。

    那毒蛇还没开始动作，就被突然的尖叫声吓得掉在地上。

    飞速的窜向夏灵溪，一口咬在她脚腕处。

    “啊！”更大声的尖叫，直冲山林，惊得山间鸟雀纷纷飞离。

    “灵儿你怎么样？”翠妞纠结了一秒，提着镰刀就朝着毒蛇砍去。

    夏灵溪也不知道是被吓傻了，还是气狠了，一把抓住毒蛇的尾巴猛的在地上摔打。

    “打死你打死你打死你……”

    机械的重复动作。

    直到翠妞摇晃她肩膀：“灵儿死了，毒蛇死了……”

    她愣愣的看着手里的毒蛇尸体，然后一把甩开，浑身的鸡皮疙瘩冒出来。

    “你流血了，怎……怎么办？”翠妞也麻爪了，忽然想到灵儿刚刚教的。

    忙挖了几株蒲公英嚼碎了敷她伤口上，“灵儿，你别急，我背你回去找大人。”

    夏灵溪镇定一下，“翠妞别慌。”

    拿出一粒解毒丸服下，然后把发带解下来绑住小腿，防止毒素往上走。

    接着双手用力挤压伤口。

    翠妞着急的看着，帮不了忙：“这血都是黑的，咋办啊？”

    她也不敢跑回去找人，怕这里还有别的东西伤害夏灵溪。

    她站起来四处张望，希望能路过大人。

    可惜这边靠近林子，大人们在地里干活，不在这边。

    “别担心，我没事。”等血慢慢变红之后，夏灵溪才松了口气。

    她太怕蛇了，又没有防备，中了招。

    “咱们回去吧。”满满起身。

    “我背你。”翠妞弯腰就把她背起来，吭呲吭呲往前走。

    翠妞家是杀猪匠，翠妞也长得很壮，没想到力气也大把。

    “二少当家……出事了……”

    翠妞背着夏灵溪回到夏家，夏元霁他们也才刚回来。

    “妞妞，这是怎么了？”赶紧把妹妹抱回屋。

    “她被毒蛇咬了，流了好多血……”翠妞眼眶红红的。

    没看到亲人时，夏灵溪还能坚强，可见到哥哥后，眼泪立马就掉了：“呜呜呜～二哥，我疼，好大的蛇啊，它咬我，它好凶啊，我都没惹它，呜呜呜……”她都没来得及拿出剑……

    “二哥……我难受……三哥……”

    这娇气包包的样，让夏元霁心疼坏了。

    一把抱怀里哄“妞妞乖，不哭啊，二哥给你报仇……”小心的给她抹眼泪。

    等她不哭了，才让人守着“我去请老先生来看看，你们帮我照看一下妹妹。”

    急匆匆跑了。

    等老先生赶来检查后，“处理得不错，蛇毒已经解了，用止血药粉包扎一下就好。毒蛇呢？我提取一点毒液。”

    翠妞带着他去捡回毒蛇尸体，顺便把俩框猪草带回来。

    “好歹是我徒弟，担心个屁，走啦，有事叫我。”挥挥手离开。

    翠妞也走了。

    夏灵溪给哥哥们讲经过，心里却在琢磨上次捡到的毒蛇尸体，“师父说从毒蛇体内提取毒液，我是不是也可以？”

    “猪草以后我去弄就好，你乖乖在家玩耍。”

    本来就让她随便玩玩，没指望她割猪草，现在弄伤了，可心疼死夏元霁了。

    等其他人回来后，又是一番心疼安慰，心肝宝贝的哄。

    不知道哥哥们怎么说的，老爹老娘准备在山下村里弄一个作坊，专门制作淀粉和红薯粉、米粉，以及面。

    又聘请村里的人帮忙。

    夏灵溪想，没有把作坊建立在山寨里，而是建立在山下村里，应该是想改善村里百姓的生活。

    ……

    这两日大家都在忙，二哥都不在家，就三哥陪着她。

    “三哥，你们最近怎么都没去念书了？”

