    十二月初，今年的第一场雪悠悠飘下，头一场雪便下得很大，满天挥挥洒洒，如鹅毛一般，此时地面上早就堆积了厚厚的一层，踩上去咯吱作响。

    走到小区里，入目尽是素白，白小柒总去捧那些还未被尘土沾染的白雪，将其团在手里把玩，以至于不过片刻便将小手冻得通红，但她却依旧乐此不疲。

    陈朔见说了几次没有作用，只能将她拉过来拍落袖口上的雪渍，然后将通红的双手放进自己的手掌里焐热，说道：“我天天洗碗是为了什么，还不是担心你把手冻着了，我跟你说，你的手以后要是变得粗粗的，你求我摸我都不摸。”

    “哼，我还不给你摸呢。”

    白小柒挣脱开他的手，跑到不远处团了一个雪球朝他扔了过来。

    陈朔闪身躲过，上前一步拉住她的手，阻止她再去团雪球，口中劝道：“别闹，手冻着了有你受的，等一会儿出去给你买个棉手套，然后你再玩。”

    “我不要。”

    “给你买个挂在脖子上的那种，方便，玩雪的时候戴上，想要让我摸手的时候你就摘下来。”

    “是你想摸我。”

    “好，是我想。”

    陈朔随口回答，拉着她继续往前走，把她的手攥得紧紧的，防止她又挣脱开来跑去刨雪。

    他绝对有理由怀疑这妮子就是南方那边过来的，就跟没见过雪似的。

    远处的天空泛白，近处的天空更白，整个世界似乎都披上了银装。

    还有几个小孩在树底下堆雪人，也不知道堆得什么玩意儿，只不过其中一个小孩显得格格不入，正抬着头，张大嘴巴去接天上飘落的雪花。

    “你不要跟那个小屁孩学，听见没有？”瞧见这一幕，陈朔扭头叮嘱。

    “我才不学。”白小柒看了两眼便挪开目光，感觉那个小孩不太聪明，用嘴能接多少，用手才接的多。

    手比嘴大。

    然后她便伸出另一只空闲的手，开始去接天上的雪花。

    一片片雪花落在手心，还没看清形状便已消融，让她的手变得湿润起来，接了半天，一片也没接住。

    见状，陈朔叹了口气，看着嘴里呼出的白雾，也伸手接住几片雪花，握住放到她面前，问道：“你猜我手里有几片雪花？”

    “一片也没有。”

    “嗯，你猜的很对。”

    陈朔把手掌摊开，看着掌中的湿润，继续道：“既然你知道一片也没有，那你就应该明白雪花是接不住的，所以你就不要傻乎乎的伸手接。”

    “你才傻。”白小柒抬脚就要踢他，却不料脚下一滑，陈朔攥着她的手，也被带着摔了个跟头。

    好在雪下的很大，地面上铺了厚厚的一层积雪，很松软，摔下去倒不是很疼，可以说没有受到什么物理伤害。

    只不过那几个哈哈嘲笑的小屁孩却造成了精神伤害。

    陈朔懒得和那帮熊孩子计较，赶紧把她扶起来，帮其拍拍身上的雪花，又帮她整理了一下围脖和已经歪掉的小棉帽，“怎么样，摔疼了没有？”

    白小柒扭头看看自己的脚踝，“我的脚好像扭了一下。”

    “严不严重？”

    “不严重，就是有点疼。”

    “现在有点疼不代表一会儿不疼，咱们先回家给你看看，然后再决定是买药还是怎么弄。”

    “不出去吃火锅了吗？”

    “还吃个屁，回家点外卖吧。”陈朔蹲下身子，用手轻轻拍落她小腿上的雪，“还能走吗，不能走我背你回去。”

    白小柒刚想点头，听到他后半句话又连忙摇头，“不能。”

    ......

    ......

    大雪扑簌簌的下着，陈朔又背着她原路返回，虽然她的小身子轻飘飘的，一点也不重，而且路程也不远，几百米的距离。

    但雪地里很难走，深一脚浅一脚的，他可不想让背上的猫妹子再摔一下，所以只能走的慢悠悠的，尽量走的稳一点，以至于刚走出十几步就已经出了一层细汗，倒也有好处，起码出了汗就会觉得暖和。

    白小柒将脑袋倚在他的脖子上，用手轻轻擦了擦他额头上的细汗，问道：“我重吗？”

    “嗯，挺重的。”

    “？？？”

    白小柒懵了一下，“你嫌我胖？”

    “...不是。”

    陈朔用手托住她的小屁股往上抬了抬，这才道：“我说的重不是你以为的重，这个重是心理层面上的，在我心里你就是我的全世界，把全世界背在身上肯定会觉得重，对吧？”

    “嗯嗯。”

    白小柒被他哄得开心，吧唧在他脸上亲了一口，又问道：“但你刚才为什么要捏我的屁股？”

    “哦，就是检查一下你穿没穿秋裤，你不知道，这个秋裤是很重要的....”

    陈朔边走边絮叨，能感觉到她的发丝垂落在自己的耳旁以及脖颈，也能感受到她嘴巴和鼻子里呵出的气软软的扑在脸上，有些热，还有些痒。

    该死的冬天，这丫头的规模本来就不咋样，还穿着厚厚的羽绒服。

    搞得他背上一点软绵绵的感觉都没有。

    为什么不是夏天？

    脑袋里胡思乱想，但陈朔脸上却一本正经，“所以说腿一定要好好保养，要暖和，不能着凉，不然会得风湿的，明白吗？”

    “明白，我还以为你要说把腿好好保养，这样你才摸的舒服。”

    “你怎么知，呸，你怎么能这样说，我记得我好像没摸过你的腿吧？”

    白小柒凑到他耳边轻声问道：“那你想摸吗？”

    温热的气息钻进耳朵里，陈朔感觉自己的心猛地颤了一下，很诚实的点头，“想。”

    白小柒哼哼着在他耳朵上轻轻咬了一口，脸颊有些发红，却犹自很强硬的说道：“我就知道你想，你以前就一直盯着我的腿看。”

    “其实我还看脚来着....”陈朔小声嘀咕。

    “哼，足控。”

    陈朔惊了，“你怎么知...哦，你是从哪知道这些东西的？”

    “我早就知道了。”

    陈朔这会儿也明白过来，心里难免暴躁，踏马的，该死的网络LSP，把我单纯可爱的猫妹子还回来。

    “就不该让你天天抱着手机玩，现在好了，被网上那些狗东西给荼毒了，竟然还知道足控这种东西。”

    “我还知道腿控呢，你就是腿控。”

    “不，我不是。”

    “嗯。”白小柒点头，“你是足控加腿控。”

    “不对。”

    “那你是什么？”

    “我是你控。”

    “呸，厚脸皮。”

    白小柒实在没忍住呸了一声，但却又在他厚厚的脸上吧唧亲了一口。

