    这句不和谐的声音一出，现场所有的人顿时都顺着声音的来源然后将目光集中在发言人身上，只是一名翘着双手的金发美女这个时候从人群中走出来。

    金发美女皮肤很白，就像是牛奶那般的颜色，眼睛是海蓝色的，她留着一头齐刘海的金色直长发，头发上还带着一个宝石海星形状的精美发夹，个子大约有1.7左右，身材是那是异常的火爆，前凸后翘的。

    此时金发美女身上还套着一件白色衬衫，将敏感的部位都遮掩起来，但白色衬衫的透明度显然是不错的，这种朦胧感令现场不少年轻的男性同胞的脸色有些涨红起来。

    可惜，这名年纪约莫二十岁的金发美女是个冷美人，气质是清冷无比，而且御姐气场十足，对于周围那些眼中露出爱慕目光的男性，完全是冷着一张脸，一点也不假以辞色。

    “您好，艾露莎老师。”

    金发美女刚才人群中走出来，阿志和其他三名泳裤小子顿时慌慌张张的来到她的身前排好队，然后异口同声的对着她说道，他们此时的脸色都非常难看，仿佛老鼠见到猫一样。

    金发美女气场强大，她一开口，佐藤枫立即就注意到对方，他倒是没有像大多数男同胞那样露出猪哥般的模样，保持着平淡的神色看着对方。

    “老师，嗯，这叫艾露莎的女人长得好像米可利啊，难不成是米可利的亲戚不成。”

    不过，当佐藤枫看到对方容貌的时候，眼中不禁露出一丝异色，因为对方长得实在是太像他在常磐市遇见的米可利了。

    艾露莎在当地似乎非常有名，她这一出现以及几名泳裤小子的表示，现场不少当地人脸上都露出玩味的表情，然后安安静静的在一旁看戏。

    “你们几个是不是有话要和我说呀，我昨天说过什么来着？你们真是让我好等呀。”艾露莎板着一张俏脸对着四名泳裤小子说道。

    “艾露莎老师，我们迷路了，然后一时兴起就和这位大哥哥进行小精灵对战了。”阿志闻言，小眼睛一转，然后立马苦着一张脸说道。

    “是啊，是啊，这路真不好走，我们都绕晕了。”

    “没有错没错，我们迷路了。”

    “对啊，艾露莎老师，我们迷路了，这才迟到的。”

    其他三名泳裤小子听见阿志这么说，立即都纷纷苦着一张脸说道，似乎真的确有其事一般。

    可是，阿志等人的撒谎技术太过烂了，他们几个都是生活在这一带的本地人，迷路这种借口都说出口实在是太过假了。

    “咚咚咚咚。”一连串的声音响起。

    见阿志等人不认错反而撒谎，艾露莎脸色彻底冷下来了，她立即就给阿志等人一个重重的铁拳。

    “等会你们几个训练量要加倍，这是你们迟到又撒谎的惩罚。”

    艾露莎教训玩几个此时正蹲在地上捂着头上冒烟小包的泳裤小子后，就冷着一脸说道，然后就带着几名小孩子转身就走，至于身边的佐藤枫，她似乎也将他当成透明人了。

    随后，阿志等人只能够无奈的跟着艾露莎一起离开，脸上一副生无可恋的表情。

    艾露莎的程咬金一出现，佐藤枫与阿志等人小精灵对战只能够被打断了，很快，原本热闹的小精灵对战场地就变得冷清下来。

    “你好，我叫做佐藤枫，请问一下刚才那位叫做艾露莎的是什么人啊？”

    好好的站都被搅黄了，加上还被人无视，佐藤枫心里说一点都不介意是骗人，不过他初来水静市，人生地不熟的，他到没有立即发作，于是他就对一名上了年纪的老者问道。

    佐藤枫赢下比赛，自然是获得别人尊重的，老者很健谈，而且没有多少隐瞒，很快就将爱艾露莎的信息都告诉佐藤枫了。

    原来，这名叫做艾露莎的女子是目前当地水静道馆的道馆馆主，是一名专精于水系小精灵的训练家，虽然性格很高冷，但却是个外冷内热的人，平时都会免费出手帮助市民，因此在水静市中算是一个很有威望的人。

    目前，水静道馆因为一年前道馆考核不及格缘故已经被联盟除名了，而艾露莎的父亲同年也因为意外而去世，原本还在世界各地旅行的艾露莎听到噩耗后匆匆忙忙的赶回来，她现在正努力的为恢复水静道馆而努力着。

    佐藤枫还听老人说，艾露莎以前是个很爱笑的女孩子，并非想象在冰冷冷的模样，不过自从一年前她父亲去世后，她才变成这般模样的。

    阿志几名小孩是艾露莎几个月前收下的弟子，因为今天是星期五的缘故，按照艾露莎的习惯，她今天会带着阿志等人去水静市附近的海之洞窟中进行实战特训。

    “海之洞窟，请问老先生那里是个怎么样的地方？那里栖息着野生小精灵吗？”

    听见实战特训这几个字，佐藤枫脸色一变，立即就对着面前侃侃而谈的老者问道。

    “是啊，那里栖息着许多丰缘地区的野生水系小精灵，它就在水静市沙滩的最东边，只有退潮的时候它才会出现，你想要过去的话，现在正好，不过记得了，必须要在下午五点前出来，否者潮水会完全将洞窟淹没的，还有啊，想当年我.........(省略N多字)”

    老者听见佐藤枫打听海之洞窟，这个问题似乎挠到老者的痒点，他一直半眯着的双眼睁开，然后一脸笑意地对着佐藤枫滔滔不绝地介绍起来，连同他当年在海之洞窟中冒险的种种光辉事迹都一一说出来了。

    “这个给你吧，年轻人，有了它，你在海之洞窟就不会迷路，要知道，这可是我无数次进入海之洞窟后写出来的地图，绝对比任何人手里的地图都要精准。”

    半个小时后，一脸无奈的佐藤枫终于是听完老这的各种光辉事迹，而心满意足的老者也从怀里拿出一张有些泛黄的地图给佐藤枫。

    “那就多谢老先生了。”佐藤枫脸色恭敬地接过地图，在谢过对方后，他就赶紧找个借口开溜。

    