    傍晚，陈莫白在一场深沉的睡眠之中醒来。

    他躺在自己洞府的床上，感受着许久都没有的休息，将自己的身躯抬了起来。

    今天的两轮斗法，由于第一轮孔飞尘的直接弃权，让陈莫白和晏丰提前上台。

    不过他们两人也都是快剑手，上台仅仅是不到十五分钟, 就在四剑之中，决出了胜负。

    斗法结束之后，虽然陈莫白更为虚弱，晏丰还能够站着，但后者已经离开了擂台，最终的胜利属于前者。

    在他被同校学生们举着疯狂庆祝之时，宁安宁笑着过来帮他调理了一下气血和经脉, 还问他有没有兴趣来太医学宫就读。

    陈莫白不好回答, 直接就顺着身体的疲劳, 晕了过去。

    醒过来之后，就是现在了。

    也不知道是谁把他送过来的。

    陈莫白转头拿起了床边自己的手机，发现有几十个未接的电话，和上百条未读的短信。

    他看了一下，先是给自己的老爸老妈回了电话，然后又给在电视上看到他英姿的亲戚们群发了一条短信。

    说是要为接下来的决赛努力，就不回他们电话了。

    最后，陈莫白看完了青女问候的短信，然后手指很是自然的拨打了过去。

    “喂。”

    “谢谢你的关心，我没事的。”

    熟悉清澈的声音传来，陈莫白很是温和的回了一句。

    “你方便吗？”

    青女突然问了一句, 陈莫白有点疑惑，但还是点头。

    “我在自己洞府里，你还在丹朱学府吗？”

    “嗯, 你在哪个宿舍楼，我过来找你。”

    陈莫白放下手机，将自己这里的定位发给了青女。

    不一会儿，敲门声响起。

    打开门，带着口罩和帽子，做了伪装的青女眯着眼笑着对他招手。

    “恭喜你进入了决赛。”

    “谢谢。”

    陈莫白想了想，又问了一句。

    “你是进来坐一坐？还是我们出去走一走？”

    “我进来坐吧，你毕竟身体还虚着呢。”

    对于这句话，陈莫白并不是很认同，但是感受了一下丹田气海之中前所未有的空虚，还是只能够无奈的让开了门，让青女走了进来。

    “给，还没吃吧，这是我给你带来的晚餐。”

    青女进来之后，将手中拎着的两盒小包子放到了洞府内的桌子上。

    陈莫白还真有点饿了，不客气的打开吃了起来。

    “说吧，找我什么事？”

    “我之前和小尘小景他们在一起，想要劝说小景决赛的时候弃权。”

    “噗！”

    吃的很开心的陈莫白听到这句话，直接就喷了。

    “什么情况？我还期待着在万众瞩目之下夺冠呢？”

    虽然最大的底牌赤炎三剑符用掉了，但孔飞尘和仰景都是仙门公立高中的学生，和晏丰这等传承甚远，有钱人家不同, 不可能有“天心剑符”这等逆天的宝物。

    正常对决之下, 对上孔飞尘, 陈莫白感觉自己有51%的胜算。

    对上仰景的话，不去计算不明真相的禁术，他应该有65%的胜算。

    “你和晏丰的那一战太惨烈了，三天的时间，就算是能够恢复灵力，气血精元的亏空也是弥补不了的。”

    青女是炼丹师，药医不分家，对于陈莫白的身体情况很是清楚。

    “就算如此，我胜过仰景，还是没有问题的。”

    陈莫白语气平静的说道，放下了手中的筷子，一脸疑惑的看向青女。

    她和孔飞尘仰景到底是什么关系？

    后两者似乎喊她“姐姐”？

    就算是姐姐，凭什么能够让他们放弃能够进入四大道院的机会？

    还有，孔飞尘和仰景的关系也不太正常，在这种情况之下，怎么可能因为后者任性的一句话，就举手认输，放弃了一步登天的机会？

    心中有太多太多的疑惑。

    陈莫白没有问。

    他相信青女。

    所以在等着青女主动开口。

    “我们是在同一家福利院长大的，我比他们两个人大，所以他们叫我姐姐。”

    “他们在小的时候被丹霞城的两户无法怀上的修士家庭收养了，但我们一直都在联系着，我们三人虽然不是亲姐弟妹，但却比亲的还要亲。”

    “所以，仰景要去决赛，孔飞尘愿意让，因为这是仰景这么多年来，第一次有了自己的主见。”

    听到这里，陈莫白瞪大了眼睛，有点难以置信。

    “什么福利院，竟然能够收养到你这个天灵根，和他们两个异灵根！”

    对此，青女也没有隐瞒，是丹霞城之中，仙门官方设立的一家福利院，在城东。

    陈莫白在地图上找了找，还真有。

    “可能是巧合吧，我们三个的灵根天赋都不错。”

    对于青女的这个解释，陈莫白也只能够姑且信之。

    “后来，收养仰景的那户人家在知道了她的暗灵根之后，也不知道从哪里找来了一门禁术让她修炼，在她十四岁那年，这件事情被执法部门发现了，她的养父母被抓入了监狱。”

    “仰景由于也是受害者，而且那个时候那门禁术已经修炼有成，无法再废去，所以仙门那边将她登基之后，就让她正常回到了社会之中，上学成长。”

    “但禁术毕竟禁术，为了避免后续她走火入魔，仙门执法部门在她手腕之上按了一个电子手环，除了观察她的精神状态之外，也在时刻监控她的定位。”

    听到这里，陈莫白皱起了眉头，他感觉事情应该没有这么简单。

    “那你为什么要劝她在决赛的时候弃权呢？”

    青女听了之后，举起了自己的修长白皙的手指头，一根根掰着说理由。

    “第一，你的实力太强，小景若要胜你，那就一定要动用禁术。但她的两分神术，每次使用，都会让她离死亡更进一步，我不愿意她用。”

    “第二，她修炼了禁术之后，最好的去处就是太医学宫，我和小尘都希望她入读医学，最好能够找出停止禁术修炼的法子。我之所以选择句芒道院，也是因为想要从丹药之中找出能够治愈她的方法。而以小景现在的成绩，只要愿意，去太医学宫完全没有问题，根本就没有必要和你惨烈搏斗。”

    “第三，也就是最后的理由。”

    说到这里，青女抬起头，直视陈莫白的目光。

    “我希望你能够去道院！”

