    这句话声音平静平和，不似在为自己助威，仿佛只是在说一个事实。

    只是这句话剑尊等人毫不在意，而是四大神将这一刻蓦地一股惊人的怒火升起！之前他们可以退让，毕竟他们没有彻地恢复，不算是神灵。

    这一点他们自己也很清楚，但是现在不同了，四大神将都恢复到了自己的巅峰时期。

    面对一个人的挑衅，他们岂能够忍？

    “你会知道什么叫做神灵此刻辱！”

    “什么又叫做神威不可犯！”

    他们是神灵，而且不是一段岁月，是从古至今，是被人敬仰了无数年，一直高高在上！他们被人膜拜，享受敬仰与香火，受到了赞誉。

    这一切代表着他们本就高高在上。

    这是属于他们自身的一种傲气。

    就像是一国大将，或者一国统帅，真正的掌舵者，执掌一国，跨越无数年，见识过沧海桑田，体验过无尽荣耀与辉煌！所以岂会将区区一个人放在眼中？

    而仙界的剑尊，护龙使，万化诀也是一样的，一直高高在上，即便眼前这个年轻人得到了他们的关注与赞誉。

    但是又岂能够和他们比？

    又岂能够和他们平起平坐，是同等层次的生灵？

    “起初见你不错，有些怜悯之心，但是你这句大不敬的话，让我看到的只有无知与渺小！”

    万化诀叹息一声。

    “傲慢与无礼，还有无知，只有在弱小，甚至低层次的生灵身上有，这是原罪！”

    剑尊也严肃的开口道。

    “这也是我想告诉你们的。”

    洛尘傲立在息壤前，狂风乍起，吹的洛尘衣衫猎猎作响！“杀我们如草芥？”

    广目蓦地爆发了，他此刻恢复到神灵层次了，而且不再是所谓的道一一层，而是道一四层！广目无双！他眸子折射出惊天的神威，撼动天地，日月星辰这一刻黯淡失色，气机太强了，就是被息壤保护的众人，整个恐怖游戏，乃至整个世俗全球都能够感受到那股让人心头发颤的神威！这是真正的神威！许多人这一刻不仅生出了一股无力之感，甚至不少人直接跪了下去。

    因为这是神灵之怒！而且这还是被息壤保护之下削弱了的神威。

    可以想象站在息壤外的洛尘又承受了何等可怕的神威？

    只是一道目光，像是要灭世一般。

    这根本没法打，也没办法战斗！因为这就像是一个普通人面对浩瀚，波澜壮阔的大海一样，汪洋一般的辽阔，这根本无法对抗！而这仅仅是广目这一位神灵的威压！这一刻，任何生灵，任何所谓的强者都生出了一股无力感！太强了，太可怕了！星辰都被撼动了，仿佛这一刻，广目取代了天地，他的意志就是天地！他要谁生，谁就生！他要谁死，谁就死！这是一念万物生，一念万物灭级别的那种强大！但这只是开始！多闻神将这一刻身上泛着青光，天地飞沙走石，一片昏暗！他的威压不弱广目丝毫！两尊神将还没有出手，单是气势，就足以横扫天下，所向披靡了，这还怎么打？

    “一道目光便足以杀了你！”

    “你拿什么来杀我们？”

    洛尘的话听起来的确太过狂妄了，先不说仙界的剑尊等人。

    单单是广目神将等四大神将就足以横扫天地，在这个其他神灵被封印的年代，他们就是最为顶尖的战力了。

    更何况剑尊等，哪一个不是名动一方的仙界可怕人物？

    他们哪一个又是随随便便的普通人？

    浩瀚大军气势逼人，广目神将双目通天彻地！整个天地都被他的双目神光点亮了！实在太可怕了，息壤后面，道童等人生出无力感绝望！这是人与神，与仙的争斗！但是这一场根本没有办法取胜，或者说根本升不起再战之心的战斗！即便是人家站在那里，让他们出手，他们连对方的护体神气都破不开，这怎么打？

    蚂蚁连大象的皮都撕不开，何谈去毁灭大象？

    而就在广目那两道通天的光柱照射天地，要毁灭一切的时候，洛尘终于动了。

    “境界上的确差距有些大！”

    “但是我境界上不来，不代表我没办法将你们拉下来！”

    “大秦气运来！”

    洛尘蓦地一声暴喝！在世俗始皇陵那里，兵马俑的地方，蓦地一声高亢的龙吟震动天地！“大唐气运，来！”

    乾陵那里，无字碑上此刻出现了密密麻麻的文字！闪耀的文字化作流光飞向了恐怖游戏！“大周气运，来！”

    洛尘一招手，天地八卦显化！“大商气运，随我一战！”

    这一刻，天地汇聚，一头巨大的不死鸟虚影显化天地！而且随着洛尘的每一次招手，就有一道道气运在凝聚。

    这气运同样撼动天地！气运之争之时，洛尘就发现了这气运不仅仅是牵扯到古老的秘辛，这天地间的气运还可以压制境界修为！这气运凝聚在洛尘手中，之前得到的，还有一些本身就掩藏起来的。

    这一刻，这些气运蓦地扩散，一股可怕的威压降临整个葬仙星，降临整个战场！也在这一刻，仙界大军无数人开始瓦解，或者说修为瞬间跌落！“快！”

    剑尊蓦地一剑劈出，他剑术通神，已经堪称剑仙了！但是这一剑劈出的那一刻，气运却凝聚天地！当年的大战，天帝就曾动用过气运护住了整个葬仙星！剑尊也曾听闻过此事！但是那一战之后，气运到后来据说残了，而且分化了。

    而一旦气运压下来，他们修为肯定是要被压下来的。

    龙形生灵在咆哮，护龙使打出龙形气柱！但是根本挡不住这可怕的气运。

    万化诀手掐天地法诀，宛如征战的古战神！而四大神将那边凝聚的愿力瞬间崩溃，他们大意了，或者说没有人能够想到，洛尘居然能够凝聚出完整的气运！因为这本来就是不可能的事情了。

    但是这一刻，气运真的凝聚，无数的气运凝聚在一起，化作了天地气运！“你怎么可能还能够凝聚出天地气运？”

    剑尊露出不可思议之色！“因为我叫洛无极，我要凝聚，气运就得凝聚！”

    

