    安易手里拿了那瓷瓶上前，“我可没有说错，你与太子的婚姻是飞鸟跌穴，加上北倾舞的玉女守门，的确是最吉格的格局，可是后来不是多了一个德云月吗？加上德云月，这格局就是火入勾陈，奸死仇怨，全都因她而起！”

    倪纤楚猛然握紧了手指，“本宫就知道，那个女人就是个祸害，一来就将太子迷得五迷三道的，一个不洁的女人，整日在这太子宫里指手画脚，自以为是！”

    “所以你就想毒死她？”安易笑眯眯地说道。

    倪纤楚握紧了手，突然笑起来：“皇叔奶奶，您这说的是什么话，本宫虽然恨她，可是怎么会随便杀人？”

    安易叹口气：“看来你是连太子也一起恨了，毒死了德云月，顺便脏脏陷害太子！”

    倪纤楚气的浑身颤抖：“你胡说八道什么？龙夜阑是本宫的夫，本宫再对他有怨言，本宫这样做有什么好处？”

    安易抬起手来，挥了挥手里的瓶子：“这个药是你的吧？”

    倪纤楚点头：“对，是本宫的，本宫的脸经常抽痛，这是本宫的娘请了外面的名医配制的偏方。这药又怎么了？”

    “这里面有一味药叫做钩吻，有毒，能够引起心脏抑制，那一天你是不是将这药给德云月服用了？”安易沉声问道。

    倪纤楚一愣：“这是本宫的药，本宫怎么可能给她服用？那天本宫在外面听到太子与她对峙的话，本宫气不过，进去骂她是贱妇，不要脸，与她厮打起来，在厮打过程中，有个药瓶就从袖子里滚了出来，后来……”

    倪纤楚仔细的想了一下，德云月会武功，她不是德云月的对手，就被德云月按在了地上，她似乎抓了什么就扬在了德云月的脸上，她这才趁机站起身来，狠狠的踢了德云月几脚跑了，难道……

    倪纤楚一怔，上前，仔细的看了那瓶子上的缺口，低声说道：“没错，当时就是这个药瓶滚了出来，我顺手扬了她一脸，本宫只是着急而已，根本不知道这是毒药！”

    安易叹口气，这案子破了！

    “你随我去端礼宫吧，这事儿你还是与太后仔细的说清楚！”安易沉声说道。

    “不，本宫不去，本宫……”一想到是她毒死了德云月，倪纤楚就害怕起来。

    太子被废，她不是太子妃，但是至少能平安出宫去。说实话，这宫里的生活她也过腻了，什么后位，她早就不敢想了，就想着哪怕是青灯古佛，也比在这吃人的宫里守活寡强，如果她认了罪，就可能是死罪，她才不去！

    “这怕是由不得你！”安易沉声说道，挥挥手，阿炳与陈肖五迅速的上前。

    “你……”倪纤楚这才意识到，如今的安易，可不是当年那个在北倾舞面前唯唯诺诺的乡下村妇刘兰花，现在她是广平王妃，她的身边有广平王的人！

    “如果我去了，你能保证我活着吗？”倪纤楚犹豫了一下，低声问道。

