    任子恒点了点头，之前也曾有外殿的修炼者误打误撞来到了他们这里，只不过这些外殿弟子往往没有足够的实力还自视甚高，对于他们的劝解毫不理会。

    在这样的情况下，这些外殿弟子往往就会自食恶果，最终将自己的性命给丢掉。

    他们作为师兄师姐，最多也只是在道义上提醒他们几分，可若是对方不愿理会，他们自然也不会在意，毕竟性命本身就是自己的，他们根本就没有义务去保护外殿的弟子。

    相比而言，他们在百里红妆四人的身上，并没有看到那种自视甚高的特点，相反的，他们十分谦虚，光是这一点便足以让他们产生好感了。

    “说起来，这次他们四个误打误撞出现在这里倒是帮了我们不少忙，只不过对于他们而言，这可就不是什么好运气了。”

    任子恒摇头叹息，虽然他一直都说他们一定能够坚持到明天早上，但是就从目前山洞外面的情况来看，其实并不乐观，究竟能否坚持到最后一刻连他都没有足够的信心，只不过不能表现出来罢了。

    “坑骗他们的家伙实在是有些可恶，若是我们能回去，帮忙教训一下也是好的。”

    任子美眉梢微挑，直到目前为止，她都没有什么能帮助百里红妆四人的，如果能够帮他们出一口气，那也是好的。

    “所以，我们一定要坚持到明天早上。”任子恒拍了拍任子美的肩膀，“你就帮忙好好照顾大家。”

    任子美点了点头，“这些伤员的问题就交给我来处理了。”

    百里红妆四人一个接一个轮流攻击着这些不断冲上来个骷髅，在他们这样的战斗力之下，骷髅覆灭的速度很快，在他们的山洞前面已经倒下了密密麻麻的枯骨，只是远处的骷髅大军仍然成群结队，丝毫不见半点减少。

    瞧着眼前的这一幕，百里红妆等人不禁觉得骷髅大军的数量实在是太可怕了，不论它们消灭了多少，远处的骷髅大军仍然在不断集结而来，仿佛永远杀不光。

    光是看着，便会让人产生一种筋疲力尽之感。

    然而，月光依旧明亮，距离天明还有着许久。

    如今的他们已经无法盼着天明快些到来，只能期待自己多坚持一刻是一刻。

    武技不断的释放而出，百里红妆四人仿佛达成了一种默契的频率，他们也没有花费心思去施展其他的武技，只是一直使用着同一种，近乎麻木一般。

    百里红妆打量着眼前这诸多的骷髅，心中实在是有些好奇，为什么这些骷髅会变成这般模样，还有着如此的战斗力。

    在这一路行来的过程中，她也注意过四周的环境，只不过这里一片全是漆黑的泥土，连植物都很少。

    原本按照他的判断，想要解决这骷髅所造成伤势的黑气，这根源应该还在这些骷髅的身上。

    毕竟，按照相生相克的道理，这东西往往会生长在这附近，只不过，她打量了很久都没有注意到相应的东西。

