    刘蜻蜓打完电话走回槐花身边。

    “打完了？”槐花笑问道。

    “嗯。”

    刘蜻蜓轻声应道。

    槐花拍了拍她的肩膀：“没事儿别想这么多，想太多了没什么好处。”

    刘蜻蜓瞥她一眼淡淡道：“是啊，要是谁都像你这么胸大无脑就好了。”

    槐花顿时不依不饶的挠起她的咯吱窝，一向冷漠的刘蜻蜓也禁不住赶紧求饶。

    等到众人全部准备完毕后，刘蜻蜓看向槐花：

    “现在怎么办？还有十三队没找到。”

    “这就不用你操心了。”槐花道：“你现在的任务就是带着你的队员回去好好休息，其他的交给我来。”

    刘蜻蜓一听急道：“这怎么行？这次埋伏我们的组织最少有一个师，个个都是装备精良，你的裂能虽然把他们打了个措手不及，但是很快他们就会反应过来的！你一个人怎么可能是对手！”

    槐花听罢笑道：“没事儿，也不是只有我一个人，还有广斌他们呢。”

    身旁的广斌笑着点点头。

    刘蜻蜓还是不愿意，但当槐花搬出蒋教授的命令后她还是屈服了。

    “这里的信号全部都被屏蔽了，你们万事小心！”余杨走过来说道。

    “放心！”

    槐花扬了扬手中的手环：“我们更新了通讯系统，这次他们再想用老一套就没那么简单了！”

    刘蜻蜓这才点点头，不再和她计较。

    槐花在手环上按了几下对着耳麦道：“准备出发！”

    话音刚落，山崖底下忽然发出两声巨大的轰鸣声，两架宛如雄鹰般的枭式喷气机缓缓从山崖下飞上来，两侧的涡轮引擎发出嘈杂的噪音，徐徐降落在了山崖上！

    机身底部打开，升降台缓缓降落。

    “走吧！”

    槐花笑道。

    余杨看向刘蜻蜓又看着槐花道：

    “保重！”

    两人点点头，余杨带着自己的队员走向了其中一架，登上浮盘后余杨朝他们挥了挥手，然后就消失在了机腹中。

    这架飞机缓缓升空，一声音爆后消失在了众人的视野中。

    余下的众人看着飞机消失在了视野中，刘蜻蜓转回头看向槐花道：

    “万事小心，做事别莽莽撞撞的，把你那傻劲收一收！”

    “晓得啦晓得啦！你跟我妈一样！”槐花满不在乎的摆摆手道。

    刘蜻蜓担心的看了一眼槐花，但也没再说什么，带着队员登上了另一架飞机。

    槐花笑着和她挥了挥手，刘蜻蜓沉默的看着地面上的人，直到升降台回到机身后彻底闭合。

    ......

    苏乐做了一个梦，他梦到有一群长得奇形怪状的土著围着他不停的跳舞，最后这群人说要把他们的公主嫁给他，让他做他们的驸马。

    公主不知道从什么地方走了出来，她看上去身材很好，只是带着青面獠牙的面具让人看不清真容。

    苏乐小心翼翼的揭开她的面具准备一睹芳容。

    “沃日！”看到真容的苏乐吓了一跳。

    然后，然后他就被吓醒了。

    他猛地一下从床上坐了起来。

    “嗬嗬嗬~”

    苍白的脸上满头大汗，刚才那个公主的脸把他伤害的不轻。

    他迷茫了一下这才反应过来是在做梦，他连忙左右看了看，周围的环境非常眼熟。

    他在宿舍里。

    “先生，您醒啦。”

    克里斯温柔的声音从耳边传来，苏乐回头一看，她正飘在床边温柔的看着自己。

    “嗯。”

    苏乐感觉自己脑子里面一团糟，他记得自己倾尽全力帮石坚挡下了火炮的攻击，但也因为精神力的枯竭而直接陷入了昏迷。

    再往后的事情就是他梦里的大婚之日了。

    “我，我晕了多久？”

    苏乐扶额问道，他现在脑海里面还在隐隐作痛，不过相较于之前来说已经要好很多了。

    “从您回来开始计算的话，已经三天了。”克里斯笑道：而且有一点我很好奇。”

    “什么？”苏乐问道。

    “您在昏迷的时候一直在喊‘你不要过来啊’，您是梦到了什么很恐怖的事情了吗？”克里斯疑惑道，她一边说一边模仿着苏乐的语气，脸上的表情相当惊恐。

    苏乐一听她说这个突然就不困了，他到现在都没搞懂为什么一个人可以长得那么令人费解，他也终于明白了岳大师的那句形容词真正含义。

    冯小刚长头发。

    苏乐顿时一阵恶寒，他连忙抬手打断克里斯：

    “停，不要再说了！”

    克里斯担忧的看着他：“先生，我很担心您的心理状况。”

    苏乐叹了口气摇摇头没说话。

    他感觉有些口干舌燥，看到床边的茶几上有水，他随手一召水杯边晃晃悠悠的飞了过来。

    苏乐拿在手里狠狠灌了一大口，水流滋润咽喉的感觉让他觉得重获新生。

    他放下水杯：“这次的任务是怎么解决的？”

    克里斯道：“所有幸存队员全部撤回，由第六区副教练槐花长官带队继续执行任务还有收尾工作！”

    “第六区副教练？”

    这是个什么职务？

    克里斯解释道：“所有的裂能者在三期注射完毕后在分组之前都会前往雾都进行训练，周期一般为半年，而训练他们的一共有四个人。”

    说着她投影出了几个人的全息影像，她指着第一个人道：

    “雷鸣，第六区总教练，肉体系裂能者，肉体裂能，负责所有裂能者的日常训练。”

    这个虎背熊腰的男人长相非常粗狂，比苏乐见过的所有男人都要狂野，脸上的络腮胡犹如钢针般根根耸立，面容不怒自威。

    接着她又指着下一个人道：

    “齐宇，第六区副教练，元素系裂能者，水系裂能，协助雷鸣管理所有裂能者的日常训练。”

    这人看上去很稳重，和雷鸣差不多大的年纪，留着一个八字胡，脸上没什么皱纹，看上去保养的很好。

    “槐花，第六区副教练，生物系裂能者，植物裂能，负责裂能者的健康问题，异种围城时的主要战力！”

    全息影像里的槐花依旧是黑纱遮脸，看不到真容也看不到表情，只是那双眼睛中透露着一种懵懵的感觉。

    嗯，苏乐觉得自己的表述没问题，就是很懵，好像有种我是谁？我在哪儿？这样的感觉。

    接着克里斯指向下一个人，苏乐看到这个人时瞳孔猛然一缩。

    这个人，他见过！

    这人看上去很年轻，应该只有二十多岁，脸上带着温和的笑容，鼻梁上架着一副金丝眼镜，看上去不像个裂能者反而像个大学生。

    克里斯介绍道：“韩玺，第六区副教练，空间系裂能者，穿梭裂能，平时负责所有裂能者的行动调度，是蒋教授的得力的助手。”

    最后克里斯又着重介绍道：

    “同时，他还是蒋教授最喜爱的学生！”

