　　千幻邪君，虽然没有剑类元神，但作为万古天骄，也是剑道高手。

　　唰！

　　森冷的剑光爆闪而起，千幻邪君一剑刺出，犀利的剑光如匹练洞穿长空。

　　剑气威势庞大无比，森冷霸道。

　　不过，剑气还未临近苏莫，却是发生了诡异的变化。

　　只见本来犀利无比的剑气，骤然一化三，三化九，铺天盖地的向苏莫爆射而来。

　　九道剑气，威力一般无二，如同九人联手攻击，威力无比强大。

　　“嗯？”

　　苏莫心中一惊，不过，他并无惧意，立刻施展吞天噬地，一剑横斩而出。

　　强大的混沌剑气，伴随着吞噬之力，浩荡虚空。

　　并且，苏莫还动用了血脉力量，让这一剑威力更加的强大了。

　　轰！

　　一声爆响，天地齐震，混沌剑气和九道剑气纷纷炸裂，化为汹涌的浪涛，席卷八方。

　　这片巨大的山洞，有无形的阵法之力，并不会因为战斗而有丝毫的破坏。

　　“幻觉？”

　　苏莫眼眸一凝，他分明看到，对方崩溃的九道剑气，只有一道蕴含劲力，其它的没有任何力量流泻。

　　这就说明，对方的九道剑气，其中有八道都是假的。

　　“给我死！”

　　连续两招无法击败苏莫，千幻邪君不再留手，再次出剑。

　　这一剑，有璀璨的光辉照耀八方，恐怖而庞大的气息冲天而起。

　　庞大的气势，让得此处山洞，都剧烈的震动了起来。

　　咻！

　　夺目的剑气，从半空之上斩下，毁天灭地的威势，让得虚空毁灭，大地都崩裂开来。

　　这一击的威势，超越了任何三品乃至四品的武者，仿佛是五品或者六品的武者在出手。

　　“这是……！”

　　苏莫心中大惊，对方这一剑，威力居然突然暴涨十几倍。

　　面对这一剑，他根本就无法抵挡，或者说生不起抵抗的念头。

　　因为他感觉，在这一剑之下，他会灰飞烟灭。

　　“混沌剑轮！”

　　苏莫怒吼震天，因为空间的原因，两人的距离很近，根本无法躲避，他只能强制压下心中的惊骇，拼命的反击。

　　一瞬间，苏莫的战力，几乎发挥到了极致。

　　血脉之力，万化神剑元神之力，不败战气元神之力，尽数催动到了极致。

　　轰隆！

　　虚空一震爆响，巨大的剑气飚射而出，化为巨大的混沌剑轮，吞噬和战气的真意浩荡诸天。

　　轰！

　　震耳欲聋的爆响，再次响起，恐怖的爆炸，震动整个世界。

　　恐怖的冲击波，在两人中间爆开，强大的冲击力，将两人都冲击的飞速后退。

　　“并没有这么强！”

　　苏莫后退百余丈，便止住了身形，身体丝毫无伤。

　　对方的这一剑，虽然无比的强大，但是，并没有他感觉中的那么强大。

　　这是幻觉！

　　他刚才感觉对方刚才一剑的威力暴增了十几倍，几乎让他心中生不起抵挡之力。

　　但是，其实根本没有十几倍，最多两倍的样子，这一切都是幻觉。

　　甚至，对方那一击的气势，并没有让大地的崩裂，都只是幻觉而已。

　　千幻元神！

　　苏莫心中恍然，这是对方的元神在作怪，所以才会让他有那种感觉。

　　千幻元神，苏莫有所了解，具有千变万化的能力，似真似假，更能施展各种幻境。

　　“不能让其掌握主动！”

　　苏莫心念电转，以他目前的实力，对上三品高级的万古天骄，很难占到上风。

　　而此人，千幻元神太过诡异，等下还不知道会施展出什么幻境呢，他必须雷霆一击。

　　“怎么可能？”

　　千幻邪君的脸色，彻底的变了，这个二品的蝼蚁，居然这么强大，这简直不可思议。

　　要知道，他的实力，斩杀普通的四品低级武者，如同砍瓜切菜一般容易。

　　但是现在，对付一个二品高级的武者，居然无法占据上风。

　　千幻邪君震惊，而不远处的叶秋虹等人，早已震惊的傻了。

　　她们完全无法想象，一个二品高级修为之人，居然能硬撼千幻邪君而不败。

　　“林千幻是吧，接我一剑！”

　　就在此刻，苏莫暴喝一声，脚下重重的一踏，身形如离弦之箭，向千幻邪君激.射而去。

　　“找死！”

　　千幻邪君眸中杀机爆闪，他的巅峰战力远远没有展露，因为，他虚无玄体都没有施展呢。

　　而且，他的千幻元神，还有无数的玄妙手段。

　　“死吧！”

　　眼见苏莫急速来临，千幻邪君身体变得虚幻了起来，急速吸收虚空中的力量，手中长剑弥漫出刺目的神芒，就要再次出手。

　　然而，就在此刻，异变陡生。

　　只见苏莫的额头之上，陡然睁开了一个漆黑的眼眸，一道犀利的幽光爆射而出。

　　幽光的速度，快到极致，快到无与伦比。

　　这么近的距离，千幻邪君没有防备之心，根本无法避开，顿时被幽光击中了脑袋。

　　呃……

　　一瞬间，千幻邪君闷哼一声，脸色一白，身躯晃了晃，仿佛要从半空中跌落下来一般。

　　“古魔之眼！”

　　千幻邪君心中大惊，猛烈的精神攻击，在他没有防备之下，险些重创他的神魂，让他的脑子一阵晕眩。

　　轰隆隆！

　　巨大的混沌剑轮，仅随幽光之后，裹挟惊天的吞噬之力和战意之力，直接向千幻邪君展开了绞杀。

　　“不好！”

　　千幻邪君心中大惊，遭到精神攻击，让他的神魂受损，电光火石之间，根本施展不出巅峰的实力。

　　不过，千幻邪君终究是万古天骄，修为高深，身形急速暴退的同时，挥剑反击。

　　他的身体，极度的虚幻，吸收天地之间的能量壮大己身，强大的剑气再次斩击而出。

　　轰隆隆！

　　剑气和混沌剑轮相击，天地震动，虚空不断的爆炸。

　　这一次，千幻邪君终于不敌，剑气被混沌剑轮绞灭。

　　恐怖的剑轮，直接击在了千幻邪君的身上，强大的力量顿时将他击飞了出去。

　　噗！

　　一口鲜血喷出，散落长空，迅速被蒸发。

　　千幻邪君身形倒飞千丈，直接撞击在了这辽阔山洞的岩壁之上，让得岩壁震颤。

　　“可恶！”

　　千幻邪君怒吼，心中愤怒的无以复加，脸色已经狰狞如厉鬼。

　　因为，本不该战败的他，现在却是战败了。

　　他的实力绝对要强于对方，若不是没有防备精神攻击，他哪里会受伤？哪里会被击败？

　　他的千幻元神，超强的幻境能力都还没有施展呢！

　　大意了！

　　他知道自己败在了大意之上，因为对手修为太低，导致他麻痹大意了。

　　唰！

　　毫不犹豫，千幻邪君身形一闪，果断逃离，顺着来时的通道，急速逃窜。

(本章完)

