    看着路光有点茫然的表情，叶仁直接开始吩咐：

    “关于下一步领地规划，我先说，你拿纸笔记下来！

    首先，城市面积要以城主府为中心半径1千米的圆形区域，以此为范围进行规划。

    在城主府前边预留一个半径百米的圆形区域，需要建一个中心广场。

    除此之外的地方划分为不同功能区域，每个区域都要有大道互通，最终都能快速抵达中心啊广场。

    首先第一个是觉醒区，以后联盟驻地，包括一些附属建筑，和觉醒者需要的一些功能建筑都要在这个区域。

    占所有预留面积20%，觉醒区靠北一些，设计成为环形区域，绕着北边城墙设计。

    第二个是军事区，预留占比20%，以后将会有一些出产炼金生命或战斗傀儡的特殊建筑在这个区域，盟里成员都可以使用。

    这个同样设计成环形区域，贴着领地南边城墙设计，两端最终和觉醒区想通。

    这两个区域属于外环，接下来是内环分为四个区域。

    第三个是核心区，领主府以及附近的部分区域，预留面积15%，靠近军事区。

    第四个是神庙区，就在现在领主府隔壁区域，预留占比15%，靠近军事区。

    第五个有居民区，预留面积占比10%，要求靠近中心广场，最好是在觉醒区和中心广场之间。

    第六个是农业区，占据剩余的20%区域。暂时就这么多，记下来没有？”

    叶仁一口气把所有规划全都说了出来，先规划好，再慢慢造。

    “已经记下来了，盟主还有什么吩咐？”

    “所有联通不同区域的大道，每间隔百米就要在路边预留9X9米的空白区域，我要构建防御体系。

    另外你多找几个人协助做规划，尽快拿图纸出来，只要图纸合适，我不会吝啬奖励。

    还有第二件事，我打算在盟里边建立贡献点制度，成员可以捐献灵魂结晶等资源或装备，或者完成盟里指定任务获得贡献点。

    我这边有一些多余的装备，属性都不错，会放到盟里，以贡献点的方式让成员们兑换。你回头做一个详细的计划给我，并安排专人负责。”

    目前进攻领地的BOOS，人头基本全是叶仁的，宝箱里边开出来装备已经相当多了，以后会更多。

    以叶仁目前得到的信息，装备共分六种等级，分别是：

    普通（白板），优秀（绿色），精良（蓝色），史诗（紫色），传说（橙色），神话（七彩）。

    前边三种他自己手里就不少，紫色史诗也听说过，最后两种更是在自己包包里躺着。

    叶仁自己现在开了大量的BOOS宝箱，只开出来一件蓝色，还是首领爆的青铜宝箱开出来的，其他觉醒者可想而知。

    要不是从那帮混混的遗物里边开出来大量蓝色装备，叶仁都不敢说这话。

    见到路光没什么问题了，直接打发离开，叶仁也出门带上潘凤，去北边城墙看一下情况。

    最早那只银狼乖乖的趴在地上，不反抗也不接受度化。

    还有一只应该是刚被抓过来不太久，还在有气无力的挣扎。

    除此之外，并没有新增被度化的单位，看来这个概率实在不高，有点拼脸。

    直接给程咬金下达指令，把最开始被绑回来的那只狼变成掉落。

    既然与佛无缘，就让他早点脱离苦海。

    带着潘凤回到城主府，让他在领主府大厅等着，自己上了二楼。

    看着一地散落的英魂具装，从里边只挑捡到了4件潘凤能用的。

    下楼之后，神色严肃的对着潘凤说道：

    “我这里有一件重要的任务要交予潘将军，不知将军是否愿意接受？”

    潘凤听到这话，把长斧收起，双手抱拳道：“末将原为主公效死！”

    “既如此，潘将军听令，稍后我会派遣一队觉醒者与你一道，外出探索领地周边环境，你可愿意？”

    “末将领命！”

    “这四件物品便赐予将军，以壮声色！”

    说完，叶仁拿出四枚光团交到潘凤手中！

    “谢主公赏赐，末将必以死相报！”

    潘凤接过之后，光球瞬间消失，他身上的一些部位也相应的发生了变化。

    叶仁给潘凤的4件装备分别是帽子，衣服，鞋子和一匹马。

    原本自带的红缨盔变成了一顶牛角盔，衣服也从黄铜色变成了亮银色，鞋子变化不大，坐骑更是没有出现。

    很明显这些英魂具装交给英魂之后，他们会自己进行控制，只能说产生自我意识的英魂就是好。

    带着潘凤出了城主府，直接向着南城墙走去，这么长时间，白瑞应该早就准备好了。

    顺着登城道上了城墙，见到了二十余人果然等在了那里。

    “白主管，先介绍一下，这位是潘凤潘将军，稍后会随你们一同外出！这次探索，以你为队长，潘将军为副队长，注意安全！”

    白瑞盯着潘凤看了几眼，回到：“盟主放心，有潘将军相助，这次必有所获！”

    叶仁点了点头，才又对着潘凤说道：“潘将军，这位是白瑞主管，若是有什么问题无法决断，可以多听听白主管的意见！”

    “主公放心，末将知晓！”

    叶仁得到回应之后，看向其余的觉醒者说道：“这次外出虽然可能会有些危险，但是收获一定会很大，只要各位有所发现，回来之后盟里不会吝啬奖励！”

    众人纷纷应是，不过注意力更多集中在潘凤身上。

    叶仁见此，直接挥挥手说道：“既然此，大家早去早回！”

    众人告辞后，顺着登城道下了城墙，直奔南方而去。

    刚下城墙，潘凤一挥手，胯下直接多了一匹青灰色的马屁。

    叶仁摇了摇头，回身下了城墙，再次回到城主府。

    动用特权直接打开了区域地图，刚获得特权时，由于进攻考验，他并没有多看，现在刚好研究一下。

    整副地图就好像深蓝星的投影技术一样，是以半虚影的形式悬浮在半空之中。

    长度大约5米，高度3米，面积相当大，现在整张地图都被一层黑色的阴影覆盖。

    自己的领地正在左上角，一个绿色的小点点，旁边还有一个紫色的小门图标，两者几乎重合。

    当叶仁击中注意力不停默念放大之时，绿色的点点和小门图标之间的距离开始不断拉开。

    最后当距离达到大约两厘米左右的位置时，无论怎么念叨，都不在产生变化。

    而其他的地方并没有产生大小的变化，依然是黑影重重。

    只不过当地图放到最大之后，南边的黑影开始以极其微弱的速度消散。

    如果不是叶仁一直盯着看，绝对发现不了这个变化。

    这应该是是白瑞他们探索过的地方，地图的黑影会随之消散。

    这就好，不然这地图的价值就要大打折扣了。

    集中精神再次默念缩小缩小，绿点和小门之间的距离开始变近，直到彻底重合。

    又倒腾了半天，叶仁才新满意足的收手，只等白瑞他们的探索收获了。

