    这一部道典涉及了“生死”的一应天条，与幽冥争夺，修到了极致，便是另一位冥凰！可以于虚空当中另立“阎庭”，插手六道轮回！

    宋征只看了一遍，就心中惴惴：这是在和阎君、阎罗们争利啊，若是真的修成了，只怕勾缚阎罗第一个跟自己没完。

    生死之间有大恐惧，但对是对于修士来说，生死之间也有大机缘。

    宋征想着勾缚阎罗暴跳如雷的样子，微微一笑，却是毫不犹豫的开始了参悟。依着他的计划，赵姐、周寇他们的魂魄，最终都会被勾缚阎罗收走。

    他在阳世间以修士手段保存他们的身躯，等他解决了天火，再将他们还阳。

    但这其中的关键是勾缚阎罗，虽然依着祂在天条之中的位置，食言背信的可能性不大，但若是祂真的有心勒索，恐怕也会想出办法来绕过天条的约束。

    宋征需要做好全面的准备，辅修《白骨天书》，真的到了那个时候，他就杀入幽冥，将赵姐她们抢回来。

    他之前已经接触过寂灭堂的功法和魔神血衣，多多少少和生死之道相关，入手《白骨天书》不算困难。

    只是真的要辅修，却不能简单轻慢。他深思熟虑之后，将自己第一团分离出来的宝蓝分神祭出来，以此分神修炼《白骨天书》。

    平日里收了这一枚宝蓝分神，无人能看出来他修有此等秘法。

    入门之时，宝蓝分神之上，便染上了黑白两色，代表着“生”和“死”，彼此缠绕旋转，好像一枚太极珠。

    宋征暗自点头，继续修炼同时将这一道分神命名为“生死分神”。

    修炼中不知岁月，恍惚之下他借着往日的积累，已经将生死分神的《白骨天书》修炼到了脉河十六道的层次。

    他于入定之中醒来，睁开双眼有一片黑白之色旋转隐去，双目恢复清明。而后他收了生死分神，恢复了正常状态。

    这一次闭关，参悟四王收获巨大。

    境界上短期内无法再提升了，但因为《薪火法典》他在天条方面的感悟再次领先境界一步，等到实力积累足够，就可以冲击玄通境后期了。

    他抖动身躯站起来，衣衫啪啪作响好似鞭炮。他微微一笑，挥手升起灵阵的光芒，从静室中走了出来。

    石中荷正在厅堂的桌子上打瞌睡，面前摆着一大只吃光了的点心盘子，宋征暗笑，这是饭后困啊。

    他走过去敲了敲桌子，石中荷猛的醒过来，兴奋道：“大人，您出关了。”

    宋征点点头，吩咐道：“去把柳成菲喊过来，本官要喝茶。另外让李三眼把最近的文书都拿来，本官要过目一下。

    本官闭关多久了？这段时间有什么事情发生吗？”

    宋征很顺口的说完这些，才忽然意识到由奢入俭难啊，现在喝茶都嫌弃石中荷的手艺了，一定要柳成菲过来伺候。

    石中荷没觉得有什么问题，横向对比起来宋征已经很节俭了，别的官员若是到了宋征这个层次，怕是已经出入随行，前呼后拥，各种仪仗不下三百人。

    “好咧，我这就让他们去喊柳姑娘。”石中荷忙碌着，像一只……胖胖的圆脸小蜜蜂。

    “大人您闭关整整七个月了……”

    宋征一愣：“这么久了？”

    “是啊，咱们江南六州没什么大事，杜千户和曾千户他们都处理了。另外延陵叔公来找您好几次了，老爷子不知道为什么这么着急，几乎是三天一趟……”

    宋征算了一下，延陵叔公应该是把剩余的二阶灵宝炼制完毕了，和烈家的交易彻底达成。他是来要“报酬”的，宋大人心中暗笑。

    “不过北边有大事，听说咱们跟华胥的和谈要崩了，朝廷有下了公文，要咱们在江南想办法筹措军费，现在各州州牧谁能筹到钱，谁就是陛下眼前的红人。”

    石中荷飞快地说着，宋征心中渐渐有数了。

    他之前担心朝堂中那些奸佞之辈为了和平出卖洪武的利益，只求达成协议。所以他命人想办法接触华胥古国的权臣。

    这件事情暗中推进，在宋征闭关之前，已经联系上了华胥古国皇帝的宠臣姚辰方，不过钱财送的还不够多，对方没有见他的使者，宋征又拨了九千万元玉过去，闭关之前还没有收到后续的消息。

    但现在看来，似乎那些朝臣们还没有丧心病狂到出卖国家，和谈进行的并不顺利。

    宋征暗中嘀咕了一句：“该不会是华胥古国借机拖延，暗中积蓄实力吧？”

    又想了想，这个可能性不大。

    李三眼飞快而来，带着一芥指的公文，全都摆在了宋征面前：“大人请过目。”

    宋征看着公文的时候，柳成菲也来了，她这几个月在湖州城，名不正言不顺，故而十分低调，此时进来也是尽量安静不敢打扰宋征，坐在一旁准备好了器具，开始煮水泡茶。

    宋征面前围绕着几百道文书，他以强大的阴神一眼看去一目了然，而后落下这些公文，升起另外几百道再看。

    主要是因为房子只有这么大，再多就周围放不下了。

    七个月的公文，宋征一一看去，大约一顿饭的功夫就看完了。而后他闭上眼睛，公文中的各种事件在他的脑海中流过，彼此联系、对照、评价，顺手拿起柳成菲送上来的贡茶喝了一口。

    很快他已经结束了公务，对这七个月来手下各人的表现也有了一个大致的认识。

    他喝着茶，取出一枚玉简捏在手中，以神念刻印，完毕之后交给石中荷：“你让黑豆跑一趟，把这个交给延陵叔公，告诉他这是本官许诺过的东西。”

    石中荷接了过去，杜千户、曾千户、鸿天成、修子成等属下，都在院子中等候着，黑豆站在这些人的最后一排。

    石中荷去说了一声，黑豆点头，拿了玉简往福州去了。

    而后，宋征吩咐道：“让曾千户进来。”

    曾千户跟着石中荷走进来，宋征询问：“华胥那边，和姚辰方接触的如何了？”

    “咱们的人用了六千万元玉换了一次面见姚辰方的机会，但姚辰方对于和咱们联手并没有什么兴趣。咱们的人在大人您闭关的这几个月中，将剩余的三千万元玉分批送去，姚辰方虽然都收下了，但并没有再见咱们的人。”

    宋征沉吟一番，想要收买敌国的朝廷重臣的确不容易，对方也不傻，叛国乃是抄家灭族的大罪，姚辰方爱钱，但不想因此把脑袋丢了。

    宋征道：“你让咱们的人再去问一次，我们只要知道华胥在和谈中的真正底线，本官给他一个亿！”

    “遵命。”

    曾千户领命去办事，宋征对外面的众人道：“寒九江留下，其余的人散了吧。”

    “属下遵命。”外面众人拜退，寒九江站在院子中，等人都走了，他才进了屋子。宋征最后喝了一杯茶，起身来道：“带上寒哮，根本官走一趟。”

    ……

    宋征便服而行，不带校尉。齐丙臣和吕万民两位巅峰老祖贴身保护。

    “先去盐州勉县。”他说了一声，两位老祖带着大家凌空而起，遁光飞快，小半个时辰，就赶到了地处偏远的盐州勉县。

    宋征没有通知当地官员，依着记忆寻找到了县城中西南角上的一座破落院子。院子的门上贴着封条，周围的邻居经过门前，都露出畏惧的神情，多避开一段距离。

    “大人？”寒九江不解，宋征没有说话，走上前去以自己的官印压制了县衙的封条，大家一同越墙而过进了院子。

    “此地四天前发生了一起命案。”他一边说一边穿过正屋，走到了后面的院子里。众人一看吃了一惊，后院很破旧，但正中央用粗糙的石头堆成了一个好像祭台一样的东西。

    祭台周围散乱的摆着一圈已经散发出腐臭气味的兽头。

    他们认得出来，大部分都是野狗的头，也有野猫、家猪甚至是老鼠的头。大部分都在祭台周围，但也有一些被之前办案的衙役们踢到了远处。

    宋征示意下，寒九江把这些兽头都找了回来，一共有十三个。

    宋征数了一下，这其中有三颗是黑狗头。

    他闭关七个月后，北方已经度过了秋冬，现在正是初春。而江南此时已经很热了，这些被活生生砍下来的兽头已经腐烂，恶臭无比。但宋征不嫌肮脏，蹲下来翻开那三颗黑狗头的眼皮看着。

    三颗黑狗头的眼睛都是血红的。

    他站起身来自虚空引来清水洗干净了手，心情有些凝重，灵河东岸一直有个传说，只有吃了死人肉的黑野狗，眼睛才会是红色的。

    而且吃的越多，眼睛越红！

    这三颗狗头中，有两颗眼睛只是淡粉色，但有一颗红的好像能滴出血来。

    他询问寒九江：“这个案子你有印象吗？”

    宋征闭关之前，有意考察几名属下，让他们各自分管一方。

    宋征虽然不大喜欢寒九江，但看在石中荷的小圆脸上，让寒九江负责盐州。听到宋征问话，寒九江暗暗有些紧张，他连忙抱拳回答：“属下记得。”

    他也明白，在宋征闭关这段时间的表现，将会决定他能否成为未来的盐州龙仪卫千户。

