    蒋明生的意思再明白不过,他是要用线索换自己一条生路。

    那句话倒是的确让余莹莹有点兴趣，她没吭声，就那么看着蒋明生。

    蒋明生现在的姿势是直接头被压在了地上,脸紧紧地贴着土地,蝎子就在他身边爬来爬去，要多危险有多危险，要多羞辱有多羞辱。

    可他现在顾不得这个,他不能被抓起来,他想让他爸爸后悔，而不是自己倒霉让他们笑。

    他说,“我知道，你在找他是不是？你怀疑是有人故意把你掠走的，但你没有证据。我知道,只要你放了我，我就告诉你这事儿,以后我跟你桥归桥路归路，绝对不打扰你。”

    余莹莹就说,“我凭什么相信你？”

    蒋明生艰难的呼吸着,顺便躲避着一个对他鼻孔很感兴趣的蝎子,“你说得对啊,我早就看上余家了,所以对你和唐了了都有关注,你被拐那天的视频，我有。”

    余莹莹的眼睛猛然缩了一下。

    有视频就有人的相貌,也就是说，只要拿到那个，就可以很快把那个缺了手指的男人找出来,然后就可以让他指认了。

    蒋明生显然也是这意思，“我又没有对你造成实质性伤害，用这条视频换你放了我，很合适吧。”

    余莹莹就说，“我直播，你没懂吗？”

    蒋明生就哈哈笑了，他那声音如果不装，实在是难听至极，仿佛是金属在摩擦，他的嗓子应该是受过伤的。

    蒋明生笑完了就小声说，“枪谁能证明是真枪？我刚才承认什么了？贺月升是自己死的，我有意图可我没动手啊，至于贺星楼，我又承认什么了？”

    他循循善诱，“你就算真把我送到警察局，我也不会有什么事的。不如拿着这个，换个证据？你参加爱家防拐基金会，不就是自己心里也恨吗？我可以告诉你，这个人非常隐秘，如果我不说，你不会找到的，你想让拐你的人就这么逍遥法外吗？”

    蒋明生的确口才一流，短短时间就想到了让自己脱身的方法，可惜的是，余莹莹不是唐了了，他几句鬼话就能糊弄的。

    他说话的时候，余莹莹一直在看着他。

    从他出现开始献殷勤，余莹莹就知道他不对，于是这些天一直在观察他，蒋明生显然是专门做过训练的，他说话的时候眼睛是不动的。

    对的，正常人回忆眼球会向右转，思考则是向左转。

    这是人所周知的识破谎言的方法，蒋明生显然通过了训练避免了这些。

    但是人就有习惯的，别人可能发现不了，偏偏余莹莹在末世待了十年，识别人心和武力值一样重要。

    蒋明生有个他自己恐怕都没发现的习惯，动嘴角。他忽悠人的时候，嘴角会抽动，其实吴佳琪问过他一次，可他还是没注意。

    如今，他就是这副模样。

    余莹莹敢肯定，这话中真假掺半，可她也没有提醒蒋明生这个习惯的意思，就一句话，“谢谢你告诉我，警察会帮我问出来的。”

    说完，就招招手，一直等在旁边的张贺他们，就走了过来，然后一把抓住了蒋明生，余莹莹吩咐，“带回去，送到警察局。我会跟导演那边说的。”

    蒋明生万万想不到，余莹莹居然压根不为所动，“你怎么知道我会说，余莹莹，错过这一次，我保证你找不到了。”

    余莹莹的回复是，“我找得到，何况，你真这么好吗？告诉我？你这是挑拨离间吧。当着贺星楼的保镖的面，让我为了线索放了你？”

    蒋明生没想到，竟被余莹莹看穿了。

    他还能说什么？只是自取其辱而已。

    保镖张贺就走了过来，把那只褐红色的大蝎子，就那么随便扔到了地上，去抓蒋明生。

    蒋明生第一反应就是跳起来。

    结果发现，大蝎子和那些小蝎子仿佛从来不认识，它一路爬过去，没一个小蝎子在看它，这哪里是王的待遇？

    余莹莹自然瞧见了，终究让他做了个明白人，“你对大自然了解太少了，你不知道吗？这是两种蝎子，那个故事，是我编的。”

    蒋明生哪里想到，自己被耍了！

    这实在是太羞辱了，他只觉得一股怒气冲上来，“你……你够狠！”

    可他也就是说这一句了，张贺直接将他狠狠的绑了起来，推着他就离开了。

    余莹莹随后就离开了这里，到了宿营地，就随后捉了个边缘的无人机，对着说了句，“蒋明生有点事，先离开了。”

    然后就回帐篷了。

    这会儿不过夜里三点半，徐家恒还在迷糊中，压根没发现余莹莹出去又回来了。

    跟无人机说话的确挺管用的，天没亮导演就一头汗地过来了找余莹莹。这会儿徐家恒已经醒了，看到导演挺目瞪口呆的，只是直播中，就没吭声。

    导演自然是问余莹莹，有关蒋明生的事儿。

    余莹莹就把蒋明生算计她的事儿说了，导演一听眉头都快打成结了，富贵险中求五个字又在脑海里飘过了一遍，他觉得富贵两个字也不能让他稳住了，怎么这节目这么多事儿啊。

    这哪里是险中求啊。

    谁家追人能用催眠？谁家追人能追到局子里去？而且还是一个堂堂上市公司的董事长，他要是说出去，人家都说他编的，谁信他呀。

    可偏偏这就是真的。

    ——大家一般觉得能够商战的大佬们都是智计百出的，那些所有降智操作，都是小说才有的。其实哪里知道，大佬们就这样。

    导演这会儿只有一个要求，“咱们节目还得办下去，就说他有事先走了，以后就算警方通报，也没撒谎，成吗？”

    这是很自然的，余莹莹就应了。

    导演为了避嫌，这事儿是让徐家恒宣布的。所以天亮了大家起来了，不少人就发现蒋明生不在，耿乐问了句，“明生哥呢？”

    徐家恒就说，“他有急事，昨夜匆匆忙忙就走了。”

    大家都挺意外的，“什么事儿啊。”

    徐家恒就说，“我也不知道，说是很重要。”

    那大家就不能再问什么了，倒是弹幕里，很多观众都不知情，只当是真有重要的事儿——毕竟蒋明生还是个董事长啊，他们也没怀疑，就是挺遗憾的。

    “正追着呢，一下子就走了，莹莹怎么办啊。”

    “放心啦，他俩都是一个圈子里的，肯定会有联系的。”

    “希望下一期拍摄蒋董也来，我太喜欢看他和莹莹互动了。”

    蒋明生离开，余莹莹这里就恢复了正常，她回来就和贺星楼联系了。贺星楼那边一切进展顺利，他直接报了警，一路上都有便装警察跟着，所以对方还没等动呢，就被伏击了，直接一窝端。

    贺星楼回他，“具体的我也不知道，他们还在问询中，不过我就在外面小城等你，这两天拍摄结束，正好接你一起回去。”

    余莹莹也没觉得不好，毕竟来都来了，她这里明天就结束了，等一天并不算多夸张。

    这两天一夜，余莹莹就带着大家在四处好好玩了玩，反正东西都吃光了，她直接让大家收拾好了背包，跟着她在雨林里转转。

    带着一群大男孩们勾搭小松鼠，然后通过痕迹怎么寻找绿孔雀，蹲在草丛里等绿孔雀开屏，被咬了一身包，甚至因为运气好，他们还看到了一个象群——亚洲象。

    巨大的象从眼前不远处走过，别说徐家恒他们，就连直播前的所有观众都疯了——这也太壮观了吧。这也太不可思议了吧。《荒野求生》还能这么拍？这不是大型纪录片现场吗？

    于是他们发现，余莹莹可真是个宝藏女孩，她是怎么知道这么多的？她怎么能这么厉害？

    最后，在最后一天的夕阳下，他们迎着太阳，用跋涉的象群当背景，跟大家挥手告别，在直升飞机巨大的轰鸣声中，一个个的爬上了悬梯，离开了这座雨林。

    如果说上次的中断让大家戛然而止很是不爽的话，那这次的结束则是让大家意犹未尽回味无穷。

    当最后一个镜头，直升飞机越飞越远，太阳完全落下，象群也渐渐消失的画面停下的时候，弹幕上几乎疯了。

    “这是《荒野求生》吗？这是电影画面吗？电影都不敢拍的这么美？我太爱了。”

    “天哪，我截图了，我忘不了了，我非要去一趟雨林！”

    “我现在已经开始期待了，下一期他们去哪里？莹莹会带给我们怎样的惊喜啊？你们有想法吗？”

    余莹莹他们则被直升飞机直接拉到了附近的小镇，这会儿这一期已经拍摄完毕了，后面会剪辑播出，然后再次录制。

    因为一次拍摄可以剪出四期左右，每周播出一期，所以他们时间还是很充裕的。

    导演叮嘱了他们一番，“下次拍摄时间是两个星期后。这次完成的非常棒，多谢了。”

    大家又相互客气了一句，就各自打了招呼离开了。

    不过出门就看见了站在车前玉树临风的贺星楼。

    蒋明生在综艺里追余莹莹追的风生水起，他们这会儿都有手机了，也看到了炒的多厉害。

    猛一看到贺星楼，大家心里就一个反应，“莹莹果然魅力大，贺董都坐不住了。”然后就以最快速度离开了。

    余莹莹和贺星楼一起坐进了车里，向着机场开去，顺便说话。

    结果上车贺星楼先给她一杯奶茶，冰冰凉凉却又没有冰块，温度正好。余莹莹拿着那杯奶茶迷惑的看了贺星楼一眼，贺星楼咳嗽一声就说，“天热，你降降温。”

    余莹莹不知道为什么就想到了蒋明生给她那瓶。

    她看了贺星楼一眼，接了过来，说了句，“那瓶我没喝，谁知道什么东西。”然后很自然的将一次性吸管拿了出来，插上喝了一口。

    贺星楼心里就美了，莹莹果然不喜欢蒋明生。

    你看，蒋明生的扔了，自己的就喝了，这待遇就很不一样了。

    趁着余莹莹喝奶茶，贺星楼就把后续跟她说了说，“蒋明生和伏击我的人都被送回京城的警察局了。蒋明生目前在询问中，都是保密的，所以现在还不知道问到什么程度。”

    余莹莹点点头，这是自然，虽然是他们报的案，但审案子是有规章的，总不能告诉他们，“伏击你的人呢？”

    “一被逮住就认出来了，都是亡命之徒，有的是在逃罪犯，有的是早就坐过牢。我趁着没往警局送之前问了几句，他们并不认识蒋明生，而是在一个平台看到了‘老姜’的雇佣帖子，受雇佣的。”

    余莹莹就想到，贺星楼跟她说的那个论坛，“景？”

    “对。”贺星楼显然这几天一直在琢磨这个论坛，“我上了景，在论坛上逛了好几圈，这个应该是个挺严密的组织，不少人在这个论坛上交易，不知道有多少犯罪是从这里达成的。”

    “但这个组织非常的神秘，都是单线和管理员联系，由管理员牵线，所以委托人不知道会找到什么样的受雇人，受雇人也不知道委托人是谁？相互只有一个代号。”

    “至于管理员，不能打草惊蛇，所以调查的都很克制。现在看，没有找到任何线索，既不知道它来自哪里，幕后是谁，也不知道它只是个中介平台，还是有自己的犯罪团伙。”

    他扭头看向了余莹莹，“我有种猜测。莹莹，唐艺文这样的女人，怎么会找到能够拐卖你的人呢？她没有这个人脉，会不会她也是在这里找的人？”

    虽然没有什么线索，但余莹莹莫名觉得，这个思路有可能。

    只是，余莹莹说，“你要知道，我被拐卖的时候，是说过自己家很有钱的。而那些人还是照旧把我送到了吴鏊子村，他们没多要一分钱。我觉得，不是普通的雇佣。如果是跟景有关系，那说明景不但是中介，它有自己的人手。”

    贺星楼若有所思，“我已经让人潜入了，看看有什么线索。当然也可能，我们这边没拿到手，蒋明生已经招认了，两手准备吧。”

    余莹莹点点头，“不过你也注意安全。谁知道蒋明生委托过多少人，他那么丧心病狂。”

    贺星楼也是这个意思。

    一杯奶茶喝完，余莹莹就和贺星楼到了机场，直接飞回了京城。

    余莹莹这一出去就是七八天，回了京城自然第一时间就是返回家里。

    到家的时候，已经半夜了，余莹莹就没吵醒华暖阳，自己进屋洗漱睡觉了。

    第二天一大早起来，华暖阳见她异常的惊喜，“你什么时候回来的，也不说一声。”

    余莹莹就说，“你们都睡了，一个个入睡那么困难，我吵你们干什么？反正现在也见了。”

    华暖阳是一直盯着直播的，因为所有的事情都是隐在幕后的，所以这次去雨林显得格外的轻松愉悦，华暖阳一点都没怀疑，还跟她聊呢，“还是这样的好，又能录节目，又能玩。哎，”她还挺好奇，“那个蒋明生怎么突然走了啊。”

    余莹莹就看了华暖阳一眼，就知道她妈怎么想的了，“你不是吧，前一阵子不是还撮合我和贺星楼呢。”

    华暖阳换人换的理直气壮，“那谁让他不知道轻重缓急呢。想追你还不好好保护你，天天带着你抛头露面，讲那些妈妈一点都不愿意让你说的事儿。这男人事业挺好，对你不行。莹莹你听妈妈说一句，但凡他要是把你放心上，就不舍得你陪着他做那个防拐基金。我看他就是想借着你的风头办事，这男人不可靠。”

    华暖阳接着说，“倒是你看蒋明生多好，喜欢你就追你上节目。他一个董事长多忙啊，为了你宁愿舍弃工作，宁愿抛头露面，哎呀，太难得了。再说你看，他追你也是实心实意，不像那个贺星楼，藏着掖着，就是没个痛快话。你看蒋明生，危险的地方他上，劳累的事情他做，这么远专门给你背了奶茶，太好了。”

    余莹莹瞠目结舌，她真不知道，华暖阳已经将贺星楼否定到这种程度了。

    当然她想的更多的是，她妈果不其然眼光不成，怪不得当初给余中巍忽悠了。

    她就问，“妈，男人对你献殷勤，就是爱你吗？他原本是个霸道总裁，对谁都冷酷无情，却偏偏对你好，这就是爱你？”

    华暖阳点头点的理直气壮，“那当然。你与别人不同，才能突出他爱你啊。”

    余莹莹直接泼了冷水，“那是因为他有利可图！”

    华暖阳就蒙了，“什么有利可图，他有钱不需要……”

    “他在雨林里对我催眠，想让我嫁给他，把余家交给他来管，让我识破了，顺便报警了。蒋明生根本不是有事走人了，是被警察带走了。”

    余莹莹这话一落，华暖阳那半句话就说不出来了，“不……不会吧。他……他看着挺好的。那么殷勤。”

    华暖阳眼看就要和余中巍离婚成功了，她才四十多岁，有钱又漂亮，再找概率很大的。余莹莹平时不说，这会儿却专门给她讲了讲，“一个男人本来就是温柔的性子，他对你更温柔了，是爱你。他如果是冷淡的性子，对你不冷漠，愿意不说话也跟你凑一起，是喜欢你。可如果一个人为了爱你突然改性了，就要思考一下了。妈，都是成年人，没人愿意伏低做小的，太过了，就是有目的了。你可记清楚了。”

    要是平时余莹莹说这些，华暖阳不一定听的。

    可今天蒋明生的例子摆在面前，华暖阳自然要掂量一二了。实在是，蒋明生太符合她心中当女婿的标准了，结果竟然狼子野心？

    她就坐那儿不吭声了。

    余莹莹就是让她好好想一想，所以也没管她，自己去把行李收拾了出来。等着差不多了，她才问华暖阳，“妈你上班吗？我去看看爷爷。”

    华暖阳一听就说，“上班，最近我谈了个不错的项目，今天要带着他们试镜，你自己去吧。”

    余莹莹就点了头，顺手问了句，“律师联系你了吗？重婚那事儿怎么样了？”

    华暖阳就说，“已经提交了证据了，开庭时间还没定。”她也不用余莹莹问，又说了唐艺文的事儿，“还在看守所，我还以为余中巍或者唐了了会来找我呢，结果也没瞧见他们，不管了吗？别的不说，寻衅滋事就能判几年呢。”

    余莹莹想了想就说，“我再打听一下，你忙去吧。我去医院。”

    华暖阳就说了句，“去老宅吧，老爷子昨天出院了。”

    余莹莹就哦了一声。

    从家里出来，很快就到了余家老宅，停下车她就进屋去了，结果在一楼就被张叔给拦着了。

    张叔说，“老爷子昨天出院没休息好，这会儿还睡着呢，你别上去了。”

    余莹莹也没多想，老爷子虽然看着挺精神的，可毕竟年纪大了，又躺了那么久，身体其实还是很虚弱的，觉多很正常。

    她就说，“那我等会吧，反正我也没事，一星期不见爷爷了，我挺想他的。”

    她平日里也这样，老宅里有她的房间，每天都有人打扫，别说待一会儿，就是住下也可以的。而且平时张叔巴不得她留下呢，毕竟老爷子就喜欢看着她。

    可这次就不一样了，张叔说，“莹莹听我话，还是先回去吧。”他给了理由，“你爷爷刚出院，今天你爸肯定会来的。你们都要打官司了，算是撕破脸了，别见面了，不好看。”

    余莹莹一下子就警觉出来了，她和余中巍翻脸后见了多少次啊，爷爷和张叔谁也没说过不好看的事儿，今天却提起来了。

    ——离婚和重婚罪的事儿，爷爷可是应了的。

    她脸上顿时就严肃了，问了句，“爷爷不想见我？”

    张叔看着她没回答。

    余莹莹顿时就知道了，如果不是的话，张叔一定会否定的，那就是不想见。

    可她这一个星期什么也没干，就是去录节目了，她妈昨天还帮着出院，但却没说爷爷态度有异常，那就是直到昨天还没问题。

    起码不是她和她妈最近做了什么，让爷爷不高兴了。

    她想了想就问，“爷爷昨晚休息的好吗？没什么人打扰吧。”

    张叔就说，“回来就在院子里逛了逛，六点吃的饭，看了会儿电视，八点接到个电话，就睡觉了。”

    余莹莹就知道了，电话有问题。

    但是谁打的电话，看样子张叔都不知道，要不他会说的，她就点点头，“好，那我先回去了，等爷爷醒了我再过来。”

    张叔就送她出去了。

    出了门余莹莹也没走，就在小区门口停着，她有经验的，能让爷爷态度改变这么大的，肯定是不得了的事情，这种事情，哪里是一个电话就能说清楚的，必须要拿出证据来，那就需要亲自上门。

    她要看看到底是谁？

    也没等太久，显然能让她吃瘪对方是很高兴的，很快，一辆熟悉的车就开了过来——是余中巍的车！

    她开的这辆迈凯伦，是特殊定制的，全中国就一辆，而且就明晃晃的停在小区门口，余中巍怎么可能不认识。

    他的车子经过的时候，就放慢了速度。

    余莹莹看着后排车窗缓缓落下，唐了了得意的脸露了出来，而她旁边坐着的，则是许久不见的唐子明。

    唐了了始终未改，依旧是那副小人得志的样子。倒是唐子明似乎比原先成熟了许多，淡淡的看了这边一眼，说了句，“把窗关上。”就扭回了头。

    明知道她在这里，却没有愤怒了。

    这是成长了。

    车子很快进了小区。

    余莹莹已经知道了是谁了，就没多待。毕竟留着也没什么用，他们也不会让她进去。再说，老爷子也不是那种刚愎自用，不让人辩解的性子，如果真有什么不利的事情，他会问余莹莹她们的。

    余莹莹很快就开了车回家。

    倒是余中巍的车，在别墅大门前停了下来，余中巍坐在前排皱眉——他的车牌早就输入老宅的安保系统了，压根不用人工开门的。这就是说明，他爸连他的车牌号都让删除了，这是怎样一个偏心的爸爸？！

    要不是没办法了，他真不愿意低这个头。

    他也不想下车，自己去按门铃，太掉分了，就说了一声，“了了，你去按门铃。”

    唐了了并不想，倒是唐子明毫不犹豫的下车去了。

    叮咚叮咚的声音响了起来，很快，管家张叔就出现在了屏幕上，他客气的问，“请问您是哪位？有什么事？”

    唐了了小声嘟囔了一声，“他怎么可能不认识我们，装什么装？”

    唐子明淡淡的看了她一眼，唐了了现在不知道为什么，挺怕她哥的，一下子就闭嘴了。

    唐子明态度不吭不卑，“我是唐子明，我爸爸余中巍带着我和妹妹唐了了来见爷爷，是昨天晚上跟爷爷预约好的。”

    张叔应该是确认了一下，没几分钟就开了门。

    余中巍这才把车子开了进去。

    这院子是老爷子的得意之作，专门请了名师设计，即便唐了了见惯了豪宅，也忍不住多看了几眼，一直到余中巍将车停下，才收回了目光，小声嘟囔了一句，“可真好看。余莹莹就在这里长大的啊。”

    她从小没受过苦，住的也都是平层，可跟这个比起来就差远了，顿时就有了种嫉妒。

    尤其是，余莹莹的第二期《荒野求生》并没有如她想的一样砸了，反而更火了。

    余莹莹有的，都是唐了了想要的，怎么可能爽呢。

    余中巍没当回事，就说了一句，“你们恭敬点，老爷子说什么都听着就是了。”就带头进去了。

    倒是唐子明，将唐了了的表情看在眼里，说她一句，“收收你羡慕的口水，办好了，以后这也是你的，既然来了，就别拖后腿。这是唯一机会。”

    唐了了原先对唐子明，其实就是普通妹妹对哥哥。

    她知道哥哥聪明，是天才，可也没什么敬畏的——他哥就是在学校里待多了，挺傻白甜的，一点心眼都没有。

    可这次回来就不一样了，他整个人仿佛气质都变了，让她觉得害怕。

    她连忙点点头，“我知道的。”

    他们兄妹才跟了上去。

    张叔直接把他们领到了书房门口，就退下了。还是余中巍自己敲的门，余老爷子说了句进以后，他们才进去。

    余中巍自在的多，虽然天天挨骂还要断绝关系，可毕竟是亲生父子，很自然的叫了声爸爸。

    倒是唐子明和唐了了，感受不太相同。

    他们没真见过余新城的，只是在电视上，访谈里见过。所以，他们即便知道，余新城不喜欢他们，也没什么特别直观的感受。

    但现在有了。

    他俩恭恭敬敬的叫了一声爷爷，余新城只是淡淡的点点头，没有应答。跟他在微博上维护余莹莹的样子，完全不同。

    不患寡而患不均。

    这真是让人愤怒。

    可余新城根本不用在意他们的态度，他直接问的是余中巍，“你到底有什么关于你岳父的事儿要说？带他们来干什么？”

    余中巍就说，“爸，说之前我问你几个问题。你和华为民……”余新城脸色就不好看，余中巍只能改了口，“我岳父之前关系好吗？”

    余新城压根不肯回答，“先说你要干什么。”

    “我要跟你说真相，就是所谓救命的真相，你要不要听？”余中巍反问。

    余新城狐疑的看着他，显然不觉得这有什么真相可讲，但余中巍又说了，“爸你有没有想过，你所谓的救恩之恩，都是假的？”

    余新城怎么可能相信，“你岳父死在我面前！”

    余中巍再问，“那爸，你就回答我几个问题，他救你之前，你们关系好吗？你了解他吗？”

    余新城看着余中巍，余中巍一脸认真，不像是忽悠的样子，他就放下一句话，“如果你敢半点污蔑你岳父，我不会饶了你。”然后才回答，“不怎么熟悉，我们不是一个班的，突然合并一起执行任务。之前就见过一两面。”

    余中巍就说，“我就知道是这样，也就这样，才能骗得过您。”眼见着余新城要发飙，他连忙说道，“爸，你可能不知道，你对他不熟悉，他对你可熟悉的很。他知道，你忠厚善良，又是有名的思想活络有本事，你这样的人，无论是继续当兵，还是转业回家，都过不孬。他是故意选的你！”

    余新城只觉得自己儿子是疯了，“你是说，炸弹炸过来的那一瞬间，你岳父有这么多想法，你疯了吧！滚！”

    余中巍却不急，“爸，你别急，我慢慢跟你说，如果是正常人这样做，肯定是疯了。可如果是一个病入膏肓，没几个月活头的人这样做呢？他知道你能活得好，他知道自己家里重男轻女，他死了留下一个女儿可能都活不大，你猜他是不是故意的？”

    余新城自然抓住了那个关键词，“他病入膏肓？他故意的？”

    余中巍此时激动万分，他觉得自己一辈子都被人算计了，声音大得很，“是爸爸，我有证据！”

    作者有话要说：感谢在2020-07-0120:12:34~2020-07-0219:51:41期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：Wiqihi、梔香烏龍茶1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：peaches20瓶；妖瞳香香10瓶；小壮壮的虎妈1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

