    冲！

    大量修士冲出阵法后，简直就像是被关在牢狱之中很长时间，然后突然之间监狱墙给塌了那种感觉。

    自由的味道，真好呐！

    ……

    “太晚了，必修尽快。”

    雪女没再飞行，一步步行走在大地之上，所过之处，冰封数里！而这也让她的速度进一步加快。

    ……

    李复的剑，换了。

    此刻他的剑，与其说是剑，倒不如说是一支……角！

    人剑合一，剑意如滔滔江水，连绵不绝，让他能够保持极高的速度，且一路上荡开诸多对手，冲在最前列。

    ……

    陈飞花等太一弟子，倒是不用担心被人拥挤。

    哪怕人再多也不用担心，因为，他们身上的臭气就足以寻跑所有人，根本没人愿意靠近！

    此刻，他们倒是不那么难受了，至少这臭气……还是有点好处的不是？

    ……

    轰、轰、轰！

    没过多久，一声又一声爆炸传来。

    紧接着，便是连绵不绝的骂娘。

    “爆炸？！”

    “这些宝物会爆炸！”

    “可恶，果然不愧是一代大妖的棺椁之中，竟然有如此之多的凶险……”

    “啊，我的手都给炸断了，特么的！”

    不知有多少人在骂娘。

    ……

    佛子更是在跳脚，他此刻简直是快疯了，尤其是想到此番前来，做什么都不顺，更是郁闷无比。

    而就在此时，九龙圣子呼啸而至，闯入了九龙圣地弟子们的阵营中，怒喝一声：“此地早已没了宝物，你等随我来！”

    “是，殿下！”

    轰隆隆……

    在邹虎的带领下，诸多九龙弟子轰鸣而去。

    而邹虎的话语，也让其他修士反应过来……

    “没宝物了？！”

    “应该已经被收刮完毕了吧？可那些会爆炸的又是何物？！”

    “管他是何物，反正不是宝物就对了，快走，跟上！”

    “对，九龙圣子如此急切，便证明在深处必然还是有宝物存在的，我们若是去的晚了，恐怕就真的什么也不剩了！”

    能修仙的，有几个是啥子？

    最多也就是‘老实’了一些，可是修仙者寻宝、争宝之类的事，简直就是再正常不过了，他们自然不会觉得有什么问题。因此，此刻都在第一时间跟上。

    同时，他们也都察觉到了问题，很多人都在骂娘。

    “齐紫霄竟然真的带人把所有宝物都收走了么？”

    “简直是可恶至极！”

    “堂堂紫府圣女，简直是没脸没皮！”

    “一个圣女，竟然连这些相对普通的宝物都不放过，简直是岂有此理！？”

    ……

    而在众人的加速之下，很快便到了深处，那神庙附近。

    此刻，林凡仍然立在神庙边，淡然而视。

    九龙圣子邹虎，速度最快，去而复还，还带回了诸多九龙圣地的精英弟子。

    “你的人呢？！”

    他怒喝道：“让他们出来，本圣子倒要看看，今日，谁胜谁负！”

    显然，九龙圣子带人找场子来了。

    林凡见状，却轻笑一声：“什么人？哦，你说本圣女的那些同门师弟师妹么？都已经离去了，又如何？？”

    “坏了！”

    佛子此刻也已经赶到，听闻林凡的话语后，顿时面色大变：“她应当是已经让手下将诸多宝物给带走了！”

    “此刻，她仍然在这里，不过是为了阻挡我等的去路，为其他人争取时间远去而已。”

    “什么？！”

    佛子的声音不小，顿时让很多人反应过来……

    “不能让她得逞！”

    “若真是如此，我等不远千万里而来，岂不是白跑一趟，一无所获？！”

    这特么谁能忍？！

    白跑一趟也就算了，不少人还被‘炸’、被阵法‘困住’了，何况，万妖冢也不是那么安全的地方，身为险地，其中危险不少，至少有上千修士都死在了赶到这‘葬地’的途中！

    可结果呢？

    现在竟然是一无所获，所有东西都被齐紫霄的人给包圆，带走了？

    现在齐紫霄还要拦住我们？

    简直是岂有此理！

    “齐紫霄，你太过分了！”

    “纵然你是紫府圣女，但你不觉得自己的作为与身份不符么？！”

    “速速让开，我等要出去！”

    “等等，我们还不知道该怎么出去，方才天穹上那一道裂缝已然不见了，齐紫霄，你快告诉我等外出之法，否则……”

    “否则如何？”

    林凡乐呵呵开口反问：“你们要与本圣女拼命么？”

    “狂妄！”

    陈飞花冷哼一声：“你真以为，自己可以以一敌十万不成？”

    “我们之前未曾对你动手，不过是认为宝物更加重要，此刻，你的人已经带走所有宝物，你却要拦住我们？若是你拦得住，大可试试！”

    “没错！”

    陈飞花的言论，立刻有大量修士出言附和。

    “快快让开！”

    “否则，别怪我们下手不留情面。”

    “你虽是圣女，天资绝世，但我等十万修士在此，也是你能拦住的？！”

    “莫要自误！”

    此刻，就算是雪女也随之开口：“圣女，让开吧，并告诉我等出去之法，否则……”

    “圣女，我们乃是同门，你该不会是连我们也要拦吧？”

    李复手持独角剑，目光幽幽。

    “啧……”

    林凡此刻，真的很想笑。

    什么鬼？！

    我什么时候就让他们带上东西跑路了？

    还我留下来拦住你们？

    怎么着，我有那么大义凛然吗，自己留下来面对所有危险，让队友先跑路？

    “唉，看来人们对于我的了解还是不够啊。……好吧，他们本来就对我没什么了解。”

    “不过，从今天之后，他们应该就有所了解了。”

    “但是话说回来，这种脑补+误会倒是挺不错的，倒是让不用忽悠他们出手了……”

    他心中嘀咕，面上却是淡然笑道：“若是不让，又如何呢？”

    “不让，便战！”

    雪女冷喝：“已经没多少时间与你浪费口舌。”

    “战吧！”

    轰！

    九龙圣子更是愤怒，先是被齐紫霄摆了一道，之后又齐紫霄以多欺少的‘惊走’，如今，邹虎带来了帮手，自然是忍不住的！

    “一起出手！”

    佛子极为无耻，大叫着一同出手。

    偏偏听他话的人还真不少，大量修士疯狂出手，法宝满天飞！

    倒是雪女、李复等人，刚才虽然都在开口，可此刻却并未出手。

    毕竟都是同门……

    若是在外面的秘境中寻宝，结果却联合其他宗门的修士对自家圣女出手？

    怕不是没被教育过！

    ……

    轰隆隆！

    天地间都变色了！

    不知多少范围性法术轰击而来，与此同时，还有数以万计的各类法宝，镇压而至！

    大多都是范围性攻击，显然，这其中至少绝大部分人不敢下死手，而是希望通过范围性攻击将‘齐紫霄’逼走，如此，他们才能进入到那神庙中，寻找外出之法，病区追那些‘宝物’。

    此时此刻，众多修士之中，谁的心头不是一片火热？

    棺椁内到底有多少宝物？

    他们不知道！

    但是他们知道，绝对不少也就是了！

    若是让他们自己去寻，这么多人，这么大的地方，能寻到多少？全看命，指不定也会空手而归。

    可如今，齐紫霄的‘手下’，却是带着所有宝物跑了……

    那么，若是自己能够追上那些家伙，把宝物全部抢过来，岂不是赚大了？！

    寻宝就跟挖矿似的，不知道多久才能挖到一块矿石，寻到一件宝物，可现在，只要速度够快，把齐紫霄那些手下拦下来……

    那不就相当于直接抢劫矿场的仓库么？

    吸引如此之大，再加上这么多人都在出手，他们自然不会再忌惮齐紫霄的身份！

    而且，时间紧迫！

    这里本来就是东荒，距离紫府圣地不算太远，若是自己速度慢了，等那些家伙跑回了紫府圣地，还怎么夺宝？！

    他们一群弟子，总不可能打上门去吧？

    怕不是不知道死字怎么写。

    “啧……还真出手了。”

    “而且……好多法宝啊~！”

    看着满天攻势，乌压压朝自己‘砸’落下来，林凡啧啧称奇……

    法宝很多！

    从法器到灵器、宝器，甚至再到道器！

    在场基本都是大教弟子，甚至是圣地天骄，虽然很多人实力不强，但那多半都是因为修仙时间还不算长……

    可这一类人，就算修为不是很高，但身份、地位都摆在那里，所以一身宝物自然不会差了！

    此刻，对紫府圣女齐紫霄出手，他们当然不敢有半点大意，因此起码有超过半数，都直接是催动自身法宝，对其猛攻！

    “若是换了之前，我还真只能有多远跑多远，但是现在嘛……”

    轰！

    超级无线快充，开！

    恐怖的灵气在刹那间汇聚而来，同一时间，林凡将体内真元源源不断诸如到五色羽扇之中，并将其掷上高空，迎向了那宛若汪洋一般的各种法术、法宝……

    “给我刷！”

    他咧嘴。

    五色神光绽放无尽光芒，刹那间，笼罩了天穹之上所有法宝……

    “什么叫包圆了？”

    “这才叫包圆了！”

    “咱家圣女果然还是太天真了，让我来给你上一课！”

    这厮心头乐的不行。

