    知识之书上明明白白的写着：

    “金枪鰝，御空境界，低智慧妖兽。”

    区别于妖魔妖族，这是一头妖兽，是没有什么智慧的。

    鰝？陆武想起了前世看《尔雅》上的记录。

    海虾长得巨大，就称作为鰝。

    汉代记载的鰝，体长一丈，虾须可以做发簪，和玳瑁珊瑚一样名贵，是生物宝石。

    先秦记载的鰝，体长达两丈，虾须可以作为拐棍手杖。

    而眼前这庞然大物，体长超过三丈，虾须就跟两条金色的长枪一样。

    陆武退的远远地，仔细的查看知识之书。

    知识之书就是这样，你不好奇，它就显示个基础资料，你有疑问，它就显示更多的东西。

    “金枪鰝，鲜美无匹，肉嫩多汁，野生金枪鰝两条虾须可作为顶级长枪炼制材料。”

    陆武退的快，金枪鰝追的也快。

    陆武从没想过自己有一天会被大龙虾追杀。

    这东西是真正的龙虾的长相，不是波龙那种鳌虾的长相，不过御空境界的妖兽对付陆武，还需要鳌？光是那两条抡圆了的虾须，陆武就完全不敢靠近。

    这东西硬度绝对远超目前自己熔炼的棺材钉。

    万一给它来一下，那恐怕会被打成渣渣。

    陆武一边退一边想办法：“好快。”

    陆武对比聚气境界修士，拥有绝对的碾压速度。

    但是对于御空境，那就不够看了。

    眼看对方越来越近，陆武以极强的灵巧躲开了金枪，爆发出了没用爆炸状态的全力一击：“太虚天剑！”

    那蚊子嘴携带棺材钉的一剑，把棺材钉上恐怖的血气发挥到了最强。

    而且不是棺材钉本身那种邪恶杀戮的血气，而是被太虚天剑整合成了一股非常纯粹的气息。

    如果对方但凡有脑子，绝对会被这气息吓到。

    问题是对方是低灵智妖兽，而不是真正的妖族。

    金枪鰝以坚硬的龙虾外骨骼接了这一剑。

    “轰！”

    金枪鰝被挑飞了出去。

    不过这一剑根本伤不到它，金枪鰝一个翻身爬了起来，大量助游足噼里啪啦的扒拉，河道边鹅卵石乱飞。

    陆武怒了：“还来？”

    天空中，吟游诗人冰冰正鼓捣着鹰眼留影仪：“不是说好了五十倍玄级变焦吗？怎么拍不清楚啊。”

    “这应该就是太虚宫的天才虫类异兽陆武了。”

    “果然强，居然可以单挑御空境界的妖兽。”

    “也幸亏是虫类，体型小，要是换个目标大点的，估计已经被金枪戳死了。”

    “看看他实力如何。”

    陆武连续后退，金枪鰝不断追击，陆武没它快。

    陆武变向，金枪鰝变向，陆武没它灵活。

    陆武进攻，这家伙皮太厚，陆武打不过。

    陆武防御……没法儿防御，这家伙别的不会，就会抡圆了虾须抽，被抽中肯定裂开来，只能倾尽全力疯狂躲开。

    斗了半天，陆武突然往空中飞。

    金枪鰝抬起前面所有腿，要去叉陆武，陆武速度飞快的变向，一个翻腾，装翻了金枪鰝的后腿。

    棺材钉驾驭游龙剑法，直接切割而过。

    “咔嚓。”

    金枪鰝腿尖断开了一点点，一个不稳，立起的金枪鰝翻了下去。

    陆武急速检索自己的所有拟态生物，看看能不能找到解决办法。

    找了半天，什么都没找到，到是最近两天拟态的八哥给了陆武泄愤的机会。

    八哥学舌发动，陆武这虫子说出了人话：“有完没完，找死是吧！！！”

    空中，冰冰听到陆武说话，顿时惊了：“好强，居然以虫身学会了说话？”

    此时陆武决定试一试爆炸状态。

    “爆炸状态！”

    爆炸状态的陆武，操控游龙剑或者太虚剑，是比较吃力的，速度太快，有点难顶。

    不过，这一剑还是用出来了。

    在这么强的加持下，这一剑的剑韵可以说是肉眼可见。

    天上的冰冰惊了：“好强的剑，剑道天才！”

    下一刻，爆炸状态的陆武以嘴御剑直接穿透了金枪鰝的身躯！

    洞穿而过后，金枪鰝明显没受什么大伤，创口太小了！不过，知识之书迅速更新金枪鰝的身体构造。

    陆武看了一眼，原来龙虾这东西，它脑子是没用的，没有记忆能力也不负责思考一类的事情。

    整个身体的驱动是神经网络在驱动。

    要一击必杀，就要击穿心脏。

    金枪鰝的心脏就在脑腹部背后，那块黑色斑纹正下方。

    十秒爆炸状态在陆武看知识之书时已经去了七秒，陆武调转身形，再一剑！

    这一剑之后就几乎没有出剑的时机了，陆武绝强的元神意志非常专注。

    这一剑的威力比刚刚那一剑还有提升！

    “咻！”

    金枪鰝徒然血脉鼓动，然后直挺挺的倒在了地上。

    “有趣，有趣。”

    陆武听到声音，警惕起来，八哥学舌：“谁？”

    乘坐金属兽的吟游诗人冰冰从天而降：“这头金枪鰝，卖给我怎么样，好久没吃过这么好的龙虾了。”

    陆武看着眼前的漂亮女子：“你是谁？不是太虚宫的吧？”

    “我是一名吟游诗人。”冰冰知道太虚宫的弟子对外界不熟，直接询问：“我想要这头金枪鰝，我还想把战斗过程发到论坛上，怎么样？”

    陆武愣了一下，论坛？！

    这世界还有论坛？是我想的那种论坛吗？

    “你出多少钱？”陆武询问。

    冰冰：“野生金枪鰝，御空境界，一万圣都币怎么样？”

    陆武疑惑：“市场价是这个价吗？你有移动联网设备吗，要不检索一下我看看？”

    冰冰疑惑：“你对外面很了解啊？太虚宫的人对外界可不是很了解。”

    冰冰：“不过移动联网设备在这儿没网络。”

    陆武：“我要那对金枪，剩下的卖给你。”

    冰冰笑了：“金枪虽然适合炼制长枪，但是更适合做魂器，现在大家炼制长枪已经不用生物材料了，而是用合成金属。”

    “合金？”陆武：“呃，这金枪我留下了。”

    适合做魂器？那不刚好嘛！

    陆武一直想象着自己六条腿上装满魂器，这不就来了嘛。

    冰冰点头：“行，反正金枪现在用的人不多，光是这虾肉一万圣都币虽然没赚头，但也还行，毕竟是纯野生的，成交。”

    冰冰拿出一张卡片：“一万圣都币的卡片，收好。”

    陆武收下卡片：“对了，我要取一些虾血。”

    冰冰拿出一个罐子：“虾血又不好吃，还有腥味，给你好了。”

    陆武眼看着这个名叫做冰冰的人，手中一把匕首，轻而易举的切开了金枪鰝的外骨骼，才知道这个女人的境界绝对超高。

    收好了冰冰取下的金枪和虾血，陆武：“在下先走一步了。”

    冰冰笑着：“等到了天宁城，你可以去御风学院。”

    “御风学院？天宁城？”陆武：“我会去圣都，听说那才是外界的核心。”

    “核心？也对。”冰冰笑了：“不过你现在去圣都？去圣都做流浪汉吗？”

    “以你的天赋，你可以加入天宁城的御风学院，等御空境界后期，去参加高等学院考试，以学生的名义进圣都。”

    陆武的灵魂皱眉思考着。

    这外界到底什么样，自己是两眼一抹黑。

    不过这个女人的话，可以相信。

    以她的实力如果要搞自己，自己绝对死定了。

    说明她是带着善意的。

    “行，等这一仗打完了，我就去天宁城御风学院。”

    

