
小夕忙了一夜，又哭又笑的，然后第二天，顶着黑眼圈就起来了。

尤其是她最近一直在调养身体，皮肤白皙水嫩，导致那黑眼圈，看起来更明显了。

钟离瑾也没好到哪儿去，导致一大早过来别墅这边儿送东西的温姐，眼睛和探射灯一样盯着他们。

温姐是经纪人，所以小夕以后的计划根本不会瞒着她，说了自己不同类型的剧只会演一部，不挑范围，不挑成本，只看角色。

角色合适就接，不分主角配角，不分反派正派，都可以。

温姐点点头，，明白了小夕的意思。

她这是只求质量，不求数量，而且要走口碑加演技派的路线。

其实这对于演员来说确实是一个长远发展。

如今的小夕又有钟离瑾做后盾，不用再为了钱来奔波，自然是这样反而是对她最好的选择。

“好的，我以后尽量选择更有张力的角色给你接。”温姐点点头。

然后八卦又带着不赞同的目光又开始扫描小夕和钟离瑾。

看的钟离瑾没办法，只好说道：“小夕以后还要回学校上课，她修了第二专业，以后可能会很忙，温姐辛苦一些了。”然后笑笑，说道：“小夕，把那两个剧本给温姐看看。”

温姐疑惑，然后就拿到了厚厚的两个本子，打开，竟然是复印的手写的剧本。

“如今能沉的下心来这些编剧的可不多了，就看这份心血，这个剧本不会差了的。”说着就看了起来。

结果，越看越入迷，连手边边儿的糕点都放下了，顾不上吃。

小夕和钟离瑾终于没人盯着了，美美的吃了早餐，然后小夕就进了药房，决定先把老师们需要的药炼制出来，然后还要捏一些丸子药物，方便携带。

最近拍戏录制节目，就要全国各地飞了，有些这类的药物，倒是很方便。

等都提炼完了，收拾好了，中午饭都该吃了，温姐还在那里看的津津有味，时不时的用纸巾擦擦眼泪。

等被两人喊起来，温姐才如梦初醒，有些不好意思。

“我只在课本学过，知道他的思想，知道他创立的报刊，可是我竟然不知道这么详细，这么惊心动魄，不知道他们全家都是英雄，真是惭愧。”

是啊，教科书就那么厚，能讲的东西实在是有限。

如今网络发达，你想查什么都可以查的到，可是有些东西，你连知道都不知道，怎么会想着去查一查呢？

哪怕新闻都是如此，你看了一个，给你推送也是同一类型的其他新闻，这类新闻你连被推送，强制你看都做不到，怎么能被了解呢？

“温姐，我以后当导演，就拍这一类的故事，怎么样？”小夕问道。

“战争片？”温姐问道。

这类片子，不容易拍好，剧本演员什么都要好，好处是这类片子投资并不大，坏处是，不一定能给公司挣到什么钱。

“不一定是战争片，很多故事其实都值得讲一讲的，比如战争，比如情报员，比如卧底，比如速记员，比如那些为了如今的科技付出过一切的人，那些劳模，那些科学家。”

尤其是那些守着清贫和寂寞的科学家。

“如今载人飞船都升空多少了，可是多少人，为了这些付出了多少努力啊，这些人，应该被知道。那些涉及保密的细节不能拍，可是其他的，那些情怀，我想试一试。”

温姐颔首：“好，我支持你。”

这事儿，光是听小夕说一说，就感觉热血澎湃。

“这个剧本是于老写的，小夕昨天看了一宿。”钟离瑾补充。

“阿瑾一直在复印，本来可都是手写的稿子，我都不敢碰，阿瑾还把原本的手写稿子都塑封了。”小夕眼睛都冒着星星。

温姐明白了，这俩人是在解释黑眼圈不是她想象的样子，他们没有胡闹呢。

“好了，我知道了。那这剧本……”温姐问道。

“以公司的名义高价买回来，你亲自去和于老谈，价格按照行情，按照顶级的剧本的价格，再加上三分。”钟离瑾说道。

本来于老直接把剧本给他们了，他们这一代，有着不一样的情怀，更加不追逐名利，可是，小夕和钟离瑾都不能让种人吃亏。

在自家老公那里，温姐也知道了钟离瑾和老板的关系，也知道了他的背景，圈子里就是一个名利场，她见过太多的人变得面目全非，如今看到两个人这么说，温姐竟然觉得，钟离瑾一点儿也不像拐她家白菜的猪了。

反而有一种，丈母娘看女婿，越看越顺眼的感觉。

下午小夕还要飞机去橘子台那边儿的综艺节目《美好生活》，她忙了一天，回房间准备稍微睡一会儿。

钟离瑾揉揉她的头发，将小夕炼制好的药品，都贴好标签，然后开车给老师们去送药了，然后还拿回来一摞子讲义。

看看时间，钟离瑾才去到小夕的房间，看到小姑娘正睡的香甜，似乎听到声音，不自在的翻了个身，露出了光洁的肩膀。

钟离瑾眼睛一闪，叹了口气，把被子给她拉起来盖上。

小夕睡眠一向很浅，有些声音都会惊醒，如今是完全的信任和熟悉钟离瑾，哪怕是他进了房间，也依然沉睡。

钟离瑾又叹了口气，认命的打开衣柜，红着脸将几件内衣拿了出来，踮着脚出了房门。

然后钟离去到客房，里面还有很多没有拆封的小夕尺码的新衣服，他一件一件的整理好，然后用袋子将小夕的内衣也装好，整整齐齐的放到了箱子里。

想了想，又去旁边的小艺术品陈列室，找出了几个水晶摆件，用海绵隔开，也放了进去。

据说这次参加美好生活节目的，除了四个常驻嘉宾，还会有一个女明星和一个男歌手。

钟离瑾数了下数量，算上导演，正好七个，又找了一把空心的小金鱼，真金的，不过只有小拇指大小，不重，也不贵，但是胜在造型奇巧，惹人喜爱。

钟离瑾将这些东西装进了一个小口袋，然后塞进了皮箱。

衣服，药物，礼物，雨伞，不时之需的女性用品，化妆品，应该没什么少的了。

然后钟离瑾回到小夕的房间，看到小夕还睡的香甜。

“起床啦，现在起，简单洗漱下，还能赶得上飞机。”

就是连化妆的时间都没有了。

小夕翻了个身，直接用枕头把头盖上了。

好困，头好痛，耳边边儿还有声音神似阿瑾的蜜蜂在嗡嗡嗡。

“小夕，你要当白雪公主，要被王子吻醒么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69186572"  chaptername="第285章  替身的使命（二十）">加入书签</a>
</div>
