    这是真特么的多啊！

    也是真的大！

    单是这一个区域，就比整个神土大非常多！

    其存在的势力、国家、宗门、种族啥的，绝对多到数不尽！

    强大的玩家、‘NPC’也少不了！

    险地、怪物、宝物什么的，更是不用说。

    这才是真正的高等世界！

    是真正的大地图啊！

    一时间，苏白陷入对这宏伟世界的感慨。

    见苏白沉吟，引导机器人出现手掌，在苏白眼前摆了摆，说道：“哈喽？还有什么问题吗？”

    “嗯……”

    苏白回过神，思索几秒后，摇了摇头，“没什么事了，任务我接了。”

    说完，苏白接下任务。

    夏茶她们，包括沐沐、慕奕暖等妹子，都是和苏白一个队伍，他一人接了就行。

    “拜拜！”

    见苏白接下任务，引导机器人笑着和苏白他们摆手，“祝你在灵界玩的开心，但对于新人来说，你可要小心、要收敛一些的哦。”

    “万一惹到强者，死了一次可是很亏的！”

    “溜了溜了，哦嚯嚯嚯……”

    引导机器人飘走了，去引导远处的一队异星玩家。

    “那行，我们开始做任务吧。”苏白说道。

    而后，他打开地图，查看任务的第一个目标地点。

    在神土，苏白的地图是全解的。

    因为从神秘商人哪儿拿到了一个超级地图，将所有的地点全解锁了。

    但显然了，那个地图只是针对神土。

    在灵界可行不通。

    硕大无比的一个环形城池，99.99999999%地方都是黑暗的。

    只有他们脚下的平台是亮着。

    标注一个名字，顺带还有些解释。

    【12区复活点】

    注视：12区最大的首要复活点，除了这个外，还有9个次要复活点。

    在复活平台的八个方向，各有一个亮亮的闪光标注。

    八个光点都是传送阵，这是任务的第一个目标。

    让他们随便选一个过去，就可以解锁这几个传送阵的地图。

    苏白他们随便选一个过去，抵达之后，就完成了任务的第一个目标。

    第二个目标出现，仍然是就近出现的光点。

    是围绕在复活点周围的店铺，也是随便选一个，就能解锁复活点周围的地图。

    “我去！”

    但这个时候，夏茶惊叹道：“那岂不是说，我们还要去足足一千个地方，才能解锁整个12区的地图？”

    “……”

    苏白看着任务信息，无奈的耸耸肩，“就任务进度为1来看，貌似就是这样。”

    “哇啊！”

    小沐沐惊呼，惊道：“那这灵界有一千亿个区域，得有多大啊！”

    “啧啧啧……”

    慕奕暖啧啧嘴，摇头晃脑道：“凡人果然一辈子都走不完！”

    “先不想那么多，我们赶紧吧。”苏白摇摇头说道。

    然后，在传送阵中呼出传送界面。

    得亏了有传送阵，不然脚跑那是真的远。

    总之，苏白他们开始漫长的解锁地图了。

    ——————

    神土。

    在不久前，神土中响起了一道响亮的通告。

    “叮！！！！！！！！”

    熟悉的悠长的叮声。

    这会儿，还在神土上的大伙儿立刻就知道了。

    这绝壁是和白夜大佬有关！

    甚至有聪明点儿的，猜到了苏白怕不是去到了灵界。

    总之，在沸腾的议论中，这叮声持续一分钟。

    一分钟后，正式的系统通告响起。

    “叮！世界通告：大夏玩家‘白夜’率领队伍，白白爱喝茶、雪舞……梦神兮，神速闯过通天试炼，成功了进入灵界！”

    “他成为神土中第一支进入灵界中的队伍！”

    “其闯过试炼的速度，更是前无古人！”

    “灵界，是更高等、更壮阔、更宏大的世界！”

    “一切想得到的想不到的，都有可能发生、出现！”

    “请世界诸位玩家再接再厉，跟上‘白夜’的步伐，踏足更高！”

    “叮！世界通告：大夏玩家‘白夜’……”

    “叮！世界通告……”

    “叮……”

    慢慢的，十遍通告落下。

    “嘛，我就说嘛，绝对是白夜大佬给整出来的。”

    “那当然了，除了白夜大佬还有谁有这种实力，触发如此长的系统叮声。”

    “哇靠！白夜大佬牛笔！竟然这么快就进入了灵界！”

    “话说白夜大佬没事了吗？我好担心！”

    “这样看来，应该是没事了的！白夜大佬果然天下第一！”

    “诶……还想着白夜大佬会出面一下的呢，结果……”

    “是啊，发生这么大的事，我也以为白夜大佬会出来一下，和世界上的所有人聊聊什么的。”

    “可惜了，白夜大佬看来是不想被打扰。”

    “玛德！昨天的白夜大佬简直帅到我无法呼吸！”

    “就是就是！我看到那样的白夜大佬，直接就去了！”

    “哇！灵界诶！不知道是什么样子，要是白夜大佬能给我们直播一下就好了！”

    “呜呜呜……别说了，上次白夜大佬直播我没去看，现在一回想起来就泪满衣襟，捶胸顿足啊！”

    “啊~什么时候，才能近距离的和白夜大神见一面啊！”

    “白夜大佬，永远滴神！”

    “……”

    这是普通人的反应。

    而除了普通玩家，还有一些人，得说上一说。

    ……

    通天塔。

    此时，有两个和苏白有关系的人正在此地。

    辰溪月、凌霜寒！

    当听到这系统通告之后，两人直接呆了。

    还好她们身边跟着许多太阴圣宗弟子，没出岔子。

    “哇！过分！过分啊！！！”

    顿了几秒之后，辰溪月顿时嚷嚷起来了，“夫君不带我！竟然不带我啊！”

    “带了那么多女人！竟然不带我！！！”

    “呜呜呜……过分！”

    “还给这些女人留身像，都不给我留！”

    “完了！”

    “我还没结婚，就已经是个被抛弃的女人了！”

    “我……我……呜呜！好过分！”

    周遭女弟子：“……”

    长老什么的：“……”

    看着自家圣女这个样子，所有太阴圣宗弟子都是一脸茫然。

    啥？

    夫君是什么鬼？

    什么不带你？

    也就那几个曾经见到辰溪月往苏白身上扑的长老们，能听明白这是怎么一回事。

    都是嘴角、眉梢抽抽，心里那叫一个无语。

    不过，她们这会儿更在意自家宗主。

    为什么宗主皱着眉头？

    还磨着牙齿？

    那手为什么攥的发白？

    这表情、这散发的气息……

    为什么是一脸不忿、不爽的样子？

    【作者题外话】：每天是三更来着，不会少于这个数的

    感谢【分分合合dr】打赏了88塔豆

    谢谢大佬，么么~

