    慕流云与慕南风交换过眼神，然后便异口同声道：“奇门遁甲之八奇门！”

    奇门遁甲之术的顶级术法分别有“八奇门”与“六玄仪”，只有在劫宗的高层弟子才能有机会接触到。

    “第一门，休！”

    随着八奇门第一门的开启，慕流云与慕南风体内的灵气陡然变强，力量与反应强度也都大大提升。

    白色虚像不管三七二十一，直接用朴实无华的剑招将其逼退，此时的慕南风刚刚适应身体的增强，便对白色虚影展开反攻。

    慕南风单刀防住白色虚像挥过来的长剑，又挥出一刀斩向白色虚像。

    白色虚像也不躲，一脚就将慕南风踹开，然后拉开了距离。

    慕南风吃了一脚并不好受，但是他很快便将气调顺，朝着白色虚像再次扑了上去。

    慕南风直接双刀劈向白色虚影，那白色虚影却直接化作一团雾躲开了慕南风的攻击，然后在慕南风的身后聚集成人形的虚像，对着慕南风便挥出一掌。

    慕南风自知不不妙想要躲避，可是这一掌来的实在是太过迅速，直接将他打翻在地。

    另一旁的慕流云也不好受，他同样被白色虚影一剑掀翻在地。

    即便是得到了增强，二人仍然在白色虚像的攻势之下节节败退。

    两人自知这样下去不是个事，便齐声大喝道：“第二门，中！”

    中门一开，二人的威压又得到补强，慕流云迅速向白色虚像反击，他扔出一枚飞镖射向白色虚像。

    白色虚像一剑将那枚飞镖斩开，但是随即慕流云的两把短刀也砍了过来，白色虚像手中长剑迅速回防，与慕流云的双刀相抗。

    “砰！”

    空中传来灵气爆炸的声音，白色虚像原地不动，慕流云已经被震开数米之远。

    此时慕流云暗暗心惊，这个李长烨到底有多强？怎么只是一道白色虚像便有如此威力？

    自己已经连开两门却仍然不是其对手。

    南湘宗的内门弟子也都心惊不已，这李长烨的本体还在为宗主治病，但是居然能分出灵气虚像与敌方搏斗，还能稳居上风，这就是华夏武道界的巅峰强者吗？

    要知道，最强的大师姐也挡不住这两名杀手一秒钟，但是李长烨的两个虚像却打的二人节节败退。

    “第三门，杜！”

    慕流云与慕南风再开第三门，身上的灵气更加强横起来。

    时间对他们来说甚是宝贵，杀李长烨现在就是最好的时机，这等时机若是错过了，今后也不见得还有机会了。

    所以他们不能保留，开第二门仍然不敌白色虚像之后便立即开了第三门。

    慕南风凭借着增强后的速度躲过白色虚像的一剑，然后双刀砍向白色虚影。

    那白色虚影看到双刀再次向着自己袭来，便挥出一掌，强大的灵气再次将慕南风打飞。

    但是这一次慕南风在倒地的瞬间便站起身来，他显然白色虚像这一掌并未对他造成太大伤害，他将手中的两柄短刀直接刺向白色虚像。

    那两柄短刀在强大灵气的包裹之下，发出了阵阵轰鸣。

    白色虚像手中的长剑与短刀相撞后，发出了爆炸般的响声，随后长剑便消散在空中，那两柄短刀也应声破碎。

    白色虚像又是一掌拍在慕南风的胸膛之上，再度将慕南风击飞。

    另一旁，慕流云的短刀也被白色长剑击碎，但是白色长剑也随之消散。

    第三门，杜门一开，二人便有了一丝还手的能力，但是仍然处于下风。

    “第四门，生门，开！”

    慕流云与慕南风得到了空前的增强，他们向着白色虚影扑了过去。

    这一次终于慕流云能与白色虚像打成平手，但是即便是这样，仍然难以将白色虚像打散。

    慕流云没有想到，奇门遁甲的最强绝技之一要开到第四门才能与白色虚像打成平手。

    虽然他从未低估李长烨，但是李长烨的真实实力还是让他大跌眼镜。

    一个人到底要强到什么程度，灵气虚像才能如此强大？

    慕流云不知道的是，这白色虚像的实力不及李长烨真实实力的十分之一，而能与这白色虚像打成平手，已经是一件很值得骄傲的事情了。

    空中，慕流云与白色虚像互换一掌，慕流云喷出一口鲜血，而白色虚像的也暗淡了一些。

    这样打下去，什么时候才能碰到李长烨地本体？虽

    然现在已经能与白色虚像打成平手，但是想要将其击败还是十分困难。

    慕南风咬了咬牙，然后大喝一声：“八奇门，第五门，伤门，开！”

    慕流云大吃一惊，他知道以慕南风的境界要强行开启第五门，事后一定会遭到反扑的。

    这种反扑极其致命，可能导致修为终生不能再精进。

    慕流云想不到，慕南风居然敢冒如此大的风险杀死李长烨。

    八奇门中，前四门都是通过开启自身的穴门来短暂的增强实力，但是第五门开始，就开始左右身边的阴阳规则了。

    慕南风单手指着身前的白色虚像，然后大喝一声：“伤！”

    那白色的虚像顿时暗淡了几分，这是法则的力量，奇门遁甲的究极奥义。

    在古代，奇门遁甲之术是帝王之术，只有九五至尊才有资格学习，传到现在，也就只有劫宗之人能精通这奇门遁甲之术了。

    奇门遁甲之术通过改变附近的阴阳，对强弱双方的“势”进行置换，然后借助天地之力进行天道法则攻击。

    虽然奇门遁甲能利用的天道法则之力并不多，但是对付武道者显然是绰绰有余了。

    白色虚像并没有发现自己是被什么攻击的，仿佛眼前的慕南风就像是能言出法随一般。

    而且随着白色虚像的削弱，慕南风的实力进一步得到补强，这也是奇门遁甲的神奇之处，以彼之弱，滋我之强。

    慕南风再次与白色虚像对掌，这一次白色虚像显然不敌，被慕南风一掌打散，在空中消散。

    看到白色虚像被破，慕南风心中大喜，他扑向李长烨，恨不得下一秒就将他抽筋剥皮。

    见白色虚像被破，内门弟子赶紧扑向慕南风，哪怕是死她们也要挡住慕南风。

    “滚！”慕南风隔空一掌便将那些弟子全部打飞出去。

