    紫霄宫中，鸿钧有些沉默。

    他低头朝着下方的昆仑山方向看了看，随后不知想到了什么，长叹了一口气。

    然后继续传音道：“你想要什么？直说吧！”

    昆仑山之中。

    陆压眼睛微亮，然后朝着紫霄宫的方向看了一眼，这鸿钧老头什么时候这么上道了。

    有点意思……

    他当即开口道：“我听说你那里有不少的鸿蒙紫气？”

    鸿钧一时气结，这陆压小贼，难道盯上了他手中的鸿蒙紫气不成？

    这可是他为自己门下准备，让自己的那些不争气的弟子突破准圣，甚至圣人，从而留下来的底蕴。

    而且这陆压小贼是何处听说的？怕是早就盯上他了吧！

    毕竟同为圣人，他和天道之间有所关联的事情，陆压心中定然知晓。

    如今开口，分明是已经确定他手中确实有鸿蒙自己的存在。

    鸿钧幽幽地叹了口气，然后开口说道：“这东西不能给？这是留我留给自己门下的底蕴。”

    陆压轻笑一声，开口说道：“我只需要这东西，你手上也没有其余令我看上的东西。”

    说着，仿佛是无意识地开口道：“话说回来，我们下可是有个刚刚入门的后土，这小家伙曾是巫族的十二祖巫之一，和巫族之间的关系早已分割不开，若是她偷偷出手的话，那该如何是好？”

    鸿钧闻言，不由得面色一变。

    这是赤果果的威胁，他之前怎么没有发现，这陆压小贼是个如此厚颜无耻之人。

    早知道自己就应该赌上一赌，赌着昆仑山一脉不会出手，不然自己也不会陷入如今这种被动的局面。

    许久之后，鸿钧幽幽地叹了口气，而后开口说道：“此事，还有可以商量的余地。”

    陆压笑道：“二十缕，鸿蒙紫气！”

    鸿钧瞬间面色一变，差点一口老血喷了出来。

    他手上一共才有多少鸿蒙紫气，不足百数。

    这陆压小子一张口就要二十缕鸿蒙紫气，实在是太过离谱。

    鸿钧深吸了一口气，然后开口道：“太多了。”

    陆压笑道：“放心，本座做买卖，童叟无欺，这二十缕鸿蒙紫气，不仅包含了我昆仑山一脉不会出手，甚至我还可亲自出手安置战后的巫妖二族。”

    听闻此言，鸿钧眼神微亮。

    若真是如此的话，二十缕鸿蒙紫气似乎听起来并不算太多。

    毕竟这巫妖二族战后，洪荒之中可是一大堆麻烦事。

    若是有人可以出手安置的话，那倒可以省却诸多麻烦。

    只听陆压继续开口说道：“而且这巫妖二族战争过后，洪荒之中不知又要增添多少生魂，这些生魂终要走入地府之中，这可是一笔很大的麻烦啊！”

    鸿钧心中烦闷，就算这些洪荒生魂麻烦，那你去找天道诉说，拿来敲诈我算什么本事？

    许久之后，鸿钧看着下方的昆仑山一脉，知道这陆压不会松口，不由得无奈开口道：“好，既然如此，那就二十缕鸿蒙紫气。”

    陆压抚掌笑道：“好好好，道友放心便是，等到日后你便会知晓，这二十缕鸿蒙紫气是何等的物超所值。”

    鸿钧闻言，深吸了一口气，然后抬手轻轻一点。

    瞬时间，二十缕鸿蒙紫气直接出现在其身前，随着鸿钧抬手轻轻一挥，便见身前的这二十道鸿蒙紫气瞬间消失。

    等其在出现之时，便已经落入了昆仑山一脉之中，浮现在陆压身前。

    陆压看着自己身前的二十道鸿蒙紫气，面上不由得露出一抹笑意。

    虽说他不缺这种东西，但是鸿钧手上的鸿蒙紫气和他手上的完全不同，这二十道鸿蒙紫气之中包含了洪荒之中的天地规则。

    有了这种宝贝，足以让应龙等人少走弯路地成就准圣，甚至成就圣人。

    原本他还想着强行灌输，让应龙等人直接成圣，现在这鸿钧自己找上门来，那可就怪不得他了。

    鸿钧看着下方的陆压将鸿蒙紫气收起之后，心中不由得暗骂一声。

    这些年来，这陆压小贼不知道从自己这里敲诈了多少好东西……

    说起来还是自己此番太过心机，让这陆压小贼给拿捏到了把柄，不然也不会丢失这二十道鸿蒙紫气。

    鸿钧心中越想越气，随后冷哼一声，直接闭关修行。

    如今距离紫霄宫第三次讲道不过数年时光。

    而此刻下方的洪荒大陆之中，妖庭的帝俊等人已将讲道之后的诸事安置妥当，甚至吩咐众多妖将看管和妖庭于汤谷。

    如今的他已经没有了后顾之忧，自己的十个孩子被巫族的后羿射杀了九个。

    剩下的那一个他已经送入了昆仑山之中。

    此战，妖族必胜！

    必须将巫族彻底地赶出洪荒这座大舞台，洪荒之中只允许一个主角一族的存在。

    帝俊身旁的太一开口说道：“只是我等拜入了老师门下，不知道老师对此是何等看法！”

    帝俊微微摇头：“老师和昆仑山的那尊圣人理念不同，想来不会阻止我等巫妖之战，此战乃是我妖族掌管天地的大好时机，绝对不能放过。”

    太一闻言，点了点头道：“兄长说得极是，此战我巫妖二族只能存下一族，必将是我妖族。”

    羲和也是冷声开口道：“那后羿杀我子嗣，我必要亲手杀之而后快。”

    此言一出，场中瞬间沉默了下来。

    太一也是微微的叹了口气。

    ……

    不仅仅是妖庭。

    此刻的不周山下，祖巫殿内。

    帝江看向烛九阴，开口说道：“如今后羿的修行如何了？”

    烛九阴摇了摇头：“虽然有着后土妹妹的一滴准圣层次精血存在，但后羿想要真正地成就祖巫还是有一定难度。”

    帝江闻言，思索片刻之后，才继续开口道：“此事，倒也还有些时间，那帝俊等人势必要参加紫霄宫第三次讲道。”

    烛九阴闻言，点头道：“若是如此的话，那留给后羿的时间倒是充足不少，应当可以供其修成祖巫境界。”

    帝江开口道：“不仅要让其成就祖巫，还要让其与我等一起熟练十二都天神煞大阵！”

    ……

