    第8612章一家三口（2）

    陶文兴和纪长慕很聊得来，他们之间的共同话题绕不开乔沐元。

    陶文兴最钦佩纪长慕的莫过于他在事业最辉煌的时期做出了取舍，也甘愿在最好的年纪里放下事业，选择陪伴乔沐元。

    这份勇气和担当并不是人人都有。

    也只有纪长慕，才能稳妥地给予乔沐元想要的一切。

    他不会让乔沐元在颠沛流离中生活，更不会让她从小公主的位置上一落千丈，他会做出做好的安排。

    而乔沐元嫁给纪长慕，那份真诚、纯粹、善良都可以被纪长慕呵护得很好，她可以去做她想做的任何事，纪长慕既是她的丈夫，亦是她的良师益友。

    过了好一会儿，陶文兴问道：“纪先生，长途飞机很累吧？你要不要回房间休息一下？”

    “不累，在飞机上睡了一觉，还好。”纪长慕没有太多困意，“我差不多也该准备准备新学期的课程，过几天就回博尔顿。”

    “这次见到乔爷和太太，他们状态还好吗？”

    “看上去还不错，但我知道，他们不可能放得下乘帆的事。”纪长慕的眼中覆上一层黯淡，“唯独这件事，我帮不了他们任何。”

    “纪先生已经做了自己能做的一切，千万不要自责，这是谁也改变不了的事。上一次乔氏集团的危机，纪先生已经帮了很大的忙，乔爷这个人不会特意表达什么，但他心里清清楚楚。至于乔太太，她一向善良，更不会多想。。”

    “嗯。”纪长慕点点头，“有时候我也会想起乘帆，风华正茂，才华出众，他是乔氏集团很好的接班人。”

    “但谁也预料不到未来的事。”陶文兴也无比可惜，他时常也会想起大少爷。

    他们没再多聊乔乘帆。

    纪长慕让佣人将他的教科书取来，他一个人坐在庭院里，一边喝茶看教案，一边安然享受傍晚的微风。

    男人不管做什么事都很认真，教案上写满他的教学思考。

    教书不难，难得是让每一个学生都能听懂。

    傍晚的天边彩霞绚烂，庭院里的花草树木都染上了一层赤诚的红色，那样诱人。

    白纸黑字的教科书上也铺陈了霞光，纪长慕的笔尖在纸上写着字，发出轻微的“沙沙”声。

    没多久，乔沐元醒了。

    她先是在房间里推开窗户，正好看到纪长慕坐在院子里备课。

    她穿着毛茸茸的拖鞋跑下楼，飞快站在他身后，勾住他的脖子，在他侧脸亲了一口：“纪先生好用功。”

    “过几天开学了。”

    “让我看看你的备课笔记。”

    “睡醒了？”

    “睡得很香。”乔沐元拿过他的笔记本，“晚上大概率是睡不着了，一起去酒吧玩吧。”

    “我年纪大了，可没那个身子骨跟你折腾。”

    “那去酒吧折腾和在床上被我折腾，你选一个好了。”

    “你也不怕被佣人听到。”

    “怕什么，又不是露水夫妻。”乔沐元笑得坦坦荡荡，“你要是选后者，我们晚上就玩点刺激的？”

    (本章完)

