　　软软点着小脑袋“好的哦，草莓被软软吃了几个，被小叔吃了几个，还剩下一点点了。

　　不过没关系哒，还有苹果和车厘子，软软晚上不吃水果了，都留给太爷爷他们吃哒。

　　对啦，还要准备茶，师傅说，待客要准备茶水的，软软以前招待小白白爸爸它们也用茶的，可惜大白它们不喜欢吃哦。”

　　小团子窝在穆深怀里絮絮叨叨，跟个操心的小管家婆似的，嘴里忙得不得了。

　　穆安悄悄走过来，瞅了自家大哥好几眼，在穆深淡淡的目光下，笑嘻嘻的挪着屁股坐了下来。

　　听着软软说了这些话，他好奇的闻道。

　　“小侄女你这么小怎么懂这么多啊？”

　　说得他都自信惭愧了，他家来人的时候他在做什么来着，好像要么是在玩儿游戏要么是在吃东西。

　　软软眨巴眼睛“这些都是师傅教软软的呀，师傅说软软要做一个懂礼貌的孩子别人才会喜欢软软的。”

　　他靠近了些问道“那要是，我说如果哈，如果有人不喜欢你呢？”

　　软软纠结着小眉头思索“不喜欢软软的话，那软软不理他们就是了。”

　　“你闲的？”穆深冷着一张俊脸，穆安顿时讪讪的笑了。

　　“呵呵，那啥，我开玩笑的，我小侄女这么可爱这么懂事，怎么可能有人不喜欢了对不对。”

　　软软和穆深就这么看着他不说话。

　　面对两双视线，穆安闭上了嘴巴，然后站起来，挪着脚跑开了。

　　他们没等多久，两辆车就开到了别墅，软软听到汽车的声音就牵着穆深的手指头哒哒哒的往外面跑。

　　“我的乖孙！奶奶来看你了”穆妈妈风风火火的从车上下来，一看到站在穆深身边的小团子，眼睛那叫一个亮哦。

　　笑着的嘴巴那真是怎么也合不拢了。

　　后面跟着穆老爷子和穆爸爸，老人正被穆爸爸搀扶着走过来，他看着软软也是笑的得见牙不见眼。

　　“奶奶~”软软看见穆妈妈，眸子亮晶晶的，她甜甜的叫了一声奶奶。

　　穆妈妈心里那个软哦，稀罕的将小团子给抱了起来。

　　这软糯的小声音简直叫到了穆妈妈心坎上，真是怎么看软软怎么顺眼。

　　“我们软软怎么看着这么讨人喜欢呢。”

　　软软小胖手抱着穆妈妈的脖子，闻言笑得更加开心了。

　　“快给我抱抱。”

　　已经年近八十的老人乐呵呵的走过来，看着软软的眼神那叫一个慈爱。

　　“太爷爷，爷爷。”软软眉眼弯弯的挨个叫了一遍，一时间，三个大人直接将穆深给挤开，全围着软软转了。

　　穆深站在一边捏了捏鼻梁，这会他可不能去把小团子拎出来了，不然非得被收拾。

　　穆老爷子瞧着软软就想要伸手去抱，可软软却不干了，她用胖乎乎的小手抓老人有些干枯的手指奶声奶气的道

　　“太爷爷不抱软软，软软重重的，怕把太爷爷压坏了，太爷爷去家里坐着，软软挨着你坐。”

　　瞧瞧这话说的，明明这么小一个咋就这么懂事呢。

　　几个大人看着软软的眼神简直喜欢得不行。

　　“好好好……咱们到屋里去，软软挨着祖父太爷爷坐。”

　　穆老连说了几个好，穆妈妈将小团子依依不舍的放下来，软软就拉着老人的手迈着小步子往屋里去了。

　　走之前还没忘了爸爸，一双眸子看着穆深，她招了招小手。

　　“爸爸，快回屋里了。”

　　某爸爸瞬间被几双视线盯上了。

　　穆深“………”

　　“软软我们先进去，你爸爸他马上就来。”穆妈妈笑眯眯的拉着软软的另一只小手。

　　穆爸爸看了一圈，发现根本就没有自己插足的地方，无奈的叹了口气，他也想要抱抱小团子的啊。

　　穆柳走过来拍了拍弟弟的肩膀，朝他挤眉弄眼的“我说老弟，这究竟是怎么回事，解释一下呗？”

　　穆深捏了捏鼻梁“一时半会儿解释不清楚，进去再说。”

　　一群人回到客厅，穆安摸了摸自己光溜溜的脑门，磨磨蹭蹭的从厨房里走了出来。

　　“哎哟！这谁啊这是！”

　　穆妈妈被突然走出来穆安吓了一跳。

　　穆老和穆爸爸也看过去，看清楚是谁之后，顿时抽了抽嘴角，之前他们的注意力都到软软身上去了，没有看穆安的照片，此刻见到穆安这亮堂的光头，顿时想笑了。

　　“妈，是我……”穆安看着穆妈妈的眼神可幽怨了。

　　自己亲儿子都认不出来了吗？

　　穆妈妈不在意的笑了笑“我还以为我儿子出家了呢，这个好，比你那一头红毛好看多了，谁想的这主意？”

　　她看了看自家傻儿子再看看拉着的软软，顿时就觉得没有对比就没有伤害，还是自家乖孙好看，没有头发都跟仙童下凡似的，另一个完完全全瞅着就像是地主家的傻儿子。

　　亲妈一问，穆安小眼神就往后面的穆深看了过去，对上自家大哥幽深的眸子，又怂兮兮的缩了回来。

　　“没……我就是想凉快凉快，再说了咱家不是还有一个小光头嘛，我就剃了个和小侄女一样的发型，代表咱俩相亲相爱不是。”

　　几个打人看着穆安顿时像是在看一只二哈，这样的鬼话他们信了才怪。

　　软软偷偷笑着朝穆安做了个调皮的鬼脸。

　　叔叔骗人，明明是不乖被爸爸押着去把红毛剃了。

　　穆安瞧见小团子的鬼脸，顿时咬牙切齿，举了举拳头假装威胁，刚做完这个动作，他就感觉自己背后凉飕飕的，转身就倒霉的发现大哥在身后。

　　穆安“………”

　　他今天撞邪了吧，怎么就这么倒霉啊。

　　穆深淡淡的看着他“忘了和你说了，因为你逃课的情节严重，所以我让你老师给你加了一份作业，明天记得交上来。”

　　说完就一脸淡漠的离开了，独留被雷劈了一般的穆安在原地，傻愣愣的呆住了。

　　等人都坐下了，软软小蜜蜂就忙了起来，又是找水果又是端茶送水的。

　　两只小手捧着一小杯温热的清茶，乐颠颠儿的送到他们手中，小白白形影不离的跟在她身边，两个软团子，怎么看怎么喜人。

　　“太爷爷喝茶，奶奶喝茶，爷爷喝茶，这个是姑姑哒~”