    金展天和金铭傲在离开金雄杰后，又在一起说了好一会儿。

    “金家要变天了。”金展天望着金铭傲说道。

    “父亲不会真的把家主之位给叶城吧。”金铭傲问道。“只希望父亲不要老糊涂。”

    “事情还是要靠自己去争取的。”金展天淡淡道，“现在我暂时是没有机会当金家家主了，但是你还有机会，难道你就甘心让一个外人突然来到金家顶替你的位置？”

    金铭傲咬了咬牙齿，“不然我能怎么办？真不明白，父亲怎么会这样敬重叶城。”

    “你要这样……”金展天在金铭傲的耳边低声道。

    ……

    房间内，此刻只剩下叶城，陆霜，金雄杰三个人。

    “金老先生，您跟家师是什么关系。”叶城是这样问向金雄杰的。

    金雄杰笑了笑，“朋友，同时他也是我的恩人。”

    “我师父常常向您提起我，所以您认得我？”叶城接着问道。

    “不，你也曾帮过我。”金雄杰笑了笑，“否则在这危机时刻我怎么会把金家交在你手上？我对你很信任。”

    “用人不疑，疑人不用。我对你的才能和人品都很是相信。我们之间地合作会很愉快。”金雄杰继续淡淡的说道。

    “嗯，小时候我也常常见到金叔叔。”陆霜也开口说道。

    “之前陆战天从来没有在我面前提到过你，而我们最初的相识，是因为拳击。”

    “当时我很喜欢拳击，并且常常赌拳，有些地方也经常通过打拳赛来争夺权利，这个时候，我自然而然的就找到了陆战天。”

    “陆战天当时并不是很有名气，我给他的价钱很高，他也帮助我打拳。”

    “后来，我们就一来二熟，早这个过程中，陆战天不断的提高，在拳击界打出了他的名声。”

    “而我，也因为他在拳击界地位的提高而收获的更多的利益，生意也越做越大，这是非常成功的合作。”

    “但是人怕出名猪怕壮，在我们不断做大生意的过程当中，我们地仇家也越来越多。有一次我被别人绑架，是陆战天，陆老先生舍身相救。”

    “从那个时候起，我就决定讲陆老先生的当家人看待，他的家人就是我的家人。”

    “陆老先生是个好人，他的梦想是将国术带到世界，于是在他在国内取得全国冠军之后，便带着家人去了国外。”

    “只是他失败了，后来不知道为什么，他竟然选择了退役，想来是在国外遭受了打击吧，他在国外也的确没有什么特别出彩的战绩。”

    叶城知道，陆战天的退出绝对不会是因为在国外打拳的时候四处碰壁从而灰心收到打击。

    陆战天曾经将其中缘由跟自己说过。

    只不过陆战天还告诉自己，要等到自己的实力足够之后才会告诉他仇人究竟是谁。

    现在陆霜和陆战天都在，但是也叶城却是始终没有见到师娘，想必定然是那次绑架所发生的意外使得陆战天灰心失落，从此不愿再踏入拳坛。

    “我很是敬重陆老先生，跟他可以称得上是忘年交。对他遭遇地不幸也深表同情。”

    “所说的是我做大生意使得金家成为海港城四大家族之首，而陆老先生现在被人们遗忘的原因。”

    “拳击这个行业，更新换代很快的，老了自然而然就没有了体力与竞争力，更何况在那个信息并不怎我们发达，拳击发展的不算很好的时代。陆老先生退役之后，开一家拳馆，我也很是欣慰。说白了，我们金家能够费黄腾带也是借住了拳击。”

    “拳击是很赚钱的行业。”叶城也点了点头承认道，“但我学拳不仅仅是为了赚钱。”

    “嗯，那倒也是，如果你想赚钱，大可以多接一些商业广告，不过我倒是很好奇，你学拳都有那些原因？”金雄杰淡淡问道。

    “不同的时候，有不同的原因。”叶城淡淡道，“最主要的是群殴跟拳击有缘分，小时候经常被人欺负，学拳是为了自保。之前学拳是想要获取更多的荣誉，因为热爱，所以想要追求至高无上的拳法。而现在学拳，一方面是为了赚钱，维护家庭生活，守护爱的人。另一方面则是为了梦想，把国术带向世界。”

    谈到这个问题，叶城很有感慨，所以他也说了一堆话。

    金雄杰淡淡的笑了笑，“嗯，你的这个梦想，是继承前辈们的意志。不过，大部分人都失败了，而想要实现这个梦想，仅仅凭借你一个人的力量，是远远不够的。”

    “嗯，我也知道，仅靠我一个人，并不能做成什么，不过我可以尽力做到最好，让更多的人看到国术的魅力。”叶城淡然的说道。

    说这些话的时候，叶城的眼神之中闪烁着光芒。

    “看样子，你已经有具体的想法了。”金雄杰平静的开口说道。

    “没错，我要用拳击的方式展示国术，站在世界擂台上打拳。”

    “如果侥幸成为冠军，我可以成为更多国人的榜样。”

    叶城握着双拳，说这话的时候，叶城也意识到，自己最近要花费更多的时间来练拳了。

    即便要做生意，使得星港酒店在一个月内成为海港城第一酒店，可也不能因此耽误了练拳的时间。

    师父的仇要报，自己的梦想也要实现。

    “看样子在风暴拳馆的这段时间，陆战天没少教你东西。”金雄杰笑了笑。

    “金叔叔，你又是如何认识叶哥的？”陆霜看着金雄杰很是好奇。“看样子你对叶哥很是信任，但是叶哥好像并不怎么了解你，这倒是有些奇怪。”

    “以前我曾主动跟叶城见过一面。那个时候金家虽然很是发达，但还并没有成为海港城四大家族之首，而我也只是幕后人，基本上不抛头露面，叶先生不认识我也很正常。”

    “而我那个时候，依旧很喜欢赌拳，这时陆老先生已经退役了。于是我把目标放在了一个新秀身上。”

    “一个一直获胜，打入全国大赛决赛的新秀……”

