
姜茉并没有跑出多远。

因为她在不远的地方，就看到了祁和泽。

祁和泽在看到她的时候，眼神明显多了一丝厌恶。

他怎么都没想到，他曾经放弃的女人，居然是苏家千金。

要早知道她的真实身份，他说什么都不愿意跟她退婚。

祁氏集团的继承人位置，虽说三叔并不在意。

可妈妈说的对，他必须拿出实力，让爷爷高看他一眼，才能放心把整个祁家交给他。

而联姻，则是最快，也最有效的方式。

“祁哥哥~”

姜茉还在撒娇，祁和泽拧着眉头看她：“嗯？”

姜茉扬起自己被小姑姑打的脸道：“你看嘛，你看看我的脸。”

祁和泽看向面前的女人，就看到她半边脸肿的老高了。

他淡声问：“这是怎么回事？”

姜茉嗲着嗓音道：“还能是谁，不就是那个母老虎，就是她打的。”

祁和泽当然知道，姜茉口中的母老虎是谁。

但他并没有动声色，只是将面前女人的头扣在自己的怀里。

“乖，脸都肿这么高了，赶紧去找点冰敷一敷消消肿，要不然就不好看了。”

姜茉听到这话，这才喜滋滋的离开了。

姜茉离开以后，祁和泽立马去查找那抹倩影，然而她搜寻了整个大厅，都没看到。

她到底去哪里了？

客厅里，一众人都在说说笑笑，苏老爷子也不例外。

他找到平时，损他最厉害的几个，坐在茶桌前，一边喝酒一边聊天。

“是谁说我家没有千金，只有一群臭小子？还说我家是葫芦娃？”

“那不就是我苏家千金，虽说数量少，但是质量高。”

“瞧我这话说的，你家也只有一个千金吧？”

苏老爷子的话说完，那曾经笑话他笑话最厉害的老头，也在这个时候红了脸。

他原本还觉得自家孙女长得好看，可是今天一看到苏家千金本人，立马心里有一个念头：他家儿子生的是什么玩意儿？

此刻听到老头说完，他连忙咳嗽起来，用来掩饰自己的尴尬。

姜阮看到老头坐在一堆人中间，笑的红光满面，心里边也跟着舒坦很多。

她刚刚跟许文初聊了几句，言语间全是对她的不舍。

可是她知道，她不是姜家人，就必须离开那个家。

所以聊了几句后，她非但没有觉得好受一些，反而更加沉重。

哪里知道，她只不过出来透透气，随便走了几步，就遇到了李文昊。

这家伙是出了名的人渣，虽然和他交集不多，但曾经的印象不太好。

“苏小姐，这是觉得闷得慌，出来偷偷气吗？刚好，我也觉得有点闷。”

李文昊说完，直接解开领带。

甚至一步步逼近她。

那双色眯眯的眼睛盯着她看，让她一阵阵厌恶。

“李公子，请站住，如果再靠近我，不要怪我不客气！”

李文昊听到这话，笑得更厉害了。

“不客气，你想怎么个不客气法？”

他越说，越是靠近，甚至直接朝着她伸手。

“我觉得我们之前有什么误会，不如我们深刻交流一下，说不定，以前的结也就打开了。”

然而她的手还没有碰到姜阮，姜阮就直接一脚朝着他的胯部踢去。

李文昊到底是练过两下的人，姜阮这一脚踢过来，他直接把姜阮的脚抱住了。

“苏家小姐看起来矜持高贵，没想到居然私底下这么放荡，还没说两句话就投怀送抱了。”

姜阮听到这话，狠狠的将脚抽开。

接着抓住那两只手，‘咔嚓’一声。

李文昊被这么一弄，瞬间脸色苍白，发出了杀猪似的嚎叫。

惨叫声立马引起周围人的注意。

有几个人已经上前来。

李夫人看到自己儿子跪在地上，一脸痛苦模样，赶忙凑了上去。

“文昊，文昊你怎么了？”

李文昊疼的龇牙咧嘴，连眼泪都流下来了。

“妈，他打我，把我胳膊都打断了……”

李夫人听到这话，立马开口道：“你就是苏家千金？想不到竟然是这样的教养！”

“苏夫人是何等优雅，没想到有这样的女儿！我看我们还是报警吧！”

这话一说，周围的人立马窃窃私语起来。

“这苏家千金看着文静，怎么能打人呢？”

“听说以前是在外面养的，没个规矩也属正常。”

“那也不一定，我听说这苏家千金开始还正常，后来被退婚以后，就有点不正常了。”

众人你一言我一句，听的这李夫人也越加鄙夷起来。

就在这个时候，就听一个声音道：“李夫人，是我们管教女儿不周，伤了公子，既然事情已经发生，还是先把令公子送到医院再说。”

说话的人是黄政庭。

“阿阮，还不赶紧给李夫人，还有李公子道歉！”

道歉？

姜阮瞥了一眼她这个便宜老爹，根本没带搭理他。

李夫人听到这话，更是面露不悦。

可碍于苏家的家世，不好声张，却还是嘟囔了一句。

“要是我有这样的女儿，还接回来干嘛，一个靠卖笑的戏子，难道就不嫌丢人？一句道歉，就行了吗？”

“你再说一句，谁是卖笑的戏子？”

说话间，苏老爷子已经拄着拐杖，站了出来。

李夫人看到苏老爷也是被吓了一跳。

要知道这苏老爷年轻的时候就是盐城的风云人物。

甚至直到现在整个宿舍都在他的掌控当中，可以说得罪了这老头，一定不会有好果子吃。

李夫人张张嘴，却又不敢说什么。

一众等着看笑话的人，更是默不作声。

大家都想看看，这李夫人到底是怎么死的。

苏老爷子怒斥完毕，又拿拐杖狠狠的抽了一下黄政庭。

“发生这样的事情，你不先问问孩子究竟是怎么回事，反而不分青红皂白，就对她破口大骂。”

“这就是你做父亲的意义？如果真的是这样，这父亲不要也罢！”

黄政庭听到这话，身子微微一抖，难不成，他要被扫地出门了？

李夫人被这话说的，也是一阵发虚。

要知道，她儿子是什么德性，她比谁都清楚。

难不成，她儿子糊涂到了，把手伸向苏小姐身上了？

苏老爷子的话说完，走到姜阮面前，冲着她道：“丫头，不要怕，告诉老头我，到底发生了什么事。”

老头这么袒护她，这么相信她，真的让她很感动。

姜阮一双眼睛看向还一脸痛苦的李公子，淡声道：“李公子是什么德性，想必大家都清楚，之所以教训他，那是因为他欠揍。”

李夫人听到这话，气的心梗，她站起来怒视着她：“你不要仗势欺人！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68632504"  chaptername="第136章  你不要仗势欺人">加入书签</a>
</div>
