    永夜荒漠。

    九根参天石柱之下，轰！！！

    一声惊天动地的巨响，甚至盖过了天穹之上的滚滚雷霆。

    嵇长浮倒飞而出，踉踉跄跄退出十几丈后，兀自站立不住，半跪于地，不断吐血，面色惨白如纸，神情委顿。

    不远处，终葵越棘浑身血流如注，本命玉玺摔落在足前，金光摇晃片刻，宛如风中残烛般倏然熄灭，却是失去了最后一丝灵性，化作顽石。

    此刻情况最好的，是宁无夜，他还能拄剑而立，挡在两人面前，然其面色苍白如死，七窍之中，都正缓缓渗出缕缕血痕。

    他们已经拼尽了全力，且有三柱仙暗中襄助，为他们抵御堕仙意志的神魂震慑，但即便如此，他们现在也被逼入了十死无生的绝境！

    就在这时候，踏空而立的裴凌双眸纯白依旧，神情淡漠，一掌按下。

    沛然的力量仿若天塌，朝三人碾去！

    这一掌，遮天蔽日，尚未降下，无可抵御的强大，已然充塞这一方天地，三人心神为之夺，只觉不可挡、不可躲、不可逃！

    宁无夜、终葵越棘、嵇长浮脸上瞬间失去了所有血色，裴凌的实力，本来就出乎他们意料的强大，眼下躯体为堕仙意志操控，实力更为恐怖绝伦。

    眼下就算他们想要自爆肉身神魂，与裴凌同归于尽，也不可能做到！

    正当他们以为身死道消，就在眼前时，三人耳畔，忽然传来一阵尖锐、刺耳、混乱的声音。

    下一刻，三人气息暴涨！

    轰！！！

    荒芜坚实的地面猛然一颤，迅速浮现出蛛网般的裂痕，地底传来哗啦啦的水声，这一掌，非但震裂地面，更是直接令地底岩层断裂，地下水喷涌而出。

    烟尘滚滚之中，三人分朝三个方向扑出。

    刚刚落地，均忍不住张嘴，“哇”的一声吐出一大口血！

    他们的伤势，又加重了一分！但总算保住了一命。

    关键时刻，梦境之中的三柱仙将力量借给了他们。

    “攻击！！！”不等三人缓口气，耳畔再次响起三柱仙的咆哮，犹如无数人异口同声，轰隆隆的催促，“继续攻击！不要停！快！拖住堕仙意志，吾等快要成功了！”

    闻言，三人正要点头，却见半空中的裴凌，忽然一指点向嵇长浮。

    嗖！

    一道力量被压缩到极致的血色刀气瞬间斩出，在嵇长浮、甚至三柱仙尚未反应过来之前，便已轻松无比的划过其身躯……

    扑通。

    嵇长浮没有任何反抗，尸成两半，扑倒在地，血肉内脏纷纷扬扬洒落！

    裴凌居高临下，纯白眼眸之中，没有任何情绪，嘴唇翕动，语声混乱无比：“尔等，也一同长眠！”

    话音未落，他再次抬手，一指点向终葵越棘。

    刀气如实质，划破虚空，电掠而至。

    瞥见半空血色重现，终葵越棘终于反应过来，三柱仙也是一样，磅礴的力量再次灌入他体内！

    噗！！

    一条左臂高高飞起，血花四溅！

    即便有着三柱仙的襄助，终葵越棘也未能完全躲过这一刀！

    他狼狈的避开要害，气息瞬间衰弱下去。

    宁无夜急忙出手，本命飞剑尖啸着斩向裴凌。

    三千剑气凭空而生，如惊涛骇浪，挟无尽锋芒，直指裴凌全身各处要害。

    裴凌神情漠然，丝毫没有闪避之意，屈指一弹，又是一道血色刀气飞出，望去恍若一丝红线，内中却压缩了浩瀚无比的力量，咆哮奔涌的剑气仿佛是一个脆弱的泡沫，与之一触即碎，瞬间湮灭。

    刀气余势不减，继续斩向宁无夜！

    宁无夜早已全神戒备，与此同时，三柱仙的力量，疯狂涌入他体内。

    轰！！！

    房屋大小的石块草团般满地乱走，数十股地底泉水喷涌而出，足足冲上了十几丈之高。

    咔嚓、咔嚓、咔嚓……大片地面开始坍塌，簌簌沙砾声不绝于耳，无数没有灵智的蛇虫鼠蚁疯狂逃窜。

    皲裂的缝隙，已然遍布九根石柱的四周！

    狼狈的几个翻滚避开一道丈宽的裂隙，宁无夜喘息着半跪起身，他肩头多出一道深可见骨的刀痕，但却避开了致命一击。

    半空之中，裴凌依旧踏空而立，没有任何迟疑的继续出手，源源不断的刀气，分别斩向宁无夜与终葵越棘二人。

    轰轰轰轰轰……

    几个呼吸之后，以九根石柱为中心，四周的荒漠，已经化作了一片数丈深的洼地，地泉喷涌的水，在其中肆意流淌。

    时不时的，有七彩光芒折射，是术法烧成的琉璃，零零散散遍布各处。

    宁无夜与终葵越棘胸口起伏几不可觉，握着兵刃的手都在颤抖，他们此刻周身上下，无一处完好，伤势沉重到了，以二人的体魄与意志，都几乎随时失去知觉。

    此刻还能站着，完全靠着胸中一腔不屈之气，苦苦支撑。

    半空，裴凌衣冠整齐，发丝都丝毫不乱，静静而立。

    他腰间的伤口，早已自愈，气息古井无波，纯白的眼眸，无悲无喜，无爱无恨，无嗔无怪，一片高远，犹如神魔当空，真仙临尘。

    眼见迟迟拿不下这二人，堕仙微微侧首。

    这具容器太弱了！

    在不毁坏这具容器的情况下，祂只能用出这么点力量。

    但是，不能再拖了！

    这后辈在祂的梦境之中，也陷入了绝境，对方现在还不能死……

    想到此处，堕仙忽然停下攻势，周身爆发出强大的气势。

    霎时间，天穹之上，原本不断劈落的雷霆，倏忽停止，然而劫云却从四面八方迅速汇聚而来，永夜荒漠，瞬间彻底黯淡下来。

    看到这一幕，宁无夜与终葵越棘先是一怔，旋即大惊失色：堕仙意志，在用裴凌的身体化神？！

    二人急忙飞速遁逃，尽量远离九根石柱，防止被对方的雷劫波及。

    微微抬头，纯白的眼眸穿透层层黑暗，望向头顶越聚越多的劫云，堕仙意志旋即操控裴凌的身体，打出一个法诀。

    瞬间，天穹之上的劫云仿佛受到了什么阻碍一般，凝聚的速度顿时大为下降，仅仅几个呼吸之后，劫云停止了增长。

