    第475章 直接打过去！

    经过两天的休整之后，林锐再次带着部队出发了，而且这次是准备前往系舟山地区。

    若是不出意外的话，他们应该短时间内不会再回来了。

    不过林锐的部队，也没有携带过多的累赘，战士们基本上都是带着武器装备和足够的弹药，随后携带了三天的口粮, 就和平时拉练一样。

    按照林锐的话说，以后缺东西了，可以找小鬼子去抢，去劫，没必要费力巴拉的从这边带过去。

    而且部队也只是步行北上，并没有乘坐卡车, 林锐也并没有太看重这次的任务。

    在林锐看来这就是一次普通的任务罢了, 系舟山这一带虽然没有建成八路的根据地，形势比较复杂。

    但是根据他们之前的了解，这里的敌人实力也很一般。

    之所以之前八路的势力没有扩充到这边，主要原因就是这个地方距离太原较近。

    而系舟山地区山峦起伏，地形复杂，却是建立根据地的绝佳之地。

    在山沟里随便找个地方便可以驻扎下来，而且利用地形，可以有效的防止敌军的进攻。

    等到站稳脚跟之后，便可以逐步的向着周围一带发展。

    所以在林锐看来，这就是一次再普通不过的移防罢了。

    一路上还是比较顺利的，部队来到了正太铁路沿线地区。

    前往系舟山需要穿过铁路线，铁路沿线地区是敌军驻扎兵力最多的地区。

    不过要想偷偷的溜过去，对于林锐他们来说还是没什么难度的。

    魏和尚却笑嘻嘻的说道：“老大，铁路附近的小鬼子这么多，咱们若是偷偷的溜过去了，岂不是白白浪费了一次杀鬼子的机会吗？”

    林锐摆了摆手说道：“不能打草惊蛇，过几天主力部队需要从附近一带经过，前往系舟山。”

    “我们今天干掉一些小鬼子, 我们是痛快了, 万一要是因此让小鬼子加强了附近一带的防守力量, 对后面的大部队不利。”

    “所以现在尽量不要节外生枝，偷偷的溜过去就行了。”

    “不过我们需要将附近一带的敌情，全都侦察清楚，并向团长汇报，等到他们到了这边，也需要这些情报。”

    林锐说着看向了段鹏，段鹏连忙应道：“老大放心，我会派人将附近一带的敌情全部摸清楚的，保证以最快的速度向团长进行汇报。”

    不能杀鬼子，魏和尚多少有些失望。

    林锐接着说道：“以后想杀鬼子，有的是机会，不在乎这一次半次的。”

    魏和尚接着问道：“那是不是过了铁路线，我们就可以动手了？”

    林锐说道：‘等到了系舟山一带再说吧！’

    “从现在开始，沿途的这些情况，一定要详细的记录下来，然后汇报给团长他们。”

    “是！”段鹏和魏和尚两人齐声应道。

    这时一名战士跑了过来，对林锐说道：“报告老大，已经侦察好了，小鬼子的巡逻队已经过去了，这一段时间不会有巡逻的小鬼子了。”

    林锐吩咐道：“传令下去, 部队立刻度过铁路线。”

    “然后继续向北挺进。”

    “是！”

    随着林锐一声令下，战士们小心翼翼的，在夜色的掩护下，穿过了正太铁路，然后部队一路向北行进。

    不过林锐还是留下了一些侦查员，在附近一带潜伏，打探情报。

    在沿途敌军占领区内，林锐都留下了人手，打探情报。

    主要是为大部队过来做准备的。

    林锐带着部队一路向北，转而向西北方向挺进，顺利的抵达了系舟山一带。

    为了不节外生枝，林锐他们并没有对沿途的敌人发动进攻。

    到了系舟山之后，林锐派兵分散到了系舟山地区各地，探查情况。

    主要是选择一些合适的驻地，趁机发展群众基础。

    当地的汉奸，也全都被林锐派人秘密铲除了。

    因为系舟山一带，始终没有八路军，所以小鬼子在这里也没有建据点炮楼什么的。

    只有附近的几个县城内才驻扎着小鬼子。

    经过几天的探查之后，林锐将探查到的相关情况，全部上报给了李云龙。

    李云龙看着一份份传回来的情报，笑着说道：“林锐办事就是让人放心，什么都办的明明白白的。”

    “连驻地都替咱们选好了。”

    赵刚微笑着说道：“是呀！这个林锐确实是个全方面的人才。”

    “这样的话我们倒是省了不少的麻烦，部队可以直接过去了。”

    李云龙笑着说道：“嗯！按照林锐提供的情报来看，那边的敌人也不算太多。”

    “咱们趁着敌军还没察觉到我们的意图，主力部队直接打过去。”

    “嘿嘿~！正好也可以和小鬼子较量一番。”

    赵刚说道：“直接打过去，这是不是太冒险了，万一要是陷入了鬼子的包围之中，那可就麻烦了。”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，一脸得意的说道：“老赵，你多虑了，根本不用担心。”

    “根据林锐提供的情报，以及总部方面提供的情报，这一路上根本没有多少敌军主力。”

    “以我们现在的实力，小鬼子要想对付我们，除非从太原调集主力部队过来。”

    “但是等到太原的小鬼子到了，咱们早就到了系舟山了，所以根本没什么可怕的。”

    赵刚沉吟了片刻，觉得倒也是这么个理儿。

    赵刚点了点头说道：“那好吧！”

    “就按照你说的办吧！”

    李云龙指着地图说道：“部队迅速的开到太岳铁路沿线地区，这一路上大部分地区都是咱们的根据地，没什么麻烦。”

    “晚上对铁路沿线地区展开进攻，一举拿下这两个据点，这样一来，就等于打开了一道口子。”

    “我们可以趁机将附近一带的铁路破坏了，主力部队迅速的开过铁路线，继续向北，连夜赶赴系舟山。”

    赵刚盘算了一下，说道：“这样的话，我们就算是紧赶慢赶，也不可能在天亮之前抵达系舟山的，万一小鬼子出动飞机进行轰炸的话？”

    李云龙嘿嘿笑着说道：‘这个也好办！’

    “在盂县这个地方，有一座山，咱们可以先在这里休整一夜，然后再出发。”

    (本章完)

