    那声音中有愤怒、有无奈、有绝望，李承乾等人的目光自然而然被吸引了过去。?八一?中??文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≠８１ＺＷ．ＣＯＭ

    只见马车右侧不远处，十来个人在对峙着，其中最显眼的是一个油头粉面的少年公子，身上衣着华丽异常，领口袖口甚至还绣着金线，不过怎么看都有一种爆户的感觉。

    另外就是七、八个穿着家丁服饰的汉子，集体簇拥着那个油头粉面。家丁中的某一个正死死抓着一个小孩子，因为小孩子挣扎的太过剧烈，所以看不清到有多大，是男是女。

    而与这帮人对峙的，则是一个大概十三、四的少年，衣衫破旧，很多地方都是补丁摞着补丁。从其面部愤怒的表情以及眼中透出的恨意来看，刚刚那一声喊应该是出自他的口中。

    “杀了我，就凭你这小体格，能不能活到杀老子那一天都不一定呢。”油头粉面脸上表情十分夸张，看样子并没有把少年的话放在心上。

    被家丁住的小孩子挣扎了半天，眼见脱身无望，此时又听到那油头粉面话里言词不善，立刻掉头向那个孤单的少年喊道：“哥哥，你快跑，快跑，不要管我。”

    “不，妹妹，哥不会走的，哥一定要救你出来。”孤单的少年倔强的站着，死死盯着那个油头粉面的家伙。

    油头粉面脸上闪过一丝狞笑，口中啧啧有声的说道：“啧啧，果真是兄妹情深呐，可你们也不想想，没有本公子话，你们走得了么？”

    双方短暂的几句对话，李承乾等人并没有听出个对错，但用穷不与富斗，民不与官斗的眼光来看，想必那衣衫破旧的兄妹必须不会先去招惹油头面才是。

    “你们几个，看什么看，快滚，当然一会儿打折你们的腿。”就在李承乾打算让王成虎手出帮一下那兄妹两个的时候，油头粉面的一个手下就把枕头上来了。

    李承乾颇为好笑的看了那个家丁一眼，对其猪队友的行为不置可否，只是扭头对程华安笑着说道：“华安，打折一条腿，准你一天假如何？”

    程华安处处以侠客自居，当初为了一个女仆就能连杀数个倭人，此时见到油头粉面的言行，早已义愤填膺，得了李承乾的许可之后，丢下一句：“一言为定”，便向说话的那个家丁扑了过去。

    这一切说来话长，其实从李承乾他们驻足观看，到程华安如鹰隼般扑击而出，也就是在短短的数十个呼吸之间。

    “咔嚓”“咔嚓”“啊~”伴随着骨头碎裂的声音，一声凄厉的惨叫同时响起。

    那个多嘴的家丁直到被程华安一脚踹断了大腿骨都没有意识到生了什么，只是觉得对面三人之中猛的扑出一个人来，然后就是大腿上传来的剧痛，整个过程连反应都来不及。

    不过家丁的一声惨叫也算是彻底的吸引了油头粉面等人的注意力，纷纷扭头看了过来。

    油头粉面更是面色阴沉，学着江湖人的语气说道：“几位，不知吴某哪里得罪和各位……”话没说完，又是一阵骨裂的声音和凄厉的惨号。

    程华安可不像油头粉面，他可是地地道道的江湖人，只要动起手来便是毫不留情，‘讲数’这种事情，等把敌人打的没有战斗力之后再说不迟。

    油头粉面在第三声惨叫响起的时候就已经傻了，呆呆的站在原地一动不动，只见一个青色的人影不断在他的随从跟班身边闪过，然后就是一声骨裂加一声惨叫。

    狠，太狠了，七个家丁，九条腿被打断，然后那个青色的身影面不改色的回到原来的位置，一连串的狂暴打击竟然连呼吸都没乱一丝。

    李承乾看了两个倒霉被打断两条腿的家丁一眼，理都不理快要吓尿裤子的油头粉面，转头对程华安问道：“九天？够么？”

    “还差一天。”抱着剑的程华安惜字如金，不过他知道，李承乾一定会明白他的意思。

    “那就把那一天补上好了，省得别人说本宫苛刻。”李承乾不怀好意的目光在油头粉面身上扫来扫去。

    “太，太，太子殿，殿下。”油头粉面看着李承乾身边那个熟悉的光头，终于想到了自己面对的是什么人。

    李承乾露出一个嘲讽的表情，嗤声说道：“小子，看来你还真是死性不改。”

    是的，李承乾的确认得他，这个油头粉面就是李承乾第一次逛东市时遇到那个油头粉面。

    “太，太子殿下，我，我知道错了，以后再也不敢了，放，放我一马。”油头粉面一边哀求，一边瞥了站在一边的那对穷苦兄妹一眼，恨不得他们彻底从人间消失。

    “华安，你还在等什么？是手软了还是九天假就够了？”油头粉面的哀求被李承乾当成耳旁风一般忽略，鄙视的看了程华安一眼后，就带着王成虎向呆立一旁的那对兄妹走了过去。

    “你们两个叫什么名字？”看着缩在哥哥身后瑟瑟抖的妹妹，李承乾对那个倔强的少年问道。

    “我叫杨天，这是我妹妹杨雨馨。”少年看了看那些倒在地上不断哀嚎的家丁，艰难的咽了一口唾沫，犹豫着问道：“您真是太子殿下么？”

    “你见过有人冒充太子的么？”对这个叫杨天的倔强少年，李承乾有一种莫名的好感。

    能在生命受到威胁的时候，对妹妹不离不弃，李承乾认为做到这一点并不容易。

    杨天摇摇头，不过却怎么都无法相信眼前这个比自己还小，看上去和小雨差不多大的小屁孩会是太子。

    “你们这是要去什么地方？为什么弄的这么狼狈？”李承乾问出了从打见到这对兄妹开始就一直藏在心里的问题，

    “没地方去了。爹娘没了，投亲戚也没找到……”杨天感觉到妹妹的颤抖，回身将她拉到身边，轻轻在她的肩上拍了几下，表示安慰。

    李承乾喜欢心有牵绊的人，这样的人很好控制，所以他给了杨天两个选择：“第一，我给你一贯钱，你拿去继续你和你妹妹的行程；第二，跟我走。你考虑一下吧。”

    (本章完)