    

    程瑜没回答方浩的问题，因为若是坦白和曾凌天的关系，就是承认和苏柔共事一人。

    这种有违公俗良序，不能摆上台面。

    她对方浩有了觊觎之心，也不能哪壶不开提哪壶啊。

    哪怕她知道方浩在怀疑她，可方浩没有十足的证据，她也不会承认的。

    她呷了口茶，就问道：“小柔和你复婚的事，真不考虑一下吗？”

    “苏柔啊，她现在过得很好，毕竟她爱的不是我，和我离婚后，她就无拘无束了，想和谁在一起，就和谁在一起。”

    方浩也喝茶，非常留意着程瑜的一举一动，不放过任何的细节，在评估着程瑜到底是一个什么样的人。

    从外观上来看，程瑜比苏柔更加成熟，更加丰腻，性别特征上更加明显，举止投足间，更有女人的味道。

    如果不是怀疑她和曾凌天也有一腿，真的可以追求一下，就算不能最终进入婚姻的殿堂，那用来解决一下生理需求，也是极好的。

    可一旦想到程瑜和曾凌天也有关系，他就没有任何的欲望，只有厌恶了。

    如何将这个女人弄进监狱呢？

    这女人是法官，除非她知法犯法，不然，不会有问题的。

    可她能背诵好几本法典的女人，精通律法，会知法犯法吗？

    如果她和曾凌天之间，仅仅是生活作风的问题呢？曾凌天没结婚，她也没嫁人，两人老少配，顶多被社会非议，可不构成犯法啊。

    方浩在思考着。

    程瑜并不知道方浩要害她，她听到方浩说苏柔可能过得更好，她就想到了苏柔这段时间，可以不用顾忌方浩和家庭，就和曾凌天腻在一起，她就莫名地吃醋。

    她道：“你也无拘无束了，你也可以再婚。”

    嚯，不劝我和苏柔复婚了？嫉妒苏柔了吗？女人之间，果然容易生妒！方浩敏锐地察觉出程瑜眼神和脸色的微妙变化，判断出程瑜和苏柔是闺蜜，可未必就真的希望苏柔和曾凌天在一起。毕竟，闺蜜之间，也不一定会希望见到对方活得比自己好。

    接下来，再寒暄几句，方浩也就送程瑜下去。

    李军缓了一会，过来，道：“方医生，我表姨没给你添麻烦吧？”

    “没。她来劝我和我前妻复婚的。”

    方浩见李军递烟过来，他接过来，点上，

    李军道：“方医生，婚姻感情的事我不懂，也就不劝你了。要是别的麻烦事，你找我，我更有可能帮你解决。哦，你让我查的你同学魏文的情况，我查到了，他在隔壁城市服刑，你想去探视他，我可以带你过去。”

    方浩道：“他情况怎么样？”

    李军道：“从我打听到的来看，你同学挺安分的，表现很好，有可能减刑。”

    “那就好。”

    ……

    那边，程瑜去找苏柔，车子停在门口的路上。

    她看着院子中方天天就是个孩子王，和另外的孩子玩得很欢，她就对身边的苏柔道：“看不出，你和方浩的孩子，这么活泼，身体也好，力气也大，他长大后不适合继承方浩的衣钵，倒是适合去做警察，或者当兵。”

    她可是看到，方天天刚才一把从大孩子的手中抢夺东西，都要把那个大孩子给拉倒。

    苏柔眼中也很是欣慰，她道：“这个蛮劲，随他爸爸，太野了，我爸妈都头疼。”

    “那佳佳肯定随你，文静得很。你们这对龙凤胎，性格迥异啊。哦，没看到佳佳啊。”

    程瑜非常羡慕苏柔有这对双胞胎，生一胎儿女双全，是多少女人做梦都想达成的。

    言者无意，听者有心。

    苏柔并没有告诉程瑜方佳佳是曾凌天的女儿，现在方佳佳被送入了天一医院就没出来过，也没有别人探视，她和方浩都都不想提洞房那晚的事，所以现在还没风声。

    她道：“我的女儿，肯定随我。”

    程瑜道：“也是，都是你和方浩的孩子，不随方浩就随你。”

    他换个话题，道：“刚才我去见你前夫了，在他的新家，喝了杯茶。他可真嘴硬，明明过得不好，却不肯选择和你妥协，和你复婚。”

    “哦，他哪里过得不好了？”

    “很普通的房子，家里清冷清冷的，看他晚饭吃的也是泡面吧。家具也有灰尘，看来是不常打扫的。最主要的，他家里没女人的味道，他一个大男人，会不需要女人？”

    “你观察得倒是挺仔细。如此说来，他过得的确不好。”

    苏柔嘴角微扬，看来方浩离开他之后，生活上的确受到影响，特别是她知道方浩的能力和需求。在结婚后，她和方浩的夫妻生活完全是她主导的，她想的时候，就给方浩，不想的时候，就让方浩憋着。而她只要憋了方浩一个星期或者两个星期，再和方浩做，她就会得到非常多的量，她被浇灌的时刻，都能得到极大的满足。

    现在和方浩离婚了，她知道方浩不是那种随便的男人，不可能去夜场找那些不干不净的女人来宣泄，只能忍着和憋着。

    她觉得，可以用满足方浩来达到复婚的目的。

    她问：“你们还聊了什么？”

    程瑜道：“随便聊，他没问我有关凌天的事，尽管我知道，他很想通过我这里了解更多。”

    “不要告诉他。”

    “我知道。哦，小柔，你得加快和他复婚，不然，他可能会找新的女人。因为，他问过我，我这样的，会不会考虑像他那样的二婚带孩子男。他那么帅，还那么年轻，医术又好，真动了二婚的心思，恐怕很快就会付诸实践了。”

    苏柔就打量一眼程瑜，眸子中的敌意一闪而过，她道：“我会尽快和他复婚的。程姐，我肚子有娃，就算和他复婚，也未必能满足他。你是我好姐姐，我同意你来陪陪他。”

    我陪不陪方浩，需要你同意？你在向我宣示主权？程瑜笑道：“你说啥呢，没凌天的同意，我可不敢碰别的男人。好了，我明天一早要去中院调档案，我就先回去了。”

    程瑜打个呵欠，上车，离开。

    她通过镜子，看了看往里走的苏柔，她嘴角轻笑，喃喃自语，道：“苏柔你若不能和方浩复婚，我就不客气了。”

    她回到公务小区，从衣柜中拿出一个小密码箱，里面藏着的物件，却是情趣品。

    她打电话，备注是凌天主人，接通，她娇滴滴道：“我想了。”

    “准了。”

