    打一巴掌，给个甜枣。

    燃灯还得屁颠屁颠的感谢孙小圣呢。

    这不，燃灯听说万事俱备，就差他一人了。

    他高兴的，以为自己真的很重要。

    “可是，本座与元始天尊毕竟是同门。”

    “这么做，真的好吗？”

    燃灯有些于心不忍。

    呵呵。

    孙小圣内心里将燃灯鄙夷了一通。

    这家伙现在知道为难了。

    当初背叛阐教，投靠西方世界的时候。

    怎么不说他和元始天尊是同门呢？

    “我等只是暂时借用镇天棺。”

    “待到成圣之后，再将其归还。”

    “算不上背叛。”

    “若元始天尊真的顾念同门之情，他应当更希望祖佛有所精进才是。”

    孙小圣劝说道。

    其实，这话从他嘴里说出来，他自己都不信。

    元始天尊是谁？

    那是连通天教主都算计的狠人。

    最擅长做的事就是胳膊肘往外拐。

    诚然，元始天尊最护犊子。

    可对待与他理念不合的人，却变本加厉的嫉恶如仇。

    燃灯曾经被骗过元始天尊，显然谈不上自己人。

    而作为阐教曾经的副教主。

    燃灯的背叛无疑比观音等人更让元始天尊愤恨。

    以元始天尊的性格，不将其杀之而后快，已经算是相当仁慈了。

    若他还盼着燃灯好，纯粹就是脑子有病！

    “唉，祖佛如今的困境无非是修为再难有所精进。”

    “西游量劫已然结束，祖佛是指望不上了。”

    “但也不能偏安一隅，待在灵山不思进取吧。”

    “击杀域外魔神是你唯一的出路。”

    “何不赌一把？”

    孙小圣继续他的口遁。

    为了给燃灯增添一点信心。

    他不惜将手中的底牌也透露出去。

    “祖佛放心。”

    “咱们这边还有通天教主和女娲帮忙。”

    “加上西方二圣仍被幽禁在西方世界，无法插手。”

    “就算真打起来，那也是二对二。”

    “咱们丝毫不虚！”

    谈判需要筹码。

    很显然，孙小圣手上的筹码根本不亚于老子和元始天尊。

    这就给燃灯打了一针强心剂。

    当场打消了他的疑虑。

    “好，本座拼了！”

    燃灯攥紧拳头，神色顿时坚定下来。

    对此，孙小圣十分满意。

    当下让燃灯撤去禁制，而后两人二话没说直接离开了灵山。

    众佛看着燃灯毅然决然地离开，全都愣在当场。

    “祖佛背叛灵山了？”

    “如来生死不知，观音背叛佛门，如今连祖佛都离我们而去，这灵山还有必要维持下去吗？”

    “完了，祖佛离开灵山，天庭和北俱芦洲定会趁机攻打，佛门怕是要从此覆灭了！”

    众佛哀嚎一声，心如死灰。

    与此同时。

    返回花果山的孙小圣直接将东皇太一和鲲鹏老祖带上。

    这两位在准圣级别的强者里算是顶尖的存在。

    虽说还无法与圣人比肩，但也算是手段极多，经验丰富。

    让他们去玉虚宫盗取镇天棺最为合适。

    而孙小圣和燃灯则与元始天尊之间存在极大的恩怨。

    他们并不方便直接动手。

    说白了，孙小圣将燃灯叫过来，是为做最后一手防备。

    万一元始天尊暴走，孙小圣和燃灯联手以时间大道法则能够抵挡一阵子。

    真正压制元始天尊的只能是通天教主。

    等到镇天棺被盗出来之后，再想办法对付元始天尊。

    或许如孙小圣一开始说的那样，直接将元始天尊封印在镇天棺里。

    也让这个高傲的圣人尝点苦头。

    ……

    ……

    玉虚宫。

    通天教主和女娲突然造访。

    元始天尊预感来者不善。

    不过，以他的性子，无论碰到多大的事，都是一副拽的不行的吊样。

    “通天，你来玉虚宫做什么？”

    元始天尊冷着一张脸，问道。

    习惯高高在上的他，哪怕是对通天教主，也习惯居高临下的俯视。

    就是这种态度，让通天教主很是不爽。

    太多年，通天教主都想撕烂元始天尊这场臭脸。

    可惜，三清都被鸿钧骗着服下了殒圣丹。

    同门之间无法自相残杀。

    否则，就凭元始天尊这臭脾气。

    他和通天教主早就打的不可开交了。

    “最近，本座闲来无事。”

    “找师兄你来切磋一番，可好？”

    通天教主冷笑一声，当下一掌拍了过去。

    “嘭！”

    那一掌法力极为蛮横。

    却被元始天尊轻易地拍飞。

    狂暴的掉落在玉虚宫道场中，轰然爆炸。

    继而余威扩散开来，形成飓风四散而去。

    元始天尊黑着脸，怒视通天教主。

    “通天，你发的什么疯？”

    他虽然不待见通天教主，但也未曾料到通天教主竟然毫无征兆的直接动手。

    “臭元始，老子早就看你不爽了。”

    “今日，咱们师兄弟俩就好好打一架！”

    通天教主冷哼一声，直接祭出混元金斗和金蛟剪。

    继而毫不犹豫地将两大法宝朝着元始天尊砸了过去。

    “你疯了！”

    元始天尊大怒。

    通天教主说打就打，如同疯子。

    但元始天尊深知此事绝不会这么简单。

    否则通天教主不会把女娲叫过来。

    为应对混元金斗和金蛟剪，元始天尊也果断祭出盘古幡。

    以先天至宝，对抗极品先天灵宝。

    绝对算得上降维打击。

    虽然通天教主身上没有先天至宝那等级别的法宝。

    但他自身的修为不输给元始天尊。

    再加上，手段众多。

    若真的拼杀起来，反而更胜元始天尊一筹。

    只不过，通天教主似乎并未打算祭出诛仙剑阵。

    他反而控制着两个极品先天灵宝，一步步朝着元始天尊逼近。

    “通天，你究竟要做什么？”

    “别忘了，师尊在我等体内种下了殒圣丹。”

    “若我等自相残杀，必回当场殒命！”

    “难道你想死吗？”

    元始天尊怒瞪双目，竟然紧张起来。

    但他的紧张，并非是出自同门之情。

    也不是关心通天教主。

    而是担心殒圣丹发作，令自己毒发身亡。

    “呵呵！”

    “圣人不死不灭，却也有克制圣人的凶煞异宝。”

    “元始，你一直都极其嚣张，从未将任何人放在眼里。”

    “却唯独珍惜自己的性命。”

    “本座就是要让你品尝一下，死亡的恐惧！”

    “哪怕付出本座自己的性命，也在所不惜！”?

