    第365章洛尔纳来访

    “快点整理出来发声明和公告！仔仔细细，一个细节都不能漏，所有来龙去脉都要让网友看得清清楚楚！

    该告的一个别给我放过！让他们全部公开道歉！我不接受任何经济赔偿！让他们进了监狱好好给我反省什么是‘饭可以乱吃，话不能乱说’！”

    “刘总，这全都是子虚乌有的污蔑和造谣，我们这边很快就会辟谣，您可以单方面解约，但最后真相大白我们颜画人气回升后，您的对家如果找我们代言到时候可不要怪我们没给您留情面。”

    “喂，那个保姆的线索到底找到没有，怎么这么慢？！快点！”

    席涵的电话一个接一个就没停过，她在屋里来回地踱步，好不容易把事情都安排好后歇了十分钟匆匆吃了个饭，就开始视频会议和公关团队商量对策。

    “除了那个保姆，妹妹这边有没有幼时接触比较多的人但关系又不是那么亲密，可以证明她生活里根本不是那样的人啊？”一位员工提问道，网络舆论越来越不利，视频里那个保姆藏得太深，目前找不到，她们必须寻找新的突破点。

    “妹妹，有吗，你好好想一下！”席辞转头问颜画。

    颜画低下头，仔细回想着。

    接触比较多，但关系又不能亲密，有这样的人吗……

    父母离婚后她一直一个人，因为家庭造成的性格原因，她朋友也不多，和同学交往也不深……不对！确实有这样一个人。

    颜画抬起头，咬了咬唇，看向席涵，“有一个人可以，但是……这人可能不愿意……”

    “没事儿！妹妹你就直说是谁！剩下的都交给我们！”

    席涵和视频那头公关团队听到立刻兴奋起来。

    只是等他们听完颜画说的话，表情瞬间沉重下来，席辞的嘴唇更是抿成了一条直线。

    视频会议结束，大家开始忙碌起来，席涵也先离开了席辞颜画的公寓。

    席辞抱着颜画，见她还在看手机，伸手夺了过来。

    “别看了，有什么好看的，都是不分青红皂白就骂你的。”席辞直接把手机扔到一边。

    “欸？别拿走呀，刚才一直忙，我还没回洛尔纳消息呢。”颜画赶紧又越过席辞的身子把手机拿了回来。

    席辞听到微微挑眉，有点不爽，“那小屁孩给你发消息说什么？”

    “嗯……他说他快回国了，想来找我玩儿。”颜画低头打着字，语法工整地回复着洛尔纳，这样软件翻译过去洛尔纳能轻松看懂。

    虽然说话他们两个谁也听不懂谁的，但发文字的话聊天软件有翻译功能，所以他们也能比较顺畅地聊天。

    “那小屁孩知道你最近发生什么了吗？贝当夫人还能让他来找你？”席辞撇撇嘴。

    这小屁孩可会来事儿了，出去旅游给颜画寄各种礼物过来，在华国学会了比心的拍照姿势，给颜画发的每张照片都要比个大大的心，还要说一堆好听的话。

    拍个溪水说“姐姐的眼睛比溪水还要清澈”，拍个云海要说“姐姐像是住在这样缥缈的天上才能诞生出来的”，如此种种，把颜画哄得笑容满面，简直气死个人。

    呵，这小屁孩长大了肯定是个渣男。

    颜画可不知道席辞怎么想，她点了点头，回答席辞刚才的话，“他们知道，洛尔纳还安慰我了，说相信我一定不是网上说的那样。”

    颜画刚回复了洛尔纳，洛尔纳就秒回了消息。

    【姐姐，我和妈妈明天上午去找你玩可以吗？】

    颜画惊讶地眨眨眼，【这么快吗？】

    他们今天不是还在很远的郁金省玩呢吗？

    【想早一些见到姐姐，我们明天早上9点见面好吗？】

    颜画想了想，反正她最近也不能出去，没什么事儿，倒是没关系，于是回复道：【好的，你们随时可以来找我玩，先休息好最重要，我这几天都有时间。】

    【好！！洛尔纳超爱姐姐！姐姐这么美一定要每天保持好心情才会更美！洛尔纳明天要见到更加美丽的姐姐哦！我们明天见！】

    颜画看着洛尔纳的消息和发过来的他自己做的自己的亲亲表情忍不住笑了，嘱咐他早点睡觉后就放下了手机。

    席辞看到颜画的样子心里都快堵死了，但他实在是没脸表现出来，吃一个小孩子的醋实在太丢人了。

    但他……真的好气啊！！

    席辞实在忍不住了，紧紧抱住颜画，使劲蹭了蹭她的颈窝，看着颜画委屈地瘪嘴，眼睛都有点泪汪汪的，“画宝，你只能喜欢我一个人，而且年龄差距大的姐弟恋是不会有好结果的！”

    颜画：“？？？”他在说什么？抽什么风？？

    ——

    第二天早上九点，洛尔纳和贝当夫人还有翻译准时到了席辞和颜画的公寓。

    “姐姐！”洛尔纳说着中文，跟小鸟似的张开手臂扑进颜画怀里。

    颜画笑着抱了抱他，跟后面的贝当夫人打了招呼。

    贝当夫人依然优雅又高贵，她看着颜画微微一笑，“叨扰你们了。”

    席辞也客气地和贝当夫人打了招呼，一边笑着一边把洛尔纳从颜画怀里拽了出来。

    “坏人。”洛尔纳瞪了眼席辞，一脸的哀怨。

    “嘿？我怎么是坏人了？”席辞纳闷得不行，怎么这小屁孩儿就看他不顺眼？

    他轻轻敲了下小屁孩的脑壳，“你扒着我女朋友不放，我还没说你呢，你就说我坏人？”

    洛尔纳听到却更气了，他使劲推了席辞一把，席辞本来就是蹲着的，猝不及防间差点被他推得直接坐地上。

    只见洛尔纳又跑到颜画身边抱着她，大声宣布主权，“姐姐是我的！！”

    席辞一听哪儿能忍，站起来撸起袖子就想走过去好好给他讲讲道理。

    “好啦好啦，席辞你不要在意小孩子说的话，他只是把我当成姐姐。”颜画看席辞醋劲儿又犯了，赶紧护住洛尔纳，“不是好多小孩子小时候都会说类似的话吗，甚至还有说长大了要娶姐姐的呢，他们又不懂感情。”

    “不行！你又不是他亲姐！我今天必须好好跟他讲讲道理，你是我的，怎么就成他的了？他要是天天念叨当真了以后可还得了？”席辞仗着自己身高优势直接把小屁孩从颜画身后揪了出来。

    洛尔纳挣扎着，贝当夫人见状也赶紧起身解释，“请千万不要误会，他没有其他的意思，他只是太想要一个姐姐了，我们家族全是男丁，洛尔纳有9个哥哥，他特别渴望有一个姐姐或者妹妹，所以才会这样。”

    “9个哥哥？！”席辞和颜画异口同声道，看向贝当夫人的眼里满是震惊。

    ?  ?席辞：好家伙，9个哥哥够厉害啊，出去打群架肯定威风吧

    ?      贝当夫人：家族男人不争气，就是生不出女孩……

    ?  

    ????  

    (本章完)

