    第548章 不要看不起小孩

    太子被流放到黔州，而蜀王李恪还是益州的大都督。

    两人相距并不远，到时候，李恪自然是可以照顾太子李承乾的。

    太子走了。

    两天之后，李恪述职完毕，也跟着返回了青藏州。

    但是这件事情，却是在长安城，在民间，在官场之中，逐渐的发酵。

    而被议论最多的，却不是两个造反的主角李佑和李承乾。

    而是蜀王李恪。

    在太子造反的时候，其他人都避之唯恐不及，魏王李泰更是很不得整死太子。

    这时候，唯有蜀王李恪，却是拼死为太子求情。

    更是写下一首黄台瓜辞，这首诗，虽然没有华丽的辞藻，但是却感动了无数人。

    而在太子被贬之后，也唯有蜀王李恪一人前往送行。

    蜀王李恪，真乃重情重义真性情之人啊。

    只可惜，蜀王李恪，无意于太子之位，并且主动说明，这次回到西南之后，终生不在踏入长安城一步。

    这让许多百姓，甚至好多官员都在心里暗叹。

    陛下的子嗣之中，李佑造反，太子被废。

    现在可以继承大统的，也就魏王李泰和蜀王李恪两人了。

    魏王李泰，虽然是长孙皇后所出，占据正统的名声。

    但是望之，不似人君啊。

    如果能让蜀王李恪继承皇位就好了，重情重义的李恪，绝对会是一代明君啊。

    可惜，可惜。

    这一次太子造反，适逢其会的蜀王李恪，不但成功的化解了危机，并且得到了他想要得到的一切。

    而最高兴的，其实大概便是魏王李泰了。

    因为他自认为，他才是最大的受益者。

    太子被废，李恪自己废掉自己，现在他已经没有敌人了。

    虽然李世民被伤了心，并没有马上立他为太子。

    但是李泰已经俨然以太子自居了。

    但是很快，李泰就察觉到有些不对劲了。

    因为最近一段时间，李泰发觉父皇对自己的宠爱减少了。

    而父皇这是更加宠爱李治。

    李承乾、李泰和李治，这兄弟三人，都是长孙皇后所出，他们是嫡亲的骨肉兄弟。

    但是在皇家，是没有什么亲情可言的。

    李泰觉得，这一切，都是他好不容易奋斗出来的。

    李治这个毛头小子，凭什么就如此得到父皇的宠爱呢？

    父皇对他的宠爱，很明显的已经超越了自己。

    难道父皇变心了不成？

    其实，这一次，李泰还真的是误会李世民了。

    李世民对李治的感情极为复杂。

    长孙皇后死的时候，李治还小，因为母亲死了，他变得十分胆小懦弱。

    李世民觉得亏欠这个儿子许多，因此对他，也十分宠爱。

    而对李泰，李世民自然也是疼爱的。

    但是李泰已经逐渐变大，李世民自然也不会再向小时候那么宠爱了。

    但是就是因为这些转变，却是让李泰觉得自己受到了威胁。

    李泰受不了这委屈。

    他更容忍不了有人要抢夺他的太子之位。

    于是有一天，李泰偷偷找到了李治，对他进行了一番威胁。

    李泰支开太监宫女，笑眯眯地对李治说道：“李治，你看到太子的下场了吗？”

    李治因为年幼的关系，和太子的关系还是很好的。

    太子被废，并且被贬为庶民，对李治的影响还是很大的。

    而李治，也有些怕李泰。

    自己的这个亲哥哥，对自己一向不屑一顾。

    听到李泰的话，李治不由畏惧地说道：“四哥，我见到了，太子哥哥好惨的。”

    李泰冷笑道：“哪你想不想也得到废太子的下场呢？”

    李治畏惧地说道：“四哥，我，我不想。”

    李泰看着李治，眼神阴狠地说道：“如果不想的话，哪你以后可要乖乖的，懂了吗？”

    李治害怕极了，小脸被吓的通红，结结巴巴地问道：“四哥，我，我应该怎么做呢？”

    李泰冷哼道：“不是你的东西，你就不要惦记了。要不然的话，你的下场，会比太子的下场更加凄惨，希望你好自为之。”

    说罢，李泰扬长而去。

    等李泰走后，李治脸上的畏惧之色尽去，他擦去眼泪，脸色变得阴森起来。

    李佑的死，太子被废，其实对李世民的打击还是蛮大的。

    这让李世民觉得，是不是自己的报应来了？

    想当年，自己杀死兄弟，逼迫父皇退位。

    而现在，自己的儿子，也是一个个的造自己的反。

    而这，让李世民更加注重亲情。

    每一天，李世民在批阅完奏折之后，都会抽出一点时间来陪陪李治。

    而这一次，李世民来找李治，没有找到，却是被告知在后花园。

    此时天色已经渐冷，这小家伙去后花园做什么。

    李世民没让人跟着，也没让人去通报李治，他倒是想看看，李治在后花园到底做什么。

    不多时，李世民来到后花园。

    却是发现，李治正一个人垂首坐在凉亭中，肩膀一耸一耸的，似乎正在哭泣。

    小家伙难道是因为太子被废而伤心？

    小家伙和太子的关系还是不错的，太子被废，怕是也让他伤心了。

    李世民来到李治身边，轻轻拍了拍他的肩膀。

    很明显的，李治被吓了一跳，他连忙回头，发现是李世民，连忙不好意思地擦去了脸上的眼泪。

    李世民和蔼地问道：“治儿，你怎么哭了？”

    “我，我……”

    李治半晌没说出所以然来，但是脸上，很明显的还残留着畏惧之色。

    这让李世民心里居然间起疑。

    李治竟然不是因为太子的遭遇而哭的，如若不然的话，他脸上是不会露出畏惧之色的。

    而小孩子，是不善于隐藏的，他到底在害怕什么？

    李世民不由问道：“治儿，你告诉父皇，到底发生了什么事情？你放心，父皇一定会为你做主的。”

    李治眼神躲闪，半晌才说道：“父皇，没，没什么的，儿臣就是，就是想起了母后，一时情不自已，没事的。”

    李世民的脸色，不由的阴沉下来，他说道：“治儿，撒谎是不对的。如果父皇想查的话，你觉得父皇查不出来吗？”

    “究竟发生了什么事情？还不如实说来？”

    李治畏惧地说道：“是，父皇。就是，就是四哥给我说了几句话，让我，让我有些害怕。”

    (本章完)

