    像顾正清这样的经济学大牛，一篇论文的含金量和影响力，都非常大，苏越的名字一旦和顾正清的名字，同时出现在论文署名一栏，想必金融界的许多人，都会震动。

    苏越明白，这是顾正清在给他名声，把他往名校方向在推！

    毕竟能够在国家经济周刊和证券期刊等国家一级期刊上留名的中学生，许多财经类的高校，不可能不关注。

    有顾正清和董见行这一层关系，在加上论文所给予的名气。

    明年华夏财经大学特招的名额，只要他这后面一年别干出太过出格的事情，怎么都能混上一个。

    “二叔，你这也……太偏心了吧！”

    顾云汐震惊之余，突然嗔怪地看了顾正清一眼：“我还是你的亲侄女呢，当年我高中毕业之时，若是你也能在发表论文的时候，顺便带上我的名字，我最后也不至于因为分数不够，而去了南华财经大学了。”

    顾正清哈哈一笑，还没来得说话。

    顾正梁看着女儿，脸色微微一沉，说道：“云汐，学术论文的发布，是个严肃的事情，可不是私人谋利的工具，你二叔若是当初那么做了，以后在学术界，又当如何立足？这一次小苏的意见，基本都是论文中的核心论据，加上他的名字，是理所当然的事。”

    “大哥，云汐只是跟我开个玩笑而已。”顾正清呵呵笑道，“你说的这些道理，其实她早就明白了。”

    顾云汐莞尔一笑，对着父亲说道：“爸，你有时候就是太过严肃了，所以有些话，才听不明白。”

    她这话，一语双关。

    不止说刚才那句话，还说父亲平时在工作中的作风。

    顾正梁轻咳了一声，端起茶杯喝了一口，淡淡道：“银行的工作，面对的是储户和企业，经营的是资金融通和流转，本来风控就是第一位的，不严肃怎么能行呢？”

    苏越笑看着顾氏父女。

    发现这一位在长陵以严肃和认真著称的银行行长，居然在家里，是有些畏惧女儿的，不禁一片惊奇。

    “好了，吃饭了，边吃边说。”

    宁慧卿准备了一大桌子菜，从厨房内拿出碗筷，沉声喊道。

    苏越回过头去，只见顾家女主人围绕着餐桌，正细心摆放着碗筷，一头青丝盘在脑后，围着碎花围裙，脸上洋溢着笑容。

    她的身材很好，白皙的面容上，没有多少风霜留下的痕迹。

    “妈，你辛苦了，待会吃完之后，我来帮你洗碗。”顾云汐站起来，走过去帮忙。

    苏越看着俩人十分相似的容貌和神态，不禁感叹基因真是个神奇的东西，居然能让母女二人如此相似。

    席间，宁慧卿问了许多事。

    苏越认真回答，除了妹妹生病的事外，其它的，基本都没有隐瞒。

    “妈，你问得这么细干嘛？”顾云汐看了眼母亲，纳闷道，“连人家的家庭住址，父母身份背景，读书班级都问，你这是想……认苏越当干儿子吗？”

    她本来想说的最后几个字是‘女婿’，可回思一想，苏越的年龄不够，也就瞬间改了口。

    “你这孩子……”

    宁慧卿瞪了女儿一眼，笑道：“你二叔这么看重的少年，我就不能多问问？再说了，我好歹也是教育局的领导，问问学校、班级怎么啦？”

    “可你是教育局计财科的领导，又不是教委、普教科、人事科等的领导，好像学校的事，跟你没啥关系吧？”顾云汐轻笑，“你呢，也别费这些心思，前两天我与苏越打了一个赌，若他输了的话，甘愿拜我为姐姐，这样你不就圆了心意了吗？”

    “还有这事？”顾正清来了兴致，问道，“什么样的赌约？”

    苏越尴尬一笑，将代客理财，并与顾云汐立下赌约的事情，简单地说了一遍。

    “两百多万的资金，四个月翻倍，在目前的情形下，这可不是一件容易的事啊。”顾正清哈哈笑道，“你这赌约，可能多半会输。”

    “输了也无妨。”

    苏越淡淡扫了顾云汐一眼，沉声道：“我有个妹妹，可是并无姐姐，云汐姐若真能做我姐姐的话，倒也挺好。”

    听见苏越这话。

    顾云汐脸色微红，宁慧卿神采奕奕，就连顾正梁也是眼睛一亮，颇有期待。

    顾氏各家之中，只有顾正梁和顾正清两家，才是独女，其它几家，都是人丁兴旺，儿女繁多。

    就因为此，俩人才一直得不到老爷子的重视，进不去顾家核心业务。

    苏越若是能拜顾云汐为姐姐的话，自然就成了夫妻二人的干儿子，虽然不是亲的，但也能聊表慰藉。

    “哈哈……为此事，当浮一大白啊！”顾正清哈哈大笑。

    他举起酒杯，又与大哥喝了起来，席间短暂的沉默被打破，重新变得活跃起来。

    宁慧卿心里高兴，给苏越夹了很多菜，温柔道：“以后有空了，就常来，喜欢吃什么，就告诉宁姨，我去给你买。”

    顾云汐看着母亲热情的样子，不禁有些错愕。

    “多谢宁姨。”苏越急忙谢道。

    顾家人给他的感觉很真挚，也很热情，他乐于接受，却也由衷感激。

    “对了，顾行长，我们长陵市，有一家叫‘天业投资’的公司，不知行长了解过没有？”苏越想起一事，突然说道，“今天在交易室，他们总经理王海，邀请我过去当兼职操盘手，我答应了，所以想问问这家公司的情况。”

    “天业投资？”

    顾云汐抢先回答道：“这家投资公司，在我们长陵，算是很有名了，最近几年，证券市场每况愈下，可这家公司的业绩，却表现得很好。无论是一级市场的股权投资，还是二级市场的股票、期货、债券等，表现都不错。”

    “天业投资是由一家名叫‘融辉科技’的公司控股的，不过那家融辉科技有限责任公司，是家空壳公司，其背后设立的资本来源众多，溯源起来麻烦，我也不是很清楚。”顾正梁淡淡说道，“这家公司无论什么投资都在做，房产、股权、股票、期货、债券等等，与长陵各部门和各企业的关系，也错综复杂。”

    “前一段时间，天业投资拿着‘凌峰管业’的40%股权，还有厂房、地产等各种权证，来找我们华商银行贷款，所有权证，全部质押，申请额度8000万，说是为了扩大凌峰管业的经营规模，筹备上市。”

    “您批了？”苏越沉声问。

    “风控没通过，我自然没批。”顾正梁笑了笑，继续道，“不过听说华农银行批了，三家企业，授信额度2个亿。”

    苏越听到这个数字，一片吃惊，问道：“怎么会有三家企业？”

