    第275章 苏辰VS老丈人【3更】

    外加这个时候，摆明了林开武想要跟他下象棋，他陪他玩玩。

    当即，他便对林开武说道：“会下一点点。”

    林开武一听这话，心里暗自欢喜。

    只会下一点点，那就好。

    一般能精通中医的人，肯定是没空去钻研象棋的。

    恰好，他这些年闲来无事，每天一没事就喜欢跟好友用视频云下棋！

    棋艺那是越来越精湛了。

    他站起身对苏辰说道：“走，去客厅里陪爸下几局。”

    “行。”苏辰起身。

    “叮……恭喜宿主做出选择，特奖励宿主中级象棋技能。”

    “请问宿主，是否现在激活该技能？”

    “激活！”

    随着他的声音落下，大量的关于下象棋的技巧、以及计算方法、心态、运筹帷幄等等相关知识和技能，一股脑的输入到他的身体里。

    十秒钟过后，他睁开双眼，看到客厅里林开武端到茶几上的棋盘。

    棋盘上是一盘没下完的残局。

    他一眼就看出了，怎么破解这个残局：只需要引诱走对方的相，让对方吃掉黑棋的马，就能直接让毫无影响力的卒，一举将军死对方！

    让黑棋反败为胜！

    这种掌控全局、能破残局的感觉，简直是太爽了！

    而且，他也感觉到自己的心境发生了改变，变得更加的沉稳了！

    爽！

    真不愧是中级技能。

    就是牛！

    他大步走进客厅，林开武见苏辰进来了，他对苏辰炫耀的说道：“这是我跟一位好友下的象棋，我是红棋，他是黑棋。”

    “我下一步就能将他的军，赢了他，这家伙竟然说断网了，没办法继续下了……”

    “苏辰，等会儿，你可不能这么耍赖。”

    “输给我，也没有什么丢人的，因为我可是我们圈子里的象棋第一高手。”

    “今晚我指点指点你。”

    “以后你出去跟别人下象棋，保证能稳赢。”

    苏辰笑着拿了个小板凳坐下来，说道：“谁输谁赢还不一定。”

    “哦？哈哈，我喜欢你这股不服输的性子，来，下棋！你选黑棋还是红棋？”林开武一边把红棋黑棋放回棋篓里，一边问苏辰。

    “黑棋吧。”苏辰说道。

    “好。”林开武喜欢用红棋，因为自从用红棋下象棋以来，不管是现实里跟别人下棋，还是在网上跟朋友云下棋，他都没有过败绩！

    可以说是打遍天下无敌手。

    哈哈。

    今晚他得好好的教教苏辰。

    让苏辰知道他这个岳父的厉害。

    苏辰和林开武开始各自摆棋子。

    黑棋红棋，刚开局的时候，摆法是一样的。

    不过有些字不一样，红棋的兵，等于黑棋的卒，红棋的相，等于黑棋的象，红棋的帅，等于黑棋的将。

    其他棋子都是一样的字。

    摆好棋子后，林开武对苏辰说道：“你先走。”

    “行。”苏辰也没跟林开武计较这个。

    因为他知道，林开武觉得他是晚辈，让他先走。

    而且这也算是一种礼数。

    长辈让晚辈先走棋。

    如果晚辈让长辈先走棋的话，长辈还要觉得晚辈是不尊重他，看不起他。

    不过等会儿这盘棋下完，下一盘，林开武肯定会选择先走。

    哈哈。

    因为这一盘林开武，必输！

    苏辰先横移炮，把炮放在中间那个卒后面。

    林开武上马。

    苏辰上马。

    林开武动左边的车。

    才下了两轮，林开武就感觉到苏辰的下象棋功底非一般。

    这哪里是只会一点点？

    擦！

    这次可不能大意了。

    要是在自己跳进坑里，可就真的是老丈人的高大形象再也扶不起来了！

    林开武开始重视了起来。

    面儿上还是很淡定，内心却半点都不敢轻视苏辰。

    ……

    下到差不多的时候，林开武脸上的淡定之色渐渐的转为了凝重。

    刚好这会儿苏梓涵她们提着大宝小宝的礼物进来了。

    “爸、妈，姥姥、姥爷，我们回来了。”

    刚刚她们在外面玩了一会儿，说起刚才在饭桌上的事，然后说到了猪鞭。

    苏可欣就用手机查了一下，随后，当苏一诺她们知道猪鞭到底为何物的时候，苏一诺直接就追着苏语桐打。

    骂苏语桐竟然不早点跟她解释清楚猪鞭的意思，害得她还把猪鞭夹到苏辰的碗里。

    苏语桐表示她也不知道苏一诺会去夹菜……

    而且那个词语，她很难说出口好不好……

    两人僵持不下。

    现在的苏语桐也是武者了，所以跑得很快，但是苏一诺本身就有武道基础，即使两人是同等级的，但是苏语桐还是被苏一诺追到了。

    然后两人就在那里互斗。

    闹腾了好一会儿，才停了下来。

    然后拿着礼物回了院子里。

    苏一诺走在最后面，不敢见人。

    苏梓涵走在最前面，喊苏辰他们。

    这会儿林婉雪和陆碧云也洗完碗筷，收拾好灶台了，一起从厨房里出来。

    陆碧云看到外孙女们手里提满的东西，惊喜的说道：“哎呀，婉雪，辰辰，你们来爸妈家吃饭，就来，怎么还带了这么多的东西啊。”

    说着，她就踩着高跟鞋赶紧走过去。

    “姥姥，这些都是爸妈送给你们的礼物。”苏梓涵乖乖的把礼物递给陆碧云，跟陆碧云说这里面的东西，“姥姥，我提着的是两盒金器。”

    “姥姥，我提着的是两盒珍珠。”

    “姥姥，我提着的是旗袍。”

    “姥姥，我提着的是两瓶茅台酒。”

    “姥姥，我提着的是武夷山的大红袍。”

    陆碧云笑得合不拢嘴，忙招呼着外孙女们进客厅里，客厅里暖和。

    进了客厅后，林开武正在摸着几根胡须在那里入神的想下一步棋该怎么走，都没听见在院子里的外孙女们说的话。

    因为他感觉自己竟然有种快要输的错觉！

    肯定是错觉！

    他怎么可能输呢！

    他可是下棋无敌手的林开武！

    怎么可能会输给只会下一点点象棋的女婿苏辰呢？

    他把进入到苏辰那方的马，吃掉苏辰右手边的马。

    苏辰直接用炮轰掉了林开武的马。

    这可把林开武给下懵了。

    他没想到苏辰竟然下的这么的果决，完全没有要和他周旋的意思，直接下最霸道的棋。

    “爸爸，你和姥爷在下象棋？”

    “下象棋耶，我来看看。”

    “我也来看看，我会一点点。”

    “我也来看。”

    女儿们对下象棋这种游戏也很感兴趣，虽然自己不会下，或者下的不厉害，但是喜欢看苏辰下棋~~

    尤其是这盘棋是她们的爸爸跟她们的姥爷下的。

    她们就更加有兴趣看了。

    (本章完)

