    视频火了，天运火了，带动的是天运的服装店人员爆满。

    秦运笑了笑，这次捐款五千万，扩大影响力本来就是其中一个目的。

    现在看来，效果明显很不错。

    说完赵天强又道：“秦总，现在有很多人在我们天运官网询问, 问我们能不能接受个人捐款？”

    大家对很多慈善组织并不是很信任，所以捐的不多。

    但现在正是山区学校孩子热度大的时候，很多人心中就生出了捐款的想法，而天运是他们的选择。

    闻言，秦运微微思忖了一下，半晌后道：“捐款的事当然是可以的, 我们慈善部门做好与官方的联系，办好各种手续。另外发出声明, 天运慈善一切公开透明，众人的捐款也会继续去帮助山区学校的孩子们，让他们吃的更好。”

    他可没有打算用其他人的钱，无论捐多少，他也会用出去。

    “好的，秦总。”

    赵天强点头，迅速去安排了。

    赵天强过后，林月珊又打了电话过来。

    “秦总，我们现在又看了几个镇的学校，这些是这些学校的信息。”林月珊将一些整理好的资料让秦运看了一下。

    今天又很快过去了, 林月珊等一行人考察了好几个地方。

    一百所学校，这也不是一下子就能确定下来的, 不过轻盈计划半个月内彻底确定好。

    “嗯，这几座学校明天开始承包，学校的孩子校服也开始定做。”

    秦运吩咐道, 他又补充了一下：“另外, 准备定做统一的餐具。”

    之前看的学生们的餐具各不相同，有的还是破破旧旧的。

    这些餐具统一管理比较好。

    “还有，准备制定相应的菜单, 每天中餐的食物种类稍微多一点。”

    今天天运是第一天，菜的话只有三样加上一个汤。

    以后可以四个菜或者五个菜等加上一个汤，让学生们有多种选择。毕竟每个人都有自己喜欢吃的菜和不太喜欢吃的。

    林月珊连忙应道，将秦运提到的点都一一记录了下来。

    “最后，我再重复一遍，食堂安全是重中之重！一定要谨慎再谨慎！”秦运沉声道。

    与食物相关的就是安全问题，食堂是很容易出问题的，这其实也是很多人不愿意以这种形式做慈善的原因之一。

    因为一旦出了问题，那肯定是大问题！

    “质检员一定要安排好，每一天检查菜的质量，还有菜烧好后第一个试吃！这多出的工资对天运算不了什么，但是可以避免很多问题！”

    按照秦运的打算，这些山区学生承包的食堂每一座都必须要有一位质检员，平常不需要做其他的，只负责检查菜的质量等，并且每天上报！

    另外，学校的校长每天也要去看一下，秦运之前已经沟通过了。

    有校长与质检员的双重保障，出问题的可能性微乎其微。

    “知道了，秦总。”林月珊连忙点头。

    之后，天运的官网上公布出了新承包的山区学校食堂。

    第一天，天运承包了五座食堂。

    第二天，天运承包了七座食堂。

    第三天…

    而天运关于其他人能否捐款的事情也是做出了解释。

    谷憘

    “最近，很多人关心本公司是否接受捐款？现在说明一下，本公司已经取得官方许可，大家可以捐款到天运的慈善基金中！除掉天运公司承诺的援助一百家学校食堂，大家捐的钱会继续增加援助的学校数量，一切捐款数字，用途公开透明，欢迎大家监督！”

    这声明出现，明显引起了众人的好感，很多人都在捐款，虽然十块，一百的不多，但是短短不到一天，捐的钱竟然达到了几十万！

    当即天运发出声明，将援助的学校改为一百零一家。

    这声明更是引起了大家的好感。

    另外，随着那主播小明的意外火热，也有一些主播看到了流量，跑到了西部地区，直播那些学校。

    这种做法虽然算不上多好，不过也没有多坏，可以让大家清晰的看到西部的情况。

    一时之间，竟然掀起了小范围向西部捐东西的热潮。

    ……

    “秦总，我们这里的年轻一辈基本上都出去了，如果闯出了一些名堂，也会将自己家人接走，愿意留下来的不多。”

    赵村长看向秦运，叹了一口气道。

    在忙碌了几天后，秦运再次回到了赵家村这边。

    这里离机场比较近，他今天也打算回去了，回去的时候顺道来到了这里，所以准备看一下。

    赵村长叹气，所谓富贵还乡，越穷的地方出现大人物的可能性也越小，而做出了一番成就，不回来的可能性却是很大。

    秦运点了点头，不过，需要帮助的人那么多，他不可能哪个都帮。

    “村子里的小孩尽量让他们上学，我之前说了，如果有困难，可以和我们天运这边食堂的负责人商量。”秦运道。

    除了援助食堂的钱，秦运捐出的五千万还会有一些剩余，这些也会花在孩子们身上。

    赵家村大部分小孩都上学了，再穷不能穷教育，这一点还是很深入人心的，但依然有少部分小孩没有上学。

    “秦总，之前天运承包食堂，提供丰盛午餐的消息传了出来，不仅赵家村，其他村子里的人心中都很感激。我们也宣传了一下，那些家里有小孩但是没上学的也准备送到学校。”赵村长道。

    不上学大部分因为穷，一日三餐吃的都不好。多个孩子在家里还能帮忙做事。

    但现在天运提供的免费午餐应该是孩子们吃的最好的一餐，那些没上学的小孩吃不到，所以家长肯定会有想法。

    不管什么想法，送小孩来上学肯定是最重要的。

    此时的时间是上午九点多，天气晴朗，秦运他们走在一处街道，街道两旁有一些人正在卖东西。

    “老板。”

    正在说着，忽然秦运听到了一个很熟悉的声音。

    他目光看去，不远处却是有一个小豆丁跑了过去。

    小豆丁看上去不过六七岁，扎着两个小辫子，正是赵晓晓那个小不点。

    “你怎么在这里啊？”

    看着跑来的小女孩，秦运蹲下身，笑着道。

    “我和姐姐来的。”小不点歪着小脑袋想了一下，然后回答道。

    说完后她还指了指远处，在那里有个人在卖菜，正是赵晓晓的姐姐赵小婷。

    赵小婷看上去只有十岁出头，但是却很熟练的给菜称重，付钱找钱等等，显然经常做这样的事。

    “老板，给你吃。”

    看着秦运，赵晓晓想了一下，然后伸出了自己的右手，她的右手中竟然又握着一个小饭团。

    赵晓晓显然是记得秦运的，在秦运去了学校后，学校里面多了好多好吃的东西。

    （还有一更下午两点过后更新，到时候大家帮忙订阅一下啊，限免过后，编辑要看追订给推荐位的，若是追订不好，后续就要一直裸奔了！所以，看到这里的后面一定要给一个订阅啊，万分感谢！）

