    第3148章 利益争端

    事实上，这在星弥兽巢穴之中鏖战的五十多位魂族，并不是分为两拨，而是分为好几拨。

    那位精族奴仆，只是看到分为两个阵营在战斗，便以为是两波人。

    其实，是几拨人汇聚在一起，有计划有组织的进攻这处巢穴。

    这些魂族之人，有戮阳部族第三魂阁的人，第五魂阁的人，第一魂阁的人，甚至还有几位别的部族之人。

    他们联起手来，才敢来进攻这处巢穴。

    眼见着他们即将得手，但突然有人来横插一杠，自然立刻就不乐意了。

    不过，苏莫等人，却是并不在意这些人的想法，全力捕获星弥兽。

    尤其是苏莫，实力强大，一挥手魂力席卷，便将一只只星弥兽镇压，片刻之间便擒拿了数十只星弥兽。

    这些星弥兽类似于猴，虽然凶狠异常，但终究实力不够强。

    就算是拥有道境中极位实力的星弥兽，在苏莫的手中，也撑不了几招，这还是苏莫刻意控制实力的情况下。

    战斗在持续！

    其他魂族的人，虽然不愿意苏莫等人插手，但这个时候了，也不可能舍弃与自己战斗的星弥兽，来攻击苏莫等人。

    就这样，片刻之后，整个星弥兽群开始了崩溃，开始四处奔逃。

    而那只最强的星弥兽，也开始拼命突围，想要赶紧逃走。

    因为整个兽群已经崩了，待其他魂族之人腾出手之后，再多来几个人围杀它，它只有死路一条。

    星弥兽虽然是异兽，不能化形，智慧也没有多高，但是灵智并不低。

    它清楚的知道，如果不能在几个呼吸的时间之内逃离，它只有死路一条。

    这个时候，苏莫也盯上了这只最强的星弥兽。

    目前，仅仅是他一个人，已经擒拿了不下两百只星弥兽，所有人都在怒喝着擒拿那些开始奔逃的星弥兽，他就没必要再去追击了。

    这最强的一只星弥兽，一只抵得上别的上百只，才是最大的一块肥肉。

    虽然，他根本不需要星弥兽，但是却需要奖励给闫盟的人。

    唰！

    苏莫向那只最强的星弥兽掠去，与此同时，他施展了千魂万军。

    唰！

    只见苏莫双手一扬，刹那之间，他的双掌之中，磅礴的魂力喷涌而出。

    磅礴的魂力，如同绳索一般，从他的双掌掌心之中吐出。

    这绳索一般的魂力，瞬间凝聚，化为了十个虚幻的人影。

    这些人影，个个手拿长剑，威势惊人，气势强大。

    每一个虚幻人影，身上散发的气势，都远超造化境大圆满的魂族，比之道境小极位也不差了。

    咻咻咻！

    十个虚幻的人影，齐齐攻向那只最强的星弥兽，璀璨的剑光闪烁，极为强大。

    千魂万军，可以幻化出千军万马，也同样可以只化出少数几人。

    幻化的少，单个的个体实力会强大不少。

    值得一提的是，千魂万军，虽然可以化出千军万马，但是却是不能施展出大道或者法则之力。

    这些都是魂力在魂技的作用之下形成的，可以用魂力攻击，但是无法施展大道法则，只有施展魂技的本体，才能施展大道法则。

    所以，即便每一个虚幻人影，都有接近道境小极位的气势，但是战斗力是远远不如道境小极位的，毕竟没有大道之力的加持。

    但是，即便如此，在众多的数量加持之下，也是极为恐怖的。

    轰隆隆！

    爆响声不断，不仅是苏莫在攻击，另外一些人也在围攻这只最强的星弥兽。

    这星弥兽着实强大，全身星辰之力如同实质，形成了强大的防御力，其双爪如同神兵利器，每一次挥动，都将到了的攻击全部撕碎。

    但是此时，他已经是强弩之末了，如果逃不出去，很快就会被镇压。

    “这柏闫居然还修炼了这么强的魂技！”

    不少人暗暗心惊，他们不是心惊星弥兽，而是心惊苏莫。

    毕竟前段时间，他们在第一魂阁，亲眼所见了苏莫的实力，但是，并未见到苏莫施展任何的魂技。

    而这一次，苏莫不仅突破到了道境，居然还施展出了如此强大的魂技，让他们大位震动。

    如此造诣的魂术，肯定不是刚开始修炼，而是修炼了很久才有这个水平。

    那岂不是说，和玄北战斗之时，此人还隐藏了实力！

    这……太惊人了吧！

    虽然如此猜想，但大家都没有停顿，全部在全力攻击星弥兽，并且防止它逃脱。

    不仅是苏莫加入了，还有另外几个魂族之人也加入了，在一群人的狂轰滥炸之下，没过片刻，这只最强的星弥兽终于坚持不住了，七窍流血，身上星辰之力大幅度削弱，实力大降。

    “大家小心，别弄死了！”

    有人大喝，因为这只星弥兽已经是强弩之末了，一不小心就会被杀死了。

    他们需要的是活的，死了就没有太大的用处了。

    苏莫放弃了攻击，幻化出的千魂万军虚影，也化为魂力重新融入了体内。

    终于，又有几个人攻击了几招之后，这只最强的星弥兽，彻底失去了战斗力。

    一个身穿黑衣的魂族年轻人，率先出手，将这只星弥兽擒拿，收进了空间宝器之内。

    其他人并未抢夺，显然是提前商议好了分配之法，现在不会一窝蜂的哄抢。

    苏莫看了一下周围，这个时候，洞穴内，其他的星弥兽，要么已经被镇压擒拿，要么已经逃了出去，剩下的已经没几只了。

    他转头向黑衣青年等人问道：“诸位，这只星弥兽，你们准备如何分配？”

    适才，他是能抢夺的，但是并未出手，毕竟他是后来者，击败这只星弥兽也没出太多的力。

    所以，秉着和气的态度，他才没有抢夺。

    毕竟，他这具分身，最大的目的是在魂族内部安稳的发展，不需要为了没太大用处的星弥兽，而去给自己树敌。

    “你放心，绝对没你的份！”

    黑衣青年冷哼了一声，毫不客气的说道。

    “此话怎讲？在下也是出了不少力的！”苏莫眉头一皱，他也没想着对方能给他，只要随便给一点利益就行了，毕竟也出力了。

    但是，没想到对方如此强硬！

    “柏闫，你带人来横插一杠，已经抢夺了我们很多星弥兽，我们不让你们归还，已经算是客气的了，不要贪得无厌！”黑衣青年冷喝道。

    “不错，柏闫你们太无耻了！”

    “就算你是天才，不过才初入道境而已，我们可不惧你！”

    “在我们战斗到关键时刻，你们就来抢夺我们的猎物，你们真是好算计！”

    其他一些人纷纷开口，他们虽然惊讶于苏莫的天赋，但并不惧怕苏莫。

    因为他们的实力，还是比苏莫要强一些的，毕竟他们都是道境中极位的修为。

    虽然他们也不想得罪苏莫，但是，在利益和得罪苏莫两项之中，显然利益更重要。

    “你们才无耻！”

    这时，结束了战斗的桑博走了过来，大声怒喝道：“我们若是不来，你们能不能胜都不一定，搞不好战败了，被整个兽群围杀，我们算是救了你们一命！”

    “就是，之前多危险，你们好多人被兽群压着打！”

    “交出那只道境大极位的星弥兽！”

    “呵呵，你们还想独吞不成？”

    根本不用苏莫开口，一群闫盟的人，立刻就叫嚣了起来，开始和别人对喷。

    己方人多势众，根本不惧！

    (本章完)

