
　　战争打的不是纷争和矛盾，根本而言打是一场利益争夺。

　　正所谓杀人放火金腰带，虽然与哥布林的战斗缴获的战利品寥寥无几，那些石斧、长矛狗都不用。

　　但是陈也还是从哥布林身上收获了不少好东西，比如说将近六十块的血精石。

　　六十块血精石自然不会全都归到陈也手里，按照功勋兑换的制度，陈也抽出了大概二十块以备兑换，余下四十块才是陈也自己用的。

　　不同品阶的血精石，吸收效率其实也是不同的，因此抽出的这一部分，包括了一些是中品见习战士的血精石。

　　40颗血精石陈也没有继续压在手上，全都转化为了生命能量。

　　因为不同血精石蕴含生命能量高低不等，40颗血精石共计转化了12350点生命能量，加上上次留下的2140点生命能量，总共有13490点生命能量。

　　“果然还是战争来钱快，不过得克制一下。”

　　战争与杀戮诞生的血精石自然来的最快，但是陈也脑子很清醒，感觉这个世界没有这么简单。

　　因此广积粮，缓称王，慢慢发展才是硬道理。

　　手握一万多点生命能量，陈也心里便开始了盘算。

　　“老猪已经四维属性拉满了，晶骨蝎只有力量和速度到了一阶巅峰，至于渡渡鸟、迅猛龙、食人花、岩鳄龟各项属性都还可以强化。”

　　手里生命能量不少，但是需要用的地方也多，似乎这一万多点其实也没有太多。

　　“优先强化岩鳄龟和晶骨蝎，然后是迅猛龙他们。”

　　陈也思索一会心中就有了决断，和平时期工具兽优先。

　　一个建筑工地扛把子，一个则是采矿大哥大，这两个优先级比较高，也比较和基建基因相符合。

　　做好了决定，陈也就来到城外找到了岩鳄龟和晶骨蝎。

　　两个家伙打了大战，这时候就被周泉拉去当壮丁了，继续完善城墙以及城内建筑，准备将蓝星领各项建筑都规划好，建设好。

　　“吼”

　　岩鳄龟和晶骨蝎低吼一声，不解的看向了陈也，那模样好像在说，找我干啥，我还要搬砖呢。

　　陈也面露古怪神色，这么想搬砖，怎么一点都不像老猪，难道是周泉那个耙耳朵说话很好听，会哄人？

　　“吼吼”

　　晶骨蝎又是碰了碰陈也，陈也这才回过神来，拍拍它的钳子，说道：“不急，给你们强化一下，搬砖更得劲。”

　　陈也这么一说，四支大眼睛就直勾勾看着他。

　　虽然做不到眉目传情，但是陈也能够感觉到，两个大家伙有些谄媚。

　　“行了，老蝎先来。”

　　陈也点了晶骨蝎的名字，然后看了看它的属性，速度和精神都还是一阶下品。

　　他也没有犹豫，虽然肉疼，但是该花的生命能量还得花不是。

　　于是，4920点生命能量就这么花了出去，晶骨蝎速度和精神两个属性顿时长到了一阶巅峰。

　　它身上的气势也越发恐怖，虽然身形没有太大变化，但是水晶尾钩和螯钳散发着更加晶莹的光芒。

　　“吼！”

　　“行了，老蝎你去搬砖吧，加油打工兽。”

　　陈也1拍了拍晶骨蝎身子，然后将它打发了。

　　目光则是落到了岩鳄龟的身上，接下来该是这个大家伙了。

　　岩鳄龟

　　实力：一阶上品

　　力量：一阶上品

　　速度：零阶巅峰

　　防御：一阶上品

　　精神：一阶下品

　　灵力：120

　　天赋：岩土操控

　　岩鳄龟还没有被强化过，不过属性面板上倒也不是特别差。

　　陈也看了眼速度属性，打算先拿这个动手。

　　零阶巅峰突破到一阶下品并不算多，不过饶是如此，也花了他将近95点生命能量。

　　“得，这会心里有谱了。”

　　这里都花上95点了，那么强化到一阶巅峰就更不用说了。

　　不过地主家有余粮，资本家不吝啬投资。

　　陈也瞄了瞄自己的钱包，然后果断给岩鳄龟余下三个属性开始加生命能量。

　　力量属性，一阶上品蜕变为一阶巅峰，消耗950生命能量。

　　速度属性，一阶下品到一阶巅峰，消耗2600点生命能量。

　　防御属性，一阶上品到一阶巅峰，消耗950生命能量。

　　精神属性，一阶下品到一阶巅峰，消耗2600生命能量。

　　整个四维属性强化完，陈也口袋是几乎被掏空了，一共7195点生命能量啊。

　　加上晶骨蝎身上花的4920点生命能量，那就是12115点了。

　　整个生命能量都被掏空了。

　　得就剩一千多点了，渡渡鸟和迅猛龙强化都要被压后了。

　　“这件事不能让渡渡鸟他们知道。”

　　陈也默默看了剩下不多生命能量，为避免被渡渡鸟骑脸坐死，他决定闭口不言。

　　不是老大不爱你们，实在是没钱啊。

　　“吼！”

　　岩鳄龟强化之后，相比于晶骨蝎那是发生了翻天覆地变化。

　　它的身型竟然在缓缓变大，不多时已经从一一层楼高暴涨到了七米左右，而且体型也变得有十二三米长，更加威武霸气。

　　毫无疑问的，岩鳄龟实力必然暴涨了不少，搬砖小能手更上一层楼。

　　“老龟，我为了你花了不少生命能量，好好搬砖，不要辜负组织的信任。”

　　“吼吼”

　　岩鳄龟被强化之后，那是自信满满，然后咚咚咚迈动沉重脚步，开始去找周泉搬砖去了。

　　看着岩鳄龟离去的庞大背影，陈也不由摇头感慨：“什么叫老实兽，什么叫模范员工，老猪果然还是太懒了。”

　　想了想，陈也又嘀咕道：“不行，这次讨伐西林部落，得把老猪派出去，好歹一阶巅峰不用浪费了。”

　　“哼哼”

　　城内，熟睡的老猪突然哼哼两声，丝毫没有发现自己已经被无良老板给盯上了。

　　陈也想要派老猪干活的机会来的很快，因为在张军一天的摸索之后，顺着哥布林供述的情况找了那个西林部落。

　　张军行事谨慎，在偷偷观察了小半日后，这才回到了营地将事情报告给了陈也。

　　西林部落在山谷建立，后无退路，左右有岩壁掩护，只能从山谷前进入。

　　虽然哥布林比较贪婪懒惰，但是不代表哥布林不对营地上心。23sK.com

　　谷口位置是一排高约三四米的木质城墙，木门高耸，城墙之上还有许多哥布林在巡逻。

　　手持弓箭或者是长矛，数量虽然不甚明晰，但是决计不会低于几十个。

　　平原作战，拉开阵仗，领地军绝对能打败他们，但是这攻城又是另一回事了。

　　张军道：“领主，要不我们用燃烧瓶去炸围墙？”

　　夏晗摇摇头，先是打断了这个建议。

　　“燃烧瓶爆炸威力有限，炸不破城墙，反倒是容易引起火灾。”

　　森林里用燃烧瓶，那可以要牢底坐穿的。

　　到时候火势真的起来，指不定自己这一方都跑不掉。

　　陈也这时候道：“不用想这么多，这一次我直接让老龟出手，我们干净利落一点。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第一百零三章 杀人放火金腰带免费阅读。https://xs.23sk.com 