    盛君千看着何萍伸出来的两个拳头。

    说实话，萍姐虽然是二十九岁的人了，但是伸出来的拳头依旧和十七八岁的少女没有什么区别，粉拳雪白如玉，指节修长分明，让人丝毫感觉不到这是一位曾经登临过蜂巢玉蜂的女子的手。

    “我吗？”盛君千真的有些迟疑片刻，然后看到何萍肯定的眼神，才咽了口唾液。

    “男左女右，我左吧。”

    “好的。”何萍静静扭转手腕，摊开手掌，只见一个透着黑色墨迹的纸团就躺在何萍的左手中。

    “你来拆开。”

    这个说着，何萍也将右手伸给了方别。

    方别也接过另一个纸团，自己在手中打开，上面的墨迹清晰分明，正写着汴梁二字。

    而那边盛君千也已经打开了纸团，果然，萍姐没有玩两个纸团写一样的把戏，盛君千手中的纸团则是白云山。

    “我们什么时候出发？”薛铃开口问道。

    现在目的地已经决定，薛铃也接受了目前这个分组调换，而将注意力集中在了什么时候出发这个问题上了。

    当然——换搭档这点，说实话还是有些羞涩的，就薛铃所知，蜂巢之中，除了搭档身死之外，蜂巢刺客很少中途更换搭档，毕竟两个人一合作就是几年乃至更久，如果有矛盾早就爆发出来，只有少量情况下搭档阵亡，才会出现更换的情况，而还有一种就是即使失去搭档，也依旧不寻求新的搭档，比如说萍姐，就属于失去搭档之后的孤蜂。

    “从明天算起的话，你们最好在七天之内回来。”何萍点头说道：“汴梁与洛城之间有官道相通，并且相距只有百里，可以在一日之内轻装简行来回。”

    “而白云山的话，有一大段路属于山路，并且路程更是有一百八十里之多，单单赶路就需要一天才能到达。”

    “如果说你们愿意施展轻功的话，可能会快一点，但是这样会额外损耗功力，利弊得失，需要你们自行斟酌。”

    “总之，今天在客栈休息一夜，明天一早你们就可以分头出发。”

    “两位蜂巢要准备好路线以及来回的盘缠干粮，一切所需，都可以从客栈中自行支取，不需要向我提前报备，只需要事后通知就可以了。”

    “听令。”方别淡淡说道。

    他现在是蜂翅了。

    “听令。”薛铃也开口说道。

    她现在还是蜂翅。

    ……

    ……

    吃完饭，分配完任务，四个人也就暂时解散。

    由于客栈停业的缘故，所以客房是充足的，虽然说等商九歌自己伤势痊愈之后，她就不需要继续住客房，而是和薛铃一样住杂役小工居住的耳房。

    倒是端午由于身份稍微有些特殊，一直都是住着客房，

    而盛君千黑无宁夏三个人，则是等到杂货铺正式开张，他们就会住到客栈对面去。

    以及老实说，如果黑无没过去的话，盛君千和宁夏住在一起，就真的能称一句艳福不浅，但是如果黑无也过去的话，就退化成自求多福了。

    不过这些都是以后的事情，以及盛君千的黑无PTSD真的需要治疗一番。

    薛铃认真想了一下，如果当时砍黑无脖子的人是自己，并且一刀下去连油皮都没有划破，那真的是会留下一生的阴影。

    薛铃依旧回到了自己的房间，然后侧身望向窗外的时候，就能看到方别在那里雷打不动地练剑。

    以及薛铃现在看的时间长了，多少也看出来一个门道出来。

    那就是方别每一次挥剑，基本上都是同一个姿势同一个角度，连落点都几乎没有什么改变。

    如果能从这一点倒推方别剑招的准确程度的话，那么真的会到一个非常可怕的地步，但问题是，实战之中，也没有人会站着不动让你砍啊。

    薛铃一直就有点搞不懂这一点。

    当然——也或许是她剑法不足的缘故。

    如果是商九歌的话，看方别练剑应该能够看出来更多的东西。

    只是现在商九歌依然在昏迷之中，就多多少少有一点遗憾。

    还有商九歌苏醒了的话，自己就不用和盛君千搭档了不是吗？

    看了看二十八岁还没有老婆的盛君千，薛铃感觉自己能够把这个梗记一辈子。

    在这样的思绪中，薛铃慢慢进入了梦乡。

    老实说，现在听着方别的击剑声，就是薛铃最好的催眠曲。

    因为真的非常，非常的安心。

    ……

    ……

    而当接近凌晨的时候，薛铃突然被自己床头有些细细簌簌的声音给惊醒，她睁开眼睛，就听到方别在身边淡淡的声音：“你醒了？”

    薛铃瞬间坐了起来，才看到此时窗外还没有亮，自己的房间中点着一盏油灯，方别正坐在自己的房间那张桌子上，整理着一份行装。

    “你……”薛铃一时间大脑稍微有些短路。

    “今天的话，就是你第一次离开我独自去执行任务了。”方别淡淡说道。

    薛铃很想反驳说上次和商九歌一起反击蜂巢刺客明明也没和方别一起。

    但是转念一想，上次基本上可以确定方别一直都在暗中观察，所以说根本不算单独执行任务，一瞬间有点吃瘪。

    并且如果是薛铃刚来蜂巢的时候，她肯定会不服气地说自己一个人也能行。

    但是现在习惯了被方别照顾，真的要出门远行的时候，又有微妙的不安。

    “那个，我能行的。”薛铃低低说道。

    然后她看向桌上，只见方别正在折叠一个小包。

    “这是？”薛铃忍不住问道。

    “这是我出门常用的百宝袋。”方别笑了笑说道，灯光下的少年笑容温暖：“所以说，也给你准备一份，说不定路上能够派上用场。”

    薛铃瞬间抿住嘴巴，有点感动地想哭。

    不过随即薛铃又在床上咯咯笑了起来，笑得有点像是个傻子。

    方别看向她：“为什么要笑。”

    方别这次没有明白。

    以及女孩的心思，本来就很难猜。

    薛铃在床上笑得有点上气不接下气，然后开口勉强说道：“你感没感觉。”

    “现在的你。”

    “很像一个老妈子。”

    方别一瞬间没有反应过来，然后自己也哈哈笑了起来。

    笑声在黑夜的客栈中回荡，惊起一只在树上休憩的鸟雀。

    PS：五更结束，从三月十六号到三月二十九号，十四天，平均每天一万字，并且由于作者双开的缘故，所以说一天差不多要码一万五千字才算完成任务。

    是真的很辛苦了。

    这半个月来基本上算是放弃了一切娱乐活动，第一次感觉写作也是如此辛苦的事情。

    不过，还好的是，虽然日更一万五，不过剧情方面，基本上做到了言之有物，每一章都有具体的情节推动，没有纯粹的灌水。

    当然——基本的灌水还是有的，毕竟合理灌水本来就是作者的基本功，但是没有大水漫灌，作为作者自己还是满意的。

    今天之后，每天差不多要恢复两更了，一直要等到明日那边完结，刺客这边才有爆更的可能，请大家稍微担待一点吧，这爆更半个月，也算是给自己的一点压力。

    有压力才有动力。

    以及感谢各位陪着我一路走来的读者。

    江湖路远，我们边走边看。

