    达芬奇的第二次庭审几天之后，终于到来了。

    和洛伦佐·德·美第奇关系更好的韦罗基奥走了关系，让这场庭审，变成了完全公开的。

    而法官，则是置换成了波提切利的一个亲戚。

    这波，稳如老狗。

    坐在看客位置的安诺不经意间露出一个自信的笑容。

    法庭上，苏瓦尔特那便宜价格找来的律师，根本无法匹敌经验丰富而且情报富足的卢多维克，更何况被拯救出来的曼里奥也用颤抖的语气，指明了苏瓦尔特的罪行。

    苏瓦尔特颤抖愤怒的看着曼里奥。

    他以为曼里奥只是不堪被常年殴打而逃走了而已，根本没想过曼里奥竟然会是裁决他的最后一把刀。

    达芬奇坐在椅子上流泪。

    法官，也就是波提切利的某位兄长，厌恶而严肃的看着跪在地上的苏瓦尔特：“苏瓦尔特，能否把收买你，指使你的人说出来。”

    “神，或许会垂怜迷途知返的羔羊。”

    苏瓦尔特听到这话，猛地站起来，双眼通红，既有愤怒也有恐惧。

    同样坐在看客席位的克雷迪浑身已经被冷汗打湿。

    他再也忍不住，跳起来疯狂的逃逸。

    苏瓦尔特咆哮道，指着拨开围观群众疯狂逃跑的克雷迪：“就是那个混蛋，和莱昂纳多一个工作室的混蛋，只是因为嫉妒优秀就让我陷害莱昂纳多，就是他！”

    安诺在克雷迪逃窜的第一时间就同样的跳了起来，想要去抓住克雷迪。

    克雷迪已经跑出人群，安诺紧紧地跟在后面。

    “劳伦斯！不要逼我！”他的语气充满了慌乱和疯狂。

    安诺没有说话，只是跟在克雷迪的后面，眼神冰冷。

    人群中，波提切利和几个官员也跟着冲了出来。

    安诺跟着克雷迪在佛罗伦萨里辗转腾挪，克雷迪疯狂的想要甩开安诺，但是安诺却像是梦魇一般，紧紧地跟着克雷迪。

    终于，克雷迪选择了死路。

    这是一个，被堵死的小巷子。

    安诺看着克雷迪：“克雷迪师兄，为什么，要陷害莱昂纳多。”

    克雷迪没有接话，只是摸向身后。

    他之前还是抱着一点侥幸心理的，所以参加了达芬奇的公开审判。

    但是没想到，却是将他彻底揣进了深渊。

    一柄匕首，被克雷迪摸了出来。

    安诺的瞳孔一缩，后退了一步。

    克雷迪反而逼近了一步，他带着歇斯底里的表情：“你不是问我为什么还莱昂纳多么？”

    “来，过来，劳伦斯，我告诉你为什么。”

    安诺站在原地，看着已经因为慌乱而失去理智的克雷迪。

    “因为他那么优秀啊，那么优秀，竟然可以，画出完全不输给我的作品呢。”

    “这么优秀的人，这么优秀的人，出现在这个世界上，进入我们工作室，是不是，是不是稍微，对我有点不公平呢？”他咽着吐沫，留着汗，眼神飘忽，拿着匕首的手颤抖着，“所以啊，我想让他消失不是很正常吗？对吧，你说对吧，劳伦斯。”

    安诺咬着牙。

    他从来没有像这样，愤怒而惋惜。

    “你已经疯了，克雷迪。”他的眼神仿佛挪威的海水，惊涛骇浪却又带着冰寒。

