    四方巾头上戴，青布袍身上着。

    陈维新仔细抚平身上的每一处褶皱，对着铜镜又仔细的打理一番胡子，这才走出陈府。

    “陈大少爷早。”

    “早！”

    去衙门的路上，所遇贩夫走卒，陈维新皆笑脸以对。

    指挥使司衙门的牌匾逐渐映入眼帘，很快发现了“异常”。

    大门前换了守卫，原先的熟人不知现在何处，如今的卫兵中却有几个生面孔。

    不过较之以往，守门军士更显精悍，衙门令人感到格外威严。

    此外，平日里陈大少爷进衙门可不难，如今刚踏上台阶就被人拦住。

    “学生陈维新，赵佥事命我前来听候差遣。”

    “得罪了！”

    那军官事先被人打了招呼，抱拳告罪一声，便直接开始搜身。

    陈维新有些愠怒，却不好发作。

    “随我来吧。”

    没有搜出凶器，军官这才将其带进门。

    刚开始陈维新还在东张西望，进入二堂之后，陡然发生变化。

    原先彰显官员们风趣雅兴的花草盆栽已被悉数移走，一面漆红大鼓取而代之。

    五步一哨，十步一岗，处处都是扶刀武士。

    各色衣着的官吏门来来往往，平日里习惯散漫的众人步伐变得矫健，再也没有人敢说喝酒、耍钱之类的闲话。

    “后屯堡的户册去哪了？快去找来！”

    …………

    “什么，这册子是十年前的，马铁匠早就死了？那你们这帮饭桶是干什么吃的！”

    …………

    “来人，再去烧壶水来。”

    …………

    两侧偏房中不断传来喊声。

    掌管一卫政事的衙门总算不再清静，也只有洪武、永乐年间出现过这般景象。

    “请。”

    军官的提醒让陈维新回过神来，此刻严肃的气氛使他不敢再闲庭信步，视线只好聚焦在军官头顶的盔旗上……

    大厅房门敞开，几名仆役正站在门外瑟瑟发抖。

    “城里大小官员为了办差的效率都住进了衙门，他一个千户所哪来的这么大架子！”

    同知老爷正愤怒地拍打着桌子。

    下方坐着的赵安掏了掏耳朵，沉声道：

    “想是有什么原因耽搁了，同知大人的话哪个有胆子不听！”

    五个千户都与赵安有旧，说两句好话也算尽了情分。

    同知老爷动了肝火，自然得好好休息会儿，只见他饮尽杯中最后一口茶水，缓缓起身。

    “老夫身体突感不适，需要回府吃两副药，衙门里还得由赵佥事坐镇。”

    赵安的屁股也从椅面上挪开。

    “同知大人务必保重身体，右卫诸多事宜可万万少不了您。”

    “有赵佥事坐镇才是右卫之福。”

    同知老爷离开前，倒是说了句心里话。

    偌大的房间只剩下赵安一人。

    “大人，陈维新已到。”

    赵安试了试主位的座椅，果真比下面的舒服些。

    “传他进来。”

    没过多久，一个穿着整洁、朴实的青年有些紧张地走了进来。

    “草民陈维新参见赵金事。”

    刚见面，陈维新就庄重的行了大礼。

    “坐。”

    陈维新找了个最次的座位，坐得有些拘谨。

    赵安放下手中那面湾商送来的定制倭扇，笑道：

    “陈公子在辽镇可是贤名远扬，今日一见，比我料想中的更具英气，当真是少年英雄。”

    “大人谬赞，学生愧不敢当，在大人面前，哪个能算好汉，谁人敢称英雄！”

    一阵互吹，二人的关系也拉进了些，陈维新开始以“学生”自称。

    “来，你看这扇子如何。”

    陈维新弯腰双手接过折扇，展开以后，仔细的打量起来。

    扇面上画的竹子是极好的，只是留白处后题的诗句是画蛇添足。

    不过既然是领导的东西，夸就完了。

    陈维新不得功名只是因他不喜八股，做人做事他还是懂得。

    “淡墨勾石，浓墨撇竹，著此画者必是丹青妙手。再观此字骨力道健，超尘脱俗，应当也是出自大家之手。”

    陈维新面容郑重，仿佛所言每字每句皆发自肺腑。

    “敢问大人此扇是何人所制？”

    “此为朝鲜友人所赠。扇是倭国所制，不过一玩物。竹子是谁画的本官不知，不过这字倒是本人随笔。”

    陈维新立刻露出震惊的神色。

    “想不到大人在书法上的造诣如此之高，学生属实佩服，只是……”

    “只是什么？”

    赵安有些好奇。

    “只是如此佳作，大人为何不留印属名？”

    “哈哈哈，本官知晓自己水平，还是别叫后人取笑的好。”

    赵安抚摸着胡须，看面前之人越发顺眼。

    “你我初次见面，本官也没什么好送的，便将这扇赠予你。”

    陈维新大喜过望，一点儿也不推辞。

    “维新谢大人赠扇。”

    多了一层“赠扇之谊”，他的自称又变了。

    关系已经拉近，那就该说正事。

    “你可知我唤你前来是有何事？”

    “佥事请讲。”

    ……………………

    “随我去集庆堡。”

    陈维新翻身上马，招呼着两名仆役。

    “少爷，不知佥事授您何职？”

    骑马赴集庆的路上，有仆人问道。

    陈维新脸色一黑。

    “宣传队大队长。”

    “大队长是什么官？何品何级？”

    “直属佥事大人管辖。”

    陈维新答非所问。

    “那少爷手下定有不少人吧？”

    “就咱们三……”

    直到抵达集庆百户所，三人一路再无他话。

    集庆位于定辽右卫最东边，是陈维新宣传工作的第一站。

    在传达了赵安的命令后，那百户丝毫不敢怠慢。

    很快就将堡内青壮聚集到一处。

    几名白发老卒在百户的驱使下临时搭建起高台供陈维新发挥。

    一声锣响，宣传大队长登场。

    “走进百姓而非走近百姓。”

    在赵安的指导下，陈维新开始更为直白，甚至可以说是“粗俗”的讲话。

    他不停地变换身位，甚至走下高台，穿梭在人群之中。

    “咱们大家伙都知道，这鞑子就像蝗虫，所到之处寸草不生……”

    “他们霸占咱们的土地、抢走我们的粮食、玷污我们的妻女，把我们当做他们的奴才……”

    “我要讲一件真事给大伙听听。”

    陈维新的声音突然变得悲怆。

    “那是我的一个远房表亲……”

    故事不长，却让台下汉子们如坐针毡。

    宣传结束，王二带着满腹的惆怅回到家中，贤惠的妻子早已备好饭菜。

    一家三口团座在一起的画面怎么看都是无比幸福。

    王二却不停地叹气。

    无论妻子如何询问，他总是不作声。

    当天夜里，他做了个梦：

    鞑子攻打集庆，他因为怕死作了顺民，鞑子没有杀他，只是抢了他的房子，他自己也成了一个八旗兵的包衣。

    那日，他扛着刚从地里收到的粮食回到家中，却见到八旗兵以自己儿子作为要挟，玷污了自己媳妇。

    有血性的都死在了城头，他丝毫不敢反抗。

    避开妻子那失望的眼神，他挤出笑容，指着自己辛辛苦苦伺候出的粮食。

    “主子饿了吧，我现在就去煮饭。”

    八旗兵笑了，将地上的王家先祖牌位踢到他面前。

    “我替你找了些柴火，好奴才。”

    好奴才……

    自己什么时候成奴才了？

    他挠了挠头，无意间触碰到脑门后的辫子。

    的确，他已然是个奴才了……

    王二猛然从梦中惊醒，脊背上满是冷汗。

    他摸了摸头，红着眼从厨房拿来把菜刀，又在家门口摆上一张椅子。

    右手攥紧刀把，捏的指关节发白。

    一直坐到天亮……

