    话说此刻的怨灵心中满是憋屈，眼前的道士也不知吃错了什么药，刚刚还挺正常的，这会儿打得完全没有章法，掏出一堆黄符就往自己身上招呼。

    一不小心之下，被好几张符箓击中，身体上的鬼气都被瞬间打散不少。

    立刻拉开和道士的距离。

    让他更加气急的是，自己复活的那些行尸被另一个闯入者轻松的就解决了。

    怨灵此时被更加激怒了，身上腾起的鬼气更加浓郁，在空中形成一个个面目不一的人脸。

    只见那些人脸都是一张张年轻稚嫩的面孔，但此刻却在痛苦的嘶吼着、哀嚎着。

    杨牧和毛正元都清楚，那些都是惨死在这里的冤魂。

    你们都看到了吧！这是他们的意志，我就是秉承这些怨念才诞生在这个世界上的，我是复仇之灵。

    “道士，你不是自诩正义吗？看到他们，你作何感想呢！”

    此时怨灵的声音之中似乎带着一种奇异的魔力，道士的眼神开始涣散，高举着宝剑的手也缓缓放下，左手捏住的符箓也掉在了地上。

    “我不该阻止你的，你说得对，他们都该死，我会帮杀了他们。”

    “对，现在你身边的这个人就是阻止我们复仇的障碍，杀了他。”

    听见这话，毛正元木然的转过头手中剑又重新举了起来，直刺杨牧的心脏。

    一旁的杨牧也注意到了这种情况，看见毛正元眼中已经失去焦距，知道是怨灵在搞鬼，让他在不知不觉间陷入如怨灵的鬼音蛊惑之中。

    对于自己为什么没有受到影响，杨牧不用想也知道，不是系统就是鬼影面具的功劳。

    面对刺过来的宝剑，杨牧立刻化身黑影，融入地面，然后从道士的影子中冒出，一个手刀横砍在他的脖子上，不过已经收敛了全身九成九的力道。

    可是下一刻，道士却没有按照杨牧的预料晕过去，反而是猛然转身，手中的剑直奔杨牧的脑门劈了过来。

    杨牧此时感觉很尴尬，电影里不都是这样演的吗？

    砍脖子人会晕过去，怎么现在这道士半点没有要晕过去的样子。

    没办法，杨牧只能伸手先控制住道士，然后再次唤出黑影忍者。

    命令他们把这道士弄晕。

    同样的场景，只见那黑影忍者只是轻轻在道士脖子上一点，道士立马就晕厥了过去

    妈蛋！自己这个主人连个黑影兵都不如，太丢面子了。

    吩咐黑影忍者先将道士送到地面上去。

    然后，杨牧决定要灭掉眼前这个唯一看到自己装逼失败的怨灵。

    其实通过刚才到现在的这一系列的事，杨牧此时也发现了，这个怨灵讲述的也许是事实，但是从他一系列的表现来看，他绝对不只是想要单纯的复仇。

    这是一只狡猾的鬼怪，从一开始他就在引导着道士和杨牧的情绪，没有在一出场就对着道士展露鬼怪那怨毒的一面。

    一点点用悲惨的遭遇来让道士的心里防线降低，直到最后才用鬼音蛊惑了心灵早已经出现破绽的道士，只是他没想到出现了杨牧这个异类。

    虽然杨牧一开始也被这些惨像直击心灵，也曾有过想要不去阻止怨灵复仇的冲动，但是鬼怪的蛊惑之音却是没有对杨牧产生任何作用。

    跟何况杨牧知道人都靠不住，就更不会轻易相信一只怨灵的鬼话。

    非我族类，其心必异，这可真的不只是说说而已，再说了杨牧可不会放任一大团积分在眼前溜走。

    至于人类自相残杀的事，杨牧决定在这里事情了结之后，亲手送那些披着人皮的恶鬼去他们该去的地方。

    不再掩饰，杨牧瞬间转换魔鬼形态，一股此前被压抑住的鬼气瞬间弥漫开来。

    将怨灵散发的鬼气死死压制住。

    “哈哈哈哈！”

    “我原来以为你是人类异人，没想到竟然是同类。”

    此刻，怨灵主动将自身的鬼气收敛，似乎是准备和杨牧进行友好的交谈。

    可惜杨牧却没给他这个机会。

    一伸手，九大兵团全部现身。

    杨牧用着恶魔一样的声音命令道：“干掉他。”

    只见这些黑影士兵就如同饿狼一般直奔怨灵而去。

    怨灵见到杨牧在自己主动示好之后依然对自己发动进攻，也不再装模做样。

    周身鬼气升腾，化作一张扭曲的鬼脸，张着巨口向着黑影兵团撕咬而去。

    对于怨灵化作鬼雾之后，黑影兵团似乎并没有太好的招架手段。

    不时有黑影士兵被打成黑烟消散。

    杨牧也感觉有些头疼，不过却也没有太好的办法。

    “呵呵呵呵！原来你是外强中干，不过如此嘛！”

    怨灵此时得意的猖狂阴笑起来。

    可是很快，他就笑不出来了。

    只见混在一堆黑影兵中的迷你食影士兵在两只体型巨大的进化过的食影士兵的带领下，竟然在慢慢吞噬怨灵的鬼气。

    不仅是怨灵，就连杨牧都被这一操作给惊到了，没想到这些个小东西给玩得还挺花。

    一开始能吃鬼怪，就已经让杨牧心中无比惊喜了，要知道杨牧虽然知道食影士兵能够靠吞吃人类的影子不断进化增强，但是杨牧自认为自己也不是什么恶魔大反派，不可能让这些食影兵去吞吃普通人的影子。

    但是对于鬼怪，杨牧心中就没有那么多顾忌了，成功让两个食影士兵进化后，没想到现在这两个家伙竟然开始带着一帮迷你小家伙开始玩花活了，直接开始吞吃鬼怪的鬼气了。

    杨牧发现自己似乎真的是小看了这些小东西，这些家伙的潜力说不定远超自己想象。

    怨灵在发现这一幕之后，浑身鬼气收敛，也不敢再释放出鬼气进行攻击。

    然后开始从嘴中发出奇异的带有蛊惑的音波，。

    杨牧心想，这难道就是传说中的鬼叫。

    可惜让怨灵失望的是，面前这些黑影士兵根本没有可以给他蛊惑的灵魂，而杨牧就更不可能被他蛊惑到。

    黑影士兵永远只会听从拥有召唤权限的人的命令，不凑巧的是，在这个世界上只有杨牧能够召唤黑影兵团，黑影兵团永远也只会听从他的命令。

    见到自己的手段不起作用，怨灵也不想再纠缠，化作一道黑雾就要逃遁。

    这时杨牧伸手在一次召唤出大量飞影士兵，大声命令道：“给我困住他。”

    只见那些飞影士兵的手中发出大量光柱，渐渐形成一个圆形的光球，死死的将怨灵困住，任凭怨灵如何撞击敲打也无济于事。

    杨牧缓缓走上前，看着狼狈的怨灵，没有多说话，他不想像电影中作死的反派一样，废话一大堆，然后直接命令食影士兵吃掉它。

    霎时间，怨灵那怨毒尖锐的咒骂声，求饶声响彻整片地下空间

    ......

    一群迷你的食影士兵将怨灵吞噬得只剩下一颗头颅之后，只见那只体型最大的食影士兵走过来，在怨灵那惊恐的神情下，一口将之吞下。

    【“叮！”恭喜宿主猎杀复仇怨灵，转盘积分+163】

    看着眼前的提示，杨牧只觉得如同是大热天喝了一瓶冰阔乐一样，就一个字“爽”！

    猎杀一只怨灵获得的积分都快赶上前面杀的那四十多只行尸了，这让杨牧不禁感叹，果然猎物的质量还是很重要的。

    看着自己拿离黄金转盘越来越接近的积分数量，杨牧心中火热一片。

