    节目的流程先是发起人岑缨缨开始上台说一些发起人感言，然后才开始介绍导师的阵容。

    想必此时拿到新演讲稿的岑缨缨已经知道最后的神秘嘉宾是谁了吧？

    苏幂应了一声：“好的，我们这就一起过来。”

    另一边，当岑缨缨拿到新的演讲稿之后，看着上面的内容，基本上跟之前林天宝让她背诵的演讲稿没有区别。

    只不过在最后的嘉宾阵容里面添加了一个人的名字。

    岑缨缨看着那两个字，顿时眼睛瞪大了起来。

    随即眼睛里都是激动与惊喜，她没有想到，最后的神秘嘉宾居然会是楚尧本人！

    也就是说在这长达四个月的录制节目中，她要跟楚尧同台！

    这是简直就是天降神运呐！

    原本上一次跟楚尧的绯闻被扼杀之后，岑缨缨以为自己再没有了机会。

    可是这一次！！她眼睛绽放起了闪亮的光！这一次可不用她再费尽心思主动去找楚尧了！

    光是在录制节目当中，她只要表演出跟楚尧仿佛很亲密的样子就能制造出一大片话题了！

    况且四个导师，一个是没有什么名气的rap歌手，一个是年龄都可以当她爹的老牌歌手，唯独只有她跟楚尧的年龄相当，这简直就是制造绯闻的最佳CP！

    岑缨缨设想完好，完全忘记了为什么唐唐北城楚少会参加3030女团这种综艺节目！

    当岑缨缨沉浸在自我幻想中的时候，耳麦里传来导播喊了她一声：“缨缨！该你上台了！倒计时，3、2、1！”

    岑缨缨回过神，这才在导播的倒数声中走上台去。

    当岑缨缨走上台时，台下已经坐了100名参加303女团综艺的选手们。

    她们都是各大娱乐公司输送过来的练习生。

    大家都知道岑缨缨是目前最火的流量女性新生小花代表。

    所以当岑缨缨一上台后，下面都发出了一阵阵惊呼声和鼓掌声——

    “岑缨缨真的是岑缨缨呢！我的女神！”

    “我看过岑缨缨演的那部古装剧，她在里面简直是可爱又性感的女神化身！就跟她本人一样！”

    “哇，岑缨缨最近好火啊，我什么时候能像她这么火就好了！好羡慕她啊！”

    “岑缨缨！我是樱粉呐！岑缨缨！我居然见到女神本神了！岑缨缨我爱你！”

    台下发出各种尖叫的声音都是来自练习生本身。

    导播非常迅速的把镜头切到了台下喊叫的练习生脸上，以突出303女团发起人岑缨缨的人气与魅力。

    岑缨缨上台之后，整个人的气场和在台下骂人的样子完全不一样。

    她今天穿着一身金色的礼服，礼服衬托着她较好的身材以及她优雅的气质，在众多女选手当中，她知道自己是全场最瞩目的那一个，所以她精致漂亮的脸上虽然和平时一样带着温和的表情，但其中也添加了几分自傲。

    她微笑的对着台下的选手说：“各位303女团的练习生们，你们好，我是这次303女团的发起人岑缨缨。”

    说完这句话下面爆发了出一阵掌声和尖叫声，岑缨缨继续道：“很高兴能担任此次由楚氏集团独家冠名播出……的303女团综艺的发起人……”

    她特意强调由“楚氏集团独家冠名播出”几个字，就好像楚氏集团是为了她岑缨缨才独家冠名播出这个节目一般。

