    广成子如同战胜的公鸡一般，头颅高昂，一脸傲气的端倪着在场的诸多修士。

    过了许久，依旧无人应战，广成子以为在场的修士都被自己的王霸之气给镇住了，一时间便有些飘飘然，找不着边际。

    “这广成子是不是有些飘了啊？竟敢如此叫嚣！”

    “那也没办法啊，金仙中无人可镇压他，人家也是有三本本领的！”

    “我呸，让这种人拿了母桃贫道实属不甘，也不知哪位道友可以将其镇压！”

    “不过这圣人子弟果真牛批！”

    …………

    看着居高自傲的广成子，众多修士实属有些不服，一时间议论纷纷。

    而此时的琼霄仙子此时也是一脸的不爽，对着玄羽附耳说道：“玄羽师兄，你难道不出手吗？那可是母桃啊，错过了可就真的没了！”

    玄羽又怎会不知琼霄仙子在想什么，而玄羽却是看着广成子摇头笑道：“不急，好戏不过刚刚开场，你们三人看着便可。”

    本来玄羽不应战是众心所望之事，但元始天尊却不干了，一脸鄙夷的说道：“某些人身为圣人子弟竟不敢应战，只想着往后躲，果真是个废物！”

    玄羽自知元始天尊是在说自己，但他依旧一笑而过，只因玄羽知道，这母桃广成子是没有资格染指的！

    果不其然，就在这时，身着紫袍的东王公踏着碎步来到了广成子面前。

    东王公双手相扣，抱拳给礼道：“道友，贫道失礼了，这母桃贫道也看上了，所以只能委屈道友了！”

    广成子在听到这句话后，顿时脸色阴沉了下来，此人早不上来，晚不上来，却偏偏挑自己名声大震的时候上来，分明是想踩着自己上位！

    一时间，广成子也是怒气汇聚，恨不得直接将东王公斩杀此处，但是碍于东王公如此无礼，他也只能和东王公寒暄一番。

    “道友，出手吧！”

    广成子一脸自信的说道。

    对此，东王公自然也是没有任何藏着掩着，玉剑出鞘，顷刻间便来到了广成子面前。

    广成子见此，连忙大手一抛，一个巨大的虚印包裹着四方之力，声势荡荡的向着东王公拍去。

    此印不是他物，正是广成子的番天印！

    看着渐渐落下的番天印，众人也不禁为东王公捏了一把汗，他们也没有料到，经过几场恶战，广成子竟还隐藏着实力！

    “破……！”

    但就在这时，一道粗犷的声音突然传出，万丈剑意冲天而起，如同一条巨龙一般，就连这天地也因这无尽的剑意不禁暗淡了三分。

    轰……

    二者相撞之时，一股恐怖的破坏力顿时席卷天地，红光乍现，空间鼓荡，所幸此处有圣人坐镇，才没有造成什么损失。

    随即便见一道裂痕突然出现在巨大的番天印上，并且随着时间的推移逐渐变大，顷刻间便布满了番天印。

    下一秒。

    轰……

    番天印破，剑意却丝毫没有任何衰减，向着虚空中的广成子便刺了过去。

    咳咳咳……！

    伴随着一阵急促的咳嗽声，一点殷红瞬间出现在广成子的嘴角，而且他的气息也是瞬间萎靡，最后直接砸在大地之上。

    “这……这怎么可能？你怎么会这么强？”

    广成子一脸不甘心的说道，但是东王公对自己的手下败将根本无话可说！

    在广成子被抬下去之后，众人才是从广成子落败的局面惊醒。

    “好强！”

    “真乃猛人啊！”

    …………

    就连首座上的元始天尊也是老脸一颤，一脸震惊的打量着东王公，开口问道：“不知小友师承何处？又作何名号？”

    东王公闻言，双手扣拳，恭敬的说道：“贫道不过是三千红尘客之一，没有什么名号，镇元子道友给吾起名东公！”

    元始天尊闻言，眼角狂抽，不知在想什么，至于一旁的太上老子也是有些看不下去了。

    三清本一家，你说你师出无名，却可以将元始天尊弟子轻易镇压，这不是在说三清无能吗？

    “玄都，你去会一会东公小友吧！”

    太上老子挥舞着拂尘，淡淡的说道。

    玄都听闻太上老子的话后，连忙来到盛会中央，与东王公对峙而立。

    “道友，请！”

    玄都淡淡的说道。

    但东王公看着面前的玄都却是眉头紧邹，虽说这玄都穿着简谱，但是可千万不要小瞧玄都的本事。

    虽说这玄都在洪荒的名声没有玄羽那般狂热，却依旧无人愿意招惹他，只因他那一手诡异的火道之法，而且玄都又是一个炼丹高手，世人更不愿意得罪他。

    但现在箭在弦上，不得不发，东王公也只能拔剑相对。

    玄都与东王公大战三百回合，最终因一招之差堪堪落败，只能退下。

    随后，妖族中人也同样派人上前挑战，结果自然也不用说，东王公凭借着自身的强势，直接将妖族之人打飞。

    东皇太一还以为是因为自己等人刚刚看到了东王公的窘迫，所以东王公出手有些狠辣，也就没有多想。

    几场下来，再无任何人上前挑战，于是东王公淡淡的说道：“西王母，既无人再战，这母桃是不是贫道的了？”

    “白痴，你怎么知道无人挑战？”

    就在这时，玄羽冷笑一声，伸着懒腰一脸不屑的说道。

    东王公见玄羽站起，一时间就有些心虚，甚至想直接将母桃让于玄羽，但碍于西王母就在一旁，只能强装镇静的说道：“玄羽道友乃代表着通天教主，乃圣人之姿，怎可出手？”

    然而玄羽却是一脸平静的说道：“道友难道忘了贫道的修为也不过是大罗金仙！”

    “这……”

    东王公一时间也不知该如何反驳，而玄羽也没有给他任何机会，抬腿一跨，便来到了东王公面前。

    而玄羽如此自信，完全是因为深知东王公不敢使用紫气东来三千里，否则定会让东皇太一发现他的踪迹。

    于是玄羽便拱手说道：“道友，出手吧！”

    东王公见此，一咬牙一跺脚，提着玉剑便向玄羽冲去。

    “无聊的搏斗！”

    然而玄羽却是无奈的摇了摇头，一脸不屑的说道。

    只见玄羽凌空一指，虚空乍响，鼓鼓紫电闪烁而出，九天为之也是轰然变暗，一股肃杀之气戛然而生。

    定睛一看，竟是灭世神雷！

