    见到两人老老实实坐在里面，道士吁了口气的样子，闪身进来，封上了洞府门。

    “贫道羽浮子，二位如何称呼？”

    这么飘逸的道号配着这个娘炮形象让秦弈颇为扼腕，一时还没想到自己该换个什么化名，就听孟轻影道：“我公子叫齐武，叫我阿影就好了。”

    秦弈：“？”

    不是说了这名字别人一听就知道你冲着什么来的，不合用的吗？你还这么用是什么意思？

    找事？还是欠弄？

    果然羽浮子脸色变得警惕：“你们和昨天的客人是什么关系？”

    秦弈索性不说话，看孟轻影怎么说。

    孟轻影道：“怎么，你昨天的客人和我公子同名？”

    羽浮子慢慢道：“那倒不是，听着像兄弟。”

    “那关我公子何事？”孟轻影刁蛮起来，叉腰道：“你们什么破客人能姓齐，我公子不能？”

    “好好好。”羽浮子不想和她争这个，他的交易实在不想节外生枝：“所以只是个巧合？”

    “什么巧合，我现在怀疑你们什么客人碰瓷我公子。”孟轻影怒目圆睁：“我们齐家可是过客峰著名家族，这个人是干什么的？是不是借着我家族名义生事？”

    裂谷两边往来很少，羽浮子哪里听过什么鬼的过客峰，听这语气像是很厉害的修仙家族？也是，眼下两个人都看不穿修行，可隐隐感觉都不是等闲，腾云修士的灵觉告诉他，两个人都很不好惹。

    连个丫鬟都这么厉害，这家族确实挺强的，怪不得随便掏得出那么极品的灵石。

    反倒把之前那警惕给冲淡了，摇头道：“那看来确实是巧合了，那位客人叫齐文，是你们北边著名魔宗万象森罗的嫡传弟子。”

    “嫡传？”孟轻影嗤笑道：“你们被人骗了吧，据我所知万象森罗宗本代夺嫡还没开始呢，哪里冒出来的嫡传？”

    羽浮子摆手道：“算我口误，该是说万象森罗这一代核心弟子之一，有望成为少主的那种。”

    孟轻影奇道：“那你们胆子不小啊。这种即将夺嫡之争的前夕，你们和此人混在一起的意思是，要公然插手万象森罗宗内事？”

    说到这里，很快一捂嘴，眼睛害怕地眨巴眨巴。

    那意思就是“该不会杀我们灭口吧”……

    羽浮子看她那模样，没好气道：“昨天看门的不是我，具体情况我不清楚，但知道昨天有万象森罗宗的人追杀齐文，还有个不知道哪来的愣头青被忽悠得拔刀相助，去吃了对方的控制秘技，导致齐文逃脱。也就是说对方分明知道他在这里，你们泄露不泄露有什么意义？”

    说到这里又笑道：“说来对方挺倒霉的，估计被愣头青破坏了都不知道怎么回事，估计肚子里还在骂这个地方的人莫名其妙。”

    孟轻影磨了磨牙，笑道：“嗯，是挺倒霉的……明知对方知道，还敢这么干，那你们宗就真的是胆边生毛了。”

    羽浮子没听出孟轻影暗藏的咬牙切齿之意，摇头道：“这事情和你们也没关系，做完我们的交易各走各路，少管闲事。”

    秦弈终于开口道：“道兄，没事闲聊嘛，也不较真。万象森罗宗在我们那里可是凶威赫赫，你们插手他们的事情，到时候什么无相啊乾元啊打过来，你们怎么办？”

    羽浮子神色也有些不渝：“这事我们当然也有忧虑，我师叔还和宗主吵了一架来着。可惜我师父死得早，我师叔也不够强，说了不算。反正谁强听谁的，我要是够强还用苦巴巴去看门？”

    秦弈孟轻影对视一眼，说明这件事里玄阴宗内部也存犹疑，不是铁板一块。这才对，公然插手顶级魔宗内事，这种事情能统一意见才奇怪，只能是强压。

    口中敷衍：“其实道兄也挺强的了，腾云了嘛，我看道兄年纪也不算大，最多百来岁而已？挺有前途的。”

    “我当然颇有天资。”羽浮子很臭屁地抹抹头发，又道：“你那对阴阳灵石对我很有价值，等我够强了就不用看别人脸色。好了，闲话不提，我们的交易才是重点。”

    你岂止颇有天资，你简直是鬼才。

    孟轻影终于不说话了，坐在一边盘算什么，任由秦弈去和羽浮子谈交易。

    “天心莲本就是我太师叔祖从太黄君那里弄来的，移植在他自己的天愉峰上。”羽浮子道：“我太师叔祖不是枯坐修行的那种，经常到处跑，而且找道侣双修一次就是好几天，天愉峰上也就一些弟子看守。”

    “那道兄提供他出门或者双修的时间，我设法去取？”

    “这是我之前随口提议，细思不妥。”羽浮子摇了摇头：“你取了莲，必然逃之夭夭，如何还肯回来给我灵石？”

    “所以道兄之意？”

    “当然是我取了莲，你我再交易。”羽浮子道：“你负责引开我那些同门看守……至于怎么引，不会导致闭山时期敏感的外敌警报，这就需要从长计议了。”

    “只要带我到附近，我当有办法。”

    羽浮子振奋道：“事不宜迟，我现在就去看看太师叔祖此时在干什么。你们且等着。”

    说完出洞不见。

    秦弈看了看沉思中的孟轻影，心中忽然一动。

    如果自己取莲的过程能触动所谓警报，把玄阴宗强者吸引过来，是不是能方便孟轻影行事？

    否则对方一直躲在重地密室，她的刺杀是很难破局的，一旦过个三五天，对方伤势复原，那就错过大好良机了。

    孟轻影也在看他，显然想到一起去了。但很快孟轻影又摇了摇头。

    太危险，一旦把玄阴宗强者吸引过去，在人家的地盘上秦弈如何跑得掉？

    “我倒是想和羽浮子的师叔谈谈。”孟轻影低声道：“这件事说不定涉及了玄阴宗派系之争，他齐文能争取一方，我难道不能争取另一方？你且去取你的莲，你我分别行事即可。”

    “我总觉得，我这边的事更简单，就算事败也不是什么不可解的致命仇怨。而你那个，是不可解的，必有一方死亡为结局。”

    “那又如何？”孟轻影淡淡道：“走上这条路，便回不去了。你若有心，成事之后能回头帮我一把，已感盛情。你我终究只是合作，还指望你为我拼死？”

    秦弈默默看着她，正待说话，羽浮子已经回来，兴高采烈道：“太师叔祖真的在双修，才开始不久，没个几天是出不来的，我带你去……”

    孟轻影漠然截断：“先带我去见你师叔。”

    看着她额头忽然出现的森罗幽垠火印，羽浮子涂了腮红的脸上都掩不住苍白。

    “你、你们……原来你就是昨天那个……你们取莲只是借口？”

    “没错，我就是昨天那个倒霉的。”孟轻影淡淡道：“不过他取莲也是真，他是他，我是我。他且行他大道，我自步我幽冥。”