    王齐并不确定邻居是否在观察他折腾橡树，只是做事时隐约有一种被观察感。

    既然门没被打开，邻居大概还没做好心理准备，他没试着强行去见面。

    睡过一觉起来，洗漱进食，又到了新的劳动时刻。

    降温一天后，储水间的水结了一层薄冰，如果气温不恢复，单以混凝土的保温能力维持不了多久就会彻底冻住，到时候用水都要依赖火焰。

    先上楼搜集积雪，把储水间的瓶瓶罐罐补满。

    然后把天台上的表层雪堆积到天台楼梯间旁背阳的方向，只要雪堆足够大，哪怕气温升到十几度，都能顶好多天。

    注意不能压太紧实，雪中空气能帮助在冰点以上进一步降低融化速度。

    完了去四楼等邻居出现，顺便思考接下来干活的规划。

    前一个月他的目标是杀死爬虫获得新鲜的食物，接下来可能就要面临越冬的问题。

    里面还有另一件事。

    爬虫在冰点以下会失活，可以断定冬季会是幸存者外出活动的高发期。

    交易、掠夺这些原本不存在于人怪互动的环节，或许也会变得频繁起来。

    这类事难以规划，只能带好合适装备和交易品随机应变。眼下还是要经营好基地，把安全度过冬季做为第一要务。

    首先，他无法确定冬季的降雪量及气温环境。

    如果气温不再升高，积雪一直存在，这一次降雪足够应付冬季。

    假如情况不这么发展呢？

    小半个月前也有一场不大的雪，可是全被化了。

    为避免应付无降水且地面无积水的情况，基地里需要弄个专门的储雪室。

    这个工作量不会小，地面积雪能顶一段时间，家里有至少几百升储备水，优先级可以靠后，观察气温变化再做决定。

    然后是虫子问题，今天就要把虫子解剖了，看看有没有额外可吃的部分。

    最好能立刻确认，接着几天去外面寻找被突然降温滞留在各处的爬虫，尽可能囤积硬菜。

    还有橡树，直接摆在一楼还是不安全，等会看看有没有被小强啃，如果被啃了还得想办法把它架高或者吊起来。

    书籍与语言，如果冬季是幸存者活动高发期，他需要在春季来临前把语言学习到至少能听懂一部分幸存者话语的程度，争取在春季来前和其他幸存者交换一些作物种子，方便来年给基地改造室内农地。

    胡思乱想一阵，外挂到账。

    邻居又没来。

    加点，【整体增强→肌纤维强度4+2】

    肌纤维增强会消耗更多能量，但这几天劳动和狩猎任务比较重，降能耗等过两天再看。

    加完这次，【整体增强】里总计十二个项目已经加了七个。

    还没加的五个分别是【肌纤维响应速度6、外来精神干扰抗性5、无氧代谢毒素生成降低倍率2、神秘抗性？、气动外形优化？】

    后面两个问号的也许是零，也许是没检测到对应资源。

    话说人需不需要考虑气动外形？难道要超音速？优化了之后会不会变成外星人？

    反正暂时还没见着放魔法的，等把眼前越冬所需的能力加好了再说。

    离开物资间，开始处理虫子。

    虫子被他放在破损窗口边，这时基本冻硬了。

    似乎处理起来变难，往好处想，冰冻也会让质地不同的组织发生分离……意思是外壳更容易剥离。

    虫子的胸甲结构有点像虾的头胸节，用撬棍从接近足根的位置下手撬开。

    甲壳略坚固，折腾了十几分钟，才给胸甲卸下。

    接着沿腹部底面剪开，取下腹部较软的甲壳。

    外甲下的结缔组织再剪开，就很容易分辨能吃和不能吃的了。

    体腔液已经冻成冰与肌肉分离开，被体腔液包裹的是消化道，把这两部分去掉，剩下的东西理论上与螃蟹的内容物差不多。

    腹腔呼吸控制肌肉量不算多，还有些腺体因为是去头杀并未被损坏，不知道能不能吃。

    胸足剩余部分当食物储备起来，腺体被王齐找了个盘子分门别类摆好。

    剩下的一具虫子也照此办理。

    残余物留下胸甲，其他都倒入电梯井。

    接下来把零碎都搬到六楼进行熟制实验。

    选在六楼，因为这次为了区分可否食用，需要同时开几个加热点，八楼杂物间太小了。六楼原安全屋遮光程度很高，比较合适。

    搬来燃料木、火种，做了个条形火堆，对各部位分类加热。

    余热也不能浪费，开始烤制后，王齐去提了两桶已经表面结冰的水来加热，稍后用热水擦澡。

    腺体没有直接上火烤，比较慢，先看看其他腿子以及胸足残余部的肉量如何。

    外骨骼被火烤之后向石灰质转变，更容易加工。

    步行足剪开，里面有手指粗细的肉条，分前后端，一条拇指粗细，一条食指粗细。

    一条腿里总计肉量视觉判断不到一百五十克，六条腿加一起都不超过一公斤，六条步行足含外骨骼的重量两公斤还多一点，平日的狩猎中回收价值较低，冬季不用太担心虫子被声响吸引时可以考虑。

    然后是刺刀足，这里面的肉形状接近蟹钳处，两条腿里的肉加一起五百克的样子，但刺刀足骨骼重量占比更大，还是弹跳足大腿的肉占比最多。

    胸足残余部基本没什么肉，连结缔组织一起，一共都没五百克。

    王齐吃掉大概一斤肉补充近日的损失，剩下的串在一起挂高熏制。

    接下来是重头戏，腺体。

    专门准备了一个小桶，小桶上面架块木板做砧板用。

    将烤制过的腺体放离火堆，等稍微凉一点用手一个个捏过去。

    过于柔软，说明腺体内还是液体。砧板上用剪刀扎开就流各种颜色的液体，扔了。

    剩下软硬度稍微正常些的，用猎刀切下一丁点，放舌头上。

    不嚼不舔也不吞，在舌头上静置几十秒后直接吐掉，等待几分钟。

    让舌头产生麻、涩感的扔掉。

    最后只剩下一种，感觉是功能类似肝的东东。

    王齐没急着吃，万一吃坏了得把刚刚吃下去的肉一起吐出来，留到睡前的晚（早）餐再说。

    火扑灭回收碳块木料，稍微熏过的半熟肉送到八楼风干间，两块虫肝放到八楼厨房，剩下的一份淘汰掉的腺体也投入电梯井喂小强。

    假设虫肝可食用，包括十条腿、两条脂肪在内，一条虫可取战利品毛重约十公斤。计算纯食物净重，只比之前四公斤的取法多出一千五百克肉和一块勉强有一斤的虫肝。

    有效负重比例降低，感觉不如把雪橇弄好些弄回整只虫来，大部分都可以投喂小强增加储备粮。

    先到一楼，观察橡木。

    很好，并没有被小强啃，看来这东西不合小强胃口，也可能是一楼大厅不够潮湿，小强不爽。

    为保险起见，王齐还是找来杂物把底端架高，即使稍后聚集更小的虫子没被发现，至少也能保住整株树最好的部分。

    弄完便在一到三楼搜索合适的零部件，准备重新造个正经些的雪橇。

