    第885章诅咒

    柳珊双目充血，几乎要从眼眶脱落。

    内里浓烈的恨意让人不寒而栗。

    但柳七爷又如何会怕她，随着柳珊的消瘦，他反倒充了气般血肉丰盈起来。

    整个人似是年轻了十余岁。

    柳珊的命数是他精挑细选过的，被吸纳而来的生命力让柳七爷感觉到前所未有的舒爽。

    但这只是开始，很快随着龙气被吸收，他的修为会再进一程。

    小云宝拼命往前扑,却像撞到了看不见的空气墙般，根本没办法靠近。

    徐曦面色冷凝，口中念念有词。

    “云云，走！快走！”

    柳七爷感慨道：“小小年纪倒是有情有义，可惜你们走不了啦，尤其是你，你的……”

    后半句话戛然而止,柳七爷猛地扭头,松开了握住柳珊的手。

    柳珊扑通从沙发上滑下来，奄奄一息地滚落在地上，眼看是活不成了。

    更是好巧不巧地趴在柳林身旁，正对着柳林死去后凝固在脸上的可怖笑容。

    柳珊发出吃吃冷笑，笑二师兄，更是笑自己。

    柳七爷却看也不看她一眼，双手死死捏着徐曦的两只胳膊。

    “龙气呢？你的身上为什么没有龙气？”

    怎么可能，从一开始锁定目标，到柳七爷暗中观察的所有事件，无一不表明了一件事——

    徐曦就是那个身怀龙气的人。

    所以徐曦才会逢凶化吉，不但赌石时让柳珊赔的血本无归，更是让柳风出了车祸双腿瘫痪，让柳林栽跟头被关入监狱。

    远的不说，就说最近，徐曦随手刮开的两张奖券都能中奖。

    这难道不是天命所向吗？

    但事实是眼前这个男孩身上感应不到一丝龙气，简直就像一个再普通不过的普通人。

    柳七爷不愿相信这件事,抬起手掌死死按住徐曦的额角。

    作为一个有道行的人，他也会摸骨,可摸到的和他想象中压根不同。

    既然有龙气,自然集天地精华，应当拥有第一贵骨的大伏犀骨。

    可徐曦非但没有，按照柳七爷摸出来的，他的命数压根不算大富大贵，甚至可以说波折不断，会经历许多常人无法经历的艰险坎坷。

    严格来说，就是倒霉。

    “不可能，绝对不可能！”

    柳七爷平静的面孔终于龟裂，无法相信自己筹划了这么久，得到的竟然是一个错误答案。

    阴测测的笑声传来，是地上的柳珊发出的。

    “算尽一切终成空，老东西，你活该！”

    柳七爷本就心绪不宁，再也维持不了平日表现出来的好涵养，一脚将柳珊踩住。

    “闭嘴！”

    柳珊偏不闭嘴，她性格骄纵这张嘴不知得罪了多少人，却唯独对师傅毕恭毕敬。

    然而也正是这个人，却想要她的命。

    “肮脏的老狗，你有本事现在就弄死我，就算我死了,我也会看着你肠穿肚烂被践踏而死，我等着这一天。”

    “我让你闭嘴！”

    柳七爷恼羞成怒，柳珊身上刚刚熄灭的黑火再度燃烧。

    柳珊双手成爪死死扣着地毯，却没有惨叫，而是不断冷笑。

    “我在地狱等着你……师傅，你可快点来啊。”

    柳七爷死死咬着牙关，眼睁睁看着柳珊咽气。

    就在此时，一道气流撞开了大门，阴冷的气息扑面而来。

    小云宝艰难地扭过头，看到了一个认识的人。

    这是……柳风？

    但他的腿不是瘫痪了吗？为什么还能站起来。

    (本章完)

