    第一百五十四章西门庆：方天画戟，专治各种不服！

    吴千户在听到大官人的话之后，也是高兴不已。

    不仅仅是在高兴自己有可能升官，还为自己有个好女婿而高兴。

    看样子这个女婿没有白疼啊！

    再一想到自家那女婿的武力之后，还有自己的事情之后，吴千户便看向大官人说道：“贤婿，之前不知你有如此武勇，所以也就没有劝你入军中，现在看到贤婿有这等实力，不知道可愿意入军中，为朝廷出力？到时候我可在都统制大人跟前举荐贤婿，先从我的副将做起，相信凭借贤婿的这等实力，想要升官应不是什么难事，贤婿以为如何？”

    听到吴千户这话的西门庆没什么感觉，但是吴千户身边的副将却是有些无语了。

    他自从进入军中，就一直在吴千户手下，直到最近才成为了一个副将，这中间花了他近十年的时间，而眼前的这个年轻人，却被千户大人直接许诺了副将职位，这让他如何不羡慕？

    不过虽然羡慕，但是副将也知道，眼前这个千户大人的女婿，那也是有着真本事的，别的不说，刘大彪的脑袋和他那几十个小弟就是见证人。

    想到那些脑袋和尸体，副将也是颇为高兴，这些山贼若是真的都成了千户大人的战功，那他们作为手下也是能喝到一点汤汤水水的。

    况且他也知道，作为吴千户的副将，只有吴千户好了，他才会跟着好，毕竟他想要升，没有人脉关系的他基本上是难了。

    可若是千户大人升了官，而自己作为大人的心腹，自然也就多了升官的可能。

    想到这里，副将对大官人的感官也好了很多。

    而西门庆在听到自己老丈人的话之后，连忙说道：“岳父大人，小婿只不过是有把子力气罢了，怎么能够进入军中呢，岳父大人就不要说笑了。”

    实话说，西门庆对于从军虽然感兴趣，但是对于在清河县从军却是没什么兴趣。

    就算是想从军，那也是要先进入朝堂当了权臣之后再执掌军队才是，像现在这样，要猴年马月才能升到中枢去。

    不早点成为权臣，又怎么能够早点拯救百姓于水火，怎么能够挽救诸位美人的人生？

    吴千户也没没想到大官人会拒绝，无奈的说道：“贤婿啊，你要不再考虑考虑？”

    大官人笑着说道：“岳父大人，这事就不要再提了，从军就算了，我已经有了其他的打算。”

    吴千户闻言失望的摇了摇头，说道：“既然贤婿不愿意加入军中，那就帮我一个忙如何？”

    大官人对这个倒是没什么意见，不过倒是有些好奇自己老丈人有什么需要帮忙的，便问道：“这倒是可以，岳父大人不妨说说，有什么需要小婿要做的？”

    吴千户见状，便说道：“贤婿有所不知，我在阳谷县当守备千户已经十余年了，虽然没甚功劳，但却也是有着苦劳的，上边也一直都对我颇为满意，而最近不知道为什么，上面派来了一个新的千户，上面有意让他来顶替我的位置，不过我在这阳谷县几十年，轻易换掉的话，恐怕会给下面的人一种卸磨杀驴的印象，另外也是怕手底下的兵不服气，所以那位周千户便提议和我明日在校场比试身手，但是在场的人颇多，我也是怕失了威信，便应了下来。”

    “我调查了一下，那周千户本身就身手了得，连我都不是他的对手，不光如此，此人还有一手射技，而我的手下里面拳脚功夫没有能比得上那周千户的，射箭也是这样，所以我便想贤婿既然有如此武勇，就帮了我这个忙如何？”

    大官人一听，便说道：“既然是来和岳父大人争夺千户位置的，那小婿自当帮这个忙，岳父放心，不管是拳脚功夫，还是射箭，我敢说，整个大宋就没有能比得上我的，岳父大人就等着那姓周的灰溜溜滚蛋吧！”

    吴千户听了虽然觉得自家女婿说的有点狂，但却也是十分的高兴，有了大官人的这句话，不管如何，胜算已经有了些。

    在答应了老丈人的请求之后，一行人就直接换了道路，毕竟军营不在城中，而是在城外的郊区，一行人向着吴千户所在的地方走去。

    “娘子为何也要去军营？哪里可没什么好看的，都是一群糙汉子，可没有你家官人我这么高大帅气。”大官人自恋的说道。

    吴月娘在听了自家相公的话之后，抿嘴一笑，说道：“官人什么时候变得如此有意思了。”

    李娇儿也在一旁捂嘴笑道：“月娘姐姐说的不错，官人以前可不这么油嘴滑舌的。”

    “油嘴滑舌？你怎么知道的？”大官人看向李娇儿调笑道。

    哪怕是性格开放的李娇儿，在听到大官人这番话之后，也不禁的红了脸蛋……

    ……

    过了近一个时辰，一行人终于来到了军营里。

    在军营里休息了一晚之后，大官人神清气爽的来到了校场里，此时的校场已经聚集了大量的兵士。

    看人数，大约有千余人，将校场围了起来，而在校场上，则是放着各式各样的兵器。

    大官人来到了高台上，吴千户此时已经在上面了，除了吴千户外，上面还有另外几个人。

    其中一人则是穿着和自家老丈人一样的衣服，应该就是周千户了。

    “吴大人，这位小兄弟就是你找来和我比试的人？”

    周千户以及其他人都看向了大官人。

    大官人不屑的看了众人一眼，吴千户见状，便笑着说道：“周大人，还有各位，这位是我女婿，乃是阳谷县的首富，被人称为大官人的西门庆，我家贤婿自幼学习拳脚功夫，身手颇为了得，所以便由他代替我来这场比试了，周大人没有意见吧？”

    周千户看了看大官人，无所谓的说道：“吴大人找谁都行，我自然是没有意见。”

    吴千户见状，笑着说道：“既然周大人没有意见，那这场比试就开始吧。”

    西门庆闻言在场上一看，发现有方天画戟，便直接选择了方天画戟。

    将方天画戟拿在手里颠了颠，不过是三十多斤重，对于有着吕奉先进化版武力值的大官人自然没什么感觉。

    无论是吕奉先，还是在红楼世界的贾琏，用的都是方天画戟，所以有方天画戟，那自然是不会用其他的武器的。

    西门庆选择的是方天画戟，而周千户选择是则是和关二爷一般的青龙偃月刀。

    “没想到周大人用的居然和关二爷一样，那就让我用方天画戟来试试周大人的本事吧！”

    西门庆说完便挥舞着方天画戟，直接朝着周千户挥去。

    有着吕布巅峰经验的大官人对于方天画戟那可是用的出神入化。

    周千户见状，顿时便觉得西门庆的实力不凡，连忙拿起青龙偃月刀，往方天画戟撞去。

    砰的一声，方天画戟和青龙偃月刀相撞，强大的力量，直接让周千户倒退了十几步才堪堪的停下来。

    而大官人却是一动不动的站在原地，一脸笑意的看向周千户。

    周千户见状恼怒不已，而就在这一刻，西门庆再一次挥舞着方天画戟朝着周千户砸去。

    周千户大惊，连忙挥舞着青龙偃月刀抵挡。

    砰的一声，只见周千户直接被大官人的方天画戟打的单膝跪在了地上，那青龙偃月刀甚至都已经卷了起来。

    “噗！”

    周千户一口气没缓过来，直接当场吐血。

    大官人见状，收起方天画戟，看着周千户沉声道：“你，太弱了！”

    见状眼前的情况，在场的所有兵士都是大吃一惊，紧接着便情不自禁的议论了起来。

    “卧槽，吴大人的女婿这么厉害吗？直接将周大人给打吐血了。”

    “好恐怖的力气，这等力气恐怕是军中第一了。”

    “是啊，好厉害，我要是能够有他这恐怖的力气多好啊！”

    “快不要想了，你要是有人家一般厉害，也不至于现在还是个大头兵。”

    “哎，你们说，这位大人以后会不会成为我们的上级啊，毕竟这么厉害，不在军中也太可惜了。”

    ……

    不光下面的士兵，就连一旁的吴千户也是傻眼了，他知道自己的女婿很强，但是没想到居然一个回合就将自己的竞争对手给打吐了血。

    这未免也太夸张了点吧！

    不过随即便反应了过来，自己的人将周千户给打的吐血，还跪在了地上，那对于自己来说绝对是一件好事。

    上面要是知道自己有如此武勇的女婿，自然也不会再想着找人来顶替自己，再加上那刘大彪的头颅和那几十个山贼的尸体，恐怕自己再升一级也是有可能了。

    想到这里，吴千户便有些激动了起来。

    不过好在他还是知道现在该干什么，直接挥手让人将周千户给抬了下去。

    等周千户离开之后，吴千户便看向四周的兵士说道：“在场的所有人，若是还有人想要挑战我这女婿，不妨上来比试一下。”

    西门庆闻言大汗，自己这个老丈人，还真是会借机生事。

    不光西门庆这么想，在场的所有兵士都对吴千户有些无语，你女婿都这么牛叉了，还比个毛。

    看到没人上来，吴千户便挥了挥手，直接让人散了。

    大官人见状，也要离开，吴千户连忙跟了上来，脸上挂着笑意，说道：‘贤婿，今天真是多亏了你，这让老夫怎么感谢你好呢。”

    大官人闻言摆了摆手，笑着说道：“岳父大人客气了，一家人，这么见外作甚。”

    吴千户闻言就更加满意了，看着大官人拍了拍胸脯，说道：“既然如此，那贤婿以后有什么麻烦事，尽管来找我。”

    大官人无所谓的点了点头，在这阳谷县，现在也没人敢招惹自己，况且她早就已经想好了，在收服了武松之后，自己就带着家眷进京，到时候这阳谷县，就留给其他人玩吧！

    之后，大官人就告别了吴千户，带着吴月娘和李娇儿离开了。

    而吴千户为了表达自己的重视，直接派了一个士兵来给自己女婿赶马车。

    那士兵见到大官人，那叫一个激动，鞍前马后的各种奉承。

    西门庆顿时便有一种自己做了明星的感觉，之前在红楼世界，他就感受过，那时候在京营中，无论走到哪里，都有一堆崇拜他的小兵子。

    上了车，刚刚走出了军营，马车便被人拦了下来。

    西门庆掀开窗帘一看，车前的人却是自家老丈人的其中一个副将。

    吴千户，一共有三个副将，而眼前的这人，就是其中一个。

    见到西门庆看来，那人快步来到了西门庆的身旁，抱拳恭敬的硕大：“大官人，小弟秦升，不知道小弟能不能和你一起走？”

    秦升？

    对于水浒传很是熟悉的大官人瞬间就想到了剧情里面的一个人，那就是四大寇之一的河北田虎麾下就有一个叫秦升的。

    也就是田虎手下枢密使钮文忠麾下四威将之一的“彪威将”褚亨手下四员偏将之一。

    嗯，说起来在书中也就出了个名字，是这样写的，梁山被招安之后，宋军便攻打田虎，进攻盖州的时候，守将褚亨和解珍、解宝二人斗了十几合被杀，另外两员守将秦升和石敬也被宋军杀死。

    这就是秦升的出场了。

    只是不知道眼前这个叫秦升的和那个秦升是不是同一个人。

    想到这里，西门庆皱了皱眉头，就也没拒绝，说道：“上来吧！”

    秦升听了这话，大喜过望，连忙坐了上去，不过他还是知道里面有着大官人的妻妾，也就识趣的没有进去，而是在外面坐了下来。

    上来之后，秦升就热情的对着大官人说道：“大官人，你的武力真好，连周大人都不是你的对手。”

    西门庆笑着说道：“我力气一向大，再加上从小习武，打败周大人也是正常。”

    秦升闻言佩服的说道：“也对，大官人的武力是我见过的最厉害的，就连我表哥，我觉得都没你厉害！”

    “你表哥？是谁呀？”西门庆好奇的问道。

    “我表哥叫褚亨，现在在沁州，人称拔地虎。”秦升说道。

    听到这话，西门庆便十分确认了，这货就是那个在水浒中出场了一次就被宋军杀死的秦升了，而他那个表哥褚亨，应该就是后来跟着田虎造反的那个钮文忠麾下的四威将之一的褚亨了。

    秦升，这应当是西门庆在来到这个世界遇到的第一个在原著中有着出场的武将了、

