    “是啊，常规赛猛如虎不代表季后赛的bo5就一定能发挥好！”

    “哈哈，SN要是季后赛一轮游，太岁的孝子们估计又要找新爸爸了！”

    “这些墙头草老吕布了，不停地拜义父，笑死个人！”

    毕竟是后起之秀，叶天的脑残粉们明显战斗力不行。

    但这样的讨论还在继续，除了黑子，还是有正经的评论的。

    “正经点各位，太岁的比赛数据摆在那里，他确实厉害啊，力压所有LPL顶尖中单！”

    “我专门查了太岁的比赛数据，我给你们贴下，你们自己看！”

    “这清一色的全胜战绩，几乎把把mvp，太恐怖了太岁这个新人！”

    ……

    网上的热议如火如荼，直到第二天，关于叶天和SN相关的话题才渐渐减少。

    叶天早起和队友们一起打完训练赛，就再次开始今天的单人rank训练。

    叶天今天上的小号是“太岁今天吃什么”。

    一上线，叶天就收到了一个好友请求。

    斗鱼sorrymaker申请添加你为好友。

    “这好像是doinb之前那个号？”

    看到这个ID，叶天就回想起来在比赛前玩蛇女遇到过doinb的鳄鱼。

    “难道认出我了？”

    叶天猜测着doinb突然加他好友的原因，同意了doinb的好友请求。

    大家都是职业选手，这个好友请求的面子还是要给的。

    又不是那些一天没事在网上撕逼的喷子和脑残粉，不可能因为一场比赛的输赢就结仇，非要分个你死我活。

    刚同意doinb的好友请求，对面的doinb就如叶天预想的那样，果然认出了他。

    “你是太岁？”

    面对doinb的疑问，叶天笑着打字回道：“这你也能认出来，可以的。”

    “你这蛇女玩的和昨晚的比赛一样，很难不让人印象深刻，强啊兄弟，路人局和比赛都暴打了我！”

    看着doinb自嘲的发言，叶天淡定地回道：“还好吧，只是凑巧玩的英雄刚好比较好打你选的时候英雄。”

    叶天高情商的发言让他赢得了doinb不少好感。

    doinb刚想问问叶天要不要一起双排玩玩，联络了下感情，就想起来他马上就要有场训练赛要打。

    所以他打字道：“好兄弟，下次有机会一起吃个饭，我这边马上还有训练赛，先不说了！”

    “嗯，去吧，拜拜！”

    和doinb简短地交流了下，叶天就开始了他今天的rank训练。

    很快，叶天就排到了人。

    只不过这局似乎有点不简单，刚进房间叶天就看到有两个队友在选人环节互喷。

    “nmsl，就你上局那个腕豪玩的，不是你的锅？”

    “呵呵，还有脸喷我，你tm上局死了十几次，怕不是对面请的演员吧？这局又想演，先上来和我对喷，然后好顺利给你对面认识的人加分？真是好算计啊！”

    “我演员？你tmd抱着一个阿卡丽往我脸上砸，我一个ADC怎么可能不死成狗？我看你才是演员，上局忘了举报你，这局你提醒了我，打完必举报你！”

    “来啊，互相伤害啊！”

    叶天看着这两个动不动就tmd的聊天方式，忍不住笑了起来。

    国服果然欢乐多啊！

    感慨了下，叶天没有打算秒的想法，也没有劝架的想法。

    “你们两个能不能别吵，上局是上局，这局是这局，都好好打。”

    “呵呵，打完这局你就知道了，这个鲨比到底有多菜，打完你肯定也要喷他！”

    “你是在说你自己吧，鲨比，wqnmd！”

    对于这两位出口成脏（章）的素质之神，叶天很是佩服他们能当着这么多人面互相对骂被当笑话看。

    队友劝架不成，有心理承受差的，都想秒了。

    “算了，这两个家伙太恐怖了，今天有些邪乎，估计之后遇到的都是这种人，我下了明天再上分！”

    一名队友打完字，就直接秒了。

    叶天则是很淡定，他对这种事早就见怪不怪了。

    而且他现在对分没什么执念，要是真被坑输了他也觉得没什么，就当体验人生百态了。

    队友秒了，叶天重新开始排队。

    不知道是不是受上局那两个低素质玩家的影响，叶天刚排到人又被拒绝了。

    这一拒绝对局，就足足持续了将近一分钟，叶天才再次排进房间里。

    一进房间，叶天就看了看有没有刚才那个房间的队友。

    一看还真有，只不过是那两个低素质玩家之一的一名队友。

    “那个人不在们这，这下你总不该乱喷了吧？”

    笑着自语了一句，叶天锁下了永恩，打算来一局中单永恩玩玩。

    那个低素质玩家则是选择了腕豪上单。

    叶天没记错的话，这个腕豪好像被刚才那个低素质ADC玩家喷各种离谱操作，就是不知道是不是真的。

    虽然不清楚这家伙的腕豪到底咋样，但并不妨碍叶天carry这局。

    他对自己的单排carry能力，还是非常自信的。

    很快，双方就选完英雄进入加载界面。

    一进入加载界面，叶天发现了一件非常有意思的事情。

    那就是对面的上单铁男莫德凯撒，是之前房间里那个低素质ADC队友。

    好家伙，这两个低素质之神互相在对面，估计等会进游戏就要激情所有人公屏开喷。

    坐在叶天旁边的sofm刚被拒绝了一局，他无语道：“我去，这群人什么情况，老是拒绝接受对局，不想打就别排啊！”

    叶天闻言，笑着道：“现在大环境就这样，习惯就好。”

    和sofm交流间，叶天就进入了召唤师峡谷。

    sofm头疼地揉了揉眉心，一边重新排队，一边看向叶天的屏幕，正好看到叶天屏幕左下角的对喷大戏。

    双方上单就他们上局当队友时到底谁最坑激情对喷，言语极其低素质，甚至还涉及家人。

    明明污言秽语，却能在游戏里正常打出来，而且还不被系统屏蔽，这打字技巧绝对是修炼多年的老喷子。

    一旁脱下耳机的sofm直接看呆了，都没注意到他又排到了人。

    sofm给叶天竖了一个大拇指：“叶天，我发现你总能遇到这些奇葩的队友和对手！”

    叶天不置可否地笑了笑，偏过头看向sofm的屏幕：“你排到人了，还看我这呢？”

    经叶天这么一提醒，本来还想继续看年度对喷大戏的sofm立刻在快要结束时接受了对局。

    “呼，吓死我了，我可不想再继续排队，高分段排的太慢了！”

