    另外，目前游戏中的技术性人才都是NPC原住民。

    人才的重要性在《烽火》同样体现的淋漓尽致。先不说顶级历史名将这些每一个都能极大提升一个势力整体实力的超高端人才，就是普通的，低级的NPC人才都相当的抢手。

    由于玩家在游戏中发展时间太短、对古代社会不适应等各种主观客观原因，目前即使是高端玩家的实力比之NPC原住民都是云泥之别。

    这里不单单是指武力方面，生活生产方面同样如此。

    生活技能分为学徒、见习、初级、中级、高级、、精英、专家、大师、宗师、大宗师、神匠等几个等级。目前已知的等级最高玩家是一名初级木匠。这名玩家在现实中是一位传承传统木匠手艺的老匠人，在圈子里也是大名鼎鼎的人物。在游戏中却只能混得上一个初级木匠。

    目前玩家势力发展在技术人才方面主要依靠的都是NPC原住民。这些原住民招募需要大笔的金币，而且还不是有钱就能招募的，还得看运气。

    比如目前白云村月奉最高的为NPC——高级建筑师李悦。

    白云村的校场就是李悦的得意之作，也凭借这一点，李悦目前月奉十五金！换算成RMB，至少月薪三十万！

    对这个李悦的，名义上的村长李明辉见了他都得客客气气的，有什么要求基本都会在最短时间内满足。

    可能是最近白云村一场大战导致李明辉也获得了一笔不菲的声望，大战过后竟然有一个初级武将主动来投，把李明辉都快高兴傻了，立刻给予了十二金的月奉，还把白云村护卫队交给他训练。

    就这还生怕他跑了，天天过来嘘寒问暖，提升忠诚度，很有曹操对关羽的架势。

    以商戢的角度来看，这个初级武将水平实在不怎么高，至少比不上之前被杀的黑甲首领张凌。同为初级武将，张凌有两个武将计，且是两个效果都非常不错的武将计，这名被招募的初级武将只有一个能提升少许士气的武将计，实用性还可以，但和张凌相比就差远了。

    另外在实力上比张凌也有点差距，虽说没有直接比试过，但以商戢的眼光，一眼就能看出来这名初级武将实力明显不如张凌。

    虽说如此，李明辉还是很高兴，目前玩家势力真没几个有初级武将效忠的，估计也就炎黄和其它几个超级势力能拿出来武将来。目前白云村已经走在玩家势力的前沿了，对上那几个超级势力，单纯比较NPC实力白云村丝毫不差，只是战斗玩家方面没有可比性。

    “商老大，商老大，李老板请你过去有事相商！”商戢正在训练部下，霸王再世跑了过来，远远地就开始喊道。

    商戢微微好奇问道：“李先生找我何事？”

    不怪商戢好奇，黑风寨一战之后李泰宁一直避免和商戢见面，连之前的报酬都是老刘代付的。

    这也难怪，之前商戢大显神威的后果就是在白云村内声望崇高，甚至隐隐间盖过了身为主人的李氏父子。

    目前商戢走到哪里都能迎来一片崇拜的目光，李氏父子为了避免尴尬，一直都尽量避免和商戢见面。

    而商戢也知道，目前自己有点客大欺主的意思了。这非商戢本意，奈何现在计划未完成，时机未到，还不好离开，商戢也只好这样不尴不尬的呆着，并配合李氏父子，尽量窝在校场不出去，闷头训练自己和部下。

    现在李泰宁来主动找自己，肯定出什么事了。

    霸王再世探头探闹的看了看附近，小声的说道：“炎黄来人了，指名要见您！”

    “炎黄？！！”商戢心中剧震。

    虽说早就明白在《烽火》必定会和他们有所交集，但没想到会是这么早。

    “对，炎黄，来的是炎黄辽东郡代表，东方雄鹰的老大鹰王，李老板交代让您谨慎点，尽量不要和他们发生冲突。”

    霸王再世有些忐忑的说道，生怕商戢一气之下做出什么不理智的事情，毕竟那可是炎黄，代表什么霸王再世心中一清二楚。

    “放心，我明白。走吧，和我一起会会这个辽东郡第一高手——鹰王。”是福不是祸，是祸躲不过，商戢到看得开，即使闹掰了一时半会炎黄也不能把自己怎么样，更何况还不一定是祸呢。

    吩咐一下让苏桓带领他们继续训练，商戢随霸王再世来到了白云村议事大厅。

    也不需要通报什么的，直接推门而入，首先映入眼帘的就是一位面目英武，一脸正气的陌生男子。

    只见这名男子一张国字脸，星眉剑目，即使是在喝茶也坐的笔直，一股熟悉的军旅气息扑面而来。

    “哦，我来介绍……”

    见商戢来了，主座上的李泰宁连忙站起来，准备做介绍，国字脸男子一挥手，打断了李泰宁的话。

    “李老板不用介绍了，想必这位就是《烽火》第一高手的商戢商先生吧，我是鹰王，幸会幸会！”

    鹰王站起来行了个礼，说道。

    “久仰久仰，《烽火》第一高手不敢当，玩家之中卧虎藏龙，厉害之辈不知凡几，我怎么敢妄称第一高手。”商戢回了一礼，谦虚道。

    “商兄弟客气了，完美完成【下马威】任务、进入游戏十多天武力值就赶上了一线玩家、第一个将基础技能练到满级、两天之内引发两次系统通告，以远低于对方的武力值在公平对战中杀死一名初级武将，有这种种光辉事迹，商老弟《烽火》第一人的名号可是实至名归啊！”

    游戏中的底细被人查了个一清二楚，商戢并不感到惊讶，炎黄要是这点本事都没有才值得奇怪呢。更何况商戢做的这些事都不算隐秘，即使是普通人用心查查也能了解个七七八八。

    见商戢只是笑而不语，鹰王知道这个人城府不浅，也不再试探，直接开口说道：“商老弟，我代表炎黄正式邀请您加入，敢问你意下如何？”

    来了！旁边的李泰宁闻言心中一跳，开门见山，直入主题，果然是炎黄的风格啊！

    喝了口茶，平复一下内心，李泰宁一副云淡风轻的样子，实则内心紧张的要死！

    虽说和商戢接触不多，但是他能看出来，商戢不是那种愿意屈居人下的人，现在鹰王邀请商戢加入炎黄，如果商戢不答应炎黄的人会不会罢休？不罢休会不会起冲突？起了冲突白云村会不会受到波及？

    一想这些问题，李泰宁就心乱如麻。

    “哦？加入炎黄？”

    商戢仿佛没听清，反问了一下。

