    天元大世界。

    北域。

    蜀山剑派。

    “孟凡，这次的杂役弟子考核，你是倒数第一名，按照惯例，末位淘汰，你将会被逐出蜀山剑派。”

    孟凡看着眼前出现的蜀山剑派执事，脸上露出了一丝惊讶。

    他穿越到这个世界还没有满两天，这就要被逐出宗门了？

    这开局剧本不对啊！

    融合了宿主记忆的他稍微回忆了一下，有些疑惑的问道：“王执事，我记得这次考核，我好像是倒数第二啊。”

    虽然倒数第二也很丢人，但是按照惯例，只有最后一名才会被淘汰。

    王执事一脸冷漠道：“最后一名的杨乾犯了门规，已经被逐出了宗门，所以你现在是最后一名了。”

    听到这话，孟凡不由满脸懵逼。

    这样也行？

    他刚穿越到这个世界，正准备借助蜀山剑派一飞冲天。

    如果被逐出宗门，成为了蜀山剑派的弃徒，想要拜入其它宗门也不太可能了。

    而且这个世界极度危险！

    绝对不能离开蜀山剑派，否则的话可能死都不知道怎么死！

    孟凡连忙说道：“王执事，能不能通融一下？杨乾虽然犯了门规，但这次考核的最后一名依旧是他啊，这个淘汰的名额应该也按在他头上是不？”

    说着，他从怀里掏出一颗下品灵石，递给了王执事。

    这颗下品灵石，里面的灵气已经消耗了三成，算不得什么好东西。

    但这却是孟凡的全部家当了，身为一个杂役弟子，而且是吊尾车的杂役弟子，随时有被淘汰的危险，孟凡想要挣钱太难了！

    “孟凡，不是我说你，你的水平你自己心里也有数。就算是这次留下来，下次淘汰的那个名额，肯定还是轮到你头上，何必苦苦挣扎呢？”

    王执事不动声色的收了孟凡的灵石。

    蚊子腿再小也是肉，只有七成灵气的下品灵石也是灵石。

    不要白不要！

    王执事身旁，有一个杂役弟子也开口说道：“孟师弟，你应该很清楚，以你杂品灵根的资质，在蜀山剑派根本就混不下去，不如早点离开宗门去寻个生计也好。”

    这个杂役弟子名叫杨飞，大家虽然都是杂役弟子，但是杨飞每次考核成绩都是前三，孟凡和他没法比。

    前段时间，王飞被王执事收为了记名弟子，可谓是前途无量。

    【杂品灵根】

    听到这四个字，孟凡心头有些无奈。

    杂品灵根是最差的灵根，比下品灵根都要差很多！

    杂品灵根、下品灵根、中品灵根、上品灵根、极品灵根、天品灵根、神品灵根。

    这么多级别的灵根，只是看看就知道杂品灵根有多么不入流！

    杂品灵根虽然是灵根，比凡人强，可以修炼，但毫无疑问是修仙界的炮灰。

    可以说，孟凡这个宿主的前身，是个典型的“废材流”开局。

    可穿越过来的孟凡，却不是废材！

    他这具身体虽然依旧是杂品灵根，但是穿越给他带来了一个福利。

    天赋——【剑道通神】。

    这个天赋有多可怕？

    天生剑心！

    天生剑魂！

    天生剑神！

    任何剑招一学就会。

    任何剑意一悟就通。

    任何剑势一看就懂。

    任何剑之大道……，都可融会贯通！

    只要给孟凡时间，他注定要成为一代剑仙。

    可惜，他刚穿越过来，还没有发力，就面临被逐出宗门的危机。

    虽然说以孟凡【剑道通神】的天赋，就算被蜀山剑派逐出宗门，也依旧有希望崛起。

    但是有蜀山剑派这么一个高起步，干嘛非要去体验一波地狱开局？

    “王执事，能不能再给弟子一个机会？弟子一定努力修炼，下次考核，弟子肯定不是最后一名！”孟凡一脸认真的对着王执事说道。

    “每一个面临淘汰的弟子，都是这么跟我求情的，可他们下次还是被淘汰了。”王执事叹了一口说道。

    “不过你说的也不是全无道理，这次考核的最后一名确实是杨乾。名义上，你是倒数第二，我此刻将你淘汰，是有些不合适！”

    孟凡顿时松了一口气，他知道是那一块灵石起作用了。

    否则的话，这个王执事既然来都来了，肯定是要将自己淘汰的！

    “多谢王执事！”孟凡连忙对着王执事道谢。

    王执事点了点头，转身准备离去。

    结果刚迈出去半步，他又回头了，看向孟凡。

    “王执事，您还有什么吩咐？”孟凡见到对方回头，立刻识趣地问道。

    王执事看了孟凡一眼，脸上露出了一丝微笑，然后说道：“就算这次我放你一马，下次考核你也会被淘汰，要不我给你指一条明路？”

    给我指一条明路？

    孟凡有些怀疑，自己送了这一块灵石，效果真就这么好？

    这王执事也不像是没有见过世面的人啊！

    “王执事请说，什么明路？”

    “剑阁缺一名守剑弟子，我这里现在没有什么合适的人选，看你小子挺机灵的，想不想当守剑弟子？”

    “剑阁？守剑弟子？”

    “不错，剑阁守剑弟子，待遇等同于外门弟子，以后你就不用参加杂役弟子的考核了，更不用担心会被淘汰。”

    剑阁！

    在蜀山剑派属于高端的地方，像孟凡这种杂役弟子，根本就没有资格进入剑阁，更别说取剑了。

    只有外门弟子之中的佼佼者，以及更高级的内门弟子等等，才有资格去剑阁取剑。

    ……

    片刻之后，孟凡从王执事手中接过剑阁守剑弟子的令牌，准备去剑阁报道。

    虽然他有过怀疑，觉得王执事不会这么好心，让自己占这种便宜。

    但是有便宜不占王八蛋，就算有什么麻烦，兵来将挡水来土掩便是了！

    再说了，自己一个即将被淘汰的杂役弟子，也没有什么东西值得王执事贪图。

    他身上唯一的一块灵石，都主动给王执事了！

    王执事身旁的杨飞，看着孟凡离去的背影，眉头微微皱了起来，有些不解的问道：“师父，钱师兄不是让您把孟凡赶走的吗？”

    “您怎么不仅把孟凡留下来，还让他进了剑阁？

    “这不是得罪了钱师兄吗？”

    “钱师兄乃是钱长老之子，您没必要得罪他啊！”

    王执事冷笑道：“你懂什么？”

    “剑阁藏剑上万，其中邪剑无数。”

    “一个杂役弟子，修为几近于无，在剑阁活不过一个月。”

    “必死无疑！”

