    颜月月没想到，郑浪之那个原本很好说话的家伙，一谈及给郡主当驸马之事，竟然摆出了一副油盐不进的姿态，甚至还威胁她：此事提都不要提，否则翻脸！

    难不成这家伙根本就对女人没兴趣？

    她只能如此想。

    她发现，那家伙明明已经是二十岁的人了，却并没有对任何一个女人表露出明显的兴致。

    对郑家大小姐不感冒。

    对她的引诱也无动于衷。

    她吩咐苏窍窍想办法跟他亲近一点，可苏窍窍却说，这家伙除了诗词音律之外，对其它话题都没太大兴致，根本就聊不起来。

    她还试探过，问他晚上需不需要她从醉香楼的红倌人里挑几位来陪陪他，也被他拒绝了。

    唯有一点，他跟那个叫宋玉杰的家伙倒是有说有笑。

    难不成这家伙有龙阳之好？

    带着这个疑惑，她在深夜时分迎来了连夜赶到的德王妃一行。

    接下来自然是稍稍有点忙乱的安顿。

    德王妃、蒨文郡主、蒨武小王爷的下榻之处自然得安排好，洗澡水、宵夜之类的也得准备上，还有德王妃所带来的士子、侍女、随从、护卫也得一一安顿。

    颜月月原本以为，等安顿完毕之后，一路旅程疲惫的德王妃理应沐浴休息，可德王妃在沐浴之前，却拉住了她的手：“月月妹子，你先别走，一会陪姐姐好好聊聊。”

    这是要夜聊的节奏？

    对此，颜月月倒是不太觉得意外。

    早在十五年前，当她来南夏，先是成了豫州花魁，后又成为会宁花史之后，她就已经跟德王妃结缘了。

    既然德王爷成为了醉香楼的新东家之一，那德王爷家的那些诗会、文会啥的，一请伶人，必定是由她领衔。

    而她跟德王妃又同出北华，年纪又相仿，一来二去，感情就慢慢深了，开始以姐妹相称。

    甚至于，德王妃还动过让她给德王爷当小妾的念头，但被她婉拒了。

    这姐姐实在是有点腹黑！

    她觉得还是跟她做姐妹比较安全。

    就好比说，都见到她已经有一炷香时间了，这位王妃姐姐硬是没问她花魁大赛的事。

    真沉得住气！

    不过把她给留住，估计要聊的也就是这事。

    那就干脆安排人把苏窍窍她们给叫来！

    趁着德王妃沐浴的空隙，她又做出了新的安排。

    事实证明，她这么做是对的，德王妃沐浴出来后，一听说她在雅阁已安排好酒菜，并安排了苏窍窍等人为其表演新曲时，腹黑姐姐立刻又拉起了她的手：“月月妹妹，还是你最懂我，那就干脆把我带来的那些士子一起叫过来吧，他们早就等不及了。”

    这一安排，也确实是迎合了德王妃的胃口，要知道，大家之所以连夜赶路，在夜深人静时抵达豫州，目的就是为了那一首让人心痒难耐的新曲。

    至于德王妃为啥没主动提，那是碍于身份，不能表现得太过于急切、浮躁，现在颜月月一主动，她自然就送出了一笔顺水人情，来满足一下那些大老远跟着她跑过来，心情比她更为急切的会宁士子们。

    于是，原本被安顿到了其它别苑的士子们，又被请了过来。

    不大不小的雅阁里，又聚了不少人，德王妃，蒨文郡主，蒨武小王爷，五名年轻的会宁士子，以及一名跟德王妃和蒨文郡主形影不离的年轻女道姑。

    一个个一边吃着宵夜，一边兴奋地等待夜半歌会的开始。

    “妹妹，你就别上了，就呆我身边陪我说说话就是了。”

    颜月月原本是想亲自上阵操琴的，但却被德王妃拉在了自己身边。

    这也没啥。

    醉香楼原本就已为苏窍窍配置了一个乐师团队。

    于是乎，夜半歌会开始。

    第一曲上的，自然是《青玉案·魁首》。

    这一曲已被誉为仙曲，被无数人追捧的新曲，自然也折服了德王妃等人，一曲唱罢，那些原本还安静地坐着的会宁士子，竟然一窝蜂地围到了德王妃和颜月月身边。

    “颜大家，据闻，此词此曲皆为三绝公子所作，三绝公子人可在？能否引荐一下？”

    “颜大家，据闻那三绝公子除了词绝曲绝，字也是一绝，可否让我等观之？”

    “颜大家，这三绝公子是何许人也？”

    数个问题一股脑地抛到了颜月月这边。

    而德王妃则是笑而不语，但却笑眯眯地看着颜月月，等待着她的答案。

    三绝公子何许人也？

    这问题肯定是不能答的，最起码不能当着这么多人的面来回答。

    同理，引荐也是不可能的。

    于是颜月月只能暂时满足大家的另一个要求，那就是给他们看看三绝公子的真迹。

    这自然也是已有所准备的。

    很快，一副三尺来长，已装裱好的书卷被展开在了书案上。

    在时过数日之后，这副错落有致、变化万千、笔舞龙蛇的行书词贴，不仅已装裱好，盖上了三绝公子的印鉴之外，上面还又额外多了两个印章，分别是宋提学和豫州刺史的。

    这是那些知名文士的恶习。

    按照风气，一副好的字画，经那些自持有身份的文人一过眼，一旦得到他们的欣赏和认可，他们就会掏出自己的印鉴，来在上面戳一下，来秀一下他们的存在。

    实在是太不要脸了一点！

    不过话说回来，这副字，既然能勾起提学大人和豫州刺史加印的欲望，那就足以说明这副字的水准之高，已高得足以让大部分人都赞叹不已。

    包括这些眼高于顶的会宁士子。

    “此字果然了得，确实可堪称一绝。”

    席希明代表一众士子点评道。

    禽兽啊！

    词那么好，曲那么好，字还写那么好，还让不让人活？

    可他心里却是在如此腹诽。

    而很少发表意见的德王妃此时竟然也开口评价道：“确实是难得一见的好字！”

    只不过在说完这一句之后，她却转向了颜月月道：“如此好字，王爷却未能一见，肯定会引以为憾，不如……”

    说到这，她却又停住了。

    颜月月：“……”

    禽兽啊！

    果然是见不得好东西，一看到就想占为己有！

    她忍不住肉疼起来。

    要知道，这确实是天下罕有的好东西。

    这可是以三绝公子之名所作的第一首词！

    这可是落款为三绝公子之名的第一幅字！

    这样的字，把它当成醉香楼的镇店之宝展上一段时间，再收藏起来，绝对是可以当传家宝的！

    可现在，它已经被腹黑的德王妃借德王爷之名盯上了，她还能说什么呢？

    “那我一会就让人装好，等姐姐回会宁时，就带回去给王爷欣赏欣赏。”

    她只能强装笑脸说道。

    此时的她只能庆幸，三绝公子现在还在她身边，大不了再让他写上一副好了。

    第一拿不到了，第二也行！

    只不过她却开始在犯嘀咕：那幅《水调歌头·明月几时有》的真迹还要拿出来给德王妃过眼吗？

