    短短一个月的时间，百草园社区的注册人数已经超过十万，基本上只要是金陵大学城的大学生都会在百草园社区冲浪滑水。

    里面的内容丰富多彩，有讨论电影电视的，也有讨论兴趣爱好的，但是更多的是讨论金陵大学城第一大八卦的，周子扬和江悦，知名度绝对是排第一。

    一个是年少有为，大一就已经上报纸上电视，被官方报道评价是青年人应该有的样子，另一个则是还没有毕业就已经出演电视剧，据说已经被娱乐公司力捧，火不火不过是时间问题。

    也就是这么两个人，爆出惊天大绯闻。

    本来关于江悦的消息，周子扬已经让沈佩佩全部删了，而且江悦都成了敏感词了，可是今天早上的时候突然又有一个知情人爆料，说据悉江悦其实从来没有喜欢过周子扬。

    高中之所以和周子扬在一起，是因为当时周子扬已经是高中时期的校草级人物，不仅人长得帅，而且学习好，德智体美全面发展，高中时喜欢周子扬的女孩子不要太多。

    而当时的江悦其实就是一个艺体班的小太妹，除了长得漂亮，什么都没有，之所以去追周子扬只不过就是因为周子扬太优秀，江悦想要毁掉周子扬，想让周子扬当舔狗一样被她玩弄于鼓掌。

    这个不是胡编乱造，是有事实依据的，说完知情人就把录音晒出了初来，而且还晒了好多周子扬和江悦初中时的照片。

    江悦高中时的声音其实和现在已经有了明显的变化，但是吃瓜群众压根不在乎这个，吃瓜群众在乎的是内容够不够劲爆。

    听着录音里江悦纵情的大笑，说着我怎么可能喜欢他啊，他就是一个书呆子，我就是让他爱上我，然后再甩了他！

    据说江悦当初是这样想的，但是没想到周子扬的优秀远远超出了她的想象，在和周子扬的相处中，江悦发现周子扬特别有钱，在高中的时候，周子扬就给江悦送了苹果手机，还有好多名贵的衣服和化妆品，这些都是有照片依据的。

    大学以后，周子扬不仅带江悦到处出去玩，还送给她一个价值五万多的项链，关于这一点，艺术学院的人都知道。

    江悦本来就是随便玩玩周子扬的，后来是发现周子扬有钱才和周子扬在一起，而且周子扬不是第一个受害者，江悦本人在高中时期就不怎么检点。

    值得一提的是，周子扬在和江悦在一起之前是有一个青梅竹马的，人家是同桌，一起学习，相约一起考理工大学。

    就是因为江悦为了满足一己私欲，横刀夺爱，欺骗纯情男孩周子扬才导致今天，不仅如此，因为江悦的缘故，周子扬之前的那个青梅竹马甚至因为感情失利而没有考上好大学，目前正在家乡复读。

    帖子有理有据，刚发出来就被别人疯狂转载，周子扬那个小地方本来就有好多人来金陵读书，现在看了这则帖子，立刻疯狂跟帖，表示：我证明，的确是这样。

    之前江悦还发了好多照片，周子扬带她去海边玩呢。

    反正周子扬对江悦各种好，以前高中的时候周子扬从来不逃课，老师眼里的好好学生，就是因为有了江悦，周子扬都开始跟老师对着干了。

    这么一个又一个爆料的帖子出现，周子扬不仅最成了金陵大学第一校笑话，而且还成了整个金陵大学城的大冤种。

    “哭了，原来大佬也有这么鲜为人知的过去，心里瞬间平衡了。”

    “唉，搞不懂江悦上辈子修了什么福，能遇到周子扬这样的男人，我要是有周子扬这样的男朋友，我说话对他凶一点我都要给我自己两个大嘴巴子！”

    “天，我高中的恋爱，就是男朋友给我两瓶旺仔牛奶，我都能高兴两天，周子扬直接送苹果手机，我好羡慕。”

    “自古真情不被珍惜，只能说周大佬遇人不淑。”

    “如果我是周子扬的女朋友该多好。”

    社区里的讨论两边倒，一边是男孩子们看笑话，男孩子们表示，所以说舔狗不分高贵与低贱，不管多么牛逼的人都会是舔狗。

    而女孩子们则是直接把周子扬当做是理想中的男朋友，如果自己有周子扬这样的男朋友，那就是周子扬掉一根头发，自己都得给自己两巴掌。

    沈佩佩本来就因为江悦不承认她和周子扬的关系而厌恶江悦，在听到录音以后，沈佩佩甚至想过去抓着江悦的头发，狠狠的把江悦打一顿，她第一次有打人的冲动。

    听着录音，她竟敢玩弄自己最心爱的哥哥！

    沈佩佩气的咬牙，同时又非常的心疼自己的哥哥，她把帖子拿给周子扬看，同时眼睛红红的，在周子扬沉默的一言不发的时候，沈佩佩什么话也没有说，就这么默默的上前，抱住了周子扬，把脑袋趴在周子扬的怀里。

    周子扬拿着手机看着帖子上说的事情，老实说这说的还真有几分道理，如果要不是因为自己是当事人，自己就差点信了。

    沈佩佩看周子扬一言不发的站在那里，她想，哥哥一定是生气了，于是她不由箍紧了自己一双雪白的藕臂，紧紧的抱住周子扬的腰，小脑袋趴在周子扬的怀里，睁着水汪汪的大眼睛，很坚定的说：“哥哥，我会一直陪着你的。”

    别的女人都可能背叛你。

    但是我不会。

    我会一直陪在你身边的。

    周子扬听了这话笑了：“什么啊，这录音我知道。”

    “你知道？”

    “嗯，估计是陶小菲发的，趁着知道的人不多，赶紧删了吧。”周子扬说。

    “？”沈佩佩更加不解。

    周子扬的回答是这个帖子引战意识太严重了，对江悦不好是一方面，另一方面是你也不想让所有人都觉得你哥哥是大冤种吧？

    周子扬这么说，沈佩佩才猛然想起来，是这样，赶紧想着去删帖，把关于周子扬和江悦的事情删除的一干二净。

    周子扬之前是想把自己打造成明星账号的，现在关注都已经九万多人了，打开一看，好家伙，全是长得很漂亮的女孩子给自己私信。

    “江悦配不上你，老公，以后我当你老婆好不好！”

    “170，49，三围是84、62、86！第一次还在，求恋爱【图片】”

    “哥们，性别方面别卡的这么死，男人行不行？”

    周子扬私信一个一个看，除了那些过来搞笑的，大大小小有一百多个女人给周子扬发私信，说要当周子扬女朋友。

    周子扬直接笑了，这些女人都是知心大姐姐，在那边温柔的安慰周子扬说什么你值得拥有更好的，过去了过去了。

    好不容易经营上来的明星账号因为江悦这件事直接给干废了，为了防止事情的影响扩大，周子扬先把自己的账号给屏蔽了。

    然后在自己的工作室里，工作人员加班加点的删帖，老实说这群师兄师姐们还是挺同情周子扬的遭遇的。

    老大人这么好，没想到竟然被渣女戏耍了，唉，果然，女人是老虎，以后千万不要碰女人。

    周子扬让他们把帖子全部都删除，而且设置了关于江悦直接发送不出帖子的程序，一方面是对江悦的保护，一方面也算是对自己声望的一点挽回吧，尽管没必要。

    帖子已经小范围的传播，所有人都知道，周子扬口中的爱情，只不过是人家江悦消磨时间的玩笑。

    什么夜空中最亮的星，可惜了这么一首好歌。

    不仅是沈佩佩过来安慰自己，顾雅和方晴也过来安慰自己，在这种时候顾雅倒是没有和周子扬说什么，主要是这种时候顾雅也觉得没什么好说的，她只希望周子扬可以一个人静一静。

    方晴最近倒是经常来找周子扬，甚至会带一些自己做的饼干便当什么的给周子扬吃，方晴是真的心疼周子扬，原本以为自己的感情经历已经够惨了，却没想到周子扬比自己还惨。

    周子扬一如既往的忙着事业，然而在别人眼里，周子扬只不过是想用事业来麻醉自己，周子扬解释说那个录音自己是知道的，当时只不过是江悦这个丫头随便说的，被陶小菲录下来了而已。

    只不过周子扬越是解释，大家看向周子扬的眼神就越是心疼，看啊，这个男孩子多好，都这种时候了，还帮着江悦说话。

    世界上怎么会有这么好的男孩子呢。

    沈佩佩看着周子扬那认真解释的样子，忍不住感动的鼻子一酸，江悦何德何能，能配得上哥哥这样的爱。

    这一瞬间，方晴竟然有些失神，有一个念头一闪而逝：如果周子扬是我的男朋友该多好。

    录音和帖子，魏有容看到了，但是魏有容的脸上依然是不见悲喜，她穿着一身蓝色的旗袍，里衫偏淡色，‘y’字领口，露出雪白的肌肤。

    似乎不管什么事情都影响不到她的情绪，她就这么静静的来到别墅里，金毛寻回犬转眼间都三个月大，看到魏有容过来，开心的摇着尾巴。

    魏有容蹲下身子摸了摸小可爱的脑袋，小可爱立刻欢快的摇着尾巴，本来这只狗是给江悦买的，但是江悦不在，周子扬平时又不怎么喂，倒是魏有容天天过来喂它，导致它现在就和魏有容亲。

    现在顾雅，方晴，沈佩佩都在这里，她们都是来看周子扬的，毕竟这件事对周子扬的打击这么大，她们害怕周子扬会想不开。

    周子扬听了她们的话只能苦笑，任由他怎么解释也没人听了，对于某些人来说周子扬是痴情，为女生考虑，简直是神仙男友，即使是分手了，也还要帮女朋友说话。

    但是对于某些人来说，周子扬又是太傻了。

    反正以后周子扬是不能再和江悦在一起了，最起码明面上不可以，不然成了什么？人家女孩都在公开场合不承认你们关系了，你还一个劲儿的舔上去？那你不是大冤种是什么？

    明面上，周子扬必须和江悦断的干干净净的。

    而且就如周子扬之前说的那样，公开表示自己和江悦早就分手了，江悦现在所做的一切和自己没关系。

    其实这个样子，也是为江悦考虑。

    如果江悦是在和周子扬分手以后，再说的那一番没交过男朋友的言论是可以理解的，说明两人已经互不相欠了。

    但是如果是两人还在恋爱，江悦这么说就有些说不过去了。

    所以分手这件事必须要石锤！只有这样，才能平息舆论。

    “哥你不会还想和江悦在一起吧？”沈佩佩目光如电，看着周子扬问。

    周子扬感觉这件事上，沈佩佩像是突然变了一个人一样，看起来有点恐怖，周子扬苦笑一声说：“怎么可能啊，以后肯定不可能在一起了。”

    这话是真的，这些都是江悦自己搞出来的，如果自己是普通人，江悦这么搞，以后真成了大明星，结婚也无所谓。

    但是周子扬以后肯定是资本大佬，怎么可能娶一个明面上否认自己的女人。

    沈佩佩说现在平息舆论最好的办法就是哥你再找一个女朋友。

    “？”

    周子扬愣住了，没想到沈佩佩会提出这个想法，顾雅和方晴也愣住了，感觉匪夷所思。

    魏有容还是一脸平静的在那边听着。

    沈佩佩解释说，现在所有人都觉得我哥已经陷入江悦的圈套中不能自拔了，如果说哥哥有新的恋情，那么谣言就能不攻自破。

    “而且也不会再有那么多女人来骚扰哥哥了！”沈佩佩说的有理有据。

    顾雅听了这话不由期待的笑了起来：“那谁合适啊，周子扬，你身边似乎也没有什么合适的女孩子吧？”

    所有人都没说话，顾雅继续说：“其实我觉得方晴挺合适，但是方晴有男朋友，肯定不行啊。”

    关于这一点，其实沈佩佩早已经有打算，说：“让哥哥和有容学姐在一起，是最合适的。”

    “？”所有人都是一愣，原本满脸期待的顾雅不由脸上一僵。

    魏有容面色平静的看着沈佩佩。

    “你瞎说什么？”

    周子扬假装生气的瞪了沈佩佩一眼，然而沈佩佩却是丝毫不以为意，沈佩佩说现在好多人都知道哥你被别人耍了，好多人都说你是大冤种，那你如果想洗脱这个流言，肯定是要找一个比江悦更优秀的女朋友来告诉众人，你其实早已经不喜欢江悦了，你有新的女朋友，而且你现在的女朋友要比江悦更优秀。

    是金陵大学的学生会会长。

    无论是长相气质，还是说家世内涵，魏有容都甩出江悦好几条街。

    一旦周子扬和魏有容在一起，那么所有的笑话只能化作是羡慕，要知道，有容学姐在金陵大学可是仙女一样的人物，冰清玉洁，在校三年都没有谈过恋爱呢！

    再一个好处就是，百草园是周子扬和魏有容一起创办的，所有人都知道，如果他们两个在一起，那么一切都是顺理成章的，在工作中暗生情愫。

    并且很合理的解释说，不是江悦甩了周子扬，而是说和平分手，周子扬也找到了自己喜欢的女孩，这一点不挺好的么！

    沈佩佩这样安排，肯定有自己的打算，她是看不惯舆论说自己的哥哥被别的女孩子玩弄，一旦哥哥和有容学姐这样优秀的女孩在一起，那么这种舆论就可有可无。

    再一个就是通过有容学姐，彻底断了周子扬和江悦的来往。

    不需要哥哥和有容学姐真的在一起。

    “即使是假装在一起也可以的，就当是对百草园的宣传，如果说在百草园上再加一个情侣创业的名头，一定会更引人关注的！”沈佩佩在那边越说越起劲。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    别对我期待太大，，，期待越大，失望越大，，

