    卢禹文笑笑，侧头对苏蔓说：“别介意，他这人爱开玩笑。”

    “是啊，哈哈哈不好意思~”徐也在视频里笑声爽朗，又道，“不过卢禹文，你难道不考虑搬出酒店吗？反正你要在那边长住，好歹租套房。”

    “租房不如买房，但是最近我在忙新分店的事，腾不出时间找房子。”卢禹文淡笑道，“这事你就不要操心了，我会看着办的。”

    徐也：“行吧行吧，那就不打搅你们俩啦！明天我再联系你，拜拜~”

    卢禹文：“嗯，明天联系。”

    视频挂断。

    苏蔓：“……”

    她讪讪放下手机，轻声道：“我再帮你测一下体温。”

    “好。”卢禹文温和的说，“谢谢蔓蔓。”

    苏蔓红着脸把电子温度计拿过来，对准卢禹文的手腕摁了一下。

    嘀一声。

    可是她没看到温度显示，怔了怔才发现，显示屏的那一头正握在自己手心里——她居然，拿、反、了！

    温度计上显示36.8，这是她自己的体温！

    眼前的男人低低笑起来，苏蔓更加窘迫，忍不住小声埋怨：“你干嘛不提醒我？”

    卢禹文笑着点头：“好，是我的错，我应该提醒蔓蔓。”

    苏蔓：“……”

    好吧，更更更窘了。

    她调换温度计的方向，闷闷的道：“你……你能不能，别用这种语气跟我说话……”

    卢禹文问：“什么语气？”

    苏蔓重新摁下测温按钮，不自在的回答：“哄小孩的语气呗……”

    卢禹文又笑起来。

    苏蔓咬唇，用力瞪他一眼。只是这一眼没什么杀伤力，更像在撒娇，她大约有自知之明，默默垂头，不看他了。

    “……38.2度，温度降了点。”她收起温度计，镇定说道，“还是有些发烧，等晚上再吃一次药，应该就能全好了。”

    “我也觉得精神好多了。”卢禹文慢慢坐起身，温声软语，“陪我一起吃饭，好不好？”

    苏蔓望了眼四周，房间里适合用餐的地方，就是沙发那儿，但是不凑巧，沙发位置正对着空调的风口。

    卢禹文刚才睡着时身上出了汗，再吹着凉风恐怕又会发烧。

    “你等一下，我去把沙发位置挪一下，那边冷气太足，当心又着凉。”苏蔓说道。

    ——酒店房间里的沙发，是面对面的两张单人沙发，中间摆一个圆形玻璃茶几，铺了黑白条纹地毯，简约舒适。

    苏蔓动作利落的挪好位置，然后把各色餐点逐一摆上茶几，摆不下的就搁在电视柜上，忙活完后一转身，便看见卢禹文不知什么时候下了床，正扶着墙慢慢走过来。

    他的高烧还没有彻底退下去，身上没力气，每走一步脚步都发软。

    苏蔓赶紧过去扶他，“你怎么自己下床了？别摔着……呀！”

    就像乌鸦嘴应验，她在不留神时踩到地毯一角，滑倒了！

    卢禹文忙伸手去扶，却被连带着一块儿摔到地上！仓促间苏蔓来不及反应，只听到噗通一声响，没感觉到明显痛意，再睁开双眼，自己已经压在了卢禹文的身上……

    苏蔓：“……”

    她真的，从来没有，这样，笨拙过。

