    “重炮发射，不能让怪物毁了电网！”在距离此处最近的据点，一名军官激动的指挥着。

    “砰砰！”两枚拖着火光的炮弹直直的射中在电网中挣扎的怪物。

    “嗷”的一声，怪物发出一声愤怒的嘶吼，身体瞬间膨胀了数倍，“刺啦啦”的火花四溅中，怪物挣脱了电网直直地坠落下来。

    怪物庞大的身影直直的朝着荣娴仙所在的位置砸来，荣娴仙闪身向后一躲，打开飞毯，跳了上去，她无意与军队的人争抢猎物，也不打算出手暴露行迹。

    怪物坠落此处，待会儿此处肯定会被密集的炮火所包围，荣娴仙拿出了飞毯是打算离开这个危险的地方。

    然而当荣娴仙使用飞毯飞到半空中时，看到了刚刚阻拦怪物降落的那张电网，“砰”的一声，东一区的方向上又有一只怪物砸在了电网上，紧接着便有炮火朝着那只怪物射去，荣娴仙飞在比电网稍低的位置，朝城门的方向飞去，然而她刚刚飞出去不远，就发现四下里到处都是炮火连天。

    “程连，程连，重炮攻击无效，怪物体型突然膨胀，不能确定怪物等级，怪物正在向住宅区移动，重型火力攻击可能会毁坏房屋，为防伤及民众，请求特别行动队支援！”程如手里的对讲机中传来紧急求援的声音。

    “收到，已申请支援，支援人员未到位之前，请务必牵制住怪物，不能让怪物靠近住宅区。”程如回复道。

    程如带领的重炮连覆盖了附近的四条街区，现在已经有两个街区的战士发出了求援信息，照这样发展下去，恐怕情况不妙，程如和连部的其他几位交换了意见，决定向上级求援。

    遇到像程如这般情况的连队还有许多，京城安全区上方的夜空很快就亮如白昼。

    安全区内房屋密集，挣脱电网落入安全区内的怪物越来越多，由高等级修炼者组成的特别行动队很快就忙不过来了。

    安全区上方拉响了防空警报，紧接着半空中便有声音传来，“紧急通知，修为在气桥境以上的修炼者可以离开自己的居住地，负责居住地周围的防护工作，若是凭自己的力量斩杀怪物，掉落的宝物归修炼者所有，除此之外，战后可以凭杀死怪物后拿到的凭证到交易所换取金币和信誉点。”

    “除了今夜有任务在身的各级官兵和气桥境以上修炼者，任何人不得离开住处，若有离开居住地闹事挑衅者，格杀勿论。”这两条播报声循环响起，响彻安全区上方的整片天空。

    这两条播报响过之后，城内街道上明显多了许多修炼者的身影，他们或单打独斗或结伴而行，牵制了不少怪物，缓解了特别行动处的压力。

    荣娴仙在这种情况下出手，斩杀了三只四级怪物，得到了怪物身上掉落的两块玉珏，一把明黄色的大伞，顺便把那三只四级怪物收进了储物袋。

    见城内状况稳定下来，荣娴仙快速来到城门处，发现城门外正进行着一场十分激烈的战斗，一只山峰般大小的怪物正对着城门发起进攻，这只怪物的高度足足能与三层高的城楼平齐，体表是一层青色岩石一般的皮肤，两只眼睛比成年男人的拳头还要大，头上长着一对锋利的犄角，面对着从城门上倾泻而来的重火力攻击，这只怪物依然在前进，城门上的射手架着狙击榴弹炮射中了怪物的眼睛，这一下似乎惹恼了怪物，怪物张嘴怒吼一声，在荣娴仙的视线中，音波仿佛化为实质，有两位持枪的战士正处在音波冲击范围内，他们手中的枪支“砰”的一声变得粉碎，他们两人也七窍流血，踉跄着向后方转移。

    “赵团长，战力评估结果出来了，这只怪物是五级怪物，咱们现有的火力抵挡不住，剩下的战斗就交给机甲战士吧。”指挥战斗的一位军官说道。

    “好，发射求援信号！”赵团长没有犹豫，立即下令。

    接下来的一幕让荣娴仙大开眼界，求援信号发射之后，从城内飞出来三个全身都包裹在钢铁之内的机甲战士。

    这是末世之前科学界就在研究的机械外骨骼技术，外骨骼材质的研发一直还算顺利，动力研发系统也逐步完善，然而受到能量储备不足，续航能力有限，和人体体质较弱的影响，这项技术使用起来显得有些鸡肋。

    末世之后修炼者的身体素质，感知能力，操控水平都有了大幅提高，科研院也找到了可以为机械外骨骼持续供能的新能源，才有了现在的机甲战士。

    机甲战士身高有四米开外，有两只可伸缩的重型机械手臂，胸前有个略突出的一百毫米以上的大口径炮口，还可以在短时间内离地飞行，而且机甲外骨骼材质特殊，并不惧怕怪物的音波攻击。

    荣娴仙见三个机甲战士互相配合，守护城门的部队远程牵制，将怪物逼得节节后退，看上去似乎已经胜券在握。

    看样子官方对今天夜里的状况早有预测，部署的十分严密，听着安全区外此起彼伏的怪物嘶吼声，荣娴仙不放心守在据点的潘阳等人，驭使着飞毯朝迷雾森林边缘处飞去。

    荣娴仙晋级炼血境后，与域石迷雾空间的感应进一步加深，同时对飞毯的控制也更加精准，最基础的表现就是，飞毯反弹攻击的范围可以调整了，不用担心受到一点冲击就能激发飞毯反弹攻击的功能了。

    没有了随时随地都可能被飞毯吸成人干的威胁，荣娴仙就可以放心的使用飞毯来代步了。

    荣娴仙飞在半空中，很快就看到了地面上的那片占地面积颇广的森林，同时也听到了森林旁边传出来的枪炮声和厮杀声。

    荣娴仙心思一动，听动静，没有怪物的嘶吼，下面似乎是人类之间的厮杀，潘阳等人白日里苦战了一天，现在这是被有心人杀上门来了。

    荣娴仙心底一冷，向声音传来的方向降落。

