    苏晚璃寻声抬眸看去，见是一个身形高大，穿着全身穿着限量版名牌运动装，宽厚的肩膀上斜跨着一只托特包，像是刚做完运动回来的。

    这个男人看上去大概也就二十来岁，五官立体刚毅，长相也很帅气，但这种帅带着点雅痞轻佻的味道，整体看上去给人一种纨绔不羁的姿态。

    苏晚璃又细看了这男人一眼，发觉这男人眉宇间流转的神态倒是和顾承谦有几分相似。

    看起来，他和顾承谦应该是表亲。

    没一会儿，这男人果然自报姓名，他勾着薄唇一角，带着看起来很轻佻的笑容走到苏晚璃的身旁。

    “未来表嫂你好，这是我们第一次见面，我是顾承谦的表弟顾承瑾。”

    顾承瑾。

    苏晚璃在脑子里过了一遍这么名字，是陌生的。

    她微微笑着站起身，礼貌性的伸出手友好问候，“你好，我是慕千璃。”

    “慕千璃。”顾承瑾好似在细细咀嚼这个名字，跟着扬起玩世不恭的笑容，伸出手握住苏晚璃的手，“慕千璃这个名字很好听，不过和顾承谦这个名字不是很搭。”

    他笑着说完松开手，起步走到刚才那个珠光宝气的女人一旁坐了下来。

    那个女人眉欢眼笑的看着顾承瑾，“承瑾，打完球了啊？累不累？先喝点东西。”

    “谢谢妈。”顾承瑾很礼貌的道谢。

    “我是你妈，你跟我道什么谢。”女人笑着数落了一句顾承瑾，脸上的笑容别提有多灿烂。

    原来是这样。

    原来这个女人是顾承瑾的母亲，难怪她刚才会说那样的话来怼顾承谦。

    看起来，这皇室继承权的位置，顾承谦并不是那么容易就能拿捏准的。

    “我看承瑾你是打球打累了，所以才会说出这么无脑的话，两个人配不配不是看名字的，我和千璃明天就要举行婚礼，你说这样的话未免抬不适合。”

    顾承谦这会儿才开口，他虽然脸上也有些许笑意，但看得出来，他挺不满的。

    苏晚璃扭头对着顾承谦轻浅一笑，“承谦，我想承瑾表弟只是随口开个玩笑，我不介意，你也别忘心里去。”

    “还是未来表嫂大方。”顾承瑾对着苏晚璃夸赞了一句，“我是打球打得有点累了，不过我的脑子很清醒。”

    顾承瑾的语气听来像是玩笑，可忽然的变得有些耐人寻味。

    “如果有的人觉得娶个老婆就能帮他争取到继承权，那才是没有脑子的行为。”

    顾承瑾说着将视线投向顾承谦。

    “表哥，你觉得我得有没有道理？”

    这话分明就是在说顾承谦，而顾承谦那张冰山脸上也浮现了明显的不悦神色。

    只是在他要开口的时候，黎芷倾抬起手轻轻碰了一下顾承谦的胳膊，似乎是让顾承谦沉住气。

    顾承谦也果然没有开口，只是微微一笑。

    而这会儿黎芷倾说话了，“承瑾，这皇室继承权的事，我们讨论再多也没有用，决定在上面。”

    “大伯母说得对。”顾承瑾笑着点头附和，“所以，有的人别想通过某些不正当的手段去争取这个位置，这样的方式，可一不可再。”

    顾承瑾这句话更是在明显的暗示顾承谦之前和Ada结婚的事。

    顾承谦俨然有些沉不住气，苏晚璃看到他的手指一根根屈起，似乎是在隐忍心中的怒火。

    顾承瑾的母亲观察到顾承谦的不悦，她脸上的笑容倒是越发的浓郁，倒是顾承瑾，端着酒杯吃吃喝喝，脸上也没太大的情绪起伏。

    这一场便饭，可以说是不欢而散。

    回去的路上，车上的氛围一度的陷入僵硬。

    苏晚璃看了眼车窗外的夜景，扭头看向脸色沉沉的顾承谦。

    “承谦，那个叫顾承瑾的在饭桌上一直针对你，他和你之间有什么恩怨吗？”

    顾承谦这会儿虽然心情很差，但还是克制住了怒火，语气温和的启唇，“他是我表弟，他也有意争取皇室继承权。”

    “原来是这样，难怪他总是针对你，尤其是他的母亲。”

    “那个女人。”顾承谦不屑一顾的冷笑了声，跟着目光一亮，视线定定的落在苏晚璃的脸上。

    苏晚璃好似疑惑的眨了眨眼，“承谦，怎么了？”

    “千璃，你一定要听我的话，明天我叫你怎么做，你就怎么做。”

    顾承谦叮嘱，表情很严肃。

    苏晚璃很听话的点头，“我当然会听你的。”

    这个答案顾承谦算是挺满意，但他还不是很放心。

    他伸手去摸上衣口袋，但并没有找到他想找的东西。

    车子到达庄园后，顾承谦就让苏晚璃紧跟着他回到书房。

    一进去他就在书桌上翻找什么。

    苏晚璃就站在一旁看着，微微带着笑容，也不说话。

    最终，顾承谦在抽屉里找到了他想找的东西，就是那个他用来催眠苏晚璃的怀表。

    是的，他不放心。

    所以他决定再对苏晚璃进行一次催眠，去教她做事。

    “千璃，你现在认真的看着这只怀表。”

    顾承谦直接就对着苏晚璃进行催眠，因为他知道被深度催眠后的苏晚璃可以说已经没有了自己的思想和主见，她是一定会听从他的指令。

    果然，苏晚璃很听话，她的视线转移到怀表上，认真的凝视着。

    顾承谦唇角轻轻勾了勾，跟着进行一系列的常规催眠操作。

    最后，他开始命令。

    “慕千璃，明天的婚礼不容有失，所以你必须要记住以下三点。”

    “第一，你和我本就是相爱的情侣，你是自愿嫁给我和我结婚。”

    “第二，无论别人说什么，做什么，你必须要站在我这边，你必须要让大家知道，你慕千璃的家世有多庞大。”

    “第三，也是最重要的。”

    顾承谦着重强调。

    “你要记住，你已经怀了顾家的后代。”

    原来这才是最重要的关键。

    顾承谦下达所有命令，他看着目光失神的苏晚璃，等待着回答。

    下一秒，顾承谦就听到苏晚璃很听话的开口。

    “记住了。”

    顾承谦总算是彻底的放心，他很快结束催眠，让苏晚璃先闭目休息，跟着恢复到催眠前的状态。

    十几分钟后，苏晚璃睁开眸子，她看着空无一人的书房，缓缓站起身。

