
    陈默有些无语，不仅是对追尾的司机，也是对看热闹的群众，还有跑掉的小姐姐沈婷婷！
　　
　　    好吧，只要和小姐姐在一起，要是没有什么事情发生都不可能！女汉子早就跑的没有影子了，但是自己却要承担她造成的后果不说，还要挨骂什么的，现在要是不还手就是挨打了，真是MMP！
　　
　　    看着男子嚣张的挥舞着棒球棍，旁边跟着挥舞着双手，似乎要将陈默的脸抓烂的节奏，那尖锐的指甲闪烁着丝丝寒光，以及女人脸上扭曲的表情，心情能好才怪了，好好的坐着车，说什么刹车，并且跳车就跑走了，这都是什么啊！
　　
　　    眼睛转了一圈，看了看周围的人，心中也只能说一个字：‘操蛋！’，不对是两个字：‘MMP！’不对是三个字：‘真他么的！’
　　
　　    手指中一块小小的石子悄然出现，是陈默从乾坤珠内拿出来的。本来乾坤珠内没有石子，但是架不住自己练习雕刻，有很多的玉石废料和散碎的颗粒，现在出现在手指头上的就是，然后手指一弹，石子直飞男子的膝眼。
　　
　　    “啪！”石子在众人没有察觉中，撞上了男子的膝眼。
　　
　　    然后男子一条腿一软，身体一斜，手中的棒球棍直接在无意识的挥舞中：“嘭！”的一声，砸在了女人的脸上。
　　
　　    “啊！”女人被砸的顿时桃花朵朵开，双手捂着鼻子还止不住的鲜血冒出，看来可能是鼻梁骨被砸断了。
　　
　　    围观的人顿时都开始哈哈大笑，这实在是有些戏剧性！男人本来还是耀武扬威的挥舞着棒球棍要打年轻人，没有想到脚底一滑，却把自己老婆给打了！
　　
　　    男人赶紧查看自己老婆的伤势，并且还不断询问着。但是心中却有些怀疑，刚才自己膝窝处一痛，才无意间打到老婆，这个事情真是诡异！
　　
　　    安慰了几句，拿出纸巾等给老婆将血擦了，但是却止不住，只能用纸团了一团，塞住鼻孔，但是女人却喊着痛！
　　
　　    男人看到陈默在一边看热闹，心中一阵烦躁，要不是这个贼怂，那可能有这么多事情，直接再次拿起棒球棍，准备教训陈默。
　　
　　    “贼怂，都是因为你，今天老子一定要让你尝尝厉害！”一边嘟囔着，一边朝陈默挥舞棒球棍。
　　
　　    “噗！”陈默抬脚，直接来了个踢裆，然后男人就将手中的棒球棍扔到了路上，双手捂着下面，腰也弯成大虾状。
　　
　　    “啊！碎了、碎了、碎了！痛！痛！痛！”喊得不罢休！
　　
　　    围观的群众中，凡是男的直接感觉隐隐的蛋疼，没有想到这个白白净净的小白脸这么狠，直接K.O了男子不说，还使出了致命一脚，简直有些胜之不武，男人何苦为难男人呢？
　　
　　    要知道那个地方可是男人致命点，只要受到一点点的打击，那疼痛感，超级酸爽！
　　
　　    女人生孩子，在医学上可以达到十一级疼痛，那么男人蛋蛋受到伤害后的疼痛级别就要达到十二级，要了老命了！
　　
　　    “你、你……”男人痛的直不起腰，手指着陈默却说不出话。
　　
　　    陈默才不去管这些，对于这么恶心的人，要是不受到点暴击的话，他绝对是记不住的。
　　
　　    旁边正护着鼻子痛苦的女人，看到男人受到这么严重的伤害，也是大惊失色，这要是被打残废了，自己可不就守活寡了么。
　　
　　    顿时上前，赶紧的询问，一时间鼻子的疼痛都好像忘记了：“老公、老公，你怎样，没有事情吧！”
　　
　　    “你个碎怂！你他么把我老公打成这样，你等着！”说着就拿起电话报警！一边还用纸巾擦着鼻血，
　　
　　    陈默看了看手中的手机，将车祸拍了照片后，就一直开着摄像，手机到现在还是处于摄像状态，所有的一切都被他拍摄了下来，就这么拿着手机，拍摄着，等警察来吧！
　　
　　    “怎么回事？”小姐姐的声音在陈默身边响起。
　　
　　    沈婷婷回到陈默身边，他是知道的。毕竟发生车祸后，陈默就小心观察着周围，所以小姐姐重新回来，当然是知道的。
　　
　　    “这个，你刚才让我刹车是干什么去了？”陈默疑问道。
　　
　　    “看到一个小偷，就上前制止，没有想到却看到我就跑，等追了一个街口才追到。”沈婷婷说道。
　　
　　    “哦！小偷呢？”陈默好奇的问道。
　　
　　    “放了！”沈婷婷说道。
　　
　　    “放了！？你追了一个街口，抓~住小偷后又放了？”陈默有些诧异，这是搞什么呢，抓~住人后又放了，锻炼身体呐？
　　
　　    “屁话，要你管，这么好奇干什么？”小姐姐发威道。
　　
　　    我去，小姐姐的风格还真是女汉子，直接不解释！好吧，你厉害你牛你锻炼身体！我不问了！行了吧！陈默除了翻白眼还能做什么？
　　
　　    幸亏陈默和沈婷婷说话声音不大，要不然周围的吃瓜群众绝对都是懵比！抓人放人，玩呐！？
　　
　　    其实沈婷婷刚才在车里见到有个小偷，偷行人的手机，就立刻下车制止，但是小偷立马就跑，所以她也就追了上去。但是抓到小偷以后，却发现这个家伙是自己手底下的一个线人，也就没有计较的心思，要过被偷的手机就放小偷走了，将失物归还原主就是了。
　　
　　    小偷也郁闷，本来偷了一个手机，却听到喊抓小偷，他还不跑等挨揍啊，等被抓后挨了一顿揍，却发现是自己的熟人，那委屈劲就不提了！白挨了一顿不说，还要归还偷来的手机，真的是白辛苦白挨揍！
　　
　　    “说说，怎么回事？我就去了一会会，就撞车了？”沈婷婷也是一阵好奇，这个家伙实在手太臭了吧，就这都能被追尾？
　　
　　    “还不是因为你，一下子要刹车，然后跳车，我一着急，就刹的着急，然后就被追尾喽！”陈默那是怨念满满的，对着小姐姐说道。
　　
　　    “怪我喽？”小姐姐一挑眉，有些横眉冷对的看着陈默。
　　
　　    被小姐姐这么一瞪眼，陈默却有些心跳加速的感觉，小姐姐的这个神态，实在是真好看！自己是不是有些变~态啊，怎么小姐姐瞪自己，却让自己感觉好看，是不是自己的审美观有些偏离正常轨道？
　　
　　    “说话啊！”看着陈默盯着自己的脸，就是不说话，到让她脸色有些发热，赶紧催问道。
　　
　　    “啊！哦，那个当然不怪你，主要是我的驾驶技术有问题！”陈默对于自己的回答，十二万个不满意，自己怎么说这么违心的话，真是丢修士的脸！
　　
　　    明明就是因为小姐姐跳车，自己紧急刹车后，才造成汽车被追尾的，可是现在嘴里怎么变成了自己的驾驶技术问题？违心之语，真是违心之语！
　　
　　    “那这又是怎么回事？”撇撇嘴，虽然嘴上没有说其他的，但是心情却无端端的变好了点，尤其是看到陈默违心的说出是因为自己驾驶技术问题，心情就更加的舒畅了些。
　　
　　    “那个，追尾以后，要我赔偿！我说等警察来了再处理，他们不愿意，想揍我，然后就这样喽！”陈默简单的说道，现在他正在拷问自己的内心，怎么回事？说这么违心的话，还认为小姐姐的瞪自己的神态好看？审美有问题啊！虽然小姐姐长的好看，但是也不能别人瞪自己，自己还腆着脸说好看吧！晕！
　　
　　    “他们想揍你？”
　　
　　    “是啊！”
　　
　　    “那他们怎么会变成这个样子？”小姐姐也是好奇了，打人都打成这个样子，被打的人怎么还好好的站在自己面前？
　　
　　    陈默看着沈婷婷那好奇的目光，而且从目光中还能感受到深深的恶意，感觉那目光就是这个家伙怎么还好好的站在这里？怎么没有躺下呢？
　　
　　    ‘小姐姐，你这样看着我，你会没有朋友的！’陈默除了吐槽还能说什么？

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

