    天朗集团总部大楼的门外，不少路人远远看着，拿着手机在拍照，对这突如其来的爆炸议论纷纷。

    “握草，快看，门口都烧变形了！”

    “亲人们，我现在就在门口。刚才有超大的火球。666刷起来，我就带你们见识见识火灾现场。”

    “快看，上面有什么东西冒出来。”

    “好恶心的东西。”

    “啊啊啊！眼睛，我的眼睛看不见了！”

    “好痛，我的胸口好痛，我……我要裂开了！”

    ……

    赵昊站在楼顶往下看。

    随着那些绿色藤蔓蠕动生长，数不过来的人开始在大街上狂奔。

    有些人跑着跑着身体就开始软化，化为一团脓血，有些则身体长出各种扭曲的肢体，变异成怪物。

    即使作为同谋之一，但赵昊还是在心里骂了一句：“好狠毒的鬼子。”

    这群青森神宫的人，丝毫不将普通人的生死放在眼里。

    “你们这样做，是真的找死啊。”赵昊对青森神宫的人说。

    这简直就是恐怖袭击，绝对会引来雷霆般的打击，赵昊感觉自己就算能治好身体变异，都很难活下去。

    “赵先生，你错了。当真神降临，这个世界都会随之而重生，没有任何人可以阻挡神灵的力量。”

    赵昊听了也沉默了。

    事实确实如此。

    光是他们这些变异的藤蔓就能够造成这么严重的群体精神污染，如果将青森之神的本体召唤出来，或许能够一瞬间将整座城市化为扭曲的异界。

    这种污染能力，灭世是轻而易举的事。

    可是，这么伟大的神灵降临，为什么必须用秦牧云当祭品。

    那个男人，究竟有什么秘密？他现在究竟又在哪？

    赵昊和青森神宫的人所寻找的人，就在两个街口外。

    就在天朗集团总部发生爆炸时，秦牧云就已经往这边赶了。

    不需要听到爆炸的声音，秦牧云直接看到了赵昊他们使用能力时候所产生的符文变化。

    如此庞大的符文能量团，想看不见都难。

    因此，秦牧云直接给自己加上力量符咒，然后朝着目标狂奔。

    多次使用力量符咒之后，秦牧云对强化效果的掌握也有了明显的进步。

    不再像之前那样傻乎乎地跑直线，这样做只会让自己不小心撞塌墙壁。

    秦牧云这次用跳的。

    双腿一弯，用力一蹬，地上就留下粉碎性的大坑，秦牧云则已经飞到数十米高，落地之时已经跳出数百米远。

    就这样一蹦一跳地前进，还能跨过许多低矮的建筑物。

    秦牧云即使是以直线方式前进，没花多少时间就来到了天朗集团总部。

    当秦牧云出现在天朗集团外的时候，半座大楼已经被那些蠕动的藤蔓覆盖。

    周围的景象惨不忍睹。

    秦牧云看到脑袋爆掉的尸体正在缓缓融化，表情痛苦的女人坐在路边，疯狂抓挠着自己的脖子，手臂变成触手的怪物正在疯狂拍打着电灯柱……

    这一刻，秦牧云想杀人。

    眼前的情景，比上次灰山遇袭时更令他愤怒。

    眼前这些是跟他流淌着同种血脉的人类，不是异界那些变异生物。

    变异生物最多只能算宠物，宠物的重要性，在任何时候都不能跟人相比。

    “赵昊，你死定了！”

    秦牧云咆哮一声，意念在街道上横扫而过，一米两米，十米百米……

    秦牧云的意念延伸到符文视觉的极限，那些不断侵蚀着世界的符文能量被抽离出来。

    覆盖半座大厦的绿色藤蔓迅速干枯粉碎，化作飞灰飘落。

    变异程度轻的人类开始恢复原状，人也失去意识地晕倒。

    变异程度严重的人身体却开始崩坏，直接抽走符文能量，仿佛就像是挖掉某个器官一样。

    痛苦的叫声此起彼伏，秦牧云能让他们停止变异，但清醒之后却带来了更大的痛苦。

    秦牧云打开两界通道，大喊一声：“智慧之树！”

    正在努力锻造着金属构件的智慧之树感应到秦牧云的召唤，也感应到了秦牧云的情绪变化，连忙放下手上的一切。

    “吾主，我遵从您的一切意愿。”

    秦牧云压低声音说：“信仰之力权限全部开放给你，救人！尽一切能力救人，我会为你提供目标！”

    两界通道只有秦牧云，或者被他赋予权限的东西可以随意穿梭。否则旁人看不见这通道，异界的生物也无法看见现实世界。

    现在秦牧云消耗信仰之力，将自己的符文感应能力跟智慧之树共享，同时共享的还有所有伤者的情况。

    秦牧云没有办法一瞬间分辨这么多轻重伤员，但智慧之树可以，他能够在接收到信息的瞬间对应施展治疗术。

    轻伤重伤致命伤，对应不同等级的治疗术。

    虽然治疗术有一定几率让人产生变异，但现在是救命，也顾不上那么多了。

    秦牧云意念所到之处，每一个伤者的身体都开始止血生肌，变异造成的伤势都在迅速愈合。

    甚至连脑袋都爆掉的尸体，因为体内细胞并没有完全死亡，竟然也重新长出新的脑袋，只是谁也不知道这新长出来的脑袋跟原来的有没有不同。

    秦牧云在努力地救助伤者，老怀这边也带着组织其他成员赶到。

    刚来到大厦附近，他们就看到了眼前令人震惊的一幕。

    惨烈得如同地狱的画面中，秦牧云一人站立其中。

    被他眼睛扫过的区域，可怕的变异瞬间消失。哀嚎的伤者迅速愈合，死状恐怖的尸体奇迹般恢复。

    就像是用橡皮擦将错误的画面擦掉，恢复成正常的模样。

    这就是他真正的力量吗？

    老怀震惊得哑口无言。

    秦牧云也发现了老怀的存在，连忙跑到他的身边说：“用你的能力，将大厦盖起来，不要在让人看见！”

    老怀抬头一看，原本被消灭的藤蔓，又开始重新生长出来。不管秦牧云有多神奇的能力，只要这些藤蔓被人看见，就会造成更多的伤害。

    老怀明白秦牧云的意思，用折光幻境将大厦覆盖，别人就看不见藤蔓，可以阻挡精神污染。

    但老怀语气沉重地说：“我的力量，不够覆盖这么大的建筑。”

    说这话的时候，老怀感到相当惭愧。

    秦牧云一个“平民”都能救助这么多人，自己却连个辅助都做不好。

    然而，秦牧云却没有放弃，一把抓住老怀的手说：“你可以的！”

    一股庞大的力量从秦牧云手中传来，老怀瞬间觉得自己获得了神灵般的伟力。

    能力运转，霓虹般的幻境迅速覆盖整座大厦。

    然后在闪烁几秒之后，一座完好无缺的天朗大厦就出现在众人面前，不管从那个方向看，都毫无破绽。

    看到这一幕，秦牧云稍稍松了口气，对老怀说：“你稳住。”

    “稳……”

    老怀还没反应过来，秦牧云就松开了他的手。

    虚弱感迅速出现，老怀两眼发黑，差点晕过去。

    但他咬破了自己的舌头，强行让自己维持着超大范围的折光幻术。

    然后，他就看到秦牧云朝着大厦门口冲进去。

    “你要干嘛？！”老怀惊慌地问。

    不管这大厦发生了什么，上面必定危险重重，现在冲上去不是送死吗？

    秦牧云头也不回地说：“我去杀个畜生！”

