    毫无疑问,卦帝的微博流量再攀新高。

    简单的一句话,因为配图太劲爆,评论犹如坐火箭般一路狂窜不止。

    “这谁？这个调戏我老公的男人是谁！”

    “耳朵尖红了！大魔王耳朵尖红了！！”

    “自闭？自闭cp是谁！我不过是睡了一觉，醒来怎么天塌了！”

    “小哥哥穿着ftw的队伍，还是在去集训的路上，ftw没露脸的首发还有谁！”

    “quiet！”

    “q神长得这么好看吗！”

    “爱了爱了,这小脸蛋,这坏笑，老娘的少女心！”

    “慕了，你们ftw是靠脸选首发吗？为什么从队长到新人,各个都这么好看？”

    “我粉的是电竞选手吧！为什么一个个长得像爱豆？？”

    “我以为宁宝已经够帅气了，没想到新上单这么可口。”

    “他在撩陆神，啊啊啊他敢撩陆神！”

    “姐妹们我又好了，这对有点诱人，想磕！”

    “忽然心疼菜哥。”

    “心疼+1。”

    “心疼+圆周率……”

    “心疼卤菜姐妹,房子肉眼可及地塌了！”

    “呵呵,房子塌了又算什么？我白神这脸放在电竞圈好歹算俊秀小生，如今沦落在ftw,真他妈被比成菜比了。”

    “菜哥实锤……”

    “菜哥稳了。”

    扫到这几条微博，白才嘴角抽搐，这帮妹子怎么回事,到底知不知道是谁天天在逗她们开心！

    不夸他就算了，还埋汰他！

    啊……

    卦帝日常想删号。

    卫骁也在刷微博，看到后他皱眉：“老白你干嘛！”

    白才不想理他,装死。

    卫骁才不会放过他：“都说自闭cp不吉利了，你干嘛给我盖章？我还想着刺激下广大群众，集思广益个完美cp名呢！”

    白才仰躺在沙发里，已经是颗地里黄的小白菜了。

    关于自闭cp，白才没多解释，评论的楼盖的倒是有够高的。

    “为什么是自闭cp？”

    “因为close和quiet？”

    “我觉得是锤到对面自闭。”

    “虐到大魔王的cp长城纷纷自闭？”

    “都行、都可、没问题，只要别发刀发到让我自闭就行！”

    卫骁还在不乐意：“害，哪个cp名都不满意，起cp名是这么麻烦的事吗？”

    白才闭着眼：“……”自闭中，勿扰。

    卫骁长叹口气：“连cp名都找不到合适的，我和队长是不是不适合搞cp啊？”

    白才：“……”

    你俩的确不适合搞cp，你俩他妈的适合搞对象！

    算了算了，别上赶着找虐了，菜哥入定了。

    眼见着白才不理他，卫骁刷了会手机后灵机一动。

    没错……

    彻底把微博掀翻天的因为卫骁接下来的骚操作。

    卦帝的微博让“锅”沸腾，quiet让“锅”炸了！

    卫骁发了条微博，内容是：“队长好凶~！”

    配图是close扯着他衣襟，和他四目相对的照片。

    照片是白菜拍的，身为资深卦帝，他即便随手一拍也很有感觉。

    close修长的手指抓住quet深色的队服，冷白和墨黑撞出极强的视觉冲击，两人都是侧脸，一个垂眸，一个惊讶，无形的张力铺满了整个画面，仿佛下一刻两人就要……

    “亲上去亲上去！”

    “按头小分队在哪里，这俩人急需支援！”

    “我的妈呀，陆神a爆了！”

    “这是后续吗？是小q撩完大魔王，被反调戏的后续吗？”

    “等等……发微博的人是谁？”

    “quiet本尊！”

    “q神这么……浪的吗？”

    “想想前天的直播……”

    “何止是浪，简直是惊涛骇浪！”

    卫骁发完微博就没再看手机了，因为他们提前登机了。

    荣光赛委会给定的是经济舱，但ftw给全员升了头等舱，保证五个小时的行程，大家都能睡得舒服。

    登机牌都是紧挨着，卫骁手里的座位是靠着白才的，但他不想挨着菜哥。

    菜哥有个不大不小的毛病，坐飞机无论是多长时间，无论是不是能躺平，他都睡不着。

    他睡不着可他还困，为了舒服点看会儿书，他不停喝咖啡。

    喝多了就要跑厕所，来来回回的……

    卫骁这个上机就睡的人能被他烦死！

    卫骁凑到陆封身边：“队长！”

    陆封：“嗯？”

    稍微离他远点，怕他又蹦到他耳朵边。

    卫骁问他：“登机后你还要忙吗？”

    在保姆车上，陆封和助理忙半天了，卫骁不确定机上五小时他还忙不忙。

    忙是肯定忙不完的，但是……

    陆封：“怎么？”

    卫骁眨眨眼：“你要是不忙的话，我坐你旁边行嘛？”

    尾音扬一扬，撒个娇稳稳。

    陆封耳朵颤了下：“……”

    卫骁：“行不行！”

    陆封：“……行。”

    卫骁喜笑颜开：“好嘞！”

    陆封没忍住，问他：“怎么想起坐我旁边。”

    卫骁虽然嫌弃菜哥，但也不会说出来，他含糊道：“没怎么。”

    陆封看他。

    卫骁分分钟想到理由了：“靠着你睡得香！”

    陆封：“…………”

    后头的白才一踉跄，差点跪了。

    他知道卫骁这狗东西在想什么，不就是嫌弃他打扰他睡觉吗。

    你他妈的说出真相老子也不会鲨了你，至于这么、这么……

    操，天作孽犹可活，自作孽不可活。

    卫骁骁你自求多福吧！

    于是卫骁挨着陆封坐了。

    其实挨着坐也没什么，国际航班都是大飞机，商务舱座椅宽敞得很，并不会出现头碰头的情况。

    卫骁困得很，他昨晚和陆封分开后，自个儿又去冲分，凌晨四点才睡。

    在保姆车上他只睡了三四十分钟，根本不够。

    飞机起飞后，他一秒入睡，连柠檬水都没喝一口。

    陆封看看卫骁，嘴角弯了下：还真是睡得香。

    也不知是累了还是怎地，平日里在飞机上从来都睡不着的陆封，竟也朦胧起睡意。

    陆封捏了捏眉心，把电脑关掉，侧头睡了。

    白才的确是睡不着，打死都睡不着，他也的确是得靠咖啡续命，一杯又一杯。

    结果就是迷上了厕所……

    航程过半时，白才从厕所出来，恰好路过卫骁和陆封的座位。

    看到眼前这一幕，他手一痒，几乎就要拿出手机拍照了。

    宽大的座椅中，卫骁面向陆封侧卧着，他一双长腿蜷曲着，头发遮住了额头，平日里嚣张肆意的眸子闭上了，安静下来的模样异常乖巧。

    旁边的陆封平躺着，那双被粉丝们吹上天的“神之手”交叉放在小腹，外套随意搭在腿上，领口微敞，因为头部倾斜而露出半截锁骨，顺着修长的脖颈向上是放松的睡颜。

    他侧头靠向卫骁。

    两个没有紧靠着的人，却莫名有了相依相偎的感觉。

    白才：“……”

    可惜了，自闭妹子们看不到这经典一幕。

    卫骁睡了个心满意足，下飞机后再度精神抖擞。

    领了行李，上了保姆车，卫骁又开始刷微博。

    他一点开就倒吸口气。

    大家纷纷看向他。

    卫骁仔细看了看后问宁哲涵：“你微博粉丝多少？”

    宁哲涵在青训营就很有名气了，加入ftw后又狠狠宣传了一波，小宁子认真看了下道：“大约150万。”

    卫骁轻叹口气：“我200万了。”

    建号这才几天？

    ftw甚至都没认真宣传，连定妆海报都没发，这粉丝数……

    项六作为俱乐部经理惊了：“我昨天看还不到一百万。”

    选手的微博，俱乐部运营部都有关注，毕竟这是利益相关的事。

    卫骁摇摇头：“还在涨，目测晚上能干过白才。”

    白才大号粉丝才250万，和卦帝的七百万粉丝相差甚远。

    小宁子可真是太捧场了：“骁哥你太厉害了！”

    卫骁本来就尾巴翘起来了，这会儿更得意了，只听他谦虚道：“都是cp粉的功劳。”

    小宁子一顿，本能告诉他这不太妙。

    果然卫骁下一句就是“馊主意”：“莫慌，咱俩也来炒个cp，你粉丝数分分钟上天！”

    宁哲涵：“！！！”

    左侧的陆封瞥了卫骁一眼。

    卫骁浑然不觉，还在热心帮兄弟：“一会儿让老白给咱俩拍个照，就比着我和队长那样，保证……”

    他还没说完，宁哲涵就感觉到森森寒意，他连忙摆手：“不了不了！”

    卫骁：“别害羞嘛，很多妹子连游戏都不玩，却次次去现场为我们加油，为的是什么？”

    宁哲涵：“…………”

    他不知道也不想知道可以选择听不到吗！

    卫骁看得可真是太剔透了：“为的就是看我们亲亲爱爱嘛！”

    宁哲涵：“……………………”

    可怜巴巴的奶奶灰向队友们投去救命的视线，可惜老越沉迷薯片，老白闭目养神，队长……

    陆封放下平板，看过来道：“你带得动？”

    话是和卫骁说的。

    卫骁：“嗯？”

    陆封：“二百万带得动一百五？”

    卫骁愣了下，恍然大悟：“是哦，我的粉丝数还不够，果然……”

    听他这开头，宁哲涵就怕了：老大求你别说让队长带我啊啊啊，我想活着去集训啊！

    卫骁的脑回路注定和别人不一样，只听他把话说完：“……果然得让一部分人先富起来，这样，我先蹭队长热度，等我和队长的cp火爆全网，我再去带你！”

    小宁子：“……”

    这心脏起起伏伏的，比青训营决赛时还刺激是怎么回事！

    陆封喊他：“卫骁。”

    卫骁立马看他：“在！”

    陆封：“做事要专一。”

    卫骁没太懂：“啊？”

    然后他懂了，点头道：“明白了，我以后肯定专一，只和队长营业！”

    陆封淡定应下：“嗯。”

    全车人员：“？？？？？？”

    得亏司机大哥听不懂中文，要不然这会儿车子都要开向郊区了！

    卫骁顺杆往上爬：“队长！”

    陆封：“？”

    卫骁：“你看我这么懂事，这十五天是不是可以和我solo一下下？”

    陆封强调：“专一。”

    卫骁惊了：“只准营业，不准solo？”

    陆封：“……”

    卫骁后悔了：“队长你看这样可不可以，我不和你营业了，只专一和你solo！”

    陆封看向助理：“合同改完了没？”

    无辜躺枪的助理：“？？？”

    五分钟前你才批复了建议，我就是十双手也不可能现在改完啊！

    直到保姆车驶进集训地，卫骁都没再有机会和陆封说话。

    赛委会估计是拉到不少赞助，直接包下一家度假酒店，条件好得不像话。

    他们办理入住的同时拿到了冬训服的专属账号。

    id是提前认证的，改不了，当然也没有改的必要。

    ftw来得不算早，陆陆续续有战队抵达，但都是不熟悉的，也就没打招呼。

    3u出发比ftw早，可惜因为航班转机，反而耽搁了两小时，现在还没到。

    前台给了项六一张行程单，写了今天的大体安排。

    晚上的时候所有战队才能到齐，到时候会有个训前会议，九点还会有表演赛，算是为冬训拉开序幕。

    卫骁对表演赛很好奇：“谁和谁打？”

    白才看着行程单道：“还用想？肯定是l&p和pro。”

    所谓表演赛，那肯定是要让上个赛季的最强战队上场，刺激下大家的热血，提前预热。

    l&p是上个赛季亚军，pro是季军，这俩战队对阵，想想都让人热血沸腾。

    更不要说l&p的队长元泽和pro的首席adc金成炫是老队友。

    这俩曾经的神之队首发，缔造的传奇至今都让人难以忘怀。

    元泽在北美赛区鼎鼎有名，身为华人却能被白人这样尊重，实力有多强无需多言；金成炫回韩国后碾压一概前辈，硬是在神仙adc频出的韩国赛区杀出一条血路，拔得头筹！

    元泽和金成炫如此万众瞩目，反观老东家ftw实在有点可怜。

    除了一个close，今年的ftw依旧一无所有。

    瞧那俩新人，长得是挺俊俏，可有什么用呢？

    这是电竞，拼的是实力，脸再好不出成绩有个屁用。

    卫骁在国内的那场直播，除了元泽和金成炫关注外，其他赛区的战队并不在乎。

    颓靡已久的中国赛区，能翻出什么花？

    劲敌还是在北美、欧洲和韩国那几个赛区。

    训前会议定在了晚上八点，地点在酒店的一个大型宴会厅。

    赛委会提前布置过，宴会厅轻轻松松装下一二百人，还在中央舞台摆了设备，看来表演赛也要在这里拉开序幕。

    因为宴会厅很宽敞，所以位置没定死，随便坐就行。

    战队入场时都穿着队伍，也好辨认，有同赛区的战队，或者相识的都纷纷打招呼。

    ftw进来时，宴会厅安静了会儿。

    不少人都盯着close，有眼热的、有惋惜的、更有讥讽的——

    单人赛三连冠，世界第一人。

    名不虚传却又名不副实。

    个人实力再强又如何，close注定无法离开ftw，而ftw已经是个扶不起的阿斗。

    破落户里的金凤凰，多可笑。

    这视线太直白，神经敏感的宁哲涵已经感到不适。

    越文乐也闷不吭声，白才垂眸跟着，不和任何人对视。

    卫骁皱眉，心里一万个不痛快。

    陆封冷着脸，径直往前走。

    整个ftw，气压跌到谷底。

    辰风忍不住担心，虽说心理建设都提前做了，可不真实体会这种压力，一切都是空谈。

    连卫骁都板起脸了，其他人……

    他们刚坐下，卫骁忍不住低声骂道：“妈的……全都盯着close看什么看！”

    辰风：“……”

    卫骁愤愤道：“这十五天我都不能和他solo，他们想都别想！”

    ftw众人：“…………”

    所以您眉头紧皱，一脸严肃就是在气这个？

    卫骁不放心，又凑近陆封喊他：“队长！！”

    陆封看他。

    卫骁盯着他道：“这十五天，你不要和任何人solo！”

    陆封微怔。

    卫骁强调道：“只要你不和人solo，我就不缠着你要solo！”

    想到两年前close为了约训练赛而和人solo，他就难受死了！

    说完卫骁觉得自己太霸道，又解释：“我的意思是你不许委屈自己，如果你实在有想要solo的人，你也可以……”妈的，说不下去了，好酸，一想到陆封真心实意地想和别人solo，他就酸得冒泡泡了！

    陆封冷着的脸有了温度：“没有。”

    卫骁一愣。

    陆封轻声道：“这里没有我想要solo的人。”

    卫骁挤满胸腔的酸泡泡瞬间发酵，成了阵阵热流：“真的？”

    陆封：“全是手下败将，没有solo的意义。”

    卫骁：“！”

    任何人都没资格说这句话，除了close。

    整个宴会厅，从十六个赛区走出来的十八个精英战队，近九十位首发选手，全是close的手下败将！

    不止卫骁眼睛雪亮，就连旁边的宁哲涵也一下子坐直了。

    怕什么？

    有什么好怕的。

    全球最强的人就在他们ftw，他们有什么可怕的！

    卫骁心痒痒的，痒得恨不能现在就打开电脑和陆封大干一场！

    强大的close。

    耀眼的close。

    不可一世的close！

    是他追逐了两年的世界第一人！

    陆封顿了下，忽然又道：“哦，也不是。”

    卫骁呆了呆。

    陆封：“还是有一个人的。”

    卫骁飞上去的情绪一下子荡下来：“谁！”

    元泽那个讨厌鬼吗？

    还是金成炫！

    陆封笑着道：“你。”

    卫骁眨眨眼。

    陆封订正了一下：“除了你，这里没有我想要solo的人。”

    作者有话要说：嗷嗷嗷~我来啦！么么么！

    陆神你这样是会被榨干的【bushi】

