    第819章司影帝的真娇妻超有钱

    晏母客气道：“你有心了，难为你这么忙还想着看弛儿，阿姨代弛儿谢谢你。”

    提起儿子，晏母面露愁苦。

    不过有客人在，她勉强压下心头悲苦，看向洛水说道：“司尧，这是你的女朋友吧，长的真好，和你很般配。”

    洛水笑了笑，说道：“叔叔阿姨好，我叫洛水，是司尧的女朋友，你们叫我洛洛就好，这是我大哥。”

    说到后半句，抱住了洛景硕的手臂。

    晏父晏母没想到这层关系，两人都一脸意外，“是吗？你好啊。”

    真乱啊！

    看过晏弛后，洛水没再回剧组，打算直接回家了。

    她不太放心家里那两个作精。

    要是那两人脑子一热，冲到医院闹事就不好了！

    她不信洛宏儒和荣歌两个人会容忍大哥肆无忌惮地忤逆他们，肯定还有后手。

    司尧听到洛水说要回家，脸上笑容逐渐消失，看着她问道：“为什么？”

    不知道为什么洛水从男人那双古井般毫无波澜的眼睛看出了委屈和幽怨。

    “我大哥在这里，家里那两人没人盯着，我担心出什么幺蛾子，

    平静了这么久，有些不对劲，

    反正你再用不了几天就拍完了，我们回去再约，好不好？”

    洛水如水般的眸子看着司尧，他哪里拒绝得了？

    男人一把抱住她，沉沉叹气，一秒都不想分开。

    “好吧，我尽快拍完回去找你。”

    洛水抿嘴轻笑，“也要注意休息！”

    司尧心说休息是什么，早些回去见女朋友才是正经的，不过嘴上却说，“好。”

    洛水订好机票，司尧去送她。

    至于行李，反正有某人，不用担心。

    “洛洛，你如果困了就睡一觉，等到了我叫你。”

    从市里到机场还不到一小时，洛水也不累，于是说道：“不想睡。”

    司尧看了她一眼，“不想睡就不睡，到家后有什么事别忘了给我打电话，

    算了，真有事打给我也没用，需要帮忙的话打给我的经纪人，我叮嘱过他了，他的手机号也存入你手机了。”

    “什么时候存的？”洛水一脸问号。

    司尧眉眼淡淡，语气有些无奈，“重点是这个吗？”

    “……好吧，我知道了，你不是过几天就回去了吗？就几天出不了大问题。”洛水回道。

    司尧觉得她说的有道理，也就不纠结了。

    还是得尽快回去！

    到机场后，洛水拎着包下车，对司尧说道：

    “你别下车了，我一个人进去，被粉丝认出来你就走不了了。”

    司尧不放心，拿出帽子墨镜口罩武装好，然后下了车。

    “我送你进去。”他目光坚定不容拒绝。

    小心点儿应该不会被发现吧！

    洛水有些无奈，从司尧的眼睛看出他不会妥协，无奈道：“好吧，你注意点儿。”

    司尧脸上带着笑，戴好墨镜，跟着她进了机场。

    拿到登机牌，看时间差不多了，洛水说道：“好啦，你赶紧回去吧，路上小心点儿，你回去早些休息。”

    司尧心里各种不舍，一把抱住她。

    以前还不觉得什么，这段时间两人一直在一起，突然分开，浑身都不得劲了。

    (本章完)

