    【鬼灯满月！】

    【林檎雨由利！】

    当这两名佩戴着雾隐护额的年轻一辈出现在边缘战区的时候，在场的所有雾隐忍者无不面露惊喜！

    跳动的神经被抚平，躁动的心绪被按捺。

    因为，无论是鬼灯满月亦或者是林檎雨由利，都是雾隐村的宝藏，是雾隐村的未来！他们每一个都是能够以一挡百的绝对天才！！

    且如果说，这两人的到来已经足够将整个边缘战区的躁乱按捺下来的话。

    那么，当浑身暴露着森冷的骸骨，硬生生从木叶防线杀出来的【辉夜君麻吕】出现在视野中的时候，所有的雾隐忍者都重燃起了熊熊战意！！

    这名同属于水之国的白发少年，这被辉夜一族狞笑着称作是战争兵器的小家伙，在初显战场时，就给予雾隐忍者们无尽的震撼与疯狂！

    没错，

    木叶隐村经营在东部边境的第一条防线是辉夜一族撕开的没错。

    但是，

    最为关键的驻防地域，却是由这小子凭借一柄骨刃独身一人硬生生凿开的！！

    他就好似水之国的宇智波荒。

    不！

    不对！！

    他是独属于水之国的辉夜君麻吕！！

    是注定要将那血之修罗镇压的骸骨战神！！

    荒没有搭理。

    无论是鬼灯满月、林檎雨由利的到来，还是辉夜君麻吕那歇斯底里地邀战怒吼，都没有能够使之停下来。

    因为，此刻的他仅认定了一个事实：

    只要自己每多挥出一刃，每多带走一名雾隐忍者，那么，木叶方的损失就会少上一分。

    当然，这并不是为了那四位蜷缩在木叶隐村中高层而战、而疯。

    是为了这些与自己一同奔赴前线的木叶忍者，以及他们身后的家庭！！

    可这样疯狂的态势，却也令鬼灯满月满目狰狞，那宛若锯齿的尖牙更是在口腔中恨得‘咔咔’作响。

    掌控极致瞬身之术的荒，不是他们能够轻易捕捉到的，那家伙就如同无影的鬼魅一样，在己方阵营里疯狂收割，疯狂打乱着一切。

    就连擅长体术的辉夜君麻吕，也法在这般混乱的情境下与之正面交锋。

    不过，这并不代表着，自己就没有办法了！

    “宇智波荒，看起来你是想要跟我们三个比试一下，谁解决的敌方忍者更多了噢？”

    鬼灯满月强压着火气一字一顿地说道，尽量让自己做到吐字清晰，让那个混蛋听到的自己威胁，感受到自己的意志！！

    且这并非是简单的激将！

    只见，其在出声的同时便已然抬起右手，比作手枪状的手指轻颤之际，一道充斥着强大洞穿力的水流也随之激射而出。

    ‘咚。’

    伴随着沉闷的声响，一名奔赴在最前列的木叶忍者陡然诡异地后仰着头颅，有嫣红的血花在他的额间迸发。

    这是，有的放矢的警告！！

    纵使荒很强，凭一己之力就能够支配边缘战场的局势。

    但是，若他们两个放弃第一任务，再加上辉夜一族的君麻吕，那么同样能够给予木叶最沉重的代价！

    被称作天才，可不止他宇智波荒一人。

    而且，在血雾里脱颖而出的天才，更不是什么温室中的花朵！！

    ‘嘁。’

    如是警告、如是威胁，顿时令荒的动作一滞，麻烦的轻哼也随之从其口中吐露。

    确实，这三个雾隐村的年轻一辈有这样的势力，尤其是........

    “铿！”

    面对奔袭而来的劲风，他信手抬刃格挡，磨人神魂的刺耳碰撞音也在这一刻拉长。

    “抓到你了，宇智波，荒！！”

    尤其是这个被誉为战争兵器家伙·辉夜君麻吕！！

    “呵。”

    看着因动作停滞并进而被辉夜君麻吕死死‘咬’上宇智波荒，鬼灯满月的脸上浮现出一抹轻笑，也有着一丝敬佩：

    “这就是被誉为邪恶一族的宇智波吗？”

    “木叶，还真的是不知好歹呢，有这么一支强大的世家坐镇，却不会坦诚相待。”

    毕竟，如果宇智波荒一点也不在意其他木叶忍者的生死，执意以杀戮来扬名的话，那他们也没有其他办法。

    要么就用普通木叶忍者的生命去祭奠自己的同伴，按捺自己的愤愤；要么就是跟在对方的瞬身后面吃灰，亦或者等待到对方力竭给予最后一击。

    但无论是哪一种方法，都不是鬼灯满月想要看到的。

    毕竟，他们也想要籍此战来证明自己，证明雾隐村的天才，是不弱于木叶，不弱于宇智波的！！

    不过，还好，其赌赢了。

    宇智波荒似乎真的如传言中一样，不仅护犊且有着超脱一般忍者的血性。

    “那么，我们也上吧，越早解决掉那家伙，越早能够结束这场无意义的战争。”

    看着视线中已经鏖战在一起的二人，鬼灯满月缓缓抽出了一卷空间卷轴。

    这，可不是一般的空间卷轴。

    而是能够召唤出雾隐七把忍刀的特殊卷轴！

    且随着他逐步将卷轴拉开，一个个鲜明的字眼也逐渐跃然于其上：

    【断】、【大】、【镸】、【鈍】、【爆】、【雷】、【双】。

    每一个字眼都代表着一柄特殊的忍刀！

    只不过书于其上的【断】、【大】、【雷】这三个字，是呈现出的昏暗状态，意味着暂且被旁人所掌控着，无法被通灵召唤。

    “怎么办，【雷刀·牙】还在黑锄雷牙前辈手中，现在，你要用哪一柄？”

    鬼灯满月有些为难地说道。

    有趁手的忍刀能够让本就实力强大的雾隐忍者提升近一倍的战力，而与林檎雨由利最相匹配的无疑就是雷刀·牙了。

    但是它却被上一任持有者黑锄雷牙带着叛逃了，至今追击部队的忍者还没能够将他们追回。

    “随便。”

    对此，起身侧那位有着棕红色长发的少女仅是随口说道，这也是其抵达边缘战场后所说的第一句话。

    因为自到来之后，她的目光便完全落在了身处己方阵营中的宇智波荒身上。

    浑身浴血，宛若修罗。

    那于敌方阵营中乱杀的姿态，直接将其心神勾引。

    或许，自己也要更改一下先前的定论了呢。

    能够被她所喜欢、所看上的男孩子，已经出生了。

    甚至可以说，就在眼前！！

    嘻嘻。

    “真麻烦。”

    “那么，你就用它好了........”

    伴随着两道白雾的升腾，两名外形奇特的忍刀也分别出现在了二人的手中。

    鬼灯满月手中的是一对形状诡异的双刀：鲆鲽，且从它们刃背的形态来看，是能够合并在一起的特殊刀刃。

    长刀·缝针是林檎雨由利手中所持忍刀的名字。

    且刀如其名，它的外形就如同一柄巨大的针一般，而在刀柄处则系着一条无比锋利的钢线。

    嗯，是用于将对手缝绞在一起的可怖钢线！

    这同样也是剩余几把刃刀中最轻的一柄。

    “那么，就上吧！”

    忍刀入手，鬼灯满月的神态骤然变得冷冽，先前那幅有些玩脱的态度更是退去了完全，有的仅剩下锋芒毕露！

    不过，在其出声之前，林檎雨由利便已然下场，只见那柄宛若可怕长针一般的特殊忍刀被其狠狠地投掷而下，且在璀璨的电流也随着那纤长、锋锐钢线一柄窜下！

    【就让我好好看看，继承宇智波之名的你，能不能够配得上我的喜欢吧！】

    【在我有限的生命中。】

    ........

    触发召唤任务：【英魂武姬·骨女！】

    妖怪描述：原本只是普通的女子，面容冷峻的她却有着一段悲惨的过去。

    每日每夜她都强迫着自己不去回忆那些不堪回首的过去，但那些痛苦就如同最锋锐的刀刃一样，一点一点刺在她魂灵的最深处。

    最终她以骨为刃，作为妖怪继续着她的生活。

    级别：恐怖梦魇

    通灵材料：尸骨脉拥有者·辉夜君麻吕的骨刃，中级召唤符咒*1。

    【没有人能够阻止我的复仇！！】

    关于触发的召唤任务，荒仅是匆匆一瞥便重新投入了当前的战斗中。

    宛若无感兵器一般的辉夜君麻吕，也确实可以说是其遇见最棘手的同龄人。

    这家伙就好像是天生为了战斗、为杀戮而生，明明展开的攻势宛若疯子一般，不仅空门大露亦没有任何章法可循，可却又能够给敌人带来最真切的死亡威胁。

    且，最重要的一点是：

    拥有特殊血继限界·尸骨脉的他，虽然在战斗中表现出了绝对的疯狂，绝对的不管不顾，更是任凭自己的要害暴露在对手的面前。

    但也正是因为有着这一特殊血脉的存在，使之能够肆意的进行攻伐，那不知何时就将出现的森森骸骨，就是独属于他自身的绝对防御！！

    甚至可以说，在同等级的对战中，尸骨脉绝对是制霸近战厮杀的最强血继限界！

    而且，光是一个君麻吕就已经够麻烦的了。

    ‘嗞啦！’

    宛若长针的忍刀被狠狠投掷而下，其上裹挟着的雷霆更是在虚空中高歌出刺耳的尖啸！且不仅仅是在忍刀上，其系于刀柄处的钢线亦是如此，宛若一条纤细的雷霆长蛇游弋在视野中！

    ‘咚。’

    长刀洞穿虚影，

    是【秘术·镜花水月！】

    没有任何突袭能够逃过写轮眼的侦测！

    ‘嗞啦啦！’

    而洞穿荒之虚影的长刀·缝针，则又余力不减地狠狠凿入地表，裹挟其上的那股精纯、强大的雷属性查克拉，更是在此间轰鸣一方。

    林檎雨由利。

    雾隐村忍者中的雷遁最强者，果然名不虚传！

    不过，就在荒显身的那一瞬，一道满是戏谑之意的低语便悄然挤入他的耳畔。

    “抓住你了。”

    与这道轻语一并传入耳畔的，还有那铺面的凌厉劲风！

    只见，被誉为忍刀神童的鬼灯满月不知何时降临，那有着特殊形状的诡异双刀·鲆鲽更是猛斩而下。

    “铿！”

    在匆匆抬刃抵御之间，荒被这股突然抵至的巨力给轰出了数米之远。

    毕竟，有心算无心，纵使他的身体已经在此次战役中得到了很大的提升，但鬼灯一族的天才又岂是泛泛之辈？

    再加上忍刀·鲆鲽的力量加持，若是一般忍者早就在这样的突袭下命丧黄泉了！

    要知晓，这柄凶器的特性可是愈战愈强！！

    同样的，这一幕也令处于边缘战区的雾隐忍者们心神大定，甚至都不由自主地低吼出了这三位年轻一辈的名字！

    原来，

    所谓的血之修罗也没有那么得可怕、那么得不可敌。

    先前其能够纵横一时，那只因为他们雾隐村的天才还未至！！

    现在，属于己方的天骄到来！！

    且还是三位！！

    这样的底蕴，这样的牌面，他宇智波荒一人，如何敌？如何能敌？？

    不过，与那些普通雾隐忍者表现不同的是，无论是林檎雨由利还是鬼灯满月都没有表现出任何的轻松之态。

    毕竟，他们两个的进攻时机都是刻意挑选的最佳突袭时刻！

    前者，借辉夜君麻吕的缠斗以及他的身形，爆掷出裹挟雷霆之威力的长刀·缝针；后者，则是趁对方堪堪避退身形不稳的那一瞬斩出强力一击，可这样的配合所做到的，仅是将那个家伙击退数米！！

    这样的结果真的让林檎雨由利与鬼灯满月真的开心不起来。

    唯一表现出无感的还要数辉夜君麻吕。

    有没有同伴在侧，方才的突袭有没有建树，于之而言都没有任何的感觉。

    此时此刻，他的目的只有一个，他所能够存在于世的理由只有一个！

    那就是，

    杀了眼前的少年！！

    而就在辉夜君麻吕再度手持骨刃横冲而上的时候，林檎雨由利与鬼灯满月也在相视之后，提刃而上。

    他们的目的很明确。

    那就是借着辉夜一族这个不知疲倦，宛若疯魔的‘同伴’作为桥头堡，作为消耗任务目标的工具，创造出能够将对方一击必杀的机会！

    不过，对于这样的三方围剿，荒似乎却并没有放在心上的意思，反而是若有若无地看向了一处虚无的地域。

    “呵，终于忍不住了吗。”

    他轻声喃喃。

    “至于你们........”

    感受着那三道逐渐迫近的查克拉能量，其眼中流露出一抹轻蔑。

    “也好。”

    “那就让你们好好感受一下，什么是力量，什么差距吧！”

    “我族面前，可无天才！！”

