    密林上空，层层力量交叠往下，寻找着林中的身影。

    萧沐凌抬头往上空看了一眼，皱眉轻啧。

    魔卫这样地毯式搜索，简直比某位传说中的三只眼还厉害。

    他们就跟长了几百只眼睛一样，一不小心就会他们发现，丝毫让人不敢放松警惕。

    正是如此，她到目前为止，也没走出多远。

    看着天色，这又过去一天了。

    “就地休息吧。”

    萧沐凌停步。

    他们都不了解枯荣山，在黑夜中寻找，不知道会遇到什么。

    枯荣山里，毫无生机生气，除了有些枯萎的树木，听不到别的呼吸声。

    离焰点了点头，找了个位置坐下，半点都不敢吭声。

    烛焱看她小心的样子，不禁觉得好笑。

    萧萧让她闭嘴后，她基本上就没说过什么。

    它跳到地上，直立站起。

    “你这也太听话了。”

    烛焱说完，不禁摇头。

    让她不说话就不说话吗？

    离焰瘪嘴，没办法嘛，她怕打扰到萧萧。

    “可以开口了，你看我都说话了。”还是它们兽族的小幼兽可爱。

    烛焱注视着离焰，眼中含笑。

    “真的吗？”离焰试探性问道。

    一双大大的眼睛看着萧沐凌的身影。

    只是萧沐凌很忙，也没有理会她的目光。

    “她现在很忙。”烛焱摇了摇头。

    就不要去管萧萧了。

    对枯荣山一点都不了解，她又要招人又要避开魔卫的搜寻，很辛苦的。

    魔卫的搜寻真是厉害。

    一路上，他们好几次差点被找到。

    萧萧都用上那股特殊力量了，他们似乎还是能有所感应。

    这样算，他们就是很厉害的那种了。

    不亏是魔君手下的人。

    离焰缩了缩脖子，应道：“嗯。”

    萧萧似乎又回到了那种不爱说话，也不爱理人的状态。

    这种感觉，就像是在诡域那次遇到一样。

    萧沐凌将护盾分开两半，护盾迅速包围，化作两个圆形。

    一个罩着她，一个罩着离焰和烛焱。

    她在夜色中走过，往前试探了几步，然后停了下来。

    就在这时，空中身影闪过。

    而且，不止一个！

    离焰听到动静，立即紧张起来，赶紧屏住呼吸。

    生怕惊扰到外面走过的魔卫。

    三道身影在他们所在的位置找了一大圈，然后在距离他们不到一米的地方聚集。

    “有没有？”

    一个魔卫问道。

    剩下那两个魔卫一脸无奈，然后摇了摇头。

    刚刚明明感觉到一丝气息，当他们赶到又不见了。

    他们的速度也就是那么一瞬，气息却消失的比他们的速度还快！

    魔君不说，对方是一个小姑娘吗？

    这小姑娘能避开他们这么长时间，还是在枯荣山这种对他们有利的地方，就已经很厉害了。

    “走吧。”

    那人叹了口气，一脸严肃。

    她跑不掉的！

    “是。”

    话落，三人往不同方向走去，身影很快消失。

    “萧萧，这魔卫有点古怪啊。”

    烛焱传音给萧沐凌。

    之前还没这么近距离的看到他们，所以没有察觉。

    现在这么一看，他们似乎……没有活人气息！

    “不是傀儡。”萧沐凌淡淡回答了一句，走了回来。

    她去了一次魔域，得到返生灵后。

    不知怎的，对魔域的很多东西，就这么无师自通了。

    就好比魔域才有的傀儡线，她也知道如何凝聚如何使用，还用的很好。

    倒也没有奇怪。

    她知道这一切要是归功，肯定是返生灵。

    所以她更好奇，返生灵是什么？

    诡烈为什么让她去返生之地拿返生灵？

    就为了那一百年？

    说话间，萧沐凌带着护盾走进离焰他们的护盾，随即两个护盾融合在一起。

    “那是什么？”烛焱跳过来。

    不是傀儡吗？

    “应该是灵一类的。”

    他们身上没有活人气息，却有灵魂的气息。

    枯荣山。

    这种没有生气的地方，难怪好几次都差点被发现。

    魔卫在这种地方，完全是如鱼得水。

    “灵？”

    烛焱想了想。

    也只能是这样了。

    那就麻烦了。

    这样跟他们纠缠下去，还不知道要纠缠多久。

    萧沐凌不禁又往四周扫视了一眼，这里毫无生气，她就是想要找个带路的，都不可能。

    想到这里，她脑海中闪过了烁的身影。

    当时不放他走会不会好点？

    这个念头刚浮现，她就摇了摇头。

    算了吧。

    带上他，他可不会像离焰那样，反而会兴风作浪，然后找来魔卫。

    “说的是魔卫吗？”离焰问的小心。

    她是可以说话了吧？

    萧沐凌没有回答，反而站在了她面前，“你的命是我救的是不是？”

    离焰见萧沐凌突然到自己面前，心里一阵紧张。

    又听到她的问题，离焰赶紧站起来。

    “那当然！”

    “既然是我救的，那就好好活着，我不需要谁为我引开追兵。”

    话落，萧沐凌走开，在一旁坐下。

    “哦。”离焰应道，默默低下头。

    烛焱无奈看向离焰。

    “萧萧不是骂你。”

    别哭！

    它可不会安慰人。

    安慰兽也不会！

    离焰抬头，笑颜立即在脸上绽放，“我没伤心。”

    还很高兴！

    烛焱：……

    这小幼兽怎么还“没心没肺”的？

    见烛焱不说话，离焰歪头笑了笑。

    萧萧关心她，她当然高兴。

    她以前觉得萧萧救了她的命，要报恩自然是事关性命才行。

    可萧萧说让她活着，而且她也得活着，这样她才能做到保护好魔域。

    这是她对义父的承诺。

    所以她要重新想想，恩要怎么报。

    双腿盘起，手结结印落下，她身上凝聚出一层薄薄的力量。

    枯荣山，就好比一张巨网。

    她现在陷入了巨网之中，想要挣脱倒也不是难事，只是在巨网之外还有一张网。

    现在最重要的，是怎么破开这层层密网。

    破开了魔卫的追击，她要在枯荣山找一个人并非难事。

    只要……人真的在枯荣山。

    这时，笼罩在萧沐凌身上的力量张开，蔓延出护盾。

    那是什么？

    离焰好奇看着那蔓延开的力量。

    烛焱看着那蔓延开来力量，在枯荣山中慢慢形成，微微一怔。

    四处寻找的魔卫突然停下，同时往一个方向看了过去。

    “现身了？”

    他们讶异不已，同时也是一头雾水。

