    赵云看着自己身上已经没有了当初意气风发模样的公孙瓒，也是不由得感叹着世事无常。

    当年带领着号称天下无双的白马义从，麾下兵强马壮，可以称得上是天下一等一的贵公子，如今的公孙瓒，身上已经沾满了不少的的灰尘和血迹，看上去十分的狼狈。

    “子龙，你身后这是？”

    看着赵云身后的这些大汉铁骑，公孙瓒不由得皱起了眉头。

    他还并不清楚赵云已经归顺了陶商的麾下，对于赵云的记忆还是停留在当年赵云刚刚离开的那个时候呢。

    “这些便是我家主公的麾下，我家主公吩咐我带领着他们过来救援你。”

    赵云也是没有任何要隐瞒的意思，直接就把这件事情告诉给了公孙瓒。

    公孙瓒听到赵云的话，脸色却是有些僵硬了起来。

    想他公孙瓒，是何等的风流人物，如今已经沦落到了如此地步了吗？

    公孙瓒对于赵云另投他人，他并没有什么意见，更何况陶商确实是比他更加的兵强马壮，而且更是亲手杀死了吕布，早就已经是天下第一的武夫了。

    看着公孙瓒有些僵硬的脸，赵云也是叹了一口气。

    他是清楚公孙瓒的心中想法的，当初的那个无双贵公子，如今心里怎么能够会好受？

    “子龙啊，如今可真是物是人非啊。”

    公孙瓒拍了拍赵云的肩膀，也是叹了一口气。

    “伯圭兄，如今的情况可不是太好，袁本初的军队早就已经蓄势待发了，咱们如今要去往何处，你还要早做打算啊。”

    赵云没有继续多说下去，他可没有戳别人痛处的习惯，更何况他跟公孙瓒之间的关系还是十分要好的。

    公孙瓒也是点了点头，如今的袁绍正虎视眈眈，他们可是正处于危机之中。

    “如今袁本初已经准备要包围咱们了，咱们若是再耽搁些许时间，却是未必能够逃离出去了。”

    公孙瓒眯起了眼睛，脸上满是杀意，若是能够逃的过这一劫难，他无论如何，都要让这袁绍付出代价！

    赵云点了点头，命令手下拿了出来原本早就已经准备好了的地图，指着地图，对着公孙瓒说道：

    “我们可以赶往此处，这里袁本初布置的军队虽然并不在少数，但是我家主公麾下的李定国将军却也是在此处，若是能够逃离出袁本初的包围之中，我等表示海阔凭鱼跃了。”

    公孙瓒看着赵云手指的地方，却是皱起了眉头。

    “子龙，此处可是距离袁本初的大本营的距离可是不太远，若是我等去往此地的话，可能正好就落到了袁本初的包围正中央了啊。”

    陶商的地盘本来就跟着袁绍的地盘想接触，当初李定国驻守的地方本来就是为了抗击袁绍的进攻而挑选的，距离袁绍的大本营的距离自然就不会太远。

    “伯圭还请放心，李定国将军早就已经得到了我家主公的命令，已经准备好了接应我等了。”

    赵云听到公孙瓒的话，却是微微一笑，心中早有定数。

    陶商的命令早就已经被锦衣卫的人送到了李定国的手里了。

    听到赵云的话，公孙瓒点了点头，同意了赵云的意见。

    他对于赵云，却是异常的放心，根本就没有任何去怀疑他的意思。

    毕竟，如果不是赵云带领着军队过来救援他的话，他这一次也是没有任何的生机。

    而且赵云也是没有任何的理由，去害他这么一个本来就将死之人，更是把自己陷入了险境。

    “众军听令，整理一番，准备离开了。”

    公孙瓒没有任何的犹豫，直接就对着他麾下的骑兵吩咐道。

    而公孙瓒麾下的军队，早就已经在看到赵云带领着的大汉铁骑的时候，就已经紧张的做好了战斗准备了。

    听到了公孙瓒的命令，也是直接就起身准备离开了。

    看着自己身后已经没有多少的白马义从，公孙瓒的眼神却是有些暗淡了起来。

    经历了袁绍的包围，他麾下的这些白马义从，早就已经十不存一了，更是几乎人人身上带伤。

    义之所至，白马相随。

    这些白马义从，都是一直跟随着他的老人了，如今这种情况，公孙瓒如何能够开心的起来？

    但是如今他们正处于袁绍的大军包围之中，情况万分危机，赶紧就要离开了，否则的话，情况可就万分危急了。

    赵云麾下的大汉铁骑，虽然已经经历了长途跋涉，但是还是战力没有什么减弱，足以应对接下来的战斗。

    公孙瓒和赵云他们两个都是很清楚，就算是李定国那一方面早就已经准备好了接应他们了，他们若是想要逃离袁绍的包围的话，也是要经历一场大战，只要他们挺过去这场大战，便是能够逃出生天了。

    而张良这里，却也是十分紧张的开始着调查。

    他已经基本上排除了卫家的嫌疑，卫家的这些人，最近根本就没有任何的动向，而且消息早就已经传递开来了，陶商跟蔡琰的事情，已经流传开来了，大家都已经知道了这件事情了。

    “子房，文姬的那件事情，可是有什么消息了吗？”

    陶商也是对于这件事也是十分的重视，对蔡琰出手，这件事情已经触碰到了他的逆鳞。

    你若是战场之上，将我击败，便是取了我的性命，我也是毫无二话，但你若是暗地里用这种阴招，那就别怪他心狠手辣，杀他满门了。

    看着陶商满脸的杀意的样子，张良也是十分清楚陶商的想法。

    这种事情，若是不想要在让之发生的话，就要震慑住那些不怀好意的人，杀鸡儆猴。

    “如今并没有什么好消息，不过我已经排除了一些世家了。”

    张良最近可是没有做什么无用功，天下数得上来的世家，本来就没有多少，能够拥有如此死士的，更是没有太多。

    而且敢于对着陶商这样强大的势力动手的人，定然是野心勃勃之人，对于这天下，也是有些逐鹿之心的，由此看来，目标更是大大的减少了。

