    此时的女王国，已经差不多成了废墟了。

    大众国在占领香水国之后，就开始了对女王的大规模轰炸。

    让老丘十分头疼。

    大众国的小希，也是一个狠人。

    派了无数架的飞机对女王国的都城进行无差别轰炸。

    整个都城大火漫天。

    现在已经差不多没有一块好肉了。

    本来大众国的小希是准备一举拿下女王国的。

    但是因为海上力量不足。

    大众国的战舰数量和质量上，和女王国比起来，都不怎么占优势。

    而女王国又是传统的海上强国。

    所以大众国的战舰，并不是女王国皇家舰队的对手。

    为了应对这个局面，大众国制造了大量的U型潜艇。

    这种潜艇个头不大，但是杀伤力十分强悍。

    大众国的指挥官，发明了大名鼎鼎的群狼战术，

    大概意思就是，用数量上的优势，来弥补质量上的缺陷。

    几艘小型的U型潜艇，完全可以偷袭摧毁女王国的一艘战舰。

    现在在大西洋以及英吉利海峡，大众国的潜艇到处都是。

    就是小希自己，都不知道他们到底建造了多少这种潜艇。

    这对女王国来说，是一个巨大的威胁。

    因为这个，女王国的老丘头发都快掉没了。

    想当年，他老丘也是十里八乡的俊秀才。

    现在，成了一个秃头大汉。

    这种心理落差，还是很大的。

    更让老丘郁闷的是，现在他们女王国，对大众国基本就没有还手之力。

    整天被大众国的飞机在头顶上扔炸弹。

    这种感觉，别提多恶心了。

    女王国的脸，都丢到姥姥家去了。

    如果不是他老丘是一把手，女王国现在说不定和香水国一样，都要举手投降了。

    不过，面子虽然保住了。

    但是地球人都知道，现在他们女王国，就剩下一个空架子了。

    面对大众国，根本就没有还手之力。

    能不投降就不错了。

    至于反攻，鬼知道什么时候才有这个能力。

    让老丘心里稍微有点儿踏实的是，大众国现在的进攻重点，在苏国。

    现在的苏国，日子也不好过。

    百万大众国的精锐部队，现在已经到了苏国的大胡子格勒外围了。

    根据确切的情报，大胡子格勒现在，已经被大众国给围的水泄不通。

    虽然老斯还在不停的往那里增派部队，但是如果没有意外的话，大胡子格勒，应该是保不住了。

    如果大胡子格勒被大众国的部队给占领，那对苏国打击，绝对是致命的。

    老丘对这件事十分的关注。

    如果苏国被大众国给打垮了，那他的女王国，战败也就是时间问题了。

    这件事让老丘根本就睡不着。

    虽然他对老斯的苏国一直保持着强烈的反感。

    但是在对付大众国的问题上，他们的目标是一致的。

    唉。

    真是哔了狗了。

    我们这么多人，居然打不过大众国。

    这说出去都丢人。

    而且老丘明显的能够感觉出来，仗打到现在，他们女王国的霸主地位，已经不保了。

    现在苏国和灯塔国根本就瞧不上他们女王国。

    也是。

    从正儿八经的开战以来，他们女王国的表现，一直非常的垃圾。

    别的不说，就敦刻尔克大撤退，在老丘看来，让女王国的脸给彻底的丢尽了。

    他们和香水国的部队，加起来大几十万啊。

    愣是被大众国给挤压在了敦刻尔克这个小地方。

    为了撤退，几十万部队把所有的武器装备都给扔了。

    几乎是光着屁股撤退到了女王国。

    虽然说保存了大量的有生力量，但是面子上，实在是说不过去。

    更让老丘郁闷的是，他们的海外属地，现在已经损失殆尽了。

    特别是东南亚和南亚。

    几乎所有的属地，都被日军给占领了。

    如果不是山城老头子的远征军出兵缅甸，打败了日军，他们女王国的部队，别说撤退到阿三国了。

    估计连阿三国这块属地都得丢掉。

    现在的缅甸，虽然名义上依然是他们女王国的属地，但是山城老头子的远征军并没有全部撤退。

    而是在那里留了三个师的部队。

    兵力差不多有三万人。

    虽然说兵力不多，但是让老丘如鲠在喉。

    山城老头子这是什么意思！？？

    老丘在知道这个消息的时候，差点没把屎给崩出来。

    为此，他还专门给山城老头子发过去了电报表示抗议。

    不管怎么说，这缅甸可都是他们女王国的属地。

    你山城老头子这么插一脚，不是在我老丘的脸吗？

    本来老丘以为，只要自己一封电报拍过去，山城老头子绝对会乖乖的撤兵。

    然后他们在女王国的部队指挥官，亚历山大，就能带着部队重新去缅甸驻扎了。

    毕竟山城老头子对他们女王国，向来是十分尊敬的。

    事实上，山城老头子对几乎所有的欧洲国家，都比较尊敬。

    但是让老丘没有想到的是，山城老头子居然连个电报都不回！

    如果是以前，老丘直接就把他们女王国的皇家舰队给派过去了。

    但是现在……

    妈蛋，这事儿以后再说吧。

    现在他的皇家舰队，兵力捉襟见肘。

    仅仅是对付大众国，就已经是用了吃奶的劲儿了。

    而且老丘正在做最坏的打算。

    他在想着，如果大众国干掉了苏国，他要不要也向大众国投降。

    毕竟和大众国作战，他真的没什么底气。

    灯塔国虽然已经对岛国和大众国还有靴子国宣战了。

    但是因为太仓促，灯塔国现在自顾不暇。

    在太平洋上面居然被岛国给压着打。

    让老丘都感到不可思议。

    这特么是灯塔国！？？？

    现在整个太平洋，都快成为岛国的后花园儿了。

    如果灯塔国再不牛逼一下，那特么岛国都能在灯塔国进行登陆了！

    所以老丘在知道轮椅罗准备请东方战场的那个超级雷去帮助他们灯塔国打仗的时候，并没有太过吃惊。

    现在老丘在想着，要不要也请那个超级雷来一趟他们女王国？

    对于张雷的指挥能力，老丘可是心知肚明的。

    在缅甸的时候，张雷仅仅是自己暂一团，就消灭了日军好几个师团。

    而在缅甸的整个对日军作战计划，基本都是张雷提供的建议。

    就是灯塔国的史迪威，都成了张雷的迷弟。

    所以张雷的指挥能力，是毋庸置疑的。

    想到了这里的老丘立刻就给灯塔国的轮椅罗打过去了电话。

    他要确定一下，轮椅罗准备让张雷在灯塔国待多久。

    正被日军咄咄逼人的进攻给压的喘不过气的轮椅罗，在接到老丘的电话之后，明显有点儿意外。

    老丘？

    这个家伙怎么想起来给我打电话了？

    他家的电话线还没有被炸断？

    现在的轮椅罗，对老丘很不感冒。

    本来他以为老丘的部队，战斗力还行。

    这打大众国的精锐部队打不过。

    打日本鬼子应该还是没问题的吧？

    结果，在缅甸女王国的部队，表现的犹如一滩屎一样。

    除了撤退，屁事儿不会干。

    如果没有远征军部队，他老丘的部队，早就被全歼了。

    不过，轮椅罗虽然心里瞧不上老丘，表面的活儿还是要干的。

    毕竟老丘的女王国，现在也算是抗击大众国的中坚力量了。

    只要不投降，那就还是好伙伴。

    轮椅罗拿起桌子上的电话：“歪~亲爱的丘，你怎么想起来给我打电话了？

    你们女王国，是有什么好消息吗？”

    说的老丘小脸一红。

    好消息？

    好个毛！

    唯一的好消息就是，他们女王国现在还没有投降。

    老丘咧咧嘴：“轮椅罗啊，你们灯塔国，到底准备什么时候往欧洲派兵？

    我的女王国，已经快要撑不住了。

    即使不派兵，你也应该给我点儿增援吧？

    现在大众国的飞机，每天都在轰炸我们的都城。

    连大笨钟都被炸了。”

    老丘瞎话也是张嘴就来。

    哭穷的本事也不小。

    对于这个，轮椅罗根本就不信。

    轮椅罗得到的情报，现在大众国虽然对女王国一直在进行轰炸，但是女王国的皇家空军，还勉强能应付。

    而且现在女王国正在研制新型的战斗机。

    听说进展还不错。

    就这说明，女王国的家底儿还没有打光。

    这再说了，我们灯塔国，不是已经向你的女王国援助了不少武器装备吗？

    仅仅是飞机就送过去了一百架。

    而且还送过去了大量的原材料。

    足够你们制造武器了。

    同时，还给你们女王国紧急进行了贷款。

    可以了。

    要多少是多啊？

    轮椅罗现在头疼的，还是太平洋。

    至于欧洲那里，在他看来，还不到出兵的时候。

    还需要等等再说。

    作为灯塔国的一把手，轮椅罗的智慧没得说。

    虽然灯塔国的重心在欧洲，但是现在灯塔国并没有急需直接派兵。

    而且通过援助武器装备，让苏国还有女王国和大众国交手。

    这是最符合灯塔国利益的。

    等到欧洲打的差不多了，都打不动了。

    他们灯塔国再派兵直接过去。

    这样的话，就能用最小的代价得到最大的利益。

    灯塔国，要当整个世界的一把手。

    想要实现这个目标，就能利用一切手段，削弱潜在的对手。

