    “呼呼呼”密集的长棍接连不断的打在谢长安的身上，发出沉闷的响声，凡是接受这百人棍阵的弟子，在受刑的时候都无法以真气护身，而且执行人的修为大抵都是在无常级，因此这力道是越来越重，直到最后受刑弟子无法忍受，发出求饶的声音，然而，事实的真相是一旦你发出了求饶的声音，那么棍子的力道将会变得更加的沉重，月能寺的弟子每一个都有着属于他们自己的骨气，这一份骨气绝对不会让他们向任何势力低头，你求饶说明你是一个软骨头，这样的人不配做月能寺的弟子！

    晓禾希望谢长安出声，只要他出声了，那么他就理由将这个小子赶出月能寺了，紧接着他再派精锐弟子将他悄悄的杀了，以绝后患，可是谢长安这个小子天生的硬气，这百人棍阵就算是一个不攻级的高手若是没有真气护身的话，他都不一定能够忍受的了，这小子居然一声都没有吭，单单就这一份忍耐力而言，其实已经是超越了他门下的诸多弟子了，仔细想想也是啊，若是没有点儿真本事，他有怎么可能会是银先生呢？

    “大师兄，你快求个情吧，再这么打下去，长安就会没命了！”净能已经是看不下去了，早上的时候，大师兄告诉自己说银先生找到了，让他来浩然堂看着，可是净能没有想到这银先生就是谢长安，他和谢长安虽然相识的时间不长，可是净能知道谢长安一定是被人冤枉了，这当中一定有着什么误会，若是有误会的话，那么说清楚就好了，以后大家依旧是好兄弟，净能为人宽厚，他是不忍心见到这一幕的。

    “净能不用担心，我没事，你就把这百人棍阵当成是给我活动筋骨的活动就好，咱们相交的时间虽然不长，可是没想到第一个为我求情的人竟然会是你，好兄弟你的心意我知道了，你只管在一旁看着就好，今日他们这么对待我，日后他们就一定会后悔的，不信的话，咱们就走着瞧好了！

    “长安！该死的，我和你们这些人拼了！”武元再也无法忍受，他的双眼爆发出了极为惊人的光芒，他要施展他的家传绝学灭心感应诀中的天眼诀了，“武元今天你要是敢动手，那么以后你就不是我的兄弟了，不要妄动！”谢长安自然是舍不得武元的，这小子那是性如烈火，若是不制止他的话，只怕这小子今天是要把命丢在这里了！

    “王海燕你怎么如此的冷静，难道你就不想说点儿什么吗？”看在晓风师弟的面子上，晓禾就没有对王海燕动手了，只是有的时候他也看不明白这个小姑娘的心中究竟是在想些什么，这个小姑娘的面容是在是太冷静了，只听王海燕冷然笑道：“晓禾师伯希望弟子说些什么呢？是求饶还是其他的什么呢？很遗憾你什么都不会听见，就算是我做了这些，情况也不会有任何的改变，最后也只能是让师伯看到恩师的笑话而已！”

    这养心道已经是将王海燕的情绪控制的极好了，她将这之间的所有都是说了一个清楚，到让晓禾一阵的愕然，他不知道该怎么说了，只能是选择闭嘴，同时不阴不阳的说道：“师弟的弟子果然是高见啊，他们这么多年的感情，竟然都是换不来一句软话，谢长安现在你看到了吧，当这里所有的人都知道了你的真实身份后，他们都会离你而去，“海燕，你说的真好，难道你没有见到吗？晓禾师伯的脸色都是变得无比难看了，我想这么多年以来，应该是没有人能把他逼到如此的地步吧？”

    “师傅，百人棍刑已经执行完毕，这谢长安该如何处置，还请诸位师长示下。”一百棍下来，谢长安已经是奄奄一息了，王海燕则是一脸温柔的看着这个男人，就算是深受重伤，瞌睡他的面容依旧是无比的刚毅，这才是他认识的那个谢长安。

    “鉴于谢长安之前对月能寺做出的诸多贡献，现在我就下达对他的最后决定，从即日起，将他彻底的逐出月能寺，从此不准此人进入！望诸多弟子一定要牢记在心！”

    什么？这样就完了吗？净空费了这么多的功夫，可不是要这么一个结果啊，“师傅万万不可啊，此人那是罪大恶极，一定要处死，不然的话，净玄、净泽两位师弟那不是白死了吗？”

    “

    住口！净空你修炼多年，怎么依旧是看不明白呢？今日我月能寺若是杀了谢长安，那么这天下人会如何看待我们，我们是北部的第一大宗，难道就只有这么一点儿气量吗？你现在回去思过，没有我的命令不准出来！”谢长安他们离开了，现在就住在山下的神剑村中，当然现在的神剑村已经是变成了一堆废墟，没有了一丝的人气，“你们几个有没有想过事情会变成现在这样呢？”

    “让你离开，是那些个老顽固的损失，长安以后你所建立的势力一定要超越月能寺，好好的气气他们！”武元无比生气的说道。

    对此，谢长安其实是有着自己的计划的，还记得在受刑之前，他曾说净泽已经掌握了那魔功的真正修炼之法了吗，其实他是骗人的，究竟谁是真正的银先生，今晚就能有一个真正的揭晓了，晚上的时候，一道人影以诡异的身法来到了净泽的坟前，他低声说道：“你掌握了魔功的的修炼之法，这你为什么不告诉我，你认为你死了，我就没有办法知道了是吗？你未免也太小看我了，今日我就将你所有的功力都是吸收走，就算你死了，你也依旧是我手上的一颗棋子，一生都要受到我的摆布，你是无法摆脱我的！”

    “果然是你吗？我们在此等候多时了，净空，不，这个时候我应该叫你银先生了是吗？”周围的火把突然亮起来，以谢长安为首的晓风晓禾晓光以及月能寺的诸多弟子在此等候多时了，所幸的是，这一条大鱼终于上钩了！