    白水娘娘飞身掠入一静雅别致的宫殿内，殿中之辉煌灿烂，自不必提。＠

    一把儒雅清朗的嗓音自殿中响起：“你回来了！”

    “嗯！”白水娘娘点了点头，声音中没有了冷冽迫人，宛如流水一般轻柔悦耳。

    “听外面的丫头说，宫内好像闯进了外人？”

    “是的，我已经与他交过手！”

    “哦！你已经与对方交手？”那把儒雅的嗓音显得十分惊讶：“以你的武功，纵然是紫衣侯亲临，也未必会落入下风，居然挡不住此人？”

    白水娘娘眸光流转，轻语道：“来人武功之高，实已达到了深不可测的境地，我虽然也未尽全力，但对方也只是想摸透我白水宫武功而已，倘若性命相博，我取胜的机会并不高，至少高不过他！”

    “你可探清了那人的武功路数？”

    “此人武功早已臻至出神入化之境，信手拈来，无不妙至毫巅，我实在看不出他的武功来历！”

    “此人既已入宫，现在又在何处？”那儒雅之音忽然问道。

    白水娘娘沉默不语，似乎并不想谈这个问题，直到那儒雅嗓音轻叹口气，白水娘娘才轻声说着：“想是已到了星星小楼……。”

    “我明白了！”儒雅的声音化作苦笑：“原来你是故意将他引进宫来的，都已过去了这么多年，连我都早已放下了，你又何必耿耿于怀？”

    他深深叹息。

    白水娘娘摘下面上轻纱，露出一张与水天姬颇为相似。却更加成熟美艳的脸。她也是笑了笑。笑容却有些苦涩：“你若真的放下了，为何七年过去了，还是不肯接受我？”

    那把儒雅嗓音沉默了！

    白水娘娘似乎早已料到，嘴角扯了扯，什么话也没说。

    过了良久，那把儒雅嗓音方道：“你要知道，我从来没有怪过你，当年之事实是我年少轻狂……。”

    “我知道你并不怪我。但那孩子却一直恨着我！她一直认为是我害死她的母亲……。”白水娘娘笑笑，“或许我当年将你和你夫人留在宫内，本就是个错误。”

    “我们打赌输了，自当遵守诺言，方某若是违背了誓言，就算是她……她也会瞧不起我。”

    他的声音中透着几许缅怀，随即叹了口气，道：“不过你这次却是做错了！那孩子恨着你，只因为她还小，还不懂事。但她总会长大的，你为她做的事情。付出的心血，总有一天她会看到，到了那时，也就想通了！”

    “但你绝不该将那人引到星星小楼去……。”他的笑容也突然变得无比苦涩：“我明白你的意思，你是想给那孩子一个机会，一个报仇的机会。”

    “以你的武功，放眼天下之大，几乎也没有对手了！那孩子虽然恨着你，但无论如何却伤不到你……。”

    “是啊，她只能恨着我，但报仇的机会却连丝毫都没有。”白水娘娘眼眶有些红润了，喃喃道：“她还是那么小的一个孩子，却要承受这么多东西。”

    “但是现在她终于有了机会，我给她送去了一位高手，一位世间绝顶的高手！”白水娘娘忽的仰起头来，眼泪滴落下来，脸上却仍然带着笑，那笑容既是苦涩又是骄傲：“那孩子虽然还小，但我却知道她比任何人都聪明，她一定会抓住这个机会的。”

    “但是你也用不着担心！”白水娘娘忽然转头，看向了那儒雅声音传来的方向，面上含着泪水和笑容，以及一抹期盼的目光：“那孩子就算得到了向我复仇的力量，我也一定会没事的，因为我也比任何人都明白，那孩子比任何人都要善良，她一定会明白我的。”

    “是的，她一定会明白你。”儒雅的声音亦是重重说道。

    ……

    一方斑驳的青石上，镂刻着八个字。

    “软红山庄，星星小楼！”

    在王动眼前的这座小楼，整个笼罩在一片阴影中，平凡而暗淡，与白水宫整体绚烂瑰丽的景致格格不入。

    “原来是这个地方。”王动了然。

    他略微寻思，便明白了，这是有人故意将他引来这里。

    吸引他过来的不是人，对方用的是一种更为高明的手段，那便是这满宫绚烂的色彩，辉煌的灯光！

    许多时候色彩与光芒本就会给人强烈的暗示，哪怕是王动，不知不觉间也被其吸引，顺着一路光辉色泽来到了这星星小楼。

    近四十年来，王动并不是第一个闯进白水宫的外人，在十年前也曾有一对夫妇云游此处，无意间现了迷雾天梯的秘密，闯进了白水宫！

    这对夫妇出身武林名门，正是年少气盛，对于白水宫却是不大福气，当下便与白水娘娘立下赌约。

    双方打赌如果他们击败了白水娘娘，白水娘娘便要将白水宫让出，作为他们的避暑之所，而如果他们败了，则永生不离白水宫。

    毫无疑问，这对夫妇败了！

    这对夫妇中，那女子早已身怀六甲，在入宫六个月后就临盆了，她虽然生了个可爱的女儿，自己却因难产而死。

    那女子死后，在接下来的相处中，白水娘娘却不知不觉对那男子动了情！

    这对夫妇就是清平剑客白三空的女儿女婿，也就是方宝玉的父母！

    而他们的女儿叫做方灵玉！

    王动回想着原剧情，由于方灵玉存在感不太强，先前他倒是忽略了，现在想来，貌似此女天赋之高犹在方宝玉之上。

    方宝玉踏足武道，至少还有着周方指点迷途，而方灵玉却是自学成才，自她有知识以来，便一直想要创出一招前所未有，无人能挡的武功！

    她几乎已经成功了！

    到她十七岁时，终于创出了一招冠绝当代，前无古人的剑法，可惜却并不圆满，后来方宝玉之所以能击败白衣人，便是自此基础上，将这一招圆满了！

    轻微的脚步声在这时响起，不似人声，宛如幽灵。

    一个小女孩无声无息站在小楼前，屋檐下一大片阴影中，一双幽深却又不掺杂半点杂质的眼睛，静静的看着王动！

    王动看了过去。

    只见这小女孩比小公主还要小上两三岁的样子，而她们的气质却是泾渭分明，小公主若是光辉灿烂的白昼，这小女孩便是深沉无边的黑夜！

    小公主若是高贵脱尘的小仙女，那她就是来自地狱中的幽灵。

    她穿着一袭黑色的纱衣，漆黑的长在风中飘拂，黑色的纱衣也在风中飘拂。

    但她的人却石像般动也不动，像是亘古来就是这样站在那里，一种神秘的死亡气息，正是从她身上散播出来。

    假如这世上真有活着的幽灵，那必定就是此刻站在眼前的黑纱女。

    她全身几乎都被阴影所笼罩，露出颊边的一片肌肤，却是白如美玉。

    她虽然年纪还很小，但一双眼睛却已充满了智慧，让人知道在她的身上，必定承担着极其沉重的故事。

    她只是静静的看着王动，既没有半点动作，也不说话，似乎能站到天荒地老。

    “方灵玉……。”王动看着幽灵一般的小女孩说着。

    不过即使说出了小女孩的名字，她脸上依旧没有半点表情，冷漠的脸，仿佛没有丝毫情感。

    但是她终究还是说话了。

    “你的武功很高？”方灵玉的声音清秀娇美，却带着一种说不出的冷漠。

    “何以见得？”王动道。

    “若没有极强的武功，又岂能闯进白水宫，更不可能走到这里来。”方灵玉淡淡道。

    ……

    （方灵玉的形象，请自动脑补阎魔爱，忽然现无论外表还是内在都有几分相似。）(未完待续!