    夜幕降临。孟寐和小珠，以及冬至三个人，蹲在马车的车辕上，盯着地上用草席卷着的残破木偶人。

    看他会不会苏醒过来……

    然，一夜过去了，木偶人并没有动。

    但等天亮后，冬至打开了草席，发现木偶人残破的木皮竟然长回来了不少。

    “这玩意儿竟然还带恢复的？”孟寐瞠目！

    “看来破了它的木皮囊后，还需要毁了它的骸骨才行。”冬至对孟寐道。

    “怎么毁？”孟寐问道。

    小珠跳下马车，从路边捡了一些茅草，“烧。”

    孟寐看看冬至，“有火折子吧？”

    “有，火油也有。”当即冬至就从行李箱中，取出一壶火油，还有火折子，准备烧木偶人的骨骸。

    这时有人经过，看到他们要烧木偶人的骨骸，也凑了上来，“这里也有邪物啊。”

    “你是哪儿人？”孟寐问了一句。

    路人回道：“许城人，我就是为了躲避此邪物而逃出来的。”

    小珠道：“我们是从金陵城来，一路上一直有遇到木偶人。”

    路人看向小珠，发现她相貌小家碧玉，而且身材饱满曲线妖娆，眼前不禁一亮，也更有礼了些，“这位姑娘，我正是要去金陵城投亲的。”

    孟寐看看小珠，微微挑眉，然后对路人道：“正好，我们发现，这个木偶人即便是木皮囊残破了，依然能慢慢复原，试试烧毁它的骨骸，如果能毁了，还请你一路告知东良县和襄县的百姓。”

    “好，在下姓赵，单名一个明字。”路人立刻应道。

    冬至似乎对赵明很是不屑，瞧了他一眼后，就开始动手用火油烧骨骸。

    没想到骨骸见明火就着了，没一会儿就化成了一把火灰，最后剩下的木皮囊龟裂成了碎片。

    “看来，如此才算消灭了邪物。”赵明道。

    孟寐点头，“如此就有劳赵明兄弟，把此消息带往东良县和襄县的百姓。不光要用雄黄酒破了木皮囊，还要用明火烧了骨骸才行。而我们往前行，要路过许城，也会把此发现告诉许城人。”

    “是，在下明白，这就告辞。”赵明向孟寐和冬至拱手一礼，然后再向小珠行了一礼，走了。

    等赵明离开一段距离后，小珠小声问孟寐，“他怎么向奴婢行了一礼啊，是不是太客气了？”

    孟寐笑而不语。

    冬至把那些龟裂的碎片收了起来，草席也重新卷好，说不定后面还会有的用。

    听到小珠的问话后，冬至对小珠道：“傻丫头，他那是对你有意思。不过人在路途，就算起了心思，也不能因此而停步，他目标是金陵城。”

    “可我对他没有意思。”小珠一脸认真道。

    孟寐点了下她的鼻尖儿，“行情不错。”

    “东家！”小珠佯嗔。

    收拾好东西，一行人继续赶路。

    所经之地，不管有没有木偶人，孟寐都会把对付木偶人的法子告知当地的府衙。而冬至最后收集的龟裂碎片，再没有过变化，就是变成了普通的木片，甚至还能烧成上好的炭块。

