    马车行驶在去寺院的路上，两人爆发了有史以来最激烈的争吵。

    “公子，我不喜欢公主，也不喜欢你靠近她，更不喜欢你靠近任何女人，你不是喜欢我吗，我也喜欢你，但是你只能喜欢我，往后只能喜欢我一个人，你做得到吗，做的到我立刻搬进文兰阁！”李青白豁出去了，她没有察觉自己有多自私，也忘记了曾经说过不能毁了公子恪的名誉。此刻的她，只想要一个安全感，不是来自与自己，而是从别人身上；此刻的她，后来回忆的时候，后悔了，明明有更好的方法不是吗？

    褚恪之从听到李青白找和尚对付公主的时候，心里已经涌现出了喜悦，又听到喜欢他的时候，终于守得云开见月明，可是这颗心听到只能有他一个的时候又提了起来，忽上忽下，甜酸交织，真真是控制不住，“李青白，不孝有三无后为大，我不能对不起祖父，我不会尚公主，只一个普通女子，生一孩子。”

    李青白无赖的道：“不行！就我一个！只能我一个！”

    “…褚府只我一个男丁，不能断了香火。我不能对不起列祖列宗，你不能…不能仗着我…我如此喜欢你，就…”褚恪之试着讲道理。

    她如今哪里听得进去，这情情爱爱的事情又哪有数学题来的轻松，话越说越过分，“就怎样，这要求过分吗，你要香火，我李家也不能缺了，还是你娶你的，我娶我的，咱俩以后各不相干？”

    褚恪之耐着性子道：“我没有这个意思。”

    “那你的意思就是将来两个背对着妻子的丈夫在外面行苟且之事吗？”

    他听着越来越过分的话，第一次见识到这个人是如此不可理喻，“你为何如此想，我只是，只是…”

    “只是什么，是嫌弃我的脸，还是嫌弃我的身材？”

    “阿贵，停车！下去。”不想听你说话。褚恪之的怒气和委屈再也控制不住了，怎么会把自己想的如此不堪，他只是想找一个懂自己的人，多陪陪自己，多说说话，只是…不想寂寞的一个人而已啊。要是别人也可以多好，不会惹我生气，不会让我担心，也不会让我纠结，不会让我难过。试过了，不行啊，长得像的女子不似他坚韧又鲜活聪慧，长得像的男子不似他灵动又心思细腻；偌大一个金陵城竟找不出第二个想让其留在自己身边的人。这个在我心里如此反复，无论如何都挥之不去的就是这个混人啊。

    李青白负气的下了马车。

    谁也不知道，这特殊的一别后再见时竟是沧海桑田了。

    “李兄，真是你，快上来，我雇了辆大马车，你老乡都在。”说话的正是韩明。李青白理智回了一些，想了想还是上了车，他们是自己最好的朋友了。帘子掀开，她直接坐到了一旁的空处。

    “怎如此狼狈？”旁边传来了说话声，是张昱。

    “别提了，惹恼了上司呗。”李青白缓了缓，决定自己先好好陪陪这帮朋友再做以后的打算。

    韩明得意洋洋的开口，他跟王澄坐在对着门的位置上，“我托关系找了一个最好的地方，待会我们可以一睹圣颜。”

    刘文才问：“你喜欢听这种容易让人睡觉的…东西？”

    怎么可能？他就想显摆自己能力有多强，人脉有多好呗。李青白再清楚不过了。不过也没有当场拆穿，年轻人最爱面子嘛。

    几人说说笑笑，到了通太寺。

    这一行人被领到了圈的最里侧，果然是一个听经的好地方，中间是一张案桌，以此为中心，一丈远的地方，做了一圈圈的人，李青白他们后面和旁边坐着的都是官员，还好前面对着的是圣上的后背。

    开讲。

    显然这位圣上深谙此道，全程脱稿，从佛陀的生平讲起，又对“存在”“无我”等进行了阐述，对佛举的十一种苦“生、老、死、愁、悲、苦、忧、恼、怨憎会、爱别离、所求不得”进行了解释，强调了“庭生活之乐、五欲之乐、厌离之乐、染著之乐、色身之乐、心灵之乐”这些喜乐是无常，无常是苦。又强调了众生平等，对商人和平民要兼顾等等。

    洋洋洒洒讲了一个时辰，李青白盘着腿，腿麻了，肩也有点酸，但是不敢乱动啊，大庭广众之下虔诚的姿态还是要做做样子的，她努力转移自己的注意力，圣上这种低沉的、雄厚的、缓慢的声音，还真让她听了进去。

    最后是提问时间。

    相传佛陀谈吐有礼，对主动上门的辩论者，总是心平气和。可能是因为此，当这位范博士站起来反佛辩论的时候，场面的各位完全尊照“君子动口不动手”的原则。

    他问了诸多问题，也回答了诸多问题，形体啊，精神啊，思维啊绕来绕去的，但令李青白印象最深的是他不信鬼神之说：有人问：《孝经》上说，“建立宗庙，让鬼神享受它”这是什么意思？。范博士答：圣人布道施教就是这样，为的是顺从孝子的心情，并力戒忘恩负义（《神灭论》）。

    这场辩论持续了好久，李青白看着这位凯凯而谈，思路清晰，思维敏捷的老者，不由赞叹不愧是位大儒。

    还没有从大儒的震惊中回过神，有人拍了拍她的肩膀，哦，结束了。她艰难的伸了伸腿，被旁边的张昱拉了起来，“谢谢，你腿不难受吗？”

    张昱扶着她的胳膊，看她滑稽的在一旁使劲跺着自己的脚，这个人还是这么鲜活，“习惯了。”

    这时，有个太监走了过来，低着头跟她道：“李助教，圣上有请。”

    要是他说是太子或公主，李青白就拒绝了，但是是圣上啊，不能不去，于是跟小伙伴们说了一声，惦着一只脚就跟上了，一只专注在自己的腿上，好一会儿，才发现这个太监有些眼熟，自己的记忆力向来不错，“前面可是赵大人？赵大人，赵公公。”

    古怪的人，还有这古怪的后山，李青白不由越走越慢，停了下来。前面的太监终于回了头，“李大人好眼力。”

    “呵呵。不知圣上何事找下官？”她一直以为赵太监是圣上身边的人呢，戒心又放下了一些。

    赵太监不阴不阳的又道：“李大人眼睛好用，耳朵却不好使，洒家可没说过是圣上要见你，托你的福，差事没办好，幸亏有贵人相救。贵人来了。”

    李青白看着款款而来的两个人，心里不由一哆嗦。

