
华丽彩堂内、觥筹交错、热闹非常。

三十多个青壮年大汉齐聚一堂，围绕着居中正坐的一个魁梧男人，不住的敬酒拼酒，各种俏皮话、恭维话乱飞。

在近百根拇指粗细的红烛照耀下，居中正坐的魁梧男人忍不住放声大笑，无论谁来敬酒都会一口喝干，豪迈无双。

他长着一副好相貌，剑眉星目、鼻梁高挺，若是其他人有这幅面相，必定显得很是柔弱，但他却面如重枣、额头宽阔，颌下三寸虎须，自然散发出一股不怒自威的气势。

这个魁梧高大的男人正是天地会总舵主，刘天虹。

刘天虹总舵主师承开创天地会的五祖之一方大洪，又在南少林苦修五年，是天地会公认第一高手，被赞誉为青出于蓝而胜于蓝，武功犹胜当初五祖。

可惜这位总舵主上任之后，满清便制造了那批可怕的黑狗，随后天地会便在一连串的打击下越来越是萎靡，即使总舵主多方奔走，也难以阻止这股颓势，心中那股郁气可想而知。

可现在，满清的那些黑狗们全部都被干掉了，就连那些制造怪物的妖僧也全部死了个干净，整个天地会上下顿时都松了口气，仿佛头顶的乌云彻底消散，未来前途一片光明。

总舵主刘天虹比普通帮众还要高兴，所以才召开了这么一场宴会，名义上是为马令人堂主庆功，实际上却是让大家都发泄一下兴奋的情绪。

莲花堂的堂主蔡兴见总舵主目光扫向左侧时眉头微皱，又看了一眼坐在那里闷闷喝酒的马令人，顿时明白过来。

“老马，我亲侄子就是死在鄂多隆这条清狗手中，这次你亲手干掉了那天杀的混蛋，真是给老哥哥我出了口气，来，我敬你一杯。”蔡兴拿起酒壶亲自给马令人的酒杯斟满，随后庄重感激的举杯道。

“没什么，老哥，就是运气。”马令人站起身来，叹口气将杯中酒一饮而尽。

“老弟，这可不仅仅是你的运气，同样也是我天地会的运气，是我们总舵主的运气，你身为大福将自然应该去敬总舵主一杯，这才是个道理，不是么？”蔡兴饮尽自己的杯中酒，没有立刻离开，反而开口劝道。

马令人冷冷的看了蔡兴一眼，怒火突然蹿了上来，不过他看了看周围兴奋不已的人们，深吸一口气，拿起了酒杯，自言自语道：“也好，今天就问个清楚。”

端起酒杯，马令人直接向正堂中心的总舵主刘天虹走去。

本来围在刘天虹身边的众人，见马令人走来纷纷让开道路，一副老马你总算开窍了的表情。

“老马，来，我们兄弟今天必须好好喝上三杯，不醉不休。”陈天虹迟疑了一瞬，还是满脸堆笑的站起来，端起酒杯大声笑道。

“总舵主，酒不忙喝，您给我个准信，什么时候答复李义士。”马令人伸手虚按，阻止了陈天虹想要先干为敬的动作，开口大声问道。

“老马，兹事体大，咱们还要好好商量。”刘天虹脸上的笑容消失了，暗自咬了咬牙才柔声回应道。

“这都三天了，咱们有时间庆祝黑狗子们被杀，就没时间回应杀了黑狗子的恩人要求？”马令人将酒杯重重放在桌上，黑着脸讽刺道。

“老马，你这就不对了，那位想让我们都听他的，就算他武功盖世，但刺杀江苏布政使可不是儿戏，他可是有什么经验？我们慎重一些也是应该的！”蔡兴本以为马令人是要来敬酒的，没想到他玩了一出逼宫的把戏，心中暗骂的同时凑过来打圆场道。

“得了吧！慎重和诚意我还分不清么？你们每天都在宣传我老马杀了三品御前侍卫鄂多隆，我老马都羞愧死了！”马令人不屑道。

“那鄂多隆被李义士吓的魂都没了，骑着马连腰刀都扔掉了，老马我杀他的时候心里一点也不高兴，他的心魂早就被李义士给吓死了！”马令人指着自己的脸皮大声道：“它没你们想的那么厚！”

“老马！国有国法，会有会规，那位李义士私自和你约定，即使他真的于我天地会有大恩，身为天地会总舵主，我也不能轻易将兄弟们的身家性命都交由他处置。”刘天虹义正言辞。

“李义士武功盖世，我刘天虹也是一千个一万个佩服，只要李义士愿意加入我天地会，假以时日真正成为了我天地会一员，便是将总舵主之位让与李义士也没有任何问题。”刘天虹大义凛然道：“只是现在这种情况，想要让我立刻答应，自然不行！”

马令人的从心底悲叹一声，若是刚出道的毛头小子，肯定会被总舵主这番话给说的连连点头，但他哪里不知道这就是一条拖延之计！

那日李义士覆灭整个江宁尚虞备用处，写下了杀人者李玄五个大字，目前满清官府已经悬赏白银万两通缉李义士，但除了短发魁梧之外，没有提供任何其他信息。

刚出道，第一次便做了这般大事，李玄的英雄事迹已经在天地会中流传，而且越演越烈。

越是反贼越是需要强悍的首领，无论他是大英雄还是大枭雄，干着随时会掉脑袋的事，自然希望身边能有一颗坚强无比的支柱。

或许就是因为忌惮李玄的名声越来越大，总舵主他们开始将自己这个堂主推出来，开始散播自己杀死鄂多隆的功绩，不外乎就是分散大家注意力而已。

大明是怎么亡的？

天地会怎么还是这么一副鸟样！

马令人心中忍不住浮现浓浓的失望，他深吸一口气道：“总舵主愿意商议那就商议，只是我马令人和堂内诸多兄弟都要报答李义士恩情，从今日起我们就暂归李义士手下做事，直到协助李义士完成刺杀江苏布政使的计划。”

“老马！你可是天地会堂主，难道忘了当时入会时候的誓词了么？想要试一试三刀六洞的滋味？”蔡兴一脚跺在地上，顿时发出一声闷响，附近桌子上的酒盏碗碟都跳了一跳，可见苦修近三十年的足射功和鞭腿劲到了什么火候。

“老马，刺杀江苏布政使，可不是你们一堂之事，情报、后援，多少天地会兄弟都在默默付出，你这么打算可是要伤了大家的心！”刘天虹表面上和颜悦色的劝阻，实际上却是激发了整个大厅反对热潮，刹那间各种指责扑面而来。

马令人气的脸色发白，这些蠢货和大明朝末期那些蠢才没什么两样，人家李玄可是能够自己单挑近百个黑狗的盖世高手，说一声天下第二不会有人敢说自己天下第一！

你就不想想，如果真的将对方激怒了，天地会下场如何？

真想将自己当时看到的那些景象传进这些蠢材的脑子里啊！

马令人回想起那一具具好像小孩玩坏玩具的尸体，那些将天地会豪强打的落荒而逃的凶恶黑狗，死相可怜的让他心酸，这种力量简直如同天人下凡，当年达摩老祖也不外如是！

就在大批天地会中坚围住马令人，有人唱红脸、有人唱白脸，纷纷劝说他收回刚才所说话时，大厅门口突然响起一声惊叫。

当众人循声望去，顿时酒意全消差点尖叫起来，一股寒气从脚底板直冲脑门！

不知何时，一头体长近丈的老虎竟然走进了大堂，四个肉垫的踩在地面上毫无声息，一双绿幽幽的眼睛扫视四周，仿佛在看哪个人比较好吃。

莲花堂的副堂主蔡铭下意识拔刀出鞘，三尺明晃晃的刀身出鞘还未一半，一声怒吼咆哮携着一股猛烈腥风吹的他面目扭曲，脑后发辫都浮了起来，内心更是如同堕入无边黑暗之中，只觉得全身似乎马上就要彻底瘫软下来。

“不要动！那是李义士降服的凶虎，把刀放回去就没事！”马令人终究听过两次这种摄人心神的虎啸，比身边的人更快反应过来。

四周众人自然也听到了马令人的话，忍不住松了一口气。

在场诸人最差的也是天地会香主，每一个都是江湖上的一流好手，本来不至于如此不堪。

只是这场欢宴太过放纵，肉的不少，酒喝的更多，何况还有诸多见不得人的暗中心思，每一样都犯了武者大忌，一身武功不见得能发挥出平常六成！

何况这只凶虎悄无声息的就出现在身边，那种顶级猫科动物杀手的狩猎眼神骇人之极，一时间只有莲花堂副堂主缓缓收刀回鞘的声音。

这位副堂主欲哭无泪，刚才饮下的两斤白酒此刻已经顺着裤腿流了下来，这辈子他再也不会喝这么多酒了！

嗅嗅……

老虎粗重的鼻息将桌布都吹了起来，众人忍不住提聚功力，随时准备逃走或者抵抗，这种野性的力量实在是太可怕了。

凶虎嗅了嗅，慢慢走到了天地会总舵主刘天虹的身前，将口中叼着的一个信封直接喷了过去。

厚厚的信封被老虎的涎水弄湿近半，重重的打在天地会总舵主刘天虹的胸口上，发出一声闷响。

但刘天虹双手紧贴下桌面，揭谛掌力凝聚，只要凶虎想要伤人，他会第一时间将这张桌子推出去，重重砸向凶虎。

不过凶虎喷出那封信后，转头摇尾便离开了大堂，转眼间大堂内便恢复了之前的样子，只是气氛和之前完全不同了。

刘天虹见凶虎离开，迟疑了一会，终究还是取过信封撕开，从里面抽出一张同样湿了半拉的白纸顿时脸色大变。

只见上面写道：若不答应，一时三刻，当众断汝手脚，还望自知！

众人都是人精，只看总舵主脸色便连忙转头，故作不知。

“老马，当年第一次杀清狗还是你带着我去的，事后还请我好酒好菜；多年来你也为天地会立下无数汗马功劳，你若是真想去报答恩情，我自然也不会阻拦你，你这就去吧。”陈天虹深吸一口气，将白纸在手心搓个粉碎，沉声道。

啊？？？

………………………………………………

ps：昨晚自己作死，父母屋里开着空调，老婆孩子屋里开着空调，我平时在书房都是开电风扇的，昨晚突然想奢侈一把，也开了空调。

码到快十二点时，停电了，电闸总是合不上去。

被老婆埋怨了很久，送上电码完现在才发，向大家道歉。同城交友，5分钟直接约！不兜圈子，快速同城见面，让约会变得更简单！  {  同城爱缘  搜索  tcay2016  }

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57752"  chaptername="第八十七章：峰回路转">加入书签</a>
</div>
