    　　空明法师走到她俩旁边，蹲下身子，推了推李大小姐跟画皮妖。

    　　“施主，施主，女施主？”看她俩都没有丝毫反应的时候，空明法师露出得意的笑容。

    　　“这迷魂香果然好用啊，这两位女施主堪称人间极品。”

    　　“是啊，太美了，刚刚我差点没忍住”

    　　“绑起来”空明和尚去找了根绳子，把画皮妖跟李大小姐都绑了几下，还拽了拽，看绑的结不结实。

    　　紧接着，空圆和尚过来，把画皮妖跟李大小姐扛起，送到了另一处地方。

    　　李大小姐跟画皮妖只是假装自己晕了过去，画皮妖为了防止露馅，暂时封闭了自己的一些感官，李大小姐完全不需要，她本来就是僵尸，对周围的环境十分敏感。

    　　能感觉到自己被送到了一个类似地下室的地方。

    　　等到空圆和尚把她俩放下，停了一会，李大小姐推了推画皮妖，画皮妖轻咳一声，缓缓睁开眼，迷茫的看着四周：“这里是哪啊”

    　　其实她跟李大小姐早就看清了四周，跟她们一样，还有几十个少女被绑在周围，区别是她们的嘴上都封的胶布。

    　　周围的和尚也不是三个，而是四个了，多了一个色和尚，这和尚两眼直勾勾的看着画皮妖跟李大小姐，嘴角的口水都快流下来了。

    　　“女施主，女菩萨，我是兰若寺的得道高僧，法号空净，你们不用害怕，由贫僧给二位施主驱邪，嘿嘿嘿嘿”

    　　空净和尚一脸淫笑的靠近画皮妖她们，画皮妖顿时梨花带雨，面带惊恐：“你，你不要过来”

    　　“小娘子，别害怕啊，让贫僧给你驱个邪，做个法，嘿嘿嘿”

    　　画皮妖往后挪的更厉害了，眼泪哗哗的流，表情充满绝望，柳俊要是在现场，绝对的感慨一声，这特喵的才是奥斯卡影后，得给发个小金人。

    　　“你越反抗，我就越兴奋”

    　　这个时候，空明和尚也撕下伪装，露出淫笑，除了鹰钩鼻的大和尚，都靠近了画皮妖跟李大小姐。

    　　画皮妖跟李大小姐正想要不要动手的时候，一个黑袍人出现，速度极快的挨个给了和尚们一巴掌。

    　　本来和尚们还想发火，一看清对方的装束，就跟老鼠见了猫似得，瞬间安静下来

    　　“拜见阴九大人”几个和尚同时对着黑袍人行礼。

    　　“你们几个胆子挺大啊，这些女人，都是为了复活护法准备的，你们也敢动？”声音有些阴森，沙哑。

    　　“可是，阴九大人，这两位女施主，是我们抓来自己用的啊，不是献给护法的，而且护法，你看我这热水沸腾，邪火压身，想泄泄火”空净和尚一听就急了，他裤子都快脱了，告诉他不准动这俩女的。

    　　“桀桀，我看你是活腻了”阴九直接闪到空净面前，左手掐着空净的脖子，顶到墙上，右手成拳，不断的打在空净的肚子上。

    　　“恳请阴九大人放空净师弟一码”空明，空圆，空成三个和尚齐刷刷的求情。

    　　阴九没搭理他们，又揍了空净和尚一会，才停了手。

    　　“现在还热血沸腾么？”

    　　“不了不了，现在全身都疼”空净和尚挣扎着求饶，阴九这才把他扔到一边。

    　　转头看了看李大小姐跟画皮妖，阴九缓缓走过去，打量起来，正当画皮妖以为暴露了，想要攻击的时候，李大小姐拽了一下她。

    　　“好货色，给护法大人留着，谁都不准碰，谁碰，我杀了谁。”

    　　说完这话，阴九转身就走，走到地下室入口那时候，忽然转身，看着几个和尚。

    　　“你们几个在上面守着吧，下面不用留人，就这么些女流之辈，不需要看太紧”

    　　几个和尚，除了空成，那三个和尚都心中郁闷，本来以为到嘴的鸭子吃不上，只能看着，现在好了，看都看不到了。

    　　不过阴九的狠劲他们是知道的，说一不二的主，只能老实跟着走出地下室，在外面守着。

    　　跟几个和尚又交代了几句，阴九就走了。

    　　现在地下室只剩下画皮妖，李大小姐，还有几十个少女。

    　　李大小姐直接把捆自己的绳子挣断，又把画皮妖的绳子解开，走过去挨个检查那些少女的情况。

    　　“怎么办？他们在上面守着，走门咱俩能出去，但她们肯定不行。”

    　　听到画皮妖细微的说话声，李大小姐拿出写字板，写了几下，给画皮妖看，上面写着：“我去挖洞，你安抚她们，别发出声音”

    　　画皮妖皱着眉头，挖洞的话，挖出来一堆石头，土，还容易发出声音，暴露身份。

    　　接下来，李大小姐的举动就让她目瞪口呆了，李大小姐看了看周围的墙壁，找到一个地方，就开始挖掘工作。

    　　每挖出来一堆土或者一堆石头，李大小姐的嘴就变的跟巨兽似得，大不说，还满嘴利齿，几下吃了干净。

    　　这场景，着实把画皮妖吓了一跳，之前她听柳俊说过，禹墨跟这个娇滴滴的李大小姐，都是尸王。

    　　可以现在李大小姐的操作，明显不是尸王应该会的，倒像是某种深渊巨兽，比起僵尸来，这巨口利齿，说是妖界的大佬，也有人信。

    　　算了，不想了。画皮妖平复一下刚刚被李大小姐吓到的心情，挨个叫醒这些少女，小声的安慰着，解释着，这才小心翼翼的撕开她们嘴上的胶布。

    　　忙活了好一会，李大小姐回来了，不光她回来了，后面还跟着柳俊。

    　　柳俊接着地下室的灯光，打量了一下这些少女，眼前一亮，拿出口袋的照片，走到一个少女面前，轻声说道：“邱兰兰”

    　　邱兰兰一脸惊讶的看着柳俊，看出邱兰兰的疑惑，柳俊笑的很灿烂“邱楚雪让我来救你，跟上，快点出去”

    　　听到邱楚雪三个字，邱兰兰松了口气，自己土豪闺蜜找的人，跟着前面的人，顺着洞往外走。

    　　柳俊招呼李大小姐跟画皮妖一起走，李大小姐摇了摇头，拿出写字板，在上面写了几个字：“前后夹击，送惊喜”

    　　瞬间就秒懂了李大小姐的意思，柳俊说了个注意安全，等最后一个少女进了洞，柳俊跟了上去。

    　　李大小姐挖的洞很精准的通道兰若寺山腰处，所以柳俊他们出来的时候，虽然人多，有些杂声，但兰若寺的和尚听不到。

    　　“唉唉，安静一点，小心点下山，别出声”柳俊看着劫后余生有些激动的少女们，赶紧制止，他不怕那些贼秃，但一旦打起来，这些少女有个三长两短，比如那个邱兰兰，出点啥事，二百万就没了啊。

    　　等到了山脚下，柳俊开始打电话，第一个电话是打给邱楚雪。

    　　“你闺蜜还有其他人都救出来了，人挺多，兰若寺山脚”

    　　“等我”邱楚雪有些激动，挂了电话就开始安排人，随着几个电话打出去，邱家实力巨大的齿轮转动，上百辆车从各个地方出发，前往兰若寺。

    　　第二个电话打给的吴一成。

    　　“小兔崽子，不看几点了？你要不给我个理由，你下个月奖金不用要了”

    　　吴一成很暴躁，凌晨两点多被叫醒，他很烦。

    　　“失踪的少女都救出来了，确实是兰若寺所为。我准备抓捕这些贼秃了，但我怕动手造成一些破坏，你扣我钱”

    　　“小心那边的第九处，有些人估计已经变心了，放心大胆的去做，所有的后果，我给你兜着”

