
　　“你说什么，烟师妹带了几个人回来，其中有一个就是天龙门那个还不到百岁的神药师？”一道低沉的声音在一间奢侈房间当中响了起来。

　　说话的是一名看起来不过三十多岁的年青男子，他相貌或许说不上英俊，但是却胜在足够冷酷，坚毅，给人一种十分沉稳大度的风范！

　　这男子一袭炼药师的袍子加身，胸前也挂着一枚精熠的徽章，周身散发着一股若似若现的青焰，那双炯炯有神的目光，散发着淡淡的青焰显得十分地迫人。

　　正在一旁对他说话的是一名美貌女子。

　　这女子是武者身份。

　　这女人叫岑春花，是药盟公会的人，但是她却不是炼药师，只是一名初入的神王，追随在这名叫苗青跃的神药师左右算是他的女人之一。

　　药盟公会之内自然不全部是炼药师了，也有一部分是专学武的，唯有两者相辅相承才会有这盛世局面！

　　岑春花挨近了苗青跃身边，道“可不是么，具说叫凌笑的神药师可是不错啊，他还是天龙门的千神王之名，在城外震慑了不少神药师呢，然后姻师妹便将他召进了殿城之上休息，那态度可是好得不得了！”。

　　岑春花自然知道苗青跃的意中人是姻蝶娇了，她在他眼中只不过是一个可有可无的女人罢了。

　　她不甘心，她一心一意对他，他居然一直念着那个女人。

　　如今有了挑拨离间的机会，她又怎么会不抓住呢。

　　只要他断了对姻蝶娇的念头，他还不是她的吗？

　　苗青跃神色跳动了一下，他不动声色道“这没有什么出奇的，她不是将三名还不到千岁的神药师都接到了殿城来么，多他一个也不多啊！”。

　　“这倒也是，不过……这次可是事关师妹的终身大事啊！具说谁夺得魁首之位，几位药老要召他为婿呢，而这凌笑可是比其他人更有优势，因为他提出了要亲自拜访三位药老，可见人家信心十足啊！”岑春花说道，接着她还不忘说一声“我觉得苗师兄你与姻师妹才是天造地设的一对嘛！那些人算得了什么”。

　　苗青跃并非是愣头青，他听了岑春花的话是很不舒服，但是也知道这女人在挑拨离间，让他对他小师妹死心。

　　只是，她也太小看他的智慧了。

　　他那双青耀的眼神朝着岑春花跳动了几下，他一把将这女人抱在了怀中……

　　……

　　……

　　凌笑与凌非几人都呆在房间之内，并没有乱走。

　　虽说这殿城并没有太多禁地，但是现在外面的都是药盟公会的人，都只是一些普通的炼药师之间的交流，并没有什么吸引他们的地方。

　　他们感应到他们被安置在这厢房附近同样有着其他人居住着，很显然也是提前一步被接到这里来的人。

　　凌笑心中暗付“看来特殊待遇也不仅仅本宫而已啊！”。

　　就在他们刚安顿没有多久，他们的房门外立即响起了急促的敲门之声。

　　“快开门，快开门！”一道很是不嚣张的声音在门外响了起来。

　　凌笑凌非等人神色变得有些不满了起来。

　　凌笑暗骂了一声“莫非这就是药盟公会的待客之道吗？”。

　　他们气冲冲地走了过去，将门给打了开来。

　　只见一名头只剩下一条小辫子的光头男子，正在做着敲门的动静，脸上满是不屑之意。

　　“有事？”凌非冷冷地看着这小辫子喝道。

　　他看这人的着穿可不是药盟公会的人，也不是他们安排的侍者呢。

　　“你们可是天龙门的人？我们姜炫神药师请你们过去一趟！”小辫子抬着头藐视地看着凌非说道。

　　“姜炫神药师是谁？”凌非尽管不满这小辫子的态谍，可是还是耐着性子问道。

　　他怕这神药师是药盟公会的人，可不能随便能得罪的。

　　小辫子露出了十分不满之色道“我们是魔虎宗的人，姜炫神药师是我们魔虎宗十万年来最出色，最年青的神药师，如今还不到五百岁，也将是姻蝶娇神女的未来夫婿，难道不值得你们去见么？”。

　　小辫子神色十分地傲然，仿佛他就是此间的主人一般。

　　“魔虎宗算什么东西，给我滚！”凌非一听魔虎宗，瞬间大怒了起来，半始神的气势瞬间迸发了出来，直接将这小辫子神王给震飞了出去。

　　噗！

　　这小辫子只是中阶神王实力，根本是不堪一击。

　　“这种货色也敢上门来叫嚣，真是不知所谓！”凌非瞬间将门给合了起来不屑说道。

　　金族与魔虎族可是对头，两族积怨已久，而天龙与与魔虎宗自然也是势不两立的。

　　这小辫子敢在凌非面前这般说话，确实是找死！

　　“你们可知道这姜炫是什么人？”凌笑已经听到了那小辫子的话，当即对着在场的几人问道。

　　凌非摇了摇头表示不知道，倒是兰奇说道“这姜炫本来只是魔虎族的旁系子弟，但是他却拥有极高的炼丹天斌，在几十年前就成就了神药师的身份，当时他不过是四百多岁，而且他还是中阶神王实力了，被喻为是天虎地域内最有望成为下一位至尊的人物，他这一次应该是与你凌笑神师一样来参加这炼丹大会吧！”。

　　“原来如此，难怪如此嚣张呢，敢到我们天龙门头上作威作福！”凌笑恍然道。

　　“具说这姜炫已经钟情了带我们来的姻蝶娇神药师，具说此次炼丹大会还有些内幕，就是三大至尊药神想从诸多年青神药师当中选出最出色的一位给烟蝶娇神药师当夫婿，而这位姜炫正是想趁着这次机会将这位神女娶到手，让他们魔虎族与药盟公会联手，妄图称霸天域！”兰奇显然了解不少事情再次解释说道。

　　“呵呵，胃口还真大，也不怕撑死了！”凌非冷笑道，顿了一下他朝着凌笑说“老弟，干脆你出马，将那姻蝶娇给泡到手算了，如果我们金族与药盟公会联盟，必定能将那魔虎族给吓尿了！”。

　　凌笑额头浮现几道黑色在心里暗付道“本宫坚决不会出卖色相的！”。M.23sk.com

　　这要是让认识他的人听到这话，都要狠狠地鄙视这丫的，你不出卖色相哪来这么多老婆啊，真是的！

　　谁知道这话一出，那兰奇也是赞同道“不错，以凌笑神师你的实力和魅力，我想那烟蝶娇对你兴趣很大啊！”。

　　另外两人也是纷纷淡笑点头附和。

　　他们可是知道凌笑的炼丹水准已经超过了他们宗内首席神药师郑灿了，要他在这些年青神药师当中脱颖而出不是什么难事吧！

　　还别说，凌笑自己也觉得凌非这建议还真不错。

　　这个女人的后台很大啊，而且从外表来看绝对是一个美到极至的尤物，将她娶到手可算是财色兼收啊！

　　这绝对是任何一个男人的梦想！

　　不过，凌笑也只是想想而已，他的女人够多了，可不能再增加下去了，要不然还不知道怎么处理这关系呢。

　　何况待他成就至尊药神之后，想要什么东西还不是轻而易举么。

　　凌笑觉得一定要坚守自己的立场，哪怕这女人倒过来追他也一样，绝对不能轻易被坏了自己的原则！

　　就在几人在叙话的时候，门外再度响起了急促的拍门之声。

　　“天龙门的人滚出来，居然敢伤我们魔虎宗的人，真是活得不耐烦了！”一道怒吼之声在门外惊响了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1378章 ：本宫不会！免费阅读。https://xs.23sk.com 