    “童皇说笑了，雄霸帮主英明神武，为什么就不能让一个侍女来取东西呢？”双儿的语气非常坦然，“何况这乾坤挪移五行大宝盒只对帮主有用，对于其他人来说并不算什么。”

    “你敢顶嘴？我要惩罚你！”

    那好像瓷娃娃般的玩偶突然间表情一变，速度极快的朝双儿扑来。此时双儿才明白，这个童皇不是说发现了什么，而是针对她来的。

    不过现在醒悟似乎晚了点，不知从什么地方，一个个玩偶扑上来直接锁住了双儿的腿脚，宝盒掉落地上，而双儿则被以一个羞耻的姿势架在了半空。

    屋顶有个身影浮现，阳光照耀下透着诡异与丑陋。那竟然是一个大头怪婴的模样！

    “童皇，你要做什么，我是云堂主的人！”

    “我知道啊，但步惊云不在这里嘛！”大头怪婴用一种歇斯底里的童音回答，仿佛是从梦里走出来的魇兽。

    接着那大头怪婴就开始一步步的向双儿靠近，“看看你这温柔可人的模样，馋的我流口水呢，等你练了我的童心真经，我再朝步惊云要了你就是，相信他也不会为了一个侍女而跟我翻脸。”

    “云堂主不会答应你的！”双儿用力挣扎，却发现根本就没有办法行动分毫，那些玩偶小小的身躯竟各个真气雄厚。

    “嘿嘿嘿，等你练了我的童心真经，身体就会一步步的萎缩，到时候你猜他还会不会庇护你？男人嘛，都是喜新厌旧的，有更好看的选择，谁又会挑一个畸形呢！”

    双儿的额头已经布满冷汗，有那么一瞬间，她对于步惊云的信念动摇了，如果自己死了，可能步惊云会难过一阵，但若说真为了她怎么怎么样，怕是奢望。双儿是个能够清楚认识自己的人，她不会高估自己更不会高估任何人，哪怕是步惊云。

    大头怪婴察觉到了双儿眼神的闪烁，不由更是得意，人性复杂，但这复杂的人性其实也有套路。其中一条，就叫做三观跟着五官走，还有一条叫做大难临头各自飞！

    童皇见过太多的所谓有情人，嘴上说的‘生不能相守，死必同穴’可当一方先走的时候，另一方却无一例外被死亡的恐惧击垮，甚至于过个几年再纳妾续弦，有点良心的逢年过节祭拜一下，没良心的提都不提。

    这还算是好的，毕竟阴阳相隔，我们也不能要求太多。更有甚者是活着就分离成仇！

    天下会的人都知道，童皇最喜欢做的事情就是拆散情侣，将一对儿男女捉住，然后强行让女方修炼童心真经最后化成丑陋的玩偶模样，接着再给男方看。那些之前信誓旦旦不离不弃的男人，在看到女方丑陋模样时，无一例外的选择了苟活。

    “嘿嘿嘿，你看这光洁的皮肤，还有这张善解人意的俏脸，你绝对会是一件上等的藏品！”大头怪婴说着脱下了双儿的靴子，轻轻抚摸着那娇嫩的脚丫，丑陋的脸上一阵沉醉。

    双儿只觉恶心，可紧接着恶心就变成了惊悚，一股阴寒无比的真气顺着脚底涌泉穴开始往身体里面钻，这股阴寒真气一路摧枯拉朽的将她本身真气击溃，然后进入丹田，几乎是刹那间就冻结了她全身的经脉。

    “哈哈哈哈哈，看不出来，你还真是个练武的奇才呢，可惜了，不过没关系，我会好好打扮你的！诶嘿嘿嘿……呃！”

    大头怪婴的猖狂笑声突然间卡在了喉咙里，一根银针不知从什么角度射进了他的脖颈。

    “啊啊啊啊啊！毁了我的娃娃，我要你死！”

    大头怪婴倒下，双眼留下两行血泪，狰狞的表情却变得舒缓，仿佛终于得到了解脱，眼神看着双儿露出一丝歉意。但诡异的是，杀性十足的话语却同时从他嘴里吐出。

    之前困住双儿的一个个玩偶开始朝大门方向突进，直到此刻双儿才艰难的转头望去，却见一个穿着短打黑衫的少年正蹲在门口，手中举着一柄连环弩，对着扑来的众多玩偶开始倾泻火力。

    “小宝！”

    双儿焦急的呼唤，他为什么要来，他不是童皇的对手啊。

    韦小宝面对众多玩偶没有任何退缩，端着连环弩疯狂连射，而那连环弩也是怪异，射出来的不是弩箭，竟然是一根根的钢针。

    也正因为是钢针，同样的弹药匣中，能装十几根弩箭的空间足以装上几百根钢针了，所以韦小宝一出手就有暴雨梨花之势！

    不过童皇作为先天高手，可不是这种简单暗器可以暗算的，玩偶们相互勾连形成了一片真气墙，将所有的钢针都挡住了。

    “蝼蚁一般的东西，也敢触怒我？”

    童皇是非常看不起韦小宝的，不，应该说他根本就记不得韦小宝是谁，只是觉得一个普通弟子竟然敢打扰他的兴致，我要用毕生所学折磨你。

    砰！韦小宝一颗烟雾弹就扔在了地上，大片大片带有刺激性味道的烟雾就蔓延了出来，不过这些对付玩偶显然是不够用的，那些玩偶只是童皇操纵的傀儡，哪怕是都呛死了也不会心疼。

    然而没有想到的是，当玩偶们冲进烟雾之后却迎面撞上了一张大网，这网显然是用非同一般的材质编织，以真气竟然撕之不动。

    童皇大怒，烟雾中隐约可见韦小宝抱起双儿向外跑，甚至于那双儿还抓着包袱带走了乾坤挪移五行大宝盒！

    “别想跑！”

    童皇控制着玩偶们一起冲向一个方向，就算被罩在网子里也没什么，可这一动又都啪嗒啪嗒的掉到了地上。却是那张大网下端竟然被四根铁钎子牢牢钉入了地下。

    “哼，都是这些见不得人的伎俩！”

    童皇的怒气在燃烧，玩偶们开始鼓动真气，顶着大网合力将铁钎子都拔了出来。说起这些玩偶有个难以克服的弱点，他们能够传导真气甚至是继续修炼，但却没法提升自己的力量，真碰到那些需要傻力气的地方，他们就不行了。

    毕竟真气对于单纯力量的加持有限，否则也没有外门功夫存在的必要了。

    “你们跑不了！”童皇气急败坏的声音传遍了大半个天下会。

    此时的韦小宝背着双儿在前面疯跑，双儿则将脸埋在他的脖颈后，一抹湿润很快就被韦小宝感觉到。

    “不哭不哭，童心真经想要起效还需要一段时间呢，我肯定找到能治疗你的方法！”

    韦小宝一路疯跑，沿途很多天下会的弟子神色异样，他们当然听到了之前的怒吼。从心理出发，他们当然站在韦小宝一边，毕竟童皇的为人早就臭大街了，只是心里膈应却没有人敢出手相帮。

    上山容易下山难，天下会不是想走就走的，韦小宝背着双儿一路奔下阶梯，以前觉得大气磅礴的构造此时却感如此漫长。

    “小贼哪里跑！”

    阶梯之顶，数十个玩偶呼呀呀的跳出来，像是一盆脏水从上到下的泼过来。沿途弟子纷纷躲避，像是躲避瘟神一样。

    韦小宝见状故技重施，再次丢下烟雾弹，这一回玩偶们有了经验，直接跳过烟雾笼罩范围拦在了阶梯之下，挡住你的去路，看你还有什么办法！

    然而等了几个呼吸却不见韦小宝下来，童皇大急，玩偶们鼓动真气强行吹散雾气，隐隐可见韦小宝背着双儿钻进了山腰的丛林之间。

    “哼，自寻死路！”

    童皇反倒是不急了，天下会在大秦武林混日子，这门派防守自然是重中之重，所以地势易守难攻，除了刻意修出来的道路之外，其余地方都是悬崖。除非你是擅长轻功的高手，否则寻常先天都不得翻越。

    同样的问题也萦绕在双儿心头，看到韦小宝被逼到如此境地，不禁心中发苦，“没有出路的。”

    韦小宝没有多说，只是在山林中不停穿行，像是对这一片非常的熟悉，直到他们跑到了一片悬崖边上。

    韦小宝将双儿先放下，接着跳上一颗大树，从树冠之中掏出了一个缠满了麻布的长长包裹。

    “哈哈哈哈，小情侣这是要殉情吗？你们跳吧，我敬你们是条汉子。不过提醒一下，下面是万丈深渊，没有能挂住你们的树枝，没有能够借力的岩石，更没有相对柔软的河流水面，更没有什么隐藏的武林高手，跳崖，必死！”

    童皇相当得意，又能够看到情侣之间生离死别的戏码了！

    不过下一秒，童皇就懵逼了，韦小宝抱着双儿果断的一跃而下，接着背后包裹展开，竟是一架翼展足有十米的滑翔翼！

    “这……这怎么会有……我明明是临时起意要得到双儿的啊！”童皇裂开了，但惊讶过后就是滔天的怒火，玩偶们齐力挥掌，举起一颗小树杆，仿佛长矛般丢了出去，然而就在这刹那之间，一道带着火劲的剑芒闪过，树干顿时别劈成两段，力道泄尽掉落悬崖。

    童皇只能不甘的看着韦小宝带着双儿逃之夭夭，玩偶们缓缓回身，“断浪，你敢坏我好事？”

