    和叶佳宁结婚，这是姜林梦寐以求的事情。

    但玄都大法师所说的天地人三婚，却听的姜林云里雾里的。

    这天地人三婚究竟是怎么回事？

    为什么只有天地人三婚合一，才能引动无上功德，让无上气运加身？

    “玄都前辈，这天地人三婚是怎么回事啊？”

    姜林一脸不解的问起了玄都，但玄都却摆了摆手，暂时没打算给姜林解释。

    只见玄都从他宽大的袍袖中拿出了一座宫殿模型，把这宫殿模型往地上一丢，在顷刻之间，一座占地千亩，宏伟壮观的宫殿群就出现在了众人的眼前。

    看着这片宫殿群，玄都大法师说道：“姜林，以我们两个之间的关系，我是受不起你这一声玄都前辈的。”

    “以后你还是叫我玄都吧！”

    “至于为什么我这样说，很快你就会明白的。”

    “不过在此之前，我得把你的兄弟和朋友们全部都召集过来，让他们来参加你和佳宁的大婚仪式。”

    说出这话之后，玄都大法师的口中念念有词，双手不断在挥动着。

    而随着玄都大法师的双手挥动，整个杀戮大世界开始山摇地动，气流旋转，仿佛这个世界要崩塌一般。

    就在片刻之后，天空中出现了无数道空间裂缝，姜林身边的这帮人，一个个从空间裂缝中走了出来。

    西京四少，陈三两和邵辉杰，还有赖光明，仪林峯和洪云萧云，还有珑竹和张昊。

    总而言之，和姜林有关系的，所有人都通过空间裂缝来到了姜林身边。

    姜林仔细打量着这帮人，发现他身边的这帮人在实力上都有了翻天覆地的变化，每一个人都变的他看不透了。

    之前是洪云和萧云，张昊他们的境界在他之上，但这会儿，除了武双和袁虞尧之外，他身边的人，每一个的实力境界都凌驾于他之上了。

    这给了姜林莫大的压力，让姜林有点儿怀疑人生。

    玄都大法师自然明白姜林的心情。

    在把姜林和叶佳宁叫到一边之后，只见玄都大法师道：“姜林，你刚才问我天地人三婚合一是怎么回事，现在我可以告诉你了。”

    “在了解了天地人三婚合一之后，你就知道和佳宁举行大婚仪式，对你有多重要了！”

    听玄都这么一说，姜林对天地人三婚更为感兴趣了，默默的点了点头，就等着玄都给他做出解释。

    玄都在顿了一顿之后，这才缓缓说道：“当年龙汉大劫之中，东皇太一立下了天大的功劳，所以鸿钧老祖在证道成圣之后，想敕封东皇为妖族天帝。”

    “但因为羲和从中作祟，让东皇不愿为妖族天帝，把妖族天帝之位让给了帝俊。”

    “因为妖族掌天，所以妖族天帝的婚礼，被称之为天婚。”

    “但帝俊的妖族天帝之位有些名不正言不顺，天道始终是不愿意承认的。”

    “所以那怕是羲和与帝俊举行了天婚仪式，天道赐予的气运，却不足以支撑妖族亘古永存，一直雄霸洪荒。”

    “后来巫族应运而生，和妖族斗了个天翻地覆，就属于正常情况了。”

    “在巫族和妖族斗的最猛烈之时，鸿钧老祖亲自出面调停，让妖族掌天，巫族管地，所以天地气运，被巫族分走了一半。”

    “既然巫族管地，如果巫族祖巫能举行地婚仪式，那巫族将获得无上气运，让巫族气运绵长，不至于泯灭于天道之间。”

    “然而巫族祖巫之间却找不到一对两厢情悦之男女，最终只能让两名巫族大巫代替他们举行了地婚仪式。”

    “如此一来，巫族的地婚仪式，就更无法得到天道的认可了！”

    “这就导致了巫族气运丧尽，最终泯灭于天地之间。”

    “至于人族的人婚仪式，本来应该在天地间的第一对男女之间举行，但因为羲和的干涉，人祖和羲瑶始终都没有在一起。”

    “不过人族是天道的宠儿，那怕没有举行人婚仪式，人族依旧是天地间永恒的主角。”

    听玄都说到这里，姜林和叶佳宁对天地人三婚有了一个具体的概念。

    但玄都所说的天地人三婚合一，这和他们俩有什么关系？

    叶佳宁因为早已经融合了羲娥之魂，所以她基本上理解了玄都大法师所说的天地人三婚是怎么回事。

    不过姜林却还是有些不太明白！

    “玄都，你说天地人三婚合一，指的是我和佳宁吗？”

    “我和佳宁的前世是天地间的第一对人族男女，人婚的条件，我们两个倒是符合的。”

    “至于地婚的条件，我们两个合适吗？”

    见姜林问起了他，玄都大法师笑着道：“姜林，你母亲是玄冥祖巫，后土祖巫从名分上来说，也算是你的母亲。”

    “巫族虽然已经泯灭，但你作为祖巫之子，自然就承袭了巫族气运和巫族身份。”

    “至于佳宁，她在融合了羲娥的主魂之后，作为玄冥和后土的好姐妹，她自然也承袭了一部分巫族气运。”

    “这样一来，你们两个和巫族之间有着深厚的因果，在当今天地之间，没有人比你们两个更适合地婚的条件。”

    玄都大法师的这个解释虽然有点儿牵强，但仔细想想，他和巫族之间确实有着深厚的因果。

    毕竟十二祖巫中的两名女性祖巫，都是他的母亲。

    他要是不适合举行地婚仪式，那天地间就没有人更适合了！

    想至此，姜林继续问道：“玄都，那天婚仪式呢？”

    “难道我这东皇太一的分魂，能替代东皇太一，举行天婚仪式？”

    玄都大法师就等着姜林这话，见姜林终于说到了点子上，忍不住的发出了大笑之声。

    “哈哈哈.......”

    一边笑着，玄都大法师一边说道：“姜林，其实东皇的主魂一直都在你身上。”

    “只要东皇的主魂和你融合，从今往后，你就是东皇，东皇就是你！”

    “一旦东皇重生，三婚合一，这天地间的无上气运，尽归于你，你不证混元大罗天道，谁有资格证道？”

