    

    【Ark Driver（亚克驱动器）！】

    因为AIMS的多次搜查，灭他们特意毁坏建筑堵上了原本的通道，因此外面的飞电或人不得不勤勤恳恳地重新开一条路出来。

    不过还没等他走到一半，就发现通道另一头也响起了爆炸声，没过多久就看到灭亡迅雷F4从里面并排走了出来。

    “灭、迅、雷，还有一个……是亡吗？”飞电或人先是一怔，接着很快反应了过来，“原来如此，你们抓走不破是为了复活亡？”

    “那不破现在人呢？灭！你们把他怎么样了？！”

    “飞电或人，是之助的孙子啊。”眼冒红光的灭低沉地感叹了一声，“你来得挺快，我们还没来得及处理不破谏。”

    “那就好……”飞电或人松了口气，然后才注意到了灭的不对劲，“你……真的是灭吗？”

    “哈哈哈，飞电或人，你忘了吗，我们其实早就见过了！”亚克轻笑一声，旋即伸手轻点了一下亚克驱动器上方的按钮，“现在我就给你一个提示好了。”

    “变身！”

    【ArkRise（亚克升华）！】

    无数猩红的恶意文字以及大量漆黑的不明液体当即从亚克驱动器中间的红色核心中喷涌而出，瞬间覆盖了周围的大片空间。

    “这股恶意……你是亚克？！”这似曾相识的场景顿时让飞电或人想起了之前使用金属簇蝗虫时困住自己的恶意空间，忍不住惊骇地喊出了声。

    而在飞电或人认出亚克身份的时候，亚克的变身仍在继续，充满了恶意的能量包裹住灭的身体，瞬间凝聚成了一套漆黑的战甲。

    不过与驱动器的破损外观一样，这套战甲也还是“战损”版本，胸口和肩膀处的电缆都暴露了出来，面甲也只有右半边完成，左眼看起来正是一轮血红的卫星核心。

    【All Zero（一切归零）！】

    领域般的恶意能量尽皆收敛，完成变身的亚克随之张开了双臂——

    “不错，我是亚克，也是假面骑士！”

    “人类，迎接你们注定灭亡的命运吧！”

    “谁会让你得逞啊！”回想起曾经被恶意所支配的恐惧的飞电或人闻言，连忙强忍住心中的恐惧，颤颤巍巍地戴上腰带展开了升华钥。

    【Everybody Jump！】

    【Authorize！】

    “变身！”

    【ProgRise！】

    【Metal Rise！】

    【Secret Material·Hiden Metal！】

    【Metal Cluster Hopper~】

    【It's High Quality！】

    “给我去死吧！”飞电或人怒吼一声给自己壮了个胆，然后便鼓起勇气举起程式升华蝗虫剑大力砍向了亚克。

    具有压倒性实力的亚克不仅不做任何闪避，反而还主动漫步迎了上去，直接用胸口硬接了飞电或人连续不断的劈砍，愣是把身为进攻方的飞电或人逼得不断后退。

    慌神之中的飞电或人更是一不小心自己把自己给绊了一跤，翻滚着退到了后方。

    【Attach Arrow！】

    手都没动一下的亚克无语地翻了个白眼，索性停下脚步，通过腰带上的核心现场打印出了一柄公文箱弩 弓，一箭射向了远处的飞电或人。

    飞电或人连忙爬了起来，缩成一团将程式升华蝗虫剑挡在了身前，结果却还是被亚克这随手的一箭给当场射爆，连人带剑一起被炸飞了出去。

    “或人社长！”在飞电或人的指令下躲在远处的伊兹惊呼一声，顾不得躲藏，连忙跑出来接住了退出变身昏迷了过去的飞电或人，一溜烟逃离了黎明小镇。

    “亚克大人，不去追击吗？”看到亚克丢开公文箱弩 弓负手而立，亡疑惑地询问道。

    “没那个必要。”亚克摆了摆手，“嗯？看来基地里还钻进了一只小虫子啊。”

    灭亡迅雷站的基地里，没有现身的亚兹也不知道跑到哪去了，导致趴在地上躺尸的不破谏也没有人来看管一下。

    而和飞电或人兵分两路的刃唯阿就抓住这个机会从另一边摸了进来，趁着飞电或人拖住（？）了亚克的时间里，扛起昏迷的不破谏快速溜了出去。

    ……

    “飞电社长，你好像很害怕啊？”第二天，飞电智能的实验室里，清醒过来的不破谏从伊兹那里知道了自己昏迷期间发生的事情后，便恍然地转头看向了蹲在角落里自闭的飞电或人。

    “我的确很害怕……”飞电或人低声回应道，“我至今为止都一直相信着人工智能。”

    “但是我根本没想到，超越了人类的人工智能竟然会有那么可怕的力量。”

    “所以呢，所以你就要龟缩在这里，坐等着亚克毁灭人类吗？”不破谏质问道。

    “你知道吗，他们把亡的数据转移出我大脑的时候，我也觉醒了一些原本失去的记忆。”也不给飞电或人开口的机会，不破谏自顾自地说道。

    “其实我的家人根本没有被修玛吉亚给害死，只不过天津垓为了利用我而修改了我的记忆而已。”

    “在那之前，我其实只是一个生活毫无波动，普通到不能再普通的平凡人。”

    “唉？”飞电或人和旁边的刃唯阿都是一愣。

    “原本我唯一用以奋进的目标都没有了，但是现在，我又有了新的目标，那就是使用假面骑士的力量，打败亚克，守护人类！”不破谏说着自嘲地笑了一下，“不知道这个，算不算是你一直挂在嘴边的梦想？”

    “不破……”

    “或人社长，我刚接到通知，灭亡迅雷站的人正在进攻我们的宇宙开发中心！”伊兹突然打断道。

    “宇宙开发中心？”飞电或人一愣，“他们去那干什么？”

    “恐怕亚克是盯上了泽亚。”一旁的刃唯阿推测道。

    “泽亚？为什么？”不破谏不解道。

    “能和亚克这个超级人工智能抗衡的，应该也只有和他一个档次的泽亚了吧？”刃唯阿反问道。

    “另外亚克的本体已经损坏，他肯定想要换一个更完好更先进的‘本体’。”

    “这样一来的话，既能解决一个心腹大患，又能抢占泽亚的本体来强化自己，可以说是一举两得啊。”

    “不行，不能让他得逞！”飞电或人闻言顿觉不妙，“必须得去阻止他们！”

    “快走，我们和你一起去！”不破谏直接把刃唯阿也算了进去。

    “喂，你不要擅自给我做主好不好？”刃唯阿无奈道。

    “亚克都要毁灭人类了，你不去难道在这等死吗？”不破谏反问道。

    “我和你们可不一样……”刃唯阿自语一声，心想她可是已经抱上了大腿的人，就算这个世界毁灭她也不会有事。

    她昨晚回来后就已经把亚克的事情汇报给龙我了，听到她对亚克实力的惊惧后，龙我直接放话让她随便玩，就算不小心把自己玩死了也能逆转时间把她给复活过来。

    对于龙我的这句话，身为科学家的刃唯阿却没有半点怀疑地信了，毕竟她早就已经见识过月读的时间能力了，所以既然龙我都这么说了，那就肯定不会有假了。

    而龙我和门矢士那边在听到亚克的事情后，已经确认了亚克才是这个世界的最终Boss，因为好奇接下来的剧情发展，便决定这一阵暂时先不现身，准备看看情况再说。

    “你说什么？”不破谏没听清刃唯阿的自言自语。

    “没什么，快走吧！”刃唯阿挥了挥手，算了，正好她还没见过亚克，亲眼去看一眼也好。

    “真是太感谢你们了！”飞电或人感激地道了声谢，接着连忙带头赶向了离飞电大厦不算远的飞电宇宙开发中心。

    刚一靠近开发中心，飞电或人他们就看到了站在大量魔机偶中间的灭亡迅雷F4。

    他们现在都没有变身，发动进攻的只有那些魔机偶而已，不然区区一个开发中心，恐怕早就已经被打下来了。

    “住手，亚克！”飞电或人大喊着跑到了F4的前方，“我不会让你们再前进了！”

    “前进？”一直站在原地的迅疑惑地挠了挠头，“你哪里看到我们在前进了？”

    “什么？”飞电或人一愣。

    “进攻这里只是假象而已，就是为了逼你无法逃避，你才是我们的目标啊！”雷大笑起来。

    “既然人已经到了，那就开始动手吧。”亚克平淡地下令道。

    【ZAIA SlashRiser！】

    【ForceRiser！】x2

    除了被亚克附身的灭，亡、迅、雷三人当即各自拿出了灭亡迅雷强制升华器和ZAIA斩击升华器。

    【Inferno Wing！】

    【BurnRise！】

    【Kamen Rider…Kamen Rider…Kamen Rider…】

    “变身！”

    【SlashRise！】

    【Burning Falcon~】

    【The Strongest Wings Bearing The Fire Of Hell！】

    【Dodo！】/【Japanese Wolf（日本狼）！】

    “变身！”x2

    【ForceRise！】

    【Break Down！】

    其中亡使用的是亚克给他量身打造出来的绝灭升华钥，本属和不破谏一样都是狼，不过种类不同，是早已灭绝的日本狼而已。

    “变身！”

    【ArkRise！】

    【All Zero！】

    身处C位的亚克则是在其他三人完成变身后，才慢慢吞吞地按下按钮进行了变身。

    “不管你们的目的是什么，我都不会让你们得逞的！”飞电或人大喝一声，和不破谏一起拿出了升华钥。

    【Everybody Jump！】

    【Rampage Bullet！】

    “……”本来没什么动静的刃唯阿见到其他人突然都停下行动看向自己，只好无语地戴上了腰带。

    【Hunt！】        

