
叶尘点了点头，表示记得。
　　
　　曹文又道：
　　
　　“武林大会主要是为了解决各方势力之间的矛盾，也会推举新的话事人，每隔五年举行一次，而这一次，就在下月十五举行！”
　　
　　叶尘两眼一眯，笑道：
　　
　　“莫非你们是想让我帮你们打擂台？”
　　
　　曹坤再次叹了一口气，脸上露出一抹凝重之色，道：
　　
　　“原本我重金招揽了一名半步化劲和三名暗劲大成的高手，本以为这一次武林大会应该十拿九稳，可是前两天我们刚刚得到消息，林州何家从海外邀请来一名化劲宗师助阵，我们曹家与何家，因为地盘问题，经常生冲突，而且这些年在武林大会上，我曹家也败多胜少，地盘已经被何家蚕食了许多，若是再这么持续下去，只怕要不了多少年，我曹家在云州就没有立足之地了……”
　　
　　叶尘点了点头，道：
　　
　　“林州何家吗？这倒是小事一桩，你们那个武林大会举行之前，通知我一声即可！”
　　
　　曹坤和曹文大喜，连忙点头称是，又千恩万谢了一番。
　　
　　……
　　
　　和曹文叔侄分开之后，叶尘先去了一趟云海大饭店。
　　
　　唐家的办事效率很高，苏岚已经正式入职，而且唐清山特意交代过云海大饭店的总经理，在这里自然没有敢找苏岚的麻烦，而且唐家还特意加强了饭店的安防，苏岚上下班都会有专车接送，人身安全比之前有了很大提高。
　　
　　不过叶尘现在却在担心另外一个问题，虽然之前从银贸服装城离开的时候，苏岚没有多说什么，但是今天生的一切，肯定对她的冲击不小，等晚上回家后，面临他的肯定是一波严讯逼问……
　　
　　“车到山前必有路！如果实在瞒不住，也只好向岚姨坦白了，只是希望别把她吓到！”
　　
　　没有和苏岚见面，离开云海大饭店之后，叶尘又回到了紫金山小区的一号别墅。
　　
　　玫瑰昨天醒来之后，休息了一晚，早上就已经离开，之前楚飞烟通过短讯向叶尘汇报过，此时别墅里已经没有人。
　　
　　叶尘吞下一颗培元丹之后，便直接盘腿坐在别墅中的凉亭里面，开始进入了修炼状态。
　　
　　自从有了聚灵阵，别墅中的灵气浓度已经大幅度提升，虽然依旧无法和修真界相提并论，但也勉强可以供叶尘修炼之用。
　　
　　呼~呼~呼~
　　
　　随着叶尘施展出吞天神功，周围的天地灵气，开始疯狂的灌入叶尘体内，而他的修为，也开始缓缓攀升……
　　
　　一晃眼，已经到了傍晚时分，由于吞天神功实在过于霸道，这几天积攒的灵气，才不到半天时间，居然就被叶尘吸收的有些枯竭，但叶尘的修为，才堪堪提升到炼气四重巅峰而已。
　　
　　“哎！看来单单一个聚灵阵还是不够，还要再尽快布置生灵阵、化灵阵，否则连突破第五重境界，都不知道要到何年何月了……”
　　
　　微微叹息了一阵之后，正打算起身返回苏氏面馆，就在这时，
　　
　　“啊！”
　　
　　别墅外忽然传来一道女子的惨叫声。
　　
　　叶尘顿时眉头一皱，
　　
　　“有人胆敢闯我禁制？找死！”
　　
　　话音落下，叶尘身体已经在原地消失，下一刻出现在别墅之外。
　　
　　“是你？”
　　
　　叶尘原本杀气腾腾，可是当他看到这个擅闯他禁制之人，顿时一下子愣住了。
　　
　　只见眼前这不是别人，赫然正是玫瑰！
　　
　　玫瑰看到叶尘陡然出现在她的面前，先是一惊，继而又露出一抹喜色，然后便是深深的诧异，
　　
　　“果然是你！是你救了我对不对？我之前可是要杀你的，你为何要救我？还给我三尸神丹的解药？难道我们之前认识？”
　　
　　原来，玫瑰早上从这里离开之后，越想越想不通，她的四个同伴全部被杀，唯独她一人活了下来，但是之前救她的那位楚小姐，明显没有那样的实力，所以真正救她之人，肯定另有其人。
　　
　　于是，玫瑰实在按耐不住心中的好奇心，于是又折身返回，本打算潜入别墅再找找线索，却被别墅外的禁制法阵所阻挡。
　　
　　叶尘不由得摇了摇头，他之前让楚飞烟代替自己出面，就是不想再与这个女人产生感情纠葛，但是却没想到人算不如天算，他们两个人终究还是见面了。
　　
　　“走都走了，为什么还要回来？难道真的不怕我杀了你吗？”
　　
　　叶尘故意脸一板，将身上的杀气释放出来几分，寒声道。
　　
　　玫瑰顿时被叶尘身上那股强大的杀气所惊，不由自主的倒退了两三步，脸色微微一变，不过旋即却又嫣然一笑，当真是美艳不可方物，
　　
　　“我不怕！虽然不知道你为什么救我，但是你既然辛辛苦苦把我救活，总不至于就这么轻易把我杀了吧？嘻嘻~”
　　
　　叶尘顿时一滞，差点想笑，不过却故意继续一脸阴沉道：
　　
　　“那可不一定！我这人脾气怪的很，杀人救人，都是随心情而为，趁我现在还没有对你动杀心，你还是赶紧走吧！”
　　
　　然而，对于叶尘的威胁，玫瑰似乎压根压根就没有放在心上，反而又上前两步，笑嘻嘻道：
　　
　　“你说你吧，年纪不大，怎么说话老气横秋的！我之所以回来，主要是想当面谢谢你的不杀之恩，顺便想再求你帮我一件事！”
　　
　　叶尘听到这话，顿时再也忍不住笑了，
　　
　　“我说大姐，你没搞错吧？咱们可是仇人，我不杀你，已经是天大的恩典了，你还想让我帮你？凭什么？”
　　
　　玫瑰浑不在意，双手抱肩，将她那饱满优美的部位，凸显的更加诱人，继续笑嘻嘻道：
　　
　　“我也不知道为什么？总觉得你一定会帮姐姐我的！”
　　
　　叶尘顿时一阵无语，他忽然悲哀的现，自己是吓不住眼前这个古灵精怪的女人了。
　　
　　而且不得不说，有的时候，女人的直觉还真的挺准的……
　　
　　最终，叶尘幽幽叹了一口气，
　　
　　“好吧！你且说说看，想要我帮你做什么？”
　　
　　玫瑰虽然表面镇定，其实心里同样没底，听到叶尘这么说，这才彻底放下心里，不自觉的就又往前走了两步，一脸正色道：
　　
　　“既然你能给我破解三尸神丹的解药，那就应该知道药方对不对？我想请你把药方给我一份！”
　　
　　ps：第三更！明天从老家回去，更新可能会比较晚，不过从后天开始，应该就一天三更了~
　　
　　(本章完)
　　
　　//
　　
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
