    如今北齐的大臣大部分都归顺了凤卿尘，凤卿尘也没有重新改国号，只是将北齐国改为了北齐城，从此之后北齐就算是鸾王朝辖制下的一个大城而已。

    如今这些人联合上奏要给治瘟疫有功的安易一个封号，也是因为安易真的将他们从水深火热之中拯救了出来。

    他们真的想要报答安易而已！

    凤卿尘却觉着这“郡主”的名号刺耳。

    甚至这安姑娘这三字也刺耳。

    “驳了！”凤卿尘抬起朱笔来，在那奏折上刷刷一个大叉叉，丢在了一旁，“这女人前来治瘟疫，是因为与本王有交易，这些人感激也应该感激本王才对！”

    薛灵乔一下子无话可说了。

    爷这争功劳的嘴脸可是一点都不好看。

    “怎么你有意见？”凤卿尘冷冷地瞧了薛灵乔一眼。

    薛灵乔赶紧摆手，他哪里敢有意见，他可还想活着回去做父亲呢！

    “爷，最近您的身子如何？有没有什么不适？”薛灵乔上前为凤卿尘把脉。

    凤卿尘摇摇头。

    “可又出现手脚不听指挥的时候？”薛灵乔又问道。

    凤卿尘再次摇摇头。

    现在他只失去了味觉与嗅觉，别的倒没有发现什么问题。

    薛灵乔也就放心了，从御书房出来之后去了城外。

    城外，瘟疫病人都治疗得差不多了，安易也能喘口气。

    薛灵乔戴着口罩上前。

    安易赶紧放下手里的药材，示意薛灵乔离着那些病人远一点。

    “凤十三情况如何？”安易问道。

    “味觉与嗅觉缺失，别的倒没有什么异样！”薛灵乔低声说道，“夫人，你说会不会爷失忆了，那六识也就暂停失去了？”

    安易摇摇头，她也拿不准，但是还是抬眸说道：“叫我安易！”

    薛灵乔无奈地说道：“难道夫人不打算回到爷身边了吗？你与爷的过去，只要你不放弃，或许能找回来呢！”

    安易无奈地说道：“找回来又如何，你不觉着现在凤卿尘过得更洒脱吗？”

    薛灵乔一愣。

    “将士的那一身盔甲就是寿衣，在战场上随时没命。如今他的心中没有了牵挂的人，又变回了那个傲娇、天下无敌的战神，多么快意潇洒，若是记起那些记忆，只会让他顾忌太多！”安易叹口气。

    凤卿尘说得对，因为安易，他改变了很多。

    两个人不同的生活背景让他们两人在对待事情上自然有差异，尤其两个人都是那么没有安全感，两个人都自以为是的为对方好，其实却让对方会更加的猜忌。

    看到现在洒脱的凤卿尘，安易才明白白衣人所说，或许她真的是凤卿尘的绊脚石。

    “可是你与小豆子还有小蓝凫……”薛灵乔一愣，“你的意思是，难道你与爷就这么分开了？”

    安易叹口气：“我也正在寻一种好的解决法子，目前还没有找到，不过我现在觉着，我与他这般就很好，互相知道对方平安就好！”

    薛灵乔微微地皱眉，心里说不出的滋味。

    “好了，你快走吧，这里不适合久留！”安易沉声说道，“到了年底，这北齐的瘟疫差不多就消失了！”

    薛灵乔愣了一下：“然后呢？北齐瘟疫治好了之后，夫人去哪里？”

