    “嘿嘿。”

    虞代注意到她看向自己脖颈的视线，特别欠揍的笑了两声。

    她也是才发现自己身上不是昨晚上的兔子睡衣，变成了跟靳先生情侣款式的浴袍——靳先生是灰色的，她是白色的，款式没太大差别。

    想到靳先生在她睡着的时候，小心翼翼的帮她洗漱顺便换上衣服，就觉得靳先生可可爱爱，就忍不住的想笑。

    “……笑什么笑！”

    还没找到男朋友的女助理没好气的把她欲盖弥彰往上拽的被子往下拉了拉，露出那白花花的肩膀——哦不，不能说是白花花。

    上边儿以前是干干净净的、白白嫩嫩的，这会儿上边儿全是吸出来的印子，还有轻轻咬出来的痕迹。

    女助理看得眼热还脸红。

    “你这么高兴干嘛？”

    说完，她揉了揉自己的脸，这才觉得奇奇怪怪的热度下去了一些。

    看着自家小画家一身被吃了亏的痕迹，再看看她傻不拉几的笑容——

    女助理恨铁不成钢！

    哪儿有女孩子这么不矜持的！！！

    就这么几句话的功夫，女助理甚至已经准备了一肚子的话想要教育她。

    可是。

    小画家一脸满足的说。

    “终于吃到我家靳先生了呀。”

    虞代笑得傻气，女助理都要看不下去了。

    “什么呀！到底是谁吃谁？”

    “都一样都一样啦~”

    她家代代是真的心情很好，都哼着小曲儿掀被子下床了。

    女助理看虞代动作不太丝滑的样儿，翻了个白眼。

    “……代代。”

    靳城一进门，就看见女助理帮虞代揉腰。

    两个人靠的极近，有说有笑的，看得靳城不免眉心紧皱。

    他顾不得想多的，大步走到虞代身边来，眼中有几分心疼：“很难受？”

    虞代的皮肤白，有什么印子都很明显，所以受了什么伤也都能第一时间发现。

    昨晚上痕迹还不太显，早上就深多了。要不是虞代坚持，靳城都想给她找点药抹一抹……

    “还好啦。”

    虞代的手摸上了靳城的，缠在了一起。

    她唇边暖暖的笑意，让靳城眉心逐渐舒缓，黑眸里也带上了温度。

    “……”

    看看这个，看看那个，女助理觉得自己插在人小两口中间好尴尬，默默地退了出去。

    “吃饭了没有呀。”

    靳城接替了帮虞代揉腰的动作。

    虞代整个人都靠在他怀里，轻声问一旁的女助理。

    女助理连忙点头，怕晚了一秒小画家就热情留她吃饭：“我就是来送旗袍的，看哪里需不需要改进。”

    “……好吧。”虞代看了眼衣架上的旗袍，没什么意见，“我晚上再给你回消息，一会儿吃完饭要去画一副想了很久的画，可能得晚上再试穿了。”

    女助理摆摆手，“没事没事，都可以的。那我先……先走了啊。”

    有靳城的地方，感觉空气都比其他要低好多度。

    现在想想自己在门口跟靳城呛声，女助理都想给自己竖一个大拇指了。

    “好哒，再见~”

    虞代对她挥挥爪子。

    女助理忙不迭的离开了。

    大门开合的声音响起，靳城低头在她唇边亲了一下。

    “饿不饿？”

    清冷的声音中带着无限宠溺。

    “饿呀。”

    虞代蹭蹭他的脖颈，“吃完饭我要先画画，靳先生可以去做自己的事情噢。”

    “……好。”

    靳城顿了一下。

    ——他总觉得，小画家是不是知道了什么。

    -

    吃完饭后，靳城果然要去忙自己的事情了——实际上早上靳一都给他打了两个电话了，情况确实比较紧急。

    离开小公寓的时候，靳城照旧让人守着虞代，有任何情况都得跟靳城知会一声。

    虽然他的代代很乖，在画室里可以待一天。

    但不代表其他人也这么安分。

    靳修明派了好几次人想要摸进来找虞代求情，都被靳城的人给拦住了。

    包括老爷子。

    最近靳氏财阀的情况并不好，靳修明一连投了两个失败的项目，几千万几千万的打水漂。

    就算靳城留下来的底子再丰厚，也不能这么造。

    加上靳修明本人的开销极大，又是好久不上班，在医院里住院……

    股东甚至已经开始抛售靳氏财阀的股份。

    范思思的事情靳修明也知道了，他毫不犹豫的抛弃了这个为他流掉了三个孩子的女人。

    事后的抚恤金倒是给的多——可是有什么用？范思思该疯还是疯，该堕落还是堕落。

    那句话怎么说来着？

    靳修明穷的只剩下钱了。

    其他的，什么都都快没有了。

    ——靳修明连用钱生钱的念头都没有，失败了两次后干脆躺平，坐吃山空。

    靳老爷子气得直叫医生，据说目前下不了床了——活生生气瘫了。

    靳城早就明白靳修明目前的实力完全不可能将靳氏财阀管理得好，要是真有私心——靳氏财阀从他接管的那一天开始，就不是靳家的了。

    老爷子精明了大半辈子，偏偏就折在自己的孙子上，也是可悲。

    不过靳城没什么同情的心思。

    都是自作自受。

    他给过很多机会——从靳修明成年到现在，给过很多很多机会。

    靳城现在要去靳氏财阀签收购合同，彻底将靳氏财阀与靳家分割开来。

    幸好靳修明没在靳氏财阀的几个比较重要的公司合作上动念头，不然靳城连接手的想法都不屑有。

    这几天，靳家的几个叔伯有打电话过来让靳城手下留情的，也有让靳城别做的那么绝……

    靳城就一句话。

    ——当初合同是我逼靳修明签的？

    靳城是给靳修明挖了几个坑，但也得靳修明配合着跳进去才有后面的发展。

    出了事儿就打亲情牌，说靳修明年轻不懂事儿……抢靳氏财阀的时候怎么不想想这问题？

    自己几斤几两靳城没告诉过他？

    靳城不是给过他成长的机会了？不是靳大少爷财大气粗不想要？

    怪谁呢。

    让靳修明潇洒了那么久，靳城算是给足了靳家面子了。

    不然早在他离开靳氏财阀的那一天起——

    靳氏财阀就变成空壳了。

    -

    “……我该叫你什么呢？靳三叔？”

    靳修明坐在谈判桌的对面，脸上胡子邋遢，再也不复往日风光。

