    终极目标，意义？

    纳兰芷有些乱，她的确没有想过无情这一道未来达到的目标。

    “抛除杂念，可以加快修炼速度，这何尝不是无情道的意义。”

    “然后呢？”

    “什么然后，一种道最后必须要达到某种目的吗？没这个必要吧。”

    叶凡嗤笑一声，说道：“从你刚才施展的无情真意，可以推断，无情道的最终目的是天地万般皆无情，泯灭一切情感。”

    “但你有没有想过，泯灭一切情感的后果是什么？”

    “刚才我说过了，被你无情真意影响，会感觉到凄凉孤冷，让人精神崩溃，想要自杀，想要解脱。”

    “这是不是你日后修炼到深层次所进入的境遇？”

    纳兰芷娇躯颤动。

    叶凡继续道：“到了那个境遇，你自己都要被无情真意影响，要崩溃、疯魔、混乱，甚至自杀。”

    “因为泯灭一切情感，你将对任何事物失去兴趣，就连修炼也会排斥。你就是一个悲惨凄凉的人，那时候你只会想要寻求解脱。如果无情最终目的，是为了生不如死、为了自杀解脱，那么请问，这种道真的可取吗？”

    “修炼速度的快，你所要承担的就是泯灭人性，连自己血脉亲人都杀？”

    “这难道不是邪魔外道？”

    纳兰芷有些恍惚，有些害怕，喝道：“够了，别说了。”

    叶凡叹道：“利用情感人性换取修炼速度，真的不值得；而且，这种修炼速度只会是在前期有优势；越到后面，你们情感逐渐泯灭，对修炼排斥，将不进反退。”

    纳兰芷怒道：“你闭嘴，你什么都不懂，你想击溃我的道心，别做梦了。”

    “苍天无情、大地无情……”

    纳兰芷又吟唱起来。

    无情真意涌动，令她开始平静。

    又恢复了冰冷的模样。

    “你不体验寒床，那就请离开吧。”纳兰芷下了逐客令。

    “你好自为之。”

    叶凡叹息，他也是一时心直口快，事实上他不应该说这些。

    毕竟纳兰芷和他非亲非故，人家自己选的道路，管他什么事。

    可叶凡不知道，他的这番话，给纳兰芷带来巨大的冲击。

    寒床上，纳兰芷盘膝而坐，念诵着忘情诀。

    突然。

    噗。

    她喷出一口血，脸色变得惨白，差点走火入魔。

    “叶凡，你这个混蛋。”纳兰芷咬牙切齿，她的道心都不稳了。

    她甚至开始怀疑自己所走的路，真的对吗？

    ……

    叶凡晃晃悠悠的离开了莲花峰。

    一路上，再次被一群姑娘簇拥着，他好不容易才脱身。

    听说叶凡下山了，纳兰海棠叫来纳兰芷，发现纳兰芷脸色不对劲，问道：“叶凡对你做什么了？”

    “没有，只是切磋了一下。”

    “是吗。”纳兰海棠一脸狐疑，她看出纳兰芷说话时的咬牙切齿，肯定叶凡做什么了。

    “你去吧。”

    纳兰海棠挥挥手。

    纳兰芷转身，长裙飘飘。

    不经意间，纳兰海棠发现纳兰芷长裙底下有一丝血迹。

    这……

    纳兰海棠怔了怔，接着满脸黑线：叶凡不会是在莲花峰把纳兰芷上了吧？

    叶凡并不知道纳兰海棠将他扣上了强女干犯的帽子，他在忘情宗溜达着，听到了一些女弟子窃窃私语。

    “嘿，姑娘，你们刚才说什么呢，有人在莲花峰实施侵犯？”

    “你是叶凡大人吧。”

    几位姑娘态度还不错。

    “莲花峰那边的事都传开了，你和大师姐交手，碾压大师姐，真是太给力了。”

    “就是，大师姐总是那么严厉，这次被你镇压，心里肯定憋屈的慌。”

    “糟了糟了，大师姐憋屈不爽，肯定要找我们的错误。咱们得赶紧去修炼。”

    “诶等等，你们还没有回答我的问题呢？除了我之外，还有男人在忘情宗？是谁啊？”

    几位女弟子停下来。

    而这时，纳兰海棠恰巧到来，挥手道：“你们下去吧。”

    叶凡道：“宗主来的真及时，不知道能否给我解惑。”

    “大势力的少爷，来我忘情宗参观，起了歹心；不过被纳兰芷给打的半死。”

    纳兰海棠话锋一转，问道：“叶先生在莲花峰，和纳兰芷做什么？”

    “没啥，简单的交流了一下。”叶凡干笑两声。

    他还以为纳兰芷告状了呢。

    所以挺尴尬的。

    可这副表情让纳兰海棠信以为真，认为叶凡真的上了纳兰芷。

    靠。

    纳兰海棠心中大骂。

    她是真没想到叶凡这么干脆，肆无忌惮，直接就上。

    现在好了。

    提也不好提，打也不能打。

    怎么办？

    “阿芷姑娘没事吧？”叶凡有点担心，他的那番话冲击性很大，唯恐纳兰芷道心崩溃，走火入魔。

    阿芷！

    都叫的这么亲密了。

    纳兰海棠怒火中烧，但脸上却古井无波，道：“阿芷身体不适，你可以去看看。”

    叶凡很头疼。

    本不想管这件事的，但纳兰海棠脸色不对劲，叶凡以为在愤怒，于是道：“好，我会一些医术，保证阿芷姑娘尽快恢复过来。”

    在叶凡赶往莲花峰的时候，纳兰海棠联系纳兰芷，冷冷道：“叶凡去你那了，给你看看身子；另外，今晚叶凡就在你那里过夜吧。”

    纳兰芷：“……？？”

    “师父，你什么意思，我真的要生气了。”

    “都已经发生了，还装什么。”

    “发生什么了！”

    纳兰芷一脸茫然。

    纳兰海棠道：“好了，不细说了，叶凡快到了。记住，留叶凡过夜，找机会杀了他，最不济也要重伤他。”

    纳兰芷吓坏了，失声道：“师父，你让我杀叶凡？”

    “怎么？舍不得？”纳兰海棠冷笑一声，警告似的说道：“这是你必须做的任务！你若是完不成，下一任宗主的位子就别想了，毕竟你已经触犯宗门律法，按理是要严厉处罚你；但你若完成的好，你的事我就保密，你的地位以及未来发展一切照旧。”

    纳兰芷听得云里雾里。

    这都是什么跟什么啊。

    “就这样，我等你好消息。”纳兰海棠掐断了通讯器，直接关机，防止纳兰芷打给她。

    纳兰芷懵了。

    与此同时，叶凡抵达莲花峰上，来到洞穴外……

