    落日城，

    随着绝世珍宝的信息传了出去后，这里便赶来了许多有权有势之人。

    落日城内的旅馆也因此人满为患，使得许多人只能租下民宅，或者搭上帐篷。

    “什么！”

    “只能搭帐篷了！”

    “放肆，你知道我是谁么，居然敢如此和我说话，信不信我让你吃不了兜着走！”

    在离城主府不远的一处广场之上，一个大腹便便的贵族男子正在对着面前的一名城卫大发雷霆。

    “很抱歉，的确已经没有位置了，您还是和同行之人一同搭帐篷吧。”

    这名城卫对这名贵族男子的威胁并没有在意，这种事情这几天每天都在发生，但像他这种身份的，最后大都是灰溜溜的去搭帐篷了。

    至于头铁一些的，则是先取消拍卖资格然后打出落日城。

    “你你你，好大的胆子！”

    “我可是帝国子爵，和你们城主一样的身份，信不信我立刻去找你们城主，把你赶出军队！”

    “……呵。”

    对此，这名城卫轻笑一声，然后便转身离开了。

    这令此人暴跳如雷，当即就要带护卫去找落日城主，但是却被一道透着急切的声音拦下来了。

    “二爷，不能去啊！”

    听见这道声音，这名大腹便便的贵族男子眉头一皱，压抑着怒气转头看过去，正是自己派出去搜集信息的管家。

    “来福，你说什么！！！”

    “混账，敢拦二爷我，信不信我把你赶出家族！”

    听见自己家二爷如此说道，来福哀嚎一声，连忙道冤。

    “二爷，真的不能去啊！”

    “现在落日城已经不一样！”

    见来福如此，这名男子的怒气也消了一些，压抑着问他到底发生了什么。

    来福见此，连忙松了一口气，踉踉跄跄的跑到了贵族男子身边，小声说道。

    “二爷，落日城被划分给帝师冕下后在陛下面前便越发的被看重了。”

    “听说现在落日城的城西还驻扎了一只天斗皇家骑士团的连队，就是帝国为了支持此次拍卖会拍出来的。”

    “甚至这些天闹事的贵族和魂师都一律被他们赶出了落日城。”

    “您可千万不能做傻事啊！”

    “……”

    听到这里，贵族男子的身上不禁冒出了一阵冷汗。

    要是自己刚才带人闹事，然后被赶了出去……

    不说之后参不参加拍卖会，就光是日后若是因此而上了落日城的黑名单，自己，家族的前途就完了。

    “罢了……搭帐篷吧。”

    最终，这名贵族还是接受了来福的提议，灰溜溜的带着护卫们去找地方搭帐篷。

    不多时，

    他们便找到了一处大空地，这周围已经有不少人了，帐篷的模样也是五花八门，不过却也都算华贵。

    这让这名贵族点了点头，然后随便指了个地方便让来福带人过去搭帐篷。

    “就在那儿吧，给二爷我搭个好一点的帐篷，不能比他们的差！”

    “这……是，二爷。”

    来福看了看二爷指的地方，环境不错，也没什么东西，就有一个普通帐篷。

    搭帐篷也行，待会儿把那人赶走或是给他点钱就完了。

    想了想利弊，来福便带着其他几个仆人到一旁的店铺买帐篷去了，这东西现在落日城里有一堆店都在卖。

    这些贵族老爷属实带动了一波这里的经济发展。

    挑了一个看起来很华贵的帐篷，还有几个普通帐篷，来福把钱给了，然后带着东西回到了广场。

    忽然，

    他听见了一道有些熟悉的求饶声，而且还夹杂着阵阵哀嚎。

    嗯？

    于是他抬头一看，看见了令人震惊的一幕。

    我去！

    那不是二爷么！

    此时这位大腹便便的二爷正鼻青脸肿的跪在地上哀嚎着求饶，而他的面前，则是一位五官精致动人的青衣女子。

    这名青衣女子此时满脸怒色的看着脚边那个鼻青脸肿的身影，抬腿就又是一脚，给他踢出了十多米。

    “二爷！！！”

    来福见此，连忙惊叫一声，丢下帐篷跑了过去。

    其他几个护卫也连忙跑了过去，运转魂力释放了自己的武魂挡在那名女子前。

    “你好大的胆子！”

    “居然敢打我们二爷，他可是莱斯家族族长，莱斯伯爵的弟弟。”

    “快，把她给我抓起来！”

    来福已经看见了自己家二爷的模样，惨不忍睹，用魂力一检查更是，到处都骨折了，肋骨更是断了数根。

    这对他来说，就像是天塌了一般。

    谁能想到他就带着护卫离开两分钟，二爷就出事了，这下他回家族估计得吃不了兜着走了。

    于是他也怒了，也顾不得其他的，挥手便让护卫们将这个女人抓起来，这样自己还能有个交代，处罚也会轻一些。

    听见来福发话，几名护卫眼中也出现了怒火，毕竟这样一来他们也要受到牵连，只能先捉下这个女人了。

    当即，数枚魂环出现在了场中。

    这些护卫竟然都是魂尊级别以上的，为首之人更是一名魂王！

    虽然这些人的魂环配比都很低，只有一名魂宗和魂王有千年魂环。

    其他人大都是十年和百年魂环的配比，简直惨不忍睹。

    至于最强的那名魂王。

    一白，两黄，两紫……

    怎么说呢……在普通魂师中算凑合的了，但是在强大魂师和大贵族眼中，便显得有些可笑了。

    就连那名青衣女子，对此也是不由得笑了笑，

    不由得让这几名护卫有些尴尬，不过随即便被怒色遮掩过去。

    为首的魂王更是怒吼一声便冲了过去，同时身上的第四魂环还亮了起来。

    毕竟他不是白痴，虽然这个贵族老爷是个蠢货，但因为家族的原因，也有着大魂师级别的魂力。

    这名女子竟然能把他打成这样，说明不是魂尊就是魂宗，还是需要警惕一些的。

    对于这名魂王的动作，一旁居住在其他帐篷的贵族和魂师皆是轻笑一声，仿佛他做了什么蠢事一般。

    其中一名衣着华丽的贵族更是不屑的嗤笑道。

    “白痴！”

    “真是可笑，居然敢去招惹那个女暴龙！”

    不过这些话他是听不到了，当然，他也可能已经用身体了解到了。

    随着一声巨响，这名魂王以更快的速度飞了回来。

    “老娘不发威，你们当我是病猫是吧！”

