    看着雷赢手中的雷霆，雷动迟疑了片刻之后，才道：“所以，这雷霆是父亲和众长老换来给我的？”

    雷赢点头道：“没错。动儿，你修炼的功法，不就是靠着雷霆提升实力的嘛？这紫霄神雷虽然不是完整的，但威力也是不容小觑的。若是你能将它炼化，实力必定会再进一大步。”

    雷动原本的不爽，在看到这雷霆之后，瞬间烟消云散了。笑道：“罢了，既然事已至此，说什么也是无用之功了。父亲，你这便派人联系古元和炎烬，再次组成三族联盟吧。只有这样，我们才能对抗魂族！”

    “另外，太虚古龙一族是我雷族的友族。给他们安排好住处，有他们的力量，就算是魂族倾巢而出，我们也是可以拖延到几族救援的。”

    话落，雷动将雷赢手中的雷霆控制在了手里离开了大殿。

    但那阵阵的反弹之力，就是雷动都有些难以压制。要知道，这还只是一缕本源！没想到，竟然就这么强悍....若他还是一星斗圣的实力，只怕根本就掌握不了这雷霆吧？

    “少爷，你怎么了？”

    和雷动一起出来的青鳞，看到雷动停下后，开口询问了一句。

    雷动压制着手中雷霆，摇头道：“没什么，只是这雷霆比我想象的还要强大一些。”

    全力将紫霄神雷压制之后，雷动带着青鳞回到了住处。

    他回来的时候，便见火稚、彩鳞她们都在这里等待着。并且，雷动也算是见到了自己的女儿。

    但现在时间紧迫，魂族可不会给他展现父爱的机会。

    “她便叫雷安吧，愿她平平安安。”

    丢下一句话后，雷动便把自家小女儿抱了起来。看了几眼后，交给了火稚，交代她和曹颖她们照料。随之又道：“彩鳞你随我去个地方。”

    彩鳞看着自己的心头肉就这么离她而去，心里一丝不舍。可她同样也清楚，现在的大陆并不和平。

    看了一眼火稚怀里的女儿后，便直接转身离开了。

    火稚疑惑道：“夫君，你要带她去哪里？”

    雷动应道：“九幽地冥蟒一族的居住地，有一处九幽黄泉。哪里适合彩鳞闭关，我将她送过去。”

    火稚“哦”了一声，便也就不再询问什么了。

    她也只是想要知道雷动离开，要去干嘛，做什么就够了。

    雷动没时间儿女情长，又交代青鳞随时注意几族情况之后，便就离开了。

    就在两人正要出雷界的时候，紫妍出现在了他们的面前。

    “夫君，我也要和你去。”

    紫妍也是直接，刚刚她虽然不在屋内，可是凭她的实力，他们的对话自然是听的一清二楚。

    九幽地冥蟒是和太虚古龙并列的三大魔兽家族之一。有紫妍跟着，倒也合适。

    毕竟，虽然它们和太虚古龙并列三大魔兽家族。但九幽地冥蟒一族的实力还有天妖凰的实力，跟太虚古龙比起来，那可是差太多了。

    所以想了想，雷动也没有拒绝，点头道：“那走吧！”

    他之前虽然是准备以青鳞来控制九幽地冥蟒一族的。可是现在的九幽地冥蟒一族对雷族而言，还不如一个鸡肋。有和没有都一样...

    话落，三人便向着九幽地冥蟒的领地赶去。

    .........

    以紫妍和雷动现在的实力，从雷族赶往兽域，那是相当快的，就算是带着彩鳞，所需要的时间，也不过就几个时辰罢了。

    进入兽域之后，雷动三人也未曾做过多的停留，直接赶往九幽地冥蟒族所在的区域。

    九幽地冥蟒族，真正的大本营是深处地底之中，当然，在地面上，他们同样也是有着众多的分支，这个种族的数量，算是在三大种族之中居首，但数量的繁多，自然也是导致了他们血统的不纯，按照九幽地冥蟒族的长老估计，按照这种情况下去，恐怕百年之后，九幽地冥蟒族所拥有的远古血脉，便是将会损耗殆尽，而到时候，九幽地冥蟒一族也将会沦落得跟寻常魔兽差不多的局面。

    为了这种事情，九幽地冥蟒族之中争吵分歧相当之大，但没有远古血脉的补充，再按照他们那种繁衍速度，那一天，迟早会到来。

    九幽地渊，这是进入地底世界的一个主要通道，也是由九幽地冥蟒族所占据，因此防卫倒也算得上是森严，不过这种森严，只是对于寻常强者来说而已，以雷动几人如今的实力，这种防卫，根本是连其身影都是发现不了。

    片刻之后...雷动三人终于是到达了九幽地冥蟒族的大本营，冥蛇地脉。

    冥蛇地脉，乃是九幽地冥蟒族的总部所在，也是众多蛇人部落心目中的一处圣地，而作为圣地，这冥蛇地脉的防御自然是极其的森严，就算是连寻常的蛇人，都是无法进入其中。

    “没想到在这里也是能够见到蛇人部落，而且这种规模，比起我们的部落，强大了无数倍...”

    彩鳞有些惊诧的望着下方平原上那密密麻麻的蛇人部落，惊叹的道：“我曾经在族谱上看见过，我们那一只部落，也是在很久以前迁移到塔戈尔大沙漠的，不过就是不知道，是不是从这兽域迁移出去的。”

    雷动淡声道：“这并不重要，你只需要知道，现在的蛇人族，可是比任何蛇类族群过得安稳便可。”

    话落，三人便是继续前进了起来。冥蛇地脉极深处，有着一道巨大的黑暗深涧，这道深涧足有百丈之宽，深不见底，一种惊人的阴寒之气，如同罡风一般，不断的从其深处呼啸而上，寻常强者光是站在这里，便是会有着体内血液甚至斗气都有种冻僵的感觉。

    在这深涧之底，便是隐藏着九幽地冥蟒族的圣池，九幽黄泉，也是雷动三人此行的目标。

    深涧之旁，并没有什么防卫，因为谁都明白，那深涧之中不断呼啸出来的阴寒罡风，便是最天然的护卫，面对着这些罡风，就算是斗宗阶别的强者，都不敢轻易深入。对于雷动几人来说，倒也是省事不少。

    ........

    PS：新书（万界碾压从秦时开始）已经发布，无敌碾压文，给个收藏，给个推荐！

