    夜晚。.

    精神颇好的宝宝正在床上爬来爬去，她本该紧紧盯牢着好动的宝宝，可这一刻，坐在床沿的她眼眸却陷入呆滞。

    “我也听说了，婚期好像已经定了，新娘是‘马氏’集团千金马欣……”

    脑海中再次晃过“南宫氏”职员所讨论的话题，她的心撕扯着阵阵的疼痛。

    其实，她早该明白的，她根本没有必要再去找他，她和他不会再有交集了……

    她等了他两年，他没有来看过她一次，她在狱中写了很多的信到酒店的1618号房，他也从来没有回应过她，她甚至不知道他是否收到过……

    一开始她可以以为他是因为生气而没有来看她，可是，两年的时间已经足以令一个人的怒气消散，他不出现的唯一理由便是——他真正在乎的女人已经回到他的身边，他的世界已经不再需要她。

    她突然觉得她的行径很可笑，呵……

    她居然想着出狱后第一时间带着孩子去找他，她甚至以为他们之间还有机会，甚至不给宝宝取名只为了以后等他给孩子取名……

    原来她一直都在自欺欺人，事实早已经摆在那儿，只是她一直处于她自己的幻想当中。

    两年前她就已经清楚，他对她的好只是因为她是“唐欣”，脱离了“唐欣”的身份，她在他心底根本什么都不是……如今真正的唐欣已经回到他的身边，就算她现在向他解释清楚了当初隐瞒他的原因，他们之间也不会有任何的改变，她根本没有什么可以希冀的。

    是的，她必须醒醒了……

    自欺欺人的梦做了两年，其实根本就已经知道迟到会有梦灭的一天，她早该醒了……

    砰——

    一声磕碰声让她从思绪中回神，她尚未搞清楚状况，下一秒，“哇啦……”孩童猛烈的哭泣声传来。

    瞥见撞到床头此刻正噘着小嘴哭泣的孩子，马小允第一时间将孩子抱起，心疼不已，“宝宝，对不起，对不起……”

    孩子显然撞得很疼，哭声并没有因为马小允的轻柔摩挲而停止。

    “宝宝……”看见孩子额头肿起的大包，马小允心疼得眼泪都落了下来。

    许久以后，孩子因为哭累了而在马小允的怀中睡着，马小允看着孩子额头上的红肿，内心自责不已。

    她抱着沉睡中的孩子轻轻吻了一下，声音带着哽咽，“宝宝，是妈咪不好，妈咪没有好好照顾你……”

    这一夜马小允睁眼到天亮。

    如果不是宝宝昨天受伤，她可能还需要更多的时间想通这些事。

    从今天开始，她必须忘却过去，展开新的生活。

    她的世界不止有她自己，还有孩子，出狱以后，她一心只顾着自己，她竟然忘了她没有存款，忘了如今的她无依无靠，忘了孩子需要一个健康的环境而不是终日呆在酒店……

    如今，她真正需要的是工作而不是感情，一直以来她都错了……

    过去的事就让它随着时间的流逝而渐渐地淡忘吧，未来，她所做的一切只在好好地抚养这个孩子长大。

    午餐时分。

    马小允抱着孩子来到酒店的餐厅，她原想叫份母女套餐，可在看过酒店的价目表后，她的身子却明显顿了一下。

    她没有想过在这个没有星级的酒店用餐竟是如此的“昂贵”，如果每天在这里用餐，她的钱恐怕连付一个月的住宿费都不够。

    孩子吃得津津有味，高兴的时候竟能清晰地唤她，“妈咪，你……吃……”

    她仰首告诉侍者，“对不起，我就要一份儿童餐。”

    侍者随之白眼离开。

    孩子拿汤匙不稳，她接过孩子的汤匙一口口地帮孩子喂饭。

    看着孩子满足的可爱神情，她从没有像这一刻这般的难受，眼泪已然在她的眼眶中打转。

    下午，她抱着孩子在路旁等待计程车，尽管不舍，她还是决定将孩子重新送回福利院住一段时间！

    她知道这个世界可能没有像她这样没用的母亲，可她已经没有选择……

    不是可以舍得让孩子离开她，而是她清楚孩子需要一个良好的环境，可依照她现在的能力，她甚至连给孩子保持三餐的温饱都无法做到。

    将孩子带回福利院，她至少可以保证孩子会得到陈院长等长辈的悉心照料，她亦能够了然地去找工作。

    她在孩子的额头上轻轻吻了一下，

    “宝宝，妈咪答应你，等妈咪找到工作，妈咪就把你接到妈咪身边……好吗？”

    孩子懵然地看着她，对于母亲所说的话，她幼稚的脑袋根本无法理解。

    她将孩子紧紧地抱在怀里，内心充满着对孩子的不舍与愧疚。

    孩子终于还是留在了福利院！

    坐在计程车上的时候，她的眼泪始终没有止住一秒。

    她想起了她小时候被母亲扔在孤儿院门口的画面，她觉得此刻的她和她母亲当年的行径没有任何的区别……

    红灯的时候，车子停驻，司机瞥了一眼后视镜后递了一张面纸给她，“小姐，这个世界没有坎是过不去的……擦擦吧，一切都会好起来的。”

    “谢谢。”马小允没有接过面纸，感觉很丢脸地将湿润的眼眸转向窗外。

    她万万没有想到，转首的这一秒，她竟会在旁边的车上见到……他。

    他坐在不菲的私家车内，一袭墨色西装，俊逸的脸庞仿佛没有在这两年内留有丝毫的岁月痕迹。

    她看得入迷，直到车子开动，她这才由沉醉中醒来。

    私家车同时间启动，彷佛意识到有人专注于他的灼热目光，他微偏过头，目光不偏不倚的看向计程车上的马小允。

    这一瞬间，四目相对。

