    四面边声连角起，更有不灭狼烟，接二连三地从各个雷界的烽火台燃！

    战争号角，响彻云霄！烽火狼烟，燃遍三千雷界！

    这一幕，只在四千五百万年前出现过，只有绝世魔头来临时，三千雷界才会举界示警！

    亿万雷修，俱在这一刻走出洞府，露出惊容！

    “发生了什么事情！老夫活了三百万年，从未见过雷界烽火台燃，今日，为何竟燃了！是谁下令燃的！”

    “这是大敌来临的信号！定是巡界雷修发现了空前大敌来临，在提醒我等戒备！”

    “这一幕…我听过太师父起过！据四千五百万年前，三千雷界也发生过这样一幕！那时候，魔头森罗驾临极雷宫，以一己之力，重创前代白帝，夺走了雷王印，更造成了三千雷界血流成河…”

    “这一次，不知又是哪个魔头来了三千雷界！”

    “是雨君宁凡！我有一至交好友，刚刚传来消息，他亲眼看到，雨之仙君闯入了雷界！”

    “什么！竟是宁老魔来了！此人不久之前，刚灭反宁联盟，此刻来雷界，却2222，m.≮.co±m是何意！”

    一听是宁凡来临，不少低阶雷修倒吸一口冷气，那可是灭联盟、杀三尊的狠人啊，为什么会突然跑来三千雷界！莫非有雷界修士卷入到那场纠纷中，而这宁老魔，便是来清算那些人的？

    不，应该不会，三千雷界是白帝兰云仙的地盘，那宁老魔凶名虽盛，却也未必敢在这里造次…

    起来，连这宁老魔的来意都没弄清，巡界雷修便狼烟、吹号角，是不是有过了？根本没有全界戒备的必要嘛…我们可是有仙帝坐镇的大势力啊。为何要如此心翼翼！

    但，真的没有这个必要吗！

    唯有那些修为达到舍空、碎念境的雷界老怪，深知内情，这极雷宫，这三千雷界，表面上还风风光光，内里则早已千疮百孔，根本经不起宁凡这种级别的魔头折腾的！如此一来，宁凡入界，岂能不让这些老家伙警惕万分！

    白帝兰云仙。已在百年前突破雷时体遇险，而后失踪，至今下落不明！

    如今的极雷宫，只剩下四名万古仙尊坐镇，且四人，都只是万古一劫修为…

    对普通修士而言，万古仙尊已是至高无上的存在，但对于宁凡这种级别而言，万古一劫的仙尊。即便有四人，也未必够看！没听拥有一名二劫仙尊、两名一劫仙尊的反宁联盟，都被宁老魔一锅端了吗！如今的三千雷界，又能比反宁联盟好到哪儿去！

    且若宁凡只是修为高强。即便来到三千雷界，也不至于引发如此巨大的惶恐。

    关键是…宁凡的名声不好啊！

    杀人放火，屠宗灭门…在东天修士的眼中，这就是宁凡最爱干的事情！

    万一宁老魔来者不善…一想到这种可能性。一个个雷界老怪面沉如铁，难以自若。

    “速速通知四名护法，雨君宁凡入界了！请四名护法…出关！”

    “速速开启护界阵法！一旦此魔作乱。则拼死护界，在所不惜！”

    “来人！随老夫前去迎接雨君，切记不可惹怒此魔，否则必有大祸临头！”

    那些隶属三千雷界的真仙，一得到宁凡入界的消息，纷纷硬着头皮，壮着胆气，带人来迎宁凡。

    这倒是宁凡始料不及的局面了，他的本意，只想低调前往极雷宫，却不曾想，一入雷界，就弄得三千雷界鸡飞狗跳，如临大敌。

    “爹爹…这里好吵，吵得我头疼…”仙萝莉扬了扬脑瓜，脸皱巴巴地看着宁凡。

    她来到此地，勾起了许多回忆，本来就头疼，如此满天都是号角声，吵来吵去，头更疼了。

    “那，就不让他们吵了！”

    宁凡一拂袖，仙萝莉的周围顿时有了一圈空之屏障，那些吵嚷的号角声，还未临近，便纷纷消散，竟是无法再传入仙萝莉耳中了。

    这是宁凡神、妖修为舍空后，所拥有的神通，能让世间一切色声香味触法，归于空寂灭，无法临身，一般的舍空修士都会，只是擅长程度有所不同罢了。

    一辆辆雷车，匆匆驶来，一个又一个名震雷界的老怪，乘遁光而来。只短短数十息，便有上千名仙修赶来此地，列阵迎接宁凡，且还有更多雷界老怪正在赶来此地的半路上。

    “我等雷界修士，恭迎雨之仙君！”

    饶是此地仙修众多，也没有几人敢抬起头，正眼去看宁凡。只有领头的几个雷界碎念，敢稍稍抬头，却也诚惶诚恐，生怕哪个表情做错，怠慢到宁凡这尊大神。

    “诸位不必如此心，宁某来此，并无恶意，只是有事要找极雷宫几位护法罢了。”宁凡口气还算客气。

    众人却还在将信将疑。

    有事来找几位护法？

    该不是来杀几位护法的吧？又或者，是来捉仙尊鼎炉的！

    雨君可是乱古传人，四位护法各个都有仙尊修为，且元阴尚在，莫非…

    一想到这个可能性，几名雷界碎念顿时冷汗直冒，这太有可能了！

    “诸位可否带我去极雷宫，见一见几位雷宫护法？”宁凡又道，主人家都来迎接了，他也不好一个人跑去极雷宫啊。

    众人一阵沉默，谁都不敢接腔。万一宁凡来者不善，他们把宁凡带去极雷宫…

    “罢了，还是宁某自行前去吧…”宁凡摇摇头，懒得理会这些人，牵着仙萝莉的手，就要绕开众人继续前进。

    众人顿时面色一变，想拦宁凡，又不敢拦，放宁凡去极雷宫，又觉得不妥…

    也有人目光犹疑地落在仙萝莉身上，不明白宁凡为何要带一个丫头来极雷宫。若是来寻衅的，带个丫头不觉得累赘么？

    还是，连这个丫头都是宁凡捉到的鼎炉！这太有可能了！竟然连这么的娃娃都不放过。想不到乱古传人…竟然好这口！

    谁也没认出来，仙萝莉就是白帝兰云仙。他们当然认不出了，兰云仙变成仙萝莉，修为、气息、模样全都大变，这也是最麻烦的一，连极雷宫高层，都不知道如今的兰云仙是何样貌，只知道兰云仙会变…百年来，极雷宫大费周章地寻找兰云仙，却无法提供任何寻人信息。便是这个原因。

    便在众人为难之时，四道长虹激射而来，赫然竟是四辆六彩雷车！

    而后，便有四名俏生生的银发女子，从各自雷车中走下，正是极雷宫四名仙尊护法！人称‘岳麓晴岚’四仙尊的倩岳仙尊、悠麓仙尊、晴萧仙尊、柔岚仙尊！

    “妾身兰倩（兰悠，兰晴，兰柔），见过宁道友。道友今日前来。不知…”

    四女皆是如临大敌地看着宁凡，她们实力本就不如宁凡，再加上宁凡克制女修，使得四女看待宁凡之时。竟有种发自骨子里的危机感…

    危险，很危险！

    那种危机感之强烈，就仿佛若宁凡愿意，可轻而易举拿下她们四人！

    这感觉。还真是荒谬！

    不过，当她们的目光，落在仙萝莉身上后。如临大敌的表情，全都化作了难以置信的惊喜。

    以四女对于兰云仙的了解，岂会认不出这丫头就是自家宫主，兰云仙！

    四女也是心机深沉之辈，一瞬间便想明白了宁凡的来意，宁凡是来送人的啊！

    “雨君的来意，莫非是…”

    “正是。”

    “如此，雨君便是我极雷宫贵客了，请雨君移步极雷宫闪雷殿，容我姐妹四人，好好招待雨君！”

    四女与宁凡着哑谜一般的话语，然后便一反之前惶惶不安的态度，竟欢天喜地地将宁凡迎入了极雷宫。

    什么情况！

    深受此代白帝影响，向来有些厌恶男子的四名护法，竟对宁凡的到来如此欢喜，如此开心！

    且闪雷殿不是不容任何男子进入么，乃是此代白帝的寝宫，护法们为何一见宁凡，就将他请到那里…

    莫非！

    顿时便有不少老怪，露出玩味的笑容，暗道原来这宁老魔不是来生事的，而是来寻欢作乐的。看不出来啊，平日里一表正经的四名护法，竟不似表面那般贞洁，而是暗中与宁老魔有了首尾，一见宁凡，便欢天喜地、急不可耐地要去寝宫欢好。一龙四凤…啊不，宁老魔还自带了一个丫头，竟是一龙五凤…这宁老魔还真是会玩，不愧是乱古传人…

    不过这又关他们这些下修什么事呢？宁老魔爱玩几龙几凤，不需要他们插嘴，也不是他们可以议论的。

    也有不少明眼人，注意到四名护法的眼神，是在看到仙萝莉时才明显一变的…

    “那个丫头，莫非就是…”

    一些老怪内心狂跳，几乎要喜形于色了。

    此代白帝极有可能…已经找到了！

    如此看来，这雨君驾临雷界，非但不是大祸，反而是大喜，大喜啊！

    可惜，明眼人只是少数…

    极雷宫，闪雷殿。

    宁凡将捡到仙萝莉的来龙去脉，掐头去尾，简略告诉给了四女。没出蛮荒之行，只在某处地方，随仙萝莉一道闭关了百年，中间的经历也没有详，而是一语带过。

    之后，便是仙萝莉与四女久别重逢的画面了。

    仙萝莉动物一般躲在宁凡身后，只探出个脑袋，不明所以地看着眼前四个女人。

    这四个女人是谁？好像梦到过…

    “宫主！你可算回来了！你知不知道我们有多担心你！没有雷王印压制，你雷体进化九转风险本来就大，竟然还跑出去了，且一跑就是百年！若还有下次，便休怪属下野蛮，直接把你锁在闪雷池了！这，也是为你老人家着想！”

    兰倩柳眉一横，指着仙萝莉就是一阵指责，关切之意却溢于言表。

    仙萝莉嘟嘟嘴：这女人好凶！

    “宫主！你又乱跑了，你怎么能乱跑呢！你这也太调皮了，我跟你过，叫你不要乱跑，你看你一跑。我们姐妹四个有多担心，就算我们不担心，还有三千雷界无数修士会担心啊，就算他们不担心，还有那么多花花草草会担心啊…你如果实在想出去玩，你就告诉我们啊，你不我们怎么知道呢，而且…”此处省略三百句。

    兰悠没完没了个不停，仙萝莉微微一抖：这女人好啰嗦，比刚才那个还可怕！

    “宫主。规矩不可废！按极雷宫雷律第十七条，你身为宫主，不应在雷体进化之时，胡乱外出，按照雷律第三十一条，你身为宫主，不应该…按照雷律第七十九条，你身为宫主，不应该…”

    兰晴搬出了一条又一条规矩。仙萝莉听得耳朵长茧：这女人，好古板啊，最讨厌这些规矩了。

    “嘤嘤嘤…宫主你瘦了，属下好心疼…嘤嘤嘤。嘤嘤嘤，嘤嘤嘤…”

    兰柔的泪珠就没停过！

    仙萝莉一阵恶寒：这女人，真爱哭，话也嗲。好矫情啊！

    “爹爹，这些女人好可怕，我们回家好不好…”仙萝莉央求道。

    爹爹！

    四女各自蹙眉。朝宁凡望去。

    她们只有在宫主面前，才会不正常，在旁人面前，却是一派正经的模样。

    “宁公子好像还没解释，为何我家宫主会叫你爹爹？”四女神色蹙眉问道。

    事关极雷宫脸面，她们不得不多问一句。

    “仙儿失忆了，所以…”

    宁凡将其中缘由简要解释了一番，听了解释，四女也不好多什么了，只是同情地望着宁凡。

    对，就是同情！

    “公子有所不知，我们宫主最讨厌男子了，尤其讨厌魔头。毕竟宫主的师父，也就是前代白帝，就是因为一个魔头受了重伤，才提前逝去的…若宫主恢复记忆，知道自己喊过你爹爹，此事恐怕…”

    兰云仙讨厌男人？嗯，东天似乎有过这样一些传闻…至于讨厌魔修，倒还是第一次听。

    “不过我们宫主最重恩情，你救过她，她再怎么样，也不会恩将仇报的。这一，公子倒是可以放心。”

    如此便好。

    “公子送回宫主，乃是我极雷宫恩人，我等不知该如何感谢公子，不如这样吧…公子有何要求，大可提出，我极雷宫便是倾尽一切，也必定完成公子的要求，如何？”四女诚恳道。

    “哦？什么要求都能提吗？”宁凡玩味地打量了四女一眼，顿时惹得四女脸红，却只犹豫了片刻，便咬牙道。

    “是，什么要求都能提！便是要我们…也可以！毕竟是你救回了宫主！”

    什么要求都能提么，这四女，倒是对仙儿很忠心啊，有为仙儿舍弃一切的觉悟…

    仙尊鼎炉，固然不错，若采补，必可令修为大进，可惜这四女一看就是仙儿的心腹，关系极为亲近。如此一来，强行采补，怕是会伤仙儿的心…宁凡多此一问，并非真想采补四女，而是想试探四女的忠心罢了。

    这一试，结果倒是令人满意。

    如此，他便也放心将仙儿交给四女了。

    “罢了，我送回仙儿，求的不是感谢，你们也无需谢我。起来，贵宗应该有足够的雷力，供仙儿雷体进化吧？”宁凡转而问道。

    “宗内储备的雷力稍有不足，但差得不多，只需要再向东天大宗收购一些，便足够了。只是…”兰柔欲言又止，却被其他三女使了眼色，示意她不要再。

    再下去，就是极雷宫的隐秘了…

    “只是什么？可是仙儿的雷体进化，有不妥之处？”宁凡关心仙萝莉的安危，虽然明知兰柔未尽的话语事关极雷宫隐秘，还是开口询问了。

    “这…罢了，公子是我宗恩人，并非外人，知道此事也无妨。公子可听过，四千五百万年前，森罗第一次祸乱东天的事情？”

    “自然听过。”

    “森罗魔名盖世，他的事，公子多少听过一些，也是正常，但有些事，公子可能没听过。当年森罗祸乱东天之时，曾来过我三千雷界，从我极雷宫前代宫主手中。夺走了一方宝印，名【雷王印】…”

    四女幽幽一叹，起极雷宫的往事。

    原来，极雷宫历代宫主，都是九转雷体的拥有者，只是众所周知，九转雷体的进化极其危险，一旦进化失败，就会雷体崩溃而亡，绝大多数的雷体拥有者。都死于雷体进化，能将雷体进化到第九转的，则亘古罕有。

    但极雷宫的始祖，却在机缘巧合之下，得到了一件宝物，可守护雷体不崩，使得雷体修士即便进化失败，也不会死亡，有了活命的可能。

    此宝。正是极雷宫代代相传的雷王印。

    但，雷王印却被那森罗给夺了去，至今下落不明…

    “我们宫主惊才绝艳，虽没有雷王印护体。却也凭着自己对雷的感悟，炼出了三面闪雷镜，同样有少许守护之力。如此，方才一路令雷体进化了八次。如今面临的，则是雷体最后一次进化——第九转进化，但这却也是最危险的一次。若失败，则即便是三面闪雷镜，也没多大可能护住宫主性命。更麻烦的是，这三面闪雷镜，如今不在极雷宫，而是被几个东天老怪【借】走了…”

    言及于此，四女的脸上，多多少少有了愤怒，也有了羞愧。

    百年前，自家宫主突破九转遇险，幸得闪雷镜相助，才侥幸未死，却失踪了…

    找回宫主的几率，堪称渺茫！

    若非宫主命牌始终未碎，四女几乎以为，宫主已经雷力不足，死在外面了…

    尽管极雷宫严密封锁消息，但还是有不少东天老怪，知晓了此事，知道了如今的极雷宫，已无仙帝坐镇，只剩四个一劫仙尊了。

    于是，便也有少数几个胆大妄为的东天老怪，想要在此刻踩上极雷宫一脚，捞些好处。

    倒也不敢将极雷宫逼得太急，只要借白帝兰云仙的成名法宝——闪雷三镜一观！

    那几名老怪屡屡来极雷宫惹事，偏偏修为不弱，以四女修为，竟奈何不了那几人。无奈之下，也只能妥协，将闪雷三镜暂时借给几人，打算等找到自家宫主之后，再去索要。

    如今宫主已经回宫，是时候索回宝物了。

    “请公子在极雷宫暂住，我等近来有诸多事情要忙，若怠慢不周，还请见谅。”

    “无妨，你们忙你们的事，不用管我。”

    于是乎，四女分作两组，一组去收购雷力，另一组，则去索要闪雷三镜。

    数日后，收购雷力的二女回来了，已经将雷力准备充分，但另外二女却带着伤势，空手回到了极雷宫。

    “怎么回事？”宁凡皱眉问道。

    “我等无能，闪雷镜…没有要回…”兰晴、兰柔满面惭愧，更多的，却是愤怒。

    这些人好大的胆子，得知宫主已经回宫，竟然还敢强占法宝不归还，竟没有将极雷宫放入眼中！

    ‘极雷宫？少了白帝兰云仙，余下的不过是四个大好鼎炉罢了。哼！兰云仙回来了又能如何，她如今雷体进化，可有修为能保护你们？若把老夫逼急了…嘿嘿…’

    想起那些人嚣张跋扈的嘴脸，二女便气得银牙紧咬，却也无可奈何。

    实力不如人，又能如何？

    更何况，那几人可不是散修，他们的背后，同样站着东天大帝…

    “这下麻烦了…宫主一向不喜男子，曾使得好几个有意依附宫主的仙王苦笑离去。如今宫主修为不在，单凭我们四个，即便一起去，恐怕也要不回闪雷镜…”四女相顾黯然。

    想要请些好友相助，可惜她们好友本就不多，少有的几个，怕也不愿冒着得罪另一名仙帝的风险，索要闪雷镜。

    “给我一下，是何人借去的闪雷镜，又有何背景…”

    宁凡微微皱眉，站起身。

    “我帮你们去要！”

    若这闪雷镜是仙仙雷体进化不可或缺之物，那么，便只能由他出面了！(未完待续。)