    张扬请张战备坐下，让傅长征去给他倒茶。

    张战备坐在沙发上很是局促，过了一会儿方才想起什么，从口袋里掏出一盒石林，这是他自认为能够拿得出手的好烟，哆哆嗦嗦抽出一支想要给张扬上烟。

    张扬笑道：“八叔，我不抽烟。”他去拿了盒中华烟，递给张战备。

    张战备手足无措道：“张……张扬……我哪能收你烟……”

    张扬笑道：“客气啥。”他看出张战备的紧张，抽出一支帮张战备点上，吸烟虽然对身体健康有害，可是对舒缓紧张情绪还是有一定作用的。

    张战备一烟在手，果然镇定了许多，他嘿嘿笑道：“张扬，我真没想到，真没想到你居然是这么大的官，办公室这么大，厉害啊，厉害，咱们老张家总算出了一个高官，祖坟冒烟了，祖坟冒烟了。”

    张扬笑道：“八叔，我算什么大官，县处级干部而已。”

    张战备道：“当然是大官，西山县的县委书记不如你大吧，他是县委书记，你都市委书记了，我见过一次，他来卢家梁视察那个威风啊，俺们乡长跟在后面陪着笑脸，说句不好听的话跟孙子似的，可俺们村支书见到乡长的时候，他又跟孙子似的，别看支书在乡长面前是孙子，可到了俺们面前就挺起了腰杆，一副牛逼哄哄的面孔。”

    张扬哈哈大笑起来，张战备话糙理不糙。

    张战备有些不好意思的笑道：“张扬。你别笑我啊，叔山里出来的没啥文化，说话没轻没重的。”

    张扬道：“很好啊，自家人，说话搞那么多虚头巴脑的东西干啥？就是应该直来直去。”

    此时常海天打来电话，说起明天公开招标的事情，张扬道：“你们看着办。既然交给你们了，我就信任你们。”

    张战备一旁看着张扬指挥若定的样子，心中对这位本家侄子更是佩服了几分。等张扬放下电话，张战备道：“张扬，我看你也挺忙的。我先走了啊。”

    张扬道：“八叔，您大老远来到滨海，连饭都不吃就走？”他看了看时间已经到了下班的点，示意张战备等着，让傅长征去把周山虎叫过来。

    张扬向张战备道：“八叔，咱们今晚就去市委招待所吃点儿，晚上我就安排你住在那里。”

    张战备道：“不了，你那么忙，我咋好意思麻烦你呢。”他是个老实人。

    张扬道：“不许说不，要是让老家人知道你到我这里连口酒都混不上。谁还把我当成自家人，走，我也得吃饭，咱爷俩啊，一边喝酒一边唠嗑。”

    张战备相当的激动。他有点受宠若惊，之前的二十多年他都不知道有这么一位本家侄子，想不到张家的这个唯一男丁居然那么的有出息。

    周山虎赶到市委招待所餐厅的时候，张扬和张战备都已经到了，张战备看到周山虎欣喜道：“虎子！”

    周山虎乐呵呵握住张战备的手臂：“战备叔，您怎么来了？”周山虎并不知道张扬认祖归宗这档子事儿。他有些诧异道：“您也认识张书记？”

    张扬道：“他是我八叔，你说我们认识不？”

    周山虎道：“张书记，您和我是老乡，这么久了，我咋一直都不知道呢？”

    张扬笑道：“你不知道的事情还多着呢，晚上没什么事吧？”

    周山虎道：“本来约好了和希婷一起看电影，战备叔来了，我就不去了，陪他喝酒。”

    张扬道：“跟希婷说一声，她要是愿意，一起过来吃饭吧。”

    周山虎应了声，去打电话了。

    傅长征过来安排好了酒菜，他在张扬耳边小声说了一句，却是招商办副主任乔梦媛在外面吃饭。

    张扬走了出去，来到大厅果然看到乔梦媛正坐在窗前等着上菜。这段时间乔梦媛一直都住在市委招待所，平时都在这边餐厅吃饭。

    看到张扬，乔梦媛嫣然一笑：“有业务啊？”

    张扬道：“怎么一个人吃饭，也不叫我？”

    乔梦媛道：“我习惯一个人啊！”

    张扬道：“走，一包。”

    乔梦媛摇了摇头道：“算了，我吃完饭还要回去审核一遍招标书，明天就要正式开始了。”

    张扬道：“走吧，没外人，我老家的亲戚，是不是想我拖你过去？”

    乔梦媛拗不过他，叹了口气，轻声道：“我吃完饭就走啊！”

    张扬点了点头，带着乔梦媛来到房间内，乔梦媛认得张战备，上次带母亲的遗体从小石洼村出来，就是张战备划船把他们送出去的。

    张战备也记得乔梦媛，山里人没见过这么多漂亮女孩子，见一个记忆很深，张战备以为乔梦媛是张扬的女朋友，他呵呵笑，一时间不知道说什么。

    张扬道：“你们见过，梦媛，这是我八叔。”

    乔梦媛微笑道：“张叔叔好。”

    张战备道：“都是自家人，呵呵，真是郎才女貌，上次我就看出来了，你们俩果然是一对儿。”

    乔梦媛被张战备说得满脸通红，正想解释，却听张扬道：“八叔，你看我们俩还般配吗？”

    张战备道：“般配，般配，天造地设的一对儿。”

    乔梦媛知道张战备误会了，可是听在耳朵里甜在心里，她轻声道：“张叔叔，我们是普通朋友。”

    张战备笑道：“俺懂，俺懂！”

    望着张战备一脸开心的笑，乔梦媛的脸越发红了，周山虎这会儿回来了，菜也端了上来，周山虎给几人倒上酒，张扬很体贴地吩咐周山虎不要给乔梦媛倒酒，端起酒杯道：“八叔，欢迎您到滨海来。”

    他们碰了碰酒杯，张战备一饮而尽，他感慨道：“张扬，八叔来这里之前，真不知道你是这么大的官儿，我到你办公室之前都不想进去了。”

    “为什么啊？”

    “我怕给你丢人，我就是个农民，害怕攀不上你这个市委书记。”

    张扬笑道：“这话咋说的，八叔，这人啊没有什么高低贵贱之分，咱们之间血脉亲情，那可是实实在在的，你是不想认我这个侄子吧？”

    “认，一定认，早就认了。”张战备喝了几杯酒之后，话也多了，也没有那么局促了，他笑道：“我这次从家里出来，俺爹专门让我背了一口袋山里的干货，要我给你带过来，可门卫不让我带东西进去，我先存他们那儿了，回头你别忘了取回来。”

    张扬点了点头道：“爷爷还想着我啊。”

    “想，整天念叨你，要你抽时间再回咱们家乡看看。”

    张扬笑道：“一定去。”

    周山虎敬了张战备一杯酒道：“战备叔，你这次是路过呢，还是专程过来。”

    张战备道：“咋能路过呢？再往东就是大海了，我又不去东海龙宫。”

    几个人都笑了起来。

    张战备道：“我是来干工程的，咱们村里这次跟我出来了二十多口子人呢，都在保税区干工程呢。”

    张扬道：“八叔，有没有需要我帮忙的地方？”

    张战备摇了摇头道：“没，真没有，我就干些小工程，你帮不上忙，我出门的时候，你爷爷专门交代我，没事不要麻烦你。”

    张扬道：“真要有事一定要跟我说，在滨海我还是能够帮你解决一些问题的。”

    张战备道：“我知道，可是我能解决，今天过来不是求你办事，就是想见见你，咱们老张家到了你这辈就你一个男丁了。”

    乔梦媛以茶代酒敬他道：“张叔叔，谢谢您上次帮忙。”

    张战备喝了点酒，说话也随便多了：“呵呵，都是一家人，你是我大侄子的对象，早晚就是咱们老张家的人，一家人客气个啥。”

    乔梦媛羞得满脸通红，眼角的余光看到张大官人咧着个大嘴傻乐，她不由得迁怒到了张扬身上，在桌下抬脚踢了张扬一下。

    周山虎是只当没听见，在那儿闷头吃菜。

    张扬道：“八叔啊，您住哪儿啊？”

    “工地有宿舍。”

    “今晚留下来住吧？“

    张战备道：“不啦，回头我去工地宿舍，明儿一早还得上工。”他酒瘾不小，又喝了一杯酒，望着乔梦媛，他想起了一件事：“对了，上次过世的那位是你母亲吧？”

    乔梦媛点了点头道：“是！”

    张战备道：“当时我没想起来，你走了之后，我才想起来，你妈当年来过我们小石洼村。”

    乔梦媛微笑道：“张叔叔，您当时还很小吧，怎么会记得这么清楚？”

    张战备道：“当时我十二岁，要说我们山村里从来没有来过这么俊俏的城里姑娘，说起来跟你有点像呢，我记得特别清楚，她来我们村的时候，我们村轰动了，都跟着去看，后来说她是找萧知青的。”

    乔梦媛道：“萧知青？”

    “萧明轩，是你爸爸吧？当时跟你妈正处对象呢。”

    张大官人想要阻止已经来不及了，他真是哭笑不得，这件事他一直都瞒着乔梦媛呢，想不到自己的这位八叔喝了点酒，倒豆子一样全都说了出来。

    乔梦媛何其聪颖，此时已经知道张扬有很多的事情在瞒着自己，一双妙目盯住张扬，分明流露出了深深的不满。(您的支持，就是我最大的动力。)<!--over-->

