    趴在一团衣物上的小孩儿皱了皱眉，然后坐了起来，睁开眼睛，茫然地看着白酒，“唔，小朋友，有什么事吗？”

    说着，就感觉自己的后脑勺在刺痛，下意识地捂了一下，才猛然想起昏厥之前的事情。

    他记得他跟着黑衣人跑了过来，目睹了黑衣人和一个富商的邪恶交易，紧接着就被另一个黑衣人偷袭，被喂了药。对了，昏迷之前，他还看到了另一个受害者，不出所料的话，应该是白井酒子。

    对了！白井酒子怎么样了！

    小男孩儿立即坐直了左右张望，却没找到白井酒子的身影，就只看见了面前这个小女孩儿。

    这个小女孩儿有着白井酒子的同款黑色短发，同款苍白的皮肤，同款面瘫脸，同款浅绿色眼瞳……

    诶——？！

    难道——？！

    不可能吧？！

    但是福尔摩斯说过，排除了一切的不可能，剩下的不管多么难以置信，一定就是真相。

    那么……

    就是说……

    眼前这个小女孩儿……

    就是白井酒子？！

    诶——？！

    那么，他自己呢？！

    工藤新一慌忙地从一堆衣服里站起来。

    大了不止一个号的衣服裤子，明显短了不止一节的手臂，小小的手掌，高大了不少的围墙——不，不是围墙变高了，而是自己变矮了！

    再结合面前这个小号的白井酒子，工藤新一得出一个结论：他自己也变小了！

    怎么回事？

    一道灵光突然击中新一的脑子。

    是黑衣人给他喂的药！

    “喂，白井，你也被黑衣人喂了那个药吗？”工藤新一转头问白井酒子。

    “嗯。”白井酒子面无表情回答，“我来找你，不小心看到了他们。他们就让我吃了一颗药。”

    果然！

    “喂！前面的，是小孩子吗？”远处传来巡警的呼喊，“是和大人走丢了吗？”

    “糟糕！不能被找到！”工藤新一顿时感觉不妙，摸了一把头上的血，拉着白井酒子就跑，一边跑一边解释，“如果我没猜错的话。黑衣人给我们喂药是想要杀死我们。如果我们被找到的话，黑衣人就会知道我们没有死，会再次对我们出手的！”

    白酒：……

    道理她都懂，但是你能不能不要拽着人跑？这么小的傀儡她第一次控制，很难掌控好平衡，也就她今天出来时穿的是卫衣短裤，现在变小了短裤变成七分裤也不会影响跑步，不然再你再拽着跑，她怕她能直接摔个狗啃泥，弹出傀儡。

    也还好，工藤新一人变小了以后力气体力也都相继减弱，没跑一会儿后就开始喘气，跑出乐园一段路后，这小孩子就已经跑不动了，后来又被拖地的长裤绊倒，就彻底不能跑了。

    看着工藤新一喘的不行，白酒无奈地也控制着白井酒子停下扶着膝盖大口喘气，不过汗水和红晕这个她没办法弄出来。

    老实说，有点假。但好在工藤新一现在脑子里要处理的事很多，三观也收到了一定冲击，对于身边这个被他定义在了和自己一样的受害人的同学就没有多警惕，白井酒子此时身上的不合理也就没有被他注意到。

    现在他第一个想到的就是回家给自己老爸打电话求助。

    然而当他带着白井酒子来到一家大门前的时候却发现门锁过高，连自家的大门都进不去。

    正当他一筹莫展的时候，却听到隔壁一声巨响，转头一看，好嘛，是好邻居阿笠博士。

    白井酒子也转头看过去。

    哦，这就是传说中的哆啦A笠啊。看起来确实是挺和善一老人。

    接下来就是变小的工藤新一博取发明家老人信任的时间。要说呢，发明家原本就是接受能力最强的人群之一，更何况是在二次元的世界呢。所以没有过多纠结，在排除了一切的不可能，剩下的不管多么难以置信，一定就是真相的世界观下，阿笠博士被工藤新一成功说服了，带着新一和一直默默当背景板的白井酒子进到了工藤新一的家。

    回到了家里，身边又有阿笠博士，工藤新一明显放松下来，就想一股脑的把事情说出来和阿笠博士商量，但被细心的博士阻止，把两个小孩儿都赶去洗了个澡。

    “新一还好说，但小姑娘脸色看起来太差了。先好好泡个澡暖个一下，换件干净的衣服怎么样？事情既然已经发生了，也不急这一时半会儿了吧？”

    虽然明白白井酒子的脸色日常苍白，但在工藤新一的认知中，白井的身体确实不好，今天又因为他的原因遭了牵连被喂了药，现在又淋了雨回来，就算他再怎么直男，也不代表没有良心，拒绝的话就吞咽进了肚子里，带着白井去认识了一下浴室。

    只不过洗澡还好说，换洗的衣服该怎么办呢？家里有没有女生的衣服……

    啊，不对……说起来……小女孩儿的衣服……也不是没有……

    工藤新一想起了小时候的黑历史。

    真是的，没想到竟然以这种方式用上了那些衣服，真是让人心情复杂。

    工藤新一一边在衣柜里翻找着，一边死鱼眼吐槽自己的老妈。

    等两个孩子都洗漱完毕换好干净的衣服来到书房里后，阿笠博士看到换好衣服的白井酒子就是眼前一亮，“哦，小妹妹这一身很可爱嘛！”

    白井酒子穿的是一身粉红色的小裙子，背后还有一个大大的蝴蝶翅膀，配着她白皙的皮肤和变小后可爱的脸，以及黑色短发，确实可爱得像蝴蝶精灵一样。

    “不过话又说回来，新一你竟然有这样的衣服呢……”阿笠博士说着，不由对工藤新一投去了一个看变态一样的目光。

    “不是啦！是老妈她……！”工藤新一说到一半就憋住了。真是的，无论是被当做变态还是自爆小时候被女装过，都不是什么好选项啊……可恶的老妈……！

    无法自辩的工藤同学选择把话题转移到正事上，和博士仔细讲解了他目前所知道的情报。

    阿笠博士摸着下巴沉思：“原来如此，看来是因为那个毒药还没有发明完整，因此产生了不可思议的副作用，导致你们的身体都缩小了呢……”

    “看来是这么一回事。”工藤新一也做出同款沉思的样子，想了想，抬头看博士，“博士，你能做出这个毒药的解药吗？拜托了，你不是天才吗？”

    阿笠博士顿时汗颜：“这不是可以勉强的事啊，又不知道药的成分，怎么可能刚好做出解药嘛！”

    药的话，我胃里倒是有一颗，但我就是不拿出来。白酒默默围观吃瓜。

    还是那句话，只有变小后的工藤新一才能让这个世界的剧情展开，从而开启死神光环，这样的世界对于白酒这个傀儡师来说才算是天堂。而人死后去天堂不是理所应当的事吗？

    无法靠博士自己研究出解药后，两个人商量着把目标放在了追查黑衣组织上，又因此再一次确定了保守秘密，不让所有人知道，防止黑衣组织知道后再次对两个已经变成小学生模样的人下手的方针。

    恰在此时，外面传来了毛利兰呼叫工藤新一的声音，让在场三人中的两人顿时一慌。工藤新一下意识就拽着一点反应也没有的白井酒子一起躲在了大书桌后面。

    白酒：？？？

    在？为什么拽我？

    外面，毛利兰看到书房灯亮了，以为工藤新一已经回来了，不由就带了点气愤一边抱怨一边直接走进来，结果探头一看，发现屋里却只有一只阿笠博士。

    “诶？阿笠博士？新一呢？”

    “啊……这个……新一他……他刚刚还在这里的啊……哈哈哈……奇怪啊……”

    白酒默默探头看，确信了这个阿笠博士是一个不会撒谎的好老爷爷。

    正和阿笠博士说话的毛利兰此时眼尖地看到了躲在书桌后偷看的白井酒子，顿时大感兴趣地走过来，蹲下，露出友善的表情，“诶？不认识的小朋友？好可爱~”

    看着小兰过来慌忙后退的工藤新一赶紧转过身，又看到了自己老爸的眼镜，一个想法顿时涌上心头。

    这时候小兰也同时看到了小孩模样的工藤新一，顿时就笑了：“啊啦，这里还有个害羞的小朋友~”

    正带上眼镜的工藤新一刚巧被眼睛度数晃了一下，头撞在了桌沿上，引起了小兰的担忧：“哎呀，没事吧小朋友？”说着，就起身越过白井酒子去查看工藤新一的情况。

    紧急把镜片扣出去带好眼镜框的工藤新一被小兰拉着强行面对面了，不由的一阵心虚，“啊……我没事……只是一不小心……哈哈哈……”

    “这孩子……小兰看着戴着眼镜的缩小版工藤新一，愣了一下，顿时母爱泛滥，一把将他抱进怀里，“也好可爱啊！”

    被抱进怀里的工藤新一顿时脸红了。

    好大好软好大好软好大好软！

    然而他背后突然一个激灵，回头一看，就看到白井酒子面无表情的看着他。

    白井酒子：盯——▼_▼

    工藤新一：……﹁﹁‖

    有了小孩子，毛利兰暂时放下了纠结工藤新一去哪里了的问题，转头问阿笠博士：“这两个小孩子是谁？”

    “啊……”阿笠博士一时半会儿找不到好理由。

    白井酒子就很干脆回答：“我是白井酒……唔。”

    工藤新一冲过去一把捂住了白井酒子的嘴，转头尴尬地对着茫然地小兰笑了笑，然后又用极具压迫力的表情盯着白井酒子，满脸都写着“不可以暴露自己的身份！！”几个大字。

    白井酒子面无表情回盯。她其实想表达她懂的意思，但在工藤新一眼里就成了“我不在乎”四个字。

    在他身后，毛利兰探出头发出疑问：“诶？这孩子刚刚说她叫……”

    “白井九！”工藤新一立即转身大声道，“她说，她叫白井九哦！”

