    姜柠宝淡淡的瞅着杨舒清的神色变化，将手中的信函交给了谢景翊，谢景翊看过后，俊美如玉的脸上笼罩了一层寒霜。

    他没有想到杨舒清不仅制造假孕，还准备与他和离，原本谢景翊以为自己会伤心难过，但他没有，甚至隐隐有松口气的感觉。

    “我们和离。”谢景翊是个果断的人，他面无表情的看着杨舒清，淡漠的开口，语气清冷还无一丝起伏。

    这是他给她的最后体面。

    和离而不是休弃。

    谢老夫人皱眉，眉宇间满是不赞同，和离太过温柔，按照她的想法，给杨氏一封休书已经仁慈了。

    杨舒清已经知晓这个时候大势已去，她的脸色恢复了平静，再胡搅蛮缠下去，她就是被休弃的下场。

    “好，我们和离。”

    谢景翊眼神冷漠的望了她一眼，正欲叫人准备文房四宝，高位上的姜柠宝却开口了，语气十分强势。

    “不是和离，是休弃。”

    “杨氏，你没有选择，从你弄出假孕，到和秦王私下来往密切，就该知道会有这么一天。”

    “景翊，这已经不是你的私事，事关定国公府的声誉，杨氏必须休弃。”

    “这是定国公的意思。”姜柠宝最后扯了定国公的虎皮，其实也不算扯虎皮，定国公也有休弃杨氏这个儿媳妇的意思。

    谢老夫人冷冷的看了一眼养孙子，眼中难掩失望，语气淡淡道：“柠宝说的对，杨氏必须休弃。”

    都被人欺辱到这个份上，还想着给杨氏一份体面，养孙子太令人失望了。

    幸好柠宝以后会给她生孙子孙子，往后定国公府不会落到他身上。

    陈太医看着这一幕，暗暗点头赞同，定国公府可不是一般的国公府，杨氏做出这等丑事，确实该休弃。

    安远侯也不敢心生怨恨。

    “春喜，准备文房四宝。”姜柠宝没有在意谢景翊的神色，吩咐道。

    “是，夫人。”春喜高兴的去拿文房四宝过来。

    终于要将大少夫人赶出府了。

    听到是养父的意思，谢景翊心一惊，想想也是，养父昨夜截留了杨舒清的密信，肯定知晓了她做的丑事。

    以养父的性子，只是休弃这个孙媳妇，没有将杨舒清发配到家庙常伴青灯古佛已经是手下留情了。

    倩蓉和倩碧面如死灰，小姐被休弃，这名声毁了，秦王还会娶小姐吗？

    定国公的意思……

    这几个字一直在杨舒清脑海中不断的回响，杨舒清想到这么隐秘的利用一只猫传递信息的手段，竟然被定国公的黑衣亲卫截留。

    这般无孔不入的手段，杨舒清不寒而栗，生怕自己的隐秘势力被盯上。

    当务之急是离开定国公府。

    杨舒清想通后，死死的盯着神色淡漠的姜柠宝，撕开了之前的伪装，她抬手抚了抚鬓角上的珠花，冷冷道：“姜柠宝，我记住你了，这一次，我认栽！”

    “谢景翊，我等你的休书。”

    姜柠宝淡淡勾起唇角：“杨氏，你终于不装了吗？”

    杨舒清冷笑：“铁证如山，我再装也没用，正好我也不想待在定国公府了，选择嫁给谢景翊就是一个错误。”

    “我现在正准备挽回这个错误。”

    谢景翊俊美的脸上一派清冷，哪怕已经放下了，但杨舒清的话还是将他的心撕开了一道血淋淋的伤口，整个人周身更冷了。

    原来他在杨舒清的眼中就是一个错误。

    姜柠宝淡淡一笑，毫不在意她贬低谢景翊，这大婚一个多月，官配就成了怨偶，姜柠宝默默的感慨了一下自己这只蝴蝶的巨大作用。

    谢老夫人看着神色傲然的杨舒清，眼神闪过一抹冷意。

    陈太医：“……”

    还以为会有一场大戏，谁知道落幕这么快。

    这时，赵管家和春喜一同进来了，将文房四宝摆放在桌上。

    姜柠宝瞥了一眼冷静中暗松一口气的杨舒清，眼底闪过一道异芒，回头看向谢景翊，语气淡淡的说道：“景翊，去写休书，杨氏的罪名不贞不孝，记得写进去。”

    杨舒清怒目瞪向姜柠宝。

    姜柠宝朝她露出一抹笑容，扬了一下手中的信函，铁证如山，杨舒清神色变了变，心里燃烧得熊熊恨意。

    她不知姜柠宝手中到底有多少证据，但看她的模样，应该是有备而来，陈太医还在场，杨舒清不敢赌。

    小不忍则乱大谋。

    再让姜柠宝风光两年，两年过后，等定国公去世，秦王登基，一个无子的国公夫人，还不是任由她拿捏。

    谢景翊沉默的写下了两份休书，姜柠宝过目后，交给谢老夫人，谢老夫人满意的点头，对黄嬷嬷道。

    “拿给杨氏。”

    杨舒清看到休书的内容，气得浑身发抖，俏脸一阵扭曲，但看到姜柠宝似笑非笑的眼神后，忍着冲破天际的恨意，咬牙接过休书。

    “倩蓉，倩碧，我们收拾东西离开。”

    杨舒清最后看了一眼大厅里的众人，眼神冰冷，她将所有的人都记在心里，尤其是姜柠宝和谢景翊，总有一天，她会让他们后悔的。

    谢景翊今日休沐，他回到院子，就看到杨舒清带来的下人在搬嫁妆，面无表情的去了书房，府里的下人的早已接到赵管家的消息。

    他们都对这位假孕陷害夫人，还和秦王勾搭的杨小姐心生厌恶。

    个个对她们没有好脸色。

    杨舒清被休弃的消息，姜柠宝派人散布出去，免得到时杨舒清再次颠倒黑白，不过半天时间，等杨舒清带着自己的丰厚嫁妆浩浩荡荡的回安远侯府后，整个京城的大街小巷都传遍了杨舒清被休弃的消息。

    “听说了吗，安远侯府的大小姐被休弃了。”

    “真没有想到杨大小姐会是这样的人，不仅利用假孕栽赃陷害定国公夫人，还暗地里勾搭秦王，做好了和离的准备。”

    “娶到这样不贞不孝的女人，谢少爷真可怜。”

    “听说这事是定国公的亲卫截到了杨大小姐秘密外传的信件才曝光的，这杨大小姐真是作死，竟然敢在定国公的眼皮下玩花样。”

    “还以为定国公府是安远侯府呢，这下摔了大跟头吧。”

    “你们说秦王还会娶杨大小姐吗？”

    “嗤，肯定不会。”

    “谁说的，别忘了杨大小姐名下有一个专卖天价酒的上云酒坊，还有五百万的嫁妆银……”

    “五百万两白银啊，如果杨大小姐看得上我，我入赘都可以。”

    “你做梦吧，人家大小姐能看得上你。”

    底层老百姓的话题一下子歪到了五百万两嫁妆银上。

    他们都没有忘记一个多月前，杨大小姐晒出的嫁妆银和一抬又一抬的嫁妆，这一次，她被休弃后，大家都看到她将嫁妆带回了安远侯府。

    除了名声狼藉，杨大小姐有丰厚的嫁妆，还是京城五美之一，财貌双全，某些根基浅薄，别有心思的人蠢蠢欲动，开始打起了杨舒清的主意。

    原本高高在上，身份尊贵的安远侯嫡女，他们是没有那个机会娶到佳人的，但现在，他们的机会来了。

    上门提亲的人络绎不绝。

    姜柠宝得知后，忍不住挑了挑眉，杨舒清等着秦王娶她入府，哪里会看得上这些别有用心前来提亲的人，这不，等她将所有提亲的人拒绝后，恼羞成怒的提亲人使劲的往杨舒清的身上泼脏水，她的名声被传的益发不堪。

    最后还传出杨舒清誓死要嫁给秦王当侧妃的事。

    这个是姜柠宝故意派人放出的风声。

    这下所有人的目光都齐聚到了秦王身上，杨舒清被休，杨舒清和定国公府的关系破裂，秦王的势力开始削弱。

    晋王趁机打压秦王。

    杨舒清是被休弃也有秦王的原因，如果秦王没有娶杨舒清当侧妃的意思，那么秦王将失去安远侯的支持。

    娶了杨舒清，人财两得。

    这对呼声极高的秦王来说是个最好的选择。

    秦王妃当然不同意秦王娶杨舒清，这个大威胁，她怎么可能让她入府，但秦王需要安远侯的支持，于是秦王妃在娘家人的劝说下，咬牙同意了。

    秦王终于派人上门求娶杨舒清当侧妃。

    这个消息一出，京城轰动了。

    原本嘲讽杨舒清的贵女个个嫉妒的眼睛都红了，这可是最有机会登上那个位置的秦王，这杨舒清声名狼藉，心狠手辣，何德何能得到秦王的青睐。

    难道就因为她有五百万两白银的嫁妆银？

    谢景翊得知这个消息后，心里没有一丝波动，他最近一直在做一个诡异的梦，压根儿没有心思关注杨舒清。

    这个时候，大选结束了。

    付菀宁如定国公说的那样，被乾元帝册封为贵妃，杨婉玲册封为贤嫔，皇后是当朝帝师的嫡孙女。

    除此之外，乾元帝还封了几位美人。

    册封的圣旨一下，杨舒清心里有一瞬间想要弄死付菀宁和杨婉玲两个前世仇人的冲动，但一想到乾元帝也活不了两年，以乾元帝的身体，想要子嗣几乎不可能，便放下了心思。

    准备风风光光嫁到秦王府。

    姜柠宝也在一边养胎一边看好戏，府里没有了杨舒清，她的日子过的更惬意了，许是身体好，她到现在还未孕吐过。

    定国公依然担心，每日都会抽空陪伴姜柠宝。

    这期间，大舅舅一家已经抵达了京城，大舅妈还来定国公府看望过姜柠宝几次，姜柠宝非常开心。

    唯一令姜柠宝奇怪的是，她最近频繁见到谢景翊。

    每次她去荣喜堂和谢老夫人用膳的时候，谢景翊都在，一如既往的沉默，只是看向她的眼神颇为奇怪。

    这一日，是诊脉的日子。

    姜柠宝如往常一样让陈太医诊脉，这一次陈太医诊过脉后，目露惊喜道：“刚刚老夫诊断到夫人的脉相和寻常孕妇人不同，应该是双胎之征。”

    双胎？

    姜柠宝一怔。

    一旁的谢老夫人猛地站起身来，声音微微有些颤抖：“陈太医，你说得可是真的，柠宝这一胎怀了两个？”

    陈太医笑着点头：“应该是，只是要等两个月后才可以完全确定。”

    谢老夫人笑的合不拢嘴。

