
余洋和老付两个人将所有的黑人都解决了之后，慢慢的一点点的向前走。

当余洋看到被黑人丢在地上的RPG的时候，整个人就愣了起来，这是神TM的RPG，完全就是用一些杂七杂八东西制成的RPG模型，用来吓唬人的。

不过这些黑人的脑子还真的可以啊，居然知道制造模型吓唬人，这些东西如果远远看起来，还真的和真的一样，挺像那么一回事的。

余洋想要去看看小黑，这个可怜的家伙被打了几枪，不知道还有没有被抢救的可能，毕竟这个地方一片荒芜，余洋和老付根本不认识路，不能带他去找医生。

而且没有熟人带路的话，不知道要跑到哪里，荒郊野外说不定自己和老付都要喂狮子，而且经过两次交手发现这些黑人也不是善茬，也会动脑子，万一被坑了呢？

“噗，噗！”两声轻响，余洋和老付只感觉自己背后一痛，接着缓缓的倒在了地上，余洋脑海之中最后的一个念头是，还有埋伏。

当余洋和老付再一次的苏醒过来的时候，感觉自己处于悬空状态，自己被人吊了起来，眼睛被蒙着黑布条，什么都看不清楚，余洋张了张嘴巴：“老付，老付，你在哪里！”

没有人回答，余洋用力的挣扎了两下，发现自己的手背紧紧的捆住，根本无法逃脱，余洋深吸一口气，现在需要判断一下自己到底处于什么情况，不出意外的话，自己应该被人绑架了。

“喂，有人吗？”余洋用英文和中文还有法文喊了一遍，接着不远处响起了脚步声，一个人走到余洋的面前，将余洋的眼罩给摘了下来，余洋这才看清楚自己目前的处境。

在一个破旧的仓库之中，而在自己对面的位置坐着一个黑人，身后还有两个黑人抱着AK，正带着一脸戏谑的表情看着余洋。

“你是中国人？”坐在椅子上的黑人看了看余洋，接着挥了挥手：“既然你是中国兄弟，我就不将你吊起来，将他放下来，中国兄弟，你别担心，我只要钱，不要命，你杀了我个兄弟，一个人一百万美元，怎么样？给钱，我放你走，不给钱的话，嘿嘿嘿！”

余洋双脚触地之后，抬头看了看远处的黑人：“伙计，一个人命一百万？OK我给你钱，但是你先将我放开，还有我的兄弟在哪里，我要看到我兄弟，我就给你钱，你这里能够刷卡吗？”

“哇哦，看样子还是一个有钱人，我后悔了，一个人一千万美元怎么样，只要你答应我，我现在立刻带你的兄弟过来，嘿嘿嘿！放心吧，他好着呢，对于中国兄弟，我们还是比较热情的！”

余洋咬了咬牙，点了点头，人在屋檐下，不得不的低头，先保命要紧，只要放自己出去，余洋让这群家伙，有命拿钱，没命花：“没问题，五千万美金，我可以给你，但是我现在没有那么多钱，我需要打个电话让人给我转账，还有我要先看我的朋友！”

黑人摸了摸自己的下巴，点了点头：“没有问题，但是我如何相信你有钱能支付赎金呢，万一你打电话给你们大使馆求助的话，我们不是倒霉了！”

“我身上有我的钱包，我钱包有一张银行卡，卡里有五十多万，还有另外一张银行卡里有三百多万，这是保证金，给我两天的时间，我打电话筹钱，我不缺钱，但是你不要伤害我还有兄弟怎么样！”

黑人拍了拍手，挥了挥手，两个黑人走到了余洋身旁，就在余洋以为这两个黑人要放了他的时候，其中一个黑人直接一拳头打在了余洋的小腹上，接着另外一个黑人则将绳子再一次的拉了起来，拿出一条皮鞭准备抽打余洋。

“嘿嘿嘿，没有想到你居然这么有钱，不过我们抓你们不是为了钱，说吧，你们来刚果干嘛的，你们是不是政府军那群杂碎请来的走狗，告诉我你们要去哪里，去干嘛，将你们知道的全部都说出来，不然的话，我会让尝尝我们的厉害！”黑人说完之后，一皮鞭直接打在了余洋的身上。

“吸！”

余洋倒吸了一口凉气，果然这群黑人不是为了钱，余洋从刚才睁开眼睛的时候就猜到了这群人并不是为了钱，从这些人走路还有姿势看来，根本不像是普通的武装份子，更像是军人，而在刚果境内，光明正大的绑架外国人，除了刚果的抵抗军，反政府武装的人之外，不会有其他人。

“伙计，我想你们搞错了，我们只是来刚果旅游的，我和我朋友是富二代，来刚果旅游的，同时打打猎，你们抓错人了，你们放了我们，我们现在就离开刚果！”

余洋又挨了几鞭子，冲着黑人头头大喊，心中已经开始思考事情的始末。

总觉得这件事透露着怪异，难道说内部之中出问题了？余洋第一时间想到了在上海的时候遇见的那个张庆，当时总感觉那个人怪怪的，难道那个家伙有问题？

“旅游的？嘿嘿嘿，你叫余洋吧，你的朋友叫做付东红对吧？说一说吧，你们以前是中国哪个部队的，番号叫什么，你们来刚果是干嘛的，是你们国家指派的吗？放心吧，只要你们说出来，我肯定会放过你，你要是害怕有麻烦，我也可以收留你，你们的身手不错，跟着我，我保证你们活的十分潇洒，怎么样？”

黑人无动于衷，而是拿出了一份资料，在余洋面前的扬了扬，示意余洋不用说谎，他什么都知道。

“咳咳咳，你们搞错了，我和我朋友是来旅游的，我们没有当过兵，你问的什么我都不知道！”

“嘿嘿嘿，没当过兵，你能杀掉我五个手下？你们之前干掉我手下的动作，我可是看到清清楚楚，一般人可做不出来，嘿嘿嘿，说吧，你们到底来刚果干嘛的，以前的部队番号，说出来，我就放了你，也不用受这些皮肉之苦！”

黑人说完，伸手拿出一包香烟，给自己点上，带着一脸的戏谑看着余洋。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9579018"  chaptername="第五百五十七章  被抓">加入书签</a>
</div>
