    “妙蛙种子，你再用一次那个枯木逢春好不好。”和张三丰的随意不同，喵喵这边就出了点状况，妙蛙种子之前已经使用过太多次枯木逢春，消耗了大量的心神，显得十分的疲惫。

    “喵喵，妙蛙种子已经很累了！”小次郎是一个十分珍惜伙伴感情的人，几乎不会主动与喵喵、武藏争吵，但看疲惫的妙蛙种子，他实在是有些忍不住。

    对待自己的宝可梦，小次郎真的超级温柔。

    “一次就好。”尽管杨戬说找到乌木喉这样的祭品十分难得，但喵喵心中仍有一丝幻想，所以他很想知道彼得身上发生的变化。

    最后一次就好。

    “种子、种子。”睡得迷迷糊糊的妙蛙种子被喵喵和小次郎的争吵吵醒，发出十分疑惑的叫声，消耗大量心神之后，睡觉永远是最好的恢复方式。

    “种子、种子。”得知前因后果，妙蛙种子强撑着精神再次使用枯木逢春，喵喵教会了他怎么种树，小次郎是他的主人，一人一宝可梦都是妙蛙种子最重要的伙伴，妙蛙种子不希望俩个人吵架。

    喵喵：“彼得，你试试能不能感悟到枯木逢春的使用窍门。”

    苏晓晓：“喵总，那你得先发送一个装有枯木逢春的红包啊！”

    喵喵：“小骗子你又想骗我，我刚刚就有发。”

    张三丰：“不，你没有，不信你自己看。”

    喵喵查看群信息，上一个群红包还是张三丰的御云之术，怎么可能？喵喵明明记得妙蛙种子用了枯木逢春啊！

    “比、比、拉比。”就在喵喵疑惑那道枯木逢春怎么消失了的时候，耳边传来一阵窃笑声，一只头颅酷似洋葱通体绿色的宝可梦在喵喵面前显现。

    很显然就是这只时拉比截胡了喵喵的枯木逢春，有了活体目标的术法不能被发送，这也是为什么喵喵刚刚发送红包失败的原因。

    “拉比。”时拉比一现身就在妙蛙种子的头顶上不断飞舞，点点荧光从时拉比的身上落到妙蛙种子的身上，时间的流转以及自然恢复的特性让妙蛙种子的精神逐渐好转。

    “种子、种子。”妙蛙种子十分熟练的用绳鞭取出俩枚能量方块递给空中的时拉比，背上的鳞茎不断收缩、扩张，散发出一股十分好闻的植物清香。

    修炼练气决后，妙蛙种子的精气神都大大增强，学习宝可梦的招式变得十分容易，都不用小次郎教，自己就学会了甜甜香气。

    （小次郎主人的宝可梦，就该自己学习招式，懂了吗，沙漠奈亚？）

    “拉比。”时拉比挥舞着小手接过妙蛙种子递过来的能量方块，放出十分开心的叫声，一看就是老相好了。

    “妙蛙种子，原来你说的那个长得跟洋葱一样的好朋友就是时拉比啊！”对于时拉比刚刚截胡枯木逢春，喵喵还是很不爽，故意说道。

    他早就发现自家的果园里可能藏有一只时拉比，好几次还看到时拉比偷吃园子里的树果，因此对时拉比的现身并不意外。

    （时拉比：偷吃？要不是我的特殊能力给你的果园带来了生机，能结出这么多的果子？）

    “比、比”时拉比十分激动的冲着喵喵和妙蛙种子大叫，他才不是什么洋葱头，可惜时拉比实在是可爱了，就算是生气故作凶恶也只会让人感觉十分可爱。

    “你自己看看像不像。”喵喵可是被苏晓晓熏陶过的坏人，宝可梦文状元，战斗力不要太强，当下拿出一面镜子和一颗故意被弄成时拉比脑袋模样的洋葱。

    发现果园里藏有一只时拉比后，喵喵就就找苏晓晓商量过何如才能留住时拉比，随后从苏晓晓口中得知了许多和时拉比有关的消息，洋葱头就是从苏晓晓那里听来的，还附带了对比图。

    “哈哈、哈哈。”小次郎的好奇的看了眼，顿时就忍不住了，不能说像，只能说一模一样。

    在恶搞这方面，苏晓晓从不让人失望。

    “拉比。”时拉比看了看手中的洋葱，又看了看镜子中的自己，委屈极了，哇的一声就哭出来了。

    你长得才像洋葱，你才是洋葱头。

    看着失声痛哭的时拉比，喵喵非但没有感到愧疚，反而十分得意。时拉比的性格非常单纯，只要在森林遭受大规模破坏的时候才会感到悲伤。

    能将时拉比气哭，喵喵他娘的真是个人才。

    “种子、种子。”不知如何是好的妙蛙种子又拿出俩枚能量方块，想要安慰时拉比，不开心的时候，只要吃东西心情就会变得好起来。

    “时拉比，喵喵是骗你的，你应该见过洋葱长什么样的，仔细想想看那些洋葱和你手上的这个是不是有很大的区别。”这一刻，小次郎在时拉比眼中散发着金色的光芒。

    “他真的超级温柔。”时拉比额头上的触角能够感知到小次郎的情感，小次郎就是单纯的关心着他。

    喵喵微微一笑，这下子时拉比彻底跑不了了，按照苏晓晓所说，时拉比有着穿越时空的能力，能够随时躲进时间的夹缝中，很难用武力捕捉。

    于是就有了这么一个计划，一个唱黑脸，一个唱红脸，让时拉比充分感受到小次郎的温柔，小次郎对草系宝可梦的亲和力那可是和他的进化之脚一样都是规则层面上的。

    只要时拉比主动在他和小次郎面前现身，喵喵就能立马展开计划，为了能让小次郎在密阿雷大会上战胜小鬼头，也为了继续发扬他的果园，喵喵可谓是操碎了心。

    “原来妙蛙种子一直跟我说的好朋友就是你啊，真的跟妙蛙种子说的一样，超级可爱！”小次郎虽然不是喵喵，无法听懂宝可梦的语言，但他和妙蛙种子之间的羁绊让他能感受到妙蛙种子的情感。

    “拉比？”明明已经被无数人类、宝可梦赞美过，此时听到小次郎的赞美，时拉比还是感到非常开心，大概是因为那个洋葱是在太过形象。

