　　“觉得意外是吗？你二人觉得我王地主是凭什么可以在这碧石村三不管地带横行这么多年呢？我手上要是没有一点儿手段这可能吗？反正今晚你们也是走不了了，索性我就都告诉你好了，这一颗铃铛的周边有着三道花瓣，这每一道花瓣所代表的的其实是我的一条性命而已，现在你们明白了没有？你们白天所杀死的不过是我三条命中的一条而已，而且还是最不中用的那一条，现在的实力才是真正的锋芒级，看你二人的模样倒是恢复了一些，不过你们认为你们可以在我的手上走几招呢？

　　难道你们就不想知道是谁告诉我你们藏身在这个山洞的吗？这人正是李二狗的几个孩子啊，小孩子果然是这个世界上最容易控制的生物了，只要有一口吃的，你就可以得到你想要的一切，而我不仅仅是有一口吃的，我有很多口吃的，碧石村常年受到灾荒的波及，吃饱肚子对于他们来说才是最重要的，在这样的本能下，其他的一切都是成为了笑话！

　　你刚才说什么？让我放了这些人，哈哈哈，谢甘霖我竟是没有发现这么多年以来你才是我眼皮子底下最会说笑话的人，这些人今天能为了一口吃的，无视你之前对他们的好，他日就必然会为了其他的人而出卖我，你说按照我的性子，这些人该怎么办呢？”

　　王地主是什么人，婉娘和谢甘霖自然是清楚的人，这个男人那是心狠手辣，此时王地主已经是将二狗的那几个孩子吊了起来，他们的眼神是那么的惊恐，看见了谢甘霖以后，是疯狂的嘶喊着，“大伯救救我们啊！大伯我害怕！”王地主看了一眼谢甘霖和婉娘，“这一幕真的是太美了你难道不觉得吗？对了，我还没有告诉你，你看见的这些乡亲们不过是我刚刚用稻草扎的稻草人而已，这些人已经统统不在这个世界上了，知道这是为什么吗？

　　因为这些人觉得是二狗害了他们以至于才会有今天的局面，自然的就将这几个孩子招了出来，如果不是李二狗一家和我作对，他们怎么会变成现在这样呢？所以我就做了一次好人，送他们上路了，我是不是很善良呢？哈哈哈！”

　　“畜生！你不会有好下场的！”谢甘霖第一次才真正的知道什么才是真正的邪恶，在王地主的身上他是真的感受到了，他居然能下的了手，他是一阵的气血上涌，再也无法忍耐，大吼一声冲了上去，王地主似乎早就料到了他会这么做，一个眼神，只见黑夜中数道黑色的身影以一种极为蛮横的力量轻易的就压制住了谢长安，至于婉娘则是被一个黑衣女子控制了。

　　“真是一个急性子啊，不用着急，现在我就让你二人亲眼看着你最好兄弟的孩子是怎么死的！”王地主的手法很快，当下就是一人一掌，几个年幼的孩子当时就断气了，只是他们的眼神依旧是那么的惊恐和愤怒脸上还有着未干的泪水，为什么会愤怒呢？旁人不知道，可是谢甘霖是知道的，孩子们一定是在心中怨上了自己这个大伯，为什么没有出手救他们呢？自己和婉娘平日以侠义自居，可是现在看看自己都是做了什么，竟然是害死了二狗一家！

　　他现在是异常的愤怒，可是压制他的几个大汉很显然实力在他之上，他竟然是丝毫动弹不得，双眼死死的瞪着王地主，“王剥皮你有本事杀了我啊，你有什么冲我来，只要我还有一口气在我就绝对不会放过你的！你给我等着！”

　　“啧啧啧，你现在都落到我的手里了，火气怎么还这么大呢？你想死吗？这个倒是容易的很，可是在那之前你还是先把东西交出来的好，我想你知道我说的是什么，你和婉娘为什么会有这么好的工夫呢？我后来想了想在你的身上应该是有一本很不错的修炼秘籍，好东西应该是要大家一起来分享的不是吗？交出来我就饶你一命，我还真的很想看看究竟是什么样的秘籍能让你这个粗豪的汉子变得这么的强悍！”

　　念及此，谢甘霖倒是松了一口气，幸好他早已将秘籍放在了长安的身上，不然的话，按照这个男人的性子还不知道是要怎么办呢？那本《洛神赋》很是玄妙，绝对不能落到这个男人的手中！谢甘霖嘲讽的笑道：“秘籍？我怎么会有秘籍呢？我不知道你是从什么地方听说的，可是我没有，就算我有，你认为我会交给你吗？”

　　“好，你果然是一个汉子，我原先还在怀疑，现在看来是真的有了？那我就放心了，你现在在我的手中，你的小命我想怎么样就怎么样！给我抓好他，今天我倒要看看你的骨头有多硬！”王地主当胸就是一脚，这一脚直接是让谢甘霖的内脏都破碎了，“你们几个，方圆都给我好好的查看一番，一定要找到谢长安那个小子，有他在手，我还担心秘籍吗？”

　　“呸！王剥皮你是怎么了？怎么力量这么的小啊？吃饱了吗？再来啊，你可以试试看老子会不会皱一下眉头！想找到长安，你做梦，他早已离开这里了，你也不用担心，你今日如何对待我和他娘的，他日我儿定当百倍奉还，哈哈哈，因此你在我身上那是白费气力，哈哈哈！”

　　是的，斩草不除根春风吹又生这才是他王地主最担心的事情，他是气急败坏，死死的掐住了谢甘霖的脖子，“很好，我知道会有那么一天的，不过可惜的是，你是看不见了！”手掌一用力，只听见一声脆响，谢甘霖的脖子被他扭断了！

　　王地主擦了擦自己的手，走到了婉娘的身边，手指轻轻的挑起他的下巴，“婉娘，你要不要说呢？你这样的一个美人，我是真的不忍心下手啊，你说你这是何必呢？说秘籍所在对大家都有好处的！”

　　“你休想！”随后婉娘竟是咬舌自尽，脸上是那么的决绝，这个女人竟然是这样结束了自己的性命吗？”老爷，方圆几里我们都找了，没有找到谢长安那个小子的下落，接下来我们该怎么办？”

　　“一群饭桶，我要你们有什么用，都是不中用的东西，把他们的尸体带回去，我要守株待兔！还不快去！一群蠢货！”

    
