    上午的时候，吴辉并不是很忙碌。

    但是手里一直攥着一个手机。

    如同尚方宝剑一样，拿在手里，充满了使命感和荣誉感！

    薛正仞看见之后，忍不住愣了一下：

    “吴主任，你怎么手里一直拿着一个手机啊？”

    一旁的协和杨明也是点头，好奇的看着吴辉。

    最近，铵阳的急诊神经外科小组就跟这些院士的家一样。

    隔三差五就往这边跑。

    吴辉一脸神圣的说到：“你们不觉得这个手机很眼熟吗？”

    薛正仞一愣，仔细看了一眼，还真的觉得有些眼熟！

    “恩，是有那么点眼熟。”

    杨明忽然瞪大眼睛：“这不是陈教授的吗？”

    吴辉点头，满是荣誉和骄傲的说到：“没错，陈老师在闭关，让我接电话，说无关事情不要打扰他。”

    听见吴辉的话，薛正仞和杨明对视一眼。

    眼神里满是浓浓的慎重！

    陈教授闭关……

    难道又有什么重大突破了？

    想到这里，两人忍不住对视一眼，深吸一口气，有些震惊！

    而吴辉看着二人这个样子，忍不住嘀咕一声，你们这些人，亮点不是闭关好吗？

    亮点是我给陈老师拿手机！

    陈老师给了我做决定的权利！

    切！

    没文化的土鳖。

    吴辉吐槽一声，小心翼翼把手机装进口袋，比自己儿子都要亲！

    就在这个时候，电话的铃声忽然响了起来。

    吴辉一看电话，顿时愣了一下，不是国内的？

    不过，他还是接了起来。

    “你好。”

    电话那边的金浩森愣了一下，他听不懂中文，不过，他也是连忙用英文说道。

    “您好！”

    “陈教授吗？我是韩国的金浩森，我女儿在一周前诊断出是小脑幕脑膜瘤，颅内压增高，现在头痛剧烈，走路不稳……”

    “我想咨询一下，陈教授这边医院有没有治疗办法，手术成功率有多高？”

    这边吴辉听见之后，明白了，是来看病的。

    而且还是外国人。

    想到这里，吴辉微微思考片刻之后，做出了一个决定。

    这就跟给普通患者治疗一样。

    自己如果能解决，就不用麻烦陈教授了，如果自己解决不了，再给陈教授打招呼吧！

    更何况……

    小脑幕脑膜瘤？

    自己应该就能解决吧！？

    吴辉不是膨胀了，而是陈老师太厉害了。

    给自己的哪一本书在自己看完之后，兼职宛如神助，对于神经外科的理解突飞猛进！

    最重要的是……

    自己的颅内肿瘤切除手术似乎有了一个突破性的进展。

    说来也怪，拿一本书吴辉使用之后，咨询过陈老师，能不能给被人学习。

    毕竟这种东西如果能传播开的话，意义非凡啊！

    陈沧当时也是眼睛一亮，很是期待啊！

    如果真的可行的话，这可是一件好事儿！

    不过，一番尝试之后，这才发现，并没用。

    效果很一般！

    这个天赋卡滋生的东西，只能对指定人群使用。

    所以，听完对方的话之后，吴辉把自己的邮箱告诉对方。

    “我给你一个邮箱，你把患者的检查检验以及病例报告发给我，看完之后我给你答复！”

    金浩森连忙点头道谢！

    挂了电话以后，金浩森对着朴勇进说道：“朴主任，对方让我发病历。”

    朴勇进一听，顿时眼睛一亮！

    “好，我安排人准备一下！”

    说完之后，朴勇进连忙让人着手准备起来。

    他很想知道，陈沧是怎么回复的！

    大概花了半个小时的时间，病历翻译之后，准备完成，检查检验结果也拍了照。

    金浩森给发到了指定的邮箱之内。

    这边，吴辉用自己电脑打开邮箱看了起来。

    “小脑幕脑膜瘤中的跨幕上下型肿瘤？很罕见哦！”

    “但是……这个难度似乎并不低，但是还好。”

    “唯一的就是脑膜瘤的血供问题！”

    “如果抛离了脑膜瘤出血的问题，估计能有七八成的把握吧！”

    “应该不用找老师了！”

    吴辉讷讷自语，薛正仞和杨明也在旁边观看。

    两人同样把这个患者的情况来来回回看完了。

    看完之后，两人原本眉心紧促，毕竟这个小脑幕脑膜瘤实在是罕见，观察肿瘤大小和疑难程度，都有些严重。

    如果外科手术的话，手术难度太高了啊！

    估计手术的话，他们也就一两成的手术成功率吧？

    可是！

    他们还没说出来，就听见了吴辉的讷讷自语。

    一时间，两人都傻眼了！

    两个老院士对视一眼，老脸一红，忍不住看了一眼吴辉。

    这家伙，怎么这么妖孽？

    神经外科除了一个陈沧已经算是了不得了。

    现在好了，又出来了一个吴辉。

    他们可不觉得吴辉是在吹牛。

    要知道吴辉是一个很低调很谨慎的人，他说六七成，最起码有七八成的把握！

    可是正因为如此，所以两人才觉得有些震惊。

    陈沧这家伙也太厉害了吧！

    随便带来几个人，一个比一个生猛。

    吴辉以前不怎么出彩的人物，跟了陈沧以后，人生就跟开了外挂一样！

    陈沧可真是点金石啊。

    但是……

    为什么我们还不够出彩呢？

    想到这里，薛正仞和杨明纷纷叹了口气，有些无奈。

    这个时候，吴辉忽然想到什么，拿起手机拨通了杨毅的电话。

    他们这段时间一起研究神外介入，交情不错。

    “杨主任，我在科里，你过来一趟，有个患者，我像个想法，你看看可行性高不高！”

    杨毅点头，他和吴辉现在是陈沧在神经外科重点培养对象。

    经常在一起做研究，而且，吴辉对于神经外科的理解和天赋很高。

    杨毅来了以后，吴辉忽然突发奇想的问道：

    “杨主任，我有个想法，你听听，可行性高不高！”

    杨毅点头：“好的，你说！”

    这就是两人的正常合作模式。

    吴辉作为神经外科的专家，他对神经外科的想法很丰富，特别是这一次看了陈教授的书以后，似乎对于神经外科有了一个十分显著的突破！

    而杨毅对神经介入也很有天赋。

    两人的思想这么一对撞，就容易产生创新的火花！

