    ……昨天晚上莫离就动身了，六皇子也在昨天晚上死了。

    成为了一具无头尸。

    远在万里之外，中平神州边疆之处。

    两军停止了交战，上次一打就是半个月，从未有过停歇，在昨天才休战。

    这下应该能缓几天。

    仗打的稀里糊涂，没有半点进展，还好意思歇？

    是夺了对方大片土地了，还是杀的对方人仰马翻，血流成河，占据了上风？

    又或者斩杀敌方重要首领了？

    还有脸歇！一群怠慢的玩意。

    清寒神州亦是如此，不求杀对方多少人，只求稳稳不败就成。

    实际上，两边都不想大动肝火，大动干戈，非得灭了其中一方。

    中平神州之所以调兵遣将，在边境开战，无非让清寒大帝交出杀害六皇子的凶手：清寒于。

    只要交出来，什么事都没有。

    先打上一打，看看清寒神州是否妥协。

    因此造就了如今局面。

    然而在三天后，局势发生了颠覆性变化，双方打的愈演愈烈，水火不容。

    中平神州的仙兵仙将好似嗑了药一般，在战场上嗷嗷叫，热血沸腾。

    极为疯狂！凡是事出有因！今日清晨！天色才蒙蒙亮，外面还飘荡着丝丝雾气，若隐若现，美轮美奂。

    在中平神州的对面，或者说在两大神州的中间，竖起了一长长的木头杆子。

    将近二十米！什么时候出现的，无人知道，也无人注意。

    在杆子的上方，挂着一颗人头，不仔细看根本认不出来是谁。

    外围值守的士兵，不经意间发现了，开始觉得没什么，可当一个人认不出来，两个人也不行。

    终于有人惊呼了一声：“那是六皇子！”

    于是中平神州去了一小队人，把杆子放倒，拿着六皇子的人头前去禀报将军。

    当时首将帐篷内传出咆哮声。

    “清寒神州欺人太甚，目中无人，老子要杀光你们，势必踏入你们境内。

    “这算什么？

    挑衅！极度的挑衅！将六皇子的人头高高挂起，不仅是示威，还重重的踩了一脚。

    骑在脖子上拉屎。

    啪啪打脸！就是那种伸着头，当着整个仙界所有人的面，一巴掌一巴掌的抽。

    并且抽的十分响亮。

    颜面扫地，荡然无存！这不是抽的一个人，而是整个中平神州。

    六皇子身份高高在上，乃大帝之子，把人杀了，人头挂起来算怎么回事？

    之前不是说六皇子不是你们杀的吗？

    再狡辩啊，现在还有什么可说。

    侮辱人没有如此侮辱的。

    是可忍孰不可忍！当即号角吹响，一波又一波，绵绵不断，直冲云霄。

    大战即起，往死里磕，磕死一个算一个。

    再不动点真格的，还以为中平神州软弱无能，任人欺凌。

    一场震撼人心的杀戮开始了……然而自始至终都是一场阴谋，一场东方白布置好的局。

    等着中平仙宫的人往里钻。

    清寒神州的人还在蒙圈之中，没有任何防备便被人杀了过来。

    被打了个措手不及！之前清寒首将看出了中平神州的路子，只要不死伤太多，都可以接受。

    如今对方来真格的了，杀气腾腾，掩盖不了的杀机，个个如狼似虎，凶猛异常。

    在突击之下，清寒大军连连后退……死伤不少！既然有一方动真格的了，清寒神州也绝不手软。

    拿着六皇子说事，说你奶奶个锤子，不是我们清寒神州杀的，凭什么背锅？

    若是认了，岂不成王八了么！说不定六皇子意外死亡，拿着他的尸体做文章，毫无底线，全是下作玩意。

    战火蔓延，比之前激烈数倍，无法无法比较。

    此次真的凶残，你砍我一刀，我还你两剑。

    个个杀红了眼！中平仙宫！“仙师，前方需要支援，您看……”“这件事老夫知晓了，清寒神州都是王八蛋。”

    曹伍德破口大骂，毫不顾忌形象，“杀了六皇子不算，还把人头挂了起来耀武扬威，我靠他祖宗。”

    “对，此仇和清寒神州无解，必须让他们血在血还。”

    “仙师，大帝不在，您发布命令吧。”

    “你们是不是搞错了？”

    胡青年站出来道。

    “什么？”

    “这里不是仙师最大，你们让他发兵支援算怎么回事？”

    胡青年争论道。

    “难道仙师不够资格吗？

    胡青年，你什么意思？”

    “我倒要问问你们是什么意思，即便发兵，也要问问仙相的意思吧？

    她是大帝亲自请来，计谋无双，才能出众，这么大的事情不需要她点头？”

    “不用问，仙相大人也不会阻挠。”

    这句话简直在放屁，一个不会阻挠，一个不问，完全是两码事。

    “哼！狡辩！”

    “胡青年，这里没你的事，少插嘴为好。”

    仙师半眯着眼睛，好似闭目养神。

    话语虽淡，却颇有威严。

    “仙师是在威胁本将吗？”

    胡青年刚硬道。

    “老夫哪敢威胁胡将军，万一脾气上来，再把老夫给砍喽。”

    话中有话！“仙师大人，胡大哥中规中矩，为人正直，从来不会胡搅蛮缠，下官觉得他说的有道理。”

    一位中年男子站出来说道。

    “你的意思是说，老夫胡搅蛮缠了？”

    由此可以看出，仙宫已然分裂，成为两班人马。

    一是仙师为首，另一个是仙相为尊。

    站在仙相这边的都是丹帝以前可靠的下属。

    东方白让胡青年笼络旧部，可见有了一定成效。

    虽然比起殷无道一脉差一些，但不可否认逐渐抱成了团。

    “仙师，少说两句吧。”

    清幽站出来道，仍旧那么可人，美妙。

    一举一动，散发着无穷魅力。

    个人魅力这个东西虚无缥缈，不真实，但在清幽身上无处不在。

    “哼，一群不懂规矩的东西。”

    曹伍德冷哼一声，转过身看向清幽，口吻不轻不淡道，“仙相，你怎么看待这件事情。”

    “出兵，不死不休。”

    清幽淡淡道。

    一字一句，带着无穷的杀伐。

    “正合老夫心意，我也是这么想的。”

    “仙师，你打算派多少人去支援。”

    “两百万！”

    一张口就是两百万，好大的手笔。

    “可以！”

    “那我们联合发布命令吧。”

    “好！”

    

