    韩非低头，瞅了瞅牧佳儿的星衔腰牌。

    这一瞧，好家伙，五星星衔腰牌。这丫头是魔鬼吗？

    韩非无所谓地放下了五星炼器师的那本书，竟真的接过了牧佳儿的那本《新手炼器师速成宝典》。不过区区3000上品珍珠，韩非完全不放在心上。

    韩非瞅了两眼，然后看向牧佳儿：“你真是三星炼器师？”

    牧佳儿小脸一板，手中刷地一下，就出现了一块牌牌丢给韩非。一面写着炼器，一面写着牧佳儿，下面刻着三星。

    韩非耸肩，将令牌递了回去：“这就是三星证书？”

    牧佳儿尖叫道：“你难道不信？”

    韩非瞥了她一眼：“初级悬钓者，五星星衔，我猜你肯定不是打出的，应该是炼器炼出来的。好吧，勉强相信你是个天才。不过，这位天才，我要去忙了，拜拜。”

    牧佳儿傻在原地：我天才啊！你怎么能不巴结我呢？

    韩非还没走两步，就看那小姑娘张开手，挡在了韩非的面前：“你这人，也太没礼貌了。我境界比你高，我星衔比你高，我炼器天赋也比你高，你怎么不巴结我呢？你巴结巴结我，我说不定能收你当学徒。”

    韩非翻白眼，伸手在她脑门上摸了一下：“没发烧啊？你境界比我高怎么了？你不一定打的过我。你星衔比我高，难道能吃了我？至于炼器天赋，万一我比你高呢？”

    “不可能！碎星岛炼器师晋升记录，我排第二，是历史性的第二。”

    韩非呵呵道：“所以你二嘛！排第一的是谁？”

    小姑娘不知道二是啥意思？不过，总感觉不像是什么好话。

    听韩非的意思，似乎有瞧不起的意思，顿时就叫道：“也就关青烟比我快了一个月，我一定能在晋升四星炼器师的时候，超过他。”

    韩非嗯嗯点头道：“好！加油，努力……不过，我要走了，天才拜拜。”

    “噗！”

    牧佳儿被晾在原地。自己好心指点他，他还不领情？

    别人不是这样的啊！他肯定是不知道，有多少人想当自己的学徒……不行，自己得秀两手，给他看看……

    “咦！人呢？”

    牧佳儿一个回神，发现韩非人没了，顿时气得直跺脚。

    “该死，混蛋，下回不要再让本小姐看见你。否则，定要让你们明白什么叫做炼器天才。”

    ……

    韩非给了导购一笔服务费，直接钻进了自己的第198号房间里去了。

    他第一眼不是去看牧佳儿给自己选的两本书，而是将三本基础炼器手法看了一遍。片刻间，脑海中就有信息浮现。

    《熔灵诀》【妖级上品】

    备注：以灵气融炼万物的炼器法门，在不同人的手中可以发挥出不同的功效。

    推演功法：《熔灵经》

    完成度：0/50万

    当韩非看见“妖级上品”这几个字的时候，就知道这炼器堂恐怕是真的缺人。要不然，妖级上品的炼器手法，怎么可能只卖1000枚上品珍珠？

    这价格，不是韩非吹。给无面师叔卖的话，绝对能卖出个100倍的价格出来。

    不过，便宜是好事儿，炼器堂越是这样做，说明炼器师越是匮乏。只要自己成为了三星以上炼器师，到时候挂牌炼器，铁定得赚翻。

    韩非毫不犹豫地将《熔灵诀》给推演了。既然有条件，就算站不到别人的终点，也要站到别人的中点，美其名曰：站在巨人的肩膀上。

    片刻后，三本炼器手法，全部推演。

    《熔灵经》【天级下品】

    备注：以灵气融炼万物的炼器法门，可衍化百火。在不同人的手中，可以发挥出不同的功效。

    推演功法：《灵火变》

    完成度：0/500万

    ……

    《淬灵经》【天级下品】

    备注：淬炼万物精华，合49种灵气淬取法，在不同人的手中可以发挥出不同的功效。

    推演功法：《淬神术》

    完成度：0/500万

    ……

    《炼灵经》【天级下品】

    备注：熔合万物精粹，以灵气合之，辅以微炼之法，在不同人的手中可以发挥出不同的功效。

    推演功法：《天融诀》

    完成度：0/500万

    ……

    韩非没有继续推演。他早就发现了一个问题，就是所谓功法战技，需要在恰当的时候推演方为上佳。就像曾经的《万刀流》一样，若是一开始就推演到了《万刀归宗》，恐怕自己根本就没法用。

    如此，韩非在炼器室内，整整待了3个时辰左右，这才将三本书的内容看完。

    只见韩非霎时间，就掏出一只螃蟹和乱七八糟的石头来，都是一些丢在炼化天地里的普通物件。

    “嗯！先炼制一柄法宝试试，先从简单的开始。”

    只见韩非一手撕开一块螃蟹甲壳。同时间，三块玄石、一张鱼皮，一根竹木被灵气卷在半空。

    韩非双眼发光，真视之瞳，可以清晰地看见灵气的动态。此刻，灵气已经尽数崩开，直往这几样材质中渗透而去。

    20息后，熔炼完毕。

    韩非疑惑：“咦！好像有点快？是不是哪儿弄错了？算了，先不管，下一步。”

    随着灵气震荡，挤压，一层层杂质被剔除。韩非的感知中，若是再练，这些材质就要给炼没了，当即收手。

    “咦！不对啊！20息就好了，难道我用力过猛？算了，先不管，先把它给合出来再说。”

    随着韩非心念一动，灵气开始汇聚，直接将材料圈在了一起。

    结果，还是20息。

    当眼前这柄长刀练出来后，韩非一瞅。

    钳刀【下品法宝】

    介绍：由红毛大嘴蟹钳为主体，注入绿晶石，龙头鱼骨，噬角……熔炼而成。

    备注：材质剔除过多，使得刀身过脆。炼化灵气不均匀，易折断。

    韩非顿时老脸一红：就下品啊！我站在巨人的肩膀上，就弄出个下品的玩意出来？丢掉，丢掉。

    百息后。

    又一把刀被炼制了出来。

    钳刀【下品法宝】

    介绍：由红毛大嘴蟹钳为主体，注入绿晶石，龙头鱼骨，噬角……熔炼而成。

    备注：精华萃取过少，使得刀身韧性欠佳。炼化灵气过足，不易灵气传导。

    “不行，丢掉，再来再来。”

    半个时辰后。

    韩非脚下已经丢了10件钳刀了，7件下品，3件中品，没有一件上品。

    此刻，韩非还在炼器。

    “材料溶化后，得立刻接上淬灵经，无缝衔接，不错不错。”

    “嗯！剔除到灵气穿透顺畅，说明剔除好了。”

    “糅合……咦！把灵气当筛子用，筛一遍就均匀了。可以，有想法。”

    钳刀【上品法宝】

    介绍：由红毛大嘴蟹钳为主体，注入绿晶石，龙头鱼骨，噬角……熔炼而成。

    备注：炼制手法标准，品相普通。

    “哈！我就说没问题，不过品相普通是什么鬼？这不是上品法宝么？难道还是有问题？对了，刚才眼睛看灵气的时候有点乱，是不是先要把灵气疏导清楚？算了，材料还有那么多，再来再来。”

    ……

    也不知道过了多久。

    韩非脚下已经丢了90几把刀，而韩非正神色怪异地看着眼前的这把刀，揉了揉眼睛。

    不知道怎么回事，他总觉得炼器炼多了以后，眼睛酸。自己好像能看见灵气在法宝里顺畅的流转，难道是炼多了，眼睛累了？

    片刻后，然后又揉了揉眼睛。

    钳刀【极品法宝】

    介绍：由红毛大嘴蟹钳为主体，注入绿晶石，龙头鱼骨，噬角……熔炼而成。

    备注：炼制手法熟练，材料融合恰到好处，灵气贯通顺畅。

    “咦！能炼制极品法宝算什么级别？是不是见习期过了？我是不是该炼制灵器了？”

    正当韩非准备继续尝试的时候，外面有人传音进来。

    “第198号炼器室，你的时间到了，你要续租吗？”

    韩非一愣：这就到了？我这才刚开始好么……等等，自己还得跟小白他们碰面去呢。算了，下回自己在家炼。

    韩非看着一地的法宝，大手一挥，全部给收了起来，心道：以后回碧海镇的时候，捐给鱼龙中心小学去。

