    团综嘛！顾名思义就是团队的综艺。这是粉丝向的东西，人家自己团队的上镜还嫌少，你一个工作人员要是闲着没事乱晃悠，那算什么？这不是找喷嘛？而且这样也十分影响代入感。

    　　虽然也是真人秀，但是韩国的要求是真的多。比起国内，韩国这边的娱乐产业都是有很严格的行业标准的，这个确实要佩服一下。

    　　就拿王太卡之前和骁骁......额，一个好遥远的名字了。咳咳，就以王太卡之前拍摄的那个节目来说，虽然动用的摄像机很多，但是里面的情节几乎没有，现场导演几乎都是按照死板的设定去调度。拍摄的时候谁都顾不上谁。

    　　但是这个函数的组合团综，差不多已经订好了所有的路线，还有一些互动的小任务，和粉丝的交流环节等等。只要上镜的人不是太傻，都能在规定的环境下尽量的展现自己。

    　　“师夷长技以制夷！”王太卡默默学着，多少年的文化被输出，让王太卡找到了一点奋斗的目标！既然来一趟韩国，怎么也得长长见识，学习一下，等以后回报祖国的演艺圈啊！

    　　当然，前提是祖国的演艺圈愿意接受王太卡的话......估计不会接受，扎心了！

    　　虽然笑称一张机票就可以改变“花鱼”和“寒鱼”的属性，但是实际上，两者之间的差距真是太大了！

    　　反正了乱七八糟的东西交代完了，就开始正式的拍摄环节。按照拍摄计划，首先是给队伍分成了两组，两组的拍摄任务不同。

    　　一组去拍摄宋香菜和水晶，一组去拍摄露娜和雪球。这样先拍摄一个类似于介绍的先导部分。然后在今天晚些时候，到函数的宿舍拍摄。

    　　最最最重要的是，晚上拍摄的内容，是函数宿舍的首次大公开！

    　　王太卡表面上不动声色，其实内心已经激动、兴奋、开心到了极致啊！果然，入侵女生宿舍，特别是宋香菜宿舍，这种事是个男人都会很开心啊！

    　　学了这么多年摄像，不就是为了这一天吗？王太卡深深为自己大学选专业时候的机智，而感到开心！

    　　要是当初选择了挖掘机，现在岂不是要去拆了函数的宿舍！

    　　虽然王太卡暂时还是摄像助理，但是因为人数不充足的原因，还是有了一个机位的拍摄计划。

    　　接下来就是分组了。这两组其实也有区别的，今天的宋香菜在另一档综艺，和水晶则是在电视台参加节目。雪球和露娜两个人去了摄影棚拍摄画报。

    　　按道理讲，拍摄水晶和宋香菜的一组，因为要跑两个地方，所以肯定是更累一点。所以王太卡估计愿意去的人会少一点，这样自己就可以补上了。怎奈......喜欢水晶和宋香菜的太多了！王太卡居然硬是没抢到！

    　　当然，不是说雪球和露娜就不如她们，四个人都是很火的。但是很显然，水晶和宋香菜在一起，会有一个双倍加成的BUFF效果，让所有人的热情更高涨了。

    　　最后，王太卡被分配到了拍摄雪球和露娜的一组......

    　　王太卡，恨啊！怎奈他还是一个新人，没有什么资格可以反抗。

    　　特别是看到郑秀贤因为主动调到拍摄水晶的那一组，脸上的笑容就像一朵菊花一样，王太卡的心情更差了！没人性啊！

    　　事情定下来，大家就是收拾设备，然后准备好相关的事情。另一边也通知了函数的经纪人，让函数也有一个准备。

    　　稍作休整，拍摄团队就分为两个小组，开始了拍摄。

    　　王太卡以为这次的团综，是他和宋香菜逐渐拉近关系，了解对方的过程。但是他万万没想到，这是一场噩梦的开始！

    　　因为王太卡作为一个摄像师只能如实记录，不能做出任何干扰举动。于是......他终于见识到了榴芒夫妇的威力！被喂了满满一嘴的晶茜狗粮！

    　　当然，这都是后话了！

    　　下午，MDC大楼。

    　　一组的拍摄团队找到了和刚刚拍摄完成的水晶，此时的水晶正在后台休息。

    　　“欧巴，可以把摄像机借我吗？”水晶对摄像师说道。

    　　谁能拒绝水晶的威力呢？于是水晶得到了摄像机，然后自顾自的拍摄着，恰好遇见了搞笑女艺人朱莉。

    　　“朱莉欧尼！”水晶端着摄像机，虽然手势十分不专业，但是姿态倒是有模有样。

    　　“哦，水晶？”朱莉被水晶拍摄的一脸懵比：“这是什么啊？”

    　　“水晶的自拍！”水晶端着摄像机看着：“这个角度不错哎！欧尼！展示一下个人技吧！”

    　　“个人技？刚刚出现就说个人技？”朱莉笑着：“为什么突然要看我的个人技？”

    　　“因为这样才能出节目！”水晶义正言辞。

    　　“果然！只有我做了个人技才能出节目啊！”朱莉无奈的看着水晶，但是还是很配合的把手举起来，然后做出了一个十分夸张的表情，睁大眼睛，嘴巴也张开大大的，发出古怪的喊声：“啊！”

    　　虽然用语言形容很简单，但是实际上画面真的是很搞笑。

    　　“欧尼！哈哈哈！”水晶忍不住捂着嘴笑道：“欧尼，这是什么啊？”

    　　“如果节目经费够多的话，麻烦给嘴巴的位置做一个火焰的特效出来，这是喷火龙！”朱莉也开着玩笑：“如果我做是喷火龙，水晶做肯定就是喷火萌啦！”

    　　“欧尼！”水晶被逗笑了，然后把摄像机还给了摄像师，坐在了朱莉旁边：“也教给我个人技吧！”

    　　朱莉看着水晶：“虽然姐姐不知道能不能教这样的个人技，毕竟这是要属于自己风格的东西，要展示才行。比如简单叫一下水晶的反应。突然有人叫‘水晶啊’的反应！”

    　　这时候朱莉把食指放在嘴边，嘟着嘴，一脸无辜的故意发出很可爱的声音：“哦！”

    　　这一下撒娇，直接把水晶给震惊了！捂着嘴倒在沙发上，笑的的直不起腰来。

    　　“这个简单，而且效果很好！很容易被关注！水晶来学一下！”朱莉也是艺能满满，准备坑一下水晶：“嘴唇要嘟起来才可以！如果在节目上这样做，男生都会激动的大喊‘水晶啊水晶！’这样的！”

    　　水晶真的是负担满满，但是还拍手笑着。然后学着朱莉的样子，试着把食指放在嘴边，嘟起嘴看着镜头，刚想说点什么，然后......

    　　不行！实在是太害羞了！这样做作到极致的撒娇，让水晶觉得简直是一辈子的黑点！

    　　最终，水晶还是放弃了，对着镜头无奈道：“这个，我回家练习一下，下一次做给你们看！”

    　　朱莉还是不依不饶，做出来各种各样夸张的撒娇表情，还让水晶跟着学！

    　　“这是什么呀！”水晶笑着拍手，负担满满。

    　　甚至水晶现在都可以想象，等到视频做后期的时候，肯定会在下发加上字幕：“召唤拳头的撒娇！”

