    娜美在司法岛上将值钱的东西全部打包，有杜兰在，她爱财的本色立刻就发挥了出来。

    司法岛的战斗在乌索普加入之后产生转折，所有的人都受到了鼓舞。草帽海贼团再一次聚集到了一起。

    杜兰坐在被他打穿了的房间了，看到大局已定，便说道，“娜美，还有薇薇，我先走了，你们自己小心吧！”

    杜兰也不等路飞他们过来，反正cp9的首领已经被他打死了，屠魔令也没有机会发动了，所以先直接先回七水之都了。

    航母舰队已经修葺完成，可以再一次上路了，这一次他们的目的地就是海军本部。

    在大海上，纪录片的拍摄还在继续。这部记录片将记录航母上的点点滴滴，像世界展现航母的先进性和科学性。

    然后杜兰的舰队进入了海军本部的港口，已经二十年了，除了人变了，其他的一切都照旧。

    “战国，好久不见了，身为元帅的你，尽然亲自来迎接我真是让我受从若惊啊。”杜兰说道。

    “哪里，哪里！”现在已经是海军元帅，佛之战国已经沉稳了很多。

    佛之战国一是重视杜兰，二是来参观航母的，对于空中力量也非常重视。还有就是有些事情要和杜兰通通气。

    每一个世界政府的成员都要遵守一些规矩，其中就有一条，承认天龙人崇高的地位，在国家任何一个地方，天龙人都拥有特权。

    杜兰‘啧啧’了两声，没有说什么。

    不过战国已经看到杜兰脸色的不屑了，“杜兰先生，若是不承认天龙人的特权，世界政府是不会承认新建国家的合法性的。”

    “这个事情我们会议上再说！”杜兰说道，“今天，我们先参观航母。”

    “好，等到会议上再说！”战国已经知道会议不会顺利了。

    “战国，我想向你们海军借一块地方，就那块海域吧。”杜兰在甲板上一直，那片海域什么的都没有。

    “不知道先生准备做什么？”

    “做个试验而已，你放心吧，不会影响到海军本部的。”杜兰的话让战国安心了。

    所谓认证会议，其实就是一些国家代表，还有海军的高层，甚至七武海，全部需要参加的一个会议。在会议上确认新建立国家参加世界政府的义务和权利。

    事实上，前来参加会议的人不多，一些国家的代表，在总部的海军高层，就这些人来参加会议。可是新联合政府确实新兴超级大国，拥有非常强大的军事实力，而且对世界所有的国家都市不予余力地宣传的，让大家都知道。

    所有很多国家都非常重视新联合，其实是重视那股军事力量而已。所以前来参加的国家数量不少。

    当然还有非常讨厌的天龙人也来了，新联合强大的宣传攻势之下，连天龙人也心动了。一个富有的国家，他们天龙人就有全力去享受那个国家的所有。

    杜兰和自己的老婆联系上了，“迪妮莎，亲爱的，准备个中子核弹头，还有准备一个超远距离的导弹。”

    “你又准备打仗了？”迪妮莎说道。

    “只是震慑震慑那些准备吃白食的人而已！我把打击地点发给你。”杜兰说道。

    “没有问题，导弹已经制造完了，中子弹头，我能很快制造完的。要发射之前要提前通知我。”

    用导弹运送弹头，至少得要几个钟头才能到。导弹的攻击，根据着弹点预先计算的弹道，然后将导弹发射到亚太空，然后从亚太空直接落下，击中目所以需要不少时间，杜兰要提前计算好时间，才能让核弹发挥最大的作用。

    认证会议，所有人都坐在一个大会议室里，其中天龙人最为显眼，其他人做板凳，他是做沙发。而且头上还有一个玻璃罩，他们天龙人不屑于和其他人共用一样的空气。

    “现在，新联合政府加入世界政府的听证会正式开始，首先朗读关于世界政府成员国家的义务。”战国宣布会议开始，然后有个人站了起来，朗读了起来。

    大概就是向世界政府交税，还有提供情报，协助海军，不能包庇海贼等等，当然最重要的一条，用红色标注出来就是承认天龙人的特权，天龙人可以不遵守国家的法律。

    然后又朗读了成员国的权力，享有其他各国的建交和援助，当然这些都是虚的，当初阿拉巴斯坦那么闹腾也没见什么国家来提供援助。

    还有就是各国国家可以拥有成员的低商税，在贸易上获得优先权。还有成员国的人民在旅游的时候，也能收到其他国家的保护。还有就是海军保护这个国家等等。

    这两个权利和义务都说完了，天龙人已经亟不可待地问道，“你同不同意，我们天龙人会给你的国家带来无上的荣耀的。”

    杜兰站了起来，没有理会天龙人，“我能发言么？”

    “当然可以！”战国说道。

    “今天我很高兴来参加这个会议，让自己的国家成为世界政府的一员。800年前，二十位伟大的君主一起建立世界政府，现在已经拥有了170个成员国，今天我很高兴也能有机会让自己的国家成为其中的一员。可是时间变换，斗转星移，800年之后，曾经的创始者早已经变成了尘土，现在我却看到了惨痛的事实。雄主逝去，子孙却是如此不肖。”

    那个天龙人本来听着挺好的，可是杜兰的话越来越不是味道。

    “这是多么一个悲惨事实，800年后，所有的成员国家却被世界政府创始者的不肖子孙束缚在种族歧视的镣铐和枷锁下，终日惶惶不安。今天，我们不再平等，不再是手牵着手的队友，期待着世界政府强大起来的同志，而只是那些不肖子孙的奴仆。所以我们必须正视这一点。”

    “你——”天龙人怒视杜兰，可是被杜兰的气一锁定，就完全不能动了，只能任由杜兰说下去。

    所有的人都静静地听着。

    “今天我们已经忘记了世界政府该有的初衷和野心，变得堕落。而我们这些成员国也只是尽心地服侍着那些自视甚高的天龙人，看着天龙人践踏他们先祖的尊严和荣光。各位，我要提醒你们，在世界政府，所有的成员国都应该是平等的，自己国民的生命也并不比天龙人低贱。”杜兰神情并茂地说着，整个演讲到了**，“我有一个梦想，所有世界政府的成员国都为着一个目标而努力。我有一个梦想，成员国的国民能够平等地坐在一起，愉快地交谈。我有一个梦想，我们所有人，不管是大海之上，还是红土大陆之上，国与国之间能够和平共处。我有一个梦想，在大海的任何一个角落，摘下天龙人的头盔。我有一个梦想，不是乞求，而是平等，天龙人的孩子能和我们的孩子一起呼吸同样的空气。我的梦想，迟早会被大海上的所有人认同，到时候无风带将不再是无法横过的鸿沟，颠倒山也不会是阻碍步伐的屏障。到时候坎坷曲折之路将变成坦途。有了这个信念，我们将能在一起工作，一起祈祷，一起斗争，一起战斗，一起维护自由。因为我们知道，终有一天我们都将回到海上，而大海就是自由之所。自由来到的那一天，我们的先祖会为我们自豪，因为他们没有完成的事业，在我们的手里诞生。自由来到的那一天，就算是神也会我们高唱一歌，‘世界政府，美丽自由，我为你骄傲，我为你自豪’！今天，就让我们会这平等和自由高呼，为我们和我们的子女追求到，手握住。让平等和自由的呐喊从每一个国家响起，传遍整个大海。那平等自由的一天就由我们来争取，由我们的子孙来歌颂。不管是鱼人，人鱼，巨人，人类，还有摘下头盔的天龙人（其实也是人）合唱一曲平等自由的赞歌——”

    掌声献给杜兰的演讲。

