    山阴县。

    此时已经快临近中午时分。

    大堂内。

    孙权坐于主位上，看着孙静等人送回来的战报；黄龙罗被枭首。

    下方站着文武等人：

    孙静，孙辅，丁奉，徐盛，吕蒙，凌统，谭雄，全琮，李异，谢旌，朱桓，鲁肃，顾雍，诸葛瑾，步骘。

    过了许久，孙权才出声说道：“大兄令我回援江东，救山阴为次，主要是召集兵卒攻打夷洲。”

    孙权此言一出，众人仿佛听到了惊天之言一般！

    夷洲是哪里？

    天下十三州中，有这个州？

    文武疑惑，步骘却是对此事没有太多的惊讶，从孙权摔千骑前来援救山阴时，他就有所猜测。

    其实步骘并不是那种庸才之人，相反的，他还是有丞相之才的人。

    明明算准了孙策不会救援，孙权却来了，所以步骘就明白了其中原尾。

    孙权深知文武们疑惑，不知道这个州是哪里，当下便解释道：

    “在海外西南方向，千里外有一座岛屿，名称夷洲！”

    “此岛民尚未开化，土者互相攻伐，生产阶层还处在青铜期，当地岛民以种植水稻为主！”

    孙权这一解释，文武们瞬间明白了。

    文臣行列的朱桓与顾雍，两人不约而同的对视了一眼，眼神中尽是不同意啊！

    这两人可是顾家，朱家的代表，支持孙氏站稳江东；一损俱损，一荣俱荣。

    如今孙权要跨海夺地盘，本来是好事，世族们的田地，附庸民又能得到几倍。

    可孙策却在如此严峻的局势下，令孙权去跨海夺地！

    这什么意思？

    明显孙策有意放弃江东，要逃到夷洲去偏安一隅啊！

    这怎么行？

    江东世族全力支持你孙氏抵御袁军，就是不想要袁耀当江东之主，你却想着逃跑！

    江东世族在江东根深蒂固，有许多利益是抛不下的，根本不可能跟着你一起逃到海外安居。

    顾雍当下走出，对着孙权说道：“难道孙氏要放弃江东乎？”

    顾雍如此直接的话，令孙权很是不喜啊！

    孙权也不敢发怒，笑脸挂上，并宽慰说道：“不是放弃，而是打下夷洲，做为我军的粮仓地。”

    孙权的这个解释，还是不能服众啊！

    年近三旬的朱桓，走出一步，更是一丝面子都不给孙权，直接言道：

    “我江东三大世族所捐募出来的钱粮，足以支撑讨逆将军迎战袁军，不够人，我们也会出。”

    “那还要那个贫瘠的夷洲作甚？难道真的不是为了逃跑而打夷洲？”

    朱桓此言，彻底的激怒孙权了，但孙权还是忍住了。

    孙权深知现在的局势，要是一个处理不好，这些世族就会断了前线江东军的粮草器械，到时大兄就危险了。

    但夷洲怎么样都是要打的，可一说打夷洲，这些世族们就会认为孙氏要放弃江东，要放弃他们。

    见得孙权为难，步骘走出一步，侃侃说道：

    “你们世族真以为靠着区区数万江东军，就能打败二十万袁军？”

    “嗯？”朱桓，顾雍两人一听，顿时眉头紧锁起来。

    朱桓更是直接言语道：

    “江东军有我江东世族支撑，他袁耀的大军只靠一个江夏支撑，最后谁输谁赢还未必！”

    “呵呵...”步骘闻言，一阵的冷笑不止，旋即便直言道：

    “打消耗战？请问；你们世族能支撑几次如此大的战役？”

    “就算消耗至最后，袁军退去，等袁军发展一段时日，再来一次伐吴，你们还能捐多少物资？”

    “这个...”朱桓，顾雍两人一听，便开始面露凝重之色。

    两人觉得步骘说得在理，竟一时无言以对起来。

    袁耀就算在此大战中，讨不得好而撤军。

    那袁耀再过个一年再来一次伐吴，江东怎么办？该如何抵御？

    江东才三郡之地，不管是经济，还是人口，如何都比不了袁耀的三洲之地快！

    见得朱桓与顾雍面露难色，步骘当下便大喝道：

    “不但夷洲要打，还得继续支撑讨逆将军钱粮，令其安心抵御袁军！”

    步骘此言一出，顿时令现场的人大点其头，都觉得可行啊！

    孙权见得步骘发威，很是满意自己的这位纮股之臣啊！

    朱桓与顾雍对视了一眼，觉得步骘此言可行，只要孙氏不放弃江东，打哪里，怎么打，都行。

    见朱桓与顾雍不再言语，孙权便知道他们已经同意打夷洲了。

    孙权当下便问道步骘：“子山，此夷洲真能令我军发展乎？”

    孙权此时就怕夺得夷洲后，会发育不起来，那跟食之无味，弃之可惜的鸡助地盘没啥两样。

    步骘闻言，脸色还是一度的沉默，过了几息后，才说道：

    “启禀主公，夷洲当地驻民对外来客相当友善，我军若是出兵夺之，必将会遭到他们激烈的反抗。”

    “等我军彻底占据夷洲后，时间将会不短！”

    “夷洲最后是拿来当屯田地，还是发展地，一切得看讨逆将军能不能赢！”

    孙权闻言，面色顿时如便秘色一般，非常的难看啊。

    步骘这意思，非常的明显了。

    江东军赢了，好说，夷洲是屯田地了。

    江东军要是输了，就得在夷洲发展了。

    但等你发育起来后，并有了实力发起大战了，南土早已稳固了。

    除非那时的袁耀突然暴毙，局势出现混乱迹象，你的时机才到，不然就将难以再打回南土。

    袁耀会突然暴毙？

    打死孙权都不相信，大家一样年轻，谁先死都未定。

    就在孙权沉思之际...

    年近三旬的鲁肃，见得孙权沉吟，便出口说道：

    “主公，步县令说得在理，不管我江东能否打败袁耀，夷洲都要拿下，作为我军后盾，以防不测。”

    孙权闻言，心中不再迟疑，当下便问向步骘：“子山啊，我等该如何部署夺取夷洲？”

    步骘闻言，想也不想的说道：

    “打夷洲，没个万人队伍，是打不下的！”

    “当调动吴郡的一半驻军，夜间偷偷集合前往，并在城头上插满旗帜，迷惑敌军细作驻军还在。”

    “金蝉脱壳计？疑兵迷惑计？”鲁肃一听，顿时惊讶步骘布局缜密。

    如此一来，便可大摇大摆的前往打夷洲，不用担心吴郡会被敌军袭击，影响前线的江东军士气。

    “好...”孙权一听，当下大喜，并下令诸人下去准备，准备今晚偷偷集合兵卒于海边，明日出海。

    孙权调动吴郡一半驻军，就得有四千了，加上黄龙罗的贼匪降卒，加起来一万了。

    ---

    今日随着黄龙罗一死，给了山越人一个警告；不是孙策不管，只是兵力少，再敢跳出来，下一个就是你。

    黄乱，潘临收到情报后，第一时间便是撤军，逃回了山越，息鼓偃旗，继续龟缩起来。

    毕竟黄龙罗两万大军啊！

    不是两万头猪啊！

    却偏偏被江东军给灭了，还是以不到三千人的兵力灭的。

    这什么概念？

    谁还敢造次啊！

    还不风紧扯呼，不是嫌命长嘛！

