    “快，快上茶。”

    段怀隐一边吆喝，一边对着风无相道：“无相公子请坐，昨日一战惊心动魄，足以震惊天下啊。”

    “我都听说了，现在各方大人物都在议论你，都在想这是哪里突然冒出来的天才啊！”

    风无相轻轻敲着桌子，笑道：“段老前辈，等我很久了吧？”

    段怀隐愣了愣，随即笑道：“无相公子是聪明人，老朽不敢说假话，从苏老太婆逃走之后，我就一直在等你。”

    “当然，我也知道你一直在忙，也准备参加比武，所以并未登门打扰。”

    风无相点了点头，道：“我给你的那个阵法，是一种生机汲取阵法，等级非常高，以你的境界，肯定是记不住的。”

    “阵图丢了没关系，那些东西全在的脑子里，我可以给你重新画出来。”

    听闻此话，段怀隐大喜，连忙抱拳道：“多谢无相公子，老朽不胜感激。”

    说完话，他又回头喊道：“小明，你小子在干什么，茶怎么还没到！”

    段小明端着茶，黑着脸走了进来。

    他撇嘴道：“老风，你现在的谱也太大了，还得我亲自倒茶。”

    风无相笑道：“关我什么事？又不是我吩咐的，有本事你跟你爷爷抱怨啊。”

    “可不敢，免得又扣我零花钱。”

    他一屁股坐了下来，打了个呵欠，道：“好几天没谁了，困死了。”

    段怀隐皱眉道：“困了就去睡，呆在这儿做什么？我跟无相公子要聊正事。”

    “无妨。”

    看到段小明郁闷的脸色，风无相连忙道：“他是自己人。”

    然后他看向段怀隐，道：“阵图本就属于你，这是你上一次立的功。”

    “今天我恰好有空，可以多说几句。”

    段怀隐连忙道：“老朽洗耳恭听。”

    风无相道：“这个生机汲取阵法，是以特定的材料和阵纹，形成完整的阵法引起天地正气的共鸣，从而将生机聚集而来，朝阵眼汇聚。”

    “到时候你就坐在阵眼之上，吸纳这一股生机，洗涤肉身的杂质，即可提升命数。”

    “但我说清楚，能吸收多少完全看你的造化，不过以你天合之境的修为，大概也就能增长二十年的寿命。”

    段怀隐激动得直接站了起来。

    他满面红光，兴奋道：“二十年足矣，我一生参悟天机，命数本就不长，照理说天合之境至少也能活个两百岁，而我只能活八十，目前只有四年命数了。”

    “能增长二十年，我完全有把握突破至碎虚，再添命数。”

    “至于超脱凡俗，那是后话了，老朽现在不敢想这些。”

    风无相点了点头，笑道：“那么你可以去准备材料了。”

    他递给了段怀隐一张纸，道：“上面的材料缺一不可，其中的蕴灵石胎是最重要的，也是不可替代的。”

    段怀隐身影颤抖，小心翼翼接过白纸，仔细看了一遍，才吞着口水道：“蕴灵石胎最难找，但四年的时间，我绝对有信心找到。”

    风无相轻轻道：“听说西唐的佛寺之中，往往有蕴灵石胎。”

    “对。”

    段怀隐道：“西唐的佛寺，传承已久，许多佛像都受万民香火数千年，慢慢进化成了石胎。”

    风无相点了点头，道：“天合之境去西唐，需要多久呢。”

    段怀隐想了想，犹豫着说道：“天合之境虽然不能破碎虚空，但毕竟可以勾连天地，日行万里还是没问题的。”

    风无相道：“可你是玄道大师，自然有办法利用阵法破碎虚空，穿梭于虚无之间。”

    段怀隐笑道：“是啊，不过这种阵法太昂贵，老朽即使是玄天司之主，也不可能拿中山国的材料来这般浪费啊。”

    “哈哈！”

    风无相站了起来，伸了个懒腰，道：“玄天司的材料，你尽快拿，皇后那边我会去打招呼。”

    段怀隐的笑容渐渐僵硬。

    他抱了抱拳，道：“请无相公子吩咐，老朽必当竭尽全力。”

    风无相脸色也严肃了起来，递出了一个锦囊，沉声道：“拿出你所有的本事来，我要你两天之内到达西唐国国都，并把这个锦囊交给弥陀寺的方丈大师。”

    “他的法号叫‘不说’，看到这个锦囊之后，他会给你蕴灵石胎，你的任务就算完成了。”

    段怀隐收起锦囊，疑惑道：“不说大师乃世外高人，连慈心、慈戒、慈慧三位大师，都是他的佛徒，我怕见不到他。”

    风无相道：“想办法，无论什么办法，你一定要见到他。只要他看到这个锦囊，便不会怪罪你。”

    段怀隐这才点头道：“好，老朽一定竭尽全力。”

    风无相站了起来，缓缓摇头道：“不，这一次不是竭尽全力，是一定要做到。”

    “立刻去办，除了我们三个人之外，不能有其他任何人知道你离开了中山，这很关键。”

    “等你拿回了石胎，事情办完之后，我助你刻制阵法。”

    段怀隐攥紧了拳头，道：“好，我拼了。”

    风无相点头，大步朝外走去。

    事实上，他很急，他还要去见另外一个人。

    肥恩在门外已经等了很久了。

    “这么急把我找过来，结果让我在门外等着，兄弟，你这也太不够意思了吧？”

    肥恩颇有怨言，脸色极为难看。

    风无相知道怎么对付他，直接扔了一堆黄金过去。

    肥恩连忙收了起来，大笑道：“无相公子出来得正好，我也刚到，有什么事请吩咐，我肥恩肯定赴汤蹈火，万死不辞。”

    风无相道：“带我去见荣灭。”

    “哦见荣灭啊，没问...”

    他说到一半，突然愣住。

    连忙看向风无相，惊声道：“荣灭！鬼王荣灭？”

    风无相笑道：“你消息灵通，肯定知道他在哪儿，别告诉我他没来王都。”

    肥恩擦了擦汗水，苦笑道：“我说无相公子，你别老是让我办这种要丢命的事好吗？鬼王荣灭，那是碎虚绝巅的存在，惹得起他的有几个啊？”

    风无相沉声道：“别废话，带我去。”

    肥恩无奈，只能照办。

    于是在一个偏僻的客栈中，风无相找到了荣灭。

    对于这位老朋友，荣灭倒是没有太见外，只是道：“你怎么知道我来了？找我什么事？”

    风无相淡淡道：“我只问一个问题。”

    荣灭道：“说。”

    风无相道：“你为什么来中山王都？”

    荣灭眉头皱起，深深看了风无相一眼，道：“你是不是知道了什么秘密？”

    风无相道：“我知道的是，包括你在内，能赶到的碎虚级强者，几乎全部赶到了。”

    “现在各大圣地、仙山、宗门、国度，许多强者都到了。”

    “他们来这里，不会没有目的。”

    荣灭笑了起来，缓缓道：“看来你一定是知道了什么，所以才来找我。”

    “风无相，咱们也算是合作过的，多少该有点信任吧？你告诉我，中山王都是不是有什么大秘密？”

    “我们一起联手，你出智谋我出力，平分了利益，如何？”

    风无相深深吸了口气。

    果然，一切看似平静，原来暗流涌动已经很久了。

    如果不是皇后殿下那番话，可能我到现在都没有察觉。

    风无相叹道：“看来你也不知道你为什么会来，但你却来了。”

    荣灭的眉头顿时皱起。

    风无相道：“天合之境以上的强者，勾连天地，对未来的事，往往有一种冥冥中的感悟。”

    “正是这种感悟，告诉你在中山王都可能会有造化，所以你才过来的，对吗？”

    荣灭疑惑道：“你怎么知道？”

    风无相笑道：“而且这种有所造化的感觉，很强烈吧？不然不可能这么多人都来王都了。”

    荣灭这下有点吃惊了。

    他站起身来，惊异道：“你的意思是，其他人之所以过来，也是如我一般，有这种冥冥中的感应，认为在这里会有所造化？”

    风无相点了点头，道：“当然是这样，否则以中山国的号召力，不可能把这些老怪物们都惊动了。”

    他看向窗外，轻轻道：“荣灭，这一次中山王都要发生大事了，你想好怎么应对了吗？”

    荣灭想了想，然后沉声道：“跑。”

    干...你丫的不按套路出牌啊！

    风无相笑道：“我想，我们依旧可以合作。”

