    修罗幻域。

    荒芜的大地之上了无生机，在瘟厉沼域之中盛行的毒虫异兽一旦踏上幻域大地，就会在此地无处不存的阴厉之气下受到侵蚀，渐渐失去生命。

    并且在幻域接近中心的地带，弥漫着侵蚀人心的幻力，若有人走过外围，踏入幻域的内部地区，便会遭到无处不在的幻力侵蚀，心境不过关者，将会迷失在幻境之中，五蕴皆迷，再也无法醒来。

    此时此刻，在修罗幻域的外围，姬发等一行人就被逼着不断内逃，向着幻域内部地带急窜。

    “轰轰轰——”

    天空中有一只只大雕飞过，骑在大雕背上的南楚士兵不断投掷炸药，以威力巨大的特质炸药轰炸逃窜的众人。

    这炸药的威力，虽不足以伤及姬发，却足以对绣尉和被重伤的一忧子、姜聪造成威胁，逼得他们带着一忧子不断往幻域内部逃遁。

    “差不多了。”

    鄂幽儿站在一只黑雕背上，居高临下地俯瞰姬发一行人，英姿飒爽，“师兄，我们上。”

    话音刚落，后方的雕船上边有一道庞然身影当空跃起，以泰山压顶之势往地上掠去。

    “轰！”

    一丈高的身躯在地上踏出一个大坑，碎石迸射，令得姬发等人连忙运功抵挡。

    身披兽皮，长着长毛的巨大野人人王咆哮一声，手中狼牙棒横扫，带着刚猛劲风直接扫中稍落后一步的姜聪。

    “咔嚓——”

    骨裂之声在此刻尤其明显，姜聪被一棒扫中，身子打着旋飞向远方，撞在一块巨石上，呕出大口鲜血。

    若非他有昆仑派的上乘炼体武功在身，这一击，就足以要他的性命了。

    一击得手，人王持棒转力，巨大的狼牙棒在他手中转圜如意，又是一棒直击背着一忧子的姬发。

    狼牙棒在空中化作了一道黑影，强猛的力道催发出了极快的力量，几乎是须臾的瞬间，巨大的黑影便已经覆盖了姬发的身体。

    “天道循环。”

    姬发双掌运气，乾坤两种卦象在双掌外循环交错，随着双手高举直迎狼牙棒。

    “砰——”

    双足之下大地震裂，岩块崩起，但双手迎接这强猛一击的姬发却是毫发无伤。

    他将人王所有的劲力尽数转到地下，哪怕以肉掌迎接人王的万钧之力，都不伤其身。

    甚至于，在接下此招的同时，姬发双掌有刚柔之势互转，乾坤第一绝的“乾坤无定”和“乾坤无量”同出，掌间发力，轰然声中，竟是将人王的狼牙棒反震而回。

    巨力反击，人王手掌剧震，狼牙棒险些脱手，趁此机会，姬发闪身急退，欲要奔走。

    但在这时，空中有数道魔影闪过，鄂幽儿不知何时已经一脚踏在狼牙棒的顶端，一个借力，带着重重魔影高高跃起，一双凝脂般的玉手在头顶结印，爆发炽热光芒，“魔光阳大暑。”

    魔尊的独门魔功在此地展露威能，无数到烈光带着炽热之劲迸发，刹那间，姬发就如同处在炎炎夏日之中一般，周遭空气中的水分被蒸发一空，极端的酷热让他的真气自动激发，周身回转乾坤之气。

    “雷动九天。”

    未及多想，姬发抖手打出震卦，霸道雷光轰掣长空，与那无穷烈光正面轰击，两股刚猛的力量正面硬拼，雷光湛然，轰然一声爆开烈光，无数电光游走长空，如怒龙般噬向鄂幽儿。

    人在空中，难以瞬间脱身，鄂幽儿心惊于姬发功力之强大的同时，印决再变，刚猛劲力于指掌间迸发，“魔光绽春雷。”

    此招刚猛，原本的烈光在此刻顿时化作一道雷光之幕，轰然挡下雷电余威，同时下方的人王一步跨步，狼牙棒带着呼啸劲风再度扫向姬发。

    姬发无奈，难以继续进招，便以“灵鹤法”在后急掠，闪过人王一击。

    然而他一退，鄂幽儿和人王便步步进逼，鄂幽儿于空中连连闪烁，每一次落下，都或是落在扬起的狼牙棒上，或是落在人王举起的手臂上，轻巧借力之后便再度腾空而起，魔光之招层出不穷。

    而人王则是大步前进，狼牙棒大巧不工，横扫千军，一力降十会。

    师兄妹二人默契配合，攻势如狂风暴雨，让姬发全然无法还手。

    与此同时，南楚士兵亦是逼近受重创的姜聪，欲要将这敌人拿下。

    眼见情况危急，姬发眼中锐光一闪，突然将背上的一忧子抛给绣尉，“绣姐，带着师伯走。”

    他根本不给绣尉回应的机会，便猛地提劲，乾坤之气化作游龙在空中游走，招引天地之气。

    天空之上，顿时狂风骤起，惊雷轰掣，狂暴的罡风席卷而下，令鄂幽儿急忙退后。

    大地之上，地动山摇，九地之气被乾坤之力抽去，使得地面上蔓延出无数深深浅浅的裂缝。

    在被逼无奈之下，姬发竟是开始施展他才学不到一天的“天惊地动”，简直胆大包天。

    但最重要的是，他竟然成了。

    接天连地的飓风席卷四方，姬发的身影悬浮飘起，体内力量极速膨胀，迫得身躯散发出璀璨金光。

    “天惊地动”、“金晨曦”，姬发的实力已是快要追上一忧子，他不但练成了“天惊地动”，甚至以“金晨曦”所凝聚之劲代替金刚真身，令得身躯足以承载天地之气。

    “风兮·破地。”

    一声长啸，罡风席卷。风沙走石之间，飓风带着堪比利刃的风刀，化作风锥破杀穷追不舍的敌人。

    “啊！”

    人王发出巨大咆哮声，沉身坐马，双腿和左臂都是没入地面，支撑身形，同时右手弃棒高举，欲要将鄂幽儿给护住。

    就在这时，天空中闪过凄厉的剑光，十二条幽绿的剑蛇撕裂罡风，汇聚在鄂幽儿身前。

    “一天不到的时间，便已经能够顺利上手‘天惊地动’，不得不说，姬发，我小看了你。”

    剑蛇汇聚出一道模糊的身影，他伸手揽住鄂幽儿的腰肢，另一手五指划动，凄厉的剑光带着恍如千百世凝聚而起的怨毒恶念，凝聚出一道又一道的剑柱。

    “万象归虚，十二宿剑。”

    昔日的玄阴十二剑此刻凝聚了楚牧过半的功力，幽绿的剑气之内，实则包含了楚牧对于杀剑的领悟。

    十二道剑柱就如同从归墟中探出一般，所过之处万物归无，一切归虚，湮灭罡风和天地之气，带着难以言喻的杀性直接斩中半空中的金色身影。

    “咔嚓——”

    金晨曦所凝聚的金身上裂开一道道缝隙，幽绿的剑光如跗骨之蛆一般沿着缝隙蔓延，但在同时，姬发背囊中爆出耀眼的灵光和璀璨的金芒，至圣灵气和玄阴剑光碰撞，在空中爆开混杂诸色的光团。

    “轰！”

    爆炸中，背囊被震裂，一柱天晶与一块宝石带着光芒和剑气碰撞，姬发本人受到轰击，直直飞向远方。

    “天晶，天钥。”

    楚牧探手，剑气逆转，化邪为正，将这两件物事隔空摄来，而后揽着鄂幽儿的纤腰飘然落地。

    “快追。”

    落地之后，鄂幽儿急忙挣开楚牧的手掌，向下属命令道。

    “不必追了，就让他们进入幻域，作为急先锋一会天妖吧。”

    楚牧制止鄂幽儿的命令，说道：“幽儿，鄂破天他们呢？”

    鄂幽儿闻言，又下令停止追击，回道：“那窝囊废要等待雷电门的人，晚一步出发，也不知现在到了哪了。”

    “是吗·······罢了，就不管他们了，你们原地等候，我的本体很快就到，待到解决天妖后，我便助你夺下南伯侯的位子。”

    楚牧别有深意地看着鄂幽儿，深深道：“是南伯侯，不是世子。”

    一个世子的位置派不上大用，唯有成为南伯侯，才能在名义上一统南楚。再加上玄姬多年来经营势力，早就把鄂崇禹一方压得无力还手，只要有南伯侯的名在，南楚就直接落入鄂幽儿的手掌中了。

    当然，在这之外还得解决魔尊这个不知道该说是麻烦还是助力的家伙。

    若是魔尊不知晓自己被戴了绿帽，那楚牧就是魔尊的女婿，魔尊可为助力。

    若自以为是隔壁老王的家伙知道自己也是苦主，那双方就不得不一战了。

    给出如此具有诱惑力的承诺之后，楚牧身影化作剑气，包裹着天晶和天钥便要离开。

    “等等，那姜聪怎么办？”鄂幽儿指着唯一的俘虏问道。

    “杀了吧。”

    说完，楚牧便化作一道剑光，掠天而去。

