    话一落音，所有人都看向了土御门晴明，土御门晴明的动作也停住了，表情有些惊讶。

    但很快便露出了笑容，“我不介意哦”

    “你想得美！”

    野野寺莉香一脸的鄙视，“如果盖世英雄是指你这一种，那老天真是瞎了眼”

    “喂喂喂，你说的太过分了！”土御门晴明忍不住反驳道，“我也是很优秀的”

    “呵呵”

    “你这是什么态度？你这个死要钱的”

    “你这个死骗子”

    眼看两人又要吵了起来，龙也这时拍了拍手，阻止了双方。

    “好了好了，我们该开动了，食物都凉了”

    大家也回过神来，聊了那么久也该开动了，要不然就浪费了这一桌的美食了。

    酒足饭饱，大家稍微休息一下，便准备回去了。

    土御门晴明去开车，大家便在门口等候着。

    这时，几人感觉到了一股强烈的视线，转过头，在前方的巷子里，一股黑气正在蔓延着。

    在黑暗中，两只红色的眼睛正死死地盯着这边。

    妖怪！

    不愧是北海道，妖怪的乐园，只是出来吃个饭竟然能碰到妖怪，

    而这个妖怪的意图很明显，这是盯上几人。

    野野寺莉香吐槽道，“刚来第一天就碰到这种事情，运气真是不好”

    这时突然想到了什么，转过头，看向龙也三人。

    三人的脸色都有些尴尬，三人都有吸引怪异的体质，聚在一起那威力不是一般的强。

    运气这种事跟龙也他们永远是没有关系的。

    现场沉默了起来。

    “你们解决吧”野野寺莉香无奈的说道。

    “交给我吧”龙也站了出来，自己惹出来的麻烦就要自己解决。

    说起来他已经好久没有碰到过这样的事情，实力大成之后，对于体质吸引过来的怪异龙也已经没有放在心上，只要他杀得够多，把怪异们都杀怕了，它们就不敢过来了。

    但换了个地方，新的环境，这些不怕死的家伙又围了上来，这次更是离谱，吸引的是妖怪。

    第二分身直接出现，化为灵体状态，直接朝着巷子里走了进去。

    过了几秒，巷子里突然绽放了一阵光芒，不过很快便消失了。

    一会儿，分身回来了。

    对于结果众人没有意义以外，而土御门晴明这时也把车开了过来，他感觉到了什么，但也没在意，大家上车很快便离开了。

    几分钟之后，一个少女来到了这里。

    少女穿着运动套装，帽子也拉了起来，脸上还开着口罩，完全看不到她的样子。

    她这时从口袋里拿出了一个圆形的转盘，发现的转盘上的指针没有移动，有些疑惑，怎么没有反应了。

    沉思了两秒，又从口袋里拿出了一根小小的竹管，拔开盖子，一道白色的影子从竹管里飘了出来。

    很快，烟雾变成了一个人影。

    那是一米多高的小男孩，皮肤通红，赤裸着上身，下半身是一条虎皮裙，在它的头顶上还有一个黑色的小角。

    “玲玲，叫我出来干嘛？我正在里面睡觉”小男孩打了个哈欠说道。

    “出来做事了，角鬼”少女这时说道，“没有了它的气息，你在附近找一下”

    小男孩一脸的不可思议，“你这是把我当成什么了，你当我是狗吗！”

    “少放屁了，快点干活！”

    “我才不要呢！”小男孩双手抱胸，一脸的不爽。

    “我堂堂的未来鬼王，你每次都叫我做这些杂事，这些东西叫下人去做就行”

    “哪里来的下人啊！”少女吐槽道，“我就你一个式神”

    “路上那么多的怪异，随便抓几个不就有了”

    “那些杂货太垃圾了，我才看不上眼呢！”

    “说的也是，那些家伙连充门面都算不上”

    “那还不快点去干活！”

    “才不要，又没有好处”

    “你竟然跟我谈好处！”

    “废话！不谈好处谈什么？谈交情吗？”

    “你忘记是谁养你的！给你吃给你喝给你住！”

    “少扯淡了，每一次不是我出来帮你收尾的，上次谁哪个家伙差点翻船了，还不是靠我力挽狂潮”

    “就那一次！”

    “那一次就够了”

    一人一鬼，大眼瞪小眼的。

    许久，少女开口说道：“这次的目标是妖怪，那是一只鼠妖，刚刚诞生实力还很弱，如果你吃了它一定能够实力大涨的”

    “早点说嘛！”小男孩一改刚才的作风，顿时兴奋了起来，“我最喜欢就是欺负这些弱小的妖怪了！”

    这变脸速度之快，让少女气得牙痒痒的。

    “别这个模样看着我”小男孩撇了撇嘴，“要是你实力强一点，抓个十个八个妖怪给我吃，我才不会现在这个样子呢”

    “要不要把三大妖怪抓来给你吃啊！”

    “你能抓到三大妖怪？”小男孩顿时一脸的兴奋，“吃了三大妖怪，我肯定能够原地复活，包你在北海道横着走！”

    “如果我能宰了三大妖怪，早就在日本横着走了，哪里需要你呀！”

    两人顿时大眼瞪小眼起来。

    “算了算了”小男孩摆了摆手，一副拿你没办法的样子，“蚊子再小也是肉，大爷我就勉强出手解决它吧”

    少女忍住了吐槽的冲动，算了，还要靠它做事，不跟它计较了。

    小男孩这时站了出来，闭上眼睛，头上的黑角开始亮了起来，绽放着淡淡的黑光，

    一会儿，小男孩看向了一个方向，立马跑了过去，少女紧随其后。

    很快，两人来到了巷子里面。

    一人一鬼看着地上的老鼠尸体，顿时陷入了沉默。

    那是一只巨大的老鼠，体型差不多有猫咪大小，可以说是非常的惊人。

    而此时老鼠的脑袋不见了，只剩下身躯，要不是老鼠的尾巴上还有少女留下的印记，差点辨认不出来。

    少女完全没办法想象，眼前的这只死老鼠就是自己打伤的那只鼠妖。

    “竟然被人干掉了，究竟是谁呀！”小男孩愤怒的叫道，这可是它恢复实力的食物，竟然被人干掉了，就让它非常的生气。

    与愤怒的小男孩不同，少女反而很冷静。

    她这时仔细的打量了一下地上的尸体，妖怪的脑袋消失了，身上没有任何的伤口，也没有看到过任何战斗的痕迹，可以说这是一招毙命。

    要知道这只鼠妖的实力虽然不是很强，但要让它一招毙命，自己也做不到。

    而且鼠妖的警觉性很高，敏捷度也非常的高，打不过就逃，自己也是这样子被它逃掉的。

    而看看现在这个样子，它连反应的机会也没有。

    而从伤口上看，伤口很平滑，但不是刀剑之类的，对方可能是用了什么重型的武器，而且速度极快。

    使用重武器的灵能力者，实力高强，少女对比了一下脑海里的情报，有几个人倒是很符合，但是这几个人的活动地方都不是这里，难道他们过来了？看来得打听一下了。

    少女一边想着事情，一边拉着小男孩离开了。

    夜幕很快就把一切都笼罩了。

    一夜无语。

    第二天一大早，太阳刚刚升起，天还没亮，龙也一行人便已经准备出发了。

    这次去的森林很远的，单单开车就要两个小时，来回就要四个小时，一天的时间就要浪费掉一半了。

    夜晚的原始森林根本不可能露宿，这里充满了太多的危险，因此他们必须在夜幕降临之前赶回来，这样算起来留给他们的行动时间就不多了，所以越早出发越好。

    开车的是土御门晴明，野野寺莉香坐在副驾驶座上，龙也三人坐在了后座。

    见子和真白两人刚开始很兴奋，外面的风景都很漂亮，但连续看了半个多小时，两人也觉得有些无聊了。

    大家便找些话题，聊着聊着，很快聊到了很快聊到了有关旅游，这个话题土御门晴明就有很丰富的经验了。

    他不仅环游过整个日本，甚至连欧洲也去过，每个地方的特色风景他都能一一道来，而且他口才极好，说的栩栩如生，让少女们都极为心动。

    “晴明先生，欧洲的妖怪长得怎么样啊？”真白这吐好奇的问道，“是不是有狼人跟吸血鬼？”

    欧洲最有名的妖怪就是这两个了。

    土御门晴明笑着回应：“确实是有，只不过数量很少”

    吸血鬼和狼人的历史也是很悠久的，但作为旧时代的怪物，随着历史的发展，数量已经非常的稀少了。

    更别说欧洲的制度跟日本完全不同，在欧洲怪异和妖怪的数量的数量没有那么多而且更加的隐蔽，没有像日本这样横行无忌。

    在各种乱七八糟的话题中，汽车很快就达到了目的。

    众人下了车，此时所有人都穿着长衣长裤，脚上穿着长靴，手上戴着手套，背后还背着一个背包，所有的必备用品都在身上。

    虽然现在是夏天，但站在森林旁边一点都不感觉到炎热，反而有丝丝的凉意。

    土御门晴明的脸色很严肃，“这次进入原始森林大家都要注意安全”

    众人都点了点头，这里的森林从未有人进入这里，这里是野兽的乐园，在这里只遵守一个规则，弱肉强食！

    在大自然面前人类的力量是渺小的，虽然大家都是灵能力者，但并不代表是无敌的，在这里前进每一步都还要很小心。

    其实最好的办法是找个向导，但这次的事情一定要保密，无论是里世界的事情还是任务的事情，哪一件事情爆出来都是非常的严重，因此只能靠他们自己了。

    大家开始进山了。

    现在已经是夏天，但周围的树木高大，密密麻麻，在树阴下不是怎么炎热。

    地上都是厚厚的黑泥土，还有不少腐烂的树叶，泥土味，青草味，夹杂着淡淡的露水，扑鼻而来。

    大家走的速度不是很快，土御门晴明走在最前方，他手里拿着一个登山杖，一边走一边在前方戳来戳去，危险总是藏在未知的地方，必须小心才行。

    紧随着的是野野寺莉香，见子，真白三人，她们负责搜索周围，以防出现危险。

    龙也则在最后，负责保护大家。

    走了半个小时，前方的土御门晴明这时伸出手，队伍停了下来。

    “我们先休息一下”土御门晴明这时说道。

    众人都点了点头，虽然大家的体力还很充足，但进入未知的环境，体力的分配是最重要的，大家必须时刻保持好精力。

    找到了一颗倒下的树木，土御门晴明一道风系法术打了过去，瞬间把树木切割成两半，简单的椅子便形成了。

    对比普通的冒险者，他们还有更大的优势，毕竟他们掌控能力常人难以想象的力量。

    不过这种力量也不能胡乱使用。

    野兽天生就能看到人类看不到的东西，也就是说它们能够看到怪异和妖怪，它们有着比人类更将敏锐的直觉。

    施展法术，灵力会泄露出去，野兽对于灵力非常的敏感，要是被野兽们察觉到就麻烦了。

    当然，普通的野兽对他认门来说不成问题，但要是引发混乱，计划可就泡汤了，以防意外，大家还是不要太招摇。

    休息了片刻之后，大家便继续行动了。

    荒野探险其实是一件很考验耐心的事情，因为一路上都得小心翼翼，说不定哪个草丛的后方就是一条毒蛇，这样的情况他们也碰到过好几次，当时都把他们给吓了一跳。

    这里的毒蛇也很猛，看到人类一点都不怕顺，直接发起攻击。

    如果它们偷袭的话还有可能，但明刀明枪一点胜算都没有，瞬间被冻成了冰渣。

    在走了一个半小时之后，众人来到了一处小溪边，溪水从上方流下，很是清澈，给单调的景色增加不少新意。

    土御门晴明顿时露出了笑容，“我们就到达目的地了”

    大家都松了口气，而此时已经接近中午，大家决定先吃完饭，接下来再去寻找精灵们。

    午餐是简单的罐头，大家生了堆火，把罐头热一热，直接就这样吃了起来。

    吃饱了东西，恢复了体力，把地上的痕迹浇灭，所有人都准备好了。

    土御门晴明看向了龙也，“龙也，接下来就靠你了”

    龙也点了点头，接下来就该自己上场了。

    “龙也要小心啊！”

    “要注意安全！”

    见子和真白忍不住叮嘱道，眼神有些担心。

    “放心”龙也笑了笑，“我没问题的”

    金色的灵力在身上出现，这众人期待和紧张的目光中，龙也朝着树林里走了进去。

