    “怎会？”

    火云洞外，察觉到人族气运的变动，五圣的脸上在难保持从容。

    事情，

    似乎有些脱离祂们的掌控。

    那被祂们认为即将陨落的人王，非但没有陨落，反而更进一步，修成了准圣的境界，并问鼎人皇之位。

    乱了！

    全乱了！

    五圣的所有谋划，在人王成为人皇的那一刻起，就全乱了。

    人皇出世，那仙神杀劫还要如何进行？

    那事情超出掌控的感觉，让五圣极为的不适。圣人就该是运筹帷幄，掌控全局才对，不应该如此被动。

    心中这样想着，五圣就欲出手，趁着人王刚刚晋升，气运未曾稳固之际，将其重伤并赶下皇位，以拨乱反正，将一切都导回正轨。

    使事情的发展，重新回到祂们事先安排的轨迹之中。

    轰轰轰～～

    虚空之中，五件圣人之宝齐齐震动，有无上伟力自它们身上迸发，粉碎无穷时空、亿万法则，化作浩瀚洪流，向着人间界席卷而去。

    可就在这时，火云洞内，却是传来了一阵畅快的笑声。

    “哈哈！”

    “可不能让你们伤了我族皇者。”

    声音传出的同时，就见到，先天八卦图，神农尺，轩辕剑这三件人族气运至宝从火云洞中飞出，朝着虚空之中的圣人法宝打去。

    与此同时，那火云洞也是疯狂的震动起来，然后就看到，有八尊顶天立地的身影，从那洞中站起，显化在诸世之中。

    轰隆隆！

    霎那间，一股无敌的气势轰然而出，苍茫而又久远，蕴含着无匹的力量，横扫诸天寰宇，镇压古今未来。

    那是是三皇五帝……

    是祂们出手了！

    关于大商的变故，三皇五帝也是未曾料想到，祂们这边正想着办法助人王一臂之力呢，可还没等祂们想出办法，那边人王已经自己把问题解决了。

    这可真是出乎祂们的预料。

    当代人王，真是带给了祂们太多的惊喜。

    而这，也正是三皇五帝乐意见到的。

    当代人王表现的越强，那祂成为人皇的几率也就越大，身为人族，自然会为此感到高兴。

    圣人想要扼杀人族未来的皇者，还是当着祂们的面动手，这让三皇五帝如何能忍？

    出手，已是必然。

    先前是圣人拦着祂们，不让祂们出手相助人王。如今风水轮流转，却是轮到祂们出手拦着圣人，不让其对人王下手。

    刷……

    几乎就是三皇五帝出现的瞬间，那天地规则在这一刻停止了运转，时空也是陷入了凝滞当中。

    在这股力量面前，五大圣人法宝先是颤动片刻，然后慢慢归于平静。

    随后，五尊圣人悄然出现在了三皇五帝的面前。

    五圣当面，一股庞大的压力，铺天盖地而来，就欲将三皇五帝淹没。

    “诸位道友既然来了，何不进来一叙？”

    “如此离开，若是传了出去，岂不是在说我火云洞没有待客之礼？”

    这时，伏羲笑了笑上前说道。其语气不卑不亢，显然是将自己摆在了与圣人等同的位置上。

    也对，三皇乃是至圣，亦是天地最顶级的业位，在力量上或许不如圣人，但在身份上，是与圣人等同的。

    换言之，除了力量之外，三皇享受着与圣人相同的待遇。

    此为天道所言，做不得假。

    如此一来，面对圣人，三皇自然不惧。就算得罪死了圣人又如何？圣人还能杀了祂们不成？最多也就是被打一顿，掉些面子而已。

    “见过三位道友！”×5

    五圣各自收起法宝后，依次向三皇见礼道。

    祂们的眼中，也就唯有三皇，至于五帝们，因只是半步至圣的缘故，则是不被祂们放在眼中。

    对此，五帝的心中虽然愤怒，可更多的还是无力。因为，祂们远不是圣人的对手，便是五人联手，也是如此。所以，圣人敢看不起祂们。

    不，

    或许圣人并不是看不起祂们。

    只是单纯的没有注意到祂们，从而将祂们无视掉。

    这就是圣人方才有资格拥有的傲慢了，除了同辈的存在外，混元之下的生灵，祂们都可以无视。

    “既然道友相邀，那贫道等人就入内一叙。”

    一场想象之中的大战并未爆发，面对伏羲的邀请，太清圣人出乎众人预料的答应。

    其实，这才是正确的选择。

    五圣联手，就是三皇五帝齐上，也难逃被镇压的结局。

    可这，无疑会耽搁大量的时间。

    而这段时间，也足够下界的那位人王稳固人皇位格了，圣人也会随之失去对其出手的机会。

    人王晋升之际，必将伴有劫数，圣人于此刻出手，完全可以化身为人劫，就算是出手杀了人王，也不会付出太大的代价。

    劫数之下，一切归无，又何来的因果业力？

    所以，在人王晋升的关头，圣人可以借助些许手段对其出手，而不用担心付出太大的代价。

    可随着人王晋升完毕，劫数消弭，圣人再想对其出手的话，那代价之大，就不是祂们所能承受的了。

    因此，就算是胜了三皇五帝，五圣也没机会对当代人王下手了。既如此，那五圣又何必与三皇五帝翻脸，与之大战一场？

    还不如进去喝杯茶，然后各自回家，商议下一步的计划。

    ……

    …………

    大商历三十三万年，人王子宸得人族气运加持，正式登基为皇，成为了人族新一代的人皇。

    至此，人族那自大禹退位之后，便空悬近百万年的人皇之位，终于迎来了它新一任的主人。

    “皇！”

    “皇！”

    “皇！”

    ……

    人皇现世，那遍布在洪荒各地的人族立生感应，高呼人皇之名，赞颂其德。

    一时间，人皇之名响彻洪荒！

    当风紫宸重新回到商王都的时候，此地的生灵，无论是原先大商的臣子，还是那来自人族祖地的高人，纷纷对其行礼道：

    “臣等，见过陛下！”

    人皇与人王不同。

    人王是一朝之王，而人皇却是一族之皇。但凡人族，皆要尊人皇，这是基本的礼仪。

    “众人免礼吧！”

    随手一挥，荡出一阵清风将众人扶起，风紫宸这才说道。

    “尔等可有事要禀告？”

    “若是无事，寡人需前往火云洞一趟。”

    看着众人，风紫宸问道。

    既已成为人皇，祂自然是要往火云洞走上一趟的。新皇见旧皇，也是一种传承。

    “臣等无事！”

    众人闻言，摇了摇头，表示自己无事禀告。

    见此，风紫宸身影一晃，就消失了众人面前，来到了火云洞外。

    ……

    “呦！”

    “人皇来了！”

    此时，火云洞内，正在给众人斟茶的伏羲心有所感，扭头看了一眼洞外，朝众人说道。

    话音甫落，就闻一个熟悉而又陌生的声音，回荡在了众人的耳边。

    “人皇紫宸，前来拜访三皇五帝。”

    却是风紫宸开口了。

    “这声音……”

    乍一闻此声，诸圣手上的动作便是一顿，然后就是齐刷刷的站了起来，动作整齐划一，满脸不可思议的看向了洞外。

    这个的声音，让祂们想起了一个早已陨落的人。

    就是因此，五圣才会诧异，才会震惊，才会不可思议。

    若真是那人的话，那祂们的麻烦就大了。只是有一点，五圣却是有些想不明白。若真是那人的话，祂是如何做到悄无声息的复活，并转世到人族呢？

    心中不解，五圣的眼中，不禁浮现出了疑惑之色。

    而与圣人的疑惑不同的是，在听到这个熟悉的声音后，三皇五帝同时变得激动起来。

    真的是哪位回来了吗？

    恍惚之中，众人想起了这代人皇的名字，子辰！

    子辰，紫宸，

    祂们早该想到的才是。

    这定然就是那位无疑了。

    因为，唯有祂，方才能在这么短的时间内，完成如此惊人的成就，成为威震洪荒的人皇。

    一如太古之时，祂带领人族于蒙昧中崛起，走出祖地，披荆斩棘、筚路蓝缕，在洪荒打下了偌大的天地，使得人族跻身洪荒强族之列。

    “走！”

    “诸位随我去迎接那位陛下。”

    心中有了答案，伏羲略显激动的对身旁的众人说道。

    “自无不可！”其余几位人皇闻言，纷纷表示赞同。

    “诸位道友可要同去？”

    心中激动归激动，可伏羲到底没有忘了还有客人在，故此，祂扭头向太清圣人等无人问道。

    “自然要同去。”

    “贫道等人，也是许久未曾见过那位道友了。”

    太清圣人点了点头，意味深长的说道。

    “好，那旧同去！”

    就这样，一行十三人，浩浩荡荡的往火云洞外走去，去迎接传说之中的那位人皇。

    “果然是你！”

    “勾陈！”

    火云洞外，甫一照面，看到那熟悉的面孔，元始天尊与接引准提三人就是心中一震，面色徒然变得难看起来。

    祂们可是忘不了，那日这尊洪荒上帝，是如何“陨落”在祂们手中的。

    为此，祂们三人付出了难以想象的代价。那因弑杀天帝之故给祂们带来的影响，直到今日，也没有完全的祛除，一直在影响着祂们。

    元始天尊与接引准提三人，为何会时而智商掉线，做出种种不智之举？

    便是为此了。

    就是圣人杀了天帝，也不可能全身而退，一点代价也不付出。

    那弑杀天帝带来的后果，一直影响着祂们，先是使得祂们气运低迷，然后，又会在关键时刻影响三人的判断。

    你道准提道人为何会傻乎乎的跑去昊天？元始天尊又为何会在紫霄宫中，说出那等不智之言，毫不留情的打通天教主的脸？

    原因皆是在此。

    元始天尊都在紫霄宫中对昊天动杀意了，鸿钧道祖也没拿祂如何，就是因为看出了祂的状态不对，才没有与祂计较。

    不然的话，真以为鸿钧道祖是个老好人不成？

    这话要是被五行圣兽听到，非得唾你一脸口水不成。TMD，鸿钧道祖要是好人，祂们会落得如此下场？

    而这些，元始天尊与接引准提三人，显然是察觉到了，可祂们却没办法应对。

    弑杀天帝的影响，要是这么容易就能祛除的话，那天帝还有个锤子的威严，岂不是天天被人弑来弑去了？

    接引道人倒还好，老宅男一个，无事绝不会踏出须弥山半步。所以，这件事对祂的影响最小。

    可元始天尊与准提道人二人就不同了，经常要往外跑，这就导致了此事对祂们的影响极大，搞得祂们苦不堪言。

    为此，祂二人对勾陈大帝的仇恨最大。

    天可怜见，那勾陈大帝的死可与祂们没太大的关系。

    勾陈是祂们杀的吗？

    不，并不是，勾陈那是自杀。

    只不过是在临死之前算计了祂们三人一把，将这口弑杀天帝的黑锅，扣在了祂们的身上。

    凭白背了那么大一口黑锅，并为此付出了巨大的代价，元始天尊与准提道人心中的怒火可想而知。

    此刻，仇人当前，祂们心中的怒火一下子就被点燃，并滋生出了恐怖的杀意。

    只是，还未等二人动手，就见伏羲神农等人上前一步，朝风紫宸见礼道：“吾等恭喜陛下历劫归来，可喜可贺。”

    八人的声音响彻在元始天尊与准提道人的耳边，就好似一盆凉水浇下，浇灭了祂们心中的怒火。

    此刻，不是出手的时机。

    “诸位道友，真是久见了。”八人见礼过后，风紫宸回礼道。

    此刻，祂已无需隐藏身份了。

    先前隐藏身份，乃是因为实力不足，担心被人得知祂的身份后，出手破坏祂的计划。

    可如今，祂大势已成，实力虽未恢复到巅峰状态，可也到了足以媲美混元大罗金仙的地步。

    如此实力，自然可以摆平一切困难。那祂也无需继续隐藏自己的身份了，可以光明正大的现于众人眼前。

    而且，就算祂不主动暴露，那祂的身份，估计也瞒不了多久了。

    圣人也不是傻子，在祂们的眼皮子底下突然冒出来一个猛人，那祂们怎么可能不去调查其来历。

    这一调查，风紫宸的身份就瞒不住了。

    毕竟，漏洞实在是太多了。

    以前圣人没注意，风紫宸还可以糊弄过去。可圣人一认真，祂的伪装就失去了意义。

    ps：我搞错了，主角转世的名字叫子辰，而不是子宸。唉！毕竟辰才符合商朝王室的起名风格。

    另外，明天五五，我要请假一天。

    男人嘛，每个月总会有那么几天，懂得都懂。

