    陪伴女儿的日子，对周毅来说就是最美好的时光，哪怕财米油盐，洗衣做饭，他都觉得乐趣无穷。

    唐苗苗古灵精怪，唐小蕊懂事乖巧。

    周毅抱着她们，就感觉是抱着上天赐给他的两个小天使。

    别墅内。

    周毅刚把女儿们放下来，便看到映红出现在他面前。

    “谢了。”周毅笑道。

    “小师叔不用客气，我很喜欢她们。”映红微微一笑。

    这是她第一次出现在唐苗苗和唐小蕊面前，也一直隐藏在暗处保护着她们，通过她的观察，她发现这两个孩子非常不错。

    “爸爸？这个阿姨是谁啊？”唐苗苗仰着小脑袋问道。

    “她……是爸爸的朋友。”周毅犹豫了一下说道。

    “可是，她怎么喊你小师叔呢？只有辈分很高的人，才能做师叔啊？电视里都是这么演的。”唐苗苗天真说道。

    “咳咳……”

    周毅干咳几声。

    映红则蹲下身，伸手把唐苗苗揽在怀里，笑道：“苗苗真聪明，你说的没错，你爸爸的辈分比我高，所以我才喊他小师叔。”

    “那我还要叫你阿姨吗？”唐苗苗瞪着圆溜溜的大眼睛天真问道。

    “不用，你应该叫我师姐，叫他师兄，你是我们的小师妹。”映红指了指辰山笑道。

    唐苗苗看向辰山，发现辰山微笑点头，然后她抬起手臂，指着唐小蕊问道：“我是小师妹，那小蕊姐姐呢？”

    “小蕊也是我们的小师妹，以后你们只要喊我们师兄师姐就可以了。”映红笑道。

    “我知道了。”

    唐苗苗跑到唐小蕊身边，拉起她的手，凑到她耳畔嘀嘀咕咕说了几句，然后才重新抬起头问道：“师姐，师兄，咱们是武林门派吗？你们都是武林高手吗？”

    “没错，但是需要保密哦，不能把咱们师门的事情传出去。”映红笑道。

    “为什么呢？名门正派不都有着很响亮的名字吗？难道，咱们师门是反派？所以要偷偷摸摸的发展？”问这话的是唐小蕊。

    “哈哈，咱们师门不是反派，只是咱们有很强很强的敌人，只有咱们偷偷摸摸修炼，以后变得强大了，才能把名字告诉大家，才不怕敌人知道。”映红笑道。

    “嗯嗯，猥琐发育，修炼变强。”唐苗苗举起小手臂，信心满满的说道。

    “呵呵……”

    几人都笑了起来。

    两个小丫头又嘀咕几句，然后她们携手跑向健身房。

    最近，她们没有放松锻炼身体，就连周毅教给她们的修炼功法，她们每天也都练习，并且取得了很不错的效果。

    周毅跟辰山、映红两人在客厅聊了几句，便来到厨房，清理食材准备做饭，他已经跟唐婉通过电话，也跟唐继洲聊了聊，等晚上哄女儿睡着，他便立即动身赶往锡市影视城，继续拍摄《纵横江湖》电视剧。

    六七分钟后。

    周毅刚刚把一条鲜活的鲤鱼处理好，便发现映红箭步走来。

    “小师叔，苗苗和小蕊她们……好像有些奇怪。”映红面带异色的说道。

    “怎么奇怪了？”周毅疑惑问道。

    “她们……你自己去健身房看看吧！”映红苦笑道。

    周毅闻言，立即洗了洗手，把围裙解下来，箭步朝着健身房走去。

    健身房内，唐苗苗和唐小蕊正在玩着健身器材，五公斤重的哑铃，她们小胳膊小腿的，竟然没人拿着两个，正在锻炼臂力，而且还是以蹲马步的姿势。

    周毅见到后，转头对着跟进来的映红问道：“就这？”

    “这还不够吗？”映红疑惑问道。

    “嗨，我还以为你说的是什么事情呢！她们虽然年幼，但身体素质却不差，我最近一直在给她们泡药浴，做药膳，带着她们健身，提升她们的力量，举起五公斤的哑铃不算什么，你……”周毅笑着解释，但他的话没有说完，神色便微微一动。

    他已经突破到宗师境界，对周围气息的捕捉非常敏锐。

    就在他刚刚说话间，感受到女儿唐苗苗身上，竟然有气机波动。

    下一刻。

    周毅闪身来到唐苗苗面前，伸手把她手里的哑铃抓起来，蹲下身问道：“苗苗，你感应……不对，你修炼出真气了？”

    “爸爸，我不是想偷懒……”唐苗苗有些心虚的低声说道。

    “爸爸不是问你偷不偷懒的问题，是想问你是不是修炼出真气了。”周毅说着，伸手抓住女儿的脉搏。

    “嗯，修炼出来了。”唐苗苗乖巧说道。

    周毅默默检查着，结果却让他错愕。

    女儿经脉里有真气，虽然数量不多，只有半截小拇指那么一团，但依旧让他心里暗暗震动。

    他还清楚记得，当初他修炼出真气，达到女儿这种程度的时候，足足用了大半年的时间。

    可是！

    自己才把修炼功法教给女儿几天啊？

    她这修炼速度……未免也太恐怖了吧？

    忽然，他转头看向唐小蕊，问道：“宝贝女儿，你呢？有没有修炼出真气？”

    “修炼出来了。”唐小蕊轻轻点头。

    周毅抓起她的手腕，检查过后发现，唐小蕊体内的真气数量，几乎跟唐苗苗差不多，都有半截小拇指那么一团。

    天才吗？

    自己以前好像就被称为天才。

    那她们呢？绝世天才？

    周毅此时已经无法用言语来形容自己的心情，按照他原本的设想，两个女儿感知体内暖流，慢慢尝试着可以控制它们，然后在经脉中慢慢移动，差不多需要半年的时间。

    半年期间，他需要女儿们锻炼体魄强度，增强身体素质，到时候自己准备好丹药和灵核，让她们服用，加快她们的修炼速度。

    可现在……

    他有点被吓住了。

    “小师叔，她们现在修炼稍微早了点，但也不算什么，修炼出真气也没什么特别的吧？”映红得知唐苗苗和唐小蕊已经开始修炼，所以已经不觉得她们力量大有什么奇怪的了。

    没什么特别的？

    周毅苦笑摇头。

    单单一个修炼速度，已经算是特别中的特别了。

    罢了！

    她们修炼天赋强，终究是大好事。

    大不了自己以后多教导她们，让她们低调一些，不要把这件事情传出去，也不能在外人面前表现出来。

    周毅深吸一口气，站起身说道：“映红，辰山，你们看着他们锻炼身体吧！我去做饭。”

    “爸爸……”唐苗苗低声叫道。

    “怎么了？”周毅回过头问道。

    “我承认错误，刚刚是想偷懒，爸爸不会不喜欢苗苗了吧？”唐苗苗撇撇嘴，有些委屈的想哭。

