    对于比比东那有些失神落魄的神情，叶知秋只是淡淡的撇了一眼，便收回了目光。

    前一秒还恩恩爱爱，后一秒冷漠无情的叶知秋，让血魔心里暗暗点头，这种冷血的人，就适合他们暗魔界！女人嘛，其他生命星多的是，玩一个杀一个都行，哪能在这一颗树上吊死呢？

    血魔看着叶知秋的眼神非常满意，笑呵呵道：“加入我们暗魔界什么都不用干，我们暗魔界与神界那群伪君子不同，除了必须出任务的时候，其他时间你只需要享受就行，没有人会去干涉你的私生活，你想怎么玩就怎么玩。”

    “享受吗？我喜欢。”叶知秋嘴角一咧，和和气气的看着血魔问道：“血魔阁下，不知道暗魔界在哪，我们又如何返回呢？”

    “到时候你就知道了，而且返回暗魔界这事暂时不急。”血魔摇了摇头，沉声道：“毁灭之神，我们现在还有任务，为了表明你加入暗魔界的决心，本座现在给你下发暗魔界的第一个任务，就由你带着本座，前往时间之神与空间之神所在地。”

    “他们俩个可不好惹...咱们过去干嘛？”叶知秋皱了皱眉。

    “不好惹？”血魔不屑一笑道：“新晋神而已，本座随手可灭，此二神掌握的法则特殊，不能让他们成长起来，若他们届时能加入我们暗魔界，自然是极好的，我们暗魔界自当欢迎。若是他们选择加入神界，那就是一个大麻烦...”

    “所以他们不加入你就要杀了他们，你们暗魔界行事还真是没有丝毫底限。”叶知秋脸色逐渐冷了下来，经过这么一番交谈，他算是了解了，神界如果算是伪君子，那暗魔界就连真小人都算不上，这就是一群拿他人痛苦建立自己快乐的疯子。

    而且血魔对他并不是完全信任，有些事情避而不答，估计自己再装下去也问不出什么东西，不过有了这些情报对叶知秋来说也够了。

    察觉到叶知秋的态度突然出现了变化，血魔眉心一紧，冷声道：“毁灭之神，你什么意思？”

    叶知秋摊了摊双手，淡然一笑，“看不出来吗？老子一直在耍你，顺便套情报啊，现在耍够了，不想陪你演戏了，就这么简单。”

    血魔眼神一厉，怒极而笑：“你知道自己再说什么吗？本座再给你最后一个机会，带本座去寻找时间之神与空间之神，不然...”

    “不然你要给我表演倒立吃屎吗？”叶知秋若无其事的掏了掏耳朵，不屑的淡笑着嘲讽。

    “你找死！”血魔瞬间大怒，原本他还想再忍一忍，与叶知秋虚与委蛇一番，之后再算账，毕竟还有双神没到位。

    但这小子实在太气人了，他受不了了。

    而且他自己身份已经暴露出去，这小子又和时间、空间两位同为土著神，在自己说要杀那两位神的时候直接翻脸，这说明他们三位神之间，很可能有不错的关系。

    而且这位生命神说不定已经传出了消息，自己想齐聚三神再一同斩之的计划很可能已经被知道了。

    更差的处境，就是他们已经通知了神界...

    血魔脑子里一瞬间就想到了许多，他觉得自己不能再等下去了，不然很可能他连一个神都斩杀不掉就要陷入神界之人围剿当中...

    既然如此，那就只能先宰了这生命神，捞个老本，指不定其余两位神还能自不量力的赶过来支援，自己再顺手除掉，杀一个不亏，杀俩个赚一个。

    此时的血魔，已经做好了最坏的打算，那就是神灵的人已经在来的路上了。

    这种处境下，他也懒得再隐藏气息，滔天血气瞬间爆发，他必须速战速决。

    ……

    神界委员会。

    “斗罗星发现风魔皇手下四将之末血魔的踪迹，看气息波动，似乎是全力爆发，估计正要与人交手，各位如何看待此事？”一白衣中年人影环视再坐的其余四人，笑呵呵说道。

    “还能如何看，当然是坐着看...”他身旁的黑衣中年人抬了抬眼皮，语气不咸不淡。

    白衣中年男子被他噎了一下，也不生气，脸上那笑呵呵的表情似乎永远都不会变似的。再坐的其余三人对这一幕似乎也都是见怪不怪。

    五人除了聊天之外，并没有其他动作，似乎在等待着什么。

    没一会，殿门外进来一位身着黑衣，面带英气的中年女子。

    “罗刹神见过五位神王。”

    “罗刹妹妹不用多礼，姐姐可是等你很久了哦，你之前说的你的传人在现场是真的吧？”

    再坐的五人中，一位相貌绝美的绿衣少女笑吟吟起身相迎，光看外貌，被她称为罗刹妹妹的中年女子年龄可比她大多了。

    不过见到这位绿衣少女，罗刹神却是不敢放肆，即使她对自己态度很好。

    生命神王，在神界可是出了名的好脾气，没有一点神王的架子，基本对谁都是这种态度，当然，家暴毁灭神王的场景，都被其余神选择性无视了。

    “姐姐请过目。”罗刹神一边说着，一边略显恭敬的将一块古朴镜子递了上去。

    生命神王接过后，向着镜面打入了一道清绿色的能量，刹那间，镜子里的影像如一块大屏幕一般，投影到了旁边的宫殿墙壁上，而且发生的一幕幕画面十分的清晰，并且还能随自己心意转换视角，可以说是非常的神奇了。

    这是神界的一种技术，不过只能用来观测自己的神位传承者，罗刹神拿出来的这东西，与当初天使神用来观测叶知秋和千仞雪的那个差不多。

    殿墙上的画面中，一面色苍白，眼神有些阴沉的青年凌空而立，他对面几十米处，一俊逸少年浑身缭绕柔和金光，面色淡然，神色似乎有一丝不屑。

    俩人脚下，有涛涛血海翻涌，蔓延向远方，覆盖方圆几十里。

    血海之中，满是残垣断壁，似乎已经有一座城市化成了废墟。

    不过，在血海之中，亦有几十座身高近千米的千手大佛矗立，每一个大佛头顶，都有一道与少年一模一样的人影存在。

    而在这几十座大佛的手中，立着密密麻麻的人影，这些人影身上，皆缭绕着像是触手一般的红色能量外衣。

