    

    她是最惨的人，反而最受谴责。

    唐倾柠越说越委屈，客厅里氛围有些凝滞。

    傅愠握着唐新月的手腕的大掌越收越紧，脸色越发阴郁，克制着胸腔里的怒火，“当初真特么瞎了眼，现在跳出来看，才发现唐倾柠真是PUA的老手了，颠倒黑白，偏偏唐家人，还愿意相信她颠倒黑白！”

    唐黎景冷冷地瞥向傅愠，以为傅愠要为医院里给唐倾柠做手术那件事申辩了，就看到傅愠眼神越发狠戾。

    “这么多年，唐新月在这个家里，都是过的什么日子，当初听说她和家里的人不和，现在却觉得，她哪怕想要和亲人亲近，也是没办法亲近的。”

    傅愠看向了唐老夫人，“认识您这么多年，也是第一次看到您这么失态，新月只是因为不善言辞不善表达，你就可以看着她自生自灭，唐倾柠故意杀人，对唐家人用心计，挑拨离间自私自利，唐老夫人倒是一次次容忍了，受个伤就伤心至极？”

    “昭昭的出生，谁阻止过？”傅愠看向了唐黎景，“唐家这么有手段，觉得自己这个女儿是个科学怪人，生下一个克隆孩子，那这么有手段的唐家，想阻止，也是能阻止的了的吧，说起来，也是期盼新月生下昭昭能救唐倾柠。”

    他嗓子有些干，家人针锋相对不是罪难受的，漠视才是最让人窒息的。

    新月明明是为了唐家付出最多的，只是因为不善言辞，什么样的错误都要归咎于她的性格上面？

    最特么恶心的，是他在订婚的时候，也觉得唐倾柠好，觉得不被唐家接受理解的新月，是怪人。

    想回去杀了当时的自己，每次一想到这一点，他就觉得他永远配不上她，这很正常。

    唐黎景僵住了。

    “唐老夫人，如果反过来，想要害死唐倾柠女儿的是新月，你会怎么做？”傅愠冷笑。

    唐老夫人眼中有些迷茫，也有些震惊。

    “新月比唐倾柠大几岁，你们倒是可以拿个本子写一写，你们分别为这两个唐家小姐都做了一些什么。”傅愠说完，目光死死地盯着唐老夫人，“再问老夫人一件事，新月生了孩子之后，你这个当妈妈的去照顾过她吗，如果换做唐倾柠生孩子，你会做些什么呢？”

    他在打听昭昭身世的时候，从医院那边知道的，当初新月生孩子的时候，唐老夫人是不在场的，生下之后，也只来看过一次。

    他当时有些难以置信。

    心他妈疼的快死了。

    和现在的场面联系到一起，就愤怒到了极点。

    唐老夫人身型一晃，全身颤抖了起来，有些难以置信，或者说，这么多年来，从来没有人为新月说上这么一番话，以至于，在她的认知里，新月太倔也太强势，不需要这些……

    “唐家既然做到这个份上了，也不需要她再为唐家牺牲什么，她想结婚就结婚，不想结婚就不结婚，怎么还打算让她一辈子给唐家做牺牲，难道是因为唐家对新月她太好了？值得她去这么做？”

