    封闭了无数年的祠堂，里面必定有所现，只是，依照这对年轻人给他的感觉，令人亲近，却又不轻易受他人牵制。

    他们二人，绝不会因为部落的人问，就会据实回答。

    只不过，听闻几位长老开了口问，老族长还是忍不住想要听听他们的回答。

    当数双炙热的眼睛，炯炯有神地紧盯过来，曲檀儿快招架不住的时候，墨连城突然箭步上前，把曲檀儿拉到身后，“各位前辈。”

    四个字，便轻易在长老们心中投下巨石。

    大家炯炯有神地转移了注意力，正以为他要说些什么的时候，某位爷蓦地风牛马不相及地吐出一句，“檀儿是我妻子。”

    众长老纳闷。这是哪壶跟哪壶？

    他们正询问里头的情况呢！谁问他们的关系了？再说，他们俩关系不是在昨天已经表明过了吗？

    就连曲檀儿也跟着困惑。她家爷想表达什么？

    紧接着，某位爷很是严肃地又补充了一句，“虽然你们上了年纪，但是你们是男的，请不要一眨不眨地盯着在下的妻子看。”

    所以，她家爷这是又吃醋了？

    她都快忘记了，她家爷吃起醋来，完全不分场合，也不看对象。

    虽然，她觉得，这一回，她家爷并不是真的在吃醋，但是，望着对面几张老得打皱褶又被震惊到了的脸孔，曲檀儿忍不住喷笑了，“噗嗤！”

    笑完之后，又忍不住附和他，“对！对！我知道我长得好看，但是你们别一直盯着我看，人家会不好意思的！”

    不看她春风得意的样子，光听她这自卖自夸的表现，哪有半点不好意思？

    可偏偏夫妻俩很是默契地搭腔，好像真有这回事似的，使得几位长老羞愤，脸色红，又逐渐表情扭曲。

    他们生平第一回被人污蔑，还是这种莫须有的罪名，一时间，居然不知道怎么回话，“……”

    最后，族长只好苦笑着站出来，“墨小兄弟，我可以作证，长老们对曲姑娘没有非分之想，他们只是过于心急想知道祠堂里面生了什么，墨小兄弟海量，若我们有不当之处，请多包涵。”

    将众人搞得无所适从之后，墨连城却在这时翩然一笑，“那诸位也莫介意，我是见大家过于紧张，所以，开个玩笑，缓和气氛，现在有感觉好点吗？”

    他不说还好，一说这话，气氛更气郁了。

    谁会拿这种事情开玩笑？有长老脸色更不好了。

    族长亦干咳一声，这种时候，他说什么，都不对的，于是他只拿着兽骨拐杖，戳了戳地面两下，暗示长老们稍安勿躁。

    长老们互相瞪眼，谁让他们有求于人呢！这口气，吞了！

    曲檀儿掩嘴窃笑。

    不管怎样，经墨连城这样一打岔，刚才长老们咄咄逼人的架势没有了。

    半晌没人开口追问，但显然而见，各人脸色不虞，这口气吞得好不顺畅啊……

    这时，墨连城才悠悠然地指着身后的祠堂。

    就这样指了指，又不说话……