    虽然有些不太好，但是随着修仙时间的增加，周泰感觉自己的羞耻之心越来越淡了。

    其实也是没有办法，当神识回收体内之后，全身笼罩在别人的神识之下，如果不是有什么特别的防御方法，穿或不穿都是一样的。

    对方神识一撤而回，其实只是一种心虚与掩耳盗铃，就像睁着眼睛看和用手挡着眼睛从指缝看的区别，只是个形事。

    也不知是哪个这么不道德，也考虑过是不是纪婧歆，是与不是，都关系不大。

    筑基多少还是有点动静的，只是在成功之后才有一道神识来探查就已经很庆幸了。

    如果万一在筑基关键的时候，来了这样一道神识，自己这特别的筑基是继续下去？还是停止？

    虽然最后来了一个小插曲，但并不影响此刻周泰的好心情。

    难得有好心情，怎允许被一件小事所打扰。

    在这修仙界被别的修士神识临体，真的可以说是非常普遍。

    原本打算收拾一番之后，就去寻找仙子，但刚刚发生的事让周泰改变了主意。

    万一是对方呢？自己这样快速的跑过去，岂不是容易躺枪？女人的心思很难猜，女修士更甚之。

    简单的把洞府收拾一番之后，周泰在洞府之后，轻轻的一蹦，然后他感受了一下，此刻的体重比练气九层时轻了几乎一半。

    也就是没有秤，他怀疑自己此刻可能都没有十斤重，他依靠自己的神识之力就可以凌空在半空中而不下落。

    终于有了一点修仙者的样子了，这样的想法一闪而过。

    在洞府中像个幽灵一样的飘了几圈，满足了一下内心的关于飞翔的梦想。

    其实很想到外面御剑飞行下试试的，但思前想后，还是没敢。

    来到流云宗这几年，也就在山门口见过几位宗门的筑基期门卫，其他时间地点就没在见过，宗门之内见过的御剑飞行修士，都是宗门那种正式的修士。

    有一种修为还是不足的紧迫感，让周泰开始继续修炼，进行灵力向灵元的转化。

    《盘玉功》是筑基期功法，只能是经脉之中都是灵元的时候才能开始练习，而虽然开始转换灵元，周泰发现这也是一个漫长的过程。

    身体之内所有的灵力，如果都转换成灵元，所占的体积连之前的二十分之一都不到，而为了灵力循环维持，经脉之中必须要维持一段灵力与灵元共存的日子。

    修炼了三天，转化了一部分灵元，周泰简单的收拾了下，然后直接走出洞府，直奔青灵峰山顶而去。

    稳妥起见，还是选择走着去吧。

    ……

    “筑基了？”宫殿之内，纪婧歆看着周泰明知故问道。

    “筑基了。”此次见到对方非常顺利，但对方接下来的话，却让周泰寒毛直竖。

    “你这速度有点快的不合常理啊？”纪婧歆笑着，明媚如秋水般的眸子一瞬不顺的，似乎能直达人心。

    “就是正常修炼啊！”内心有些慌，但是周泰也只能装作一无所知，面对别人他可以讲与仙子不得不说的故事，面对正主的时候，这故事就怎么都圆不了了。

    “你可以，所有修炼异常者宗门都会严查？”仙子的声音虽然如雏凤清音般悦耳，但语气中却蕴含了冰冷的寒意。

    看着周泰似乎脸色都变了，纪婧歆的嘴角微微翘起。

    她却不知，面前这个看起来胆小甚微的家伙，正盘算着拿下她，判宗而出的可能。

    “杂役入门，不足十六岁练气二层，不足二十岁三次三层，不足三十岁练气五层者如无合理原因截杀！”

    仙子的话语在继续，而盘算自己没有什么胜算的周泰也放弃了暴起反击的想法，因为他想明白了，如果这纪婧歆真要对他如何，也就不会对他讲这些话了。

    更大的可能是对他进行恐吓，让他以后听话。

    就算猜到了这种可能，周泰也不敢露出放松的神色。

    他却不知，这完全是某个女修对他不要脸的一种惩罚。

    “你入门才六年，就已筑基，你不觉得太快了么？”纪婧歆走到周泰面前，一只纤纤如嫩荑的手指挑起了周泰的下巴，然后说道。

    已经顾不上这似乎是被调戏的动作，真的很想说，这筑基不是你让筑的么？还允许我在青灵山这样灵气浓度比较高的地方修炼，此刻倒是怪我太快了？

    也尽量找一些别的借口解释，但最后还是变成了一句话：“只……只是正常修炼，可能是我天赋好？”后面的天赋好说出来的时候，他自己都是一脸疑惑与不敢相信。

    “天赋？”听到这个词，纪婧歆冷冷一笑，有嘲弄也有不屑。

    完全不会了……面对这样的场面，周泰有些不知所措。

    已经全力小心了，终究出了差错。

    但能用开飞机的速度修炼，自己都已经换成了小摩托的速度了，足够谨慎了。只能说因为欲望是一点点的，不知不觉就会贪得无厌，忘了最初的本心。

    修炼能快一点，就想快这一点没事，但不断相加之下就有事了。

    “我问你，你可知温养经脉的分几等？”仙子再次问话。

    周泰有些茫然的摇头，也没人告诉他这些，功法上也没写过。

    这个几等竟然他想到了自己那句灵根分几等，如果不是此刻环境和心态不允许，他没准能笑出来。

    不知道为什么明明现在是一种很凶险的环境，但自己竟没有多少害怕之心，难道是因为对方好看？还是因为对方曾柔弱的在自己怀中。

    “你不是家族之人？”

    “不是。”对方这个问题一问，周泰又放心了点，对方没调查过自己？有心想遍点身世，但想着话越多越容易出错，就没有说，对方也没问。

    “难怪这么蠢！”

    “经脉虽然简单温养之后，就可以修炼，但为了筑基更强，哪个不是温养在温养，持续几年之功才可以。”对于之前周泰的修为她并没有太在意，而这短短三年到练气九层又筑基，她就不得不在意了。

    周泰不止被她看过一遍，也没发现什么特殊之处，她能想到的就是这家伙不知道温养经脉的重要，走了捷径。

    幸好给的是最差的筑基法，要不然真容易出事。这是纪婧歆最真实的想法。

    听到这样的话，周泰才彻底放心了，她自己脑补了。

