    研究部的实验基地距离XIO基地不远，在怪兽降临附近后，内部的工作人员很快开始有序的撤离。

    　　“这…这就是你们准备的实验吗？”记者呆呆的指着外面的格利扎几个奥特曼，感叹说道：“好厉害啊！”

    　　“怎么看都不可能啊！！”

    　　几个研究员满头黑线，催促着试图凑上去拍摄的记者团队赶紧跟着撤离。

    　　另外一边，贵岛隼人在研究团队的配合下开始启动金古桥，准备进行第一次正式战斗。

    　　“喂！渡，你的速度快点啊！”贵岛隼人坐在了驾驶位，将开关依次打开，边朝着外面喊道。

    　　“来了！”

    　　风间渡终于收回了震惊的情绪，向着金古桥跑去。

    　　只是走在途中，他忽然想起什么，转身看向青年开口：“羽君，你……”

    　　说到一半的声音蓦地哽住，风间渡看着那个站在门口的青年，在瞬间化作光芒掠向了天空，尔后，熟悉的巨大的奥特曼身姿降临。

    　　风间渡：“……”好像有什么认知被刷新了。

    　　不过可能是这段时间见过的奥特曼太多了，变成人类模样的奥特曼也太多了，他对此居然完全不觉得意外，甚至还有种理所当然的感觉。

    　　“喂！渡？！”

    　　在贵岛隼人再次催促的时候，风间渡一个激灵回过神，戴上头盔迅速爬上梯架，跳进金古桥的操控室。

    　　所有的设备被启动，金古桥黯淡的眼睛泛起光芒，仓库上方的匝道也已经打开。

    　　……

    　　希尔格诺的身姿落在了战场上，震起冲天尘土。

    　　“你还出来干嘛，继续看戏不挺好的吗。”旁边的艾瑞斯看向他，忍不住阴阳怪气的冷笑一声。

    　　“小立立啊……”希尔格诺侧了侧头，笑道：“医务室的网络好吗？”

    　　陈立：“……”

    　　在气氛寂静的下一刻，希尔格诺身形倏地消失在了原地，而格利扎仿佛打醉拳的身影忽然出现，发出诡异的笑声。

    　　在攻击目标消失后，格利扎扭曲着，面部的发光器官忽然爆发出一阵阵强大的声波攻击。

    　　音波状的紫色光圈扩散极远，无差别的攻击让在场的奥特曼都痛苦的忍不住捂着脑袋，一时间想要战斗很是困难。

    　　不远处的基地在声波的震动下，剧烈摇晃着，室内的设备建筑轰隆倒塌。

    　　“琉依！快点快点！”

    　　研究部里，芝顿星人格尔曼博士一个踉跄摔倒，以它粗矮胖的体型在地上努力扑腾着试图爬起来。

    　　琉依扶着旁边的桌子站稳，手指快速敲打，把数据键入面前的计算机设备，口中碎碎念道：“在弄了在弄了?已经很快了啦！”

    　　准备好启动防护罩的工作后?琉依将自己的终端连接了设备。

    　　终端屏幕上?贝蒙斯坦的数据而过，细细的鸣叫了一声。

    　　霎时间，巨大的能量护罩升起，因声波攻击而剧烈震荡的基地暂时稳定了下来。

    　　攻击的能量落在护照上面?反而被什么吸收了似的?泛起涟漪，光芒更甚。

    　　广个告，我最近在用的看书app，书源多，书籍全，更新快！

    　　“真的有用诶！”琉依紧张的心情放松下来?抱着终端欣喜叫道：“哇啊啊贝蒙酱你真的太厉害了！”

    　　在艾瑞斯的屏障为基地挡下了第一次的流弹攻击时，琉依就想到了使用贝蒙斯坦的力量连接基地防护罩，拥有吸收能力的贝蒙斯坦?果然非常适合！

    　　然而接下来?在格利扎不断的声波攻击中，终端里的贝蒙斯坦数据开始疯狂闪烁，并急切的鸣叫出声。

    　　“怎…怎么了？”琉依看着终端茫然道。

    　　“琉依！不好了，贝蒙斯坦承受不了这么强大的能量！”这时?梵顿星人终于爬了起来?看着屏幕上波动的数据线说道。

    　　贝蒙斯坦：！！！要撑死啦！！

    　　……

    　　诡异又尖锐的笑声，穿透了虚空响彻在每个人的耳边。

    　　身形消失的希尔格诺在格利扎无差别的音波攻击下，蓦地出现在它身后?旋身一脚携带着闪耀的光芒踢过去。

    　　格利扎没有回身，但也在希尔格诺出现的瞬间，背后劈里啪啦放射出一片电状光鞭。

    　　嗡——

    　　空间震荡引起的波动，双方攻击即将接触的希尔格诺与格利扎一同凭空消失。

    　　突兀的就像是按下了删除键，让面前的奥特曼和怪兽刹那间没了。

    　　痛苦难受的音波攻击终于停下了，三个奥特曼稍微缓过来。

    　　艾瑞斯猛地抬头看去，就见刚刚消失的希尔格诺与格利扎，已经化作了灰色光球与紫色光球，双方于空中激烈碰撞后再次突兀消失。

    　　但被强大的能量相撞所导致撕裂的天空中，留下了破碎的空间裂缝。

    　　两个光球毫无征兆的出现在各处，每次激烈碰撞都会将这个世界的壁障打破。

    　　“再这样下去，次元会崩坏的！”银河严肃说道。

    　　“这种战斗方式还真是不顾后果啊。”

    　　维克特利站在旁边，试图捕捉到那两个光球的踪迹，然而撕裂虚空的战斗，根本没有轨迹可循。

    　　也许在消失的那瞬间，他们根本不在地球上。

    　　艾瑞斯静静看着那些撕扯的空间风暴，已经有了份极为淡定的心态。

    　　之前在奈克瑟斯世界时，和黑暗路西法的最终决战，就将那个世界的空间壁障打破了，导致之后开始有来自异次元的怪兽入侵。

    　　现在这个世界只是零散的空间裂缝，至少看起来还有救。

    　　嗯，他居然已经不知不觉把要求放到这么低了……

    　　两个光球之间的碰撞转瞬及至，很快就闪烁着离开了这片区域。

    　　面对着不断出现的空间裂缝，银河三奥也没有再干看着，跟在后面将破开的口子补上。

    　　城镇已经发布了紧急避难指令，那些跟着疏散指使慌逃的民众们心里茫然，毕竟他们并没有见到大搞破坏的怪兽。

    　　而就在这时，头顶的空中忽然发出一阵震耳欲聋的轰隆爆炸声，强大的能量倏地扩散冲击，吓得地面经过的人尖叫着抱头蹲下。

    　　等他们回过神抬头看去，就见到青色的天空中，破开了一道黑暗幽深的裂缝，混乱的空间风暴撕扯着周围的物质。

    　　“轰——！轰——！轰——！”

    　　没有规律的爆炸在远处视线所及的天空炸起，每次声响过后，都会有道或小或大的裂缝撕开。

    　　这就是怪兽吗？

    　　可是根本就看不到是什么啊！

    　　民众们张大嘴巴呆呆仰望着天空，而屹立在繁华城市的中心区域，那座迎着日光闪耀的东京铁塔，在他们的视线中，诡异的爆炸忽然出现！

    　　“轰隆——！”

    　　顿时，整座巨大的铁塔被拦腰折断，钢筋铁柱分崩离析，如大厦倾塌，震耳欲聋的坠落下来！

    　　地面都似乎因此剧烈震动着，扬起的灰尘蔓延了半壁天空。

    　　而那引起爆炸的东西也终于出现在了众人的视线中。

    　　一个曾出现在电视上得奥特曼，一个诡异的扭曲着身形，还发出阵阵嘲笑声的怪物。

    　　不用多想，那怪物绝对就是坏的！

