    穿山甲本来看着弹幕上的解释，

    还比较欣慰，

    这群粉丝平时吊儿郎当，

    这遇到事了，

    是真上啊！

    结果还没感慨几句，

    就看到了最后那句话。

    什么叫做故意装出那副模样迷惑我们？

    来，你这个昵称叫做王大队长的家伙，

    出来！

    我要好好跟你唠唠。

    穿山甲这样一个看起来非常憨厚的人，

    被气着了。

    这是什么粉丝？

    人家神算的粉丝都是坚定战线，一出现什么问题，什么话题，都是在哪坚决站神算。

    自己的粉丝倒好，

    自己啥也没干，还要编一段出来。

    “王大队长，你这人就喜欢开玩笑。”

    “平时我直播你就开玩笑，今天我跟神算连线，你就别乱说了吧？”

    “好不好？”

    陈洛看着皮肤黝黑的穿山甲，轻笑一声说道：“你别紧张，你又没干什么。”

    “王大队长的话，我信，我非常相信。”

    “但我不是针对你。”

    “而是他说的话很有道理，确实现在很多主播明着一套，背地里又是一套。”

    “你坐下吧。”

    “我给你算算你的事。”

    穿山甲见陈洛这么说了，心里松了一口气，又坐回到了自己的板凳上。

    玛蒂娜紧紧的看着陈洛，

    她不知道陈洛用什么办法算命，这会儿心里其实还是有些忐忑的。

    毕竟自己从互联网上找到的消息，

    都是一些数据，

    精准方面，有女翻译做了筛选，倒是还可以。

    但是，有一个极大的缺点就是，网络上没出现过的东西，她查不到，她只能靠自己学的那些骗术，那些心理学知识去猜。

    “玛蒂娜说了你叫冯珍贵。”

    “那我就讲讲你为什么叫这个名字。”

    陈洛淡淡说道。

    直播间众人顿时来兴趣了，

    很多人的名字都是有内涵的，

    有些人的名字是家里的长辈，爷爷奶奶外公外婆起的，

    而有些人的名字则是让外人，

    比如邻居，或者当官的亲戚，再或者过路的僧人道士这种起的。

    “我小名叫狗蛋，我妈说叫的贱一点，命硬。”

    “那你这命不硬啊，我叫瓢把子。”

    “你这还行啊，瓢把子。”

    “行什么，原先叫粪瓢把子！我们家九代单传！从小我吃饭就带味，后来好说歹说，才让我爷爷给改成了瓢把子。”

    “哈哈，笑死了，你们怎么那么搞笑？我叫东东。”

    “你们这还行，我叫丢勒……”

    “啥意思？”

    一些人看不懂，但是有些人瞬间懂了，哈哈大笑着在弹幕上发消息。

    “丢勒是土话，意思是男人那个东西。”

    “哈哈，笑死了，果然你命最硬。”

    “唉，一去厕所，很多人发小就喜欢叫我，我一应，他们就说不是叫我，是在叫小兄弟……”

    “噗……”

    “哈哈，笑不活了。”

    陈洛看着弹幕上的话也有些好笑，这群沙雕网友还真是挺有意思。

    乐了一会儿，

    开口说道：

    “穿山甲的名字是他妈给他起的。”

    “当时，穿山甲刚生下来，他母亲没什么奶水，但是家里很穷，没什么下奶的东西。”

    “他爸就跟他爷爷上山打野味。”

    “去了俩天，回来时候，带了一只野鸡。”

    “他奶奶说下奶还是得老母鸡，于是父子俩就去村里挨家挨户问，有没有换的，野鸡换老母鸡。”

    “那会儿穷，都指着老母鸡下蛋。”

    “没人肯换。”

    “于是，父子俩只能去别的地方问，最后找到了隔壁村子一家卖西瓜的摊上，老板虽然卖西瓜很黑，但是人比较仗义，一听是要拿回去下奶，二话不说就拿了自己家老母鸡塞给了父子俩。”

    “千恩万谢回了家。”

    “他奶奶顿汤以后，让他妈先喝，下奶，但是他妈不愿意喝，说‘这鸡汤十分滴珍贵，应该我们一起喝。’”

    “正好那会儿穿山甲还没起名字。”

    “于是，他母亲就说，要不叫冯珍贵吧。”

    听完陈洛的话，

    穿山甲眼睛瞪得大大的，

    几乎是陈洛说完的瞬间，他就脱口而出：“你怎么知道的？这也太神了吧！”

    他本来以为自己已经足够高估陈洛了，

    心想他就算是再厉害，

    也就是算算近几年的事情，

    没想到！

    以前的事情都能算！

    而且复述他妈的话，更是一字不落！

    太厉害了！

    自己虽然没见过当时那个场景，

    但是从小，母亲就经常讲那会儿的事情，他听的太多了，早就脑补出那个画面了。

    没想到，

    今天竟然有人能跟自己一样，

    完完整整讲出当事的事。

    太神了！

    陈洛淡笑道：

    “你老婆为什么叫薛思玲，我就不说了。”

    直播间的网友跟听小故事一样，

    听着陈洛讲完了。

    本想再听听后续，谁知道陈洛不讲了。

    当下纷纷刷起了弹幕。

    “大师再讲讲吧。”

    “对啊，大师！再讲讲穿山甲的事情，你还没爆他的大瓜呢！”

    “大师太厉害了”

    “是啊，连穿山甲小时候的事情都能算出来！”

    “大师，有机会给我女朋友算算可以吗？她告诉我小时候骑自行车不小心变成了女人，我一直不大相信，有机会帮忙算算好嘛？”

    “楼上就离谱！”

    “大师能算小时候的事，但也不能帮你算这种无趣的事情吧！”

    玛蒂娜看着弹幕心神巨震。

    能算出小时候的事！

    那自己的身世？

    一瞬间，她目光火热的盯着陈洛。

    【作者题外话】：感谢支持！第三章！

