    解决了京华公司的事，安东辉也离开了。

    陈铭没有留在学校，他和林俏瑶约好中午去看房。

    陈铭本以为，龙腾公司送的房子，会是位于普通小区的普通商品房。

    然而，当他和林俏瑶搭乘出租车，抵达名为碧波湾的小区门口时，小区保安不允许出租车进入小区内部。

    看着碧波湾小区奢华的大门，林俏瑶被震惊了！

    这小区的大门如此气派，小区内部岂不是像是皇宫那样？

    来之前，陈铭和林俏瑶都不知道碧波湾小区的情况。

    如今，陈铭快速在脑网络上搜索了下。

    这时他才知道，碧波湾竟然是深海市房价最高的地方之一！

    林俏瑶环顾四周，她感到一些担忧，“老哥，这小区附近好像没有公交站台和地铁站。”

    陈铭点点头，住在这种高档小区的人，即便是家里的保姆都配备了买菜车。

    陈铭和林俏瑶住在这种地方，看来会有些麻烦。

    “先别想那么多，看看房子的情况吧！”

    “嗯！”

    陈铭与林俏瑶往小区大门走去。

    这时，有辆豪车停靠在他们身旁。

    豪车后座车窗放下，露出一张兴奋地娃娃脸！

    “陈铭！”罗莉姿的声音传来。

    见到罗莉姿，陈铭挥手与她打了个招呼。

    “你在这里做什么？”对于陈铭出现在碧波湾门口，罗莉姿极为好奇。

    陈铭扬了扬手中的购房合约，“龙腾公司送了套房子给我，我和我妹妹过来看看房子的情况。”

    原来如此，罗莉姿第一时间打开车门，“碧波湾的安保很严格，你们快上车，我带你们进去！”

    陈铭没有拒绝，他领着林俏瑶进入车里坐下。

    “陈铭，你的房子是几栋几号？”

    “这个……”

    陈铭仔细看了看合约。

    “上面没有写多少栋，只写了个6号。”

    “6号？”罗莉姿惊讶无比，“该不会是6号别墅吧？”

    “丽姨，你看看合约上的地址，然后开车过去吧！”

    罗莉姿的司机是个中年女人，她看了眼陈铭提供的购房合约。

    对于碧波湾小区她极为的熟悉，她肯定地点点头，“地址的确是6号别墅！”

    确认这件事，罗莉姿惊喜万分，“你与龙腾公司达成了什么合作吗，他们居然给你送了一套别墅！”

    陈铭笑了笑，他没有解释龙腾公司是为了笼络他，所以才送的房子！

    见到罗莉姿眉飞色舞与陈铭说话，林俏瑶心里有些酸溜溜。

    这个女人，分明有了一张精致的娃娃脸！

    没想到她胸前的规模，竟然大得犯规！

    真是见鬼，男人最喜欢这样的女人了！

    她和老哥是同学，现在两人更是住在同一个小区！

    最重要的是她肯定对老哥很有好感！

    完了完了，老哥要被这个女人攻陷了！

    以后老哥不属于我一个人的了！

    就在林俏瑶胡思乱想之际，6号别墅到了。

    罗莉姿很想留下来参观陈铭的新房子，但她敏锐地感觉到林俏瑶不喜欢她！

    没办法，她只好朝陈铭挥手告别。

    6号别墅奢华大气，门口是草坪，屋后有游泳池和花园。

    最重要的是距离海滩没多远，这可是一套无敌海景大别墅！

    只是，想到刚才那个童颜女人，林俏瑶高兴不起来。

    “你这是吃醋了吗？”陈铭怎么可能没发现林俏瑶情绪低落。

    “我，我才没有吃醋，我吃哪门子醋啊？”林俏瑶毫不犹豫否认。

    陈铭笑着摸了摸她的脑袋，“我暂时不会谈恋爱，所以你不用担心我会被别的女人拐走！”

    “老哥你说什么呢？”罗莉姿脸红起来，“你想谈恋爱你就谈呗，我才不怕别的女人拐走你！”

    虽然嘴上这样说，但林俏瑶的心情好转，她兴致勃勃地开始参观别墅。

    这套别墅有三个楼层，加上地下室算是有四层。

    虽然房间不多，但别墅里什么都有！

    比如餐厅有两个，一个是中餐厅，一个是西餐厅！

    像是书房，家庭影院，练琴室，还有健身室之类的区域，着实超乎了林俏瑶的想象！

    不久前，她和陈铭可是住在城中村的老破小里面。

    现在，他们坐拥这样一栋别墅！

    林俏瑶做梦都梦不到这样一套房子！

    而现实，比梦境还要夸张！

    “老哥，这栋别墅真的属于我们吗？”

    “该不会过几天，便会有人把我们赶走吧？”

    此时此刻的林俏瑶充满了不自信。

    陈铭微笑摸着这少女的短发，“你要相信你老哥！”

    “我现在厉害着呢，好多上市公司想要与我合作，数十家大学向我伸出橄榄枝！”

    “龙腾公司之所以给我送这样一套房子，因为我能帮他们赚到数不胜数的钱，知道吗？”

    林俏瑶仰头看着陈铭，现在的陈铭厉害得不可思议！

    这一切真的是如梦似幻，林俏瑶好担心这是个梦！

    陈铭没有解释太多，来自地球的他占据了这副身体！

    他自然是要对这副身体的妹妹负责，他会给林俏瑶最好的生活！

    此时，屋外传来重型卡车发出的轰鸣声。

    这里怎么会出现重型卡车？

    走到门外，陈铭看到肥胖的王志国艰难地从卡车上下来。

    见到陈铭，王志国很是惊讶。

    他担心陈铭会拒绝龙耀的礼物。

    所以想偷偷把车放进别墅的车库里。

    想不到，陈铭和林俏瑶已经过来了别墅这边。

    “卡车装着的是什么？”陈铭好奇问了句，“是车吗？”

    “没错！”王志国赶紧解释，“你创作的那首宣传曲，让龙总很高兴！”

    “因为这件事，龙总在家里面可是长了脸，这是一件极为难得的事！”

    “这代表着龙总的一番心意，无论如何，请你一定不要拒绝！”

    见到王志国这么紧张，陈铭笑了起来，“我没说我要拒绝，住在这种地方，没有车可不方便。”

    听到陈铭这么说，王志国欣喜不已，但陈铭没有把话说完，“希望这辆车不要太贵，太贵的话，我可不敢要！”

    “不贵不贵，只是一般的代步车而已。”王志国赶紧把卡车的车厢打开。

    一辆外形酷炫的家用轿车，出现在陈铭眼前。

    那是一辆价值数十万的车，对于一般的家庭那是辆豪车！

    但比起身后那座别墅，这辆几十万的车算是小礼物！

    陈铭接过钥匙，认可了那辆车。

    这时，王志国总算能长长松口气！

    放眼全世界，有数不胜数的人辛苦打拼一辈子，才买得起房和车！

    陈铭年仅十八岁，而且还是个高中生，便已经房车齐全！

    这个世界就是这样现实，只要你有才华天赋！

    不管是房还是车，都会滚滚而来……

