    帮忙的被李之玉塞了一个尼龙袋在手里，懵了一下，然后想到就是刘大锋的亲戚，手忙脚乱拎住尼龙袋，按照李之玉的吩咐，把里面的菜利索的收拾好。

    刘大锋被韩穆怀轰了回来，让他回家盯着，别出什么乱子。

    看见李之玉进了屋，他赶紧起身，给李之玉倒了杯茶水，“嫂子，你刚才带了菜回来呀。”

    那么大一个尼龙袋，也不知道李之玉是怎么带回来的。

    “对，我从家里带过来的，明天都能用上，对了，按照刚才那个单子，你准备了多少桌？”李之玉觉得自己摘的那点西红柿青菜估计十桌是没有问题的。

    刘大锋：“准备摆六桌。”

    够了，李之玉点了点头：“准备摆六桌，那你买了多少东西？”见他不明白，又说，“买了几桌的材料？”

    刘大锋不知道李之玉为什么这么问，想了想说道，“准备了七桌的东西，怎么了嫂子不够吗？”

    李之玉看着懵懂的刘大锋，满脸的无奈，最后还是叹了口气，没办法，谁让这是自家兄弟。

    “当然不够了，你最起码得准备八桌的材料，而且这还是最少最少的，你也不想想，你好歹是个公安局长，街坊四邻得请，家属院的同事也得请，万一人家带家属还有孩子？

    这样吧，你找个人上蔬菜厂去拉点儿菜，就刚才我单子上说的那些，现在都有什么菜了？”

    李之玉忙活一通，早就忘了之前安排的什么菜了，刘大锋赶紧报了一下。

    李之玉点了点头，“白菜炖粉条，现在白菜都不新鲜了，换一个，凉拌海带，麻婆豆腐，土豆炖豆角，酸辣土豆丝，烤羊，凉拌黄瓜，现在是六个菜，还有个鱼，一共七个这个数不好听。

    幸好我刚才弄了不少菜过来，那就再加上一个西红柿炒鸡蛋，一个青菜豆腐条汤，再清炒个小油菜吧，这样有荤有素，有凉有热，齐活儿！十个菜十全十美。”

    刘大锋听着这个菜单，心头美得不行。见李之玉发话了，赶紧应下。

    “那行，我现在去跟师傅说，然后出去借点盘子碗儿。”刘大锋算了算，按照之前的菜单，他弄来的碗没有这么多，他还得去借一批。

    “你们家属院这么多人，筒子楼那种一个楼就能借全乎。”

    说完这话，李之玉又想了一下，让刘大锋去借东西着实有些跌份儿，还是她亲自出马吧。

    “你在家待着吧，我去。”

    说完这话，她扭头朝家属院儿前边儿的筒子楼走去。

    速度快的刘大锋都没追上。

    李之玉到了门口碰上了一个正在晒太阳的大爷，老爷子躺在摇椅上，一晃一晃的。

    见李之玉要往里走，老大爷出声拦住。

    老大爷也是退休了的老公安了，看着生人要进他们这栋楼，起身拦着李之玉问道：“小同志，你不是我们这个楼的吧？”

    李之玉见状点了点头，她倒是不怕盘问，反正又不是来做奸犯科的。

    只是觉得公安局家属院的人也挺有意思，退休了还不忘发光发热。

