    仔细听，在女人谩骂声和哭泣声的交杂中，我能听到古菡正在费力的说着什么。

    她嘴笨，性子又急。我生怕她跟人吵起来，一急之下动了手，赶忙加快脚步往楼下跑。

    到了大堂，我才发现，围住古菡，跟古菡吵的人竟然是我家亲戚。

    领头的是陆琳琳的父母，陆琳琳站在一旁，哭的委屈又伤心。其他的亲戚都站在他们身旁，帮他们跟古菡吵。

    古菡跟一个人吵，她都吵不赢。现在让她跟这十几张嘴吵，她面红耳赤，气得话都说不利索了，咬着牙，一副强压着怒火的样子。

    因为说话的人太多，加上我又担心古菡受欺负，所以也没听清他们在吵什么，就跑了过去。

    看到我，陆母眼睛一瞪，抬手指向我，“林夕，我告诉你，今天这事，你必须给我们一个交代！”

    我一脸懵，“发生什么事了？”

    古菡胸脯剧烈起伏着，她先白了陆母一眼，然后转头对我说，“陆琳琳说三爷睡了她，让三爷对她负责。”

    昨晚妖丹被取出来时，陆琳琳的确睁开眼看到了煜宸。这就只是一个误会而已，解释清楚不就行了。

    我觉得没什么，转头对着陆琳琳道，“陆琳琳，煜宸是我男朋友，跟你发生关系的人不是他。你误会了。”

    “表姐，事到如今，你骗我还有什么意思！”陆琳琳哭着反驳我，“表姐，宸哥哥已经跟我好了四个月了，他早就不喜欢你了。我不知道你用了什么手段让宸哥哥没法离开你，但我求求你，你放过宸哥哥吧，宸哥哥不想再做你堂口的仙家，也不想再跟你好了。你不要对宸哥哥死缠烂打了，表姐，强扭的瓜不甜。”

    陆琳琳现在的样子，哪还有半点昨天晚上单纯且崇拜我的模样。

    她恶狠狠的看着我，好像我真的是拆散她和煜宸的坏人一样。

    我都被她的说辞气笑了，我看着她，“煜宸不想跟我好了，他想跟你好，这些话是他亲口告诉你的？”

    陆琳琳眼底快速的划过一抹心虚，她咬了咬牙，道，“宸哥哥是没有明说，但他要是喜欢你，他又怎么会跟我在一起四个月。我相信宸哥哥是爱我的。”

    “你相信有个屁用！”古菡骂道，“你还相信你是天下第一大美女呢，可事实上呢，你还没林夕长得好看！”

    古菡这话应该是夸我的吧？

    她这张嘴，当真是伤敌一千自损八百。

    我对着古菡说，吵架的事交给我，她就先别说话了，省得误伤友军。

    见我还有心思跟古菡开玩笑，陆母气呼呼的道，“林夕，你还有没有良心！你堂口的那个仙儿睡我家琳琳睡了四个多月，我家琳琳的清白都被毁了，你不要脸跟个畜生乱搞，我们还要脸呢！我告诉你，这件事你必须给我们解决，让我们满意。否则，我就去其他的堂口状告你的仙家，你跟你的仙家都别想好过！”

    听到陆母骂煜宸是畜生，我一下子就不高兴了，我看向她，“那我怎么做，你们才能满意？”

    陆母就等我这么问呢。听到我如她所愿问出了这句话，陆母立马做出一副大度的样子，“林夕，大家都是亲戚，你又是小辈，我不为难你。你跟仙家分开，把你的堂口让给琳琳。其他的，我们也不跟你计较了。”

    我冷笑，“你刚才不是说我不要脸跟只畜生乱搞吗？你现在又是要仙家，又是要堂口，怎么？你女儿也不要脸了，想跟畜生乱搞试试？”

    “林夕，你个小贱蹄子，嘴这么脏，我撕了你嘴！”听到我骂陆琳琳，陆母忍不住了，扬起手来就要打我。

    古菡往我身前一站，“姑奶奶一直跟鬼打，好长时间没跟人打过架了。来，我看谁不怕死！”

    古菡是个小道姑，本身就给人一种神秘的感觉，现在看到她要动手，陆母吓得不敢靠近。

    陆父趁机拉住陆母，他是个老实巴交的农民，没有陆母那么会说话，他看向我，张了张嘴，只难为情的说出来一句，“林夕，你是个姐姐，你让让妹妹。”

    “靠！”古菡骂道，“这种事也能让？那你怎么不把你老婆让出去！”

    “你这个小道姑，说话过分了！”

    “就是，而且这件事错又不在琳琳……”

    亲戚们开始帮着陆琳琳说话，说我死缠仙家不放是会遭报应的。我不如大方一点，让煜宸和陆琳琳幸福。

    他们的话听得我想笑，我道，“我现在就把煜宸叫来，陆琳琳，我们当面对峙。”

    原本我还想着，大家是亲戚，不要让人脸上太难看，我解释清楚就行了。可现在我发现，这些亲戚我要不起。我救人家一命，人家不念我的情，反而还要反咬我一口。

    我刚打算喊煜宸的名字，一个冷厉的男声就突然从旅馆大门传来。

    “出什么事了？”

    听到声音，人们都转头看过去。

    一身黑衣的煜宸从外面走进来。央金，万尚宇，楚渊，红姑和白目跟在煜宸身后。央金，万尚宇和楚渊跟着他，我能理解。可红姑和白目又怎么会跟煜宸在一起？

    我惊讶。

    众人也都安静下来。

    煜宸长得好，气场还强，而且他身后跟着的几个人，也一个赛一个的好看，这群人一起走过来，看上去是既养眼，又带给人一种无法忽视的压迫感。

    之前对我咄咄逼人的亲戚们在煜宸强大的气场下，吓得都闭了嘴。

    看到煜宸来了，陆琳琳红了脸，她小跑到煜宸身旁，伸手捏住煜宸的衣袖，声音小小的叫了一声，“宸哥哥。”

    煜宸眉头皱了下，将衣袖从她手里扯出来，然后看也没看她，直接走到了我身旁。

    看到煜宸无视她，陆琳琳又开始哭了，她委屈的看向煜宸，“宸哥哥，你……你为什么要这么对我，明明你昨天晚上还……”

    话虽没说完，但意思大家却都明白了。

    煜宸眸底闪过厌恶的光，“昨晚的人不是我。”

    了解煜宸的人知道，他本来就没什么耐心，能耐着性子给他们解释这么一句，已经是给他们面子了。可很显然，陆母并没有觉得煜宸已经给了她面子。

    听到煜宸这么说，陆母一下子就炸了，愤怒的尖叫道，“你刚才的话什么意思！你想赖账是不是！我告诉你，我女儿已经是你的人了，你必须对她负责！你……”

    煜宸眸光冷冷的瞥过去。

    陆母吓得脸色一白，立马闭了嘴。

    煜宸没再理她，拉起我的手就往外走。

    他气场太强，身旁的亲戚竟没有一个人敢出声拦我们。直到我们快要走出旅馆的时候，陆琳琳见没人拦我们，只好自己开口。她委屈的道，“宸哥哥，表姐，我跟你们一起走。”

    说着话，她果真跟上来。

    我就跟吃了一个苍蝇似的，从里到外的觉得恶心。我回身看她，“你跟着我们干嘛！”

    “我是宸哥哥的人，宸哥哥去哪，我去哪。”

    她看着我，含着水光的眼睛里透出几分的怨恨。估计她还是觉得，煜宸对她这么冷淡，是因为我从中作梗。她跟煜宸是一对鸳鸯，而我就是那根打散他俩的大棒子，她在恨我拆散了她和煜宸。

    我还没恨她，她反倒先恨上我了！

    我犹豫着还要不要跟她解释，她已经钻了牛角尖，我说什么，估计她都是不信的。

    这时，央金走过来，挡在了我跟陆琳琳之间。

    央金对着陆琳琳道，“三哥没有跟你发生过任何关系，不，准确的说是没有任何男人跟你发生过关系，因为你还是处女。”

