    不知道是不是他的姿势问题，张恒试射了几次【帕里斯之箭】，但是发现这支价值465点积分的羽箭和普通的箭矢好像也没有什么区别。

    当然很大可能也和他选的目标有关，理论上十环并不是靶子的弱点，至于苹果，杯子什么的也很去难定义弱点在哪里，张恒估计这东西可能要对上生物才会有效，但暂时也找不到测试的对象。

    三天后项链和钥匙的鉴定结果也相继出来，张恒收到了调酒师小姐发来的快递，打开包裹，拿出其中一张卡片。

    【名称：猎人的祝福】

    【品质：F】

    【作用：增加些许遭遇猎物的几率。】

    西蒙送给他的项链和幸运兔脚很像，但是增加遭遇猎物的几率很难说算是正面效应还是负面效应，对于猎人来说带着这东西自然可以增加收获，然而如果不是想要狩猎，把这东西带在身上也可能会引来一定的麻烦。

    张恒从调酒师小姐那里买了一只小号的tule木盒将这串项链先装了起来，随后又看了看了眼在拍卖会上买到的那把钥匙。

    【名称：阴影之匙】

    【品质：E】

    【作用：可将一件目标物品转换为阴影形态，持续三分钟，需在可以产生阴影的条件下，可使用次数3】

    E级品质的游戏道具的价格区间一般在80到100，张恒花费100点积分买下这东西价格上略有些溢价，不过这也属于正常情况，未鉴定物品中本身就以F品质为主，E级的都只占很少一部分， D级和C级出现的概率更小，至于B级的道具更是只出现过一次。

    张恒更感兴趣的是它和【阴影之刻】之间的联系，张恒在之前两次使用阴影之刻的时候总觉得那只站在黑暗中的乌鸦似乎有什么话想对他说，他有种预感，如果能查清楚那只乌鸦的背景，也许他对这些超自然物品的来历也能有更多的了解。

    当然眼下还有一件更重要的事情摆在他的面前。

    ——那就是期末考。

    过了元旦之后也就正式进入到考试周中，从3号到7号是公选课考试，完了紧接着又是专业课，时间相当紧张。

    因为宿舍每晚准时断电的缘故，如果之前复习的不好那现在基本就只能在走廊上苦逼通宵，实际上元旦还没过完，过道党们就已经统治走廊了。

    晚上12点张恒出门，经常在门外看到一群头悬梁锥刺股的莘莘学子，其中也有魏江阳和陈华栋两人，后者一边刷着专业课一边还在用电脑追着新番，也算是在苦中作乐了。

    除此之外，张恒在自习室里也碰到过两次沈熙熙。

    自从那晚尴尬的偶遇后两人就没怎么联系，路上遇到也只是点点头，倒是徐静这个合法萝莉挺自来熟的，因为露营那晚张恒回帐篷拿出弓箭吓退黄毛的事情还被她封了个钢铁侠的绰号，天天挂在嘴上，喊得响亮。

    有次在食堂碰到，徐静隔着五米远热情大喊一声钢铁侠，让食堂至少一半的人都回头了。

    而随着最后一科考完，张恒放下手中的中性笔，他知道自己大二上学期的生活也接近了尾声。

    陈华栋将打印的一叠复习资料潇洒一撕，抛进了水房的垃圾桶里，仰天大笑出门去，结果走一半发现杯子落水池上又拐了回来。

    而另一边魏江阳也同样很兴奋，他和陈华栋昨晚通宵了一晚，考试的时候都靠咖啡顶着，结果考完反倒是来了精神，也不想在床上补觉了，干脆提议再去美食巷里搓一顿，众人对此都没有意见，于是魏江阳又联系了自己的女朋友。

    恰好韩笑笑她们宿舍也有意庆祝一下，于是魏江阳就张罗着两边一起了。

    然而这一次桌上的氛围却显得有些诡异，马巍本来就不是一个喜欢说话擅长和女生相处的人，基本上全程就是在闷头夹菜和喝酒，而陈华栋和许静本来是两边最喜欢闹腾的两个人，有其中任何一个在聊天基本就不会闷，然而今晚当两人凑在一起的时候却都哑火了。

    实际上在圣诞的时候陈华栋选择一起去逛游乐园张恒就察觉到他和许静之间可能出了点状况，露营回来两人曾经有一段时间在蜜月期，天天腻在一起，就差捅破最后一层窗户纸，然而不知道什么时候起两人又突然不再联系了，到现在基本形同陌路。

    感情上的事情其他人也不好插手，这里面沈熙熙的情商最高，她本来最擅长应对这种情况，不过今晚明显也有些心不在焉，不时掏出自己的手机，瞄一眼上面的信息。

    于是大二上学期的最后一顿饭就这么草草收场了，而最尴尬的事情还发生在饭后，当众人走出饭店大门的时候发现那门口处停着一辆黑色奔驰，张恒这一次倒是看清了驾驶座里的人。

    和传言中的油腻秃顶老男人不同，开车的人是很年轻，从年龄上判断应该也在念书，体型很不错，应该也是常年保持着锻炼，看到张恒一行人出来，他很绅士的推开了副驾驶的车门。

    沈熙熙的脸上露出一抹抱歉之色，开口道，“我还有点事，先走一步了。”

    说完她就坐进那辆黑色奔驰中，韩笑笑见状似乎想说什么，但终究还是没有说出口，等那辆车从眼前消失，韩笑笑才叹了口气，“我之前在私下里问过她，她说她没有找男朋友，只是想做点有意义的事情，但是对外面那些风言风语她也不反驳，我本来是很相信她的，但是现在也不知道该不该继续相信下去了。”

    徐静这时接嘴道，“反正我是无条件支持熙熙的。”

    陈华栋冷笑，“因为你和她是一路人嘛。”

    眼见两人就要爆炸其他人连忙打起圆场，总算一起将这件事岔了过去，魏江阳苦笑道，“两位好汉，接下来就是寒假了，大家一个月不见，就不能把这一年和和气气的过完吗？对吧，张恒。”

    魏江阳想要向友军寻求援助，但是没想到后者这会儿望着沈熙熙离开的方向有点走神。

    魏江阳心中一咯噔，别这边的事情没解决，那边张恒看到这一幕又出现什么状况，要知道他和沈熙熙两人之前也曾传出过暧昧，虽然大都只是旁人起哄，但谁知道当事人心里是怎么想的。

    张恒收回目光，知道魏江阳误会了什么，不过他也没解释，点了点头，“大家明年再见了。”