
　　这份引起轰动的录像资料里，吉布提能源与促进部长哈辛·阿普蒂敦被提及，而且还明确说出哈辛·阿普蒂敦亲近美国和法国人，愿意接受对方的支持，争夺总统位置。

　　这绝对算得上是政治丑闻了，一名总统，上台后的责任是为人民谋福祉，而还在竞选期间，就报出投靠美国人，这让哈辛·阿普蒂敦的政治生命瞬间断送。

　　几天之后哈辛·阿普蒂敦引咎辞职，辞去吉布提能源与促进部长职务，从此消失在吉布提政治舞台。

　　而作为‘争取进步人民联盟’的主席，吉布提总统盖莱，也因为此事受到更多质疑。

　　因为此前国内就有传言，盖莱总统比较倾向于依附美国与法国，而且还有一些收受贿赂的传闻。现在通过这段录像，确实被证实了一些东西。哈辛·阿普蒂敦也是‘争取进步人民联盟’推举的下一届总统人选，这一下，让执政党损失巨大。

　　对争夺下一届总统的可能性下降了很多，打击不可谓不大。

　　法国与美国，也因为间谍事件，而出现了一丝外交裂痕，美国可不是个吃哑巴亏的主，要求法国人交出佩雷克，而法国当局又怎么可能交人，双方一时争执不下。

　　随后的一段时间，这件事情一直被炒得沸沸扬扬，桃色加秘辛，一直是人们最热衷的话题，而且还牵扯到了美国与法国这样的大国，自然备受关注。

　　此事还是发生在吉布提******斋月期间，经过其他一些媒体的报道，或者说某些人为引导的报道，汤姆凯利和佩雷克成了******习俗的破坏者，连带着美国人和法国人，也在吉布提人心中形象大损。天籁小说网

　　而且，美国人还想要操控吉布提的总统大选，这让吉布提人民感觉受到了愚弄，听听汤姆凯利说的那些话。

　　“只要我们运作得当，哈辛·阿普蒂敦的机会还是非常大的，必要的时候，可以使用一点手段吗，整个吉布提才几十万人，如果还摆不平，那就太丢人了。”

　　这根本就没有把吉布提放到眼中，只当他们是可以随意摆布的傻瓜，这是让吉布提人民最愤怒的。

　　汤姆凯利被带回美国，可以想象，迎接他的，除了被免职，很可能还要接受司法制裁。

　　而这一切，却只不过是沐阳在背后耍的一个小手段而已。

　　当面讽刺自己，呵呵，还有一年半的任期，这还不到一个半月，就被沐阳弄下台，还可能被关进监狱。

　　沐阳相信，汤姆凯利和佩雷克今后的命运，会变得十分精彩，他们两个不是喜欢PY交易吗，呵呵，到了美国监狱里，相信这个技能会得到充分的发挥。

　　这叫不叫一技在身，走遍天下都不怕呢。

　　而此刻，吉布提美国大使馆的工作，也进入到了停滞状态，尤其是吉布提国内，对美国人现在是颇多顾忌，甚至有人是仇视的目光，这让他们的工作非常难以开展。

　　而关于美国想要续租军事基地的事情，也被吉布提国会暂时搁置，至于以后会怎样，还要看事情的发展，不过在盖莱总统期间，估计很难了。

　　这才是第一步，汤姆凯利被玩残了，下一个，就是美军非洲司令部司令大卫·罗德里格斯了。

　　自己应该采取什么手段呢。

　　在吉布提海湾美军勒莫尼耶基地，几艘美国军舰正停靠在港湾里，“威廉.劳伦斯”号驱逐舰上，除了几名值班的士兵，其他人已经入睡，海浪拍打着船舷，显得异常安静。

　　沐阳原本考虑从海里游过去，不过考虑在舰艇停泊期间，防护最严密的，就是对海上蛙人的防护，所以最后还是选择了直接过去。

　　一道黑影潜入美军基地。

　　一辆巡逻车驶过，几名美国大兵端着枪，开着敞篷吉普车，扫视着周围任何可疑情况。

　　沐阳的身子隐没在阴影里，等巡逻车过去，再次前进，前方，出现了一片生活区，沐阳换了一身美军少校军服，变成了一名美国军人模样，从黑影里走出来，大步往生活区的一处酒吧走去。

　　是的，在美军基地，为了丰富军人的休闲娱乐生活，竟然配备有酒吧，当然，这里只能军官进入。

　　沐阳走进去，此刻是晚上9点钟左右，酒吧里放着音乐，人们喝酒聊天，也有人在打台球，在角落里，沐阳甚至看到了乒乓球台子。

　　人不算很多，也不嘈杂。沐阳要了一瓶啤酒，然后找了一处地方坐下。

　　“克里斯，你今年的考核怎么样，通过了吗。”

　　“已经通过了，真是要感谢该死的罗杰斯先生，他终于让我通过了。”

　　“那值得庆幸啊，你以后有机会被调到大舰艇上工作了。”

　　“或许吧，我希望到“威廉·劳伦斯”号驱逐舰那样的大舰上去工作，不想在憋屈在导弹快艇上了，只有在大舰上，才感觉是海军，真羡慕你，已分配就在“莫娜”那样的大舰上面。当然，如果能去朱姆沃尔特级驱逐舰就更好了。”

　　“呵呵，我也想去朱姆沃尔特级驱逐舰工作呢，不过可能性不大，我还记得当初你被分到大使3级舰的时候，非常兴奋呢。”

　　“可是现在感觉他太小了，导弹快艇682，听听名字，他只是一艘快艇而已，现在除了外卖，美国海军又有几艘这样的家伙。”

　　“罗杰，你追的那个女孩怎么样了，会不会已经和别人上床了......”

　　两个少校军官就这样聊着，半个小时之后，两人起身离开，在门口告别，而那名叫克里斯的军官，走向停车场自己的汽车。

　　克里斯打开车门坐到驾驶位，刚把钥匙插入钥匙孔，只觉得副驾驶的车门突然打开。

　　克里斯一愣，竟然是刚刚分手的罗杰。

　　“怎么了伙计，还没有喝够吗。”克里斯问道。

　　而那个罗杰，却伸出手，直接在克里斯身上戳了几下，克里斯身子一顿，眼睛慢慢失去神采。

　　沐阳将死透的克里斯收进空间，然后坐到驾驶室，打着汽车，开出了停车场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第828章：玩残，继续免费阅读。https://xs.23sk.com 