    第七十一章哪都通董事会

    都是曲彤搞过来的吗？

    听到马仙洪的话，李云不由的眯了眯眼睛，这么说来，这些人其中至少有大半的人是曲彤的人，

    以曲彤双全手的能力，说全部都是也没问题。

    想到这里，李云不由的拍了拍马仙洪的肩膀，妥妥的工具人啊。

    “好吧，我大概了解了，什么时候聚一聚让我看看他们，至少我也是新截教副教主不是？”

    在郭亮的陪同下，李云和马仙洪慢慢的向着村子里面走去，有着马仙洪的黑偶和如花，加上李云的铁傀儡，马仙洪也不怕犹如过来搞事情。

    “就今天晚上的，正好上根器们都在。”

    看着搂着自己肩膀的李云，马仙洪笑了笑，说道，随后让一只如花向着村子里快速奔去，通知消息。

    “行啊，到时候可得做顿好吃的，我可是好久都没有吃过美味了。”

    外出期间，李云在雪山上待了一年，也做了一年梦，回来的路上，也只是偶尔尝尝同行之人的食物，唯一一次也就是在小吃街那次了。

    “哈哈，没问题，我正好研究出了一款专门做菜的如花，那味道，是这个。”

    说着，马仙洪对着李云竖起了一个大拇指，对于一个技术宅来说，自从李云走后马仙洪就感觉少了许多乐趣。

    除了完善修身炉之外，也就剩下研究研究如花款手办了。

    “对了，我回来的时候又收了两个徒弟，你这个做师叔的，是不是该表示一下？”

    “我可告诉，我这两徒弟可是天生的异人，仙童转世知道吗，说的就是我这两徒弟。”

    “童子命？”

    听到李云的话，马仙洪不由的眯了眯眼睛，对于童子命，马仙洪也是有点了解，

    这种人最好的去处就是去学习像东北出马家那种的本事，毕竟天赋异禀，精神力异于常人，能够更好的与精灵沟通。

    “话说，人家拜你为师会不会有点暴殄天物的感觉？”

    你当初教郭亮的降龙十八掌都是现编的，

    马仙洪在心里默默的加了一句。

    “呵呵，你这是嫉妒，你就说给不给吧。”

    看着马仙洪眯着眼睛讽刺的样子，李云不由的撇了撇嘴，

    “给，我给，你这两徒弟都快成我徒弟了，再来两个也不差。”

    马仙洪翻了翻白眼说道。

    “瞧你这话说的，我徒弟不就是你徒弟吗，你徒弟也是我徒弟，分那么清楚干什么。”

    “是吗？正好，我收了一个人，虽然不算是徒弟，但也差不多，你既然已经回来了，那就帮我好好教导教导。”

    李云的话一说话，马仙洪就开口说道，也不等李云反驳，拔起腿就往村子里面大步走去，李云也随即向前追赶了过去，一路上打打闹闹。

    跟在身后的郭亮看着面前想小孩一般的两个长辈，不由的摇了摇头，自己要是把这一幕说出去，应该会被打死的吧？

    就在李云回到碧游村和马仙洪大闹的时候，哪都通总部也是聚集了一群人。

    除了董事会的理事以外，各区的负责人也是在场。

    “老郝，所以说三天之前全性闹事的事还是发生了？”

    “具体情况如何？”

    坐在首位上的赵总眯了眯眼睛，开口说道。

    “情况还好吧，制止的及时，没有造成太大的影响，不过有几个异人名派的弟子被废掉了，我真想着如何解决这件事呢。”

    西南区的负责人作一幅愁眉苦脸的样子，原本脑袋上本就不多的头发更是飘落了几分。

    的，劳资当初打报告申请的时候都当做耳旁风和稀泥，现在捅上来了就要找劳资麻烦？

    “赵董，这不是我不尽力，总部不给支援，西南区情况复杂，只能抽出这么多人力来了。”

    “你也知道，全性那些人都是是些什么货色，横行无忌，聚集了那么多人，怕暴动，当时也只能驱赶为主，围而不杀。”

    “而且除了普通的异人之外，我们还发现了尸魔，凶伶这些有名号的。”

    话说道这里了，西南区负责人也不说话了，自己就一个零时工，那能顶着住这些人。

    “好了，老郝，都知道你的难处，这事赵董能解决，现在还是谈谈当时的情形吧。”

    “从报告上看，负责东北方向的人员说涂君房夏柳青等人是逃出来的，而且看样子，夏柳青似乎还受伤了？”

    这时，郝意身旁的西北去负责人拿着一份文件接过话茬，同时把锅甩给了董事会。

    对于董事会，各地区的负责人都是穿一条裤子的。

    “这个是的，球球回来的时候也跟我报告过，在那处集合地的树龄里，他遭遇了这些人。”

    “不过在遭遇他们的时候，好像这些人就已经受伤了，因为只有一个人的缘故，球球也只是偷偷的跟在后面，目送着他们离开包围圈。”

    郝意点了点头，覆盖在地中海上的额长发也是飞舞了几下。

    看着一唱一和的两人，坐在首位上的赵董也是没有办法，毕竟这件事上还是董事会理亏。

    “老郝，你的意思是在这次包围圈之中，出现了不明人物，把这些人打伤了？”

    这时，坐在赵董身旁的一个董事会成员开口说道。

    “这个也说不定，可能是全性内讧，也可能是那些异人门派的长辈出手，毕竟是自己的徒子徒孙被废掉了。”

    全性对外狠，对内更狠，为了利益不要内卷的太严重。

    “这是我们技术部门把集合点方圆十里的监控整理出来的资料，我们在一个醉驾的行车记录仪方发现了一点可疑的痕迹。”

    说着，郝意播放器了五魁被车撞倒时却没有任何事的视屏，同时，李云的模糊影像也是出现在车后记录仪里面。

    “这个女孩也是异人？全性那边的？还有那个男人是谁？”

    “怎么可能，要是全性的话，这小子就不会在局子里面吃饭，而是躺在太平间里等着火化了。”

    “我们调查了一下，这个女孩无门无派，孤儿院出身，这个男人嘛，你得问一下小菲了。”

    说着，郝意看了一眼哪都通华中区负责人。

    ps：萌新新书，求订阅求票票！

