
        由于系统整改，导致第十三章缺失，现经本人稍作修改，暂且置于此处承接第十二章化险为夷肝胆照{2}：

    第十三章

    前尘往事随风起{1}

    往昔情景随风浮现，二十年前正是孝成皇帝在位，这日秋风瑟瑟，夜黑风高，有位青年男子身披斗篷，趁着夜色行至皇宫门前，守门将官并不排查那人，反而大开宫门，朝其打躬作揖，备献殷勤。

    这男子正是外戚王莽，日前官拜大司马，已然位尊势重，大权在握。守门兵将只道王莽欲要觐见太后，可他入得宫中，便径朝成帝宠妃赵合德的寝殿去了。

    寝宫宦官连生将王莽引入殿中，赵合德竟自独坐案前，举杯小酌，转而浅颦轻笑，说道：“王大司马正值春风得意，赶来拜见我这深宫怨妇作甚，莫非要瞧笑话不成？”这话虽仅有只言片语，却端的妖娆无限，撩人之音浑然天成，断无半分矫揉。

    王莽强自定神，躬身拜道：“娘娘此言差矣，近日圣上虽未至寝宫，可他待您用情至深，满朝文武尽皆知晓。听闻圣上曾言，在您怀中稍作快活，便胜过长生不老，此事在民间可谓佳话了。”

    赵合德自得笑道:“圣上赞誉本宫香怀是温柔乡，要不是太后撮合，班婕妤那贱人怕连圣上是甚模样都快忘了。”她提及床帏之事，只为彰显如何受宠，全无半分羞色，转而撇了眼身旁宦官连生，自得续道：“这太监原本是皇上身边的，后来圣上将她遣至本宫身旁伺候，还给赐名连生，王大人可晓其中深意吗？”

    王莽置之一笑，说道：“微臣惟愿娘娘跟圣上如胶似漆，此番前来断无恶意，只想进谏忠言。”赵合德闻听此语，当即向身旁宦官宫婢道：“大司马要跟本宫叙叔嫂之情，你们且都回房将歇吧，本宫有事自会传唤。”

    那众宫奴口中唱诺，随即退出殿外。王莽摇首佯叹，赵合德问道：“大司马何故兴叹？”王莽道：“班婕妤早已怀有身孕，圣上每隔数日便会前去探望，娘娘现下虽有荣宠，怎奈陛下尚无一儿半女，且那班婕妤即将生产，太医瞧她所怀定是男婴，倘若当真诞下皇子，待得圣上归天后，她便足可母凭子贵，独揽朝政大权了。”

    赵合德强自镇定，随即轻笑一声，道：“当真如此，大司马便quan bing旁落了。”王莽打个哈哈，道：“微臣为朝廷忠心效命，往后亦可博个封妻荫子，只是班婕妤擢升太后，会不会似吕后那般整治戚夫人，便不得而知了。”

    赵合德闻听此语，登感胸口喘不上气来，王莽观其面色有异，当下复又续道：“这后宫争斗，仅是彼此争宠倒还罢了。听闻那吕后在高祖皇帝驾崩之后，便将跟她争宠的戚夫人手脚砍去，眼睛薰瞎，耳朵掏聋，还命人弄哑了她的喉咙，使其有苦不能言，欲骂不能出口，委实惨不忍睹。此话并非有意诅咒娘娘，实是心下忧虑，方才提及。”

    赵合德强自笑道：“本宫晓得。”说罢，便即示意王莽近前，亲手斟了杯香茶，递入对方手中，但瞧那姬人眸光似含勾，潜摄丁壮魂，雪腕凝脂白，撩香总袭人，双峰衬丰腴，骨肉相匀称，冰肌透绛衣，尤物索灯枯，正是：眸媚且妖微翘梢，酥酪峰香迫襟娆。君王迷榻服十丸，犹胜帝辛将魂销。

    王莽气血翻腾，心下暗道：“此等尤物，难怪皇帝痴迷。”随即强自定神，捧过茶盏，说道：“多谢娘娘赐茶。”

    赵合德嘤咛一笑，道：“王大人不必拘谨，您此番前来定有深意，只怪太后素来不喜本宫，你又是她亲侄儿，这才有所怠慢，还望勿要见怪。”

    王莽笑道：“微臣理会得。”说罢，呷了口盏中香茶，接着续道：“娘娘欲要天上月亮，皇上断不会去摘星星。姑母虽不喜欢娘娘，可皇上喜欢您，臣自要在此紧要关头，倾力襄助娘娘永固荣宠，方才算得上效忠圣上。”

    赵合德只道对方欲表忠心，当下面露喜色，说道：“王大人所言不差，太后毕竟年迈，还能保您多少年？本宫只消在皇上面前美言，便可保王大人飞黄腾达，还望您亦能在朝堂多多辅助本宫。”言下神色更显柔媚。

    王莽复品盏中茶，心下暗道：“朝中文武均将这姬人比作妲己、妹喜之流，本官要是跟她瓜葛过深，岂不平白污了名声。”言念及此，面上带笑，自顾说道：“娘娘所赐香茶甘厚浓醇，真乃上善极品，比我府中的茶好上数倍。”赵合德笑道：“王大人既然喜欢，便带些茶叶回府。”

    王莽回道：“多谢娘娘赐茶。”说罢，搁下茶盏，接着续道：“那班婕妤即将临盆，为此娘娘理应早作打算。”赵合德轻哼一声，道：“那贱人不过仗着肚子鼓罢了，如若使其流产，看她还怎生嚣张。”

    王莽闻听此语，当即起身观瞧房外动静，随后复又坐回原处，说道：“此举万万不可。太后早有吩咐，定要好生照料其衣食起居，不可出半点差池，再说后宫素来戒备森严，如若这般做下手脚，极易叫人抓住把柄，到时便得不偿失了。”

    赵合德闻听此语，登时双眉微蹙，薄媚轻嗔道：“我只道王大人是个有担当的好男儿，却没料到你竟这般担不起事情，倒要本宫托付何人？”言下隐现撩拨之意，欲使对方担此干系。那王莽是个精细人，自是不为所动，当下拱手道：“那孩子出生之后，娘娘自可光明正大地除掉，不必使其小产，担上干系。臣之所以今日前来，便是恐您提前下手，反倒坏了事情。”

    赵合德甚感新奇，竟自嘤咛笑嗔道：“王大人好会哄人，那班婕妤孩子还没生出来，本宫都无法除掉他，待到班婕妤真诞下皇子，只怕更难了。”王莽打个哈哈，随即压低了声音，郑重说道：“微臣日前思得一计，敢请娘娘附耳过来。”赵合德瞧他神色谨慎，便即依言凑过去了。

    注：关于赵合德及汉成帝的宫闱之事，均是史实范畴，而后经由文学创作演绎出来，封建帝王中委实有这等无道君主，是以他终将被人间正道所摒弃。
  