    二人走进小屋，屋子不大，不过里面摆放着不少坛坛罐罐，还有到处都是的各种草药。

    杜大师，已经在一张小桌前坐了下来。

    桌上，也多了三杯茶水。

    陈飞和古御赶忙上前入座。

    古御出声道：“杜大师，我这次前来，是——”只是，不等古御说完，杜大师又打断了他的话，“我有让你说话吗？”

    说完，她转向陈飞，开口问道：“说说看，你是怎么通过药田陷阱的。”

    古御马上闭嘴，只能在心中吐槽，刚才不是你让我别浪费时间说正事的吗？

    怎么现在又变了样啊！当然，也只能在心中吐槽一下。

    古御的目光，随之转向了陈飞，毕竟他也想知道，陈飞是如何通过药田的。

    陈飞明白杜大师是想考验自己，轻轻一笑，开口出声道：“最开始看到药田的时候，我的第一反应，和刚才那些闯关者类似，就是利用丹药和真元修为，抵挡草药的毒性，辅助自己闯关。”

    “但随后，我看到刚才那批人闯关的过程，让我明白我最初的想法是错的。”

    “正如之前有些人抱怨的，如果只靠丹药就能闯关的话。

    那么这药田陷阱，就沦为了一个筛选有钱人的关卡了。”

    “而看杜大师的住所以及设置药田陷阱的方式，这种猜测，显然是不对的。”

    “所以，我就想这药田关卡，一定有不靠丹药通过的办法。”

    “最终，我仔细观察过后。

    发现药田中的草药种植顺序，都是经过特意安排的。”

    “前面一个区域种植的草药，选出合适的，可以调配出下一区域的解药。”

    “这个药田关卡，真正考验的是对草药的理解和配药能力。

    这是一名炼药师的基本功。”

    “所以，杜大师是想通过这些，选拔真正有天赋有能力的炼药师苗子。”

    杜大师点点头，严肃的脸上，露出一抹笑容，出声道：“你能看出这点，还能不靠外物顺利的通过我的关卡，实属难得。

    不是刚才外面那批废物能比的。”

    古御此刻也一副恍然大悟的表情，“原来是这样的啊！不愧是杜大师！”

    杜大师没好气的瞪了过来，“闭嘴，你也是废物一个。”

    古御一脸躺枪的表情，满脸无奈。

    而此时，陈飞出声道：“杜大师谬赞了。

    其实，我也不能算完全没依靠外物，通过药田。”

    “因为，在度过星幻草那关的时候。

    我调配的草药，药效有限，还是没能抗住星幻草的致幻作用。

    所以，我当时动用了神魂气息，驱散了幻境，这才得以通过。”

    杜大师摆摆手道：“不用自谦。”

    “这关卡，我本就是为元魂境五重以上修为的人准备的。

    你还未步入元魂境，能通过已经十分难得了。

    况且，还未入元魂境，就有那等神魂气息，也算是天赋异禀了。”

    一番称赞之后，杜大师看向古御，出声道：“古御，这小子是哪来的？

    不是你们古家的吧？

    你们古家那些废柴，应该培养不出这样的后辈。”

    古御感觉自己又躺枪了，也懒得解释什么，出声介绍道：“杜大师，这位是陈飞，算是我的朋友。”

    “这次我带他前来，是有一件事，想请杜大师帮忙。”

    “说吧，什么事！”

    杜大师道。

    古御看了看陈飞，然后对杜大师道：“杜大师，小陈他觉醒的元印有些特殊，是十分罕见的世界树元印。”

    “什么，世界树元印！”

    杜大师，此时为之一惊，惊讶的看向陈飞，目光显得惊愕而复杂。

    古御点点头，然后有些痛惜的出声道：“世界树元印太过普通，威力不强。

    而且，因为各种原因，小陈的世界树元印中，还掺杂了许多其他气息，很是杂乱，难以提升实力。”

    “所以，我想请杜大师帮忙，看看有没有办法能祛除那些杂质气息，提升元印威力。

    如果实在不行，我希望杜大师能收小陈为徒，带他踏入炼药师一途。”

    杜大师听完，刚才惊讶的神色恢复了正常，目光落到陈飞身上，出声道：“把的元印激发出来看看。”

    陈飞点头，将小腹丹田处的元印激发而出。

    顿时，一棵小树出现在陈飞面前。

    只是，小树周围，生长着五颜六色的枝丫，显得有些怪异。

    杜大师目光看向这世界树元印，眼睛为之一动，嘴巴动了动，似乎想说什么，但最后什么都没说，变成一声叹息。

    见状，古御有些紧张，赶忙出声道：“杜大师，您也没办法吗？”

    杜大师沉默了片刻，抬头看了一眼陈飞，出声道：“也不是没有办法，我可以试一下。”

    “真的吗？

    太好了，多谢杜——”古御赶忙道谢，陈飞也露出惊喜之色。

    但，关键时刻，杜大师出声了，“别高兴得太早。”

    “我是有办法，但我可没说要帮你们啊！”

    “啊，这——”古御一时无言，然后问道，“杜大师，您收费多少，我古家可以出——”杜大师瞪了古御一眼，冷笑一声道：“你觉得，我是差钱的人吗？”

    古御顿时无言。

    毕竟，炼药师本就是高收入人群。

    随便一名一星炼药师，都能年入几十万元石。

    更不用说杜大师这种四星炼药师了，那是年入千万元石级别的存在。

    古御和古天钟加起来，恐怕还真没杜大师有钱。

    此时，陈飞开口了，“不知杜大师有何要求？

    只要是我陈飞能办到的，一定尽力而为。”

    杜大师思索了一下，然后幽幽出声道：“我最近炼药，需要一株月魂草，但多宝阁中都没有。

    如果你能帮我找到，我可以考虑帮你。”

    “月魂草！”

    陈飞记下了这个陌生的名字，随即道，“我马上去寻找月魂草，若是得到，一定马上给杜大师送来。”

    “大话就别说了，拿东西来再开口。”

    杜大师冷声道。

    陈飞随即起身拱手，“多谢杜大师款待，那我们就先告辞了。”

    古御也随之起身告辞，二人一起离开。

    

