    

    “好想知道刚刚大神究竟用了什么办法脱身的！”

    “我现在跟22号的心情一样，感觉就是热锅上的蚂蚁，好想听到大神赶紧说，究竟用的什么办法？”

    “感觉大神的才能使之不尽，用之不完！”

    “大神逃脱竟然这么容易吗？本来还以为会浪费一番功夫！”

    “我去，大神永远都是我的神，简直也太厉害了！”

    “原谅我脑袋慢，现在都没有反应过来究竟发生了什么！”

    “我靠，刚才应该很精彩的才对，为什么我什么都没看到！”

    “小虎是当助攻去了吗？可是他到底是怎么做到的？能够把所有的人都引开？”

    “刚刚就听到了一些骚乱，但是根本就没有看到现场呀，好遗憾，好遗憾！”

    直播间的粉丝们不停的呐喊着。

    对于刚刚发生的情况，大家也都是一头雾水。

    他们都想要探究一番，得知真相究竟是什么？

    于是乎，不停的人开始在直播间里刷屏。

    希望能够得到解密。

    一直观看着23号直播间的小王。

    心里边也十分的激动。

    他不得不对楚枫更加的佩服了。

    原本以为他会利用人皮面具逃脱，这一次的维。

    毕竟这也算得上是节目组中最大的一个bug。

    只要楚枫进行易容之后。

    根本就没有人能够分辨出来，毕竟他可以不停的制作新的人皮面具。

    可是，楚枫并没有利用这个办法。

    就轻而易举地摆脱了对方的围堵！

    虽然不知道究竟用的什么样的办法，但光凭他三言两语，小虎就能够帮他搞定这件事。

    足以说明他足智多谋。

    总之完全是他钦佩的偶像就对了！

    猎人那边，此时也早就已经接到了通知。

    新加入到他们之中的美女猎人已经调集了抓捕队员，前去围堵楚枫。

    所有期待的目光都已经汇聚到了卓星耀的身上。

    他们也想看看这个新的猎人究竟有什么样的本事。

    听说她是享誉国际的黑客女王，但是其抓捕能力究竟如何，无人得知。

    只能说她具有得天独厚的黑客技术，不过这个技术还被楚枫给碾压了！

    “老赵，你说这一次，卓队长真的能够翻身吗？”

    范良瑞开口说着，自从和楚枫比拼以来，他只觉得格外的心累。

    对方简直比他之前所遇到的所有的罪犯都难缠！

    一般的人只有一种套路，会不断的使用精益求精。

    可楚枫的套路却是千千万万！

    仿佛取之不尽，用之不竭。

    总之每一次出现在他们面前的时候，都会刷新他们的认知！

    导致他们现在信心已经受到重挫，完全不知道该利用什么样的办法能将对方抓捕。

    赵升平摇了摇头。

    所以说他们参加节目也没有几天的时间，可不知为什么，对于楚枫似乎是发自内心深处的抗拒！

    像他这样的人才，如果招揽进自己的队伍之中的话。

    绝对能够发光发热。

    可是这样的人也极其的不易被驯服。

    最起码他确实没有这个自信，能够完全的降服住楚枫！

    “谁知道呢，每一个新来的猎人，总要先展示一下自己的能力！”

    “如果不失败一下的话，恐怕也没有办法完全认可23号的实力吧！”

    文老在一旁缓缓的说着。

    这些日子以来，他们在楚枫手底下吃的亏可不是一星半点。

    新来的猎人们，也都不停地试探过楚枫。

    结果，没有一个人赢了。

    这也就侧面的说明了，楚枫也是在给他们下马威。

    至于卓星耀能不能赢，他们可一点把握都没有。

    “我倒是觉得体验一下也没什么不好的，毕竟年轻人嘛，总是火力旺！”

    董浩也在一旁搭腔。

    其余的人面面相觑，他们的心里早就已经猜到了，这一次卓星耀肯定也是无功而返。

    不过，他们也很想看看楚枫究竟会用什么样的办法脱身。

    于是他们迅速的找来了旅馆周围的监控。

    想要查看有没有可疑人物出现。

    就当他们全神贯注看的时候，就见到旅店周围出现了一番骚乱。

    有一个人突然出现在了卓星耀的面前。

    甚至展开了一系列的骚扰。

    卓星耀自然是大怒不已，她没想到自己在抓捕楚枫的过程之中，竟然还遇到这样的插曲。

    虽然一开始对方对自己都是奉承。

    甚至还邀请她去参加模特大赛，并扬言看上了她的资质。

    对此，卓星耀多少有些洋洋得意。

    不过他可没有忘了，她这一次的任务是想要将楚枫彻底地抓到。

    等抓到对方之后，就可以以此为条件。

    和楚枫进行谈判。

    他的如意算盘打的很响，但小虎的出现完全是一个意外。

    导致，事情没有按照她预料的方向发展。

    对方一直想拉她去别的地方详谈，甚至还不惜动手动脚。

    这也致使卓星耀彻底没了耐心。

    于是命令抓捕队员出动，将小虎给拉开。

    但是小虎的身躯却十分的灵敏，不停的对卓星耀进行了骚扰。

    导致抓捕队员们乱成了一团，也正是趁着这个时候，楚枫大摇大摆地离开了。

    猎人们看着这样的情况，也忍不住的唏嘘，谁都没想到会是这样的情况。

    楚枫甚至不费吹灰之力，这么轻而易举的从这么多人的眼皮子底下溜走了。

    甚至连伪装都没有，大摇大摆，犹如无人之地。

    如果说这是他算计好的，似乎有些不合理。

    毕竟卓星耀可是从四点多就驻守在宾馆周围了。

    在这段时间里根本就没有人出入旅馆。

    后来抓捕队员也陆续就位，楚枫应该没有机会来制造一场骚乱。

    不过，如果说这一切都是巧合的话，似乎也有些说不过去。

    楚枫的运气简直也太好了！

    能够在如此恰当的时间撤离，而且还是如此大摇大摆的离开。

    分明就是有预谋的才对。

    “又让他给跑了！早就已经猜到了这个结果，只不过心里还是有点不愿意相信罢了！”

    范良瑞无奈的吐气说着。

    这一天又一天，他们在楚枫的身上不知道浪费了多少精力。

    可不管怎样，依旧是没有丝毫的进展。

    这一次，卓星耀原本是胜券在握。

    结果，楚枫另辟蹊径，直接让人冲着卓星耀下手！

