    光字营的监军赵凯，是辽东出生的。他能坐上这个位置，就是侥幸所得。

    因为东江镇身处敌后，每日战事频繁，而且条件艰苦，朝廷那些养尊处优的文官，根本就不愿意上这里来任职的。

    而后来的赵兴那一批又一批的天子门生，赵兴也不愿意将他们派到这里来。因为他认为，将自己这些难得的门生，派到全国各地推行他的新政，更有必要。

    但是为了推行监军制度，也为了搞军政分家，也需要在东江镇中设立监军。

    这样两难的事情怎么解决？

    赵兴认为很好解决。

    原因是，辽东也有一大批历朝历代的秀才举人，还有不愿意为建奴服务的官员，他们千辛万苦的逃到了皮岛。

    但是皮岛的地盘毕竟狭小，机构简单，根本容纳不下这些跑过来有功名士子。

    同时，这些秀才举人一个个手无缚鸡之力，根本就没有那么多适合他们的工作。这样就只能让他们处于穷困潦倒之中。

    但闲置他们，终究不是办法，这会打消后续来投奔东江镇士子的积极性。

    于是，赵兴就将他们的佼佼者，分派了各级监军。发扬他们的余热，也等于变相的安置他们。

    只有这些人吃饱喝足，才能让依旧深陷辽东的文人士子，看到希望，继续投奔到东江镇来，不至于让他们被逼迫着走投无路，加入到皇太极的行列中去。

    一个以范文成为首的，有几百个汉奸的队伍，已经无限的壮大了皇太极的隐形实力，不能让他们再壮大下去了。

    赵凯，就是在这样机缘下，成了光字营的监军。

    赵凯是一个及守本份，却又是一个积极上进的人。

    他清楚，大明虽然文贵武贱，但文人想要快速的提升，就必须有军功，这是一条捷径。于是他坚决不触碰军政分家的原则而犯错误；却又潜心研究兵法战略，尤其是毛文龙历次在辽东作战中的心得体会。领悟颇深，也从中学到了许许多多军事上的知识。

    刘光祚在，他不能显露他的这方面的才华，因此默默无闻。

    当镶红旗的骑兵，出现在铁山城外的时候，他就敏锐的感觉到，将有大事发生。

    而再获知建奴努力的收集粮食和柴草时候，他就已经判断出，皮岛那一方面肯定出事了。但也因为这样的军事状况，反倒让他放了心，因为按照女真人的行军方案和习惯，他们是不需要多少后勤的。一路强掠下去也就行了。但这种后勤，都是从战场上抢，这一次却出现了，在后方抢，而且还出现了抢劫人肉的现象，这足以说明，前线的战事并不顺利，皇太极准备拿出他父辈们常用的伎俩，和自己的东江镇打持久战。

    既然进入了打持久战的阶段，凭借着自己东江镇那雄厚的军事基础，同仇敌忾的军民百姓，东江镇无忧了。

    于是他就在自己的房间，挂上的一幅军事地图，很没有形象的蹲在椅子上，在心中做着双方对阵的推演。

    他越推演越感觉到，自己这一支人马，是唯一能打破敌我双方僵持的力量。

    但这有个前提，那就是自己绝对不能轻易出兵，而是按兵不动。等到皇太极坚持的精疲力尽时候，在大军全军出动，或者干脆裹挟上朝鲜人，做摇旗呐喊，一战定乾坤。

    当然这里有一个最大的风险，那就是事后，可能会背负上见死不救的罪名。

    现在实际的东江镇主人，赵兴大人，最恨的就是见死不救保存实力。为此他在旅顺召开的会议上，刻意提出了一个口号：“你打光了2万，我给你补4万，你打光了20万，我给你补40万。”的决定。目的就是打消将士们为保存实力，存的见死不救的小心思。

    刘光祚不在，李本光，就是这里的军事主官，他心忧外面的状况，带着两千人马出城了。

    赵凯认为，这绝对不是一个明智的选择。2000人在野外，如果遇到女真人的大队骑兵，根本就是自取灭亡，白送人头。

    与其这样分批的行进，还不如破釜沉舟，要么冒着见死不救的罪名，坚决蹲在铁山之中，等待敌人疲惫的机会，然后给他来一个狠的。最终还能获得一个将功折罪。

    而像他这样，零零碎碎的出击，根本起不到任何作用，最终可能是兵败身亡。

    但他是一个谨慎而本份的人，他坚决不干涉军队的指挥，连插嘴都不干。就那么看着李本光，带着人马出击了。

    在李本光出城之后，赵凯立刻以他监军的身份，奔走着各个队伍军营，开始实行他监军鼓动将士的职责。

    事情果然如他预想，就在当天天傍黑的时候，城外传来了消息，李本光被围，命令全军出动，解救本军。

    他又蹲在地图前，冥思苦想对策。

    也正是在这个时候，十几个大队长，呼啦啦的冲进了他的房间。

    大家见到赵凯，一起躬身施礼：“监军大人，李将军在外被敌人包围，急需救援。而李光道那混蛋，却坚决不同意。现在军情如火，然而咱们这支军队，却群龙无首。我等商量，共推您暂做一军之主，统帅全军。”

    面对将军们的请求，赵凯从凳子上下来，他没有推辞，而是坦然的接受了大家的请求。

    这不是再坚持那个军政分家的时候了，必须有人站出来，承担这副重担。至于将来处分自己，还有一个将在外君命有所不受，还有一个众将所推，临危受命的借口。

    面对着众将，赵凯道：“既然大家共同推举我，做这临时的主帅，我不敢推辞。但我要求大家，从现在开始，一切的行动，必须坚决的按照我的命令去做，否则我军法从事。”

    大家互相看了一眼，心中却有些腹诽，这真是拿着鸡毛当令箭，开始装了。

    但大家心中更是心知肚明，在这个军营里，他的级别最高，只有他能够统一调动。到了非常时期，既然他有这样的要求，就答应他。

    于是众将轰然应诺：“我等接听将军军令，绝不违反。如若违反，甘受军法。”

    得到了这样的承诺，赵凯力气将胸膛挺了起来：“既然如此，我们不去管李光道，全军听我指挥。救援李将军。”

