一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川等人消失了，就在众人的眼前，四个修为都已经达到灵寂境界的修真高手，就这么离奇的随着那银色光芒一起消失了，就好像他们从来没有出现过一般。

    一众人开始寻找，找了半天也没找到，大家都相当焦急。

    除了江清闲　。

    左秋在玄天宗的地位很特殊，若不是无量子将赤霄神剑传给了她，谁会正眼看她？

    赤霄神剑被下了很厉害的禁制，如果左秋死了，不论在什么地方，赤霄神剑都会第一时间飞回玄天宗。这种禁制与苍云门的无双神剑差不多。见众人在仔细寻找深渊底部的每一个角落，江清闲不愿意多耽搁时间了，道：“此处乃是女娲娘娘所布的阵法，没准他们已经被那道光芒吸进了玉简藏洞之中，既然洞口已经打开，我们还是进去吧，或许他

    们就在里面。”

    他的话，白痴都不相信，如果银色光幕可以将人吸进玉简藏洞，那面前被打开的狭窄洞口又算怎么回事呢？

    可是，现在也没有了其他法子，叶小川等人确实是从这个深渊底部蒸发了，只能祈祷四人没有生命危险。

    山洞口很狭窄，七尺高，三尺宽，仅容一个人通过，像六戒、戒色这种胖子，只能侧着身子才行，而且山洞曲曲折折，并没有人工开凿过的痕迹，就像是经年累月自然形成的产物。

    里面并不昏暗，一道道的柔白流光缓缓的流淌，这些流光并没有伤人的灵力，好像单纯就是为了照亮用的。

    艰难的往里面走了数百丈，山洞总算是变宽变高了，石壁上下到处都是尖锐的钟乳石，而且色彩还挺斑斓。

    又走了许久，众人出现在了两扇巨大的青铜门前。

    一看到这么巨大的青铜门，虽然不认识青铜巨门上歪歪扭扭的几个古老的文字是什么意思，可是去过北疆，见过九玄仙境兵库的数人都知道，此地就是玉简藏洞的入口。

    六戒很有经验招呼大家在青铜巨门周围找找机关，结果就几个人响应他的话，开始寻找。其他人则是站在青铜巨门之下，目瞪口呆的看着面前这两扇，高十余丈，布满沧桑气息的巨门。

    这每一扇青铜门，至少有百万斤之重，也不知道当年的远古先民，是怎么炼制的，更不知道他们是从将如此巨大笨重的青铜门，通过那小小的岩洞运送到此地的。

    青铜门上，纵然被远古神魔下了无数防锈的禁制，奈何这年代实在太久远，虽然没生锈，却迎面扑来一阵阵沧桑古拙之气。令人望而生畏。

    果然是很会寻找东西的李仙月，找到了开启青铜门的机关。

    这机关和北疆九玄仙境兵库的机关一样，在一个很小的石洞里，被拽出一根青铜锁链，几个人联手拉动锁链，青铜巨门发出嘎吱嘎吱的声音，时隔六千多年之后，这两扇大门再一次的被人类开启。

    青铜巨门开启的幅度并不大，只侧开了一道缝隙，不过由于青铜巨门体积很大，一道缝隙也足以令两三个胖子并肩走进去。

    第一个冲进去的是杨灵儿，青铜门一开启她就进去了，里面无数道流光闪烁，将巨门后面的世界，照的亮如白昼。

    一进来就看到有许多黑晶石打造的石架子，一排排的，很多很多。

    杨灵儿走到最近的一个黑晶石架子前，发现上面整整齐齐的摆放着一块块大小几乎相同的玉片。

    她喜道：“是这里！这里就是储存着人类自古以来所有文明的玉简藏洞！”

    所有的黑晶石架子，都被下了禁制结界，没有一丝的灰尘，崭新的宛如昨天一早才放在上面的。

    杨灵儿伸手拿起一块玉片，真力一催，那块玉片立刻释放出了柔和的蓝色光芒，在面前星辰了一个个蓝色的文字，大约有七八百个文字。

    可是这文字太古老了，好像早已经失传几万年的古文字，大家谁也看不懂，都在面面相觑。

    杨十九道：“如果小师兄在就好了，他对这种文字有研究。”

    不料就在这是，封于彦开口道：“上柱六百七十四年六月十三日，大屿山连降大雨，引发山崩，被困者千人，国主囷氏祭天，焚罪己诏……”

    众人看向封于彦。

    天问姑娘道：“封前辈，你看得懂这些文字？”

    封于彦苦笑道：“这是上古时期的古篆，我倒是认识一些。”

    然后，他走到杨灵儿面前的黑晶玉架前，找到了一行古文字，道：“这一层玉架上的玉简，记录的是上柱国的一些重要事件，就是我们常见的史书。”

    “上柱国？没听过。”

    众人搜肠刮肚，好像只听过凡人朝廷有一个很大的官职叫做上柱国，但是在很久以前，是不是有这个国家，谁也不清楚。

    封于彦道：“上柱国是距今至少几万年的一个小国，存在的时间前后不过八百年，位于长白山一代，你们没听过也正常。”

    这里的面积，远远没有北疆玄冰之地那么大，也没有那么多的山洞，每一个黑晶玉架都有十二层，每一层上放置着一百枚玉片，一个黑晶玉架可以存放一千两百枚。

    这些玉简都是按照一定顺序排列的，有多数都是记录人类的历史，还有一些是记录一些工艺技术。取得的辉煌文化成果之类的。

    说白了，这里一共就四种玉简。分别是经、史、子、集。

    有无聊的人特意数了数，眼前的山洞里，一共有正好一千个玉架，其中大部分的黑晶玉架都是空的，只有大约两百个玉架上被放置了玉简。

    所有的玉简加起来，大约二十万左右。比传说中此处存放十六万枚玉简的数量，要多出许多。

    也不是所有人的玉简的文字，大家都看不懂，两万四千年前与六千年前被运送进来的玉简，所使用的文字都是现在的大篆，大家还是能看懂的。

    几十个人在山洞里找了许久，也没有找到他们想要的东西。关于浩劫的记载。这里所有玉简，没有一片玉简，是与浩劫有关系的。