    “你很喜欢眼珠子？”

    罗一盯着小孩鬼，决定从它身上试试看，妖媚女鬼那边想要突破100就必须做宁采臣，他现在还没有做好准备，所以只能将目标换成这个小孩鬼。

    相比妖媚女鬼而言，小孩鬼更加单纯。

    “对啊！”小孩鬼把玩着手中的眼珠子：“以前爸爸妈妈总是吵架，他们都没有时间理我，其他人也不愿意跟我玩，所以我就只能自己一个人玩。”

    “我看其他小孩都在玩弹珠，我也想要，但是爸爸妈妈不给我买，所以……我就抠掉了我的眼珠子，虽然很疼，可是那样我也有弹珠了啊！”

    “你这孩子。”罗一揉了揉小孩鬼的头，感情这小孩从小缺爱。

    不过自己抠掉自己的眼珠子，不得不说，是个狠人。

    “既然你那么喜欢眼珠子，那我们就去抠吧！”罗一道。

    “好呀好呀！”小孩鬼兴奋的全身鬼气都有些控制不住了。

    “走吧！”

    罗一牵着小孩鬼的手朝后面的车厢走去。

    前面车厢的鬼都太强，不适合去抠它们的，还是去欺负一些比较弱的鬼较为安全。

    对于鬼罗一可没啥同情心，它们不知道吃掉过多少玩家，就算直接砍了它们也不为过。

    “大哥哥，我们去抠谁的？”

    走在车厢的过道，小孩鬼目光绿油油的看着车厢里面的鬼，每个鬼的眼珠它都想把抠下来，只是妈妈说过，不能随便去抠别人的眼珠子，那样就不是好孩子了。

    “你看谁不顺眼就抠谁的。”不管抠哪个鬼的眼珠，罗一都无所谓，小孩鬼能高兴就好。

    他今晚的目标便是让小孩鬼高兴，让其好感度突破100。

    听见罗一的话，小孩鬼明显心动了，接着又有些犹豫道：“可是妈妈说不能随便抠别人的眼珠子？”

    “没事，你妈正在谈恋爱，管不到你的。”罗一随口道。

    “那，那我想要它的眼珠子。”小孩鬼停在过道，手指向一个鬼。

    那鬼长相丑陋，全身长满鼓包，皮肤严重腐烂，有肉眼可见的蛆虫在蠕动。

    不过那鬼虽然长得丑，唯独那双眼睛又大又亮。

    “行。”罗一看向那腐烂鬼：“自己把眼珠子抠出来吧！”

    “臭虫，你说什么？”腐烂鬼面部狰狞，鬼气升腾。

    车厢中的其他鬼也面露贪婪的看向罗一，在7号车厢里面，还没有列车员敢如此对它们说话，如今看来，它们今晚要加餐了。

    “大哥哥，它凶你。”小孩鬼并没有出手帮忙的意思，反而露出一副看好戏的表情。

    “凶我，你打它啊！”

    “我可打不过。”小孩鬼摇头，但脸上的表情已经出卖了它。

    “是吗？”罗一似笑非笑的看了小孩鬼一眼，他也没有打算让小孩鬼出手，当即掏出杀猪刀，一刀砍在腐烂鬼面前的桌子上。

    咔嚓一声，桌子直接碎掉。

    “我说把你眼珠子抠出来，你没有听清吗？”罗一收回杀猪刀扛在肩上，突然间有种扛把子的感觉。

    “鬼物？”腐烂鬼瞳孔收缩。

    鬼物是能够对它们造成伤害的。

    只不过一个普通人就算持有鬼物那又如何。

    “臭虫，你是在找死。”

    腐烂鬼怒了，一双鬼手快速地朝罗一抓来。

    “哟，还动手？”

    罗一冷笑，杀猪刀手起刀落，一声凄惨的叫声传出，腐烂鬼的双手齐刷刷的落在了地板上。

    “你……你有鬼力？”

    腐烂鬼惊叫出来，刚刚那两刀，它明显感觉到了鬼力的加持。

    “现在才知道吗？”

    罗一可懒得和它废话，一把扯住它的头发，顿时一块块头皮连着腐烂的血肉被扯了下来。

    “真够恶心的。”

    罗一松开了腐烂鬼，然后看向小孩鬼：“这鬼太恶心了，你自己去抠吧！”

    “好呀好呀！”

    小孩鬼才不管恶心不恶心的，伸出双手戳进腐烂鬼的眼洞，用力一挖，两颗又大又亮的眼珠子就被抠了出来。

    “你，你们……你们太欺负鬼了。”

    腐烂鬼捂住自己的双眼，痛苦哀嚎。

    罗一无视腐烂鬼，目光扫向车厢里面的其他鬼。

    原本那些鬼还准备加餐，但此刻纷纷低下头不敢和罗一对视。

    太可怕了。

    这臭虫不仅有鬼物还有鬼力，算了算了，还是不加餐了。

    “你看看还有谁的眼珠比较大。”扫视了一圈，罗一最终将目光看向小孩鬼。

    “其他的都一般般。”小孩鬼失望道。

    听见小孩鬼这么说，其他鬼都莫名的松了一口气。

    “那去其他车厢看看吧！”

    随后罗一带着小孩鬼前往其他车厢。

    ……

    几个小时过去，罗一和小孩鬼回到了5号车厢外。

    罗一没有任何变化，只是小孩鬼双手的眼珠子都已经装不下了。

    它将那些眼珠子放在地板上，一颗一颗的数了起来。

    “1、2、3……”

    “大哥哥，我现在有30颗眼珠子了。”

    小孩鬼脸上洋溢着幸福的笑容。

    [小孩鬼好感度突破100]

    提示声响起。

    “终于来了吗？”

    罗一笑了，今晚的努力果然没有白费，不知道好感度突破100会奖励什么好东西。

    [恭喜宿主首次完成好感度突破100的成就，奖励稻草人+1、女仆+1、鬼力40、鬼币1000]

    听着系统的声音，罗一嘴角止不住的上扬起来。

    好感度突破100奖励的东西，果然很奈斯。

    鬼力竟然奖励了40点，加上之前的60，他现在的鬼力直接达到了100。

    鬼币也奖励了1000，他现在拥有鬼币1600，对于新人来说，绝对是一笔巨款。

    当然，除了鬼力和鬼币外，前面的两个奖励更让罗一好奇。

    那稻草人不知道是个什么东西，不过想来应该也不会太差。

    至于那女仆。

    嗯……

    不知道是不是罗一想象中的那样。

    没想到系统还奖励这玩意儿。

    他现在倒是想取出来看看，只是在这里好像不太方便，而且天也快亮了，还是等找个没人的地方到时候悄悄的取出来瞧瞧。

    现在还是先休息一会，等天亮的时候就去见识见识西装鬼口中的那个鬼。?

