    经过这么多次的碰壁，佐藤枫终于明白自己动手制造专用的小精灵食物到底有多么困难了，很显然，深海之鳞这种顶尖的水系食材在每一间商会商店中都是有存货的。

    唯一可惜的就是佐藤枫并非这些商会商店的“客人”，因为他的不是“客人”的关系，他是不可能从这些商会商店手中买到深海之鳞的。

    由此可见，小精灵世界的上层阶级对于小精灵食物这种东西的掌控力是有多么的可怕了，没有一定关系、势力以及实力的话，佐藤枫想要得到深海之鳞恐怕只能够自己动身去深海找了。

    再继续询问第82间商会商店无果后，佐藤枫心里不禁有些泄气了，但他非常清楚，无论是巨沼怪还是闪光大嘴鸥的专用小精灵食物，深海之鳞都可谓是其中的核心关键。

    若是缺少了这种食材，那么两种小精灵食物的食材所搭配配合起来形成的化学效果必然会大大锐减，不能够做到物尽其用。

    好在凡事总是有峰回路转的时候，在佐藤枫打算离开小精灵专卖区然后再试试去自由交易区碰碰运气的时候，前方一间大型商会商店的牌子上的图案让他浑身一震，颇有一种柳暗花明的感觉。

    前方那一间大型商店招牌上的图案是一个双鱼缠绕的图案，这个双鱼图案正是丰缘地区赫赫有名的超级家族，琉璃一族的族徽。

    “看来最后还是要靠人际关系才能够买到真正的好东西，又欠你一个人情了，米可利。”看着面前这件装修地非常古雅高大上的商店，佐藤枫眼中露出一丝喜色，心中暗暗地想道。

    琉璃一族是非常有名的专精水系小精灵的超级家族，家族中专精水系小精灵的强大训练家不计其数，所以对于深海之鳞之中顶尖的水系食材，他们必然是会大量收集的，甚至自己也会派专人也进入到海底中进行搜集。

    所以说，如果说在黑市中那一间商会手里还存在深海之鳞的存货，那琉璃一族的商会肯定是其中之一，并且是最有可能存在深海之鳞的。

    当然了，琉璃一族那么多人专精水系小精灵，每一天消耗的水系小精灵食物不计其数，他们对于深海之鳞的需求量无疑是非常巨大。

    这个琉璃一族的商会存在在这里的真正作用，极有可能仅仅是琉璃一族为了方便他们在金黄市地下黑市中收集重要物资而开设的，这里确实可能有深海之鳞，但也应该不会对外出售的。

    不过，佐藤枫无法让其他势力控制的商店将深海之鳞卖给他，但琉璃一族控制的商店，他还有几分把握让这里的负责将深海之鳞卖给他。

    为了防止自己火箭队这个见不得光的身份暴露，佐藤枫先是离开了这间商店，然后迅速地去了附近的一个公共卫生间中。

    当佐藤枫从公共卫生间中出来的时候，他已经换上了一身光鲜的精英训练家制服，同时，他脸上还戴上百变怪变成一个白色面具。

    随后，佐藤枫就往琉璃一族的商会商店走去，他进去这间商店后，并没有第一时间开口说出自己购买的深海之鳞的意图，而是从身上取出一样东西给那一名坐台的店主看。

    那一名原本一脸倨傲的中年店主在看见佐藤枫摊在手中的东西后，他的脸色顿时大变，然后像是变色龙一样，立即就换上了一副阿谀奉承的模样，活脱脱的就像是一个狗腿子。

    “大人，您需要小的做什么吗，我一定竭尽全力为您服务。”

    中年店主迅速地从来到佐藤枫的身边，然后点头哈腰的对着佐藤枫问道，神色恭敬无比。

    “果然啊，米可利随随便便给我的这枚银色徽章不简单呐，深海之鳞的问题轻轻松松的就被它给解决了。”

    看着面前这名衣着光鲜的中年店主在看见他手上那枚米可利给他银色徽章后，就瞬间变成这般狗腿子的模样，佐藤枫心里也不禁暗叹米可利在琉璃一族中的恐怖地位。

    同时，他也再次坚定了先走雨天队的这一条道路想法，有了米可利给他的这枚银色徽章，他以后不用愁没地方找到像深海之鳞这种珍贵到被各大势力垄断的水系食材了

    如今佐藤枫手上的这枚银色徽章上面的图案正是双鱼，如果佐藤枫没有猜错的话的，这是一枚代表着琉璃一族成员身份的徽章。

    虽然说这枚银色徽章不太可能会是代表米可利的身份的徽章，但它的等级显然也是非常高的，足以慑服这名为琉璃一族卖命的中年店主，让佐藤枫命令他做事。

    大家族就是这样的，里面的阶级极为森严，尤其是像琉璃一族这样雄踞丰缘数百年的超级大家族，里面的阶级森严程度就更加恐怖了，身份大上一级就足以让下面的人唯命是从。

    “你去拿十片深海之鳞给我，这里是1000万，你就拿这些钱去将这些深海之鳞补缺补回来吧。”

    佐藤枫见此也不客气，他稍微露出一丝训练家强者的气势，以此来增加他的威严，然后语气冷淡的对着面前的中年店主直接就说明来意。

    中年店主虽然有些奇怪佐藤枫为什么拿东西还要给钱他，但他在家族中的身份卑微，也不敢质疑佐藤枫这名带有家族二级成员徽章的大人物，连忙点头称是，然后就匆匆忙忙的进入到店里的仓库中。

    几分钟后，中年店主就拿着一个精美的盒子回来，然后双手恭敬地将它递给佐藤枫。

    佐藤枫打开盒子，发现里面不多不少正放着10枚深海之鳞后，他就对着中年店主点点头，然后一言不发的带着盒子迅速离开了商店。

    在看见佐藤枫离开后，中年店主以及店里的几名年轻貌美的女服务员顿时都松了一口气。

    然后，一名女服务员好奇地问了一下中年店主佐藤枫是什么人，但得到的却是中年店主的一顿训斥，并且他还脸色严肃的命令店里的服务员谁也不许将今天的佐藤枫进来的事情说出去。

    佐藤枫得偿所愿的得到深海之鳞后，此时的心情大好，不过他倒是没有立即就离开金黄市地下黑市，然后迫不及待去制造小精灵食物，而是去了一件专卖小精灵食物的商店。

    佐藤枫他现在就是一个制造小精灵食物的新手，因此，想要让他像那些经受过专业培训的小精灵培育家那样手工制造小精灵食物是不太可能的。

    所以说，佐藤枫需要一些先进的机器设备来协助他这个菜鸟级的小精灵培育家，从而让他这个菜鸟也能够制造出小精灵食物来。

    最后，佐藤枫花费了300万联盟币从这间专卖小精灵食物的商店中购买了一套非常适合新手小精灵培育家使用的小精灵食物制作设备。

    在完成一切准备工作之后，佐藤枫就重新换上刚才火箭队那一身行头，然后通过火箭队驻扎地的传送站离开了金黄市地下黑市。