    纪夏一边思索一边走出上乾宫，他站在览天台上，双眼中灵眸运转，意识沟通噎鸣秘境。

    噎鸣秘境中，广阔大地，诸多生灵尽数进入他的灵眸。

    秘境里，军伍，大臣，将领，都在勤奋修行。

    天丹府的修士正在不断钻研丹道，他们得到了大荒丹师玄轴。

    其中有诸多印决，诸多丹道法门，诸多品质提高的丹方，足够让这些炼丹灵师钻研上许多年。

    天工府和天符阁的修士，正在奋力铸造着属于太苍的太阳。

    这些太阳之中将要融入符文讯号。

    让太阳发光发热的同时，也能够保证整座太苍，甚至整座百域之地所有传玉的联通。

    将来这些太阳还将成为讯息的中转站，让无数传玉能够通过这些太阳，自由上载数据，建立出天苍之庭的雏形。

    这项项目中，归附的暗符上尹起到了巨大的作用。

    两座国度、两座文明的符文术法，相互碰撞之间，必将会新的符文成就诞生。

    这让纪夏有些期待。

    太苍现在的种田大计，很多都是依靠天符阁和天械府。

    天械府因为有天才顾宣的存在，就算没有什么奇特神物相助，也在平稳、缓慢，但却有力的进境。

    现在的天械府，已经从天工府那里分割了很大一部分职能。

    他们负责修桥铺路，负责用灵械师的观念，看任何可以建设的事物。

    甚至已经有灵械时提出，除去地崆星上的城池之外，他们想要用某种轨道，要将太苍所有的城市都连通起来。

    然后再在轨道上，铸造巨大的流舍。

    从而让太苍各个城池之间，更好的交流、更好的联通。

    这种思维当然让纪夏非常惊奇。

    其实太苍现在的很多事物，都是经过纪夏的点拨之后产生的。

    关于铁轨、火车的构想，纪夏却从来没有提过。

    天械府的想法，这让纪夏惊奇之余又有很多惊喜。

    现在的太苍财大气粗，天易不断从珠江平原攫取着庞然的财富。

    太苍的丹药，神通器，战争灵器，灵水…………等等诸多宝物，在诸江平原各个国度中，极受欢迎。

    天易商会的商人，足迹遍布诸江平原。

    这些商人不仅仅给太苍带来了大量的财富。

    与此同时还为太苍玄秘阁，提供了许许多多的情报。

    比如哪座国度发现了新的灵金矿脉。

    比如哪座国度又有奇异的宝物现世。

    或者哪座国度又发现了新的药田。

    这些消息自然而然会传到太苍。

    然后得到太初皇庭诏令之后，天易商会的商人们就会出动。

    对于良善的国度，按照良善国度的情况，天易商会，会提供他们最需要的东西，换取这些宝贵的资源。

    而对于暴虐的国家。

    那太苍也不是什么善良之辈，自然是以暴制暴。

    凶羊皇庭俨然成为了天易商会的打手，玉藻前麾下几尊神渊傀儡，再加上隐匿在天易商会中的玄秘阁阁众。

    诸江平原绝大多数国度，都无法承受如此强大的力量。

    倘若真的有凶暴、强大国家胆敢反抗。

    那么等待他们的就是神秘强者骤然间降临，镇灭他们的皇庭。

    这些强者中，甚至会有极界神渊境界的存在。

    他们的力量强大之极，让那些凶暴种族绝望。

    然后，所有的宝物就都顺理成章的，落入太初皇庭府库之中。

    除了这些资源这些财富之外。

    纪夏也将泰中秘府传承而来，累积了许多年的财宝，也算做了太苍的囊中之物。

    虽然泰中秘府，尚且不曾被纪夏掌控。

    但是，那其实是迟早的事。

    纪夏的心里没有任何负担。

    与其让这些财富烂在泰中秘府府库里，还不如让太苍子民受益。

    太苍子民已经有数亿之多，在可见的未来中，这个数字还将变得更多。

    这些都是彻彻底底的人族生灵。

    泰中秘府作为人族隐秘之地。

    秘府里的强者还在的时候，没有给无垠蛮荒人族带来任何的帮助。

    现在他们因为谋算同族，被纪夏处决，泰中秘府的财富用于造福太苍人族，让人族变得更加强大，那么他们也就死得其所了。

    有了如此多的财富来源，又有绝晟皇朝深厚的底蕴。

    太初皇庭对所有府阁的建议，都悉数采纳。

    并且拨给大量的财宝，让他们大刀阔斧的进行他们的计划。

    以期待让太苍变得更好。

    纪夏甚至可以预见到，也许在百年之后，太苍将彻彻底底变成一座让神庭都感到惊奇的国度。

    哪怕神庭的力量无法踹度，哪怕他们可以让星辰都臣服，哪怕他们一声令下，整座无垠蛮荒都会破碎。

    可是太苍的创造力，太苍的新兴事物，却也足以让他们惊奇。

    “在无垠蛮荒中，铸就一座神话一般的国度，生产出用灵元作为驱动的庞然科技强国的话，也是不小的成就。”

    纪夏十分期待往后太苍的灵元空间站、星球推进器、甚至星核孕灵场。

    他站在了天台上看了许久。

    这才心绪微动间，出了秘境。

    此刻的纪夏，站在太都上空。

    他的下方，耸立着一座气象神异的高阁。

    高阁共计九层，不断散发着某种让人倍感压力的气息。

    这些气息之中，仿若蕴含着某种可怖的东西。

    不管是修为强大的人，亦或弱小的人，他们看到这座高阁，都会感到微微的冷意。

    这里就是太苍，关押敌族强者的牢天神狱。

    神狱之中，关押着许多神台神渊，甚至神泽存在。

    纪夏背负双手站在虚空之中，此刻的他，忽然看到远处太先上庭穹顶之上，雕刻着的四只凶兽。

    他嘴角露出一丝笑容。

    意念轻动，远处的太先上庭，忽然有一道奇妙的流光划过，落入上庭门庭上的那巨大雕刻上。

    四只凶兽的神异雕刻，须臾间轻轻颤动。

    颤动之际，那位列第一的饕餮雕刻。

    仿佛遇到某种神秘规则洗礼，显现出一只饕餮巨兽虚影。

    饕餮虚影缓缓舒展四肢站立而起。

    当这只饕餮虚影，从太先上庭之中走出。

    尽管在纪夏诏令下，饕餮虚影有意隐藏，其他生灵无法看到。

    可是在纪夏的眼中，虚空仿佛都被饕餮虚影的庞然的躯体遮掩。

    这只曾经肆虐天地的巨兽，样貌极为狰狞。

    他躯体庞然，背后长了两只洁白却泛着神光的长角。

    他的头颅枝上又有，两只弯曲、蕴含着强大力量的小角。

    而他的胸腔部位，却生长着一张仿佛能吞下天地的……

    巨嘴！

    巨嘴深邃，就仿佛确实有无数的天地，曾经被这张巨嘴吞噬。

    太先上庭升级之后，拥有了崭新力量。

    能够召唤出凶兽饕餮的虚影。

    这只饕餮虚影，拥有的力量不容小觑。

    而且它的力量，会随着太先上庭主人的力量增长而增长。

    此刻此时，纪夏轻轻向虚影招手。

    饕餮虚影感知到纪夏的心思，一步一步踏着云端朝着纪夏走来。

    随着他不断靠近，他的躯体也在不断变小。

    等他到了纪夏的身旁，就已经只有数丈大小。

    纪夏缓缓悬浮而起，落在了他那狰狞的头颅上。

    “走吧，你们去见一见绝芜尊皇。”

    纪夏拍了拍饕餮的头颅，轻声对着饕餮说话。

    饕餮嘴中有雷鸣作响，似乎是在回应纪夏的话语。

    他朝着牢天神狱走去。

    牢天神狱第六层关押着许多神泽强者。

    纪夏之所以关押他们当然不是因为怜悯他们。

    虽然纪夏想要将文明之火传承于种族。

    想要让太苍人族明悟文明的意义。

    想要让太苍人族对彼此充满怜悯充满善意。

    但是！

    对于这些敌对种族，纪夏却从来不会心软。

    因为如果人族养成随意施加善意，随意施加怜悯的习惯。

    那么人族就算强盛起来，也必将会衰败。

    对于敌人就要秋风扫落叶般冷酷无情。

    纪夏之所以关押这些神泽存在的目的，其实有许多考量。

    其一是想要支持危常的研究。

    其二则是在等待玉藻前成就神泽。

    玉藻前的天赋力量，能够将同级别的强者炼制成为九尾傀儡。

    尸体炼制而成的傀儡会相对弱上许多，所以让他们活着很有必要。

    另一方面，牢天神狱的可怕纪夏非常清楚。

    修士一旦进入其中，他们的力量就会被牢天神狱限制，困锁。

    与此同时，牢天神狱中还有种种凶残的强大生灵。

    在无时无刻折磨着那些囚犯，让他们无法休息，让他们时时刻刻精神紧绷，让他们随时随地受到死亡的威胁。

    对于这些曾经高高在上的强大存在而言，这种折磨无疑是一种酷刑。

    对于曾经威胁太苍，曾经威胁于他，让太苍儿郎献出生命的敌人。

    纪夏并不介意用这种酷刑来对待他们。

    牢天神狱第六层门庭缓缓打开，映入纪夏眼帘的是一座座冰山。

    这些冰山仿佛有着生命，他们能够肆意变化，能够组成一座座茫然到极致的迷宫。

    冰山迷宫之中，无数寒冰怪物等在一个个迷宫拐角，等候着那些神泽存在无力走来。

    哪怕是再坚定的强者，面对这种未知、诡异的迷宫，道心都要崩溃。

    绝芜尊皇已经不复之前那般气宇轩昂。

    他一身破旧的褴褛衣衫，映照他阴沉可怖的面容，现在有些悲凉。

    他看到此刻身前那仿佛永远都走不出去的冰山迷宫，骤然消散。

    眼前一道巨大的门庭显现。

    门庭之外一只气息恐怖的惊天凶兽，冷冷注视着他。

    巨兽胸腔那张深邃如同深渊的巨口，带给绝芜尊皇无尽的压力。

    就好是那里是恶魔满布的旧渊。

    任何生灵一旦落入旧渊，就要面临被尽数吞噬的结果。

    而他，也许即将就要被那旧渊一般的巨口，吭噬殆尽！

