
　　砰砰砰。

　　原本的极尽喧哗的庆功大殿之中，一片磕头的声音。

　　跪在地上的宾客们，用脑袋重重地砸着地板，砸出了一道道的裂纹，一个个碗状凹陷，还磕出血来。

　　其中有几个，砸的极有韵律。

　　仿佛是在奏乐。

　　“啊……”

　　霍玄真想要挣扎。

　　但林北辰左手中的力量，强横无匹，根本不是他所能抵抗，按压着他的脑袋，就不断地往下磕头。

　　砰砰砰。

　　霍玄真的头盖骨，直接被磕裂了。

　　连续九个响头之后，林北辰才松开手。

　　霍玄真视线昏花，眼前一片血红，大口大口地穿着粗气，双腿和头颅的剧痛，让他的思维几乎都飘散……

　　啪。

　　林北辰抬手就几个巴掌。

　　“哭，你他妈的给我哭。”

　　他很残暴。

　　霍玄真是真的眼泪哗啦啦地流淌下来。

　　不是他想哭。

　　而是被打破了泪腺，根本忍不住。

　　林北辰的目光，一扫大殿之内狼藉的景象，看到远处一张大桌上，还摆放在佳肴和美酒，抬手一抓。

　　酒，肉，菜。

　　摆在了易书南和吕超的尸身前。

　　“小易，小吕，你们放心，我必定会护佑琉渊星路人族，不使他们流离失所，不使他们忍饥挨饿，不使他们寒无衣穿……”

　　林北辰在灵位前，许下诺言。

　　“哈，哈哈，哈哈哈……”

　　霍玄真跪在地上，身下一片血泊，却面目狰狞地大笑了起来：“你？庇护琉渊星路人族？哈哈，林北辰，你快醒醒吧，别做梦了……融合了【恐惧骸骨】的【虚空先知】大人，所向无敌，便是庚金王朝的亲王，也抱头鼠窜，哈哈，就凭你，如何庇护琉渊星路的人族？”

　　林北辰没有说话。

　　啪。

　　他直接抬手一巴掌，将霍玄真抽的扑倒在地。

　　然后，抬手一招。

　　远处一柄无主之剑，被他摄在手中。

　　咻。

　　剑光一闪。

　　霍玄真左肩上的一块肉，直接被挑飞。

　　咻咻咻。

　　林北辰剑出如电。

　　霍玄真身上，一块又一块的肉，不断地被剔飞。

　　“啊，啊啊……”

　　霍玄真发出惨叫，翻滚起来。

　　“别动。”

　　林北辰一脚踩在他的胸膛上。

　　宾客们看到这一幕，吓得魂飞魄散。

　　孔之欲和沈紫宸更是浑身颤抖。

　　他们明白，这是林北辰在‘以彼之道还施彼身’，霍家曾经将吕超凌迟折磨，而现在，林北辰将霍家在吕超身上做过的一切，都施加在霍玄真的身上。

　　这个人，好狠。

　　但同时，他们的心中，也升起了一丝期冀。

　　闹吧。

　　继续闹吧。

　　闹得越大，时间拖延的越长，林北辰就越是别想全身而退。

　　玄雪神教一定会反应过来的。

　　等到魔人族的强者赶至，今天的一切，都会结束。

　　最好林北辰在此之前杀了霍玄真，那收益最大的，反而是他们两人，之前属于霍家的一切，他们就可以照单全收。

　　这时——

　　轰轰轰。

　　大地震荡。

　　一道巨大的红色身影，从大殿外‘走’进来。

　　熟悉的身影。

　　熟悉的体型。

　　又一个红色怪物现身。

　　疯狂磕头的宾客们，心中的惊骇简直难以形容，近乎于无法相信自己的眼睛。

　　什么情况啊。

　　又出现了一个巨型红色怪物。

　　原本以为两个红色、两个蓝色怪物，已经是极限了，没想到现在竟然又出现了一个。

　　‘红三’的手中，提着一根铁索。

　　铁索上，挂着二十多个人，像是栓狗一样，缠在上面，男女都有，都在哀嚎咒骂挣扎着，但却挣不脱。天籁小说网

　　是霍家之人。

　　霍玄真一看，眼前一黑，差点儿直接吓断气。

　　那是霍家的嫡系成员。

　　竟然一个都没有拉下，都被抓来了。

　　他浑身是血，才意识到，林北辰说的今日灭霍家的真正含义。

　　如果这些人全部都死绝，那霍家就真的是要灭族了。

　　这比肉身的死亡更加可怕。

　　“林……林北辰，你不能，你到底想要干什么？”

　　霍玄真有些崩溃了。

　　“别动。”

　　林北辰的表情认真而又专注：“还差八十九剑。”

　　砰砰砰砰。

　　数十霍家成员被‘红三’直接丢在灵位之前，摔的七荤八素。

　　这些都是经过了‘红三’精神力甄别，皆是霍家核心嫡系，一个个也都不是什么好东西。

　　‘红三’杀过去的时候，他们正在家族驻地内狂欢，庆祝霍家得势，同时，在霍家大宅中，强召琉渊城中一些中产富户，正在巧取豪夺，威逼这些人贡献财物，献上妻妾……

　　原本挣扎嘶吼咒骂的

　　“一个一个杀，祭奠小易和小吕。”

　　林北辰淡淡地道。

　　他没有回头看，而是在专心致志地片儿霍玄真。

　　一点一点地将其血肉从尸骨上剃掉。

　　林北辰运剑如飞，剑法精妙，好像是一个正在雕刻旷世佳作的雕塑艺术家。

　　“啊……”

　　旁边传来了惨叫声。

　　几名霍家嫡系成员直接被摘掉了脑袋。

　　“不，不不不，不要……”

　　霍玄真残碎的身躯剧烈地挣扎，道：“我错了，我愿意偿命，你杀了我，但是……林公子，林天骄，你放过我的家人吧，放过他们，我愿一力承担所有的罪。”

　　“你承担不了。”

　　林北辰一字一句地道：“小易的家人，小吕的家人，都被霍家诛绝了，你们举起屠刀的时候，他们也曾苦苦哀求过，但最终得到的是什么呢？”

　　霍玄真眼中流露出深深的绝望。

　　“你们霍家，没有一个好种，全部都该杀。”林北辰表情拒绝残酷，内心没有丝毫的波澜，道：“我说过，要说杀全家，我这个人说话绝对算数，就算是你霍家老宅之类的一条狗，也都不会放过……你就看着他们上路吧。”

　　旁边不断地传出惨叫。

　　一个个霍家的嫡系，在两位参谋的灵位尸骸面前，被一个个斩杀，头颅被供奉在了灵位之前。

　　霍玄真发出了野兽垂死挣扎般的嘶吼声。

　　他眼中流出了血泪，满脸的后悔、不甘和绝望。

　　有一个词叫做盛极而衰。

　　但霍家的‘衰’，也来的太快了吧。

　　还未到顶峰，就滑落深渊。

　　早知道如此，那他说什么也不会为难易书南和吕超这两个小人物。

　　谁能想到，眼看着走上了琉渊星路第一家族的霍家，到最后，竟然是因为两个根本不入流的小人物，就家破人亡呢。

　　嫡系成员都死了。

　　霍家名存实亡了。

　　霍玄真疯疯癫癫，精神崩溃。

　　林北辰剔完了三百六十剑。

　　“我知道，你还心存最后的侥幸，觉得玄雪神教的魔人强者，会来救你……你觉得自己就算是死，也可以拉着我一起灭亡。”

　　他冷笑着，俯瞰霍玄真，讥讽地道：“可是，从我不请自来开始，到现在已经一炷香时间过去了，为什么玄雪神教的强者，还没有来呢？”

　　霍玄真已经是弥留之际。

　　喉咙里发出含混的怒吼和咆哮声。

　　林北辰一剑斩掉霍玄真的头颅。

　　供在了灵位之前。

　　然后缓缓地转身。

　　林北辰的目光扫过大殿中其他宾客们。

　　众人心惊胆战，哀嚎求饶。

　　但林北辰的心如坚铁，不起波澜，淡淡地道：“给了你们机会，却不珍惜，蓝极星陷落，在做的各位都是罪人，死不足惜，杀光了你们这些脊梁最软的狗，后来者不管是谁，即便是再看魔人的治下，定不敢狐假虎威，再压迫虐待普通的平民……诸位，你们会死的很有价值，请将功赎罪吧，借你们人头一用。”

　　话毕，不等众人做出反应，林北辰直接轻轻一挥手，道：“全部杀光，一个不留。”

　　红一、红二、红三、蓝一、蓝二五大【远古战魂】，如机器一般齐齐出手，开始无情的收割和屠戮。

　　破败的大殿里，哭喊咒骂此起彼伏。

　　林北辰毫不理会。

　　他来到后方还算是完整的一面石壁前，缓缓驻足，略微思忖，手腕一抖，手中的长剑激射出屡屡剑芒，在其上刻字——

　　“霍家即为前车之鉴，今日始，勿论人、魔、兽，若有残害琉渊平民者，吾必杀之。”

　　字迹如铁钩银划，锋芒毕露。

　　落款是‘剑仙林北辰’五个大字。

　　事毕。

　　掷剑入墙。

　　转身带着易书南和吕超的尸身，飘然而去。

　　--------

　　今天保三争四。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千四百五十八章 斩尽杀绝免费阅读。https://xs.23sk.com 