    卫无惧沉默了一会儿。

    似懂非懂的点了下头后，叹了口气摊手无奈道：“好吧好吧，你们的说的都有理，但现在你是不是应该先将他们两个拉开。”

    “毕竟你不是说蛊哥挺看重王大锤的吗？”

    “那是个武灵境的强者，你让我去拉？万一你父亲连我一起打咋办？”

    “那不会，我父亲是个很讲究的人。”

    “那你怎么不去拉？”

    “我怕连我一起打。”

    阿蛇面无表情的望着卫无惧沉默不语。

    卫无惧讪笑了一下开口道：“不一样的，老子打儿子那是天经地义，但我父亲来到陈府，虽然说来的方式不太光彩，但勉强算个客。”

    “你阿蛇也算是陈府的半个主人了，我父亲再怎么说也不会连主人一起打，在大部分情况下，我父亲这个人还是很讲规矩的。”

    阿蛇眉头微皱，不经意的扫了眼四周不满道：“半个主人这种话我以后不希望再听到，你也是卫家的少主了，这种东西你不会不清楚。”

    “如果你是无心的我今天就当没听见，如果你是有意的，这种小心思收起来。”

    “在青龙帮里，搞这种小心机的人，会被蛊哥打死的，没有例外。”

    卫无惧眼眶闪烁着奇异的光芒，似笑非笑的不再讲话，只是单手背负在身后，面色认真的望向阿蛇开口道：“我卫无惧之所以愿意留在青龙帮，主要是因为你阿蛇，而不是因为蛊哥。”

    阿蛇叹了口气后，轻抚着卫无惧的脑袋，凑在其耳边低声：“有时候，既然一开始打算当个蠢人，就要一直当下去。”

    “中途变卦并不会给你带来任何收获，只会带来厄运。”

    “小聪明是会害死人的。”

    随后他深呼吸了一口气后，大步朝卫荣和王大锤的方向走去。

    他一开始还以为这卫无惧真的是那种比较天真的世家子弟，因为他和蛊哥的说辞，被感动的五体投地，才向父亲求饶，让父亲放过他们一行人。

    但从卫无惧说要继续留在青龙帮的时候，他就觉得有点不太对劲了。

    这并不符合一个正常人的逻辑。

    没有哪个正常人，在被绑架了之后，因为绑匪对他和颜悦色的说了一些话之后，就感觉这些绑匪比他的父亲对他更好。

    从而选择留在绑匪窝里，而不是和父亲一起回家。

    如果是卫无惧选择恋恋不舍的离开青龙帮，跟着父亲返回卫家，说不定他真的会相信卫无惧是个单存的世家少主，怀有赤子之心。

    现在看来。

    能从世家里出来的，尤其是卫家这种大染缸世家出来的，没有一个是易相处之辈。

    但他原本在想卫无惧留在青龙帮到底所图什么。

    没想到的，卫无惧这么快就将他的想法透露出来了。

    卫无惧想扶持他成为青龙帮的主人，将陈蛊踢掉，并将这股势力掌控在自己的手里。

    这位卫家少主开始为自己的以后布局了。

    可惜的是——

    阿蛇叹了口气，有点悲哀卫无惧的短视和无知。

    青龙帮能发展的如此迅速，和任何人都没有关系。

    只和一个人有关系。

    那就是蛊哥。

    只要蛊哥愿意，可以带着任何帮派，白龙帮，绿龙帮，甚至是紫龙帮发展到现在的样子。

    踢掉蛊哥的青龙帮，将会再次沦为那个在街头收保护费的混混帮派。

    可惜的是，卫无惧看不到这一点。

    他只看到了青龙帮帮众的修炼速度，和忠心，以及不畏生死的战斗能力。

    来到了大世界之后，他才明白。

    他们之所以修炼速度如此之快，并不是因为他们武道天赋有多强。

    小世界里的灵火主要是为了测试他们的武者韧性以及忍受力，并不能完全的测试出他们的武者天赋。

    他们的武者天赋也并没有他们想象的那么强。

    他们之所以能修炼速度如此之快，是因为蛊哥完全不计成本大量的灵石砸下去。

    才换来如此之快的修炼速度，和所有人的忠心。

    如果换做是卫家。

    真的会掏出如此巨大的一笔灵石，砸在他们身上，只为了让他们修炼速度快一点吗。

    不会的。

    因为付出和回报完全不成正比。

    只是修炼速度慢一点而已，就会节省一大笔灵石

    正常人都知道该怎么做选择。

    唯独蛊哥不会。

    这是一种别人学不来的个人魅力。

    或许卫家比蛊哥拥有更多的灵石，但卫家在花灵石上面绝不会有蛊哥的气度。

    最重要的是——

    阿蛇叹了口气摇了摇头。

    怎么总有人以为干掉蛊哥，青龙帮就不姓陈了呢。

    而且为什么总有人觉得他想当这个青龙帮的一把手呢。

    有的人适合为帅，有的人适合为将。

    人生在世，一定要找到适合自己的位置。

    并且一定要懂的，不要给不该说的人说不该说的话。

    卫无惧毕竟太年轻了。

    这种几乎明示的话都讲出来，就意味着这个卫家少主的生命进入倒计时了。

    或许蛊哥并不在意。

    但他态度得到位。

    倒是蛊哥在小世界的老师，付雅琴懂事的让他有点出乎意料。

    这个有着几分美色的女人，在进入陈府后，并没有跟在小月儿身后一起去服侍蛊哥。

    而是向蛊哥提出申请。

    希望在陈府继续担任老师。

    给青龙帮帮众的孩子们，担任修炼启蒙老师。

    如今也是受到了一部分青龙帮帮众的尊重，也算是过得不错，每天都有一群小屁孩跟在身后喊着付老师。

    也算是在青龙帮里找到了自己的位置。

    扎下根来了。

    或许这个女人并没有想这么多，只是单纯的觉得老师这一职更适合自己一点。

    但不得不说，误打误撞之下，她确实找到了最适合自己的位置。

    就像他刚才所说的。

    有时候蠢人反而可以活的久一点，太聪明了，往往会因聪明而死。

    随后他走在卫荣面前，轻轻扶住卫荣正准备挥下去的右拳，无奈道：“卫老先生，差不多就停手吧，再打下去，王大锤就得交代在这里。”

    卫荣倒也没有摆架子，顺势停了下来，从王大锤身上气喘喘的站了起来。

