    ：[]
/

    
王洋嘴角抽了两下。

    
他颇有些无语地看着李大这一身红白的圣诞棉衣和假得滑稽的白胡子。

    
王洋扶了扶额头，觉得有点头疼：“你这是做什么。”

    
李大从地上爬起来，拍拍屁股，扯掉嘴边已经胶干掉落大半的假胡子，不好意思道：“……这不是圣诞到了吗，我就想……”

    
王洋看了看被衣架砸出坑的地板和满地散乱的衣服。

    
他点点头，说：“谢谢，真的很是惊喜。”

    
李大挠挠头，从旁边取过了礼盒递到王洋面前，说：“本来就是想给你们送点礼物的，这身衣服就是为了哄王寻才穿的，你别笑话。”

    
王洋从李大手中接过礼盒，掂了掂，还挺沉。

    
王洋叹了口气：“无论怎么样，还是谢谢你了。”

    
李大眼睛亮了亮，抓住王洋的手，小声说：“还有别的呢。”

    
王洋还没反应过来，整个人就被李大从床上拉了起来。他忙乱之中套上拖鞋，被李大带到了卧室的门边。

c

    
李大笑得像个小孩儿，眼睛透亮：“准备好了吗。”

    
王洋懵然：“准备什么。”

    
李大嘘了一声，悄声数了三二一，把卧室的门往外一开。

    
当王洋的视线望向客厅的时候，他即刻呆在了原地。

    
窄小而黑暗的客厅，沙发上、柜子上、角落里……好多只玩偶驯鹿立在这些地方。驯鹿们昂扬着漂亮的鹿角，黝黑的眸子反光，姿态傲然，脖颈上挂着的小红铃铛，看着暖暖的，圣诞的气息十足。

    
不仅如此，在地上、餐桌上、柜子顶……许多的小圣诞树立在那里。每一棵圣诞树上都缭绕着一圈的彩灯，荧荧华光，斑斓绚烂，照得整个客厅流光溢彩。

    
李大还憨憨地带着圣诞帽，圣诞帽的小毛球随着他脑袋的摆动憨憨地晃。

    
李大带着不易察觉地一点期待，问：“好看吗。”

    
王洋睁圆了眼睛：“……你弄的？”

    
李大说：“今天平安夜，明天就是圣诞节。满街都是过节的气氛，我想，也不能少了你这一份儿，所以买了这么些玩意儿布置，想让你和王寻，明天一起床就能看见。”

    
王洋看着圣诞树上的灯，看着守护在他家里的驯鹿们。

    
他突然觉得那些灯都模糊成了光团。

    
伸手摸了摸发痒的眼睛，王洋才发现，眼角湿了，眼圈肯定也红了。

    
他别过了头，声音发颤：“……谁让你做这些了。你知不知道，我都好多年不过圣诞不过节日了，你搞得这么夸张，打扫起来又要……”

    
李大抢过话头：“我扫。”

    
王洋深深地看着眼前这幕，好半天，转身坐回卧室的床边。

    
李大小心翼翼地坐在他身边，抽了张纸递过去：“要擦擦吗，这就感动了？”

    
王洋扭过头，用袖子胡乱抹了把眼睛，心口突然一股莫名的情绪激荡开来，惹得他拔高了声音骂：“谁感动了，这么大一块头，还这么幼稚。”

    
李大看王洋别开脑袋的模样，默默摘了圣诞帽：“你真的不喜欢吗。”

    
王洋抽了抽鼻子，半晌，哑然出声：“为什么要突然做这些。”

    
李大有些为难地挠挠头，余光瞄了王洋好几次，叹了口气。

    
他说：“其实也不是突然做这些，我准备很久了。本来想提前跟你打个招呼免得吓着你，但是李二跟我说，还是别说，保留神秘和惊喜的好。这段时间我都没过来，也是因为李二说……我说了你可别生气。”

    
王洋摇摇头：“我不生气。”

    
李大说：“李二告诉我，让我先别往你这儿跑。他说，有的时候就是若即若离，似在未在，最为撩人。我老往你这儿跑，偶尔不去那么一段时间，你会更……更想我。”

    
李大的脸显而易见地红了。

    
王洋低声笑了笑，也不知是因为被李大的话惹得发笑，还是因为被李二压准了心思。

    
李大摸摸鼻子，接着说道：“我这个人，你也是知道的。可能取向不那么直，但是脑子挺直。我说不来那些酸唧唧的情话，我也不太懂得表达，我只能更努力地对你好，让你看见。”

    
王洋心跳悄悄漏了两拍。

    
他抬起头，认真地看着李大。

    
李大也看着王洋的眼眸，心里头突然一股紧张弥漫开来。

    
他捏着拳头鼓着劲儿，反复吞咽几次又深呼吸几次，终于把最想说的话说了出来：“王寻和其他小孩不一样，他傻乎乎的，但是心思敏感。我想陪他一起长大，别的小孩儿有他们爸妈保护，那我就保护王寻，谁也不能欺负了他去。”

    
“别的小朋友有童话，我们王寻也不能少了。”

    
“王……洋洋，你也一样。”

    
李大郑重地说：“我知道你的过去，我也知道你的所有情况。你什么都不用担心，我只想，只想……”

    
李大梗住了。

    
倒是王洋微微放松了下来，问：“只想怎么样。”

    
李大咕咚咽了一口，睁大眼睛：“我想当你一辈子的圣诞老人，可以吗。”

