    对于咸阳宫的几个女人，赵姬虽然并不像对惊鲵那般了解，但也都有所耳闻，而明珠自然也不例外。

    从韩国带回来的侍女，仅此而已。

    “那个明珠怎么会知道那么多芷阳宫的消息？”赵姬好奇道。

    她虽然对明珠不甚了解，但也知道，明珠一直都是咸阳宫的人，芷阳宫那里，对她天然就有着防范，怎么可能允许她探听到什么紧要的消息。

    如今，哪怕是赵姬，也只知道夏太后生了重病，但具体是什么病，又还能活多久，却是不清楚。

    “这大概是明珠那个女人特殊的才能吧。”嬴政道。

    “特殊的才能？是什么？”赵姬好奇道。

    那个女人有着什么特殊的本领？

    “无它，妖言惑众而已。”嬴政道。

    “妖言惑众？”赵姬愕然，也这算是才能?

    “是啊，她虽无大智慧，但是一张嘴，却是及其擅长骗人。”嬴政道。

    “她是韩国人，而夏太后、韩姬也是韩国人。”

    “只是这么简答吗？”赵姬不信道。

    “当然不止这么简单，但具体的情况，可能就只有明珠自己知道了。”嬴政道。

    ······

    芷阳宫，曾经的秦国一个权力核心此时已经没有了之前的堂皇大气，此时有的只是愁云惨淡。

    这里的主人，夏太后，突然间卧病在床，而年龄已经接近六十的夏太后，能否从病中恢复健康，没有人能够确定。

    夏太后，毕竟已经是一个真正意义上的老人了，即使没有这么一场重病，她还有多长的时间，也是一个问题。

    “明珠，太后她的情况怎么样？”韩姬拉着明珠的手，面带忧愁地说道。

    “夫人，我只是粗通药理，又如何能够确定太后的病况，夫人，如果说，这个时候还能有谁能够帮到太后的，那只有一个人。”明珠道。

    在过去的一年多中，明珠早已用自己的手段，在芷阳宫这边，得到了两个女主人的信赖，虽然有些核心的事情，明珠未必知道，但明珠已经在这里建立起来不错的人脉。

    尤其是成蟜的生母，对于嬴政并没有多少敌意的韩姬，对同样来自韩国的这位同乡，最为亲近。

    当然，这其中固然有着韩姬一部分性情温婉的原因之外，明珠的能演善语同样也是其中的一个重要原因。

    “明珠说的这个人是谁？”韩姬闻言，连忙追问道。

    “大王。”明珠道。

    “大王，他？”韩姬顿时迟疑了。

    “夫人应该知道，大王曾经渭河边上建立了一座医家学宫，那里虽不说是汇集了天下的名医，但想来十之一二还是有的，尤其是念端，更是被医家尊称为大师，想来，如果他们能够出手为太后诊治的话，应该能够找到病理，从而治好太后。”明珠道。

    “可是，太后她，未必愿意。”韩姬迟疑道。

    夏太后对于咸阳宫的戒心，韩姬很清楚，想让夏太后相信咸阳宫的人，很难哪怕是韩姬出面作保同样也是如此。

    “如果，夏太后不知道呢？”明珠脸上浮现一丝莫名的笑意道。

    谷瀾

    “你是说？”韩姬并不知道明珠内心是很出的想法，只以为明珠真的是出于好心。

    当然，在过去的交往之中，明珠在韩姬面前立下的人设就是一个苦命的善良女子。

    魅惑人心本就是明珠最为擅长的东西，在嬴政那里屡屡吃瘪的明珠在韩姬这里却是得到了充分的发挥。

    此时的韩姬早已将明珠当成了异父异母的亲姐妹。

    “夫人可以瞒着太后去求大王，想来大王也没有理由拒绝夫人才是，要知道，太后也是大王的祖母。”明珠道。

    “这真的可以吗？”韩姬迟疑道。

    “难道夫人真的要看着太后病入膏肓不成？”明珠的话不由加重了几分。

    而性情柔弱的韩姬果然变了脸色。

    事情成了。见到韩姬的反应，明珠不由露出了一丝微笑，如果是这样的话，我这也算是立了一个‘小小’的功劳吧。

    心中担忧夏太后病况的韩姬打定主意，不敢有丝毫的耽误，立即随着明珠赶往咸阳宫。

    看着面前软语相求的韩姬，以及隐晦着向自己投来邀功目光的明珠，嬴政心中不由生出一丝不耐，要说明珠，躬身侍候的本领却是冠绝咸阳宫，智商也不错······

    但是，智商高并不是说不会做蠢事，智商不错的明珠做起蠢事来，比笨人更加愚蠢。

    因为她根本不知道自己的智商上限在哪里，以至于常常做出超越自己智商的事情，以至于适得其反，犯下大错，当初嬴政就曾惩罚过她，倒是不曾想到，这才不到两年的，竟然又故态蒙发了。

    而这一次，明珠所做的事情，已经不再是放一场火那么简单了，现在的事情已经关系到未来秦国的权力演变了，而不自知的明珠还想在这件事情中翻云覆雨，但却不知道，在她掀起的风浪中，足以让她粉身碎骨。

    “大王，念端大师正好在咸阳，有她出手，太后定然能够痊愈。”并没有意识到嬴政已经对自己不满的明珠此时还卖力地为韩姬帮着场子.

    “祖母的病孤也曾听闻，只不过，祖母都孤想来有着戒心，孤也不方便出手，担心引起祖母的误会。”嬴政并未理会明珠，而是对韩姬说道。

    “我可以瞒着太后她，想来不会出现别的问题。”韩姬闻言连忙说道。

    “如此，倒也可以，孤这就遣人将念端大师请来。”嬴政道。

    此时的嬴政确实找不到可以拒绝的理由，当然，他也不是必须要找到理由。

    对于夏太后的病情，嬴政并不关心，也从未想着在夏太后的病情这件事情做什么文章。

    所谓的敌对，只是那边的人一厢情愿的想法，嬴政从未将他们当作自己的对手，他们还没有那样的资格。

    只是，多事的明珠总是要引出不少的麻烦。

    想到此时的嬴政冷冷的朝着明珠看了一眼，让这位自以为得计的‘蠢货’还来不及为嬴政送上了一个明媚的笑脸，脸上的表情就凝固了。

    “大王不需遣人去，我自己去请。”韩姬的话打断了明珠的忐忑。

    “让明珠陪你一起去。”嬴政道。

    “是。”明珠连忙回答道。

    大王为什么看起来像是有些生气？难道我做错了？还是说，大王没有明白我所作的真正目的，而对我有什么误解？

    一时间，对自己的计划沾沾自喜的明珠，只觉得心头蒙上了一层阴霾。

    难道大王早已经有着什么计划?而我做的是······

    明珠没敢再想起去，直觉见心间发颤，她似乎闯祸了

