    “怎么了，不好吃吗？”见陈美熙扁着一张嘴，徐子枫还以为陈美熙喝不惯他煮的粥，结果陈美熙放下手中小勺，一脸不开心的扁着嘴说道：“这粥这么好喝，我怕以后吃不惯其他早餐呀。”

    “哈哈。”

    闻言后，陈爸陈妈都忍不住笑了起来，陈子豪也冲着徐子枫竖起大拇指说道：“姐夫，原来你不止打游戏厉害，连做菜熬粥都这么棒啊，你简直就是全能型二十四孝好男友，我姐能找到你这么好的男朋友，平时肯定没少烧香拜佛。”

    陈美熙刚想说俩句，陈妈便呵责道：“别拿神明开玩笑，赶紧用粥堵着你的嘴。”

    “哦。”

    陈子豪给徐子枫投去一个极度委屈的眼神。

    徐子枫笑了笑，便看着陈爸陈妈说道：“岳父岳母，待会儿我想带美熙回家一趟，看望我爷爷奶奶，您们看行吗？”

    虽然这种事不需要经过陈爸陈妈的同意，他们自己就能去了，不过，徐子枫觉得既然自己在这，还是先征求他们的意见比较好，毕竟他们是陈美熙的爸妈，也是自己的长辈。

    “行啊。”陈爸还没说话，陈妈便点点头，又接着说道：“到家的时候，记得帮我们带个问候，还有，让丫头买点礼物带着去，虽然长辈们不见得喜欢小辈送礼物，不过，那是尊重和礼仪的问题，应该要重视。”

    “好。”徐子枫点头。

    “你爸喝酒不？”陈爸问道。

    “他不喝酒，而且他也没在家里，家里只有我爷爷奶奶俩个人，他们很好的，一定会把美熙当成自己的亲孙女那么疼爱的，岳父岳母您们放心，美熙在我家不会受委屈。”徐子枫保证道。

    “你别那么紧张，我们相信你会保护好丫头的，对了，小子你先等一下，我回房给你拿样东西。”陈爸说完便起身回房去了，徐子枫不知道他去拿什么，没多久，只见陈爸拿着一个小瓶子出来了，他放到桌上指着小瓶子说道：“这是我的好朋友托人在一个老中医手中买来的药酒，经常在疼痛的关节处抹一点揉揉，能有效减低关节疼痛。”

    顿了下，陈爸又继续说道：“你爷爷奶奶年纪大了，关节方面多少会有一些小毛病，你带回去帮他们揉一揉，天冷的时候不会那么难受。”

    徐子枫感激的说道：“谢谢岳父，我奶奶的腿脚确实有些不太方便，天冷的时候总会痛，看过很多医院都说没办法根治，只能减低痛楚，我拿回去以后一定给他们揉揉。”

    “我和丫头她爸特别喜欢孝顺的孩子。”陈妈插嘴道。

    早餐吃完以后，徐子枫让陈美熙收了两件衣服，然后他带上陈爸拿给他的药酒便离开了家。

    陈爸陈妈以及陈子豪一起出门相送。

    “小子，丫头，经常回家吃饭。”陈爸叮嘱道。

    “傻丫头，去到臭小子家里的时候，要听他的话，别像在家里一样倔，别惹长辈不高兴，知道了吗？”陈妈也在叮嘱。

    “姐，收敛一下你的傲娇脾气，千万别把姐夫的爷爷奶奶惹生气了，要不然以后姐夫不要你，你就哭去吧。”陈子豪也跟着叮嘱。

    陈美熙好没气的瞪了弟弟一眼，说道：“你姐的脾气很差吗？”

    “你看你看，又瞪眼，根本没有一个女孩子该有的温柔，唉。”陈子豪叹了口气，然后同情的看着徐子枫，又叹一口气，这才说道：“唉，姐夫，跟我姐在一起，真是难为你了。”

    徐子枫差点笑出声来。

    “好了，快去吧。”陈爸挥挥手。

    “嗯，爸妈，弟弟，我走了，过俩天在回来看您们。”陈美熙眼圈有些红，每次回家，再到离别的时候，陈美熙总会万分不舍。

    “路上注意安全。”陈妈说道。

    “好。”

    离开家之后，俩人走到楼下，徐子枫拿出手机给骚猪打去电话，响了两声骚猪接通后，立即破口大骂道：“那个傻逼一大早打电话啊，我祝你阳痿早泄啊。”

    “妈的，是我。”徐子枫骂道。

    “呃，是枫哥啊，这么早啊？”骚猪赔笑道。

    “嗯，你在哪？”

    “刚跑完步回到宿舍，正打算睡个回笼觉呢。”

    “没去找谌思洁？”

    “找了啊。”

    “那你还去跑步？”

    “她还没正式答应做我女朋友，我总不能强行拉着她去宾馆开房间吧？枫哥，虽然我骚，但我心眼不坏啊，我绝对不会做违法的事。”骚猪一本正经的说道。

    “行吧，别废话了，起床收两件衣服拿着，车站碰面。”

    “去哪？”

    “回家。”

    “好咧，一会儿见。”

    挂了电话，徐子枫和陈美熙来到路边正打算坐车去车站的时候，陈美熙说道：“要不要去买点什么礼物啊？”

    “不用，你就是最好的礼物，等我爷爷奶奶看到你这么漂亮的孙媳妇，肯定笑的合不拢嘴。”徐子枫笃定道。

    “你才是礼物呢，不行，我觉得第一次去你家，如果空着手去的话不太好，要不然...我们去买点营养品好吗？老人家身体不太好，要经常吃点营养品，比如低糖麦片之类的。”陈美熙提议道。

    “瞧你紧张的，你当初不是还安慰我，去你家就是吃顿便饭而已，不用买礼物的嘛，怎么现在轮到你了，你却硬要买礼物？”徐子枫想起之前他第一次来陈美熙的家里吃饭，见她爸妈的时候，他要买礼物，陈美熙总说不用买了，只是吃顿饭而已。

    风水轮流转，轮到现在要去他家的时候，陈美熙急了。

    “讨厌，我是女孩子啊，如果没有礼貌的话，说不过去吧？”陈美熙伸手在他腰间掐了一下。

    “行行行，先去买营养品，让骚猪自己在车站多等一会。”

    “嗯。”

    半个小时后，俩人听着两三袋营养品来到车站，见骚猪抱着一个小旅行包坐在车站门口，一脸昏昏欲睡的样子，徐子枫又好气又好笑，只见他把东西拿给陈美熙提着，然后走过去二话不说就伸手去抢旅行袋，结果骚猪猛地抬起头来，还没看清楚是谁抢他的东西，便大声惊骂道：“草泥马，连你爷爷的东西都敢抢，来人啊，抢劫了啊，抢......”

    后面的话还没说话，骚猪就像喝水被呛到了一样，先是愣了下，紧跟着便咳了起来。

    徐子枫好笑的看着他。

    周围的人慢慢的围了上来，有的人不了解情况，只听到骚猪呼救，所以停下对徐子枫指指点点，有的人已经忍不住开口骂了。

    “有手有脚的年轻人，什么不好做，偏偏出来抢劫？而且还是大白天的抢劫，太嚣张了吧？”

    “把他抓起来。”

    “送去派出所。”

    “......”

    没等徐子枫开口，骚猪便尴尬的冲着四周作揖，然后一脸歉意的说道：“抱歉各位，我开玩笑的，其实他是我哥。”

    “操。”

    “死胖子。”

    “没事你瞎嚷嚷什么？”

    “日，我都帮你报警了。”

    “......”

    “他吗的，是谁骂我死胖子？你眼睛是不是瞎了啊？哥这么好的身材，瞎了你的狗眼。”如果是以前有人骂他死胖子，他笑笑就过去了，根本不会当真，但是现在，他不喜欢听到有人用“胖子”俩个字形容他。

    一场小闹剧结束后，徐子枫去售票处买了三张回县城的票，然后找到相应大巴上车后，骚猪便疑惑的问道：“枫哥，怎么突然想着回家啊？带嫂子回去见爷爷奶奶？”

    “嗯，之后咱们组建战队，肯定会有很多事要忙，趁着现在有时间，就回去一趟呗，而且很久没回去了，我也想他们了。”徐子枫以前每天都会给爷爷奶奶打通电话，但是最近，他打电话的频率变少了，以前一天一次，现在两三天才会打一次。

    他觉得这件事是自己做得不对，是自己忘了，他在心里暗暗誓，以后无论有多忙，一定要每天都打电话回家，哪怕只是陪爷爷奶奶聊会儿天。

    车上。

    徐子枫原本正跟骚猪和陈美熙聊天，谁知聊着聊着，他便睡了过去，主要是他今天起床太早了，其实他不是七点左右起床的，而是六点左右，熬粥是一件很浪费时间的事，因为得长时间用小火慢慢熬，而且要一直搅拌，否则会粘锅，这样熬出来的粥才会香滑润口。

    “枫哥昨天晚上没睡觉吗？”

    见徐子枫睡的很香，时不时还砸吧下嘴，骚猪便忍不住好奇压低声音看着陈美熙问道。

    陈美熙同样压低声音回答道：“他早上起得早，七点不到就起床了。”

    “他起那么早干什么？”骚猪疑惑，他知道徐子枫一向都没有晨跑的习惯，按理说不应该早起才对。

    “他起床熬粥给我，我爸妈，我弟弟吃。”陈美熙说道。

    “原来如此。”骚猪恍然的点了点头，过了半响，他才笑道：“枫哥就是这样的一个人，总是喜欢替别人着想，替别人考虑，也不管自己是不是累，这么多年来，除了我外婆，基本上都是他在照顾我，要不是他，我真不敢想象自己现在在干什么。”

    陈美熙还没说话，骚猪又接着说道：“如果没有枫哥，可能我现在连饭都吃不饱吧。”

    这么多年，徐子枫一直特别照顾骚猪，除了因为他们是兄弟，是哥们之外，最重要的原因，是因为徐子枫知道骚猪没什么亲人，从他懂事以来，就没见过他亲生爸妈，据她外婆说，好像因为欠债还是什么，总之不是什么好事，最终把他留给外婆照顾，夫妻俩便跑了。

    所以，无论是赌斗赢的钱，还是打游戏赚到的钱，徐子枫基本上都会想办法塞给骚猪，当然，后来骚猪的技术上来以后，也凭着自己的技术帮人家代练赚钱，之后，俩人的小日子便过的滋润起来了。

    总之，英雄联盟给他们的生活带来了翻天覆地的变化，至少，他们现在不用为吃穿愁，还可以大胆的放手去追求自己的目标，心中的梦想。

    陈美熙听完骚猪说的话之后，满脸心疼的看着正在熟睡中的徐子枫，她伸出一只手，轻轻的放在徐子枫脸上，然后小声的说道：“能认识你，是我这辈子最幸运的一件事。”

    “骚猪，好久没带你去吃大餐了，晚上带你吃鸡腿去。”徐子枫闭着眼睛，忽然来了这么一句话。

    陈美熙还以为他醒了，结果却现，徐子枫只是在说梦话而已。

    “鸡腿...”

    听到“鸡腿”这俩个字，骚猪看着窗外便陷入了回忆。

    一个半小时后，大巴在县城车站停车，陈美熙本来不忍心叫醒徐子枫的，不过已经到站了，不叫醒也不行，于是只好把徐子枫叫醒。

    徐子枫睁开眼睛后，问道：“到了？”

    “嗯，枫哥我们到家了，快下车，趁着时间还早，我们先去市场买皮，韭菜，鲜肉，然后再回家。”骚猪笑道。

    “好。”徐子枫点点头。

    提着东西下车后，这里，对于陈美熙而言，是很陌生的一个城市，因为她从来没来过这里。

    徐子枫把东西分一半给骚猪提着，自己提着一边，空出一只手紧紧的牵着陈美熙，然后笑道：“媳妇牵紧我的手。”

    “你还怕我这么大的人会走丢了啊？”陈美熙笑道。

    “嗯，这么漂亮的媳妇，我可不想弄丢了，要不是条件有限，我真想拿绳子拴着。”徐子枫说道。

    “你当我是狗啊？要不要买个项圈？”陈美熙好气道。

    “这个想法可以有。”

    “......”

    徐子枫和骚猪没急着第一时间回家，而是拿着东西来到附近的菜市场，买了些新鲜的猪肉，一把本地韭菜，加一些香葱以及饺子皮后，这才离开菜市场坐上回家的车。

    “你们想包饺子吃吗？”陈美熙坐在车里忍不住问道，她刚才在菜市场的时候就想问了，不过没这个机会。

    为什么呢？

    因为徐子枫一直在砍价，她第一次见徐子枫亲自在菜市场跟那些卖菜的阿姨，婶婶们讨价还价。

    两把韭菜一块钱，硬生生被他说成一块钱三把。

    不过，虽然阿姨们妥协了价格，但，徐子枫也没占她们便宜，最终还是给了之前说好的价钱。

    “不是我们想包饺子，是我们奶奶想包饺子给我们吃。”骚猪抢着回答道。

    陈美熙疑惑。

    “哈哈，嫂子你第一次来不知道情况，其次每次我跟枫哥回家，不管是什么时候，也不管天冷还是天热，我们奶奶一定会想尽办法给我们煮两碗热气腾腾的饺子，因为我曾经在她面前说过，吃她包的饺子，就好像感受到了家的味道。”骚猪解释道。

    这番话，徐子枫也跟骚猪的外婆说过，所以他们俩个无论去谁的家，骚猪的外婆，或者徐子枫的奶奶，都会给他们煮两碗饺子，有时候材料不够只够煮一碗的时候，那他们俩人就分着吃，他们俩从来不会抢食，也不会因为吃的东西而争吵。

    哪怕只有一个饺子，他们都会一人吃一半。

    “原来是这样呀。”陈美熙恍然的点了点头。

    “嗯。”

    “对了，你刚才在菜市场砍价的模样，真的好逗呢，我都不知道原来你砍价这么厉害啊。”陈美熙挽着徐子枫的手，咯咯咯的笑道。

    “哈哈，以前家里的菜几乎都是我自己一个人去买，那时候卖菜的阿姨们看我年纪小，总喜欢在价格和秤方面占我便宜，久而久之，我就学聪明了，只要是我看中的菜，我一定要砍价，而且还要砍到我满意为止，之后我再去买菜的时候，她们都不敢占我便宜了，有时候买两个大白菜还送我两根葱呢。”这些，都是他小时候生过的事，虽然只是买菜方面的一些微不足道的小事情，但，陈美熙却听的津津有味。

    几分钟后，车在一条小巷子门口停了下来，徐子枫给了车钱，三人下车后，徐子枫站在巷子口指着里面说道：“亲爱的，从这里走进去，然后右边正数第三家，就是我家了。”

    “嗯。”

    三人往巷子里面走，半分钟后，三人在右边正数第三家的门口停了下来，看着熟悉的红油漆铁门以及家牌号，只见徐子枫的脸上情不自禁的露出一抹笑意，然后拿出钥匙把门打开。

    门刚打开，骚猪便迫不及待的把徐子枫推开，然后自己冲了进去，还一边大喊：“爷爷奶奶，小猪猪回来啦，你们的小猪猪回家啦。”

    “......”

    徐子枫好气又好笑，每次回家，骚猪都像现在这样，活脱脱像个长不大的小孩，他这次回家没提前打电话，就是想给爷爷奶奶一个惊喜。

    陈美熙站在门口，眼中闪过一丝难以掩饰的紧张。

    徐子枫现后，便紧紧握着她的手，笑道：“别紧张，我爷爷奶奶人很好的，你这么漂亮，他们一定会非常喜欢你的。”

    “哎呀，真的不行，我还是很紧张呢。”陈美熙摇头。

    “你别紧张，来，跟着我一起深呼吸！”

    陈美熙跟着徐子枫做了个深呼吸的动作后，结果却再次摇头道：“不知道为什么，我的心跳的好快呀。”

    徐子枫完全能体会她现在的心情，因为当初他跟着陈美熙回家的时候，心情也非常紧张，就在这时，他突然感觉手上传来一阵刺痛，他低头一看，便看到陈美熙微微颤抖的手正死死的抓着他的手，最重要的是，连指甲都开始慢慢的陷进皮肉里面去了。