    如果柳铭淇知道此刻赵有金的心思，他也会非常的赞同。

    就跟他赞成和大人的换麸糠主意一样，能救活老百姓，让他们不饿死，就是一个天大的功劳。

    想要让老百姓每顿都吃上大米饭……呵呵，柳铭淇自己都没办法做到。

    过了几年，红薯普及开来了，倒是看看能不能覆盖大部分的民众。

    在赵有金的陪伴下，柳铭淇先去看了看猪圈，又去近距离看了看小猪们，满意之余，又给赵有金说起了今天的来意。

    “赵村正，我记得你们村子背后有一条桂花河，是汴河的支流，对吧？”

    “对。”

    “它平日里水流充沛，还有好几个落差很大的地方，对吧？”

    “对！”

    “你带我去看看。”

    “好！”

    赵有金不知道柳铭淇想要干什么，却隐约觉得有好处，便带着少年去了山丘后面的河流。

    桂花河并不宽大，约莫就是十来米的宽度，不过水流却明显的湍急。

    站在山丘上便能看到，它围绕着山丘和小村庄转了一个半圆形，随即就往东北方向流去。

    因为地势的原因，河流从一开始就有一个大约十来米的落差，从上面倾泄下来，然后接连又是两三个比较小的落差，远看跟台阶差不多。

    “它冬天还有水吗？”柳铭淇问道。

    “有啊，一直都有的，只不过会少一些。”赵有金道，“在我印象中，这么四十来年，桂花河应该只有两三年特别干旱的时候才枯竭了。”

    一个国家的都城选址很重要，其中最重要的除了安全之外，便是水利了。

    在我国之前的汉朝和唐朝，这么伟大的朝代都选在了关中的长安城定都，是为什么？

    你别看现在的关中平原小得可怜，甘陕地区到处都是水土流失什么的。

    在1000多年前，人家那里就是黄河经过的地方，那时候黄河还是很清澈的，充足的水域，就造成了长安这座古城什么都不缺，也造成了周围到处都是产粮区域，自给自足都可以。

    只不过是随着黄河的不断改道，随着沿岸树木的不断砍伐造成水土流失，才渐渐的使得长安失去了重要性，最后才转到别的城市定都的。

    帝京府本身的防御可能不够雄浑，不过上面有河北的大名府顶着，还有黄河天险，更有精锐的禁军将士，在安全上已经得到了保证。

    何况正对着帝京府上方的草原乞颜族，连统一都没有完成，全是上百个大小部落连年征战，根本没有能力来杀入京畿地区。

    然后，帝京府周边除了黄河，还有四条河流经过，浇灌了整个中原平原，让周围的几乎近千万民众不用挨饿，这才是重要的定都原因之一。

    柳铭淇知道，帝京府周边不容易缺水，听到了赵有金的描述，心中更加稳妥了。

    “赵村正，想不想让村民们多点收入？”柳铭淇问道。

    赵有金早就估计到了柳铭淇有什么想法，不然也不会来看这条河了。

    闻言他更是没有犹豫：“小王爷，您怎么说，我们怎么做，小葛村全听您的！”

    听听！

    多会说话？

    柳铭淇微微一笑，指了指桂花河，“我要在第一个和第二个落差点的地方，搭建两座水滚磨盘，用来压碎木材块。

    所有的搭建工作你们都不用操心，只要把裕王府收购而来的各种木材砍成合适的大小，再送到水滚磨盘去压碎。

    同时我们会在村里建起几个封闭的大铁炉，压碎的木片就混合着别的东西投入铁炉里面蒸煮。

    等到熬煮成了木浆之后，你们就把它运到裕王府来，便算是大功告成了。”

    赵有金脑海里浮现出了柳铭淇诉说的那种场面，不觉精神更加的振奋：“殿下，您的规模有多大呀？”

    “你们一个村子剩下的人全部来忙碌，都是有点不够的。”柳铭淇笑道，“就连小孩子都能赚点钱，你说好不好？”

    “好！好！再好不过了！”赵有金笑得合不拢嘴，“我们这几百个人，就全都交给殿下您了！”

    本来替裕王世子养猪，就是一笔莫大的收入，足够村民们度过今年的难关，如今居然又来了一个大活儿，你说赵有金高兴不？

    按照这种状况，小葛村没两年的时间就能脱胎换骨，成为远近闻名的富裕村子啊。

    柳铭淇也没有跟他说起，造纸厂污染的问题。

    现在这个年代，几乎没有任何工业污染，这么一点点造纸废水流进了河里，也会千百倍的稀释掉，根本不会对人的健康有什么威胁。

    至于说大铁炉的烟引发的雾霾颗粒等等，更是小事一桩，完全影响不了任何的天气。

    人家英吉利上百年数万个煤炭炼钢炉子一起发威，才成就了一个雾都而已呢。

    倒是对于猪的饲养要注意一点，不要让它们喝了那些造纸废水。

    实际上，小葛村如今成了柳铭淇的初级原料提供地。

    说成是初级加工工坊也行。

    比如说制造天然甘油和肥皂原料的猪油，还有如今造纸第一步纸浆，这种最初级最容易引发污染的工序，都由他们完成。

    最后的深加工，也就是技术的最关键，便可以在内城的自家工坊里面做，反正内城那边购买的地儿很大，再建一两个工坊都可以容纳。

    花点钱无所谓，这样又可以使得自己从繁重的初级劳作之中解脱出来，又能不污染环境，还能带动就业。

    这不，小葛村的人就个个儿都有事情做了，至少柳铭淇便拯救了他们一个村子的人。

    还有需要的木材，这可不是几百斤几千斤能解决的，大批量的砍伐木材，也会给很多人带来收入，帮助他们一家人不饿着。

    现在帝京府区域青山绿水非常多，几十年的参天大树到处都是，按照这种小规模的制造厕纸，一百年都不用担心会引发水土流失、山土滑坡的问题。

    ……

    在这个根本不知道科学的年代，怎么样造纸，才能有各种不同用途的纸出来，人们还是很模糊的。

    他们都是根据千百年来的偶然改进，才能得到新的纸张。

    像是柳铭淇这样，特意为了制造厕纸而努力的，却是一个都没有。

    谁闲得没有屁事做，为擦屁屁而制造纸张啊？

    知道肯定会有这种疑问，所以柳铭淇在制作出厕纸之前，都不会说自己在做什么纸张。

    要做厕纸，其实是一个非常高深的学问。

    想要把纸张做成皮纸、竹纸等等，其实还简单，想要把纸做得像是厕纸那样又软绵又有弹性，还不会见水就融掉，需要的各种学科知识，可是了不得。

    首先第一点，做厕纸就不能用同一种树木的纸浆。

    需要同时用短纤维和长纤维两类树的纸浆混合才行。

    大康朝的人可不知道什么是短纤维树种，什么是长纤维树种。

    其实长纤维树种便是针叶木类别，比如说侧柏、油松、落叶松等等。

    短纤维树种指的是阔叶木类别，比如柳树、杨树、香樟树、玉兰树等等。

    长纤维纸浆可以让厕纸有足够的强度，短纤维纸浆则是会增加柔软度和手感舒适度。

    只有这两种树种的木浆按照三比七或者四比六的比例混合，用起来才可以又柔韧又舒适。

    单是这种种类配比和分量配比，就已经足以抵得上许多人上百年的摸索了。

    更别说制成木浆之后，还需要加入水和矿物纤维，才能使得木浆变成纸浆，从而碾压成型，阴干。

    如果柳铭淇不讲，这些人肯定不知道需要加入一定比例的石膏纤维、硅灰石等矿物质，纸质最后才会变成想要的厕纸样子。

    当然了，少年自己都不是很清楚石膏纤维和硅灰石的分量。

    不同质地的厕纸，你添加的比例就不同。

    否则也不会有各种品牌的厕纸，用起来的感觉也不同了。

    这一点需要柳铭淇自己来实验一番。

    对于物理和化学这两个实验大户，柳铭淇都从来没有怕过，区区一项矿物纤维配比实验，自然是手到擒来。

    只不过这就苦了池三。

    他刚刚把手里的肥皂事务打理得井井有条，就要来兼顾这个厕纸任务。

    回程的路上，当听说柳铭淇搞了这么多东西，居然是为了制作厕纸，这个瘦小的少年直接惊骇了。

    “殿下，你不怕王爷和王妃打死你吗？”池三心惊肉跳的道，“花这么多时间做入厕的纸，你也太无聊了吧！”

    这个刁奴，居然质疑起小爷了。

    柳铭淇冷笑了一声，“你给我做就好，到时候做出来了，你有种别用。”

    池三嘴巴动了动，不敢跟柳铭淇争论。

    等到回到家里，拿到了柳铭淇给他的一大堆制作流程，他的头都大了。

    池三虽然很聪明，可毕竟时代不同，能短时间把肥皂做好，已经是很拼命了。

    现在又要他跟着柳铭淇一起做厕纸的实验，并且学着掌控整个过程，池三觉得自己怕是因为太过辛劳，再也长不高了！

    一直这么矮，以后怎么娶漂亮媳妇儿呢？

