    所以……

    在几次电话联系之后，在这两个月中的周末，就从线上联系，转变成了线下联系了。

    一切都是谈的妥妥的。

    唯独圣三一的这位会长，有一点点小小的意见。

    但洛克还是满足了他的意见了。

    不过，格温对此有不同的看法。

    上了车之后。

    格温皱眉道：“这是你的提案，为什么要把他给加进去呢，就算圣三一不参加，计划也是不会有影响的吧。”

    圣三一学生会会长的意见其实很简单。

    他需要作为洛克这项计划的联合推动人，要不然的话，他就不加入。

    洛克同意了。

    原因？

    洛克开动汽车，笑道：“他要面子，我要实惠，各取所需罢了，而且，你不能否认，圣三一的财力，是很雄厚的。”

    跟圣三一的学生会一比，中城高校的学生会简直就是个土豪了。

    而且。

    洛克微笑道：“他还私底下承诺了，帮助中城高校，拿下希尔顿酒店，作为这一届的毕业舞会场地。”

    格温皱了皱眉：“我怎么没听见他这么说。”

    洛克将自己的手机递给了格温。

    格温接过，翻阅了一下，然后，笑道：“这一届毕业生知道，你替他们争取到了希尔顿酒店的毕业舞会，估计，他们会很高兴的。”

    洛克哈哈的笑了笑。

    对方要名声。

    洛克想要实惠，他从来只看结果，不看过程的，只要结果是他想要的，过程是怎么样的，洛克并不关心。

    他不需要名，也没打算要名。

    洛克的本意就是借着学生会的名义给自己赚积分的，只要这个平台能够搭建起来，那么，他未来两年保底的十几万积分收入就有着落了。

    更别说，人家圣三一的会长，给的也的确多。

    私人出资五万投入奖池当中，然后，大家一起出资的，也会一分不少，甚至，还私底下承诺，给洛克替中城高校搞来希尔顿的宴会厅作为中城高校的毕业舞会现场，算是从某种角度上，将抢走的一部分名给还给洛克了。

    所以，为什么不答应呢？

    晚上时分。

    正在格温家吃饭的洛克和格温的手机就不约而同，叮叮当当的开始响个不停了。

    乔治家的三个背景板好奇的看着掏出手机的洛克和格温。

    海伦也是看去格温，有些好奇：“怎么了？”

    格温看着毕业舞会筹办组的群里，各种对洛克表示万岁的激动话语，笑了笑，回答着海伦的问题：“毕业舞会的事情。”

    乔治喝着手上的威士忌，看去直接将手机调为了静音的洛克：“你们不是不掺和毕业舞会的吗？”

    毕竟年级不一样，而且洛克在正式上位之后，也没有选择对毕业生的毕业舞会进行掺和，毕业舞会筹办组的成员还是十二年级的毕业生来着。

    格温也是收起了手机，微笑道：“洛克帮他们把今年的毕业舞会搬到了希尔顿酒店，这不，消息估计刚刚被他们知道了，在群里表示感谢呢。”

    洛克笑了笑。

    乔治挑眉：“希尔顿酒店？你那照片，卖的那么畅销吗，都可以支撑希尔顿酒店的开销了？”

    洛克嘴角扯了扯。

    一提到他那本写真集，他就后悔了。

    当时草率了啊。

    格温哈哈笑道：“爸爸，这钱可不是我们学会生出，虽然我们买写真集，学生会的分红的确蛮多的，但这钱是圣三一的会长私底下给钱给希尔顿酒店的。”

    说着。

    格温就将洛克这两个月鼓捣的项目，还有和圣三一学生会会长的交易，简单的讲了一遍。

    但乔治关注的重点却是写真集。

    “嘶。”

    乔治听着刚刚格温说分红够包下希尔顿，忍不住的吸了一口气：“洛克的写真集卖了多少钱？”

    洛克张了张嘴。

    格温直接说道：“爸爸，这是商业机密。”

    乔治直接看去洛克。

    洛克做了一个爱莫能助的手势：“坦白来说，我自己也不知道卖了多少，我只是授权给了辛迪她的姐妹会罢了。”

    “那你的分红呢？”

    “差不多八万吧。”

    “……”

    乔治沉默了一下：“多少？”

    格温看着表情有些呆滞的乔治，笑道：“爸爸，可不仅仅是高校啊，大学，其他州的高校姐妹会都来找辛迪做她们在当地的代理了。”

    乔治傻眼了。

    还不止纽约城？

    这特么的都把写真给买到全国了？

    耶稣上帝。

    不对啊。

    乔治有种错觉，似乎，在洛克的身上，他感觉到了，原来，赚钱，是如此轻松且简单的一件事情。

    拍几张照片，然后，这还不到两个月呢，就有八万的收入了？

    沃特发？

    其实……

    本来的确是不可能卖到全国范围的，但，妮娜·贝尔的案子可是最近全联邦都在关注的呢，尤其是根据联邦调查局披露的一个信息，证明，妮娜·贝尔一家在零一年九月份的事件有关之后，更是被彻底关注了。

    自然，妮娜·贝尔所就读的学校，还有，洛克，和竞选的写真集，也被当做了花边新闻给播放出来了。

    结果各州的电视台播放了之后，众人都要舔屏呢。

    于是，本来都打算关掉机器的工厂，再一次开足了马力。

    洛克想要说够了，但，他的授权也已经给了，而且，还有合同来着，从法律的角度上来讲，只要辛迪那边如约支付洛克的分红，洛克是没有任何理由叫停的。

    所以洛克才会说，他感觉做错了。

    乔治听着格温的科普，也是有些微微发懵，有些无语的摇头：“现在的小姑娘，不看才华，看颜值了。”

    格温不高兴了：“爸爸，洛克的才华难道不是和颜值一样高吗？”

    乔治：“……”

    这还是我的小棉袄吗，我感叹一下，至于这么拆我台吗？

    该死的野猪。

    乔治不敢对格温重拳出击，但他对洛克可不客气：“明天我带你去靶场，看看猎枪顺不顺手，免得到时候，我们去打猎的时候，你一只兔子都打不到。”

    是的。

    打猎。

    洛克没有打算参与六月底的毕业舞会筹建，而且，那个学生会的知识超级碗竞赛，具体，也是需要下半年上学的时候才能够完成落实的。

    所以，乔治打算和自己的老战友会和，一起去打猎了。

    目标地，西弗吉尼亚州！

    洛克点了点头，微笑道：“我很期待，能和您一起打猎。”

    他想好了。

    如果乔治打猎也空车的话，他会趁着露营的时候，悄咪咪的，找一只兔子，撞昏在乔治的帐篷上，免得到时候空车的乔治脸上无光。

    “对了。”

    海伦看着自己丈夫乔治脸上的想法，直接转移了话题：“妮娜·贝尔一家的案子，昨天不是开庭的吗，怎么样了？”

    准确的来说。

    昨天是最后一次开庭了，但，直到现在，都还没有判决的结果出来呢。

    乔治说道：“陪审团意见没有谈拢。”

    “什么？”

    海伦皱眉道：“不会被无罪释放吧。”

    “怎么可能。”

    乔治直接笑道：“地检的证据链是非常清晰的，从她们家的暗格里面找到了专门与基地联系的电脑，在那电脑上的指纹也被提取出来了。”

    海伦问道：“那怎么还没有出判决结果？”

    乔治摇头：“陪审团卡在了极刑与死刑上面了。”

    极刑，自然是坐电椅飞升。

    死刑，则是注射躺平。

    简单的来讲，死，是一定的了，现在陪审团只是对于怎么个死法，还有一定的争议，毕竟坐电椅，有些过于残忍了。

    乔治说道：“不过，联邦调查局也不急，反正结果肯定是这么一个结果了，而且，联邦调查局这一次需要起诉的人数，一天一结案，也是需要起诉一个月的。”

    只不过，妮娜·贝尔一家是主谋而来，其他的人，似乎都是从犯，虽然那些人一口咬定，他们只是靠着平权赚钱，压根不是什么恐怖分子。

    但……

    纽约城的几个商家可不是这么认为的，而且，那在妮娜·贝尔家找到的账本，还有那些人的银行账号上的流水，也可不是这么认为的。

    至于那所谓的平权组织，还有那所谓的动保协会？

    连发声都没有发声的。

    洛克和格温听着乔治和海伦的对话，没有选择插曲。

    回到房间后。

    格温这才叹了一口气。

    洛克好奇的看去格温。

    格温摇头道：“妮娜·贝尔才十八岁啊。”

    洛克嗯了一声：“听说基地那边，八岁的孩子都能拿AK了。”

    格温瞥了一眼洛克：“我不是在同情她，洛克。”

    洛克微笑道：“我知道，毕竟，妮娜·贝尔也算是我们认识的人，不是吗？”

    格温点头：“对，我就是这个意思，没别的意思，我只是没想……呜呜！”

    好一会儿。

    格温喘了一口气，白了一眼洛克：“你干嘛呢？”

    洛克耸肩：“安慰你啊。”

    格温：“……”

    几天后。

    洛克和格温，还有辛迪和卡恩，一起去图书馆看书的时候，那边的联邦法院，有关于妮娜·贝尔的判决意见，陪审团也终于在经过了长达将近一周的讨论之后，达成了一致了。

    妮娜·贝尔的爸妈，三项联邦重罪成立，五项联邦罪名成立。

    判处极刑！

    至于妮娜·贝尔？

    她的年纪摆在那边，最终，陪审团还是心软了，判处无期徒刑，进，纽约女子监狱服刑。

    ……

    月票！

    推荐票！！

    跪求！！！

