    ……

    玻璃房内，女玩家苏式正在和同伴交流着，这种情景已经过了几天。

    她知道了对方叫诺丽雅，除此之外一无所知，诺丽雅很沉默，总是一言不发低着头，对她的话充耳不闻，久而久之后，二人便没再交流了。

    她们在玻璃房里待了很久，自己也不知道过了多久，直到面前的玻璃门突然被移开，一个铁盘被送了过来，上面放着两柄银亮的刀。

    旁边还有张纸条：【新郎已经渐渐靠近，准备出来吧，亲爱的新娘们。】

    苏式起身，身上的机械板咯吱作响，她持起刀，刀面上映着自己的模样。

    诺丽雅也迅速持起了刀，她的动作很迅捷，看上去便像个经常拿武器的人。

    玻璃门从两侧拉开，一条长长的走廊出现在她们面前，二人对视一眼，顺着长廊向前方走去。

    在长廊尽头，机械浮城缤纷的光影瞬间落下，照耀在面前冰白的地面上，她们发现自己正处在一个酒店样的长廊里，左右有着一间间房间。

    走廊里飘出来股血腥味，还混着一丝奇怪的味道，苏式走到中间，发现地上倒着个人的尸体，他穿着白色的衣服，血淌了一地，还有些破损的机械零件，似乎身子还被踹了一脚导致那血痕极长。她有点不敢翻那尸体，倒是诺丽雅上去翻了下，跟她说：

    “是个年轻男人的尸体。”她说：“从背后被人砍了一刀，头找不到了，所以不知道是谁，他的背上也有一道长长的伤口。”

    苏式站在那尸体前，注意到两旁的门是有名字的，她侧过头，而后有些惊愕地看着，那其上，标着一个清清楚楚的名：

    【苏明安】

    “苏明安……”她一时以为是自己看错了，但在再度确认了后，发现那字儿还真没错，就是她想的那个苏明安。

    她有些不可置信，甚至一瞬怀疑是同名，她推开门，发现门没锁，进入房间后，一股更浓郁的血腥味冲了出来，里面似是经历了一场恶战，鲜红的暗红的血到处飞溅，地上还洒落着一滴滴绿色的粘液。她皱着眉头搜索了一番，看见掉在地上的一柄匕首。

    【获得装备（破损·罂粟匕首）】

    【罂粟匕首：它原来是一柄优秀的武器，但好像经历了恶战破损了，上面有着被刀锋刮过的痕迹。】

    捡起那匕首，确认了它的样子和名字，苏式终于确定了——这把匕首，就是她在直播中看见过的，苏明安拿过的匕首，这间房间，可能真是他的。

    自己……居然真的和他匹配进了一个副本？

    她顿时感到被幸福感充满，但很快她便想起了倒在门口的那具无头尸体，无尽的恐惧又涌上身，她迅速跑出去，甚至想掀开衣服看一看，但一想即使这样也无法确认对方的身份，又犹豫了。

    “苏式，你过来看。”诺丽雅的语声在室内响起。

    她转身，看见诺丽雅正蹲在窗边，拉开窗帘，下方滚落着一些七零八落的机械零件，还有着一具同样穿着白衣的尸体，身上也是大片的血迹和绿色液体。

    二人又看了其他几个标着【诺尔】【艾里】【秦泽】【凯伊】等等名字的房间，一共十个，其他房间里干干净净，而【诺尔】的房间却是和苏明安的房间一样，有着战斗的痕迹和白衣人的尸体。

    “按道理来说，我们出来后，应该是选择敲响这些男玩家的房门，然后选择我们的新郎。”诺丽雅说：“可是，为什么……出来看到的是这么一个景象呢？”

    “不知道。”苏式摇摇头，她看向走廊尽头：“要不，我们先出去看看吧。”

    “好。”诺丽雅握紧刀柄，头也不回地朝着走廊尽头走去，像是什么也不害怕一般。

    很快二人就走到了尽头，推开有些沉重的大门，光芒一瞬间透入进来。

    ——只见一个设置成祭坛模样的斗兽场，出现在二人面前。机械浮城极近的阳光金灿灿地洒进来，将那冰白的机械地面照得一片白晃晃的，亮得刺眼。

    而在她们走出的一刻，便被突然响起的震天动地的欢呼声吓了一跳。

    观众席上坐满了人，从视野的这一边坐到了另一边，但他们却不像活着的人，姿态都无比僵硬。

    他们齐齐将视线转了过来，像是无数柄刀子一样，刺上了二人的身躯。

    苏式愣住了，诺丽雅则直接握着刀走了进去，像没看到这一幕一样。

    而在二人进入之后，面对着的大门，也被缓缓打开——

    ……

    【半天前】

    “欢迎你们，外界的旅人——欢迎来到我的城市!”

    站在内城门口的白大褂男人，十分热情地将苏明安诺尔几人迎进了内城，并带他们走动了一番，不过看的都是些内城的景观，完全没有提到过“改造地”的事。诺尔有旁敲侧击地问过，但被他直接引开了，直说“那不是什么了不起的事”，而后警告他们最好不要再问。

    在几人在内城观光的时候，几乎是家家闭户，门窗紧关，街上连一个人也没有，只有冰冷的机械拉着流光从上空移过，四处都透着股机械的冰冷，一点人气也没有。

    弹幕不断地刷着：

    【哇！这机械感，这未来感！绝了！】

    【也只有在世界游戏中才能看到这样的世界吧……我很怀疑这些到底是游戏副本还是真实存在的世界，那些npc感觉就像真人一样……】

    【灵感来源于生活，我感觉在世界游戏期间，不同世界的景观，可能会引起文学艺术领域一次百花齐放般的革新……】

    【这城市怎么一个人都没有，也太诡异了点……】

    【明安哥怎么这么安静啊。】

    【说实在的，这个世界的通关规则让我恶心，不知道明安哥会怎么选择……】

    【不过要是第一玩家的话，这样的通关规则，任何女孩子都不会拒绝的吧……】

    【讲不定对方是个中年人，年龄都可以当明安安妈妈……】

    【讲不定“新娘”还是个男的……】

    【这样的话我倒是可以理解明安哥不喜欢这个规则的原因了，换我也不行……】

    【……】

    ……

    【世界游戏·剩余玩家:195438106人】

