    全车的人傻眼了！

    段飞俊如此高调的出手，竟然被劫匪一脚就给解决了……

    更让他们没想到的是，这群劫匪竟然也是武者！

    而且似乎每个人的实力都不弱！

    随后唐僧后面的猪八戒劫匪几个大步跨到了段飞俊的面前，抓起他的头发直接将其给拖了回来，疼得他龇牙咧嘴。

    “大哥！大哥！我错了！我真的错了！求你们别杀我！”

    刚才唐僧的那一脚，直接将他踹回了现实，这群劫匪中竟然还有外劲武者！

    瞬间让他失去了抵抗的欲望，求饶不止！

    “怎么？不要我们滚了？”

    唐僧上前拍了拍段飞俊的脸蛋，满声戏谑。

    “不要了不要了！大哥！是我有眼不识泰山！我有钱！全部都给你们！”

    话落，车上所有人都纷纷绝望了！

    这下唯一一个出头的都被打趴下了，看来今天破财是免不了了！

    不远处的王石山、刘蕾以及沈钰看到这一幕，脸色纷纷变得苍白！

    尤其是刘蕾和王石山，心中更是悔意剧增！

    这下完了！不但把劫匪给惹恼了，还引火上身！

    今天要是只是破财，那还是幸运的！

    果然，唐僧劫匪听到段飞俊的求饶后，忽然从腰间掏出来了一把枪，顶住了他的脑袋，叹了口气道：

    “唉！我刚才都答应只要你们给钱，我就不伤人，你非逼我见血，我也没办法！”

    随后他对身后的小弟说道：

    “兄弟们，今天这辆大巴里的女人，看上哪个自己挑，看谁不顺眼的，自己杀！”

    “哦豁！多谢大哥！哈哈！”

    “太好了！这车上的美女可不少！老子早就忍不住了！”

    “大哥威武！”

    劫匪们听到这话后，纷纷嘘叫兴奋了起来，看向四周如饥似渴的眼神让所有人大惊失色，脸色苍白不已！

    顿时间，众人心里都快把段飞俊的祖宗十八代给骂遍了！

    如果不是他强行出头，只要交点钱就行了，现在好了，连命都保不住，女人更残，还要被这群畜生给玷污！

    段飞俊给黑漆漆的枪口指着，两腿都瘫软在了地上，疯狂求饶道：

    “饶……饶命啊！大哥！求你饶命啊啊！！”

    说完他似乎想起了什么，指着边上早已经脸色发白的沈钰道：

    “大哥！你看！那是我女朋友！只要你放过我！我一定让她今晚好好陪你！求饶我一条狗命啊！”

    此话一出，沈钰脸色大变，顿时大怒道：

    “段飞俊！谁是你女朋友？！你凭什么要我去陪她？”

    “哟？还真不错？没想到你这种怂包还有这么漂亮的女朋友啊？”

    唐僧再看到沈钰后，眼中闪过一丝淫光，收起枪来朝她走了过去，身后还跟着猪八戒小弟，兴奋说道：

    “大哥！就是她旁边这个眼镜女，刚才替这个小子喊加油喊的最起劲，不过我喜欢，把她让给我可好？”

    刘蕾听后脸色瞬间成了一张白纸，没了刚才的骄横，彻底被恐惧给淹没，蜷缩在角落带着哭腔颤抖道：

    “不……不要！不要！”

    这一刻，她才知道什么是后悔，如果自己刚才听了叶川的建议，也不至于会落得现在这种下场！

    那带着猪八戒面具的劫匪可不会考虑她这么多，此时已经带着淫笑慢慢朝她走了过来！

    就在这时，王石山却忽然挡在了刘蕾的面前，强忍着心中恐惧颤抖道：

    “你……你们不能碰她！”

    劫匪们纷纷一惊，似乎没想到一个普通人也敢出来阻拦他们！

    就连刘蕾都愣住了，失声道：

    “老……老公！”

    王石山勉强挤出一丝笑容，对她说道：

    “放心，老公说过会保护你的，就算死，也会死在你前面！”

    顿时间，众人脸上纷纷浮现出一抹怪异，但更多的是……一种敬佩！

    身为武者的段飞俊为了求生出卖自己女朋友，而王石山作为一个普通人明知敌不过，却依旧敢站出来赴死，实在是让人觉得讽刺无比！

    但这些劫匪却不会被王石山的行为给感动，猪八戒更是掏出枪来对准了他戏谑说道：

    “我最喜欢玩的就是别人的老婆，现在你可以去死了！”

    与此同时，唐僧也是伸出手一把抓住了沈钰的胳膊，满脸淫笑着说道：

    “美女，这里可能会很脏，我们去后面玩玩吧！”

    就在所有人都在为这两个姿色不菲女人的下场感到叹息时，忽然传来一声惨叫！

    下一刻，猪八戒劫匪的枪掉在了地上，手腕鲜血直流！

    唐僧见状大惊，将沈钰丢在座位上，立马拔枪喝道：

    “谁？谁干的？”

    “差不多就得了，真要闹出人命来，就不是让你们死这么简单的事情了！”

    只见叶川这时伸了个懒腰，神色慵懒地说道。

    唐僧见是一个少年，眼中顿时闪过一丝阴狠，怒火中烧！

    还真以为他不敢杀人，连个学生都敢来干涉他的好事：

    “小子！毛都没张齐也学别人做出头鸟？我看你也活的不耐烦了！”

    叶川淡淡笑道：

    “给你们五秒钟，消失在我面前，否则就不用走了！”

    话语说的极其柔和，威胁之意却丝毫不亚于任何狠话，让车上所有人都倒吸了一口冷气！

    没看到刚才段飞俊的下场吗？这小子怎么还敢说这样的大话！

    唐僧听后一愣，忽然笑出了声，只不过笑声中充满了阴沉！

    忽然，他猛地抬起枪对准叶川的脑袋扣动了扳机！

    ‘啪’的一声枪响。

    所有人都吓得惊恐失声！

    可却没人看到血溅当场的一幕！

    唐僧瞳孔猛缩，竟发现面前的叶川不知什么时候已经消失在了自己面前！

    还未等他回神，就听见一个冰冷的声音传入耳中：

    “我很讨厌别人用枪指着我！”

    唐僧的冷汗瞬间留下，可多年的格斗经验让他迅速转身，动用全身的力量反击，却忽然感觉自己被火车给撞了一般，全身凌空倒飞，狠狠地砸碎的大巴的玻璃，撞在了不到五米的山体上，狠狠地颤动了一下！

    “大哥！”

    所有劫匪见到这一幕纷纷大惊失色！

    他们大哥可是外劲初期的高手，如今竟然被一个不到二十岁的少年一招击溃，傻子也知道这绝对不是什么普通人，遇到了硬茬了！

    随后这群劫匪立马下车冲到了外面，将死活不知的劫匪头子从山体上抠了下来。

    众人本以为他们会继续发怒回来报复自己，却看到这群劫匪二话不说逃也似的背着唐僧劫匪头子就跑，很快就消失在了丛林中！

    所有人都傻眼了！

    一场劫难，竟然就被一个少年给瓦解了？

