    

    “而是…想与大家说说，秋猎的事。”

    秋猎？！

    一听到这两个字，原本安静的亭子内，顿时一阵窃窃私语。

    这件事，无疑是大家最近最为关心的事情了。内务府的名单还没有下来，所有人心里，自然都都怀揣着希望。

    一听方怡筠提起，当即就有人忍不住，试探着询问道，“方小仪要与我们商量此事，想来，是瞧见内务府的名单了？”

    另一名宫嫔，也在此后，紧接着问道，“不知…是哪些人有幸，能随陛下一同前行，去服侍陛下呢？”

    “…”

    众人你一言我一语的说着，而坐在首座的方怡筠，显然很享受这样被所有人注目的时光。

    就好像，她是这三宫六院的统领，所有的事情，都得经她的手一般…似乎权利，已然被她握在手中。

    待众人猜测的话语说得差不多之后，方怡筠方才用团扇掩唇，轻笑道，“名单我没看到，不过今儿早上，我叫人去内务府打听了一下，负责此事的吴管事说，名单已经给陛下过目敲定了。”

    “今日，就会有传话的公公来通知要去的人。”

    众人闻言，立马就有人坐不住了，“今日？那咱们这会儿…”

    “无妨的。”方怡筠笑笑，我已经提前叫人跟内务府那边打过招呼了，说咱们几人在这边赏花，让他们有事直接来御花园找咱们。”

    “她把咱们叫来，就是为了说这事儿？”杜歆涵悄悄与姜绾芸耳语，“我还以为她又想出什么新招儿来了，她不觉得自己很无聊吗？”

    姜绾芸沉吟片刻，猜测到，“估计是觉得自己能去，而我们不能去，所以想跟我们炫耀一下吧？”

    “不能去就不能去呗，反正我不是很在意。”杜歆涵撇撇嘴，不屑道，“再说，这有什么值得炫耀的？她能去又不是因为陛下喜欢她，完全就是因为她家势力大。”

    单靠着家庭背景维持现状，丝毫没得到陛下宠爱的女人，并没有什么炫耀的资本吧？

    稍微一顿，杜歆涵又悄声问姜绾芸道，“不过说到秋猎…你跟陛下关系还行啊，陛下应该会带你去吧？”

    “若是陛下不带你，你还可以去找小王爷帮你说下情，八成没有问题的。”

    姜绾芸：“…？”

    她怎么就…跟陛下关系还行了？？？那位…跟谁关系都不怎么样吧？

    “没事，我不在意这些。”姜绾芸抿抿唇，淡淡道，“如果方怡筠觉得这种无聊的事情就能打扰到我们，那她可能真的想太多了。”

    杜歆涵也觉得方怡筠这主意打得有些无趣，本不欲再言，打算就这么等着，可坐在她们对面的方兰娇，却不管不顾，一句话插了进来。

    “怎么？姜选侍和杜常在是担心自己去不了，所以在这儿紧张讨论呢？”方兰娇掩唇轻笑，“姜选侍，你不是连陛下的御书房都有办法进得去吗？”

    “你去求求陛下，说不定，陛下会念在你那一盒糕点的份儿上，把你的名字加上去呢。”

