
　　“不是这样的，姝儿，不要胡思乱想，你有你的好，黎嫣有黎嫣的好，各有千秋，没有什么可比性，你不要妄自菲薄，其实你真的是一个很好的女孩。”

　　黎姝却苦笑着看着烈逸，“既然我是一个很好的女孩，为什么你不肯要我？”

　　烈逸突然间沉默了。23sK.com

　　“阿逸哥，如果你喜欢的人是姐姐，那我成全你们。”黎姝笑中带泪。

　　她笑得是那般委屈。

　　烈逸的心被生揪揪地疼着，眼前的女孩子真的太让人心疼了。

　　可是他不能因为心疼她，就和她结婚啊，那样才是真的害了她！

　　“姝儿，我们都不是工具，我们是人，你看见阿澈和凌熙了没有？他们那么相爱，所以他们过的很幸福，可是在豪门里，很多人都是为了家族联姻而在一起的，他们很多人的婚姻都是悲剧！”

　　烈逸不知道自己的话，黎姝能不能听明白，他继续说着：“姝儿，我们都应该勇敢地去追求我们的幸福，你明白吗？”

　　黎姝擦掉脸上的眼泪，“我明白，阿逸哥，我明白的。”

　　烈逸看着黎姝哭的梨花带雨的脸，知道黎姝还不能完全明白自己的意思，可是他的时间不多了，再过一会儿订婚典礼就要开始了，到时候真的来不及了。

　　他必须马上找自己的父母说清楚这件事。

　　“我知道你现在还不能完全明白我的意思，可现在时间不多了，我先要阻止订婚典礼的举办，回头我再和你说清楚。”

　　说着烈逸就准备向外走。

　　刚走到门口的时候，只听见身后“咚”的一声。

　　他猛地一转身，就看见黎姝已经栽倒在地！

　　烈逸又急忙跑了回来，“姝儿，姝儿！你怎么了？醒醒！”

　　黎姝却根本没有任何回应。

　　烈逸吓坏了，急忙将黎姝抱了起来，此时也顾不上什么订婚不订婚了。

　　黎姝被紧急送到了医院里，订婚典礼也只能暂时取消了。

　　烈逸站在急救室的外面来回踱步，他担心极了。

　　会不会是因为之前胃痉挛的影像呢？可是胃痉挛是疼痛，也不至于马上就晕倒吧？

　　站在急救室的外面，烈逸一直在乱想着。

　　黎家和烈家的人此时都在处理着订婚典礼上的问题，只有烈逸一个人在这里。

　　皇甫澈和江英南是来参加订婚典礼的，却没有想到碰上这种事，两个人一起来到了医院里。

　　“阿逸，发生了什么事？”

　　烈逸摇了摇头，也是心力交瘁，“我也不知道怎么回事，我只是和她说不能订婚了，她就晕倒了，不知道是因为我说的话，还是因为她身体的确不舒服，前两天因为胃痉挛把她送来了医院一次。”

　　“什么什么？乖滴隆地洞！逸哥，你不订婚了？”江英南的关注点永远都和别人不太一样。

　　烈逸只好点了下头，“我突然间明白了，我不喜欢姝儿，我喜欢的……是黎嫣，我不能和姝儿结婚，那样我们不会幸福的，所以我就和她说清楚了，正准备和我爸妈去做个交代，结果就……”

　　“我去！好大一出戏啊！”江英南先是听见不订婚了，再是听见烈逸喜欢黎嫣，震惊地眼睛瞪的老大。

　　皇甫澈微微叹了口气，他早就知道会是这样的结果，只是没想到这件事拖来拖去，竟然拖到了订婚典礼上。

　　“阿逸，你如果想好了，那就去做吧，不要背负太多的责任。，无论发生什么事，都有我们在呢。皇甫澈安慰说。

　　他太了解烈逸了，烈逸从小就是一个十分懂事的孩子，他懂事又孝顺，对于父母从来都是言听计从。

　　所以他一直委屈着自己。

　　就连婚姻大事也是如此。

　　烈逸点了下头，“还是先等姝儿醒了再说吧。”

　　龙泽小区

　　按时吃完了中药，又和瑜伽老师做了瑜伽，楚凌熙觉得自己这一天天地简直不要太充实了，可是她仍旧是没有见到皇甫澈。

　　对于皇甫澈的行踪，她都是通过佣人知道的。

　　今天是周末，按理说他应该在家的，小汤圆都没有去幼儿园，母子俩守着小豆包也玩的不亦乐乎。

　　小汤圆虽说每天都去幼儿园，可是晚上也不见皇甫澈回来，所以也早就察觉了不对劲儿。

　　他早就看出了楚凌熙的心事，于是朝着佣人问：“我爹地呢？今天是周末，他为什么不在家？”

　　他故意把声音喊的很大，就是要让楚凌熙听见。

　　楚凌熙其实也不愿意向佣人打听皇甫澈的情况，毕竟她才是一家之主，这样一打听搞得人人都知道他们夫妻二人吵架了似的。

　　“小少爷，先生今天去参加烈少爷的订婚典礼了。”佣人如实回答。

　　楚凌熙却震惊地看向了佣人，“你是说今天是阿逸的订婚典礼？”

　　“是，就是烈家那位少爷今天订婚，先生一早就去了。”

　　楚凌熙咬着嘴唇说不出话来！

　　烈逸订婚这么大的事情，皇甫澈竟然不带着她去！

　　这是不是有点太过分了？！

　　别人的订婚典礼也就算了，可是烈逸不一样啊，他们是最好的朋友，他订婚，他们夫妻本就应该一起去参加的，结果她却是从佣人这里知道的。

　　小汤圆看见楚凌熙脸色骤变急忙说：“妈咪，爹地一定是看你月子的时候没有做好，让你在家好好休息，所以才没有带你去的。”

　　楚凌熙不愿意在小汤圆面前表现出来，急忙微微一笑，“是啊，爹地很心疼妈咪呢，妈咪现在也实在懒得出去。”

　　家里只有母子俩，晚上楚凌熙照例哄了小豆包，又哄小汤圆，两个孩子都睡了，她就坐在自己卧室里等着。

　　心想皇甫澈肯定还会睡客房，索性去客房里等着！

　　皇甫澈从医院里一直等到黎姝醒过来，这才回了家，他一进门，先是询问了佣人关于楚凌熙的情况，问她有没有好好吃药，有没有好好和老师学瑜伽。

　　等问完这些之后，皇甫澈才上了楼，他走到楼梯口，看了看卧室的方向，停顿片刻，这才去了客房，一打开门就看见楚凌熙坐在客房的床上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第437章 取消订婚免费阅读。https://xs.23sk.com 