    狄成再次陷入沉默，求救信号不断刺激着他的理智，外蒙基地的重要xing不言而喻，是他的未来的战略桥头堡，也是天门的第二个巢穴，对于天门冲击皇族有着至关重要的作用。

    　　但南部黑道联盟的异动也是特殊的‘讯号’，容不得他视若不顾。狄成之前早就得到了这个消息，只是当时没有去在意，放心的交给李宣恩。哪怕那群杂牌军立刻开战，他也有信心轻易摧毁，可现如今外蒙基地突然出事……

    　　狄成却犹豫了。

    　　一，两者间是否有联系，狄成不得不考虑这个层面；二，袭击外蒙基地的敌人是谁，这决定着他的抉择；三，国际势力虎视眈眈，一旦天门两线开战，怎么可能放弃机会；四，这会不会是个陷阱，诱导自己深入外蒙，幕后黑手的打击重点随即放在国内。

    　　彭侯和李宣恩说的都对，基地是重点，国内是根本！！

    　　两者都难以割舍！也不可能割舍任何一个！

    　　是战斧？确实有可能xing；是天网，自然不会排除；是铁骑部落？这群野蛮人可能四处挑衅？

    　　狄成在沉思中忽然感觉……自己的面前铺开了一个局，诱导自己往里跳的‘局’！！

    　　这种感觉很久很久没有出现过。

    　　他不相信命运，却相信自己的感觉。

    　　这件事或许真的是个陷阱、是个转为天门设定的‘局’！

    　　久久的沉默中，离开不足半小时的千目负责人快步冲进会议室，步伐中带着明显的慌乱。

    　　周少华等人心头微紧，直直盯着他。

    　　“成哥，刚刚和外蒙情报部队取得联系。”

    　　“说！”

    　　“袭击基地的是骑兵部队！数目庞大，战斗力强横，他们驱赶兽群破坏了外围雷区，攻破了基地。”千目负责人快步上前，把整理的情报单递给狄成：“基地部队分成三部分逃离，铁律和千目全力护送，现在正往无人区深处撤离，并尝试着与黑武、弹道等部队联络，只是到目前为止……还没有得到回应。”

    　　“骑兵部队？”彭侯、长孙千文等人的眉头稍稍蹙起。第一反应便是铁骑部落！

    　　“这群野蛮人疯了？天门哪里得罪过他们！”彭侯双拳猛的攥起，条条青筋遍布臂腕。

    　　狄成接过情报单，粗略的看了几遍，脸seyin沉下来。不过他不是因为这件事，而是情报单上只是干干巴巴的几行字，除了刚才负责人说的那几句，有用信息少的可怜：“我要的是详细情报！”

    　　千目负责人脸se发苦，不敢过分找借口，可……：“成哥息怒，千目和铁律正在拦截骑兵部队，情况非常危机，没有时间详细的回忆。而且具体情况到底是什么，他们还没有调查清楚，骑兵部

