    真的是密密麻麻！

    只见沐夏这一挥手，竟是一下子放出了足足近两百位天尊！

    大罗天星域。

    齐天星尊膝下，十二位嫡传弟子！

    大衍星尊的弟子，蓝玉天尊等人，十几位！

    罗家虽和沐夏没有交情，但抵不住沐夏以利诱之，承诺了一位天尊两枚天丹。

    以她能和丹圣相提并论的丹术，罗家求之不得地送来了一堆天尊。

    同样十几位！

    再有丹圣前辈的一众追随者。

    和沐夏这一个多月来，在大罗天发布的征集令，连罗家都要高看一眼的天丹师，其他的势力和散修，又岂会放过这个和她交好的机会？

    于是大罗天星域，沐夏这一趟就带来了一百多位天尊！

    还有龙域。

    以老青龙和她的关系，简直恨不能把龙域都给她搬空了！

    青龙主支虽青黄不接，但五个分支黑金红白紫，却是百万年来茁壮发展——六支龙族合共七十多位天尊，以龙辉为首，现身的一刹那，齐刷刷化为原形。

    “吼！”

    各色巨龙充塞在整片虚空中。

    动辄百丈高，千丈长！

    灯笼大的眼！

    别说对面的无双圣城里，人人腿脚发软，噗通一下跌落到虚空下，抖的筛糠一般。

    就连沐夏的身后，都嘎嘣一下晕了十几个。

    “龙、龙族……”

    “哪里来的这么多龙族？！”

    瑟瑟发抖的声音，简直要骇掉半条命。

    沐夏笑着回头道：“抱歉了各位，龙族天尊和众位人族天尊，都是我们的盟友。因为怕圣州方面窃听到我们的消息，所以连诸位也瞒着了。”

    “盟、盟友？”联盟军中一愣后，顿时惊喜若狂地瞪大了眼。

    一个个宛如打了鸡血般哈哈大笑起来。

    “没、没关系，龙族是我们的盟友？我们的盟友！”

    “这两百位天尊前辈，全是我们的盟友！”

    “哈哈哈，沐前辈万岁！”

    “我们赢定了……”

    嘶吼声中。

    沐夏眉眼一眯，迸射出凛然寒芒。

    “诸位，随我上！”她清喝一声，嗓音嘹亮：“今日踏灭无双圣城！”

    “吼！”

    龙族当先齐齐昂首。

    震耳欲聋的龙吟，霎时俯冲向无双圣城！

    这场面无比壮观，后方联盟军士气狂飙，紧随着龙族步伐，气势汹汹地杀了上去。

    “踏灭无双圣城！”

    “杀！”

    千万联盟军宛如潮水，顿时在虚空中分出了一片片战场。

    最下方的是人数最多的化神境。

    再往上空，是返虚境。

    再上方是天尊一层。

    沐夏便在这一层手起剑落，穿梭于龙族咆哮的巨大身影间，她一个箭步掠向血楼楼主，一拳杀去，虚空炸裂！

    “血海界！”血楼楼主嘶声狂吼！

    一百三十人，对两百三十人，已是胜算全无！

    这其中还有龙族这样的无敌肉身！

    还有沐夏这样的无敌杀神！

    简直就像是一场噩梦！

    轰隆隆！

    无边赤红的血海界，血之法则袭来，让沐夏全身的血液都似要沸腾，爆体而出！

    “慢！”沐夏一口喝出。

    血液的沸腾霎时一缓。

    同时她一拳击上血楼楼主的胸口。

    砰！

    他浑身炸开，血洒长空！

    血海界破碎，沐夏的紫金魂灵同出一拳，干掉血楼楼主的青铜魂灵，伸手将破碎的界中一滴赤色血珠收起。

    这是血海界的界魂，下一刻她杀向逍遥翁氏族长！

    嗤！

    翁氏族长一剑劈向天蛛妖王。

    “逍遥剑诀！”

    一剑千百转，竟是在虚空中肆意弯折，尽显逍遥之态！

    天蛛妖王反应不急，眼见要被折回的剑气劈中。

    “退后！”

    虚空中突现一只素白的手。

    一把将剑气捏在了指尖，天蛛妖王暴退向后，骇然看着沐夏毫发无伤的手。

    “沐小姐多谢，我去斩别人！”她感激地说道，大笑一声，又迎上其他天尊。

    沐夏则踏出虚空来，素手一震，手中剑气霎时消散无踪。

    “归一剑诀，荡八荒！”

    “万剑逍遥界！”

    “逍遥剑诀！”

    剑对剑。

    剑气对剑气。

    万剑逍遥界中无尽剑气纵横，嗤嗤嗤，被归一剑荡出的滚滚剑气一一吞没，翁氏族长狂喷一口血，一柄丹田内蕴养的小剑吐出！

    嗖的一下，直袭沐夏眉心而来！

    这一柄小剑本是天器，被他丹田蕴养十万年，签订本命契约，随他成长而成长，甚至已超过了天器的程度！

    轰！

    却和沐夏一拳相对！

    本命小剑寸寸断裂，翁氏族长倒喷鲜血跌落，身体一节节炸开。

    沐夏再杀向无量庙佛陀！

    “佛陀金身！”

    这佛陀骇然狂退，早叫沐夏杀的骇破了胆，在虚空化作一尊顶天立地的大佛，翻手一压，仰天嘶声大喝。

    “本座的信仰界，给我开！”

    无尽虚空中，千千万万的身影现出。

    这些竟全是无量星上的信徒，密密麻麻，数也数不清。

    大佛伸手一指：“杀！”

    指尖所点处，这些人齐刷刷地扑向沐夏！

    她眉头一皱，脸色倒是未变，风之法则和瞬移融合，眨眼出现在大佛面前，同样伸手一指。

    “生命！”

    生命法则缠绕在金色大佛周身。

    他顿时惊恐地发现，自己的寿元在飞速流失，竟宛如被死神之手点在了眉心，眨眼经历由生到死的过程！

    “不！星主救我！”大佛金身现出裂纹，他面上也隐现皱纹，仰头焦急地嘶吼道。

    这一吼，却完完全全地愣住了。

    只见再上空的星主渡九阴。

    他竟不是在被两个符族符圣攻击。

    而是四个！

    整整四个大乘境，根本没人察觉到是何时被沐夏放出，数不清的符文炸开在星主前后左右，让他脸色变得无比阴沉可怖！

    “四、四个大乘境？！”

