    ♂

    　　“呲啦！”缠住争锋的长绫被劲力崩断。

    　　任以诚和白发三千丈受劲力冲击，同时向两边飞坠而下。

    　　“嘭嘭”两声。

    　　两人落地一瞬，在地面上重重一踏，形再次急掠而出，纠缠在了一起。

    　　任以诚刀快如风，力重如山，轻灵机巧与雄沉刚猛兼具，将一刀法发挥的淋漓尽致。

    　　白发三千丈融汇百年所学，拳脚随心，招出无端，轻轻一拂袖亦有千钧之力。

    　　两道影交错，战意与杀机不断攀升，是迅如电光的招式往来，更是势崩山岳的内功拼斗。

    　　眨眼间，两人已过百招。

    　　伴随两人不断交手，各自的功力也在不断bī)近极限。

    　　刀气与拳掌之气激烈碰撞，源源四散而出，渐渐在两人周围形成了一片被余劲所笼罩的区域。

    　　此时若有人贸然闯入其中，就等于同时承受任以诚和白发三千丈的联手攻击。

    　　除非武功高过他们两人，否则必死无疑。

    　　“轰！”

    　　又是一声如雷震响，白发三千丈的双掌，狠狠拍在了争锋刀之上。

    　　任以诚化转虚空灭，化消掌力，岂料对方掌力忽空。

    　　“你上当了！”

    　　白发三千丈冷冷一笑，握掌成拳，手臂微缩，抓准任以诚卸力回气的时间差，拳劲促然勃发。

    　　“寸劲！”

    　　任以诚面露惊色，电光石火间，虚空灭再转星辰变。

    　　劲力反冲，两人一触即分，形暴退。

    　　蓦地，黯淡的夜空中刀光疾闪，化作一道月影横空。

    　　任以诚神刀斩凌然出手，自上而下，一刀直劈，凌厉无匹，乾坤失色。

    　　白发三千丈口中一声厉啸，饱提真力自体内狂暴而出，脑后根根白发飘起。

    　　双掌挥动间，雄浑真力自经脉中倾泄而出，化作无俦掌劲，沛然如潮。

    　　神刀斩出，势如破竹，就听“嗤”的一声，白发三千丈的掌劲已如布帛一般，被一分为二。

    　　刀气余势未衰，犹然向着目标劈杀而下。

    　　却在这时，猛烈的破空声倏然而起。

    　　只见七八条各色长绫自白发三千丈上飞出，拧成一股，迎着神刀斩直而来。

    　　任以诚见状，不由破口大骂道：“靠！她上到底藏了多少布匹？”

    　　下一瞬，两人再次交锋。

    　　但闻砰然一声巨响，任以诚只觉虎口一震，长刀竟是拿捏不住，猛地脱手而飞。

    　　白发三千丈面带得意冷笑，足下飞旋，趁势欺而上。

    　　她满头白发一甩，有如万剑齐发，惊天动地，悍然攻向了任以诚周要。

    　　“天地罗网！”

    　　任以诚目光闪动，心念一转，突然催动起了蜕变**。

    　　霎时，万千蛛丝飞，罗织成网，铺天盖地般笼罩而出。

    　　白发三千丈猝不及防，形登时为蛛网所缚，当即脸色剧变。

    　　与此同时。

    　　争锋抛飞半空，刀旋转间，任以诚蜕变**再运，使出“千丝万线”缠住刀柄，反手一拽。

    　　旋即，就见刀光一闪。

    　　“哧”的一声，白发三千丈的心口，已被争锋直穿而过。

    　　看着上的蛛丝，她脸上写满了疑惑与震惊，鲜血不要钱似的从口中涌出。

    　　任以诚哂笑道：“新鲜玩意儿，没见过吧？”

    　　他右臂一振，拔出了争锋，鲜血顿时便如箭一般，从对方的伤口处喷了出来。

    　　白发三千丈颓然倒地，脸上还带着不甘与怨毒，仿佛在对任以诚发出诅咒。

    　　她的心脏已被刀气震碎，生机尽毁，任凭武功再高，也回天乏术了。

    　　任以诚长舒了一口气，抹了抹额头的的汗水，感慨道：“呼——好久没这么痛快的跟人打架了。

    　　不过，这活了一百多年的老怪物，也着实是不好对付！”

    　　“兄弟，你怎么样？”李寻欢关心道。

    　　任以诚摆了摆手，道：“无妨，就是真气消耗有点大，调息一下就好了。”

    　　李寻欢沉声道：“但恐怕你现在还不能休息，云王意图谋反，我们绝不能让他跑了。”

    　　他自己受内伤，催命婆婆又不能完全信任。

    　　虽然任以诚刚刚经历过一场大战，但这件事关乎国家安危，他也只能厚着脸皮出言相求了。

    　　任以诚颔首道：“交给我便是。”

    　　催命婆婆阻拦道：“小子，云王手下高收如运，以你现在的状况，老婆子我劝你一句，最好还是不要逞强。”

    　　任以诚笑了笑，自信道：“白发三千丈已死，剩下的那些虾兵蟹将，凭我现在的功力足够了。”

    　　很快，云王造反失败的消息就传遍了天下。

    　　李寻欢深得皇室的信任，有他出面作证，一切水到渠成。

    　　云王现在已成阶下之囚，唯一能做的就是等死。

    　　同时，江湖上还有另外一条消息在流传。

    　　‘小李飞刀’李寻欢之前为云王囚，魔刀门主任以诚为了救他，孤闯入王府。

    　　最后在和传说中百年前的绝世高手——白发三千丈大战一场血战后，终于将人救出。

    　　只是，任以诚也在这场战斗之中，受了极其严重的内伤，很有可能终生难愈。

    　　原本这件事并没有人相信，毕竟任以诚的武功有多高，整个江湖有目共睹。

    　　直到有人站出来，告知了众人白发三千丈的份来历，他们才终于慢慢相信。

    　　众人不再次为任以诚的武功感到惊叹，这拥有百年修为的大魔头，居然都不是他的对手。

    　　当然，更多的人是在幸灾乐祸，觉得没了任以诚的撑持，魔刀门的好子怕是要到头了。

    　　而随着时间流逝，众人始终不见任以诚现，似乎已证实了这件消息所言非虚。

    　　这平静了没多久的江湖，顿时波澜再起。

    　　本已解散的金钱帮被人再次集结了起来，目标直指凤凰山，宣称要为前任帮主上官金虹和少帮主上官飞报仇。

    　　除此之外，魔教也有了动向，大举入关，目标同样是凤凰山，理由也同样是为前任教主花重锦报仇雪恨。

    　　一时间，魔刀门被推上了风口浪尖，成为了整个江湖武林所瞩目之地。

    　　可纵然如此，也依旧不见任以诚露面，这让众人愈发的相信，他受重伤的消息。

    　　深夜，明月高悬。

    　　皎洁的月光洒满了凤凰山。

    　　任以诚正在房中打坐，忽地房门被推开，他猛地睁开双眼，只见一道灵巧人影疾闪而入。

    　　“竟然是你！”

    　　ｍ..

