    

    手持警棍，冷枫怒目圆睁，目光凶狠地这些人。

    呼吸也变得粗重，肩膀一起一伏，握着警棍的手，青筋暴起。

    “没错，我是个外地的！”

    冷枫的目光扫过所有人，扫过面前这些虎视眈眈的安保。

    “但如果这是你们瞧不起我的理由，成为你们随意践踏我尊严的理由，成为你们欺辱我妻女的理由，那很负责地告诉你们，你们成功点燃了我的怒火！

    同时，我也决定了一件事，那就是打到你们服！

    当然除了武力，我也会在商业战争上打到你们服！”

    说着，冷枫将棍子指向邓怀。

    “老家伙，你最好守好你的海州，因为我决定推翻你定下的商业法则，重新建立一套更完美的体系，取而代之！”

    一再地鄙视、羞辱，彻底点燃冷枫的怒火。

    之前因为邓怀是周小炜的叔叔，不好起争执。

    但现在已经是忍无可忍。

    大厅中，所有人安静下来，不可置信地看向冷枫，又看看脸色冰冷的邓怀。

    这是赤裸裸地挑衅。

    不对，这是宣战！

    一场商业争斗的宣战！

    “所以... ...”冷枫将警棍指向安保人员，冷声道：“等我站着从这里离开时，就是我正式挑战的时候！”

    说完，冷枫手持棍子冲向安保人员。

    与邓怀一脸黑线不同，冯永军反而笑得更大声。

    “好小子！我喜欢！”

    “冯叔，你还是往旁边点，你一把老骨头，别待会磕着碰着。”杜生把冯永军拉倒一旁。

    看着跟众人缠斗的冷枫，冯永军也摩拳擦掌起来，就仿佛热血沸腾一样。

    “这小子，是条汉子！若是年轻个二十岁，我绝对要跟着小子拜把子！”

    “刚才你可没说说他的坏话。”杜生翻了翻白眼。

    “唉，这次算是我看走眼了，轻易听信了别人的话。”

    看到这样的冷枫，现在他也基本确定，那汪晓峰说的话，十有八九不靠谱。

    “我还是第一次看见邓怀那老东西在年轻人面前吃瘪，跟他说了多少遍，不要瞧不起年轻人，不要瞧不起外地的，就是不听。

    现在好了，踢到铁板了吧？还是带刺的铁板，哈哈哈... ....”

    他这边是笑得开心了，不过邓怀却是快气炸了，直接将气撒到周小炜身上。

    “你看看，你这交的什么朋友！目无尊长，没大没小！”

    受了这无妄之灾，让本就气急败坏的周小炜更是生气。

    “管我什么事！要不是你从一开始听到他是外地的，就偏心，能有这事吗？”

    “混账！你怎么跟老子说话呢！”邓怀怒骂道。

    此时冷枫已经和那二十个保安打到了一起，虽然冷枫身手不错，但是也架不住人多势众，身上挨了几棍子。

    看着被堵在墙角的冷枫，周小炜心里更是着急。

    一旁，邓怀还在不停地催促。

    “还不赶紧去拦住他们！”

    “去他妈的！”

    周小炜怒骂一声，从地上抄起一个折凳，冲了过去。

    “冷枫！你大爷的！”

    虽然嘴上大骂着冷枫，但凳子却砸向那些安保。

    硬生生砸开一条路，挡在冷枫面前。

    “我去你大爷的！冷枫，脓脑子瓦特啦，我就不应该叫你来！”

    “老子现在没空跟你说这些！”冷枫回怼回去。

    “你赶紧出去，这里我拦着！”

    “你想让老子逃跑？”

    “我是你怕你死在这儿，我没办法跟江州的人交代！”

    “这是老子的事，你少管！”

    现在冷枫已经打红了眼，身上还挨了几棍子。

    本着有仇必报的性格，怎么可能就这么跑了？

    “老子今天不把这些狗东西打服了，老子绝不出这个门！”

    话音落，冷枫又冲了出去，一棍子打在一个安保的身上。

    刚才就这人，趁机抽了他两棍子，必须还上！

    “冷枫，我去你大爷的！”

    虽然嘴上大骂着，但周小炜却挥舞着折凳，逼退想去偷袭冷枫的人。

    两人背靠背，一个手持棍子，一个手持折凳，掩护着对方。

    不过嘴上却又骂着对方.......

    不过这可更是把邓怀气了个半死，气得破口大骂。

    “你个混账小子，我是让你劝架，不是让你捣乱！”

    两个人打对面二十个，丝毫不落下风，但也不能防住所有的攻击，偶尔还是会被棍子打中。

    深知自己这个好侄儿身手不凡，而且还是个暴脾气。

    很显然现在已经打红了眼，根本不会听自己的。

    眼看事情越来越难以控制，邓怀向其他人大喊：“看什么看，还不报警！”

    此时这些安保也被打红了眼，大都的范围也越来越大，很快波及到了看热闹的众人。

    这时，一根警棍被打飞，飞向看热闹的众人，吓得众人惊慌失措地四处逃窜。

    “啊！”

    一声女生的尖叫传来，是邓楠楠。

    本就因病瘦弱的她，被混乱的人群推倒在地，手中的药剂喷雾瓶，也不知道掉哪里去了。

    忽然，她感觉呼吸越来越困难，咳嗽不止。

    是急性哮喘犯了。

    强撑着意识越来越模糊，她连忙爬起来寻找药瓶。

    “药... ....药... ....”

    可是混乱的人群，让她更是很难寻找。

    很快，只觉得身体越来越疲惫，嗓子里就像是堵了东西，那口气再也上不来。

    “药... ....”

    终于，她再也撑不住，身体一软，倒在地上。

    “爸爸... ....”

    一旁，邓怀正急得焦头烂额，忽然只觉心头一疼。

    父亲的直觉告诉他，一定是女儿出事了。

    连忙转头去找女儿，却见女儿躺在地上，浑身抽搐。

    “楠楠！”

    这一声呼喊，也惊醒了周小炜和冷枫。

    打退保安，两人相视一眼，眼神也变得惶恐。

    那丫头有哮喘，不能激动！

    这时，邓怀激动地声音又传来。

    “楠楠，你怎么了？你别吓爸爸啊！楠楠！”

    两人连忙扔掉手中的棍子和板凳，急忙向声音传来的地上看过去。

    最怕的事还是发生了。

    只见邓楠楠躺在邓怀的怀里，张大嘴巴，在拼命吸食空气，脸已经涨红，充满血丝。

    “不好！”

    两人再没了打下去的心思，一把推开安保，冲了过去。

    “楠楠，你别吓我啊！”周小炜抓住邓楠楠的手，拼命呼喊。

    邓楠楠的情况越来越严重，身体止不住的颤抖，眼睛里也充满血丝。

    脸上、手上、胳膊上被汗水浸染。

    这是窒息的征兆。        

