    “码头？”

    刘天齐等人一愣，都是不太明白为什么徐秀英突然说到了码头这件事情上来，大青山这边又不是沿海地区，怎么会有码头。

    蔡雅问道：“秀英，你说的码头是什么意思？”

    徐秀英笑着说道：“有件事情可能大家都没有关注到，其实天广市这边的楚河，一直往东是直通大海的，而且出海口边上，正好是临海国际货运码头。”

    刘天齐一愣，接着眼前一亮：“你的意思是？”

    宋青瓷的眼神也是一亮：“徐支书，你就直接说吧。”

    “其实关于渔山村的发展，之前叶秋就和我已经商讨过了，我们的主张一直都是先扩展交通运输方面，而且也是这么做，渔山村最开始的大型工程，就是直通省道的那条柏油路，这点蔡总应该最清楚。”

    蔡雅忍不住点头。

    “的确，渔山村的工程几乎都是我在承包的，最开始的大型项目就是那条一级公路，不过刚开始的时候，我只是来这里给渔山村修建一个水利工程，没想到后来居然会发生那么大的变化。

    徐支书，要不是你的话，恐怕渔山村不会发展到这个地步的。”

    徐秀英笑了笑：“我当时也没有想到，其实这都是叶秋的功劳，我只能够给他一些建议和灵感。”

    陶斌忍不住说道：“徐支书，我们还是快点说码头的事情。”

    徐秀英说道：“对了，还是正事要紧，其实在修建了这条一级公路之后，虽然渔山村的经济进入了快速发展当中，可是很快又有了新的局限。”

    “什么局限？”

    刘天齐问道。

    “那就是我们渔山村的产品产量开始急剧增长，加上成了三A级景区，光是一条一级公路，已经远远不能够满足车流量了，到了后期的时候，我们必须要想办法，将货运和游客的时间段分开，才能够保证两边互不影响，可是这不是长久之计。

    因为现在除了大力豆芽菜，连渔山山菇、羊肚菌各种产品都开始生产了，而且进入了爆发期，秦莲院长还跟我打过招呼，后续还有十几种产品即将上市，到时候可能全天候要进行货运。”

    徐秀英说道。

    自从彻底把秦莲，还有她的团队挖过来之后，渔山村这边的产品开始进入了一个爆发期。

    宋青瓷猛地反应过来：“然后你们想到了走水路？”

    其他人也都是反应了过来，紧紧的盯着徐秀英。

    徐秀英点头道：“没错，其实我们一开始就考虑过走水路运输，因为走水路的成本很低，可是楚河途径渔山村周边山区的河段，因为长久的水土流失，导致了河道内淤泥太多，吃水太浅了，有的地方甚至塌方滑坡了，根本走不了货船。”

    “当时我们渔山村也没有发展起来，没有这个能力也没有这个资金去疏通河道，所以这个计划就搁置了下来。”

    宋青瓷、蔡雅和陶斌听到这都是了然。

    水土流失的问题之前一直都存在，而且正是因为这个问题，导致了之前的山洪，要不是叶秋的话，当时落霞村的人都要出事。

    刘天齐倒是不了解，不过现在他的眼睛很亮：“你说之前没有能力，但是现在呢？

    河段堵塞的问题是不是已经解决了？”

    徐秀英脸上露出一丝笑意：“是的，有了能力和资金之后，我们怎么可能会放任那么一个天然条件不去利用，所以这段时间以来，我一直都在安排人清理河道，现在已经有了成效，要不了多久就能够把河段全部疏通了，而到了那个时候，这边完全可以走水路到达天广市市区，再途径梧桐市，最后到达临海！”

    几个人眼睛越来越亮，他们现在都明白了徐秀英是什么意思了。

    既然对方建设了一个物流中心，想要控制大青山的交通运输，他们阻止不了，但是完全可以建设，另外一个交通枢纽来跟对方抗衡！而且水路和公路几乎是不会有什么影响的，甚至某些方面，水路比起公路运输优秀太多了！光是成本就低了不知道多少！宋青瓷快语道：“徐支书，我知道你的意思了，我们可以建设一个码头来跟对方的物流中心竞争，而且码头建设比起物流中心的建设成本低了太多了，而且消耗的时间更短，虽然现在司徒家建设了一个物流中心，而这个中心处在几个省份的中心上。

    可是如果想要把这个物流中心完全发展起来，他还需要配套的交通网络，特别是山区有些地方的路，因为年久失修，说实话很难走货运，所以他们还需要大力修路才行。

    可是楚河据我所知，除了大青山这段，上游和下游的货运都是相对发达的。”

    徐秀英点头：“没错，只要疏通了大青山段的河道，我们上游还可以跟省城、海城有交易来往。”

    宋青瓷听到这，美目复杂的看着叶秋。

    她本来觉得渔山村能够发展起来，完全就是叶秋的功劳，可是现在看来并不是，徐秀英的能力其实并不比叶秋差，只是一般的时候，她都是选择在后方支持。

    其他人都是对着徐秀英另眼相看，看来渔山村的发展，并不是叶秋一个人的功劳。

    陶斌看了看几个人，然后问道：“所以我们接下来怎么做？”

    几个人都是看向了徐秀英。

    刘天齐笑着说道：“徐支书应该已经有了想法吧？”

    徐秀英点点头，沉声道：“蔡总，码头建设我想要交给你，不知道你这边有没有问题？”

    蔡雅说道：“没有问题，我会马上让人动工的。”

    “好。”

    徐秀英点点头，又看着宋青瓷说道：“宋里长，这方面的手续还需要你帮忙。”

    宋青瓷美目复杂道：“你放心吧，我会马上帮你搞定所有的手续。”

    “谢谢。”

    徐秀英接着又看向了陶斌，“陶总，既然建设了码头，那么我们不能够没有船，买卖提货运公司有没有考虑过航运？”

    陶斌苦笑了一声：“不用问我，你就是我老板娘……”说到最后的时候，这个家伙突然收声，头上冒出一滴冷汗，因为这个时候他突然感受到了一股寒意，话锋一转说道：“……我找赵经理说一下，应该没有什么问题，到时候我们鼎盛也会出资购买几条货船。”

    说完心有余悸的看了看宋青瓷和蔡雅，不过发现两女都是目不斜视，没有在看着他。

    这让陶斌擦了把冷汗，心里面嘀咕道妈的这比起谈生意还要累。

    徐秀英最后看向了刘天齐：“刘少，其他的事情就还请你多帮忙了。”

    刘天齐微微一笑：“放心吧，你们想要做什么事情尽管去做，我给你们压阵，不过叶秋可算是要欠我一个人情了。”

    “这个人情算我欠的。”

    徐秀英轻声道。

    刘天齐一愣，看着徐秀英好一会儿，笑着说道：“也行。”

    说完抿了抿嘴，妈的怎么感觉有点酸了呢。

    

