    王秀费了好大的力气才把自己的手抽了回来。

    可是该摸的和不该摸的，她都摸了个清楚。

    以至于她自己动了动手指，总感觉还有什么东西烫着她的掌心，让她格外不适应。

    撑着身体爬起来，王秀羞赧道：“我不泡了。”

    她说着就要走，陆云鸿脱去了长衫，下身的裤子都湿透了，却顾不得，只是拿了披风给王秀披上。

    他对王秀道：“这里有一个休息的房间，我带你过去。”

    王秀看了一眼他那紧贴着身体的裤子，真是够显眼的，便抗拒地推了一下：“不用了，我要回去睡。”

    陆云鸿望着他，目光像夜色里噼啪炸响的火，灼灼逼人。

    “你确定？”

    王秀：“……”

    突然，好像……

    不那么确定了。

    可他若是忍不住的话，在这里……？

    算了吧，她还是宁愿回房间，至少房间都是蓉蓉她们整理过的，很干净。

    听见她心声的陆云鸿突然一把将她抱起来，不由分说地道：“我们回房间去。”

    王秀搂着他的脖子，羞得眼睛都睁不开了。

    死陆云鸿，这个时候倒是很积极了。

    王秀忍不住捶了他一下。

    陆云鸿表示，睡媳妇不积极，脑子有问题。

    他一路狂奔上楼，楼板被他踩得咚咚作响。

    王秀搂住他的脖子，一个劲地在说：“慢点，你慢点啊。”

    天呐，这么大的动静，她的脸还要不要了？

    陆云鸿，他怕是已经疯了。

    王秀突然就后悔了，她就不该松口的。可现在说什么都晚了，陆云鸿这厮，跟吃了药似的。

    终于，到了楼上。

    陆云鸿把王秀放下，她身上的衣服都是湿的，得换掉才行。

    陆云鸿想也没想就去脱她的衣服，结果王秀连忙阻止道：“你放手，我自己来。”

    陆云鸿也不想吓到她，便道：“那你快一点，晚了是要感染风寒的。”

    话落，他把自己的长裤脱了。

    亵裤紧贴着他的大腿，水珠滚落，显得他的腿部特别有力量。

    再抬眼，宽肩窄腰，雄伟壮硕……

    王秀咽了咽口水，显得十分紧张：“……”

    她抱着衣服，颤颤巍巍地准备去屏风后面换，结果还没有走远，陆云鸿从后面搂住了她的细腰。

    “去哪儿？”

    王秀：“换……换衣服……”

    陆云鸿吻了吻她的脖子，轻笑着道：“不用了，我帮你。”

    话落，他不由分说地剥掉了她的衣服。

    王秀连忙转身，不管不顾地冲进他的怀里，死死地抱住他道：“不要，我不要。”

    不要一上来就办正事啊！！！

    我不想！！！

    我拒绝！！！

    大哥，你给我点缓冲的时间，不然我一冲动就会杀人的！！

    陆云鸿：“……”

    有时候能听见媳妇心声，也不见得都是好事。

    这不，他就迟疑了嘛。

    可迟疑归迟疑，好不容易营造出来的气氛可不能被破坏。

    这次要不成功，下次还不知道要拖到什么时候？

    成天抱着媳妇，还要日思夜想怎么才能睡得到，陆云鸿表示自己太难了。

    于是他很快把脱完衣服的王秀抱到床上，拉了被子给她盖上。

    看到她瑟瑟发抖，也不知是冷还是被吓的，陆云鸿也是很快钻进被窝里。

    王秀正在里面艰难地奋战着，刚刚穿了条裤子……

    然后她伸手，不小心就碰到光不溜秋的陆云鸿。

    啊……这……

    不小心碰到的不算勾引，她发誓，她现在只想再穿一件衣服就可以了。

    她还没有赤诚相见的想法，她也做不到，虽然，她可以把陆云鸿当成一具没有灵魂的躯体，可问题是陆云鸿的身体是热的，会烫人。

    她的身体也是热的，两个人靠在一起就升温，她能有什么办法，她也很无奈啊。

    老天爷，这个时候……她脑子里就不能有点正常人的思维吗？

    比如……今天天气怎么样？

    明天会下雨吗？

    后天他们应该回去了吧？

    回去了能干什么？

    晚上还不是要抱在一起睡觉！

    艹！

    王秀放弃了！！

    不就是睡个男人吗，她一定会的！！！

    听见她心声的陆云鸿早就躺平了，被子微微隆起，他侧着头望着她，眼睛里满是期待。

    媳妇儿，加油啊！

    别怂！！！

    我在这儿呢？

    脱光了都！！

    媳妇儿……

    她的媳妇儿王秀，默默转了过身，心想：这种事应该是男人主动的，他那么期待地看着我干什么？

    想我蹂躏他？

    不应该啊！！

    难不成是不会？？

    有可能！！

    那我也装不会好了！

    陆云鸿：“……”？？

    老子期待了半天，你在想什么东西？？

    不会？？

    我不会？？

    我怎么可能不会！！！我是头猪我都会啊，更何况我是人，是男人！！！

    “阿秀……”

    陆云鸿生气了，掰着她的肩膀，他要她回过头来。看着他，直视着她的双眼，再想一遍她刚刚说过的话。

    他总感觉她在侮辱他，但是他没有证据。

    王秀坚定不移地侧着身，就不回头。

    开什么玩笑，这个时候能装死就装死，她又不是傻子。

    然后下一瞬，她被陆云鸿撞了一下，轻呼出声。

    紧紧捏着拳，王秀顶着通红的脸，没好气地低吼道：“陆云鸿。”

    陆云鸿贴着身上来，那股子灼热像岩浆一样，王秀都能听见它汩汩的声音，像是要迫不及待地要冲了出来。

    她的手抓住床单，尽量告诉自己，要心平气和。

    结果下一瞬，陆云鸿大手横在胸前，状似无意地搂着她……

    王秀：“……”

    没事的，你还可以再直白点，不用这么含蓄！

    下一瞬，陆云鸿很直白地满足了她的想法。

    大脑一片空白的王秀：“……”

    我是谁？

    我在哪儿？

    我在干什么？

    色即是空空即是色……

    在她毫无反抗之力下，陆云鸿如愿地掰正了她的身体，然后压了上去。

    他捋着她的青丝，温柔的吻落在她的眉眼，看到她傻乎乎的样子又心疼得忍不住抱了又抱，随即才道：“阿秀，食色性也，你应该知道我想做什么吧？”

    王秀看着他俊美的面孔在眼帘里慢慢放大，他那原本冷戾的眉眼柔和得像弯弯的月牙，唇瓣那么薄，说出的话却那么温柔，情意缱绻间，连语气都是宠溺的。

    王秀心跳如雷，手却情不自禁地抚上他的脸颊，目光也有几分失焦道：“你可以不用说出来……”

