    孙东强道：“这件事我会留意，小张啊！你刚来丰泽，要尽快熟悉自己的工作范围，争取尽早把工作上手。”

    张扬点了点头：“孙市长，你有没有觉着咱们这种工作方式，然清廉，可效率并不怎么样？”

    孙东强知道张扬想表达什么，他其实和张扬有着一般的感受，芙了笑道：“工作上的困难尽量克服嘛！”冠冕堂皇的套话。

    张扬也不想跟他继续白话下去：“孙市长，我走了，我得抓紧时间到各分管部门看看，了解一下具体情况。”孙东强提醒他道：“外出和政府办公室打个招呼，保持通讯工具畅通。

    张扬道：“知道了，那啥……我手机是自个儿的，保持畅通，公家给报销不？”

    孙东强道：“电话费有规定的，每月有固定的电话补贴，具体情况你问张登高！”

    张扬回到自己的办公室把张登高又给招了过来，张登高详细把市长的福利待遇向张扬讲了一遍，又把外出制度，用车制度详细说了，张扬听得昏昏欲睡，到最后忍不住打断张登高道：“我听明白了，就是我们干什么事儿都得跟你打声招呼，你就是大内总管！”

    一句话把张登高噎得说不出话来，敢情迳位爷把自己当成太监看了。愣了好一会儿方才尴尬道：“张市长，我不是这个意思，这是沈书记定下的制度。”

    张扬心中暗骂，嘴土露出嘲讽的笑意道：“知道的你是市政府办公室主任，不知道的还以为你是市委秘书长呢！”

    张登高的脸又红了，不带这么讽刺人的，这位新来的副市长可真不好伺候，怎么到了别人那里理所当然的事情，到了他这儿就说不通呢？张登高暗下决心，以后没事不伺候你，老子惹不起你，我躲开总行了吧？

    张扬道：“张主任，通知我管辖范围内，各部门的头头到市政府来开个会，我跟他们见见面！”张登高很认真的掏出小本本：“张市长打算哪天啊？”

    张扬道：“当然是今天！上午就开，你现在就去通知，十点半在市政府小会议室开会！”张登高愣了：“这……也太急了一点！”

    张扬指了指墙上的挂钟：“现在九点不到，一个半小时还多，我相信只要在丰泽范围内的全都能赶过来，咱们做事得讲究点效率，如果这点效率都没有，还怎么干好革命工作？”张登高元语，心说你爱咋地咋地，我只负责通知。张扬道：“让人准备下会场，就是个普通的见面会，没必要搞得太隆重！”

    张登高点了点头，转身去了，可出去没多久，张扬又打传呼把他给呼了过来，传呼机都是汉显，张副市长直接留言一一急事，过来一趟，张扬！

    张登高颠颠的又跑了回去，他的办公室在三楼，虽然不高，可这楼上楼下的折腾也不轻，再加上他本身又胖，额头上已经见汗了：“张市长，什么急事？”

    张扬道：“你把我分管范围内所有负责任的履历介绍，联系方式都给我整理好，马上给我送过来！”

    “嗳！”张登高脸上带着笑，心里已经在骂娘，他这边返回自己的办公室，屁股还没挨上凳子，张扬又给他打了个传呼，内容依旧，张登高义气喘吁吁的爬了上去，他开始埋怨自己的父母，干嘛给他起了这个名字，张登高，这爬高上低的可真不好受。

    扶扬也没什么大事，向张登高补充道：“登高同志，你通知他们开会的时候顺便告诉他们，凡是迟到的扣五十块钱！“啥？”张登∽口呆。“去吧！”

    张登高这次不这么急了，累了，他是真累了，谁也禁不住这么折腾啊，他算明白了，张副市长纯粹是在故意消遣自己呢，慢吞吞走到自己的办公宫门口，传呼又响了起来，不用看，就知道肯定还是张扬打来的，张登高掏出手绢擦了擦汗，这才慢吞吞掏出传呼机，上面还是那行熟悉的字一一急事，过来一趟，张扬！

    张登高不成了，他受不了了，在这么折腾下去，他非得累死不可，不过张副市长召唤，又不能不去。~

    这次张登高足足过了十分钟才来到张扬面前，所不同的是，这次他不是自己来的，还带着一个文文弱弱的小伙子。张大官人满脸的不悦：“登高同志，怎么来这么晚啊？”

    张登高苦笑道：“我忙着通知会议呢，张市长，这是傅长征，今年刚刚分到秘书科的大学生，我看您刚刚来到丰泽，工作繁忙，先让小傅在这里帮您一段时间。”

    张大官人心中暗乐，他折腾张登高的日的就在于此，张登高果然被折腾的受不了了，主动给他送了个秘书过来，这就充分证明政策和规定都是死的，可人是活的，只要稍稍变通一下，万事都有的商量。傅长征恭敬地向张扬道：“张市长好！”

    张扬点了点头，向张登高道：“登高同志，这样不好吧，沈书记规定，我们这些副市长不可以配专职秘书，我开这个头，会不会有人说闲话？”

    张登高暗骂张扬得了便宜卖乖，嘴上却道：“张市长，小傅只是暂时过来，不是专职秘书！”张扬笑道：“嗯，嗯！好，你赶紧去安排会议，有事我再叫你！”

    张登高哭笑不得的离开了张扬的办公室，只希望张副市长对自己的折腾到此为止。

    张扬很和蔼的看着傅长征：“小傅，多大了？”“二十三岁！”

    张扬看着诚惶诚恐的傅长征，一种得意感油然而生，权力真的是个好东西，傅长征比自己还大呢，可在自己面前一样得装孙子，张扬道：“你做个自我介绍吧！”

    傅长征道：“张市长，我是丰泽本地人，丰泽一中毕业，后来考上了东江大学哲学系，在校期间担任过系团支部书记，学生会宣传部长，去年大学毕业分配到丰泽县政府秘书科，一直工作至今！”张扬笑道：“不错嘛，你有什么特长啊？”傅长征谦虚道：“没啥特长！”张扬道：“那你这么多年学不是白jl了？该不是高分低能吧？”

    傅长征白净的面孔顿时红了起来，自己是想谦虚来着，可是人家张副市长不吃这一套，他嗫嚅道：“我文笔还可以，能写点文章，在报刊杂志上还发表过几篇。

    张扬哈哈大笑，这正是他需要的，他向傅长征道：“回头我召开一个会议，你帮我写一份讲演稿！”

    傅长征没想到这就开始下任务了，他点了点头：“张市长想谈哪方面的工作？”张扬道：“随便写，文教、卫生、体育、计生你都带着点！”他指了指自己办公桌对面：“就在这儿写，顺便帮我接电话！”傅长征老老实实坐了下去，他没想到的是，这一坐，就是几个春秋。

    虽然每位副市长都没有专职秘书，可那只是表面上，事实上秘书科内各位秘书分工明确，还是有所侧重，傅长征是秘书科资历最浅的，人又老实，所以平时在科里总被人排挤欺负，什么苦活累活都得他先上，所以张登高把他弄到张扬面前，张登高知道这位爷不好伺候，这种苦差事自然要傅长征顶上。

    上午十点半，张扬准时来到小会议室，他分管各局处的领导也已经陆续到来，张扬来到会议室之前，傅长征已经拟好了讲演稿，张扬看了一遍就放在一边，对这份讲演稿不做评论，傅长征不由得感到有些忐忑，他跟在张扬身边，来到会场。张登高也到了，张扬看了看时间，向张登高道：“点名！”

    张登高已经料到张扬会玩这一手，他拿着名单一一开始念，让张登高有些诧异的是，居然有几个重要人物没有到场，卫生局局长冯春生，教育局局长刘强，残联主席薛立明。点名的时候，电视台台长梁艳慌慌张张的到了，她迟到了五分钟，向张扬笑了笑道：“张市长，不好意思，路上堵车！”

    张大官人差点没笑出声来，心说就你那小金鸟也会堵车？他也没道破，点了点头道：“梁台长接到通知没？”梁艳去了点头。

    张扬笑道：“罚款五十！”

    梁艳不无委屈的吞了张扬一眼，新官上任三把火，想不到这把火烧在了自己头上，她还是很配合的，老老实实拿出了五十块钱交给了张登高。张登高看了看张扬，张扬示意让他收下。迟到的也不止梁艳一个，一共有五个，张登高收了二百五十块钱。

    张扬看到人来得差不多了，清了清嗓子准备说话，这时候残联主席薛立明一瘸一拐的到了，张登高准备收钱，张扬道：“算了，立命同志腿脚不方便，下不为例！”

    所有人都看着这位新来的副市长，这个会议开得比较突然，而且一上来就是罚款，让他们搞不清这厮葫芦里究竞买的什么药。

    张扬笑道：“大家好，今天我把大家叫到这里来开会，没别的意思，就是想跟你们相互认识一下，顺便聊聊工作，聊聊你们工作中存在的问题和困难，聊聊我们以后该如何更好的配合，更好的开展工作！我这个人时间观念很强，我不喜欢迟到，两个人约会迟到，是对对方的不尊重，咱们开会迟到，这个迟到者是对大家的不尊重，所以我就得罚他，罚款只是手段，不是目的，这二百五十块钱也不能装我兜里去，至于怎么安排，回头我再告诉你们！”张扬这句话说完，大家都笑了起来，会场的气氛也轻松了许多。张扬道：“市里派过过来负责文教卫生工作，我想先认识一下教育局长一一一一一r”张登高一旁小声提醒张扬道：“刘局长还没到呢！”张扬笑道：“没到啊！打电话！”

    张登高起身来到角落的电话旁，想要拿起电话，却听张大官人道：“用免提！”

    张登高愣了一下，不知道这位副市长又打什么主意，他还是老老实实用了免谈，张扬又道：“该怎么说，你自己明白！张登高打了个浇灵，这才明白张扬的歹毒用心了。

    所有人都支着耳朵听着电话，心说，有好戏看了，这位新来的副市长真不是善类。

    刘强的电话接通了，张登高道：“刘局长，我是张登高，你怎么还没到啊？大家都等着你呢！”他不敢乱说话，可还是很委婉的暗示了一下。

    刘强那边压低声音道：“老张，我不舒服，昨晚喝多了你又不是不知道，我就不去了，你跟张市长说我病了！”

    张登高一张脸顿时红了起来，他慌忙打断刘强的话道：“你必须来！张市长等着你呢！”“你帮我敷衍敷衍，你是老江湖了，哄个小孩子还不容易……”

    张登高再也忍不住了：“刘强！你什么态度！”此时他恨不能找个地缝钻进去。与会的各部门领导，再也忍不住了，轰然大笑起来。这笑声既是对刘强的嘲讽，也是对自身的庆幸，张副市长这一手可够毒的。

    刘强听到笑声，这才意识到到底发生了什么，他内心这个恨啊，他不恨张扬，他恨的是张登高，麻痹的张登高，有你这么坑人的吗？张扬也没生气，笑着道：“刘局长，我刚刚到任，您老人家也给我个面手！”

    刘强那边悔得恨不能用头撞墙：“对不起……对不起……张市长，我马上到，我马上到！”

    张登高挂上电话，内心委屈到了极点，看着这位张副市长，心中把他祖宗八代骂了一遍，咱不带这么玩儿人的，我张登高又没得罪你，你让我夹在中间为难啊！

    可事情还没完，他还得给卫生局长冯春生打电话，张登高琢磨着，怎么才能让对方意识到这件事的重要性，怎么才能把信息不着痕迹的头颅给他，电话拨通之后，张登高不等对方说话就道：“冯局长，张副市长等你开会呢，很重要，你必须马上到！”

    冯春生道：“我正探望病人呢，上午过不去，下午吧，我单独去拜访张副市长！”他的这番话到没什么毛病。张登高道：“你必须来，张副市长要求的！”

    冯春生和张登高的关系也不错，他有些不耐烦道：“沈书记的母亲病了，我已经到医院了，总不能折回头再去开会？刚才不是跟你说了吗？你帮我找个理由呗！”张登高道：“可张副市长！”“不就是张副市长吗？他再大能大过沈书记？我说你这个办公室主任是不是干傻了，什么轻什么重你都分不清楚！”

    又是满堂哄笑，有人笑得连眼泪都流出来了，张登高拿着电话，说话也不是，挂断也不是，心说，你别怨我，害你的是张扬。冯春生明白了，他那边一言不发，迅速挂断了电话。

    之前被张扬罚款的那几位原本还有点郁闷，现在心里一点郁闷委屈都没有了，看到冯春生和刘强两位的下场，别说罚五十，就是罚五百他们都认了。

    张扬笑咪咪的做了个手势：“大家静一静，我还是刚才那旬诠，今天把大家请来就是相互认识，加深印象，这样的方式你们印象深不深刻？”

    所有人同声答道：“深刻！”

    张扬又笑道：“下次开会，还有人敢迟到不？”

    “不敢了！”

    会议室这边笑声不断，声音响亮，把整个市政府办公大楼都惊动了，市长孙东强和常务副市长陈家年正在谈事，听到这动静，也忍不住停了下来，孙东强向秘书翟亮道：“去看看发生了什么事？”

    翟亮转身出去了，没多久就回来，向孙东强汇报道：“张副市长在开会！”

    陈家年忍不住皱了皱眉头：“不就是开个会嘛，至于闹出这么大的动静？”

    孙东强没说话，透过窗口望着对面的市委办公楼，心中暗暗道：“从现在起，大院再也不会平静了！”<!--over-->

