    分布1组的四支队伍，除开钢铁之城之外，还有两支是纯是人类组成的法师队伍。

    最后一支法师队伍据说来自暗洞之城。

    全是蜥蜴人。

    而且这些蜥蜴人的实力相当强悍。

    凯文和洛克私下讨论时认为，如果另外两组没有隐藏实力，在本组最有威胁的极有可能是蜥蜴人，这些绿色皮肤的家伙才是自己小组出线最大的障碍。

    “这是给你们的战报资料，祝好运。”兔女玛琪带回了一些情报资料，上面记录有比赛对手的个人信息。

    “谢谢~”刘长生接过来一看。

    发现上面的情报。

    基本上是法师公会推荐和个人填写的内容。

    最少自己、莉莉和穆丽尔三人的情报资料是这样，完全体现不了真正实力，当然总比没有强。

    凯文和洛克小声商议一会。

    看向刘长生。

    “第一场我们跟雪岭城的北风号角法师队先打，趁还有时间，我们要不是再议一议？”

    “你们想我和莉莉两个上场是吧？”刘长生一看凯文和洛克的表情，立即秒懂。

    因为雪峰城来的法师队实力明显是倒数的。

    刘长生和莉莉两个上场比赛。

    胜利当然可喜。

    即使输了，也有容错空间。

    相反，如果这支队没打，后面两支队伍的比赛不容有失，为了确保小组出线，凯文可不敢让刘长生和莉莉两个新人背负压力上去比赛。

    “对面有个四级法师，你和莉莉要小心。”洛克提醒刘长生不要轻敌。

    “他应该是主将，最后一个出场。”刘长生点点头。

    如果自己第一个出场的话。

    按照规则。

    最多赢三场要下场，换另一人上场。

    青年大赛无论为了锻炼新人还是顾及地方面子，都不容许一人横扫全队的情况出现。

    凯文法师想了想，对刘长生建议：“你能要坚持战斗，最好打满三场，第四场莉莉上场比赛，无论胜负，最后的主将战，交给穆丽尔上校。”

    刘长生做了个O的K的手势。

    “钢铁意志队，你们如果作出了决定，前派遣你们的先锋队员到擂台边登记。”副裁判过来提醒时间到了。

    “我们的先锋队员是刘长生阁下。”凯文法师赶紧带刘长生过去确认身份。

    确认过并非是冒充。

    刘长生在副裁判的带领下开始登擂。

    另一边，雪岭城风北号角法师队的先锋代表亦在对面上场。

    那是个满脸大胡子的壮汉法师，有点像战斗法师，又有点像召唤强化系的肉盾法师。

    有着铜嗓子的主持人。

    通过扩音仪。

    大声说明今日首场比赛的双方选手，竭力点燃观众们的热情，“欢迎来到莫林格斗场，我是你们的老朋友霍利。今天小组赛首场比赛，两边的选手分别来自钢铁之城的‘钢铁意志队’和雪岭城的‘北风号角队’。

    代表蓝色方的选手是钢铁意志队的先锋，三级冰法刘长生阁下。

    许多人也许还不知道。

    刘长生阁下是本届打破了历史最年轻纪录莉莉阁下的哥哥，愿他有个好的开局。

    代表红色方的选手，是来自雪岭城北风号角队的三级土系法师科尔阁下，科尔阁下有个惊人的纪录，曾在上届比赛中战胜过一位四级水法。

    我同样期待科尔阁下的表现。

    希望刘长生阁下和科尔阁下能在首场带给我们一场无比精彩的比赛。

    朋友们，我们的欢呼和掌声在哪里？让我们的客人，让我们的选手看看我们黑河城的热情……”

    观众们纷纷站立起来，礼貌地给予欢呼和掌声。

    “两位选手前上前。”

    主裁判招手。

    示意刘长生和科尔两人上前。

    他再次以魔能检测一次两人的身份，确保不会在第一场出现有魔鬼伪装人类法师参加比赛的狗血事故。这种事故在过往并非没有过，相反，一些狡猾又能力诡异的魔鬼往往能躲过重重检测，成功登上擂台，捣乱比赛的进程。

    “比赛总时长为10分钟，你们尽可在这个时间内展示自己的能力。比赛没有太多规则，但有一点，不得恶意杀害对手。”主裁判看向刘长生，科尔作为老手肯定不需要再讲比赛规则了。

    “没问题。”刘长生之前已经了解过相关规则了。

    “胜负由我来宣布，一旦我作出判决，无论你们是否赞同，必须遵重我的判定。你们可以事后申诉，但在这个擂台，我才是最权威的裁决者，任何质疑我裁决的选手和队伍都会被我红牌罚下，取消比赛资格。除了胜负之外，如果还出现一种可能，你们两个在10分钟内无法决出高下，可以申请平手，但最少需要全场观众60%的认可。”主裁判表示你们两个不要让我有机会掏牌。

    “明白。”刘长生点头。

    “没有异议的话，你们两个可以相互致意了。”主裁判双手左右交叉，做了个双方上前见礼的手势。

    刘长生和大胡子科尔两人简单致意，退回属于自己一侧的擂边。

    主裁判双手高高举起。

    往下一挥。

    宣布比赛正式开始。

    大胡子科尔挥舞手中那根黑沉沉的乌木法杖，口中极速吟唱着一串法咒。

    绿色的光芒在他身上闪烁不定，数秒内，有个类似橡树巨人那样的战兽形象浮现半空，然后缓缓没入科尔的身体，合体后，将他变成一个身高三米皮肤仿如老树皮那般粗糙头顶还长出了不少绿叶的古怪巨人。

    “出现了，是科尔阁下契约的铁木橡树战兽，它的防御力极其惊人，能直接承受刀斧攻击而不伤。除了超强的物防之外，铁木橡树战兽还能带给科尔阁下一定的元素能量抗性，比如冰、水、土这些系的元素抗性。可以这么说，刚刚参加人生首战登擂比赛的刘长生阁下，他遇到了一个相当棘手的对手。”解说台上，有个秃顶的大嘴解说正滔滔不绝的开讲。

    “是的没错，铁木橡树战兽不仅防御强悍，它还自带绿叶祝福，能给科尔阁下不断恢复体力和魔能，这个战兽特别契合战斗和比赛。”另一个戴着夸张墨镜的解说补充道。

    “接下来看刘长生阁下怎么破解了。”秃头大嘴解说带点期待地看向刘长生。

    刘长生静静地站着。

    一动不动。

    他打量着对面的大胡子科尔。

    老实说，哪怕对方的铁木橡树战兽非常强大，但刘长生一点儿不羡慕。

    如果需要头上添点绿才能变强的话，那不如一直做个弱鸡算了，绿色在哪都行，唯独不能在头顶。

    大胡子科尔看刘长生不动。

    没有抢占时机攻击。

    嘴角不由抿出一丝冷笑。

    小菜鸟，最好的机会你已经完美的错过了，接下来等着你的将是一场悲惨的失败。

    他举起老树皮般的粗糙大手，往擂台赛重重一砸。

    无数树根灵蛇般蔓延。

    短短数秒。

    已经遍布整个五十米直径的庞大擂台。

    刘长生赶紧跳起来，躲开树根飞袭而来的缠绕。

    “危险，刘长生阁下应该提前发动攻击，科尔阁下一旦开始进攻，他是攻守一体的存在，外力很难突破树根巨网的重重封锁。”秃顶大嘴解说等好半天了，他不能说破科尔的攻击招式，等树根巨网出现，他立即迫不及待地跟观众介绍这招的独特之处。

    “刘长生阁下是新人，谨慎是对的，他一直在观察对手，也许已经找到了破解的办法。”戴墨镜的解说也给刘长生解释一句。

    刘长生跳到半空二十米高度左右。

    然后一直悬停。

    并没有大家想像中的那样掉下来被树根缠住。

    大胡子科尔看得有点无语，你真是个冰法？你竟然会飞？而且还飞得那么自然~

    他抄起乌木法杖向半空的刘长生一指。

    十数条树根立即毒蛇般窜起来。

    它们交织出一张巨网。

    绞杀向刘长生。

    嗖嗖嗖~

    毒蛇树根穿过刘长生原来所在的位置，但尽数落空。

    刘长生悄无声息的消失在自己身后阴影里，这个遁隐让全场观众掌声雷动，他们才不管刘长生是冰法、风法还是影法，有对抗才是他们要的结果。

    大胡子科尔本能意识到不妙。

    他的乌木法杖连挥。

    无数树根升起。

    变成一张巨网笼罩自己，将自己严密的保护起来。

    下一秒，刘长生闪现他身后的阴影处，一只足有三米之巨燃烧着熊熊烈焰的岩石巨拳，挟带着雷霆万钧之力，势不可挡地击破树根巨网的防御，重重地打在刚刚转回头目露惊讶的大胡子科尔面门之上。

    轰隆！

    树根巨网尽数抽起，根根折断。

    连同原来保护网内的大胡子科尔一同飞摔出去。

    轰飞科尔后。

    拳头轰击敌的位置。

    才有恐怖的烈焰冲击波爆发。

    扭曲的空气仿如形成了一种波纹涟漪，疯狂的往外扩散，最终形成一个罩形的冲击波席卷全擂。

    飞摔到擂台边的大胡子科尔撞上了专门为了擂台比赛设置的魔能护罩，他的身体把整个魔能护罩撞出了一个巨大凹陷，几欲破洞而出，幸亏魔能护罩延伸性极强，才险险将他成功保护下来。

    不等科尔落下。

    紧接而来的烈焰冲击波又至，将他吹飞半空，久久无法落下擂面。

    看见眼前发生的这一幕，观众们震惊得无法言语，刘长生阁下，你确定你真是个冰法？

    在你身上。

    有那一样特征可以证明你是个冰法呢？

