    小姑娘的声音就好像撒娇软糯糯的，听的人整个人心春荡漾。

    她从来不会对陌生人用这样的口气说话。

    柳安筠直接走到宫乐天面前，一边说着，然后一边心安理得的把自己的包丢给他，“你请我来吃。”

    宫乐天伸手接过，然后目光里面带着几分心甘情愿，“你要想吃当然可以，我记得附近开了一家番茄味的火锅店，还挺好吃的。我们到时候点个鸳鸯锅一起来尝，你不太能吃辣，到时候也能换换口味。”

    两个人一人一句浑然没有把面前的男人放在眼里。

    柳安筠兴奋地点了点头，为了避免被附近的人认出，她把卫衣上面的帽子戴到头上。

    一转头这才看见面前眼神似乎能够滴出墨来的男人。

    “你好呀，以后公司里面就拜托你多多照顾了。我们先去那边吃火锅啦！下次来公司的时候再见。”

    柳安筠一边客套地说，然后一边一蹦一跳的往前面走。

    宫乐天抱着手上的包跟在后面，“小祖宗你不累吗？今天唱了一天的歌，跳了一天的舞了。”

    “等一会我累了，你直接背着我走不就好了？”柳安筠说的轻轻松松理直气壮。

    两个人的关系是肉眼可见的好。

    傅清墨站在原地甚至连去伸手想要把对方赶走的那一抹心思，也被打消的云飞云散。

    柳安筠很喜欢他。

    得到了这个认知，傅清墨整个人心痛到似乎快要无法呼吸。

    这不是他想要的结果。

    小姑娘不可能会喜欢上别人的。

    傅清墨想也不想直接追了过去，他看着面前两个被自己拦着的小孩，嗓音低沉的说道。

    “既然要去吃火锅，那就一起去吧，我也好久没有吃过了。你们都是些小孩身上没什么钱，这一次我来请客就当是我这个公司长辈的一点心意。”

    傅清墨说着，然后直接没有给面前两个小孩拒绝的机会。

    他手段卑鄙恶劣。

    可是他自己却心甘情愿。

    柳安筠站在原地，不知道心里面在想的什么，但是两三秒过去了，一直等到旁边的少年开口说话。

    柳安筠这才直接跟了过去。

    火锅店专门点了一个包厢。

    三个人之间都快要摩擦出了火药味。

    宫乐天不太喜欢面前的这个男子，一脸想到各种发生过不好的事情。

    脸色就臭了几分。

    他直接点了一份鸳鸯锅，然后把菜单递给小姑娘，让她去点菜。

    柳安筠就是故意的。

    她不是很能吃辣，但是这一次点的那些种类基本上都和辣椒有关。

    傅清墨口味一向清淡，如今看着小姑娘这一副样子，想说话，但是又硬生生的克制了下来。

    “不好意思呀，我们已经点完了，墨先生看看还有没有什么需要补充的。”柳安筠说着，然后就把手上的菜单递给他。

    傅清墨轻描淡写的扫视了一眼。

    出乎意料的，点了一碗八宝粥。

    很少有人来店里面喝粥，但是也并不是没有。

    柳安筠这边坐在位置上，等到粥送过来的时候。

    傅清墨直接放到了她面前。

    “喝了这个再吃那些火锅，不然容易胃疼。”傅清墨了解她。

    柳安筠低头看了一眼，毫不犹豫的拒绝了。

    “出来吃火锅就是要吃的开心一点呀，想吃什么就吃什么才对，我又不想喝粥，喝完就没肚子吃火锅了。墨先生还是留着自己吃吧。”柳安筠一边说着，然后一边伸手把粥推过去。

    傅清墨并没有说话，而是直勾勾地看着小姑娘黑白分明的眼睛，他冷声吐字道，“喝了。”

    看着小姑娘有一瞬间失神的眼睛，意识到自己刚才的语气或许过于严肃。

    于是又软下声说道，“听话，乖。不然晚上胃疼，受罪的人还是你。”

    柳安筠低着头揪着自己的衣角。

    宫乐天看出来小姑娘为难的样子，然后挑衅地朝他看了一眼，“你是谁就在这里对我女朋友逼逼叨叨？她不想喝就不喝呗，她天天跟我出来吃火锅，怎么可能会有事？”

    宫乐天也是故意的。

    但是说完这些话之后。

    整个气氛瞬间冷酷了下来。

    宫乐天有一瞬间感觉自己是不是说错话了。

    甚至他能够看得出来这一个男人眼底一滑而过的疯狂。

    “就凭我是公司里面你们的长辈，你们这几天应该也有练舞吧？如果要是她胃喝伤的话，耽误了公司工作怎么办？”

    傅清墨语气浑天然的冰冷。

    他一边说着，然后一边嗤笑一声，“你身为她的男朋友，竟然连她的身体都不管不顾。你配得上她吗？”

    宫乐天听见这话火气噌的一下就又上来了。

    他这边怒视着傅清墨。

    正准备怼回去，但是小姑娘却在这个时候捧起八宝粥。

    “不就是一杯粥吗？喝了还不行。我喝不完的，一会儿乐天帮我喝好不好？乐天也要喝一点才行，毕竟明天练舞，吃的太多辣椒会胃疼。谢谢墨长辈对我们的关心。”

    柳安筠就好像那个体贴入微的乖巧女友。

    一边说着，然后一边一小口一小口的抱着喝。

    每一句话说出来的都能够把人气个半死。

    傅清墨没有说话。

    直接打了个响指招呼服务员继续过来。

    然后吩咐服务员再端上来一碗。

    这一碗是给宫乐天的，哪怕柳安筠没喝完的剩下来，他也不想便宜给任何人。

    火锅上来了。

    柳安筠本来对这些没什么兴趣，刚才之所以会有过去说这些，也只不过是为了惹傅清墨生气。

    尤其是看着那些红彤彤的辣椒。

    柳安筠不得不拿着筷子硬着头皮上。

    傅清墨要了两杯热水，说：“如果要是不能吃太辣的话，就在水里面涮一下再吃。”

    “可以哦！在家里的时候，妈妈经常会给我做水煮鱼。这几年口味变了，很喜欢吃这些辣的。”

    柳安筠就是想要跟他硬刚。

    然后把蘸着辣椒油的肉全部都吃进嘴里。

    眼泪花瞬间就出来了。

    柳安筠银白色的短发有些长，遮住了此时她眼睛里面的那一抹别样的情绪。

    她好难受呀。

    不知道是被嘴里面的辣椒刺激的，还是被面前的这个男人给刺激的。

    柳安筠忽然之间开始一口一口地吃。

    然后眼泪一滴一滴的掉。

    宫乐天在旁边手足无措地塞着卫生纸，“你哭什么呀？宝贝？如果要是太辣的话，不能吃就不吃。这家火锅辣到你了？你怎么这么笨呀？”

    宫乐天看着小姑娘惨兮兮的样子，有点好笑。

    还真跟个长不大的小朋友一样。

    柳安筠吸了吸鼻子，哀声软气的埋怨，“谁知道这家的火锅这么辣，以后人家不要吃了。我们回家好不好？”

    “好。”

    “好。”

    两道声音同时响起。

    傅清墨意识到自己在做什么，然后安静的闭上了嘴，看着小姑娘的选择。

    “乐天……我想喝奶，给我一瓶。快回家吧，这会儿时间不早了。我们就不在这里陪着墨先生了。”

    柳安筠一边说一边站起来。

    宫乐天点了点头，手忙脚乱地带着小姑娘出了门。

    看着她通红的眼睛。

    叹了一口气，伸出手，停顿了半晌，这才落到小姑娘的头发上。

    “你这个哭包哟，刚才在他面前怎么那么失态？会惹得长辈嘲笑的。走吧，回家吧。我带你回家。”

    柳安筠点了点头。

    两个人一个小巧可爱，另一个高大威猛，世人看了都会心软的地步。

    两个人亲密无间的样子，让人想入非非。

    傅清墨站在火锅店的门口安静地看着。

    他想上前去把那个手直接给剁了。

    也想强势地把小姑娘直接拉过来。

    可是小姑娘现在不喜欢他。

    甚至可能还很恨他。

    傅清墨满腔的心酸无处释放。

    他微微深吸一口气，竭尽全力的逼迫自己冷静下来。

    宫乐天伸手拦了一辆车，等坐到车上的时候，这才默默的收回了手。

    “刚才我的动作是不是有点唐突了？”宫乐天一边说然后一边叹了口气。

    “第1次见到你哭还是为了别的男人，作为你的男朋友，我心里很不是滋味呢。你很喜欢他吗？”

    宫乐天说，他的语气里面带着几分嫉妒。

    说不嫉妒才是假的。

    柳安筠平常给谁都是一副冷若冰霜的样子。

    如今的反常，又是撒娇又是喊他的名字。

    宫乐天再傻也能看出点什么。

    傅清墨还找自己威胁，宫乐天有些搞不懂。

    两个人之间的感情这么好，为什么会闹到现在这种地步？

    “我才不喜欢他！那个臭混蛋是要去喜欢？”柳安筠一边说着，然后一边伸手掰了掰手指。

    “我难受的时候，这几年他都不在我身边，我各种的荣耀他也没有过来陪同过。一个电话一个照片都没有发。他答应我每一年都要跟我一起过生日，可是却连生日礼物都没有见过。”

    柳安筠每一个字都像是在控诉。

    但是每一个字里面都氤氲着悲伤。

    如果她要是哥哥一直陪在身边，那也不会经历过这么多，让人意想不到错综复杂的事。

    “好啦好啦，一个男人而已，实在不行咱就换。一个不行就换俩。小祖宗，刚才吃火锅的时候，你可是真把我吓到了，你吃了那么多辣的，胃真的不疼吗？”

