    “什么鬼？这是本人吗？”

    “估计是找人代发的，我认识他，感觉人还挺客气的。”

    “我怎么看着这么欠打？”

    “谢特！为什么你们龙国人收1000万，我们交换生就要收2000万？”

    “八格牙路！规则不能让你们龙国出了！”

    “没错！这位樱花国的说得对思密达！”

    众人议论纷纷。

    疯狂谴责林枫的行为。

    大多数，都是一些其他学院，比如燕子大学，帝都大学。

    心中的不满已经被订到了极致。

    本以为林枫已经不敢出来应战了。

    没想到，不但人来了。

    而且根本不把他们放在眼里。

    可以说是欺人太甚了。

    况且，这规则，明显就是看不起他们啊！

    什么叫外国佬2000万？

    别说是2000万了！

    他们能拿出来500万，都已经是顶天了。

    这么多钱？

    你怎么不去抢？

    想钱想疯了是吧！

    看着众人的谴责，林枫不为所动。

    一个信息发出去，什么牛鬼蛇神都蹦出来了。

    那如果我再用另一个号，再发一次那？

    “呵呵，那在下就不客气了。”

    不再犹豫。

    林枫退出自己的魔都论坛账号。

    再次登陆上一个刚买来的账号。

    由于特意交代。

    所以个人信息上显示的是魔都学府学员。

    况且。

    那次在训练室里，并不是他故意要暴露身份。

    只是无意之间，被别人看到了而已。

    所以理论上来说。

    在别的学员眼里。

    他还是一个隐藏实力的大佬，是新号也很正常。

    不一会。

    林枫打下一串字发了上去。

    【拳力7700，魔都第一，想和我比试的可以附上排行榜截图】

    “如果我赢了，我转给你们50万，如果我输了，你们转给我50万。”

    这帖子一经发出去。

    立刻有大量的学院跑了过来。

    不过是正常的比拼赌注，平常学院中都常有发生。

    所以众人也早就习以为常了。

    而且，这是公开赌注。

    不怕有人赖账。

    并且，如果截图是在排行榜上的排名，那么就很难有人敢弄虚作假。

    所以，很快的时间。

    帖子下面便有大量的人，附上了50万赌金。

    如果他们赢了，那么龙币就归林枫了。

    如果他们输了，那么龙币就需要林枫赔给他们。

    当然，发起者是林枫。

    那么他给出的规则，也需要合理才行。

    否则，其他人可以退出。

    而这个帖子，也是很快就吸引了众人的注意。

    “赌什么？拳力吗？”

    “说个规则吧。”

    随着参与进来的人越来越多。

    林枫也公布了自己的规则。

    “就比一比我们的剑术！”

    “规则是，用自己的武器砍黑色方石，谁砍得深，那么谁就是胜者.”

    黑色方石。

    是蓝星上全球觉醒后，出现的一种极其没用的石头。

    但硬度，异常之高！

    即便是完美级武器，再搭配上武者的力量。

    最多也只能将其砍入50厘米左右。

    而这种石头，遍地都是。

    想要将石头砍穿，光有力量还不够。

    还需要足够的耐力，和级别够高的武器。

    并且要在一瞬间，用出自己全身的力量砍下，而后取出。

    否则。

    刀身一旦陷入其中，黑色方石就会自行闭合！

    将武器彻底封死在里面。

    宛若有生命一般。

    到那时候，再想取出来就难了。

    所以有很多的剑术大师。

    就用这块方石，来测试自己的力量和速度。

    以此来进行比试。

    甚至于，有些武器的强度，也是用它来进行测试的。

    众人看到这个规则，都表示了认同。

    也有一些人选择了放弃。

    毕竟。

    想要赢，就必须购买足够强力的武器。

    然而，这种武器一旦陷进去。

    几乎就取不出来了。

    为了50万的赌金。

    凭空浪费一个上百万的武器。

    实在是很不值得。

    但，还是有一些自信的高手站了出来。

    将自己斩断的视频发出。

    不一会的时间，就有好几个用武器斩切方石的视频出现。

    就连魔都的吴龙刀都参与了进去。

    “比刀术，我还是有些自信的。”

    视频中，吴龙刀笑着看向镜头。

    而后屏息凝神，看向他前方，长1米左右的黑色方石。

    手臂上青筋暴起。

    他在蓄力。

    一旦出手，绝不能停歇。

    要将手中的刀，如同流水一般，从其中取出。

    “观众朋友们看好了。”

    紧张之余，吴龙刀还不忘调侃了一句。

    他的能力。

    能够增加对于刀剑的悟性。

    和使用刀剑时，所造成的伤害。

    可以说，他已经是魔都刀剑系的牌面人物了。

    自然是不能退缩的。

    出刀！

    “唰！”

    吴龙刀眼中精光一闪。

    手中的长刀力劈而下！

    “当！”

    巨大的响声传出。

    隔着屏幕，众人都能感受到那块方石的硬度！

    但，吴龙刀手中的刀，也并非简单之物。

    早已经是完美级的武器。

    要知道，完美级防御容易买到。

    但是完美级的武器，可就难了！

    陷入！

    1cm!

    2cm!

    7cm!

    14cm！

    25cm!

    就在长刀陷入25厘米的时刻。

    所有人都摒住了呼吸！

    刀身已经明显受到了阻滞。

    如果再不抽出来。

    就要被封住了！

    不仅要丧失一把完美级武器，就连15cm的战绩，都要失去！

    因为，一旦刀被困住，就不能再算作成绩。

    “喝！”

    吴龙刀大喝一声，猛然将大刀抽出。

    方石合并！

    险而又险！

    手中长刀，差一点就被留下了。

    “嘿嘿，25cm，相信大家也看到了。”

    他对着镜头嘿嘿一笑，而后视频结束。

    “嘶！这个吴龙刀是谁啊？刀术和力量居然如此精湛！

    能在出力最大的时刻，将刀抽出。”

    “没错，卡的间隔十分好，但凡少一秒，就会被留下。”

    “这水平，估计直接赢了吧！”

    “武者持有完美武器，最多50厘米，25厘米，作为新生很优秀了。”

    “不能这么算，越是往下深入，就越是难拔出。”

    “讲究一个，快、准、狠！”

    众人都在下方议论了起来。

    一个人的刀术好不好，一眼就能看的出来。

    显然，吴龙刀很强。

    几乎可以说是魔都新生中，刀剑系前三的人物了。

    但没过多久，就有有一人，将其超越了过去。

