1800时间大阵
“嘘。”
卿不疑做了一个禁声的手势，然后小声的说道：“他们是不要脸了，咱们最多只是脸皮厚一点，但还得要脸不是。”
那女子脸色一红，却不再说话了。
虽然在此之前，陆卿已经战过不止一千场，而且他的胜率更是达到了八成之上……也就是说，之前的那一千多场大战中，陆卿赢了八百场以上。
在这期间，陆卿的实力纵然有所提升，但是他的精神已经疲惫不已，特别是方才陆卿被秋飞珊一招击败，表面上看，陆卿并没有觉得什么，但是实际上，他的心灵深处确实留下一抹阴影。
这一点，在场那些大尊也看的清清楚楚，就如同陆卿三招击败朱宏宇那样，陆卿被人用最简单的方法击败，他不可能无动于衷。
接下来的一千场车轮战，必然会是一场恶战。
现在，卿不疑和陆卿都清楚，现在陆卿最应该做的，应该是静坐一段时间，将之前三年战斗所得融会贯通，同时调整心境，将秋飞珊给他带来的阴影抹去。
以陆卿的心境，自然可以做到这一点。
先前卿不疑所说的，便是要让大诸天的那些修士混乱一阵子，让陆卿抓紧时间调整心态，调整状态。
但是大诸天的大尊却不给陆卿这个机会，直接就要一千场车轮战，不给陆卿任何缓解的余地。
那女子退去之后，紧接着就是大诸天的天才强者现身。
在之前的一千场多场战斗中，陆卿也输了两百余场，而眼前出现的这个天才强者，身上所散发出来的气息，与之前击败陆卿的那些强者的气势一般无二。
他没有给陆卿任何同意，或者不同意的机会，直接就冲杀过来。
那些大尊真的已经失去了耐心，特别是在秋水境的人进入轮回之地后，他们更是显得有些焦躁。
轰——
就在那人冲过来的一瞬间，陆卿的身躯陡然间爆开，一朵蘑菇云平地而起。
眼前这个天才开启二十八重序列，实力仅在江葵之下……但是他刚刚靠近陆卿的一瞬间，就被炸成了碎片。
一道道璀璨的金色符光闪过，陆卿的身躯重新出现……但是那个天才，却已经化作灰灰，烟消云散了。
“咳。”
陆卿站在原地，笑嘻嘻的说道：“这第一场，算是我赢了吧……巧了，我身上还有九百九十九道替命符，够接下来九百九十九场比试用的了。”
大诸天的那群大尊一阵咬牙切齿。
三年多的战斗，虽然有人重伤，就连陆卿也重伤几次，但却从未出过人命……这是第一次。
那群大诸天的序列修士们，也是面面相觑，脊骨发凉。
还有九百九十九张替命符？炼制替命符的那家伙，可是陆卿的大伯！鬼才信他身上只有九百九十九张呢。
先前陆卿可是放言，他要用命堆死万灵大尊的弟子。
“三天。”
未等所有人说话，卿不疑率先开口，“连续打了三年，我大外甥也累了……让他休息三天，三天之后，在进行余下九百九十九场……”
“在接下来的九百九十九场比斗中，若是陆卿用了替命符，就算他输……后面的也就不用打了，全部算你们赢。”
听到这番话，那些大尊的眼睛里精芒闪烁，他们的心中也闪过了一个念头……直接让门下弟子带着替命符自爆，将陆卿炸死。
不过这个念头也仅仅是一闪而逝，便就此打消，一旦谁敢这样做，卿不疑一定会借机发飙，就算是让那些人进入轮回之地，接下来的事情卿不疑和陈霄也会借题发挥。
时空行者实在太恐怖，现在他们已经联手施压，让陈霄和卿不疑，包括那陆风不能明目张胆的插手轮回之地的事情，若是再给他们找到任何理由的话，真的不好处理。
“好。”
就在这时，方才说话的那个女子再度开口，“同样，我们的弟子若是也用了替命符，就算输。”
“哦?”
卿不疑似笑非笑的说道：“算他一人输，还是后面所有人都算输？”
“……一人。”
那女子大尊一阵尴尬，但是这个时候，也只能由她来硬着头皮去交涉了。
万灵大尊已经被自己人，被卿不疑和陆卿怼的颜面大失，他早就猫起来了。
“行吧。”
卿不疑点了点头，然后对陆卿示意了一下。
陆卿赶忙盘坐下来，然后他随手布下了一座紫蒙蒙的阵法，然后静心修炼。
卿不疑诧异的看了一眼这座紫色的阵法，脸上一阵尴尬，他自言自语的说道：“你真不要脸起来，果然和你老子有一拼。”
时间轮回大阵！
陆卿布下的那座阵法，赫然是陆云悄悄给他的时间轮回大阵，外面过去三天，里面的时间却流逝了三千年。
三千年的时间，足够陆卿修炼，将过去三年的战斗融会贯通，大幅度提升他的实力了。
三千年之后，陆卿再面对秋飞珊的时候……也许还会被一招击败，但绝对不会如先前那般败的莫名其妙。
大诸天的那些大尊们自然也都认出了时间大阵，他们也是咬牙切齿……但这个时候，他们也不能说什么。
“这是我们让的最后一步。”
就在这个时候，那女子大尊再度说话了，“若是你们再这般胡搅蛮缠，就别怪我没一拥而上，攻破这座天象山。”
“咳！初灵大尊，你放心就是……这是最后一次，最后一次……”
到了这一刻，卿不疑也有点不好意思了……这本来就是一种作弊。
算起来，堵在这里迎战外面强者，也是他和陆卿提出来的，一切规则也都是他们订立的……对面要求一千场定胜负，似乎也没怎么太过分。
时间大阵，将三天的时间扩张到三千年，确实有些作弊的嫌疑了。
初灵大尊点了点头，然后她转身回去了。
这三天的时间，大诸天的强者也绝对不会浪费，他们要精挑细选，将门中曾经隐藏起来的最强天才派出来……这算是攻入轮回之地的第一战，能光明正大的从大门进去，本身也算是一种胜利。
至少在气势上，压住了轮回之地。
现在，再也没有人敢小看轮回之地了……无论是陆云还是陆卿，都给了他们极大的冲击力。
更重要的是，那几个时空行者，也出自轮回之地。
……
