    “不错。

    天妙姐说得有道理！”

    王天虎，和其他几个轮回一脉的传人，都是点头。

    “好吧。

    既然大家都这样认为，那就先找一个地方落脚。

    然后，再想办法，如何前去收取那块轮回路碎片吧。”

    逍遥公子见状，只好说道。

    他望向林飞的目光，怒到极点。

    本来，他差一点，就把这些人，引诱进入黑暗一族大军的包围圈之中。

    到了那时，这些轮回一脉的传人，插翅难飞。

    至于轮回宫主，他不会杀，而是会让那些黑暗一族的高手，把轮回宫主抓起来，交给他处理。

    到时，他就可以独享美人了。

    想不到，林飞却是突然出现，把他的计划破坏了。

    林飞把逍遥公子的表情，都看得清清楚楚，心中不由得冷笑。

    “看来，这逍遥公子，肯定已经投靠黑暗一族，专门替黑暗一族办事，来诱杀我们轮回一脉的人！简直罪该万死！”

    林飞心中明白，逍遥公子已经叛变了。

    “那好，我们先找一个地方落脚，然后，查清楚情况之后，再想办法，如何去收取那块轮回路碎片。”

    轮回宫主点头说道。

    “就在这儿吧。

    我们在这里，开辟出来一些小世界，进行休养就行了。

    不必另外再找地方落脚了。”

    逍遥公子建议道。

    他已经暗中通知了那些黑暗一族的高手，黑暗一族的大军，正在朝这个方向赶来。

    “林飞，有很多黑暗一族的大军，正在朝这里而来。

    用不了多久，就会来到。”

    孟婆突然说道。

    孟婆对黑暗生灵的气息，熟悉无比，隔着很远的地方，就可以感知得到。

    “不知道，有没有黑暗一族的混沌神来。”

    林飞说道。

    “应该没有混沌神。

    为了对付这几个年轻人，黑暗一族，还不至于出动混沌神。”

    孟婆说道。

    “既然没有混沌神，那就好办了。

    我们等在这里，大杀一场！”

    林飞说道。

    以林飞现在的实力，只要不遇上混沌神，就不用怕！“各位，我们不用休养了。

    准备战斗吧。”

    林飞突然开声说道。

    “什么？

    准备战斗？”

    除了逍遥公子外，其他的人，都是有点吃惊。

    “不错。

    准备战斗吧。

    黑暗一族的大军，已经来了。”

    林飞冷笑望着逍遥公子，说道。

    “该死的，他为什么会知道的！”

    逍遥公子不由得脸色大变。

    “林飞，如果有黑暗一族的大军来，我们还是快点走吧。

    我们人数太少了，恐怕，没有实力，和黑暗一族的大军，进行硬拼。”

    轮回宫主说道。

    “不错。”

    妙天妙也说道。

    “嘿嘿，你们真的相信他吗？

    如果真的有黑暗一族大军来，他早就逃了，哪里还会在这里，不紧不慢的。

    他是在骗你们的。”

    逍遥公子有点急了，他知道，必须想尽办法，把眼前这些人稳住在这里，否则，就前功尽弃了。

    “不错。

    林飞，我相信，如果有黑暗一族的大军来，你第一个，就逃掉了。

    哪里还会留在这里，胡说八道。”

    朱军玉说道。

    “朱兄，你说的，有道理！”

    逍遥公子立即附和说道。

    “逍遥公子，看样子，你很想我们继续留在这里啊。

    是害怕我们现在离开，让你的计划，功亏一篑吗？

    放心，我会留在这里的。”

    林飞望向逍遥公子，冷笑说道。

    “林飞，你胡说什么！”

    逍遥公子大怒道。

    “逍遥公子，别管他了。

    我们找个地方，休养一下吧。”

    朱军玉对逍遥公子说道。

    接下来，大家纷纷在附近，开辟出来一个个小世界，进入小世界之中，进行休养。

    至于林飞和混沌吞天兽，则是直接盘坐下来，原来休养。

    “嘿嘿……林飞，你明知道，黑暗一族的大军，即将到来，居然这样托大，敢留在这里不走。

    很快，你就知道后悔了。

    到时，我一定会亲手，杀了你！”

    逍遥公子的目光，时不时，望向林飞，充满了浓郁的杀意。

    “做好准备，黑暗一族的大军，即将到来！”

    片刻后。

    林飞向混沌吞天兽，轮回宫主，姚天妙，王天虎，还有其他几个轮回一脉的传人，发送信息。

    至于朱军玉，林飞知道，就算自己提醒他，他也不会相信。

    “林飞，你说的，是真的吗？”

    轮回宫主传音问道。

    “不管真假，你做好准备就是了。”

    林飞说道。

    又过了几个呼吸。

    轰轰……突然，这一片空间，轰隆隆震动起来。

    无穷无尽的黑色能量，从四面八方，汹涌而来，一下子，就把这片时空，彻底淹没了。

    然后，密密麻麻的黑暗一族大军，出现在四周围，把林飞一行人，包围了起来。

    “哈哈，你们这些轮回一脉的余孽，逃不掉了！”

    几十个黑暗一族的主神，杀气腾腾，越众而出，用戏谑的目光，盯着林飞等人。

    “果然有黑暗一族的大军！”

    除了林飞，混沌吞天兽，和逍遥公子之外，其他的人，都是大惊。

    “不好，我们被包围了！想逃出去，很难！”

    姚天妙花容失色，失声惊叫。

    “居然真的让林飞说中了！”

    朱军玉望着周围，密密麻麻的黑暗一族大军，脸色十分难看。

    之前，他和林飞一直针锋相对。

    想不到，现在，真的让林飞说中了。

    “莫非……”然后，众人的目光，都是向逍遥公子望去，想起林飞刚才所说的话，一个个露出怀疑的神色。

    “哈哈……各位，你们不用怀疑。

    不错。

    这些黑暗一族的大军，是我叫来的。

    林飞说得不错，这是一个陷阱。

    本来，我想利用那块轮回路碎片，把你们引诱进入黑暗一族大军提前布置好的包围圈之中，想不到，被林飞半路出现，破坏了我的计划。

    幸好，最终，你们还是没有能逃掉。

    接下来，乖乖受死吧。”

    逍遥公子干脆大方承认，大笑说道。

    “逍遥公子，你身为轮回一脉的传人，居然和黑暗一族相勾结，太可耻了！”

    轮回宫主气得浑身直颤抖。

    “林飞兄弟，真让你说中了！这家伙，还真是个叛徒！”

    王天虎大吼道。

    

