    

    “紧急事态！”或人看着眼前的传讯，一脸严肃。

    “或人社长，怎么了？”伊兹在一旁并未看到消息，看见或人严肃地表情，不由也跟着紧张起来。

    自从前几天，所有敌人都化敌为友，以前貌似打生打死的敌人，到最后全是自己人。

    这让或人长时间以来的精神紧绷，与跟未知敌人作战的如履薄冰，终于完全放下来。

    然而，他一直没忘记，当年掀起战争的敌人——基里艾洛德人。

    而今天，他们终于展露出部分面貌。

    “有座小城市，完全失联了，此前曾发布过全市基站维修，暂时无法通讯。”或人说道，然后打开传讯中的附件，“直到今天，有司机路过那个小城市，并且很快警觉退出，这才发现那个小城市已经沦陷。”

    “而此前为这一事实打掩护的各个城市管理层，也在事情暴露后，迅速死亡，经过尸检，他们死了最长的，至少在六年以上，而这，也是他们上任重要职位的日期。”或人沉重道。

    “这么说，基里艾洛德人是在夺舍各个人类管理层，以图控制人类社会吗？”伊兹歪着头问道。

    “与其说他们想借此掌控人类社会，我更觉得他们是要借此在行动的时候，能掩盖真相，以期毁灭人类。”或人睁开眼睛，眼中悲伤并没有减少，而且还增添了几分怒气。

    隐约间，或人体内的神秘金属，被或人精神刺激，逐渐孕育出一个升华密钥的雏形。

    “那或人社长打算怎么办？”伊兹问道。

    或人敲了敲桌子，说道：“去找爷爷他们，一起进去看看，灭应该也在里面。”

    根据爷爷提供的情报，目前来讲，曾被基里艾洛德人掳走，且成为了亚克灭的Horobi，最有可能是城市沦陷的原因。

    “事不宜迟，伊兹，我们出发吧！”或人握了握拳，活动了下手腕。

    ………………

    就在或人出发，前去寻找帮手的时候，更先一步发现异常的肖龙，已经在城市中奋战多时了。

    “kuso！肖龙，这的黑暗太浓了，我在这里，寸步难行！”赛罗怒吼一声，究极之刃斩过，数只幼体佐伽瞬间化作碎块掉在地上。

    “呼，呼……”赛罗喘着气，这些黑暗不仅仅弱化了光，还在牵扯着赛罗的行动，使得赛罗战斗的十分艰难。

    而幼体佐伽更是被黑暗所强化，变得更难对付了几分，此消彼长下，赛罗不得不用出比平时更多的力，才能解决敌人。

    “救出几个了？肖龙桑？”

    肖龙正使用着体内万能的逢魔之力，不断转化为光之力，为赛罗补充能量。

    逢魔之力的质量很纯，虽然肖龙的不多，但也维持了赛罗战斗了许久，还有不少剩余。

    就肖龙这点逢魔力，也只能暂时性得当个充电宝了。

    “87个。”

    “才87个？”赛罗一擦鼻尖，稍微有些沮丧。

    “来太晚了，而且幼体佐伽也太多了，严重拉慢了救援速度。”

    “没关系，我也还能支持一段时间，继续加油吧！”肖龙打着气道。

    “哟西，交给我了！”赛罗又振奋起来，奥特念力尽全力散发出去，搜寻更多的幸存者。

    “找到了！”赛罗眼睛的光更亮了几分，就像是人类睁大了眼睛一般。

    “shua-t！”赛罗发出一声意义不明的声音，双手交叉置于胸前，瞬间移动发动。

    “啊啊啊，不要吃我！”一个少女看见眼前猛然亮起光，顿时吓得啊啊大叫。

    然后就有一个富有朝气的声音道：“人类，别怕，我不是怪兽。”

    “哎？”少女疑惑地睁开眼，却看见一个外形高冷的奇怪家伙。

    “外星人？？”少女不知道为什么，第一时间就想到了这个。

    “我是来自M78星云光之国的奥特战士，奥特赛罗！是来救你的。”赛罗双手握拳，抵在腰部，挺起胸膛道。

    “哎哎哎？为什么外星人要救我？”少女不明所以。

    赛罗却不想再废话，因为他感觉到，有大量幼体佐伽在接近，是以抬手就是一个M78银十字的救援球体。

    少女表情慌乱中，被封印入球体，然后被赛罗胸前的计时器释放出光线，收入了赛罗体内的光之空间。

    “88个！赛罗，快跑！”扶正圆球，肖龙立刻大喊道。

    “收到！！”赛罗猛然撞破窗户飞出，下一瞬，整栋大楼都被群体佐伽的火球轰碎。

    “唳！！”群体佐伽争先发出鸣叫，随后冲向赛罗。

    速度极快，赛罗因为黑暗的牵扯，根本没办法做出太多躲闪的动作。

    索性直接凝聚力量，冰斧置于计时器两侧：“终极计时器闪光！！”

    不同于计时器射线，计时器闪光具有极大的溶解黑暗的效果，对黑暗生物有极强的伤害效果。

    “啊！”赛罗怒吼着，逢魔之力转化的速度，逐渐跟不上赛罗输出能量的速度。

    叮咚，叮咚，叮咚！

    闪光直接溶解整个幼体佐伽群，并且将周围用光，驱散了极大范围的邪恶。

    “呼，呼……”赛罗放下手，胸口的计时器还在响，但速度越来越慢，没几秒叮得一声，变回了蓝色。

    “肖龙，没事吧？”赛罗分出一缕心神问道。

    “我没事，你呢？”肖龙抹了把额头地汗，喘着气道。

    “我还可以打！”赛罗一擦鼻尖，斗志昂扬道。

    “那就……”

    “Evilextinction！！！”（邪恶灭绝）

    五根手爪猛然穿透了赛罗的身体，猝不及防下，赛罗就感觉到剧烈的疼痛：“什么？！”

    “星球的一切，灭绝吧。”低沉沙哑，充满绝望的声音响起。

    下一刻，数不清的蝎子尾巴一样的链子勾出现，对准了赛罗。

    “纳尼？kuso！！”赛罗来不及多想，全身的光芒收缩。

    下一刻，这些蝎子尾钩猛然穿透了赛罗的身躯。

    每一根尾钩穿透身躯，赛罗的身体就黯淡成为石头一部分，当最后一根钩子，凶狠贯穿了赛罗的计时器后。

    赛罗瞬间化为了石头，从高空衰落在地上，因为材质并非真的是普通石头，所以没有摔成碎块。

    而偷袭了赛罗的敌人，也露出了真面目，五指狰狞的手爪，如果赛罗和肖龙看清楚这只手，会觉得很眼熟。

    而脸部样貌则是消失多日的ARKHorobi，在Horobi的背后，数不清的蝎子尾钩，像是延伸出的触手一样，在Horobi背后挥舞。

    “光，灭绝。”Horobi沙哑的说完，又转身继续在城市中慢慢游荡。        

