    话音刚落。

    　　一时间，观台上再次冲起一道道虹光，气象尤为壮观。

    　　可是。

    　　接连看到两大圣地的高层纷纷朝太玄山的山麓飞掠而去，两大圣地的核心弟子自然就有些坐不住了。

    　　这什么情况？

    　　两大圣地的高层全部朝山下御空而去，难道有什么不世高人要强闯山门？

    　　或者是，太玄圣地有什么仇人杀来了。

    　　毕竟两大圣地向来交好，而且，现如今还处在会武期间，紫青圣地的一众长老自然不会选择作壁上观。

    　　对！

    　　很有可能是这样的！

    　　不对！

    　　一定是这样的！

    　　那还会什么武，都杀到家门口了，直接杀到上下去，多一个人多一份力量！

    　　两大圣地的核心弟子简单的商议一番后，然后纷纷从会武台上跳了下去。

    　　随之。

    　　各自祭起法器，周身霞光大作，几如过江之鲫一般朝山下掠去，画面尤为壮观。

    　　……

    　　太玄山。

    　　山麓下方的一片开阔广场上。

    　　很快。

    　　一道道虹光直坠而来，相继化作两大圣地的高层。

    　　而在不远处，一身黑色长袍的南宫玄机负手而立。

    　　清风徐来，他皓白的须发飘动，黑色的长袍绽动，显得愈加的仙风道骨。

    　　感应到身后气息的波动，身为这个时代的最强之一。

    　　这个时候。

    　　南宫玄机并没有表现的太过于矜持和威严，而是直接转身看向众人。

    　　不止如此。

    　　他那张清癯的脸颊上还挂着和煦的笑容，眼睛微眯，给人一种如沐春风的感受。

    　　就像是一个平易近人，和蔼可亲的老人。

    　　看到这一幕。

    　　无论是身为两大圣地圣主的长玄真人和徐挚天，还是两人身后的一行高层和长老，不住地脸色微变，相互对视。

    　　这位前辈，真的是那位传说中的当代棋圣，南宫前辈？

    　　这画风怎么感觉有点不对啊！

    　　怎么没有一点强者的威严，反而看起来像是一个和蔼的老人了。

    　　难道是南宫前辈在棋道上百尺竿头更进一步，从而表现的这般返璞归真的气态？

    　　对！

    　　错不了！

    　　一定是这样的！

    　　就像是那位叶师祖，修为是那般的深不可测，而表现的却是那般儒雅随和。

    　　不止如此。

    　　论这方面的气质，南宫前辈与那位叶师祖，还是有着不小的差距。

    　　想到这里，曾经拜访过叶长青的长玄真人很快就释然了。

    　　当然，其他人可就不会这么想了，总觉得画风有点问题。

    　　尤其他们之中的紫青圣主徐挚天，眉头轻皱，面带狐疑之色，不住地瞄向南宫玄机，总觉得有些如梦似幻。

    　　数百年前，他有幸遇见南宫玄机。

    　　况且，在他的反复请求下，南宫玄机才愿意将自己引以为傲的四龙吐水棋局传授给他。

    　　而那时的南宫玄机，可没有这般的平易近人。

    　　平日里，神情冷峻，目光如剑，而且他的修为深不可测。

    　　况且，南宫玄机的威名，可是在南域妖族地盘和北荒魔门的地盘上打出来的。

    　　要知道，当初为了学习四龙吐水棋局，这些年可是承受了太多的压力了。

    　　那时候，有几次，他都怀疑，自己完全是受虐心理。

    　　平白无故的，找这么一位，脾气很不好，修为又深不可测的不世强者学习棋道干什么啊！

    　　那么问题来了。

    　　这到底怎么回事？

    　　南宫玄机为什么今日会画风忽转，尤其那张老脸上，为何还会浮出如此和煦的笑脸？

    　　良心发现？

    　　不对！

    　　返璞归真？

    　　更不可能！

    　　那会不会是拿错剧本了？

    　　对！

    　　一定是这样的！

    　　这时，长玄真人的声音传来。

    　　“晚辈太玄圣主何长玄，见过当代棋圣，南宫前辈！”

    　　长玄真人来到南宫玄机的身前，面含宁静的笑容，双手作辑，如此毕恭毕敬道。

    　　南宫玄机笑着点了点头，象征性的拱了拱手，回应道：“太玄圣主见外了。”

    　　“我等见过南宫前辈。”

    　　站在长玄真人身后的，两大圣地的高层不留痕迹的对视了一下，不敢有任何懈怠，同时弯腰作辑道。

    　　南宫玄机笑着摇了摇头，语重心长道：“我辈修士穷其一生，一心向道，这些俗世里的繁文缛节以后还是免了吧，否则难免会影响心境的修行。”

    　　闻声。

    　　两大圣地的高层和长老几乎愣了一下，然后又面露惭愧之色，深以为然的点头。

    　　不愧是当代棋圣，中州赫赫有名的不世强者之一，这般豁达的心境只能是望尘莫及啊！

    　　“这般至理真言，是重点，得记下来！”

    　　紫青圣地的一位长老恍然回过神来，然后从纳戒中取出一个小本和一支笔，一边迅速记录下来，又一边喃喃说道。

    　　看到这一幕，其他高层和长老没有一丝鄙夷不屑的意思，反而有些惭愧。

    　　当然，也有一部分人心中反复默念，悄然铭记于心。

    　　这时。

    　　长玄真人顿了顿，又笑道：“看样子，南宫前辈又迈入了崭新的领域啊。”

    　　“唉，说来惭愧。”

    　　南宫玄机幽幽叹了一口气，然后苦笑着摆手道：“近日有幸遇到一位绝世高人，那位前辈对老夫的影响很大，不仅让老夫得到了一份莫大的机缘，更是让老夫对心境有了崭新的认知。”

    　　长玄真人脸色微微一滞，深以为然的点了点头。

    　　能够改变南宫玄机这样的不世强者，可见这位绝世高人到底是什么样的存在。

    　　不可思议！

    　　简直太不可思议了！

    　　想不到这中州果然是卧虎藏龙，竟然还有这般绝世高人。

    　　恐怕也就只有叶师祖这样的人，才能比肩吧！

    　　这时，南宫玄机视线偏移，看向脸色阴晴不定的徐挚天，捻须笑道：“紫青圣主很久不见啊！”

    　　闻声。

    　　徐挚天只感觉耳旁似是有天雷作响，脑袋里嗡嗡作响，立刻深深弯腰拱手作辑。

    　　“晚辈徐挚天见过南宫前辈，之前有所怠慢，还望南宫前辈莫要怪罪。”

    　　徐挚天如芒刺背，一副毕恭毕敬的气态，如此恭敬道。

    　　南宫玄机笑了笑，促狭打趣的问道：“紫青圣主，老夫有那么可怕吗？”

    　　说到这里，南宫玄机眼神平静的扫了眼其他人。

    　　徐挚天悄然抹了把冷汗，摇头惨笑道：“老夫最近身体有些不适，还望南宫前辈莫要怪罪。”

    　　南宫玄机有些无奈的吐了口气，然后开门见山的问道：“对了，那日与老夫下棋之人，应该不是太玄圣主吧？”

    　　嘶！

    　　南宫玄机此话一出，两大圣地的高层和长老瞬间脸色大变，忍不住地倒吸一口冷气。

    　　“杀！”

    　　结果。

    　　就在两大圣地的高层有些惊魂未定时。

    　　一片宏亮的杀喊声几如闷雷作响，一片浩瀚的杀气笼罩而来。

