
　　第244章没想到这小子还挺有心计的。

　　顾铮点点头：“正是。”

　　岳灵芝不淡定了：“什么时候发现的，还是从小到大都这样？”

　　顾铮摇摇头：“是在山上看到你的前几天，我梦到我二弟被一条扁颈蛇咬死在地里，那几天我都守着二弟不许他出去，我还买了避蛇的雄黄放在房子周围，还做了一个雄黄包给他随身带着。”

　　“过了几天，我以为没事了，结果在山上，他还是被一条扁颈蛇咬了，那天如果不是你，他就真的死了。”

　　“然后是梦见欧阳将军，在我们学院附近被人袭击致死，我带着二弟守在那里，结果真的有一群黑衣人阻杀他。”

　　“但我梦中并不知道，那群黑衣人是谁都派来的。”

　　“再然后是兄弟帮的谢晨，我梦见他被二当家矮虎设计害死，兄弟帮死伤一百多人，我敬谢晨是一条铁铮铮的汉子，有心结实他，还有就是不忍那么多人死于非命，所以我特意去梅城阻止了那场斗殴。”

　　“但我并不知道，此事涉及了樾城楚家。”

　　“最后一次是在箩筐山那天晚上，我梦到有一座山发着金光，我当时是有心怂恿你们爬到最高峰，结果还真发现了金脉。”

　　“你说，这么神奇的事，会不会是仙去的老祖宗在给我提示？”

　　顾铮审视着岳灵芝的神色变化。

　　岳灵芝从开始的不可置信，到现在是一脸兴奋。

　　回想和顾铮相处的日子，她确定顾铮不是和她一样穿越过来的，如果是，他不可能不知道糖丸可以治蛔虫。

　　他这个也算是一个金手指了。

　　有了他的金手指，再加上她的药田空间和精湛医术，别说发家致富，就是成为全国首富，那也是分分钟的事！

　　他居然将这个秘密告诉了她，她是不是也将自己的秘密跟他说一下？

　　免得他还要为怎么运金子出去发愁。

　　岳灵芝正想着，便听到顾铮道：“从带你回家那一刻起，我就将你当成了家人，这辈子都不会改变。”

　　“我觉得一家人就该坦诚相对，所以我决定将自己的秘密告诉你。”

　　然后她便看到顾铮一脸真诚，再加一脸期待的看着她，好像在说：我们已经是一家人，一辈子的，我的秘密已经告诉你了，你的秘密也不应该瞒着我。

　　岳灵芝这才明白，顾铮告诉她秘密，原来是想套她的秘密！

　　没想到这小子还挺有心计的。

　　这也怪不得他，是她露的破绽太多了。

　　他又是一个特别聪明的人，不起疑心才怪。

　　但她暂时还不想告诉他秘密，还不到那个时候。

　　在上一世，她可是没有告诉任何人。

　　见岳灵芝没有被他感动，顾铮脸上终于有了一丝失望的神色。

　　但他很快就释然了。

　　一定是他还做得不够好，还得不到她的信任，所以她的秘密暂时还不会和他说。

　　那他就继续努力，做到最好。

　　他开玩笑的问：“你会不会以为我是妖怪？”

　　岳灵芝连忙表示：“怎么会呢？我肯定不会当你是妖怪的！”

　　如果这也是妖怪，那她岂不是更大的妖怪？

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第二百四十四章 没想到这小子还挺有心计的。免费阅读。https://www.23sk.com 