    第1015章姜芷莹开始憋大招

    姜芷莹看了眼阮玉兰，发现她正埋头做题，铅笔划过纸面，沙沙声响个不停。

    她这么认真，看得姜芷莹都忍不住心虚起来。

    她是不是太不爱学习了？

    大概是班主任不在的缘故，教室里有些嘈杂，不少人都在交头接耳。

    突然，一个女生站了起来，大步走上讲台：“吵什么吵？马上就要高考了，一个个还不肯好好复习！你们还想不想考上大学了！”

    她拍了拍讲桌：“都安静复习，不准交头接耳了听到没有！”

    女生长得挺漂亮，穿着粉色的羽绒服，头发扎成了两个辫子，还戴了粉色的水晶发卡。

    整个人娇俏又鲜活，宛如亭亭玉立含苞待放的粉嫩荷花。

    宋宝玉直接起哄：“班花都生气了！大家不许闹了啊，给我一个面子！”

    几个男生笑哈哈地跟着起哄，气得班花脸都红了，指着刚刚起哄的几个男生说道：“宋宝玉，吴建兵，熊家宝，王强，李伟，赵营，你们既然不肯好好复习，就给我到外头站着！好好清醒清醒！”

    可惜几人压根不听。

    毕竟都是十八-九岁的成年男生了，又不是小学生，哪可能乖乖听话？

    宋宝玉更是态度嚣张：“外头那么冷，我才不出去。”

    他一开口，其他男生也跟着起哄。

    “就是，我们也不出去！”

    “班花，你不能因为新来的同学长得比你好看就拿我们撒气呀。”

    “要不你跟她来个才艺比试，谁赢了，我们就承认谁是班花。大家说好不好？”

    这个提议一出，学生们瞬间来劲了。

    “好！”

    “这个好！”

    “来一个！来一个！”

    “我记得班花会跳舞，要不你来一段吧？”

    “对对对！来一段来一段！”

    “还有姜同学，可不能再背书了！”

    “姜同学，来一个！”

    姜芷莹就很无语：“……”

    你们自己瞎起哄，cue我干什么？

    她站起身：“你们真想看才艺表演？”

    这话一出，那群起哄的学生更来劲了。

    “想看！”

    “对，我们都想看！”

    “快表演一个！”

    “行啊，既然你们这么想看才艺表演，我就给你们表演一个！等我一下，我去拿个道具。”

    姜芷莹说完就要往外走，班花同学急了，连忙追出去，拉着她问：“你该不会真的想表演吧？”

    姜芷莹笑眯眯的：“对啊，同学们太热情了，实在是盛情难却嘛。对了，同学你怎么称呼啊？”

    “你——”班花郁闷地瞪着她，“我叫周语凝，你想表演什么？”

    姜芷莹眼睛一亮：“周语凝？名字真好听！一听就知道是个漂亮妹妹！”

    “你——”周语凝羞红了脸，“你还真想表演啊？我告诉你，他们就是瞎起哄，唯恐天下不乱，你要是顺着他们，他们只会变本加厉！”

    “没事，等我表演完，他们肯定不敢来招惹我！”

    姜芷莹说完，突然捏住花园边上的一块砖，直接提了起来！

    周语凝惊得眼睛都瞪圆了：“你要干什么？”

    “不是要才艺表演么，我找个道具。”

    姜芷莹理所当然地说道，找了水龙头把砖块洗干净，捏着回了教室。

    (本章完)

