    

    三个小时后，李天然和唐苏离开藏身的小楼，向着这座村镇远处的山林中而去。

    这是他原本就制定好的脱身路线。

    同时，他使用卫星电话通知了对方具体交易点的位置。

    之前他们只是约好了在瓦底城内交易，并没有制定具体交易点，而李天然这通电话打过去之后，对方似乎有些抗拒，但交涉一番之后对方还是答应了下来。

    ……

    李天然站在一座山下。

    这里曾经是一片矿区，盛产玉石和煤矿，但由于长期挖掘将这里的储存全部掏的一干二净，这片矿区早就荒废了。

    不过这片区域倒还算开阔，足以容纳一些大型器材。

    李天然从系统背包内取出几种大型器材，而后等待着对方的到来。

    很快，约定的时间到了。

    远处的道路尽头响起柴油发动机狰狞的咆哮声，黑烟滚滚，烟尘漫天。

    一道足有十几台皮卡车组成的车队飞驰而来。

    这些皮卡车通体迷彩，每一台车后方的车斗里都站着十几名全副武装的士兵，而且在车队的最后方，还有两台A55作战冲锋车，整齐的十二发炮口锃亮，车身上是厚达十三毫米的钢板，轮胎和玻璃都加着厚厚的防护，简直就像一座移动的堡垒！

    这道车队停在空旷的矿区前，那些士兵们不停的向下跳着。

    李天然粗略计算了一些，这些人大概有将近一百左右，武器不算先进，除了那两台A55冲锋战车之外，基本上不能够给自己造成威胁。

    这些士兵们跳下车之后，目光冷漠的打量着十几米外的李天然。

    啪嗒！

    最前方的那台越野车车门弹开，一名穿着加绒风衣的中年男子走了下来，他戴着金丝眼镜，皮肤白皙，和旁边那些皮肤黝黑干裂的士兵们完全不同，脸上的笑容也更加狡黠。

    他一下车就看到了远处的李天然，而后拿起自己手中的卫星电话拨了过来。

    李天然举起手中的电话晃了晃，表示对方没有认错人。

    一系列数据迅速浮现在李天然眼前。

    “吴登勇

    男

    42岁

    缅籍华人

    职业：暗网职业中介人”

    看着这些数据之后，李天然平静的向前方走去。

    至少在这一点上，对方没有骗自己。

    “哈喽！哈喽！你好啊！我的朋友！”吴登勇表情和肢体动作都十分夸张的打着招呼走了过来，他来到李天然面前伸手握了一下，而后笑着说道：“没想到涉及到如此巨大金额交易的客户，居然这么年轻！”

    缅国和炎黄相邻，而且毁灭纪之前，炎黄有很多商人在缅国经商，所以缅国人大部分都熟练掌握炎黄语。

    李天然面无表情的看了对方一眼，而后并没有和他太多寒暄：“我要的货呢？”

    “呵呵，你也太心急了……”吴登勇并没有直接回答李天然的问题，而是开口说道：“开始交易之前，我先介绍一下您的交易对象身份，这是必要的流程。”

    李天然双手插兜，说道：“快一点。”

    “跟您交易的是瓦底城的猜丰将军，他拥有一支一万两千人的正规军团，是瓦底城当之无愧的皇帝，他在暗网上进行过很多次军火交易，信誉绝对没有任何问题……”吴登勇脸上挂着职业性的笑容，开口说道：“这里虽然不是猜丰将军的领地，但他依然毫无顾虑的选择和您在这里交易，足以证明他的实力和诚意。”

    一万两千人的正规军团？

    李天然嘴角露出一丝笑意。

    这其中肯定有夸大的成分，在这座昔日总人口可能都不到一百万的小城里，刨除因为世界异变死去的人，现在全城所有人口加起来可能都不到三十万。

    而且这三十万人中，老弱病残还要占据百分之九十以上。

    因为在这座小城之中一共有三名军阀共存，而且常年混战，青壮年士兵消耗极大，人口老龄化十分严重。

    所以李天然推测，这些军阀麾下能有六千人都算是不错了！

    一万两千人这个数字，恐怕是他们把上至六十岁、下至十二以上的男人全都抓进部队充数才统计到的。

    “我对交易对象的实力没有兴趣。”李天然语气没有任何波动，说道：“我只要我的货。”

    “呵呵，好。”吴登勇点了点头，然后举手指着远处停靠的那两台A55战车说道：“你要的三样货，我们只带了陆战车来，因为这里属于另外一个敏登将军的领地，猜丰将军虽然不畏惧他，但暂时也不想公开开战。”

    “武装直升机进入这片区域会被对方认为挑衅，可能会引发战争，所以要麻烦您跟我们离开，到猜丰将军的领地去，您要的货已经准备好了。”吴登勇一边说着，一边打量着四周，似乎有些好奇的问道：“不过我不明白，您要怎么把这些装备弄走？我看您似乎没有什么重型载货车。”

    远处的矿区上摆放着几台重型设备，但却没有看到运载车，这让吴登勇很不理解。

    这些动辄几十吨的设备，李天然是怎么运输过来的？

    而且面对这种交易，李天然居然敢一个人前来赴约！

    难道李天然在本地也有军阀支持？

    吴登勇脑海中忽然闪过一个想法，莫非李天然是敏登将军的人？所以才把交易地点放在这里？

    猜丰将军是吴登勇的合作者。

    吴登勇原本是想要吃掉李天然，再把设备转手卖给猜丰，但后来经过吴登勇的深思熟虑之后，他觉得凭借自己恐怕吃不掉可以轻而易举拿出这么大手笔的角色，于是他将这件事告诉了猜丰，两人一拍即合，一同准备吃掉李天然，而后利益三七分成！

    虽然吴登勇非常心疼这七成利益，但他的头脑还算清醒，他在本地虽然也有些势力，但无法和猜丰相比。

    只有借助猜丰的力量才能万无一失！

    但此时，吴登勇有些不安。

    这里是敏登将军的地盘，如果李天然真是敏登的人，那么自己和猜丰一口吞掉他的话，会不会引起大战？

    “我同意到国境线外交易已经算妥协了，我不会再更改交易地点。”李天然指着自己堆放在远处的重型设备，轻声道：“我不管你们用什么方法把货运过来，总之，如果我半个小时内见不到货，我就带着我的设备寻找下一个交易者。”

    见李天然态度坚决，吴登勇沉默片刻后说道：“我打个电话。”

    他转身走向越野车，拿出卫星电话拨通了猜丰的号码。

    “猜丰将军，我见到了交易者，但他不肯转移交易点……这里是敏登的地盘，如果我们直接动手的话，会不会把敏登引过来？”

    “而且最重要的是对方的设备我只见到了一部分，并不是全部，很显然，他没有完全信任我们，剩下的那些设备或许早就被他藏起来了……”

    吴登勇将自己的担心和怀疑告诉了猜丰。

    一个中年男人声音沙哑，问道：“你说对方只有一个人？你怀疑他是敏登的手下为我们设的一个圈套？”

    “是。”吴登勇回复道。

    “你看到那些设备了吗？那些摆在那里的设备……值多少钱？”猜丰问道。

    “这里的设备至少有八台，我粗略计算了一下，价值可以和五吨黄金持平……全部都是崭新出场的。”吴登勇低声自语。

    电话那头沉默了良久，中年男人的声音忽然霸蛮了起来：

    “他妈滴！五吨黄金的价格，别说是敏登，就算是拉.登复活，老子也敢干死他！”猜丰低吼一声：“把人弄死，把设备带回来！我亲自带兵过去，如果敏登敢动，我就和他开战！”

    “五吨黄金的价码，足以让我发动一场战争了！”

