    “不愧是火灵芝，其内蕴含的火灵力果然澎湃无比，而且其发生变异过后，药效也更进一步了，仅仅这一株变异的火灵芝，就让我一举凝练出了第六道与第七道纯阳剑气，连第八道纯阳剑气，都已经初步凝聚出了雏形，不但如此，我体内的纯阳之力，也已经到了一个界限，我能感觉到，短时间内，不能再继续提升了，否则纯阳之力与阴煞之力的平衡界限，便会被彻底打破了，届时必然会有大麻烦。”

    “接下来，我得想办法壮大阴煞之力，继续维持与巩固纯阳之力与阴煞之力之间的平衡关系，阴阳之力，齐头并进，才能长久。”

    秦长生缓缓睁开双眼，停止了修炼，并没有再继续炼化第二株变异火灵芝。

    这变异火灵芝在手上，以后可以慢慢炼化。

    但是现在，他感觉到，自己体内的纯阳之力，已经达到了一个临界点，若是再继续提升纯阳之力，有很大可能会令他体内那一阴一阳两种力量彻底失衡，令太极图丹田崩溃，那样的后果，不堪设想。

    “七道完整的纯阳剑气，或者说是阴阳剑气，还有第八道剑气雏形，我现在的实力，比起此前，又强大了不少，寻常仙台境后期的高手，只怕难以抵挡住我的一剑，就算是仙台境后期的，资质潜力妖孽一些的天才，我也有极大把握能够镇压。”

    “就是不知道，我现在的实力，与神通秘境的修士，相差还有多远？”

    秦长生低声喃喃。

    据他了解，这纯阳剑经极难修炼，就算是神通秘境的修士，也很少有人能够凝练出七道乃至七道以上的纯阳剑气。

    他如今还只是命泉境五重的修为而已，便已经凝练出了七道完整的纯阳剑气，甚至凝练出第八道纯阳剑气的雏形，要是让少清剑派得知，只怕非得惊掉一地下巴。

    ‘‘小烈，你的伤势怎么样了？’’

    压下心中的杂念，秦长生看向一旁的火焰翼龙。

    “吼......”

    火焰翼龙雀跃得低吟一声，表示自己的伤势已无大碍。

    不但如此，火焰翼龙不知是否因祸得福，终于迈入到了八阶异兽的行列。

    “好，既然你的伤势已经没有大碍，那我们也该离开这里了。”

    秦长生摸了摸火焰翼龙的脑袋，脸上浮起一抹笑容道。

    “出来已经快半年了，距离离山剑派的新生试炼考核的期限，以及晋升内门的考核日期，也不远了，也该是时候回去了。”

    秦长生眺望了一眼远方，低声喃喃道。

    “呼啦！”

    火焰翼龙闻言，立即展开双翅，趴在秦长生面前。

    秦长生笑了笑，纵身一跃，却是没有跃到火焰翼龙背上，而是跃上半空，冲着火焰翼龙道：“小烈，我们来比一比，看看谁的速度更快吧！”

    “吼......”

    火焰翼龙低吼一声，立即振翅而飞，冲入云层上空，疾驰而去。

    秦长生见状莞尔，身形一晃，化作一道神虹，阴阳之力交织缠绕，让他的身法无影步，也发生了变异，疾驰之间，身边竟然同时浮现出了一黑一白两道残影，其速度比起丹田变异之前，快了不止一筹。

    “嗤啦……”

    一人一兽，在虚空中疾驰。

    半日后，秦长生与火焰翼龙便已经飞掠到了蓝月国附近。

    不过秦长生并没有打算进入蓝月国的城池。

    他中了古牧的玄天追踪符箓，这玄天追踪符箓，效果维持三个月，如今才过了仅仅半个月而已，在这效果期间，只要他靠近修炼了玄天宗功法的弟子，就会被玄天宗的弟子感应到，被其追杀。

    这蓝月国，各方武者汇聚，难保不会有玄天宗的弟子，万一被其感应到，那就麻烦了。

    眼下他诸事皆毕，没有必要在去节外生枝。

    秦长生落回到火焰翼龙身上，招呼火焰翼龙继续往前飞驰，直奔少清剑派。

    然而，就在这个时候，正有几道身影，从蓝月城中飞了出来，朝着邪灵谷的方向飞去。

    “古师姐，已经调查清楚了，古牧师弟等人，当初在蓝月国稍作停息后，便朝着邪灵谷的方向去了，也许他们是遭到邪灵谷中邪魔的围杀才陨落……”

    一个青年模样的男子，冲着一个面色冰冷的女子，小心翼翼的道。

    那个面色冰冷的女子，浑身气息强盛，仙台饱满，俨然是一名神通秘境的修士！

    “哼！我早已感应到，我送给牧儿的玄天追踪符，已经被其用掉，若是死在邪魔手中，牧儿临死前也不会去动用这玄天追踪符，定然是有人杀害了他，因此临死之际，他才会拼死发出玄天追踪符！”

    “不管是谁，敢动我的弟弟，我一定要将他碎尸万段，让他求生不得，求死不能！”

    “走，先去邪灵谷，查探究竟，倒要看看，究竟是谁这么大的胆子，敢动我的弟弟，动我玄天宗的弟子！”

    古不语面如寒霜，眼中寒意涌动，杀意凛然。

    “嗯？这股气息......”

    一行人刚刚飞出一段距离，便是纷纷生出了一种感应，体内的真气或者法力，突然的活跃了起来，朝着一个方向涌动过去。

    “是玄天追踪符！”

    古不语立即反应过来，刹那间眸光大盛，杀意滔天，当即化作一道惊鸿，冲天而起，朝着秦长生的方向冲了过去！

    那玄天追踪符，百里之内，便可被感应到。

    ‘‘古师姐！’’

    那名青年惊呼一声，连忙施展身法跟上。

    但此人并非修士，不过仙台境后期，仙台境九重的修为，尚未脱离凡人武者的范畴，未能凝聚出法力，迈入神通秘境，根本跟不上突然爆发的古不语。

    那古不语，乃是神通秘境第一重，天人境的修士，虽然只是最近几年才晋升到神通秘境，修为法力还很浅薄，但也终归是脱离了凡人武者的境界，迈入崭新领域，修士领域，与凡人武者，有本质区别。

    其一个念头，法力喷薄，凝聚成一双法力翅膀，一个震动，便是瞬间消失在了原地，几个闪烁，便是出现在了百里之外，降临在秦长生的面前。

