    第233章 右臂魂骨，金龙之怒（第一更）

    海神岛阁楼。

    墨天行此时正在小世界中疗伤，身体散发着浓郁的生命气息，正在不断的滋养他的身躯。

    他因为此次守护海神岛之战表现突出，达成特殊成就，系统奖励提升一级魂力，奖励一块呈淡金色的右臂魂骨。

    于是他的修为从九十六级, 正式跨入九十七级，魂力直接翻了一番，在实力方面自然是得到大幅度提升。

    好在他现如今的修为不再是按照魂兽的十万年、二十万年年限进行叠加，在他当初跨入十万年修为的时候，自身修为就直接转化为九十五级封号斗罗。

    不然的话，他恐怕得要不知道等到何年何月才能达到百万年修为, 光是想想就让人头皮发麻。

    现如今的墨天行在双武魂齐开，全力爆发的状态下, 勉强能够触及到九十九级极限斗罗的实力水准，这无疑是实力的一个巨大的提升。

    他的修为终于达到绝世水准，能够与极限斗罗、超级魂兽抗衡；哪怕是面对半神，他也有强大的自保能力，算是达到了大成的水准。

    墨天行从系统当中取出那块犹如水晶雕刻的右臂魂骨，通体散发着淡金色光泽，隐约能从魂骨上听到龙吟之声。

    龙类右臂魂骨？

    墨天行有些惊讶，看来这魂骨是系统专门为他准备的。

    系统对于这块魂骨并没有提及具体的年份，只是标注了“极品”、“可成长”的标签字样。

    墨天行又从系统空间中取出两块魂骨。

    一块是宛如湛蓝水晶般晶莹剔透的十万年头部魂骨，另一块则是呈淡金色的躯干骨。

    这个头部魂骨是他当初在渡十万年雷劫的时候系统赐予的。

    他之所以还没吸收，主要这觉得自己还有成长的空间。

    而且头部是精神之海所在，他疑心有些重，也不到迫切需要吸收魂骨提升自我的时候，自然是以稳妥为重。

    而那块淡金色的躯干骨则是当初与唐晨联手猎杀半神的赤金九头蝙蝠王后掉落的。

    墨天行看着悬浮在自己眼前的躯干骨与右臂魂骨，都是散发着朦胧的淡金色光泽。

    系统奖励的这块右臂魂骨多半也是半神级别的，其中还提到它兼具成长性，显然半神级别也不是它的顶点。

    这让他联想到魂骨神装。

    他的金眼黑龙王武魂中, 龙爪几乎是最强大的杀伐手段。

    龙神爪这等神技自然不必多说。

    这其中还包括【黑魂龙杀枪】、【寂灭黑日】等本命技能。

    如果吸收一块半神级别的龙类右手臂魂骨, 对自身战力的提升绝对是巨大的。

    想到深海魔鲸王, 墨天行眼底划过一眸璀璨的金芒。

    他将头部与躯干魂骨收回系统空间当中，将右手臂魂骨贴在手臂上。

    魂骨与他手臂接触的瞬间，右手臂魂骨似乎软化，一道金色龙魂仰天长啸，直接钻入墨天行的右手臂内。

    随后，魂骨当中蕴含的庞大能量迅速渗透入他的手臂当中，金色的光辉顿时将整个小世界照亮。

    墨天行的右手臂像是气球般迅速膨胀龙化，他的手臂表面出现细密的金色龙鳞，可怕的膨胀撕裂碎骨剧痛感让他不禁牙关紧咬。

    那种骨骼寸寸崩裂后，又再度重新组合，而且组合之后，骨骼的数量反倒增多了一倍不止，以龙类的手臂形态进行重组。

    骨骼密度以及抗打击能力大幅度提升。

    墨天行强忍着手臂的新生重组的钻心痛楚，内心却有些庆幸。

    还好这是手臂，要是裂开重组的是头骨，那他当真是裂开了。

    良久过后，墨天行的手臂逐渐恢复到正常形态，手臂体表的金色光华逐渐收敛，那道金色的龙影盘踞在他的右手臂上，逐渐消隐，最后回复如初。

    墨天行舒展活动着酥麻的右手臂，感受着手臂骨骼的变化，自身的骨骼形成了一层类似于骨铠的形态，右手的力量得到大幅度提升，挥动的时候带起的风雷，隐约能听到龙吟之声。

    与此同时，关于这块魂骨的自带技能介绍顿时浮现在墨天行的脑海当中。

    【天赋技能：金龙之怒】

    【技能介绍：附着自身霸体状态，在手臂上凝聚缠绕金色龙魂杀出，龙魂攻击无视物理防御，对能量护盾具有90%的穿透性，龙魂攻击力提升1000%，具备极致的爆破能力。】

    墨天行看到这些介绍的时候，整个人都震惊的无以复加。

    这右臂魂骨技能这么逆天？

    无视物理防御，又针对能量形态的防御效果，这龙魂显然是能量形态的存在，几乎能保证这一击能实实在在的打到肉，哪怕是面对深海魔鲸王那种皮糙血厚的家伙，也能拳拳到肉。

    这些还不算。

    真正变态的是最后的附加状态，龙魂攻击力提升1000%，高于自身十倍的攻击强度！

    要知道，虽然玄幻世界的剧本中也存在爆发力量提升十倍的超强神通，比如说遮天的【斗字诀】。

    但那些都是概率触发，连施术者都无法主动干预，不过优势在于能够将加成附加到其他攻击手段上。

    虽然【金龙之怒】无法和【斗字诀】那样与其他技能共享加成，但固定提升1000%的攻击力胜在稳定性上。

    稳定即是真理！

    能将其计算在输出范围之内，掌控之内。

    也就是说，他除去龙神爪外，这【金龙之怒】将成为他的第二神技，而且还是远程输出的神技。

    墨天行抬起右手臂，激发魂骨天赋技能，手臂上潜藏的金色龙魂复苏，金色的眼眸骤然亮起！

    下一刻，体内大量的魂力顿时朝着右手臂汇聚而去，同时迅速压榨阴阳双魂核内的魂力储蓄。

    他的手臂上浮现一条巨大的金色神龙蜿蜒盘踞在他的身后，璀璨的金色龙鳞，犹如蛇状的身躯依靠在他的手臂之上。

    龙首之上珊瑚龙角峥嵘，龙须舞动，目光璀璨犹如刀，此时正直勾勾的盯着前方。

    金色神龙身上散发着宛如实质的龙威在虚空中荡漾起一层层金色涟漪。

    墨天行感受着身后盘踞的庞然大物，整个人都懵了。

    这竟然是东方神话的神龙？！

    (本章完)

