    迎着数十道视线，林韵雪坦然看着林齐光。

    虽然林齐光的表情很温和，在宾客们的眼里更是彬彬有礼。

    但林韵雪心中却嗤笑一声。

    她平静的抬起头，脸上露出微笑，以无可挑剔的恣仪颔首道：“叔叔好，近期学业繁忙，韵雪来晚了一些。”

    “学业为重，再说了，我们也不早。”林齐光轻松回应道，场中顿时响起善意的笑声。

    叔侄间这和谐的一幕顿时让场中的气氛重新热烈起来。

    周围的宾客里有男有女，男人用惊艳的目光注视林韵雪，女人则用略带挑剔的目光打量，可最后却发现上天似乎太偏爱林家了。

    无论是明明已至中年脸上却看不到一丝皱纹暗斑的林齐光，还是眼前这钟灵毓秀之美的林韵雪，都堪称完美。

    “原来这就是林韵雪小姐，百闻不如一见，见之则倾心。”

    旁边传来称赞声，已经走到叔叔面前的林韵雪微微侧头看向开口之人。

    深黑色的西装和洁白的衬衫，简洁的色彩对撞，倍加凸显那张带着混血美的深邃脸孔。

    当他开口时，周围还有数道目光同时望来。

    那几名佩戴不菲珠宝的女人眼神并不算友善，她们看着林韵雪，似乎此刻将的林韵雪视之为大敌。

    “澹台藏。”

    混血帅哥微微一笑，简洁的自我介绍，声音温醇。

    林韵雪看着澹台藏，点点头，然后……

    收回了视线。

    那些紧张注视“战局”的女人们一愣。

    澹台藏平静温和的眼神里看不出深浅。

    “呵呵，韵雪，我给你介绍一下，澹台藏是大洋彼岸少有的后起之秀，你们年龄相仿，他略长几岁，年轻人之间可以多多交流。”

    听到林齐光看似随意的介绍之后，林韵雪低垂的眼眸中闪过微光。

    大洋彼岸……

    众多消息渠道里，林齐光都是从北美US联盟归来，大洋彼岸任谁听到第一反应都是指北美。

    但林韵雪却不这样认为！

    因为她的父亲林日月同样在“大洋彼岸”！

    但是那个彼岸却不是太平洋东岸，而是……迷雾之海的彼岸！

    林齐光这样一个心有猛虎的人，从来不会在细节上犯错，他既然没有点名是北美，那就一定不会是北美！

    难怪……

    从回到家里就感觉四周总有格格不入的气息。

    在南太平洋历经超能风暴，又经过前几日东海之危，再加上执火者先生对修行的建议贯穿始终，林韵雪对迷雾气息的感知程度相比半年前何止翻倍。

    现在，她终于可以分辨出，澹台藏身上的气息就是此间最陌生的。

    那种陌生，带着看不见……却可以确定的高傲，礼貌之后隐藏着最纯粹的超然。

    林韵雪的心中生起了警惕。

    母亲与小姨都曾说过，林齐光看似热情豪爽，交往四方，但实则所言所行必有所图。

    最亲近的人都已经断定林齐光所图非小，现在她们都不在身边，林韵雪独自面对林齐光在家里布置的局面，又该如何去做呢？

    不知为什么，林韵雪忽然想起在国金中心看到纪芷涵和莫惊的一幕，想起了陆泽面对成珏战王淡然开口的画面。

    可自己为什么会想起陆泽？

    他又不帅。

    不，仔细想想似乎还有那么一点小帅的。

    林韵雪嘴角浮起浅笑。

    这一刻，少女不自觉，却惊艳了四方。

    最是那一低头的温柔，像一朵水莲花不胜凉风的娇羞。

    澹台藏承认自己看着这个有着林家血统的女孩，已经不止欣赏了。

    同时心底对林齐光，则带着感慨和钦佩的叹了一口气。

    不愧是林齐光，对人心的把控总在不经意间。

    可惜……

    无人知道，这一抹微笑实则是少女分神的结果。

    林韵雪也察觉到了周围的异样，心底有些害羞，不过这害羞仅仅因为自己忽然莫名想起了陆泽那个不坦诚的坏家伙。

    当少女低垂的眸子抬起时，刚刚偶然流露的那一抹真实的笑容已经消失。

    “韵雪还小，看样子还需要在学院里多多锻炼呢。”

    林齐光眼底闪过笑意，并没有寻常的恼怒，反而露出欣赏。

    也只有这份心性，才配得上林氏之女的身份，配得上林日月与裴雨之女的身份。

    可是，他的这份欣赏并没有持***，脑海闪过前几日片段的林韵雪，很快给了林齐光一个真正的“惊喜”。

    她看着澹台藏，落落大方的问道：“澹台先生谈吐不凡，韵雪这里还真有一些疑问想要请教。”

    “请讲。”

    “一个年轻人如何做才会让战王刮目相看？”林韵雪笑眯眯的问道。

    澹台藏微微蹙眉，这个问题处处透着诡异。

    但此刻既然众目睽睽之下，他如果不回答才会落了笑话，更何况他澹台藏是谁，是生来俯看地上人的澹台家族唯一继承人！

    “自家人怎么看都不凡。”

    说这话的时候，澹台藏微微看了一眼林齐光，后者儒雅举杯示意，似乎听懂了其中深意。

    周围注意到这里举动的人群里再度发出笑声，眼带佩服的看着澹台藏。

    澹台家的公子不愧是人中龙凤，回答这种问题时都能一语双关。

    厅堂角落，几名或站或坐的年轻人随意的喝着鸡尾酒交谈，在澹台藏开口时他们抬头看了一眼那边，而后收回视线。

    大家都清楚这场地里定然有高手，所以都会意的没有说话点评，仅仅是眼里露出玩味。

    澹台藏竟然真的对林齐光的侄女很中意。

    难得啊……

    林齐光这一招美人计走的虽然乍一看极为粗糙，但现在细细品来却另有精妙。

    所以，这么多年来，林齐光这个外来的“叩门者”真的要进入他们的世界了？

    如果是澹台藏允许，那现在大家可以提前准备准备了。

    合作都是相互的，世俗的生产力从来都是他们缺少的。

    “明白了，如果不是一家人，那一定更加不凡了。”林韵雪浅浅而笑，说话时眼神却不经意落在那边的纪芷涵脸上。

    纪芷涵粉拳紧握，脸色一阵红一阵白。

