    就在御虚仙门与西照刘家，于山门之外对峙之时。

    门内，早已因为刘家十万大军齐至御虚仙门的事情，而彻底炸开锅了。

    各种各样的言论，流传于门内。

    众多弟子深感愤怒，不少提着刀剑迅速赶往山门助阵。

    此时。

    登仙峰小院。

    当察觉到门内的喧闹声......

    盘坐在地的陆沉，他那微闭的双目不由得缓缓睁开。

    一刹那。

    他眸子好似化作两轮流转的星辰，闪烁而出刺眼的精芒，夹带着一道道玄奥的道文于瞳孔之间。

    让他的目光，好似穿透虚空。

    洞穿空间！

    轰！

    一眼，虚空坍塌！

    穿透了墙体......

    穿透了一切！

    世间万物，都在这一眼之中贯穿本源！

    从而。

    这一眼！

    就让陆沉一清二楚的看到了。

    此刻，御虚仙门山门前对峙且剑拔弩张的双方！

    “西照刘家？”

    “十万精锐大军？”

    一眼隔空相望，陆沉眸子的波澜略微有些起伏。

    他的脸上，忽然浮现了一抹充满玩味的笑容。

    “西照刘家啊......”

    “好久没听过这个名字了。”

    陆沉嘴角微动，一脸感慨的低声自语。

    他的眸子宛若浩瀚的两轮星辰流转，让他洞穿了虚空，看到了御虚仙门的山门前双方对峙，那剑拔弩张的一幕。

    刘家的十万精锐大军，毫无保留的呈现在陆沉的瞳孔之中。

    对于西照刘家，陆沉的印象已经被无限削弱了太多太多。

    遥想当年。

    在刘家的追杀之下，还需要畏畏缩缩的躲在御虚仙门内。

    如果不是因为西照刘家，陆沉也不会来到御虚仙门，可能也不会触发系统，自然没有今时今日的实力与境界。

    归根结底，这一切都与西照刘家息息相关。

    说起来，陆沉能有今日的实力与境界，还得好好的感谢一下刘家的追杀。

    如果不是刘家的压迫，也就没有陆沉现如今的境界了。

    “看到我位列人榜第一，被誉为当代第一天骄，刘家终于忍不住要大动干戈，甚至大军压境了么？”

    陆沉若有所思的摸了摸下巴。

    可以看出。

    刘家在害怕！

    害怕自己成长起来。

    这一点，陆沉倒是表示能够理解。

    毕竟。

    每一位人榜第一的天之骄子，未来的成就都绝不仅仅只是仙境这么简单。

    而刘家，会派遣十万大军前来讨伐御虚仙门，想要提前扼杀陆家余孽，倒也情有可原，完全符合常理。

    只可惜。

    刘家做梦都想不到......

    短短两年的时间，陆沉这位陆家余孽，以往只能被他们狼狈追杀的余孽，已然成长到让他们可望不可及的恐怖地步。

    “刘家也是找准了机会，找了一个各大门派齐至御虚仙门的机会，最终派遣十万大军前来讨伐。”

    “看得出来，刘家也没有正面抗衡御虚仙门的把握，这才只能投机取巧，把机会放在各大门派的身上。”

    “可惜......”

    “刘家想不到的是，各大门派此刻已经全部退去。”

    “自始至终，御虚仙门并未耗费一兵一卒，就让各大门派离开了。”

    陆沉脸上笑容显得格外灿烂。

    “这，恐怕是刘家的这些人想破脑袋都想不到的事情。”

    “十万大军压迫御虚仙门，逼迫御虚仙门交出我这位陆家余孽？”

    “以我对长眉掌门的性格了解，御虚仙门可绝不会妥协。”

    “而刘家，显然已经深刻的明白到，我对他们的威胁程度，他们也绝不会退让。”

    “所以......”

    “这一战，九成的概率要打起来。”

    “为了我一人，而引发两大势力开战？

    这多不好意思。”

    “若是因为我一人，而导致，御虚仙门内的弟子出现巨大的伤亡情况，那我可就罪孽深重了。”

    陆沉心里有了打算。

    自己的事情，当然要自己来处理。

    让御虚仙门去背锅，这算什么？

    更何况。

    现在这些事情，对陆沉来说，也就只是微不足道的小事而已。

    为了这点小事，而引起御虚仙门损失惨重，那他也会觉得很过意不去。

    “我的事情，我来处理即可。”

    “既然西照刘家为我而来，那就让他们如愿以偿。”

    陆沉的眸子贯穿虚空，看到了十万精锐为首的那名壮硕中年。

    只需一眼，他就看穿了这名壮硕中年的实力境界。

    人仙三品！

    “印象中，刘家的高端战力并不多。”

    “可这次，为了对付我一人，刘家却出动了一位人仙三品，从这里更能看得出，刘家为了杀我，可谓是煞费苦心。”

    每一位仙境，那都是可遇不可求的资源。

    西照刘家的仙境强者数量本就不多，这次为了对付陆沉，却直接出动了一位人仙三品。

    可想而知。

    刘家，想要杀掉陆沉的心是多么的强烈！

    “这十万精锐军队，看起来倒是非常的精锐，只怕是刘家的核心兵力了吧？”

    “哪怕是堂堂大秦皇朝的第一大附属家族的西照刘家，想要集结这么多精锐的军队，也绝非一件简单的事情。”

    “倘若今日，我一次性将这十万大军全部覆灭。”

    “那么。”

    “刘家，又会作何感想？”

    “会伤筋痛骨？

    还是会至此一蹶不振？”

    陆沉双眼闪烁，脸上表情显得耐人寻味。

    决定了。

    这次，就好好的让刘家伤筋动骨！

    算是提前为整个陆家收回一点利息！

    也算是，稍微报复一下当年刘家的追杀。

    如果不是自身实力够强，且运势足够旺盛，只怕当年刘家的追杀就要成功了。

    既然现在刘家的人再次找来，那么于情于理，陆沉都没有任何的理由，再放任刘家这群家伙胡作非为下去。

    要给刘家留下一个惨痛而深刻的教训！

    本来。

    陆沉已经想好了。

    待得境界突破天仙三品，也即是修为境界达到半步飞升之时，就是他暂且离开御虚仙门，去处理陆家残局的时候。

    到了那个时候，无可避免的必须要铲除掉刘家。

    这一点，毋庸置疑。

    可还是终究没想到。

    在他没有主动去找刘家的麻烦之前，刘家反倒是主动跑来找他的麻烦了。

    “来得好！”

    “省得我去主动找你们的麻烦。”

    “现在，就先让我从你们刘家的身上，收回一点点利息。”

    “等时机成熟了，我再把整个刘家连根拔起！”

    对于如何对付刘家的事情，陆沉心底里早就有了充分的安排。

    打定主意之后，他隔空望着御虚仙门山门之外刘家的十万大军，眼神渐渐地开始浮现了几分淡漠。

    既然是刘家的精锐大军......

    那么想必这些年来。

    这些大军，一定跟随刘家杀过不少陆家人了吧？

    今日覆灭于此，对于这大军而言或许也是一种归宿。

    于是。

    抱着这样的念头，陆沉位于登仙峰小院，相隔数万米之外，目光穿透虚空，望着御虚仙门山门之外的对峙。

    而后，陆沉缓缓的抬起右臂。

    一巴掌看似绵薄无力，对着虚空轻轻地挥下。

    对准御虚仙门山门之外的地方。

