    这一刻，他看着那张明明平凡无奇却溢满戏谑笑容的脸，对上那双漆黑却闪烁着精光的眼眸，心不由得一颤，竟是涌上一丝异样。

    景烨龙还第一次发现，原来丑女也有别样的魅力。

    只是想到她故意刁难自己，景烨龙还是窝了一肚子的火，咬牙道，“怎样才肯交我这个朋友？”

    “哈哈，景公子，哪有像这样交朋友的，一副凶神恶煞，瞋目切齿的样子，不知道的，还以为要吃了我呢！”苏陌凉被他的反应给逗乐了，忍不住轻笑起来。

    景烨龙沉着脸色，瞪了她一眼，冷声警告道，“我从未交过朋友，对我来说，根本不需要朋友，我能答应跟交朋友，已经是三生修来的福气了，最好不要得寸进尺！”

    听到这话，苏陌凉忽然用一种同情的眼光打量着他，“没想到这么可怜，活了这么大，连朋友都没有！”

    “可怜？笑话！站在巅峰的天才，注定是要孤独的，而朋友只会拖我的后退，阻碍我的发展，要来何用？”景烨龙对苏陌凉的说法嗤之以鼻，不屑的反驳。

    苏陌凉却是摇摇头，一本正经道，“那只是的看法，而我却不这么认为。一个天才，之所以能够站到巅峰，获得更高的成就，走向更远的地方，很大程度上跟朋友和亲人有关。因为就算的朋友实力不如，只会给拖后退，惹麻烦，但他们却是变强的信念和动力。”

    “我都清楚，在修炼的路上，总会遇到各种挫折和瓶颈，或许感到失落，或许感到难过，甚至为未来彷徨，但只要一想到的朋友需要去保护，那便只有一个念头——变强！！！罢了，跟说这些也没用，这样的人，应该一辈子都不会知道，朋友能给带来多大的勇气和力量！”

    说来，前世的苏陌凉也没有朋友，同样不能理解朋友的意义。

    但这一世，她认识结交了太多愿意为她付出生命，为她不辞辛苦，不畏艰险，帮助她，陪她一起成长的朋友。

    他们或许没有很强的实力，或许根本微不足道，但却是她变强的动力，是她坚持到现在的信念。

    因为她面临过很多次危险，每一次危及生命，都是君颢苍，还有她放不下，舍不得的小伙伴们给了她克服一切困难的勇气。

    因此，经历过血战团和灵兽们惨死的她，现在比谁都珍惜身边关心自己的朋友，这种感情，外人很难理解。

    从未有过这样经历的景烨龙听到这番话，对上那双坚定的黑眸，不由得心下微震，瞳孔闪过一抹惊讶。

    他出生到现在，长辈们给他灌输的观念，是只要站在巅峰的人，就不能被感情牵绊，也不需要什么帮手。

    这就导致，在他的认知中，只有自身不够强大的人，才需要朋友，需要别人的帮忙，这无疑是无能的表现！

    可是，这个女人却告诉他，朋友是她变强的动力和信念，完全与他灌输的观念背道而驰，让他感到震惊而又疑惑。

    东方兄妹，夏侯兄妹，慕寂宸和赤星盟的众弟子们听到这番话，却是感动的红了眼眶。

    说来，苏陌凉身份尊贵，实力强大，天赋变态，本是他们望其项背，高攀不上的人物。

    但是，她却从始至终都没有嫌弃过他们的弱小，反而把他们当成一种信念，这样的感情，如何不让人感动。

    想到这里，东方璃月顿时走上前，坚定道，“苏沫，要去参加云楼暗域举办的宴会，我们跟一起去！”

    她可不放心苏陌凉一个人去面对那么多豺狼虎豹。

    夏侯婉璇也是跟着走上前，赞同道，“对，我们跟一起去。”

    景烨龙看到这里，顿时皱眉，“们不要得寸进尺！”

    本来带一个，他都是看在丹药的面子上，现在还要带这么一大群，他可没那么好心。

    慕寂宸知道他们这群人不可能全都跟着去，旋即指了指夏侯兄妹和东方兄妹，“景公子不用带太多，就带我们五个就行了。”

    听到只带几个，景烨龙倒是没有反对，直勾勾的瞪着苏陌凉，“我答应带们几个去，那丹药是不是可以给我了？”

    “景公子，抱歉，像这么喜怒无常的人，我没办法相信的承诺，所以，只有等参加完宴会之后，再把丹药给！只有劳烦忍耐几天了。”苏陌凉可不会傻到相信他的随口答应。

    景烨龙没想到她这么谨慎，眉头紧皱，不满意的反驳，“到时候带进去了，却不认账，我不是也没办法相信吗？”

    苏陌凉闻言，失笑着摇摇头，扬声反问道，“呵呵，在景公子的眼中，我们这些枫林帝国的人，怕是根本不够瞧吧，难道凭着景公子的实力和势力，还怕我们骗了逃跑不成？”

    “哼，们明白就好，要是敢耍什么花招，我会让们死得很难看。”景烨龙是个骄傲的人，他自然不把枫林帝国的弟子放在眼里，所以苏陌凉这话说得不错，他根本就不怕上当受骗。

    因为他总有手段能收拾他们！

    “放心吧，只要景公子信守承诺，这丹药必然会交到的手里。”苏陌凉保证道。

    只是景烨龙心里还是有些疑问，毕竟他还没见过有人会用这么珍贵的丹药换一个宴会的名额，所以忍不住质问道，“费尽心机想要参加云楼暗域的宴会，到底是为了什么？”

    苏陌凉知道他那么聪明的人，肯定会心存怀疑，所以早就想好了说辞，“我从小就听了不少关于云楼帝尊的事迹，他是我努力修炼的榜样和动力。只可惜，我一直没机会亲眼目睹他的风姿，所以总盼着有一天能亲眼见到他。而这次难得有机会，我自然不能错过。再说了，这丹药我也用不着，若是能用来实现毕生心愿，也算值了。”

    听到这话，景烨龙才忽然明白过来，原来又是一个痴迷帝尊，痴迷到疯狂的女人，不惜用丹药来交换，就为了能够见云楼帝尊一面。

    当然，她不是契兽师，拿着天兽灵筋丹，也的确是浪费了，还不如交换些对自己有利的东西。

    这样想来，倒也能够理解。