    

    “狂妄的小子！”

    对于卫宗的一再挑衅，赤云二鬼再也无法忍受，果断准备出手。

    “二弟，你给我掠阵，我一人上就行了。”

    红衣老鬼冲着身后的黑衣老鬼淡淡道。

    “大哥！”

    黑衣老鬼有些担心。

    “无妨。”红衣老鬼冲他摆了摆手，示意自己一个人就可以。

    “对付一个不知从哪里冒出来的毛头小子，我一个人就可以了。我们兄弟二人一起上，未免会让人耻笑。”

    见到自己大哥心意已决，黑衣老鬼也不再劝解，只好悻悻退后。

    “居然只有红衣老鬼一人出手，我还以为他们两人会联手呢。”

    “就是啊，我还想看看传说中的日月鬼舞呢！”

    见到只有红衣老鬼一人出来，不少人人脸上明显露出了几分失望之色。

    据传闻，红衣老鬼本命功法掩日诀，黑衣老鬼本命功法冷月诀，两人联手可使用合技日月鬼舞。据说，他们二人曾凭借此招短暂时间内与通天境强者抗衡，故而扬名。

    加上两人性子阴沉不定，行事诡异，也算是个恶名在外的角色。一般人听到赤云二鬼心中都会颤上三颤。

    不过，此时红衣老鬼的对手，卫宗，心中却丝毫没有发颤的感觉。

    “两人联手，不下于通天境强者？”

    卫宗喃喃道，赤云二鬼的资料，接触过两人之后他就调查过。对于他们之间的功法互补，联手极强的性质，也算是有了些了解。

    本来他之前还想着阴一个，先解决一人，不能让他们联手，不然会很难应付，结果没阴到。他刚才还在想着两人联手怎么破解，但是没想到这两人如此托大，竟然只派出一人应战。

    这简直就是给他机会啊！

    卫宗眼中利芒闪过，既然对方这么配合，那他就不客气了。正好刚刚突破，浑身力量充沛，正愁着没地方发泄呢。

    见到卫宗表情有些奇怪，似乎没想到自己会一个人过来。红衣老鬼不由得嘲笑道：“这么，你不会认为我们对付你，还需要联手吧，你太看得起你自己了……”

    “联手……你没有机会了。”

    卫宗脸上的表情有些诡谲。

    他的声音虽小，不过红衣老鬼离卫宗已然不远，还是听到了，他不由得一愣。

    “你……说什么？”

    接下来，他就看到卫宗突然抬头，目光当中的锐利深深刺痛了他的眼睛，他的视野当中被一片白光充斥，正当他要闭眼之时猛然感到剧痛从全身传来。

    对于卫宗而言，要做的事情很简单，只是拔剑，出剑。

    仅此而已！

    碎虚剑被卫宗拔出，雪白的剑身倒映出卫宗清秀的面容，剑身从空气中刺过，无声无息。只有波动不断的灵气昭示着卫宗出剑了。

    剑出，命殒！

    被拔出的碎虚剑如同白虹贯日一般，从猝不及防的红衣老鬼身上一掠而过。

    天地间一片苍白。

    无数人被那刺眼的白光射到，下意识闭上了眼睛，包括关绍钧眼睛都微微眯起。

    不知过了多久，众人才感觉天地间白光消散，这才将眼睛睁开。

    他们第一眼看到的，是一把剑，一把在不断滴血的剑。

    往上看去，是一只手，一只沉稳有力的手。

    手握着剑，是那么和谐，仿佛那手天生就该握剑。

    “这是……怎么回事！”

    一声惊呼之后，众人才注意到握着剑的卫宗，他此时已经到了红衣老鬼身后。

    “什么时候……好快的速度！”

    “不对，你们快看红衣老鬼！”

    有人惊呼一声。

    在众人惊骇的眼神当中，一道道剑痕出现在了红衣老鬼身上。剑痕交错，不知道刚刚那一瞬间，他到底中了多少剑。

    噗呲，噗呲，噗呲……

    一道道血液喷出的声音传出，红衣老鬼身上，血流如注，喷出的血液如同血泉一般。

    “呃……”

    红衣老鬼脸色僵硬，手动了动，想要去捂自己身上的伤口，但是动作动到一半，神光就迅速从他瞳孔中消散。红衣老鬼再也无法维持自己的姿态，从天上掉落下去，砸在地上，发出一声轰然巨响。

    直到巨响传来，才让恍若在做梦一般的众人晃过神来，他们呆呆看着掉落在地上的红衣老鬼尸体，才不得不承认一个事实，红衣老鬼死了。

    一个照面，就被卫宗杀死了。

    一瞬间，无与伦比的荒谬感充斥了他们的心灵。

    “大哥！”

    就在这时，传来一声悲痛至极的大喊。

    黑衣老鬼此时双目赤红，面色狰狞，一根根地青筋从他的额头，手臂上跳出，显得恐怖至极。

    他死死盯着卫宗，仿佛要从他身上咬下一口肉下来。

    “卫宗！”他咬牙切齿，已经恨极，“我要你死！”

    说完，他双手宛若化作一轮弯月，向着卫宗斩了过来。

    “出现了，这是黑衣老鬼的成名绝技，暗月斩！”

    有人大叫一声，显然是认出了黑衣老鬼的招式。

    黑衣老鬼一招出，天地间都陷入了阴沉当中，阴风阵阵，仿佛陷入了暗夜当中，众人眼中，只有那一轮轮璀璨的月光。

    不少人屏住呼吸看着二人，他们想要知道卫宗怎么接下这一招，刚才战斗结束的太快，他们什么都没有看清。而且，潜意识中，他们倾向于卫宗是用了什么小手段，不可能凭借自己实力杀死红衣老鬼。

    因此，卫宗究竟是真的有实力，还是故弄玄虚就看这一下了。

    对于暗月斩，卫宗会怎么抵挡呢？

    众人表示拭目以待。

    卫宗用行动告诉了他们答案，只见卫宗微微拔剑，剑身半露，一道快到极致的剑气飞出，狠狠与黑衣老鬼全力施为的那一式暗月斩相撞。

    “给我破！”

    黑衣老鬼暴喝一声，手中暗月光芒大放，压过卫宗的剑气，向着卫宗继续飞来。

    面对黑衣老鬼的气势汹汹，卫宗依旧面色平静。

    “一道不够吗？那就十道好了。”

    卫宗手中碎虚剑狂闪，十道与之前一模一样的剑气飞速向着黑衣老鬼斩去。

    “这怎么可能！”

    黑衣老鬼面色呆滞，抵抗刚才那一刀剑气，已经让他倾尽全力了。

    他本来以为那就是卫宗的全部力量了，怎么还有这么多？

    剑气横空，剑罡呼啸。

    黑衣老鬼奋起力量，也只是挡住了四五道而已，剩下的剑气飞速从黑衣老鬼身上掠过。

    利刃入体般的噗嗤声不断传来，黑衣老鬼，血洒半空！

    第三更完成！

