    沙漠之鹰。

    弹容7发，射程一百米以上，最大可配备口径为11.43毫米的子弹，能在近距离对人体造成巨大的伤害。

    这是中年人最喜欢的一把枪。

    平时可以作为配饰，在杀人时亦是最具威能的利器。

    在此刻。

    黑洞洞的枪口就抵在狂妄青年人的额头。

    只要他勾勾手指，对方的性命就归他了。

    “你是我见过很有胆识的一名青年人。”

    “行动缜密、有实力也有魄力。”

    “但很不幸，死在这只枪下的，从来不缺少有机会在地下世界大放异彩的青年人。”

    “而你，将会是下一个。”

    掌控他人生命，让对方在战栗中等待死亡来临。

    这种感觉，让中年人很享受。

    尤其是不知天高地厚，试图威胁与伤害他的人。

    当子弹轰碎对方的颅骨，感受温热鲜血喷溅的那一刻，尤其会让他的快意攀升至极点！

    只可惜。

    面前的俊美青年既没有表现出恐惧，更没有哭嚎祈求他的原谅。

    只是平静至极地望着他，嘴角噙着讥讽的嘲弄，对于近在咫尺的生命威胁全然无视。

    “如果我是你，绝对会转身的第一时刻开枪。”

    “要知道，影视剧中的反派，大多数都是因为废话太多，被反转搞死的。”

    “而你所有的举动，已然称得上是标准模本。”

    中年人原本愉悦的表情顿时敛去，凝重重新浮现在脸庞。

    他，凭什么可以如此自信！

    就在贵宾室外，有诸多死忠于他的打手。

    整个庄园，整个地下赌场都在他完全掌控之中。

    只要食指勾动，枪口就会喷吐火焰夺取对方的性命，根本不存在任何活下来的可能性！

    好在中年人有一个优点。

    对于正确意见和建议，向来从善如流。

    但在强烈的不安促使下。

    中年人的食指，终究是猛地扣下了扳机！

    “那，你现在就去死吧！”

    “……”

    “嗯！？”

    在中年人不可置信的目光中。

    他赫然发现，手中的沙漠之鹰，竟然不知道在何时变成了一只粗大的香蕉！

    没错！

    就是猴子和熟女最喜欢，很黄很暴力，可吃可用的粗大香蕉！

    那把原本应该被他握在手上的沙漠之鹰，此刻正在青年人指尖转动一圈后，顶在了他的眉心！

    “你是我问过的第四个人，很明显，前三个人的回答并不能让我满意。”

    “所以他们和他们的家人，全都用我很喜欢的方式，以非常不体面的模样去见了阎王。”

    “我相信以你的魄力，应该也能够做到看着妻儿老小被分尸，而做到无动于衷吧？”

    林夜将手机拿起，在他眼前拨通了视频电话。

    很快。

    中年男人便在视频电话中，看到了他的家人正被捆缚即将被屠杀的画面！

    青年人所说的一切，竟然全部都是真的！

    在巨大的恐惧中，他再难保持理智与淡然，嘶声力竭地叫喊起来。

    “不……不！”

    “祸不及家人，你不能这么做！你想要什么，我全都可以给你！”

    “对……你是要卡扎的线索对吧！我现在就告诉你！”

    “请你立刻让他们停下来！你只要敢动他们一根手指头，我保证什么都不会告诉你，你将什么都得不到！”

    林夜舔了舔嘴唇，残忍地笑道。

    “你求我是没用的，你掌握多少卡扎的信息，才是他们活下去的关键。”

    “现在你的儿子即将在你面前死去，你是继续打算在我面前浪费时间呢，还是说着有用的，救一救这个可怜的孩子？”

    看到画面中嗡嗡做响的电锯，哭嚎喊叫“爸爸救我”的声音，中年男人彻底崩溃了！

    “我知道卡扎在梦泽西南天水区，他如今的落脚点我并不清楚。但是他有个手下名叫库烈，以往与我们交易都是他来送货。”

    “我有他的号码，甚至可以将他约到这里来！只要你同意，我现在就给他打电话……”

    “……”

    林夜将中年男人手中的香蕉轻巧地拿在手中，随后将其大半置于长裤口袋，微微一笑。

    “看来，我应该是没有必要再寻找第五人问询了。”

    “我们的赌局还差最后一步就能完成。不妨去掀开我的底牌吧。”

    中年男人露出比哭还难看的笑容。

    “不……不看了，这一局是您赢了。”

    林夜手中的沙漠之鹰对着他的额头下压，用冷森森的口吻道。

    “凡事都要有始有终，赢钱自然也要赢得光明正大。”

    “去吧，掀开它！”

    中年人踉跄着来到林夜之前的座椅处，颤抖着手将三张底牌掀开，瞳孔猛然放大！

    235……

    通杀豹子！

    原来他。

    在一开始，就已经完全落入对方的算计。

    这场赌局。

    他才是彻头彻尾的输家！

