    “那座塔……好像发生了变化？”

    独角似乎看出那座佛塔有些不对劲儿，可是又看不明白哪里不对。

    “神性消失了。”陈远平淡的说道。

    这座塔很神奇，上面附着了气运，同时在塔的某种作用下，气运显示出了隐隐的神性。

    佛国的奇异之处还很多，这些事情陈远也解释不清，即便他身有气运本源。

    独角点点头有些失落的说道：“原来如此。不知道以后还会不会有人来祭奠摩珂萨锤王子了。”

    “为什么要祭奠他，就因为他自残的行为？”陈远反问。

    他俩又回到了这个问题。

    独角对于这一点也不知该如何解释。

    理智告诉他，自残饲虎是不对的。

    身为王子，如果继承王位，的确可以让更多的百姓生活的很好。

    “难道你认为饿虎的命比百姓的命还值钱？”陈远又问道。

    独角想了想说道：“可能对于婆罗门这类高种姓的人来说的确如此吧。贱民……不如禽兽。”

    独角本身就是禽兽，独角兽是异种，禽兽中非常高贵的品种。

    他没有修成仙道时，也曾受到百姓的敬仰，受到佛门的叩拜，甚至国王和贵族民都把他当成图腾祭拜。

    在佛国这个奇葩国家，禽兽的待遇肯定是好于贱民的。

    陈远甚至再想要是自己生在佛国，花皮艾叶豹子精算不算高贵的异种……

    “阿弥陀佛。我在这里诽谤佛法，实在是不应该。当年如来也有割肉喂鹰的事迹。”独角面带忏悔的说道。

    “佛法不灭如来不死，他能割肉喂鹰是他有这个实力。凡人呢？自取死路罢了！”陈远摇摇头道。

    独角听了陈远的话，实在不知该如何反驳。

    他只是觉得陈远这个和尚太奇怪了，竟然敢说出违背佛祖的话来。

    不过思来想去，又觉得陈远的气质与三千世界中的佛徒很像。

    那年他有幸在三千佛界中见过那里的佛徒。

    他们大多有自己的主见，不会一味的听佛祖的教诲。

    可是陈远明显没有去过三千佛界，这就让独角更加疑惑了。

    关于自残的讨论，因为一条河而暂时终止，独角说过了河没有多远就是都城。

    黄昏时分，独角载着陈远淌过了这条河。

    刚到了对岸，就看到河中飘下十几具尸体。

    陈远皱着眉，神识一扫就知道，这些人都是投水而死。

    “这里的人相信这条河是福水，即便有许多罪恶在身，只要到水中清洗就能消除了。”独角说道。

    “所以他们就淹死了？”陈远皱眉问道。

    独角摇摇头道：“因为他们相信，轻生投水，死后就会升天享受幸福。”

    “放他妈的屁！”陈远骂了一句。

    这不是**的行为吗？

    也就佛国能干出这种事情吧。

    陈远的叫骂让独角下了一跳，因为这在他看来在在正常不过了，佛国比这奇葩的事情他见得多了。

    “你也相信这个？”陈远问道。

    独角立刻摇摇头道：“我自修我的仙法，如何会去轻生？”

    “是啊！活着不好吗？”陈远叹息道。

    独角点点头道：“或许是外界的人太愚昧了，只有三千佛界的人才是幸福的人。”

    “三千佛界到底是怎样的世界？”

    ……

    过了河已经天黑，剩下的路程不远。

    明天就到天竺都城了，陈远和独角在远郊的树林中休息。

    独角说，去三千佛界的通道不在都城，而是在灵山附近。

    灵山在天竺国都城以东差不多二十里。

    整个灵山可以说是一个秘境，里面很大，佛祖菩萨都在其中修行。

    凡人很难进入灵山核心，据说有神明守在门口。

    普通人也就只能在外围瞻仰佛性。

    三千佛界的入口就在灵山旁边，根据陈远的猜测，三千佛界应该是一堆秘境或者小世界组成的。

    独角说要去三界世界必须经过灵山。

    陈远这会儿还要做做心理建设。

    经过灵山那就是经过佛祖的眼皮子地下。

    如果他暴露了，最好的结局也是皈依一途。

    “法师。您去三千佛界是探求真理吗？”独角看向陈远问道。

    他现在又变回了人形。

    陈远给了他一些自主权，在不骑他的时候，他可以变换形态。

    这是他俩第一次关于三千佛界的探讨。

    陈远其实失去避难，也是去修行。

    不过若说探求真理，也没什么不对，实力即真理。

    “阿弥陀佛。算是吧。”陈远点点头。

    “我很羡慕您啊。可以去三千佛界探求真理。”独角带着敬仰的表情说道。

    “你不是去过吗，为什么要羡慕我？”陈远问道。

    他对三千世界并无太多了解。

    目前只知道三千佛界和灵山不是一个地方，灵山是佛祖的地盘，三千佛界可能居住着不少菩萨和信徒。

    “我这种外界的人，想要进入三千佛界是极其困难的。而且可以活动的范围也很有限。”独角有些失落的说道。

    “外界的人很难进入？那贫僧不也是外界的人？”陈远心中一惊。

    如果他不能进入三千佛界，那这趟可就白跑一趟了。

    “您是佛门中人，说不定可以获得一些优势。”独角说道。

    他也是猜测，毕竟对那里不了解。

    原来三千佛界的入口对应着一个小世界，这个世界是与外界最近的世界。

    外界的人去三千世界，只能在最外围的这个世界活动。

    只有达到一定条件，才能去更深入的世界。

    具体是什么条件，独角不知道，他说他的父亲也不知道，而且从来没听说过。

    陈远问他，有人能到其他世界去吗？

    他说，能去深入世界的人的确是有，不过不多。

    如此一来，三千世界就变得更加神秘了，要深入其中，竟然需要都没人知道。

    “三千世界是什么样的？”陈远好奇的问道。

    “是一个非常完美的世界。百姓富足，生活祥和安康，没有战乱，没有欺诈，没有罪恶。”独角眼中充满了羡慕。

    “听说更深入的世界，更是完美无瑕。”独角补充道。

    “你只去过最外围的世界，就这么好？”陈远好奇道。

    “是啊。最外围那个世界，都比外面的世界好十倍！不！百倍！”独角确信的说道。

    听他这么说，陈远也非常好奇。

    “如果可以的话，贫僧会帮你在三千世界中生活。”

    看着有些狂热的独角，陈远笑了笑说道。

    帮他在三千世界生活，算是报答他的带路之情吧。

