    听到齐宣这番话，原本正在埋头扒面皮的林三郎，动作顿时一滞，他非常努力的把嘴里的面皮咽下去，勉强没有喷出来。

    努力管理了一番情绪之后，林三郎顺了顺自己的胸腹，抬头看了齐宣一眼，语气有些无奈：“齐兄，我在吃东西的时候，尽量不要与我开玩笑。”

    林昭这句话，并没有调侃齐宣的意思，而是实话实说。

    齐宣虽然喜欢读书，但是喜欢读书不一定就能中进士，更不太可能像林简那样十九岁就中进士，林昭与齐宣同住了一年，对于这个舍友的水平还是很清楚的。

    毫无意义，在读书这方面，齐宣的学问要强过林昭一些，贴经他自然没有问题，在时策上面，他即便比林昭强一些，估计也强的有限。

    然而进士科最重要的，其实是最后一部分的诗赋。

    诗赋一项上，林昭用了东野先生的《游子吟》，几乎可以秒杀本届所有的考生，自然也能秒杀齐宣，而在这种情况下，林简看到了林昭的答卷之后，也才只是给了一个“中与不中之间”的评价，也就是说，如果单凭本是，林昭中进士的几率只有五成而已。

    相比较起来，一没有传世诗加成，二没有提前走门路的齐宣，中进士的几率几乎是微乎其微。

    正因为这个原因，丹阳长公主最后才会服软，放他进了贡院考试。

    “谁与你说笑了？”

    齐大公子闷哼了一声，从袖子里取出几张纸，放在林昭面前，开口道：“三郎你看，这是我在考房里写出来的答卷，你帮我瞧一瞧，能中进士否？”

    林昭三两口把碗里最后一点面皮吃完，擦了擦手之后，伸手接过这几张纸，大概看了一遍之后，伸手挠了挠头，开口道：“齐兄答得确实不错，已经超过了平日的水平，不过……”

    林三郎摇头苦笑道：“我也是个考生，看不出来能不能中进士，这样罢，这几张纸我带回平康坊去，等今日七叔放班回家了，我拿给他让他帮齐兄你看看。”

    齐宣大喜过望，笑道：“能有大宗师指点，自然是再好不过的事情了。”

    林昭低头把这几张纸收在了袖子里，对着齐宣问道：“对了齐兄，这常科何日放榜？”

    “这个倒不太确定。”

    齐宣皱眉思索了一番，开口道：“往年大约是常科结束之后一个月左右放榜，今年开科晚一些，三月九号开科，放榜怎么也要到四月份了。”

    说着，他看向林昭，笑道：“怎么，三郎急着金榜题名，回老家去迎娶娇妻？”

    林昭微微摇头，苦笑道：“齐兄莫要取笑我，只是不知道日子，所以问一问而已。”

    这个时候，齐宣也已经把自己面前的一碗面皮，吃了个一干二净，他从袖子里取出一张方帕，擦了擦嘴之后，开口道：“反正距离放榜还有一些日子，这段时间三郎你也不用回国子监了，过两天干脆咱们出城转一转，现在三月了，城郊的花草正是繁盛的时候，只当是出去散散心。”

    林昭面色古怪的看了他一眼：“齐兄不会又把那个崔姑娘喊上罢？”

    “这个自然不会。”

    齐大公子有些无奈的摇了摇头：“你与崔姑娘的事情，我那个怀安表妹，除了到国子监找你之外，还跑到我家来埋怨了我一顿，虽然不曾动手打人，但是面子上也有些不太好看，今后这些婚姻之事，我是绝不掺和了。”

    齐大公子饱饱的吃了顿早饭，起身对着林昭笑道：“这样罢，这两天我回去组织一下，等有信了我让人去平康坊给三郎你送信。”

    说到这里，又问了一句：“对了三郎，这段日子你是住在平康坊大宗师家里罢？”

    林昭点头道：“是要住在七叔家里。”

    齐大公子呵呵一笑：“总是寄人篱下也不是长久之计，这一次三郎如果可以进士及第，为兄出面在长安给你置办一套宅子，将来你会越州娶了亲，再回长安的时候也好有个住处。”

    齐宣咳嗽了一声，继续说道：“当然了，城北的宅子我也买不起，只能想法子在城南给你置办一套。”

    听到这句话，林昭心中一动，对着齐宣笑道：“要是中了进士，小弟还真有在长安置宅子的念头，齐兄有时间帮我打听打听，当然了，钱不能让齐兄你出，我手里也有不少钱，买个小宅子应当没有什么问题。”

    齐宣很痛快的点了点头，对着林昭拱了拱手，告辞离开。

    林三郎也从小摊上站了起来，伸手拍了拍饱饱的肚子，回头对着崔老板笑道：“老崔，挂林二公子的账，等他回长安来，我再让他到你这里还账！”

    听到这话，老崔也呵呵一笑：“公子慢走，这两碗面皮，就当是小人请公子的。”

    “那不行。”

    极其有原则的林三郎面色严肃。

    “该记账就记账，不能让你亏了，你先记下来，到时候林二不认了，我来结了就是。”

    老崔无奈之下，只能取出自己用毛边纸做成的账册，在林湛那一页划了一道竖，两道横。

    他不怎么认字，自然也不会写字，记账就是用一道竖代表十，横代表一。

    也就是说，两碗油泼面皮，一共是十二个钱。

    林三郎见状，这才心满意足的转身离开，晃悠悠的走了。

    …………………………

    另一边的甘露殿里，大太监卫忠，手捧着编撰司刚刚印发的新一期长安风，递到天子手边，恭声道：“陛下，这是国子监新出的长安风。”

    天子“嗯”了一声，伸手接过这个小册子，因为这一期长安风上刊载的西行记他早已经看过原稿，便直接翻到最后的新闻板块，简单看了看之后，便随手丢在了一边。

    “算算日子，礼部的会考已经结束一天了，不知道今年的常科，能不能给朕带来一些用得上的人才。”

    “陛下洪福齐天，自然是能的。”

    卫忠低着头，犹豫了一下之后，还是开口道：“陛下，关于今年的常科，老奴有一件事，不知道当不当说……”

    圣人微微皱眉：“这里没有外廷的人，有什么话，你直说就是。”

    卫忠咳嗽了一声，低声道：“陛下的外甥，丹阳长公主的长子齐宣，这一次也进了贡院，参与了科考。”

    听到这个消息之后，老皇帝起先没有怎么在意，但是他突然心思一动，想到了些什么，便扭头看向卫忠。

    “你要去礼部，替林家小子打招呼是不是？”

    卫忠点了点头，恭声道：“按着陛下的吩咐，老奴准备明日去礼部见王侍郎。”

    “不，你今日就去。”

    圣人微微眯了眯眼睛，开口道：“去跟他说一声，除了林家那小子之外，朕的外甥……也要进士及第。”

    听到这句话，卫忠立刻恭敬低头应是，然后在心里默默叹了口气。

    身为司宫台的大太监，他也很清楚，对于齐宣来说，进士及第，似乎并不是什么好事。

