    一开始周云浩以为是高远想要借机索要好处，可连续打了两个电话，对方都严词拒绝，显然是真的不想搭理这件事。

    周云浩实在想不明白，李岩严格说起来，也只是近一两年暴富的暴发户，按理说高大管家没必要如此忌惮他。

    高远不肯帮忙，儿子的事还得处理，周云浩只好请其他朋友帮忙。

    结果让他大感意外的是，一连找了三四个熟人，要么和李岩说不上话，要么找各种理由推脱，就是没人愿意搭这个茬。

    周彬他老娘当然知道丈夫出去搬救兵，结果去了二十多分钟还没回来，不禁暗暗着急，也跟着走到走廊。

    “你平时不是认识挺多人的吗，一个能帮忙的都没有？”

    被妻子这么一问，周云浩也觉得不太好意思，往常时不时就要参加酒宴应酬，真遇到事没一个靠得住的朋友。

    “我刚刚给高家的管家高远打过电话，人家一听咱得罪的是李岩，一声不吭就挂了电话，后来我又打过去，他说李岩有背景，他招惹不起。”周云浩愁眉苦脸说道。

    连四大家族的高家管家都不愿帮忙，周母顿时急了，她就周彬这么一个儿子，不可能眼睁睁看着他坐牢。

    “实在不行，只能给我爸打个电话，看看有没有办法。”周母叹气说道。

    周云浩这些年做生意能一帆风顺，也多亏了他老婆娘家的支持，老岳父退休时在林业局是个不大不小的领导，虽然退下来十几年，多多少少还有一些人脉。

    夫妻二人干着急时，何文烨回到学校，直接赶往院长办公室。

    他心里有数，要不是李雪的哥哥过问此事，只怕这个亏自己吃定了。

    刚才在警局，警方已经将整件事的来龙去脉告诉何文烨，竟然是周彬联合自己舍友设的局，着实把他吓出一身冷汗。

    何文烨听同学说过周彬的家世背景，如果一口咬定是他偷的卡地亚手表，以那块表的价值来定案，算是一起不小的盗窃案，少说在要牢里待个一两年。

    看到何文烨出现在办公室门口，张明生目光复杂看了他一眼，眼神中隐含着愧疚，抿抿嘴想要道歉，又没脸开这个口。

    “文烨，那些警察没为难你吧？”李雪很是关切问道。

    何文烨微笑着摇摇头：“放心，就是在里边待了两天，你看我这不是好好的。”

    不远处的周彬彻底认栽了，他知道自己会不会吃牢饭，受害者的态度很重要，急忙上前认错道歉。

    “班长，是我鬼迷了心窍，我不该用这样的手段污蔑你，看在大家同学的份上，你原谅我一次好吗？”周彬说着还挤出几滴眼泪，以此来博同情。

    “现在知道大家是同学啦？”李雪不认为这家伙值得同情，冷哼道：“昨天我去找你时，你又是什么态度！”

    走廊里，周母给老父亲打了电话，老人答应托关系帮忙问一问，她总算安心一些。

    然而，她还没高兴多久，一辆警车停在文学院门口，两名警察快步走进来，把正在求情的周彬直接带走。

    眼看儿子被抓上警车带走，周云浩的心沉入谷底，周母更是眼泪哗哗直流。

    “老公，你没来的时候，李岩说咱儿子一定要坐牢，耶稣也救不了，你说这事还有挽回的余地吗？”

    周母心里乱成一团麻，也不确定老父亲的人脉能否起到作用。

    她懊悔至极，不该在没弄清对方身份的情况下，就和李岩兄妹起争执，不但没能解决问题，反而火上浇油，把儿子推进深渊。

    “尽人事听天命吧。”

    周云浩也感到深深的无力，不敢把所有希望寄托在老岳父身上，如果能取得受害者的谅解，即便要坐牢，刑罚也会有所减轻。

    似乎是猜到周彬的父母要说什么，李雪不想再看他们那副嘴脸，直接说道：“文烨，事情解决了，我们找个地方庆祝一番吧。”

    有惊无险渡过难关，何文烨点头道：“是该好好庆祝一下，不知道李总……”

    说着，他的目光转向李岩。

    李雪撇撇嘴道：“别李总长李总短的，听起来多别扭，他是我哥，你叫他李岩哥就成。”

    何文烨刚从警局出来，李岩知道他俩肯定有很多话要说，去当电灯泡没啥意思，摆摆手道：“你们自己去庆祝吧，我就不掺和了。”

    本来他还想警告何文烨两句，让他一心一意对待李雪，话到了嘴边又憋回去。

    即便没有当面警告，想必何文烨也不敢对李雪不好，否则周彬就是前车之鉴。

    离开文学院，李岩给警局的朋友打了招呼，周彬的案子该怎么审就怎么审，谁要是敢糊弄了事，关几天就把人放出来，那就是和他李岩过不去。

    没过一会儿，有两个生意场上的熟人打电话给李岩，询问周彬的事情，虽然没有直接求情，但基本也是那意思。

    李岩很果断的告诉对方，换作其他事，兴许还可以退一步，但这件事没得商量。

    要怪只能怪周彬他老娘那张嘴，当众骂李雪是狐狸精，这已经触及到李岩的容忍底线。

    到了家里，给小白它们准备了午餐，李岩瞟一眼桌上的日历，距离年关没剩多长时间，也意味着宋家老爷子阳寿将尽。

    吃过午饭，李岩进入直播间，和粉丝聊了一会儿才知道，崔判官在为后天的乒乓球世界杯初赛做准备。

    李岩满心无语，您老还真是哪项比赛都不甘人后，参加了羽毛球比赛和足球世界杯，现在又要在乒乓球上插一脚，典型的体育强人啊！

    事关宋老爷子的性命，李岩只能请郑板桥帮忙把崔判官叫到直播间，向他询问宋老爷子目前的功德排名。

    崔判官：“料到你这一两天会问这事，昨晚本官刚查过，那个宋恒的排名提升到九千两百多名，只要保持到鬼帝大人寿辰，即可增加五年阳寿。”

    捐了几十所学校，修了十几条公路，终于将功德排名提升到一万名以内，李岩松了口气。

    不过想要保住这个排名，好事还得继续做下去，李岩打电话和宋海峰说了一下，让千万不能省钱。

    老爷子的脸色一天天转好，宋海峰对李岩的话深信不疑，在公益慈善方面更是全心投入。

    世家大族为了博得好名声，往往都会砸一些钱在公益事业，而像宋家这样下大功夫的还是少数，一时间倒是得到不少政界大人物的好评。

    ……

    在焦急的等待中，司法鉴定中心的血缘鉴定报告终于出来，李岩拿到报告那一刻，整个人愣在原地，久久没动作。

    报告显示，他和李雪并无血缘关系，和李尚夫妇无需鉴定也能猜到结果。

    这在意料之外，也在李岩意料之中，事先已经做好心理准备。

    在此之前，他就有强烈的预感，老园丁等人所说确实是事实，诸多方面都可以相互印证。

    发呆好几分钟，李岩面无表情返回车里，将鉴定报告揣进口袋。

    他早就做了决定，不论鉴定结果如何，都不会和父母提这件事，以前是什么关系，今后依然不变。

    李尚夫妇抱养一个孩子，其他亲戚不可能不知情，远亲或许不了解，二叔三叔和外公外婆绝对知道此事，但从没在李岩面前提起过。

    他忽然想起小时候在外公外婆家，两个老人无微不至的照顾，不仅把他当外孙，更是当做亲孙子一样。

    二叔三叔平日为人虽说不算多高尚，但也没因为血缘而区别对待他和李雪，守口如瓶二十多年，保密工作十分到位。

    要不是老园丁等人的出现，李岩永远都不会怀疑自己的身世。

    说实在的，他一点也不想做什么小少爷，更不想和隐族李家扯上丁点关系。

    以他现在的身份地位，以及所拥有的财富，完全可以让自己和家人过上幸福的生活。

    当财富增加到一定程度，很难对幸福感再产生影响，李岩丝毫没有因为多出这层身份而高兴，反而多了一分苦恼。

    不管怎么说，他身上流着隐族李家的血，这是不可改变的事实，那就该承担起报仇的责任。

    不但是为了李岩自己，也为了隐姓埋名二十多年的老园丁等人，以及惨死在李功父子手中的亲人。

    当然，二十多年都过去了，他不急于一时。

    接触的层面越高，对隐族了解越多，对李家的实力有更全面的认识，这个庞然大物绝不是轻易能打败的。

    再次来到金阳路八十三号，李岩的态度和上次截然不同，接受了小少爷这个身份，尽管还是不太适应。

    见李岩主动前来，老园丁十分喜悦，从书房取出好几本账本。

    “小少爷，您现在已经有能力扛起复仇的大旗，老爷遗留下的产业自当移交给您。”老园丁恭敬说道。

    “遗留的产业？”

    李岩微微皱眉，随意拿起一本账本翻了翻，脸上不动声色，心里震惊到极点。

    他只是很随意的扫一眼，就看到老园丁等人暗中掌控的两家公司，都是相当著名的上市企业，资产超过数十亿。

