    第31章 意料之外

    一匹佩戴了马鞍的黄骠马奔驰在森林外围，马上坐了一名士兵打扮的人，不是尹魄还能是谁。

    这匹马是尹魄为了赶路花一个银币在驿站租来的，当然，真骑走的话，NPC也找不到他。

    到了上次的入林处，尹魄把马放了回去，老马识途，回去的路它熟的很，尹魄则向望月山狼穴寻去。

    那些狼这么短时间还不敢回来，在周边灌木丛徘徊，尹魄拖着吼狼尸体前进了一路，最后把吼狼尸体扔在洞口起警示作用，没有丝毫犹豫迈入另一片景色中。

    “恭喜玩家破格进入混乱阵营乱国，为了更好的促进您的游戏体验，会觉醒能力天赋，是否继续？”

    “是。”

    无数发亮的文字符号环绕尹魄，尹魄知道，这是每个人都会经历过的一段系统对话，随后还有画面和光影效果产生，尽管心里早有准备，依旧难以按耐住激动的心情，毕竟视频里看到的和亲身经历截然不同。

    眼前的景色飞速变化，一场跨时空的剧情展开。

    祭元大陆是降临世界诞生之初就存在的大陆，也是最为壮阔无垠的一块，其它大陆、海岛在其面前黯然失色。

    古先民信仰中，祭元大陆由创世神熵背负，每一个诞生在大陆上的生灵都是熵神的子孙。

    无数种族团结在一起，各种族的王者敬仰熵神、赞美熵神，悠久的寿命和得天独厚的条件导致少有杀戮发生，直到万年前变故突生。

    那天被后世成为熵离日，祭元大陆中心出现一条足以分割世界的裂缝，掉入其中的东西会逐渐迷失方向，乃至心智，再难重见天日。

    随着裂缝的进一步扩大，地动山摇，天地失色，万载不化的冰雪与能燃烧万物的火焰向两边蔓延。

    十三位强大的王者试图阻止，却再也没有在世人眼中出现过。

    少有的几个种族躲避到大陆边陲和大海上，才幸免于难。

    祭元大陆一分为二，成了两块现如今仅存的大陆，盛唐和乱国，无数海岛沉浮，中间是人力难以跨越的万年雪山和熔浆火海。

    六万名强者现身挽救，四万八千件神器化为星辰，定住四面八方，一万两千件神器散落世间各个角落。

    无数流光自眼前滑过，直至天边。

    守序阵营盛唐，由人族带领下，各族繁衍生息的国度，有着上国之称的盛唐统领周边十几个小国家，各路牛鬼蛇神唯有避其锋芒。

    混乱阵营乱国，忘记了初衷，受到诅咒的生灵多在这里徘徊，从没有哪一方势力能够独揽大权，数千年彼此征战后，划分为大大小小三百多块区域，由领主统治的领地多达上千，不被探索的区域数不胜数，怎一个乱字了得。

    “骸骨高原里至少有十件神器，我一定要得到一件才行。”

    尹魄伸开手掌试图抓过一道流光，很可惜，那些流光穿了过去，转瞬即逝，它们只是些虚拟投影，并不具备力量。

    光影破碎，尹魄脑海里好像被塞入了什么东西，与生俱来隐藏在血脉因子里的力量此刻激发出来。

    翻动几下手掌，速度并不快，可周边的空气出现扭曲，十秒后恢复正常。

    “果然，E级+，空间类能力重置。与记忆里吻合，所有接触到的物体都会回到十秒前，对活物无效。总觉得不该这么低，可能是我要求太高吧。”

    比起记忆里最初的E级_，现在已经好了太多，那时只有五秒，现在却翻了一倍，不过尹魄不太满意，他以为会更高些，眉头微微皱起。

    更多的还要自己多熟练运用才行，不然，只是纸上谈兵银枪蜡笔头。

    打开面板，状态、系统仓库、好友、世界等栏下方新增能力一栏。

    点开后，上面有一段文字介绍。

    能力：E级+，重置，使用者接触到的物体十秒内可自由重置，不能超过使用者力量上限，当前力量上平均为39kg。（能力加成：有30%几率突破当前等级获得一次相关变数，且每次都将永久融入新变化，待开发。）

    “这……”

    尹魄瞳孔骤缩，前面的基本与记忆中一致，最后面那行小字可是给他一个大惊喜，怪不得自己只到E级+，多余的加成在这里等着呢，这可比提升到D级要好千倍万倍，哪怕是F级_，尹魄都能接受。

    意味着以后尹魄只要多多使用能力，就可以无限提升，且永久保留，那么到了最后，将会演变为极变态的能力，谦虚的说，比一般人多数十倍强度不止。

    想到这里，尹魄口水都要流出来了，刚刚对系统的那点怨念一扫而空，赚大了。

    尹魄得到能力的一瞬间，穿过千丈高灰白色岩石层，一望无际密密麻麻的类人生物骸骨彼此交错，发出咔咔的碰撞，这里是骸骨高原外围，骸骨高原深处，一道好像被刀劈斧砍的山谷隐藏在群山间，拥有暗金色竖瞳的生物睁开车轮般大的猩红眼皮，仰天发出咆哮。

    一排排由骸骨组成的生物被宛如实质的音波冲散，无数骨头散落，过了好久才颤抖着重新组合在一起，漫无目的地走来走去。

    “叮，李耀辉向你拨打了电话，是否接通？”

    一道虚拟面板浮现，是防止使用者过度沉迷游戏，忘了外界事物的通讯手段，可以两边互不耽误。

    对于远隔千里的事尹魄并不知情，他正站在通往盾环城的一座千米长石桥上，由丈长石条搭建的石桥历经风雨，上面的雕刻大多模糊不清，隐约能看到手指粗的弧线线条和小盾牌图案。

    “接通。”

    “喂。”

    “尹魄啊，先来趟店里，有你的快递，还有真不打算干了吗？我可都打算给你涨工资了，一个月3600，要不再想想？”李耀辉急切的向尹魄发问道。

    他态度放的很低，这两天店里就他一个人快忙死了，他是真心想让尹魄再干一段时间。

    “不了，我这段时间有事，不能再去店里了，我一会儿就去拿。”尹魄婉拒，他并不觉得自己亏欠别人，总不能别人说几句软话，自己就要掏心掏肺吧。

    “什么事？兄弟，我就是觉得你人不错，咱俩也投缘，实在不行就来帮帮忙，工资日结，你看行不行？”李耀辉急了，他身边堆了不少还没上架的货，一个人做完，怎么也要到中午。

    “见面说，先挂了。”尹魄深深望了眼盾环城，点击退出游戏。

    “喂喂？靠。”

    李耀辉踢了一脚旁边的空纸箱，垂头丧气的独自把货分门别类挨个放好。

    (本章完)

