
胥宛月眼珠子一转，斩钉截铁的说：“没有，九哥哥还没回去她就已经离开了。皇兄放心，月儿一定活着将单一诺带回来。”

“要毫发无伤的带回来。”皇上再次强调，缓步走到龙椅上坐下轻声道：“月儿，只要你把你该做的事做完，朕就会让你和九弟去个没人认识你们的地方安稳度日。”

“此话当真？”

“当真。”

胥宛月怯怯的从地上起来，走到皇上的身边跟他耳语了几句。

脸色黑沉的皇上牵了牵嘴角，换上一副心花怒放的表情说：“月儿做的不错，事成之后朕一定兑现诺言。”

胥宛月怀揣着一颗不安的心离开了御书房，最终她还是隐瞒了胥天翔就是飞云阁阁主的事。

而且她想杀单一诺的心更加强烈了，她绝对不能让单一诺活着回上京城。不然就凭这个手里没有兵权的皇帝怎么和手握重兵的胥天翔争。

再说，单一诺已经和胥天翔拜堂成亲了。

回到月华宫，胥宛月写了一封书信放在信鸽的竹筒中将信鸽放飞。

她必须要尽快动手除掉单一诺，以免夜长梦多。

深知想留下单一诺性命的人不止胥天宇一人，所以她要做到万无一失，还需要一个人的帮忙。

谭宗晋如今就是她的利剑，这把剑她要好好使用。

想到这里，她又写下一封书信，叫来贴身侍女说：“小欢，这封信你要亲手交到谭晴雯或者谭宗晋的手上，一定不能出现任何的差池。”

小欢应了一声带着信离开。

胥宛月看了看铜镜中自己青紫的下巴，手紧紧的攥了起来。她很清楚她只是皇帝手里的一颗棋子，一颗想要制服胥天翔的棋子。

为了不让自己成为无用的弃子，她拼尽了全力，也必须将自己的心愿先放一放。

飞云阁阁主就是胥天翔的秘密，她必须用要瞒下。只要能偷偷的把胥天翔的飞云令拿来给胥天宇交差，肯定就能保住这个秘密。

站在窗前，看着外面春意盎然的景色，心想着如果能和九哥哥一同踏春游玩就好了。无数次的幻想过，能牵着胥天翔的手走在绿油油的草地上，欣赏着美丽景色的情形。

只可惜，此刻的九哥哥被太皇太后罚了闭门思过。

……

单府中还没有离开的单一诺并不知道这些，她只是在思量着到底去思凡庄还是去忘忧谷的问题。

思凡庄在上京城南临冬县，一天就能到。

忘忧谷却在相反的北面，需要一到两天的时间才能到。

祁玉的伤好了以后，她应该还会去一趟乐清县，既然已经插手了那里的事情她也不想半途而废。

要去乐清县的话，还是从临冬县出发比较方便一些。

单一诺边帮祁玉换药，边说出了她的想法，祁玉对此并没有其他的看法表示自己全听她的。

“诺尔妹妹，你们这是打算离开吗？”石头突然钻到单一诺和祁玉中间问。

“是啊！我们不走，你不就无家可归了嘛！”单一诺一本正经道。

“此话怎讲？”

“你收拾这间厢房在此蹲守为了什么我不知道，但我知道你应该还没有得到你想要的东西。我们不走，怎么给你腾地啊！”

沉着淡定的语气，让石头觉得面前的小丫头好似已经将他整个人都看透了。

勾唇一笑化解掉脸上的窘迫，石头从容不迫道：“真是个聪明的小丫头，看来我要尽快把你变成我的人，不然在你面前藏不住秘密我岂不是很危险。”

单一诺直接扶着祁玉起身往门外走，头也不回的说：“等你什么时候能把面具摘下了，再说别的吧！”

之所以没有让云森等人用手段逼问石头，一是因为他也算救了祁玉他们几人的命，二是因为他既然会收留那帮孩子，就说明他不是坏人。

她想等石头自己向她坦白。

“啊？”石头飞身过去拦住单一诺的去路问，“诺尔妹妹不打算带我一起走？”

“你也知道我是一身麻烦缠身，你还是远离我比较好。”

“不行，我要跟着你。”

“但是我身边从来都不留身份不明的人。”单一诺唇齿轻启，声音中带着发自内心的清冷道：“若是想来我身边，随时欢迎，但，必须是清白之身。”

变强的前提就要收揽自己的势力，单一诺要变强，所以她身边很需要人，但是她不要不明不白之人。

跟着她的人必须要做到忠心才行。

石头能力很强，不过他行踪神秘不说，整个人里里外外全部都是秘密。

初出茅庐的她还不敢将这样的他收在麾下。

“唉！”石头叹了一口气，眯了眯面具下的凤眸道：“果然是美人多刻啊！不过，我相信有一天你会主动来找我的。”

“我也希望这一天能快点到来。”单一诺说完扶着祁玉绕开石头离开了。

石头却僵在了原地，刚刚那一瞬间，他又看到了那双眼眸，是那双五彩斑斓又会说话的清澈眼眸。

杜邵轩别有深意的看了石头一眼，喊了还在愣神的杜邵帆追上了单一诺和祁玉的脚步。

送单一诺他们出了城门，杜邵轩才直接回城去了淳王府。

……

胥天翔趴在软榻上，云木给他上着药，心疼的说：“爷，你何必非要让太皇太后用鞭刑呢！直接让主子那么离开不就行了吗？”

“爷怎么能让她自己受苦，爷得陪着她。”胥天翔轻声说：“过两日你便去她身边吧！”

“爷，我离开了，你身边谁来照顾。”云木问。

“有林在就好。”胥天翔回头看着云木说：“木，爷失去了她才知道这是种什么样的痛，不想你和爷一样。去吧！去告诉她你真实的心意，我知道她心里有你。”

“等爷的伤好了吧！”云木沉声道。

云木心里，最重要的两个人就是胥天翔和师傅。

师傅救了他们兄弟三人的命，自从十一年前跟了胥天翔以后，胥天翔把他们兄弟三人当做自己的兄弟一般对待。

他刚开始制毒时，经常会被毒折磨的全身疼痛，每次身体疼痛胥天翔都会陪着他。

有两次他差点就没命了，是胥天翔冒着中毒身亡的风险吞下毒药以身试毒，才帮他度过难关的。

他怎么能为了自己而丢下胥天翔。

“木怎么会放的下你，你也太小看木了吧！”杜邵轩略带愠怒的说着走进卧房道，“就像你总替一诺做决定，最后让她那么伤心的离开一样，你还想要木伤心的离开吗？”

胥天翔蹙眉不语。

杜邵轩让云木和云林先出去，亲自拿着药给胥天翔仔细的涂在每一道伤疤上道：“你以为这样就能弥补了吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671251"  chaptername="第145章">加入书签</a>
</div>
