
    溺爱的话语落下，织女整个人仿佛置身在蜜罐中，身躯靠在他的怀里，芳心甜蜜，轻轻的啃了一口。

    “吱吱……”

    这时，身后传来鸣叫声，只见小狐咬着他的袖袍，三条尾巴在空中摇曳，大眼睛看了眼织女手中的人参果，又可怜楚楚的望着他。

    “你这小家伙。”

    摸了摸它的小脑袋，慕清霄颇为无奈，取出一颗人参果递给它。

    咬住人参果，小白狐脑袋在他手心蹭了蹭，这才趴在枝桠上，津津有味的品尝起来。

    若是让三界所有生灵看到这一幕，非得将他吊起来抽不可，堪比至宝的人参果，居然随随便便给一只狐狸吃了。

    是可忍孰不可忍！

    人参果入口即化，效果极佳。

    盘坐在枝桠上，织女运转《玄阴**经》，开始吸收人参果那温和的能量。

    将近半个时辰过去，织女才缓缓睁开双眼，美眸完全被震撼之色所充斥。

    天仙二重！

    一颗人参果居然让她的境界直接从地仙二重境界，暴涨到了天仙二重境界，足足跨越一整座台阶。

    感受到体内迸发的仙气，织女这才回过神来，道：“夫君，这人参果的功效，简直比王母娘娘的蟠桃还要显著。”

    “那是自然。”

    说着，慕清霄微微一笑，道：“王母娘娘种植的仙桃虽好，但也比不得这天地灵根上生长的人参果，第二颗你暂且留着，待境界稳定在服用。”

    “嗯。”

    将人参果小心翼翼的装进玉瓶中藏起来，织女乖巧的点了点头。

    瞥了眼陷入沉睡的小白狐，慕清霄脸上浮现一抹坏笑。

    轻轻将织女拽进怀中，一阵耳鬓厮磨后，转眼就是一场翻Yun覆Yu的战斗。

    ……

    ……

    与此同时，万寿山五庄观内。

    院落中，站着一名头戴紫金冠，无忧鹤氅穿。履鞋登足下，丝带束腰间。体如童子貌，面似美人颜。三须飘颔下，鸦翎叠鬓边的老者。

    镇元子手握拂尘，盯着院中的窟窿，脸色铁青一片。

    “明月，我那人参果树，真的是被那和尚给偷走了？”

    明月跪在地上，身子瑟瑟发抖，语气惊惧道：“徒儿不敢说谎，我与明月摘下两颗人参果给那和尚品尝，但那和尚并不理睬……”

    随后，明月就将两人在回廊中被敲晕过去的事情说了一遍。

    “等我们醒来的时候，人参果树已经不见了踪影，那个和尚与身边的三个妖怪也一同消失。”

    镇元子闻言，双眼眯了眯，其中杀意凌然。

    “难道这期间，就没有其他仙神出现过？”

    “师尊，徒儿资质虽愚钝，但也不蠢，我与清风皆是金仙，若是有其他仙神出现，怎能不察觉。”

    此话不无道理，他地仙之祖的称号可不是白叫的，谁敢到他五庄观盗走人参果树！

    那么，期间就唐三藏师徒四人。

    这人参果乃是他道之根基，凭着这天地灵根，他就有机会迈入圣人层次，现在自己道基被拔走，哪怕他心胸在宽广，都想将唐三藏抽筋扒皮，用他神魂点灯。

    唐三藏只是个手无缚鸡之力的和尚，究竟是谁在背后指示，是灵山如来，或者说更上面？

    作为地仙之祖，准圣强者，他自然清楚道教与佛教的博弈。

    但是，博弈归博弈，打自己人参果树的注意，那实属不应该，哪怕闹到西天，他也要讨个公道。

    “你暂且留在五庄观中，本座去去就来。”

    只见镇元子拂尘一甩，景色转换，身影就已经出现在了几十里外的荒山野岭上空。

    “师尊！”

    见镇元子出现在虚空中，清风急忙冲过来，跪在空中，哭丧着脸道：“徒儿无能，人参果树惨遭毒手，请师尊惩罚。”

    瞥了眼清风，镇元子收回目光，视线定格在山路上，三道身影与一头黑毛野猪就映入眼帘。

    瞥了眼唇红齿白的和尚，镇元子一眼就看出，这货就是金蝉子转世，倒是有着一副好皮囊，可惜心是黑的。

    “唐三藏，本座开观款待尔等，为何要盗走人参果树，将东西交出来，免你一死！”

    镇元子淡漠的话语刚落，传入唐三藏师徒耳中，却仿佛晴天霹雳，威压无限。

    孙悟空火眼金睛盯着镇元子，心中满是惊惧，这个镇元大仙的实力，恐怕比灵山如来佛祖还要高出许多，情况有点不妙啊！

    知道镇元大仙的恐怖，猪八戒化作人身，与少僧两人躲在孙悟空身后瑟瑟发抖。

    “阿弥陀佛。”

    唐三藏顶着压力上前一步，双手合十，口宣佛号，道：“贫僧是出家人，怎会偷大仙的果树，若真是我们偷的，想法设法赔给大仙便是。”

    “哼，黄口小儿。”

    镇元子冷哼一声，道：“本座那人参果树，乃开天辟地后唯一一颗天地灵根，岂是说赔就赔，若你真能赔出来，本座既往不咎，若是赔不出来，如来也护不住你！”

    “这……”

    唐三藏有些懵逼，他的意思是说，那人参果树不是他们偷的，怎么就扯到赔人参果树上了。

    一时间，唐三藏不知该如何是好。

    “师父，那人参果树，俺们还真赔不起，恐怕如来佛祖都赔不起。”

    孙悟空脸色有些僵硬，早就知道西天取经没好事，没想到栽了的这么快，还栽的这么狠，上次被压在五指山下五百年，这次不知道要付出什么样的代价。

    唐三藏闻言，脸色满是焦急，低吼道：“你们这几个孽徒，若是拿了大仙的人参果树，还不快拿出来还给大仙。”

    猪八戒瘫坐在地上，摆了摆手，道：“师父，别说人参果树了，俺老猪连那人参果都不知道是个什么味，你就知道冤枉我们……”

    吃尽了苦头，每天还得驮着唐三藏，猪八戒是抱怨的很，早就想撂摊子不干了。

    孙悟空脸色也有些难看，道：“师父，俺老孙可对佛祖发誓，那人参果树还真不是我们偷的。”

    听他们你一言我一句，镇元子脸色已经是相当的难看。

    ……

    ……

    Ps：新书《帝临诸天》求收藏，求推荐票，求推荐票。
