    贺衍峰忍着怒气，“她发病和我有什么关系？还不是因为你骗了她？”

    “衍峰？”秦媛惊愕，“你以前不是这样的，你以前那么善良……”

    贺衍峰垂下眼帘，以前他的温柔都给了她，可是她却欺骗了自己。

    虽然她也算是有苦衷，可骗了就是骗了, 这是改变不了的事实。

    而且现在自己的妻子和孩子还出了事，都是因为她！

    贺衍峰的声音冷了下来，“也许是你不够了解我……”

    秦媛哭了，“衍峰，我们在一起那么久，我怎么会不了解你？”

    “就是因为太了解你我才选择忍痛离开你，我不想看你太痛苦，你却不理解我的良苦用心？”

    “我知道, 我现在这样残破的身体配不上你了，是不是？”

    贺衍峰有点烦躁，“和这个没关系！”

    秦媛继续说道，“那你说为什么？难道你真的不爱我了？可是我没想抢走你，我只是想见见你，连这一点小小的愿望都不能实现吗？”

    “我真的不是要破坏你和你妻子的关系，我就是太想你了，我们以前那么相爱，你都忘了吗？”

    “如果你妻子不高兴，我可以向她道歉，请求她的原谅，只求你看我一眼……”

    秦媛嘤嘤哭了起来，以前自己一哭贺衍峰就不知所措，什么都答应了，不知道现在还管不管用？

    贺衍峰皱起眉头, 他从来不知道自己曾经爱过的人原来这么茶。

    口口声声说不想破坏自己和妻子的关系，可话里话外都是说纪然不好, 说她不够大度。

    以为自己听不出来？

    过了那么多年，以为自己还是那个单纯无知的少年？

    这些年也遇到过不少人，之所以一直没再找也是因为一直没找到合适的。

    心里一直保留着前女友的美好回忆，无形中会做比较，现在看来自己似乎把她美化了。

    亦或是那时候她还没表现出来？

    也许是自己不够了解她？贺衍峰自嘲一笑，“秦媛，我不会过去，你最好和那个孩子说清楚，如果因此造成什么后果也与我无关！”

    不等秦媛再说话贺衍峰挂断了电话。

    秦媛气得咬牙切齿，本就满是病容的脸色更加难看，怎么以前用的招式不管用了？

    她走回病房，娇娇一脸期盼地看着她，“妈妈，爸爸呢？他什么时候来看娇娇？他不会又不要娇娇了吧？”

    秦媛换上笑脸，“当然不会，爸爸那么爱娇娇怎么会不要娇娇呢？”

    “昨天娇娇晕倒的时候是爸爸一直守在你身边的。”

    “不过爸爸太忙了，他现在有事抽不开身，等他有空了一定会过来看娇娇的。”

    娇娇脸上露出欣喜之色，“那我一定乖乖的，好好吃饭好好养病，爸爸就会来了对不对？”

    “对！”秦媛点头，摸了摸娇娇的小脑袋，在她额头上亲一下。

    “乖乖的，再睡一会儿！”

    “妈妈，我爱你！”娇娇眨眨眼睛。

    “我也爱你！”秦媛笑笑。

    娇娇闭上眼，秦媛的脸色慢慢沉了下来。

    走到外面，昨天贺衍峰还不是这样的态度，今天怎么一下就变了，是不是发生了什么事？

    那个女人，她听家人提起过，她和贺衍峰认识也不过一个多月，她不相信她对贺衍峰有那么大的影响。

    秦媛拿起手机，拨了一个电话。

    谷嫎

    “表哥，上次你跟我说的贺衍峰现在的女朋友，我要她的资料，还有昨天是不是发生了什么事，你帮我查一下。”

    挂了电话秦媛开始吃早餐，虽然没什么胃口还是逼自己硬吃下去，她现在还不想死。

    另一边岳景城他们也吃完早餐。

    苏青橙知道苏珊还在这边住院提出过去看看。

    岳景城点头，对岳清文说道，“妈，我们过去看一个同事，然后我要去上班，青橙也还有课。”

    岳清文点头，“去吧，这里有我们。”

    岳景城又看向贺衍峰，“小舅……”

    贺衍峰苦笑，“我知道，别惹纪然生气，我知道该怎么做。我不去上班，店里那边我会安排，我不会离开的。”

    岳景城点头，他明白就好。

    两人和大家说了一声到苏珊病房，其实离得也不远。

    苏珊也正在吃早餐，全城也在。

    看见他们过来两人都很惊讶，“你们怎么现在过来了，还这么早！”

    “纪然出事了，就在前面病房，我们顺便过来看看你们！”岳景城说道。

    “纪然？她出什么事了？”全城连忙问。

    岳景城便把事情大概说了一遍。

    “你是说纪然已经结婚还怀孕了，现在孩子又没了？”全城震惊，短短时间就发生了这么多事，自己怎么一点都不知道？

    也是，这段时间他一有空就往医院跑，哪里顾得上别人。

    再说纪然的事也很突然，要不是和贺衍峰有关岳景城都未必会知道。

    “纪律她一定很难受吧？”苏珊说道，同为女人当然站在她的角度考虑。

    “而且还是因为老公的前女友……”苏青橙也叹口气，这样就更难受了。

    “你小舅做得有点不地道啊！”全城说道，要不是岳景城的表舅，作为同学都想去给纪然讨个说法了。

    “我们都骂过他了，我想他应该也会好好反省。”岳景城说道，“纪然这段时间肯定去不了律所了，我们俩多分担点！”

    全城点头，“你先去上班，我去看看纪然。”

    “我也去吧！”苏珊要下床。

    “你就别动了，自己都还没好！”全城拦住她。

    “没事，还一个星期我就可以出院了，医生也说我现在可以多动动，又没做剧烈运动。”苏珊嘟一下嘴。

    住院快一个月了，她都快闷死了。

    全城笑笑，“行，我们一起过去，你小心点！”

    岳景城和苏青橙就先走了。

    岳景城开车，侧头看向苏青橙，“要不还是请半天假，先回去休息？”

    “没事，昨晚睡得还好。”苏青橙摇头，“不过还要回去拿书，我什么都没带。”

    岳景城点头，正好自己也回去换换衣服。

    全城和苏珊走到纪然病房，纪然看见他们过来有点意外，她还不知道他们也在这家医院。

    看到岳清文全城叫了一声阿姨，岳清文点头，给他们介绍程幼仪，是纪然的婆婆，他们还没见过。

    几人寒暄了一下，全城看向纪然，“我都听景城说了，你还好吧？”

    纪然神色有点黯淡，还是摇摇头，“我没事！”

