    只见山坡下乌泱泱一大片猴子，还有大猩猩，阵势浩大，个个蹦跳着朝山坡上张望。

    它们像是经过训练的，一排排一队队，虽然没有人类那么整齐，可也能一眼看出来分布很明确，。

    这画面……舒默雪看着也是相当眼熟。

    可不就是她今天早上梦里的画面吗？

    银面站在山坡的岩石上，举着一根木棍振臂一呼，下面一大片猴子蹦跳着喊大王。

    如果这些猴子能说话，那简直就是梦境重现啊。

    舒默雪心中疑雾重重，怎么会这样，这也太奇怪了！

    山坡下的猴子似乎是看清的山坡上的人并不是他们的大王，面面相觑嘈杂起来，就像人类的讨论大会。

    萧弋宸一直都在观察下面的猴子，很快便有了结论，不禁冷笑。

    “看来那家伙还有驯兽的本事，这半年功夫竟然组织了一支属于自己的‘军队’。”

    军队？

    闻言舒默雪嘴角抽了抽。

    不过，萧弋宸的话倒是和她今早做的梦不谋而合。

    梦里面这群猴子还真就是银面的属下，换言之也可以称为——他的“军队”。

    “他跟你一样，是鬼才。”舒默雪脱口而出。

    说完舒默雪意识到了什么，马上又补充一句，“你比他有才。”

    于是舒默雪突然有了一种预感，以后只要提到银面，她可能都要这么给大醋王顺毛。

    想想都觉得……酸爽！

    “你是我这辈子遇见的最有才，最聪明，最有能力，最帅的人。”

    萧弋宸没说话，斜眼睨着她。

    舒默雪天真无邪地眨眨眼，一脸“我说的都是真心话”的表情。

    过了好几秒，大爷才悠悠吐出一个字儿：“……傻！”

    “你说什么？”舒默雪没听清。

    萧弋宸云淡风轻：“我说你好看。”

    舒默雪：“？？？”

    是吗，可她明明听他就说一个字儿，而刚刚是四个字儿……不对，是五个字儿。

    下面的猴子猩猩已经躁动了，已经全都盯着他们上蹿下跳嗷嗷直叫，阵势相当骇人。

    舒默雪拉着萧弋宸的手紧了紧，好看的柳眉微微皱起：“怎么办，它们不会上来攻击我们吧？”

    估计整个岛上的猴子猩猩都在这儿了，大大小小加起来少说也有三四百只，要是真的攻击他们，应该会很难对付的。

    主要是舒默雪也不想杀它们，她又不是变态，不喜欢无辜杀生。

    萧弋宸薄唇微抿，神色自若。

    他萧大爷还不至于把几百只猴子放在眼里。

    “没事，我们走吧。”

    “啊？走？”

    舒默雪还在迷茫，萧弋宸已经拉着她下了山坡，在他们下山坡的一刹那，那些猴子猩猩果然群起而扑来。

    就在舒默雪觉得免不了一场血腥时，空间陡然就定格了。

    那些猩猩猴子有的定格在半空中，有的定格在地面上，什么姿势的都有，千奇百怪。

    就这样，萧弋宸拉着舒默雪仿若走在无人的大街上，穿过猴群，畅通无阻。

    待两人离开后，空间陡然恢复，跳跃到半空中的猴子纷纷掉在地上，地上的猴子也都撞到了一起。

    等这群猴子们反应过来，刚刚那两个企图霸占它们大王洞穴的人类，已经消失不见了。

    催眠术的最高境界就是空间冻结术，消耗心神是非常大的，萧弋宸刚收功，身体就不受控制地踉跄一下。

    舒默雪急忙扶住他，担忧地问：“没事吧？”

    “没事，快走吧。”

    走到一半路的时候，舒默雪陡然站住了，眼睛盯着一个地方，眼珠子没掉下来。

    不远处的地方，一个猴子不像猴子，猩猩不像猩猩的动物在扑蝴蝶。

    那家伙胸上围着芭蕉叶，腰上也围着芭蕉叶。

    虽然没有她梦里的那么人类化，可也没差多少啊。

    “我一定是在做梦。”舒默雪伸手拍拍自己的脸，还挺疼的。

    看着不远处扑蝴蝶的奇怪动物，想着自己今早做的梦，两个画面不由自主地往一起重合，她觉得太不可思议了。

    “怎么了？”萧弋宸见舒默雪发呆不解。

    舒默雪讷讷的回神，指着不远处的生物，将自己今早做的梦跟萧弋宸说了。

    如果刚刚那山坡，岩石，还有那群猴子都是巧合，那这只奇怪的动物呢？

    这些都和她梦里的差不多，怎么可能会有这么多的巧合？

    萧弋宸听完并没有多大反应，只是看着舒默雪时目光微微飘忽。

    “你觉得我是在骗你吗？”

    舒默雪不由得生气，看萧弋宸这无波无澜的表情，就好像她在给他讲瞎话一样。

    她会无聊到用这种瞎话骗他？

    “没有，我信你。”

    在媳妇情绪变的激动之前，萧弋宸忙笑着解释，“我只是明白了一些事，原来蕾蕾是遗传了你。”

    舒默雪没明白：“蕾蕾遗传了我？”

    “嗯，有件事我忘了跟你说，我们女儿也有你刚刚说的这种预见能力。”

    “预见能力……那是什么？”

    “……一边走一边说吧。”

    回去的路上，萧弋宸把自己以前的一些猜想跟舒默雪说了，本来早就想说的，只是一直忘记。

    “你还记不记得我们是怎么找到舒家老宅地下的实验室的？”

    那次，蕾蕾跑到他们房间说自己被一个老爷爷带去秘密基地玩儿，秘密基地就在舒家老宅下面。

    果然他们在舒家老宅下面找到了舒默雪爷爷生前的实验室，从而知道了有人密谋芯片实验的事。

    “还有上次你出事，全家人都以为你死了，我也已经绝望了，但是蕾蕾打电话告诉我你在一个很黑很冷的地方哭，说想我们。所以我才开山挖渠断瀑布，又抽干了深潭里的水想要把你捞出来，但是你并没有在里面。

    后来我回想一下，那天，蕾蕾打电话刚好是晚上，又下着大雨，蕾蕾梦见的黑黑的地方并不是深潭底，而是你当时躲雨的山洞，那天你是不是哭了？”

    经萧弋宸这么一问，舒默雪恍然想起来那天晚上自己因为想他，想孩子确实哭了很久，以至于哭着哭着就迷迷糊糊睡着了。

    “对呀，一点儿没错，可是……这是怎么回事，蕾蕾以前从来没有过啊，而且我也从来没有过。”

    舒默雪觉得这事儿太诡异了，这应该算是特异功能吧，可是为什么她有种毛骨悚然的感觉？

