    　　药瓶里的味道很淡，温橙认真地闻了几下，便将瓶盖重新拧好，放在了桌上。

    　　她不懂医术，但曾经受过训练，一些常见的毒类药物，她是能闻出来的。

    　　如今，她身在雷家，眼看着雷睿修活的如此辛苦且小心翼翼，她必然也要万事防备。

    　　“大少爷，水放好了。”

    　　雷睿修没忽略温橙方才闻药瓶的举动，他的眸光里不经意的染了温柔，撑着床铺起身时，低下头掩饰着自己的表情。

    　　有她在身边，真好！

    　　温橙扶着雷睿修一步步走进卫浴间，暖暖的潮意在空气中荡漾。

    　　他动作迟缓，而温橙更甚。

    　　两个人磨磨蹭蹭的走到卫浴间时，都过去了三分钟。

    　　雷睿修身上的浴袍已经从左肩滑到了臂膀处。

    　　二人站在浴缸前，一时间都没了动作。

    　　雷睿修弯腰试探地摸了摸浴缸的边缘，他顺手解开腰带，“我身上有伤，你随便帮我擦擦就好。”

    　　这一句话，让温橙扭捏的心思一瞬烟消云散。

    　　她正了正脸色，转首的目光便落在雷睿修的身体上。

    　　睡袍掉在地面，他穿着四角短裤，健硕的身上遍布着青紫的伤痕，包括他的小腿骨上，还有一条长及十公分的伤口。

    　　温橙咬着牙，蜷起指尖，目光所到之处，几乎全是伤。

    　　“大少爷，这些是……棍伤？”

    　　她清楚地看到了雷睿修的后背上，横亘着好多条伤口，从痕迹来看，应该是棍子或者钝器类击打所致。

    　　雷睿修‘嗯’了一声，颇有些漫不经心，“要是害怕，你先出去吧。”

    　　温橙摇头，专注地看着那些伤口，虽然已经结痂，但密布在他的肌理纹路上，看起来依旧有些触目惊心。

    　　“这些伤还没好利索，沾了水容易发炎。”

    　　闻此，雷睿修泰然处之，“没事，死不了，你用浴缸里的水，帮我擦擦吧。”

    　　俨然，雷大少爷并没傻到要直接进浴缸。

    　　温橙心下放松，从地上拾起浴袍丢进衣桶里，又拿了一条毛巾，“那你站好，我尽量不碰你的伤口，如果疼，你随时跟我说。”

    　　雷睿修没说话，安稳地杵在原地。

    　　见状，温橙便将毛巾放在浴缸里，沾湿之后，便一点点为他擦身子。

    　　脸颊，脖颈，肩头……

    　　每一处，她都擦的很仔细，湿热的毛巾随着她的动作，所到之处掀起了燎原的邪火。

    　　温橙动作轻柔，而这一方天地的气氛，也愈发显得逼仄暧昧。

    　　她尽可能的避开了雷睿修身上所有的伤口，当毛巾擦拭过小腹，温橙不禁闪了闪神，直接越过短裤，为他擦拭着大腿。

    　　雷睿修垂眸睇着温橙蹲在他身前的动作，舔了下后槽牙，嗓音沙哑，“中间怎么不擦？”

    　　温橙手一抖，拿着毛巾就转身在浴缸里洗了洗，“先擦腿吧。”

    　　雷睿修平视前方的眼睛里，幽暗沉深。

    　　当温橙拿着洗净的毛巾再次蹲下身时，她眼前多了一个帐篷。

    　　温橙目瞪口呆，她动作僵硬地仰头，望着雷睿修面无表情的脸颊，气氛无比的诡异！

    　　这时候，雷睿修坦然地颔首，“抱歉，自然反应。”

    

