    初筝不想接，伸出手摸索着直接掐了。

    隔了一会儿，铃声再次响起。

    初筝睁开眼，坐起来把手机摸过来。

    是串陌生数字，初筝眯着眼盯着瞧了好几秒，手指滑动，接通。

    “喂……”

    电话那头声音很微弱，还有呼呼的风声。

    初筝挑眉，“沈燎？”

    “嗯，是我……”沈燎声音很低，混合着风声，就更模糊，“能不能……”

    沈燎似乎不知道怎么说，直接停下了。

    初筝看下时间，“怎么了？这么晚你怎么还在外面？”

    “能不能……麻烦你来接我一下。”沈燎语速稍微快一点，“要是太麻烦的，不行的话，我再想办法。”

    “你在哪儿？”

    “……Y市海边。”

    初筝：“……”

    -

    “小姐，应该就是这里。”

    管家把车停下，往外面看。

    从这里看下去，此时海滩上空无一人。

    初筝下车，被风糊了一脸，在管家下来前，赶紧把头发拨到后面。

    海滩很大，初筝不确定沈燎在哪里。

    而且开车过来，又是这么长时间。

    管家按照宣传栏上的电话打过去询问，公用电话这边只有两个地方有。

    一个在外面，离停车场不远。

    一个在沙滩内部。

    初筝和管家分开找，她进沙滩内部去找。

    公用电话孤零零的立在风中，旁边有一团黑色的影子。

    初筝心头微跳，快步过去，“沈燎？”

    那团影子缓慢的动了下，抬起头。

    初筝也顾不上和他说话，把人拉起来。

    沈燎蹲太久，双腿都麻了，直接往初筝怀里栽。

    “能走吗？”

    “腿麻……缓缓就可……”

    沈燎身体突然腾空，身体处于本能，抱住离他最近的安全物。

    他惊诧的看向初筝，“我可以自己走，你放我下来。”

    “别乱动。”初筝挺凶的看他一眼，抱着他往外走。

    初筝这个时候才发现这身体是真的有点问题。

    看来十全大补汤是戒不掉了。

    管家正好往这边过来，见初筝把人抱回来，表情有点龟裂，想要从初筝手里把人接过去。

    初筝倒没逞能，让管家把他弄上车。

    初筝撑着车子缓了缓，然后才上车。

    管家见初筝神色正常，似乎没什么问题，稍微放心一点。

    车里已经备好了热水和衣服，管家把沈燎伺候好，又给初筝倒了一杯热水。

    沈燎捧着水喝了几口，身体渐渐回暖。

    “刚才怎么不找个避风的地方？”晚上的海边会降温，还吹这么大的风。

    “怕你找不到我……”

    初筝将衣服给他拢一下，“怎么会，你在哪里都能找到。”

    沈燎有些错愕，不知道初筝这话是代表什么意思。

    初筝没有解释的意思，沈燎也不敢多问。

    捧着水杯的手紧了紧，低声道：“谢谢你来接我。”

    初筝觉得自己还是有必要多说一句，“你打第一遍电话我在睡觉，没接到。”

    “……嗯。”

    他身上没有手机，就只有两个硬币，也不知道该打给谁。

    后来脑海里不知怎么就浮上一串号码，等他反应过来，他已经按完了。

    第一次没打通，他其实不太想打了。

    可是不知道为什么，心底有个声音，催促他，再打一次。

    反正就只有最后一次机会……

    她如果不接，那也是他的命。

    本身也是他麻烦人家，他哪有什么资格去说什么。

    可是他没想到，她真的会来。

    在她出现的那瞬间，听见她叫自己的名字，沈燎以为自己在做梦。

    “小姐，那我们回去吗？”

    初筝看下时间，“先找个地方住下，明天再回去。”

    “好的。”

    初筝伸手把人拉过来，沈燎没防备，就一下撞进初筝怀里。

    沈燎想要坐起来，被初筝按着。

    “乖，先休息会儿。”初筝摸下他脑袋，低声安抚，“别乱动。”

    沈燎：“……”

    落在他头上的手掌温度慢慢传递下来，沈燎疲惫的身体，瞬间失去力气。

    沈燎耳畔是自己的心跳声。

    从沉缓到剧烈，像是要从胸腔里跳出来。

    耳尖也逐渐变得滚烫。

    车子缓缓掉头，往停车场外开。在他们出去的时候，有辆车从外面进来，与他们擦身而过。

    -

    沈燎身份证也没带，不能单独开个房间，不过套房有两个房间，问题倒也不大。

    初筝带沈燎上楼，让他先去洗澡。

    等他洗好出来，管家已经在外面布置餐具。

    管家放下东西，微微弯腰，“沈少爷，您有感觉哪里不舒服吗？”

    “没……”沈燎穿的酒店提供的浴袍，慢吞吞的走过来，“我感觉很好。”

    “那您先吃点东西。”

    “……她呢？”

    “小姐在接电话，您应该饿了，可以先吃一点。”管家很贴心。

    “不……不用，我等她一起。”

    管家笑一下，没有强求沈燎先吃。

    初筝差不多有五分钟才回来，沈燎坐在沙发上，坐姿端正乖巧。

    “怎么不让他先吃？”

    “沈少爷说要等您一起。”

    “我吃……”初筝顿一下，直接挨着沈燎坐下，抬手摸他额头。

    沈燎没避开，僵着身体让她摸。

    “没发烧。”初筝确定他体温正常，又摸摸他脑袋，“吃东西吧。”

    之后初筝没再有过于亲密的举动，沈燎低着头吃东西，房间有些安静。

    管家在另外一边，拿着笔记本敲敲打打，不知道在写什么。

    初筝见沈燎不是很自在，让管家先回房间。

    “这里还没收拾……”

    “不用，明天再收就行。”

    管家迟疑下，合上笔记本，“那好吧。”

    管家把初筝叫到一旁，低声道：“小姐，您就算喜欢这位沈少爷，也不要乱来，您还小呢。”

    “……”

    初筝一脸冷漠的把管家退出去，关上门。

    管家站在走廊上，操着老父亲的担心，长长叹口气。

    初筝回到沙发边，见沈燎已经放下筷子，“不吃了。”

    “饱了……”

    “哦。”初筝坐回去，“想和我说说，为什么会一个人在那里吗？”

    “……”沈燎按着自己手腕，很用力的揉捏两下，声音低低的：“一定要说吗？”

    初筝：“我这么远来接，应该有知道这件事的权利吧？”

