    林渊低目垂头，在小女孩失望的目光中摇了摇头。

    小女孩失望之色难掩，最后，在一道清脆的铃声之中消失。

    良久以后，林渊才缓缓抬起头来，此刻的他，肩上宛如担着两个世界，给人的感觉就好像已经风中残烛一般。

    “你要我帮你，但我帮的还不够多么。”

    他的眼中闪烁着微弱的光芒，仿佛火烛最后的光芒一般。

    ......

    于璃月而言，每日的生活都是多姿多彩，而对于林渊来说。

    每天的生活都是如此的枯燥而无味。

    是的，没错，林渊的生活日常枯燥。

    虽然作为大航海王的后代，但林渊根本没有一点要承接那位航海王未来的意思，相反，航海王正值巅峰时期，还能干得动很多年。

    航海王一生飘摇，在航海界有着赫赫威名，铸就了一套属于自己的商业帝国。

    简单来说，整个提瓦特，只要不是走陆路的，都能跟航海王扯上联系。

    因此，林渊可以说从小就是含着金钥匙出生的。

    但这不重要。

    由于璃月体制的原因，真正帮助岩王帝君管理璃月的早已不是仙人，更何况，时至今日，岩王帝君一年才出来一次。

    虽有七星八厅，但实际上岩王帝君更像是一尊吉祥物，少有事件能够惊动那一位。

    因此，璃月的绝大多数事情，都是七星八厅在负责。

    寻常人若是能加入这个体制内，可以说一辈子就吃上了铁饭碗。

    璃月的内政体系就很谜，处于古典形态，基本滞留在举荐制的地步。

    科举？那是什么玩意。

    实际上璃月都没有什么书屋学院之类的，大部分官员都是因为有能力被发掘，或者因为举荐加入进去的。

    有岩王帝君这尊无上存在，璃月的皇权基本不可能被动摇，况且岩王帝君身负无上神力，因此下面的官员基本上不可能做到一手遮天。

    故因此，璃月对于人才的看重不大，也不存在公开的官员选举方式，因此像我们熟知的什么通过考试进入璃月体制是不存在的。

    璃月不存在什么读书的地方，在岩王帝君治下靠山吃山，总归是饿不死的。

    至于那些读书人，多少都是因为自己家庭或自己兴趣的原因。

    所以，对于林渊来说，他不存在什么校园生活。

    想看书，林府大可通过各自渠道给他找来，至于说进入璃月体制内，那林渊要说，大可不必了。

    林府不是那种染指政治权力的家族，虽然说人脉很广，能量很大，但也因此知晓璃月体制内的一些情况。

    对于那些性格洒脱，想要做大事的人，进了璃月体制要么是提前享受无所事事的懒人生活，要么就是有心无力。

    岩王帝君太过圣明了，璃月被治理的太好了，有岩王帝君在，璃月就不可能发生翻天覆地的变化。

    因此，对于林渊这种富家子弟来说，每天最大的乐子就是找乐子。

    当然了，纨绔就别想了，千岩军会告诉你为什么璃月能那么和谐。

    林渊消遣时光的做法要么是看书，要么就是听书了。

    就像之前在田铁嘴那里，但很可惜，田铁嘴说来说去也就那么几套说辞。

    这一天，林渊躺在床上，将手中的书籍一甩，心中心思一动，想要出去活动活动。

    “少爷。”

    刚推开门，迎面便是一名壮汉中年。

    “啊，叶叔，今天有什么事么？”

    林渊看了一眼眼前的壮汉，那是自家的管家，以前跟着自己老爹混的，据说在某次海上航行的时候遭遇海盗袭击，因此缺了一只眼睛。

    叶叔对自己家忠心耿耿，因此林渊身为航海王的父亲便将他调到林府里做个管家。

    叶叔轻轻点了点头，并开口道：“您要的那批货，已经到飞云商会了，随时可以去取。”

    林渊闻言，顿时眼前一亮，刚好找不到事情做。

    “那好吧，正好本少有时间，叶叔麻烦跟我走一趟吧。”

    林渊直接开口，而叶管家也没有拒绝，微微点了点头，随后跟在了林渊身边。

    林家作为整个航运界的龙头，自然是道路极多，且由于经常海运的缘故，结识了不少有关方面的人家。

    就比如，商业内容满世界的飞云商会。

    飞云商会，在整个提瓦特世界都鼎鼎有名，如果说林家是海运界说一不二的，那么飞云商会便是商业界的龙头。

    且因为不少国家都需要走海运路线的原因，林家其实和飞云商会的关系也很好。

    就比如，林家与飞云商会的龙头，行家关系非常好。

    当然，林渊也不是一时兴起，因为他早已得知，近段时间，是那位在古华派学习剑法的行秋弟弟归家探亲之日。

    一想到行秋，林渊就忍不住发笑，要知道，行秋的容貌十分惊人，若是一个不注意就有可能被认为是女孩子，因此，在行秋小时候，林渊经常忽悠他女装。

    当然，最开始行秋或许不知道，但到后来......

    就在林渊带着叶管家前往飞云商会的同时，一名面容秀丽，皮肤白皙，宛如大家闺秀的少年忽然打了个喷嚏。

    “欸，我最近也没有感冒啊，怎会如此，难不成，是有人在思念我？”

    行秋不禁愣在原地，有些发神。

    “行秋啊，你还在那里愣着作甚，好不容易回来一趟，还不来帮帮我？”

    忽然，一道声音将行秋的注意力吸引了回来，行秋听的耳熟，因为那是他大哥的声音。

    “这就来，这就来。”

    行秋摇了摇头，这是他为什么要到古华派去学习本事的原因之一，盖因飞云商会之事，太过繁多，太过繁忙，但好在有大哥在，但若自己回了家，必然少不了被驱使。

    不过，虽然心里这样想着，但行秋脚下的步子却并没有停下，不过，当他路过一堆东西的时候，脚步又忽然停了下来。

    “欸，这是什么？有什么重要的货物，是要寄放在文台的么？”

    还不等他细细查看，便又听见他大哥的声音。

    “行秋！快来帮帮忙！”

