    剑帝留下的这些剑法感悟，极为详细，而且精深。ΩΔ．＊．

    对于剑道上的种种要领，要诀，阐述得极为精确。

    林飞逐一感悟之下，如闻晨钟暮鼓，深受启。

    到了最后，情不自禁，长身而起，长剑在手，开始演练起剑招来。

    以前曾学过的剑法，剑招，如行云流水般，反复施展。

    林飞全心全意的，沉浸在剑道的玄奥之中，渐渐的，目不视物，物我两忘。

    修炼剑道之中的林飞，双目似空非空，似想非想，四周的一切，都似淡忘，进入了悟势的状态。

    两天过去了，三天过去了……

    林飞时如一尊岩石雕像，盘坐着，仿佛恒古以来，不曾移动。

    时如行空矫龙，舒展伸屈，剑芒迫人。

    第五天，顿悟状态之中的林飞，忽然到自己灵魂之中，传来一声脆响。

    四分剑势！

    五天的参悟练剑，让林飞的剑势，又增进一分。

    剑帝所留下的三套剑法中。

    第一套疾雷剑，需要达到五分剑势，才可以修炼。

    这意味着，林飞的剑道修为，只要再增加一分剑势。

    就可以修炼了。

    一位剑帝所留下的剑法，自然非同小凡。

    林飞不禁有些期待。

    …………

    悟出四分剑势，林飞便停止继续练剑。

    神识传音给地精，让地精再出外面探一探情况。

    地精便直接传送出去。

    依然是出现在那个十几米深的凹坑旁边。

    然后兽魂力，便是释放了出去。

    在周围数千米之内，来来回回感知了好几遍。

    地精没有现任何人的身影。

    看来，人都走光了。

    也是。

    林飞前前后后，在城池之中，已是呆了半个月。

    半个月时间不见人，估计刑堂十子和那两三位圣子圣女，都是放弃了。

    毕竟，他们只是猜测，林飞躲进了一个隐匿性法宝之中。

    可是，真实情况，谁也不清楚。

    说不定，林飞以另外的方法，早就离开了这个地方呢。

    地精连忙将情况神识传音给林飞。

    林飞大喜。

    连忙传送出来。

    也是放出神识力，将这周围的区域，反复感知了几遍。

    终于放松下来。

    望着眼前那个深达十米的凹坑，林飞不由得苦笑。

    看来自己躲进城池中后，那些追兵不见自己，竟然是将这儿的地皮也彻底翻了过遍。

    林飞无心停留，展开身法，向山峦之外驰去。

    迅雷步一展开。

    林飞马上现，随着自己的元气境界的提高，迅雷步的度，大大提高。

    而且浑身轻盈欲飞！

    以前，林飞的元气境界，是天境。

    元武界之中，玄境武者，可以依靠自身元气，初步在天空中滑翔前进。

    而天境武者，已经可以在天空中自由飞行，不过度还是很慢。

    皇境武者的飞行度，比天境武者快许多，基本上可以在天空中赶上飞行的鸟类。

    而尊境武者，在天空中飞行的度，则更加是快如闪电。

    比老鹰还要快！

    而林飞以前只是天境修为。

    自从将迅雷步和天地巽风诀，两种身法合二为一后。

    在地面之上，展开身法，度比单纯依靠元气在天空中飞行，还要快。

    所以，林飞虽然有时会依靠元气，在空中飞行，但一般还是习惯在地面展开身法赶路前进。

    现在突破到皇境初级后，施展开迅雷步，林飞隐隐有一种感觉。

    迅雷步在天空中施展，或许度会更快。

    林飞立即脚尖一点地面，冲上半空。

    然后，凌空展开迅雷步，体内的雷电之力放出，啪啪炸响，身形一闪间，便是向前飞出了六七百米。

    接着，林飞在天空中，连连摧动迅雷步。

    片刻后，就已经由生疏，转为熟练。

    在天空之中，拖出一道道残影。

    试验了片刻这空中的迅雷步后，林飞对结果相当的满意。

    便向着山峦之外，凌空飞出。

    ………………

    蓦地。

    “小贼，哪里跑！”

    一声娇叱。

    汪婵和那新月盟圣女凭空出现，挡在林飞的去路之前。

    “林飞小贼！”

    那汪婵一见林飞，顿时想起了那落日山脉之中，遭辱之事。

    身前一尾瑶琴出现，一双素手快如闪电，扫过琴弦。

    顿时，几十道音符化形而出，如漫天陨石，砸向林飞。

    每一道音符，都如一头巨形怪兽，气势凶猛，威力惊人。

    只不过，凭着林飞现在的力量，这些音符，已经不怎么放在眼内。

    任由那些音符飞到身前，双手随意拍出，一掌一个，将那几十道音符，全部击碎。

    汪婵不由得一愣。

    怎么小贼的力量，又增强了许多。

    那新月盟圣女见状，望向林飞的目光，也是多了几分忌惮。

    从林飞刚才对那些音符的随意拍击间。

    新月盟圣女看得出，林飞的力量，根本还没有完全释放出来。

    这一点，汪婵也是看了出来。

    所以，她也不再出音符，攻击林飞。

    “皇境初级！

    玉姐，这小贼的元气修为突破一阶了。”

    汪婵忽然从林飞周身散出来的元力波动，现了这一点。

    新月盟圣女点了点头。

    “玉姐，为我报仇！”

    汪婵知道自己，根本不是林飞的对手，咬牙切齿的对新月盟圣女说道。

    “林飞小贼，我承认，你确实是一个比较难缠的角色。

    只不过，如果你认为，我们天龙圣国五大门派的弟子，可以任由你欺侮，你就错了。

    我们五大门派的传承底蕴，不是你这个来历不名的小子，可以相比的。”

    那新月盟圣女迎风而立，一身绿衫，随风飘舞，螓道蛾眉，神采自信，圣洁之中，又带散着几分妩媚气息。

    忽然一声高亢之极的凤呜声，从她身上，冲天而起，直达九宵。

    接着，一只凤凰虚影，从其娇躯之上浮现出来，冲上空中，翱翔于天际。

    “凤凰秘术！”

    那只凤凰虚影一出现，汪婵便是不由自主的轻呼。

    凤凰秘术？

    林飞望着那只，正在围着新月盟圣女来回盘旋起摆的凤凰虚影，也是露出了凝重的目光。

    从那只凤凰虚影身上，林飞感到了一种似乎来自远古神兽的强大威压，血液的运行，竟然也受到了一丝影响。

    “林飞，今天你要为自己的所作所为，付出代价！”

    新月盟圣女的声音冷漠而高贵，不含一丝感情。

    那只庞大的凤凰虚影，一双凤眼，冰冷的兽瞳，盯着林飞。

    “哦？

    是吗，你以为，就吃定了我吗？”

    林飞现自己，已经被新月盟圣女的气机，紧紧锁定。

