 轰！九道雷霆当空轰下。

五个武尊当即反应过来，连忙疯狂的后退。

“九雷轰顶！这个小子干了什么！”

其中一个武尊惊恐万分，此乃天地伟力缔造出的力量，怎会出现在此！九雷凝聚九道如刀般的锋刃直接挥斩而下。

砰砰砰砰砰！困锁住姜空的五道锁链此时节节崩碎，幻化大片光影消弭溃散。

“不好！他冲破封印了！”

梅花神教强者大惊。

“加强阵型，引动血炼天山！”

簌簌簌！他们乘风而去，远远避开姜空，五人之间保持着一定距离，尊力在他们身上气走龙蛇！炸裂般的声浪于长空滚滚排开，姜空身上的魔气解脱束缚之后顿时冲霄而起，将一片天空染成墨一样的黑色。

黑云压城城欲摧，雷池现世天门开！轰隆！所谓的雷霆宫殿乃是大难劫印的第一重法印罢了。

大印之上，万相纷呈，如若一片莽荒野兽存活的世界。

金龙逐日！神凤朝阳！玄武撼山！虎啸奔雷！“这这这是什么武学！”

“万相之境！这法印是圣阶层次！”

“这小子是哪里来的怪物！”

姜空双手引动全身所有的魔气托住这一方大印朝着前方镇压而下。

五大武尊面色大变，连忙加速阵法的推动。

万相雷池印一路镇压虚空，碾压而上，推进之中直接将五人轰向了幽深海域的方向。

噗！一个武尊口吐鲜血，其他的也是七窍之中流出殷红的血迹！“此子太强！必须要镇杀！今日不除，后患无穷！”

为首之人祭出所有的力量，万千发丝狂舞，恍如一尊顶天魔神：“杀！聚阵炼化！”

轰！五人身上的光柱瞬间变成了血色。

血色重霄之中，乌云之后出现了一座赤红色的大山虚影。

天地之间，厚土之力与庚金之力疯狂的朝着大山而去，大山一点点凝实，幻化出真正的山体模样！一个大大的血字书写在山壁之上，带着无穷的邪魅之感！轰！这一次法印轰在了血炼山之上，虚空巨颤，一股无形的力量波痕荡漾开来，空间之中传出来一道道爆炸声响。

原先布置在这片天地的空间节点此刻在一点点崩碎瓦解！但是这一次大难劫印被挡住了。

这一座血炼山化为了五人最后的屏障，也是最后的希望。

上面的腾腾血光乃是五人的精血凝练而成。

五个武尊怎么也想不到会有这么一天，他们五个人会用精血来对付一个半步武尊的小子！见到大难劫印的乏力。

五人哈哈大笑，一个个眼中带着煞气看向了姜空。

姜空亦是眼中闪动着骇人的寒芒。

“小子，现在看你还有什么招数。

能够逼出血炼山算你有本事。

不过就算是再强大，你也止步于此了！”

“没有成长起来的天骄，也不过是我百邪教脚底下的万千蝼蚁之一罢了。”

“蝼蚁？”

姜空哈哈大笑，眼中极尽疯狂。

“如果我是蝼蚁。

普天之下，十年之后，百年之后，没有人能够与我这一只蝼蚁抗衡。

蝼蚁之力，易可追星斩月，与天地斗，与苍生斗。

与天命斗！斗天斗地，其乐无穷！”

他发自内心深处道出了如此一句话。

这一句话就像是埋藏在他的血液深处，乃是记忆之中铭刻的永恒存在！轰！一团团本源之力开始悬浮成一团团小球盘旋在姜空身后。

五行之力最终化为一道五色旋转的轮盘。

“寂灭天帝指！”

姜空一指指向五人，一字一句道：“寂灭天轮！”

轰！五色轮盘裂空而去，似能够斩断一切的刀刃，虚空出现了一抹漆黑色的浅痕。

“这是！”

五大武尊再度感觉到了威胁。

他们想象不到为什么一个区区的半步武尊身上会有着如此之多的强大武学！寂灭天轮融合了五种本源之力，而且这五种本源之力已经相辅相成化作了五行奥义！轰！在五大武尊欲要做出反抗的时候，五色轮盘突然消失不见。

紧接着虚空又是一阵扭曲。

其中一个武尊突然双目瞪大，他亲眼看着自己半截身躯在一点点分离！“老五！”

其他四大武尊全都呆住了。

他们根本没有发现五色轮盘何时靠近他们，只是那一瞬息的消失，一个武尊惨死当场！“下一个！”

姜空就像是地狱的刽子手，掌控着五色轮盘再度扭杀向另一个武尊。

砰！又一个武尊惨死当场！短短时间内，两大武尊毙命！阴冷的风顿时灌满了剩下三人的后背，三人毛骨悚然，不寒而栗！ 