    在接下来的日子里，李七夜在刘村住了下来，他平日里好像是无所事事，不是坐着发呆，就是在村里村外走走，到处闲逛。

    似乎他就是一个游手好闲的人，只会吃喝睡拉，最多也就是偶尔之间逗逗村里面的小孩。

    可以说，在这样状态之下的李七夜，那是凡人到不可能再凡人了，甚至是属于那种特别懒惰的凡人。

    如果不是与李七夜接触过，刘雷龙都会认为李七夜只不过是一个普通的凡人而已。

    不过，这样游手好闲、发呆的日子，李七夜也没有维持多久，在刘村发呆了一些日时之后，李七夜似乎也是静而思动，开始出去走走了。

    在出去的时候，他也特地带上了刘雷龙，让刘雷龙给他做苦力。

    刘雷龙作为一位拥有王者霸体实力的修士，就算不是什么称霸一方的霸主，也算是一个人物，在宗门之内也是有点份量，更何况像神玄宗也是北西皇的一流大派。

    可以说，作为这么一个拥有王者霸体实力的强者，给一个凡人做仆人，给这么一个凡人使唤，这样的事情，只怕任何人看了都是无法理解的。

    不过，刘雷龙并不计较这些，他在李七夜的指使之下，默默地背上了药篓，跟在李七夜身后，亦步亦趋。

    在这些日子里，李七夜变得勤奋起来，开始带着刘雷龙早出晚归，入山林，爬峻峰，探幽谷，去采摘着各种各样的草药。

    李七夜所采摘的草药，谈不上什么珍贵，但是，形形色色都有，有的是普通到随处都能见到的凡人都能使用的草药，也有的是相对比较珍贵，生长在幽谷峻山之中，也有是生长在绝壁之上的丹药……

    可以说，在采摘药草的日子里，刘雷龙就肩负起做苦力的差事，攀绝壁，登峻峰，入幽谷……

    不管是做什么苦力，刘雷龙都没有半句话的抱怨，任由李七夜驱使，只要李七夜所吩咐的事情，他都能全力以赴，一丝不苟地把它完成。

    “这药，倒是罕见。”这一日，李七夜让刘雷龙从绝壁上采摘下了一株看起来如壁虎一般攀爬在岩石上的灵药，笑了笑。

    “这是什么药呢？”刘雷龙并不是药师，虽然也认识很多药草，但也有行多不认得的，眼前这一株灵药他就是从来没有见过。

    “天地已变，有些东西，已经变了样了，也不知道是何名了，但是，本质依然不变。”李七夜笑了笑把草药扔入了药篓之中。

    对于李七夜这么一句云里雾里的话，让刘雷龙也听得有些摸不着头脑。

    李七夜带着刘雷龙采摘了好一段日子的灵药丹草，可以说，在这里日子里，刘雷龙的院子里都堆满了各种各样的药草了。

    李七夜所需要的药草都采摘足够之后，他开始炼制每一种的药材了。

    看到李七夜在炼制各种药材，让刘雷龙也不由为之意外惊讶，因为李七夜并不像是一个炼丹师，他所炼制药材的手法，更像是凡间一些大夫。

    在修士界，炼丹师所炼制丹药，都是以自己的道火作为炼丹之火，御自己的炼丹之术页炼。

    而李七夜所用的，那只不过是凡间的柴火而已，或者是把草药晾晒。

    李七夜所炼药草的手法，的的确确是很普通，就是凡间的丈夫手法而已，无非是蒸、炒、熬、晒……

    虽然李七夜炼药的手法完全是出于凡间，但是，他的手法却十分的娴熟，有时候刘雷龙看李七夜炼药草的时候，那简直像是欣赏艺术一样。

    “少爷是炼丹师吗？”看着李七夜把一味味的药草炼制，刘雷龙最终都忍不住问道。

    “炼丹师？”李七夜不由笑了笑，说道：“随手而为，天地万物本就是相通，何需固执于一物一道呢。”

    李七夜一出，顿时让刘雷龙心里面为之一震，如此深奥的话，非一般人能说得出来，只有站在很高很高的人才能说得出这样的话来。

    好不容易，李七夜终于把所有的药草都炼制好了，让刘雷龙给他准备了一口很大的锅，把所有的药草都一一投入锅里面去煮，不过，他投入锅里面去煮的每一种草药都是十分有讲究的，从投放的份量、数量、手法、时间……都是十分的讲究。

    而李七夜吩咐刘雷龙鼓风，也是要求十分严格，牢牢地把火候控制好。

    最终，所有的药草都投入了大锅之中，一锅满满的药草都被煮成了汁了，锅里的药汁都煮得“嘟、嘟、嘟”直冒泡，翻滚不止。

    此时锅里的药汁乃是碧绿无比，好像是一块碧玉融化成了汁水一样。

    “少爷，这，这是干什么的？”看着锅里翻滚着的药汁，刘雷龙不由问道。

    “药膏，一锅独一无二的药膏。”李七夜淡淡地吩咐说道：“跳进锅里吧，好好蒸煮一番。”

    “我，我，我吗？”刘雷龙都不由呆了一下，回过神来，指了指自己的鼻子，有些发懵地说道。

    让自己跳入这么一锅药汁里面去蒸煮，让刘雷龙一下子都回不过神来。

    “难道能把你煮成肉羹不成？”李七夜轻描淡写地看了刘雷龙一眼，说道。

    刘雷龙好像明白过什么来了，他立即应了一声，二话不说，就照李七夜的话跳入了锅里了，整个人一下子浸泡在了满满一锅的药汁之中。

    当刘雷龙浸泡在了药汁之中后，李七夜就把铁锅给盖上了，然后加大火力，把锅里面的药汁煮得翻滚不止。

    刘雷龙被盖在锅里面去煮，让院子里一些看热闹的小孩都吓得不轻。

    “这，这，这是要把刘教官煮死吗？”有个小孩怯怯地问道。

    李七夜看到这些小孩那有些害怕的模样，不由捉狭地说道：“准备把他煮成肉汤，你们要不要分一碗呢？人肉汤，那是美味无比。”

    “不要——”这话一出，把一些小孩吓得脸色发白，转身就逃出了小院子。

    李七夜也只是笑了笑而已，继续加上柴火，鼓风，加猛火力。

    一时之间，除了噼啪的柴火声之外，就只有铁锅之中传出来的咕嘟煮水声了。

    也不知道过了多久，锅里面传来了一阵轰鸣之声，这一阵阵轰鸣之声犹如有闷雷在响起一样，似乎这锅里面煮的不再是一锅药汁，而是煮了一锅雷电。

    在轰鸣沉响之中，还时不时传来噼啪的骨骼松动的声音，似乎锅里的刘雷龙他全身骨骼被煮开一样。

    过了好一会儿之后，锅里面散发出了一股王者之气，似乎刘雷龙快要被煮熟了一样。

    对于锅里面的变化，李七夜犹如是孰视无睹，也不担心锅里的刘雷龙被煮死，只是投放更多的柴火，让火力更加的旺盛，最后，火苗都高高窜起，把整口铁锅都包裹住了。

    在这样的过程之中，也不知道过了多久之后，最终听到“轰”的一声低鸣声，在这个时候，“砰”的一声响起，铁锅盖被掀开来。

    在“哗啦”的水声中，刘雷龙从铁锅之中跳了出来，当他跳了出来之后，他全身的骨骼是“噼啪、噼啪、噼啪”地响了起来，好像他全身每一块的骨头都一下子暴涨一样。

    在这个时候，听到“蓬”的一声响起，刘雷龙身上喷涌出了一股王者之气，在这一刻刘雷龙整个人看起来好像高大了很多，在这个时候，他好像是坐在朝中的皇帝，身上散发出来的王者气息给人一份压迫之力，在顾盼之间有着几分的霸气。

    “是这样，我，我，我全好了，我全好了。”在这个时候，刘雷龙感觉全身舒畅，在这一刻，他感觉到自己的血气、大道之力、混沌之气都在体内磅礴呼啸，如同大浪滔滔一样。

    在这一刻，刘雷龙发现，自己竟然恢复了当年最好的状态，那已经萎缩的命宫四象竟然完全舒展开来，整个人就好像一下子拥有了无穷力量一样。

    这样的感觉，就好像久病不能下床的病人突然之间好了起来，能一下子活蹦乱跳。

    在这个时候，刘雷龙十分清楚，自己真的是好了，心里面的阴霾一下子彻底的一扫而空。

    好不容易，刘雷龙从狂喜之中回过神来，而李七夜就坐在那里，老神在在。

    刘雷龙立即跪拜在地上，五体投地，兴奋又恭敬，说道：“多谢少爷治疗，少爷赐予我重生，就是我的再生父母……”说到这里，刘雷龙感激涕零。

    刘雷龙这样的态度一点都不夸张，今日他完全恢复了，的的确确是李七夜赐于了他重生，就如他的再生父母一样。

    自从他的大道寸步不进，而且开始萎缩之后，宗门中最强大的长辈都解决不了，这让刘雷龙心如死灰了，他知道自己这一辈子就止步于此了，说不定境界还会继续往下掉。

    也正是因为心如死灰，刘雷龙才会回到刘村，教村里面的孩子们修练。

    要知道，当年刘雷龙在神玄宗也是一个杰出的弟子，前途无量，沦落到这样的地步之后，彻底是毁了前途。

