
上课铃声响了。

小妹还没说够，但要回去上课了。

她依依不舍看时然一眼，想说什么却犹豫着没有说。

云祺天道：“我们以后会来看你的，经常来。”

“嗯嗯。”

小姑娘笑了，笑的时候脸颊露出两只浅浅的梨涡，特别好看。

“哥哥姐姐再见，我去上课了。”

“等下。”

时然从钱包里拿出几张钞票塞进她手里：“这点钱你拿着，留着买点东西。”

“我不要。”

钞票好像烫手般，小姑娘急忙塞回来，转身就跑。

“哎，你跑慢点。”

“哥哥姐姐再见。”

小姑娘扭头边跑边笑。

夫妻俩再次返回福利院，把第二次买的东西放下，院长欣然接受。

但当夫妻俩要给福利院捐款的时候，却被拒绝了。

院长搓着手，憨厚地笑：“不用不用，我们不收钱的。”

“为什么不收？这是我们一点心意，是不是嫌少啊？”

时然准备再追加一倍捐款，但被再次拒绝了。

院长解释，说他们不是公办的福利院，是民办的。

民办的地位比较尴尬，接受捐款有人说不规范，说他没有把钱都用在孩子身上，要查账。

但院长和家人文化水平都不高，账本是有的，都是手写，又被说不规范，差点连福利院都办不下去。

所以从那以后，他们就只接受物资不接受现金，转账也不要。

时然和云祺天离开福利院，时然现在终于理解母亲用心良苦，放着公立福利院不送，却顶着压力把齐小妹送到这地方的原因了。

这里虽然地方小，表面看上去条件差，却比大地方更适合小妹。

小妹在这很开心，

对小孩子来说，再没有什么比开心更重要的了！

……

盛家。

时莜萱在小黑板上又撕下一张纸，剩下的字数显示：距离中考还有7天。

时间过得真快，一转眼梓晨和立天马上就要中考了，上了高中还有三年就大学，上大学后就是大人了。

孩子们就像是田里的麦苗，一茬又一茬，长得飞快。

孩子们长大了，她……好像没老。

这是时莜萱近年来很骄傲的地方。

她不像是别的夫人太太们，每天都热衷美容，SPA，甚至还要往脸上打玻尿酸，去国外做整容抗衰老。

她几乎什么都不做，除了最普通的日常护理，别的什么都不做，皮肤状态却比同龄人都要好。

四十几岁的人了，看上去还像是二十几岁。

和女儿，儿子们一起出门，经常都会被误会成他们的姐姐。

她总结下，觉得一个好的心态，要比任何美容产品都好用！

这时候，梓晨和立天放学回来了。

两孩子说说笑笑，边走边讨论，笑得不行！

时莜萱问：“什么事情笑这么开心？说出来我也笑会儿。”

立天抢在梓晨前面，对母亲道：“妈，您不知道，我们班同学，好多人都跟家长起了冲突，中考那几天，家长说什么都要去陪考，不让去都不行，笑死了……”

梓晨接话：“就是，我们班李毅和他妈说着说着就急了，吼了两句，他妈妈委屈地哭了，然后他没办法就同意了。”

“结果到班级被同学们好一通嘲笑，哈哈哈哈哈……”

他们说得热闹，时莜萱听得出神，谁都没注意爷爷奶奶过来了。

“中考就应该陪着，萱萱你和翰钰不去吗？”奶奶的话里不无埋怨。

“妈，您坐。”

时莜萱扶着婆婆坐下，脑子飞快地转动着，寻思怎么和婆婆说比较好。

能委婉地表明意思，又不会让婆婆反应过激。

计划没有变化快。

她想法没问题，问题是有人没沉住气。

梓晨和立天正说到兴头上，没注意奶奶已经不高兴了。

梓晨对奶奶道：“对啊，我们都和爸爸妈妈说好了，中考那几天我们不用陪，我们都不是小孩子了，家长陪同考试会被同学笑话是妈宝。”

立天附和：“就是。”

王颖好脸色突然红了，她说话慢。

爷爷盛江替她发声：“就是什么就是？妈宝怎么了？每个孩子都是妈妈的宝宝，没有人爱就好了？真搞不懂你们现在的孩子，没人爱有什么好骄傲的？”

“得去，都去。”王颖好憋红脸，终于把想说的话说出来了。

啥？

梓晨和立天傻眼了。

笑人终归笑已。

别人家还只是爸爸妈妈陪着，同学都被嘲笑。

他们家可好，爷爷奶奶都要陪着，那还不被同学笑掉大牙了？

“不行。”

“不行。”

兄弟俩异口同声，齐声反对。

“爷爷，您和奶奶被跟着掺和行吗？妈宝还没什么？妈宝是最难听的骂人话了，我们不愿意当妈宝，考试你们谁也别去。”

“考试又不是篮球比赛，不需要啦啦队，家里人谁都不要去。”梓晨立天把态度表示得很明确。

爷爷轻易不开口，开口就伤人。

明明是兄弟俩都顶嘴，他却把火气只冲立天一个人发：“你想当妈宝也当不了，你没妈！哦对，也没爸。”

立天楞在原地，哑口无声。

时莜萱急：“爸您说什么呢？我和翰钰就是立天妈妈爸爸，他是我们的孩子。”

“你想当人家妈，人家可不领情，你没听他说不想当妈宝嘛，不是自己的肉贴不到自己身上，你有闲工夫多对自己生的孩子好点，对别人好没用……”

儿媳妇一个劲对他示意，让他少说话，别说了。

盛江却一点都没领会，不止继续说下去，还越说越来劲。

“本来就是嘛，我说得又没错，他把我们家梓晨都教坏了，我好好的孙子现在不听话，被挑唆得不懂事……”

立天跑出去了，转身的时候眼角泛着泪花。

“爷爷，你都说的什么呀……哎呀！”

梓晨气得跺脚，转身也跑出去追立天。

时莜萱对儿子背影喊：“好好跟立天说，爷爷是开玩笑的，别放在心上。”

后半句有没有听到就不知道了，两个孩子跑得飞快，一转眼就不见了。

盛江不服气，辩驳：“我没开玩笑，我是认真的。”

时莜萱无语。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849465"  chaptername="家有男孩初长成">加入书签</a>
</div>
