
　　“孩儿，快收了神通……”牛魔王夫妇二人顿时脸色狂变。

　　但，红孩儿已全力以赴，再无保留，怎么会听？

　　“聒噪。”

　　这一次，陈昭未等他出手，就开始还击。

　　他从地上捡起两个烂柿子,轻轻一撞，挤出几滴汁水，伸手一弹，正好击中其中一滴。

　　“轰隆！”一声。

　　那一滴汁水，顿时变得庞大无比，其中蕴含无边水液,仿佛从九霄而下，天河倒灌一般、“我的孩儿……”铁扇公主失声大叫，泪流满面,就要冲上前去。

　　所幸被牛魔王一把拦住。

　　“哗啦啦！”

　　陈昭轻轻一指。

　　那水体顿时如倾盆之雨，直接浇在红孩儿身上。

　　直接把红孩儿浇成一个落汤鸡。

　　而他那赤日烈火，也顿时烟消云散。

　　“该死，他竟然有如此神通！”

　　红孩儿心中惊恐不以。

　　他全力以赴施展出的神通，竟然被对面的朱紫国太子，仅用了一滴水就给浇灭了。M.23sk.com

　　这家伙神通广大，远在自己之上。

　　难怪父王打不过他，二叔而已死在他手中。

　　“打不过，那就赶快和父王母亲一起逃走！”

　　他刚想退走，哪会知道一抬脚，却发现自己已经被束缚住，根本动弹不得。

　　他震惊之下，急忙低头看去。

　　却见一个骨头做的套圈，将自己结结实实的套住，让自己根本动弹不得。

　　只是看着套圈,怎么越看越眼熟。

　　他突然心中一震，急忙抬头看向牛魔王,顿时惊呆了。

　　只见牛魔王的头顶上，只剩下一只牛角，另一边的那只牛角已经不翼而飞，而他的父王，正一脸呆滞，不敢置信的抚摸着缺失的那一处。

　　而他母亲铁扇公主，更是震惊无比，浑身颤栗。

　　谁也不知道，陈昭什么时候把牛魔王的一只牛角给掰下来，制成了套圈，困住了红孩儿。

　　似乎是一瞬间的事。

　　足以可见陈昭的可畏可怖。

　　那一刻，七绝岭前，所有人尽皆无言。无论是牛魔王一家三口，还是朱紫国众多官吏百姓，尽数化作石雕，震惊无比。

　　尤其是铁扇公主，更是眼都瞪出来。

　　自家那深通三昧真火的好孩子，被烂柿子里挤出得一滴汁水给打败了？

　　还有自家夫君，一只牛角竟不知何时被掰断,化作一個套圈困住了自家孩儿。这完全超乎所有人想象之外。

　　铁扇公主自幼修持,乃是得道女仙,如今活了近千年，说什么都不敢相信，一双美眸望着陈昭，仿佛从未见过他般。

　　“此人法力通圣，只怕我把昔日所有兄弟都召唤来，也不是对手！”

　　牛魔王心中胆寒不已。

　　说实话，他也不知道什么时候，自己的一只牛角，被陈昭取走的。

　　“但怎么可能？便是杨戬、孙猴子等天赋绝伦之辈，苦练千年，都不知是否成就这边神通，这个朱紫国太子，不过十七八岁年纪，怎么会入此境界？莫非他是那个天尊转世？’

　　牛魔王惊疑，心中不愿相信。

　　但陈昭一掌拍死自家二弟，他虽未亲见，却已经注意到了，如今更是把自家儿子束缚住，那可是历历在目，他哪怕再不解，却也得恭敬低头俯首。面对一位大神通大天尊，谁能不惧？

　　陈昭目光落在牛魔王身上：

　　“我杀了令弟如意真仙，你们要给他报仇吗？”

　　陈昭话音清淡，却如惊雷炸响。牛魔王和铁扇公主都脸色一僵。他们虽是法力强大，可睥睨西牛贺洲。但面对陈昭这样的变态，却哪敢出手？

　　如意真仙是自己弟弟不假，自己心中悲痛万分也不假，可是眼下自家儿子还在对方手中呢，他夫妇二人又不是一根肠子，自然知道服软。

　　“太子殿下，这件事是老牛不对，没有将事情给舍弟说清楚，以至于他狂傲暴躁，不知进退，如今死在太子殿下手中，也算死得其所。老牛定会好好管束家人，不让他们为非作歹，目中无人。”

　　牛魔王慌忙拱手：“太子殿下神威，恐怕世间少有对手。我夫妇二人在此恭祝太子殿下心想事成，威震西牛贺洲。”

　　铁扇公主有些不情愿，但人在屋檐下，也不得不低头：“我家孩儿圣婴生性顽劣，缺乏教养，还请太子殿下高抬贵手，饶恕他吧。”

　　他二人都是横行天下的大妖，往常何等横行无忌，但在在陈昭面前，只能低头俯首，若是此时触他霉头，被弹指杀了自家孩儿，找谁说理去？

　　“哼。”

　　陈昭轻哼一声，不置可否。他转头望向红孩儿。

　　那红孩儿一向纨绔，在六百里号山作威作福惯了，山神土地都被指使的找不到北，此时虽然被陈昭灭了绝招，捆缚住自己，但依旧心中不服，口中叫道：“父王，母亲，休要被他吓住，晾他也就这点本事。”

　　“混账！”牛魔王勃然大怒，喝道：“往常只是教你法术，不曾教你品性，以至于你目中无人，陈太子法力无边，只是施展万一，便将你收拾成这般模样，你怎么敢他如此不敬！难道不知道天外有天，人外有人的道理吗？”

　　铁扇公主也是泪眼婆娑，凄声叫道：“我的儿啊，伱莫要这般倔强，都是为娘不好，当初何苦用那芭蕉扇扇太子殿下，以至于你今日有此劫难，你别在这里逞强了，快向太子殿下认错吧，太子胸襟广阔，定然不会和你一般见识。”

　　她说道这里，已经是凄不成声，但是见陈昭面色平静，混不在意，连忙口中一吐，将那芭蕉扇取出，变成寻常大小，双手捧着，跪向陈昭，泣声道：“太子殿下，奴家别无他物，只有这件芭蕉扇算是宝贝，今日献上，只求太子饶恕我家孩儿。他还年幼，不懂规矩。”

　　陈昭微微一笑：“公主，我非巧取豪夺之辈，你那扇子收回就是。”

　　他看向沉默不语，却依旧一脸不服的红孩儿，笑道：“看来你确实不知道什么是天外有天，人外有人。”

　　他也不念什么咒语，只是伸手一指那牛角套圈，道：“紧。”

　　那套圈便慢慢缩小，直接把红孩儿箍得生疼，倒地打滚，连声求饶，只看得牛王牙颤，公主垂泪。

　　牛魔王也顾不得其他，慌忙上前跪倒：“太子殿下，请看老牛勉力清理稀柿谷的份上，饶我家孩儿一命，以后太子但有所令，必定服从。”

　　陈昭却摇头道：“牛兄，你清理稀柿谷的工作，我已经付了真金白银，我却不欠你情份，而且是令郎攻我在先，又无后悔之心，我现在不收拾收拾他，只怕他日后更加无法无天，若是有朝一日遇到高手，只怕被人降服，做了人家跟前的跟班奴才，永无自由了。”

　　一席话说得牛魔王无言以对，铁扇公主也只得哭泣不已。

　　此时红孩儿被套圈勒的疼痛难受，只痛得竖蜻蜓，翻筋斗，耳红面赤，眼胀身麻，口中忙喊：“太子殿下，太子殿下，饶命，饶命。”

　　陈昭呵呵一笑，收了套圈，抓在手中，笑道：“你小子现在求饶，到底野性难除，且得罪于我，岂能轻易饶你？”

　　说罢，将套圈迎风一幌，说道：“变！”即变作五个箍儿，望红孩儿身上抛了去，喝声“着！”一个套在他头顶上，两个套在他左右手上，两个套在他左右脚上。

　　红孩儿脸色大变，连声叫道：“你……你敢这般对我？”

　　陈昭面色淡然，又说了一声：“紧！”

　　那五个套圈在此发紧，只把红孩儿疼的搓耳揉腮，攒蹄打滚。

　　等半响不疼了。又正性起身看处，颈项里与手足上都是金箍，勒得疼痛，便就除那箍儿时，莫想褪得动分毫，这宝贝已此是见肉生根，越抹越痛。

　　他现在才知道厉害，望向陈昭的眼神，已经是充满了恐惧。

　　“太子殿下，红孩儿彻底服了，以后对你唯命是从，再也不敢有半点反抗。”

　　他跪在那里，对着陈昭五体投地，心服口服。

　　陈昭满意的点点头，道：“我也不难为你，我要在七绝山建立经济特区，需要大量砖瓦水泥，而你的三昧真火最适合烧制这些材料，我留你在这里待上三年，待这经济特区步入正轨，便放你自由。”

　　红孩儿一听，只有三年奴役时间，不由得心花怒发，一边磕头一边叫道：“红孩儿谨遵太子之命！”

　　“圣婴……”铁扇公主哽咽哭道。

　　牛魔王劝道：“夫人莫哭，咱们孩儿一向纨绔，如今有幸被太子殿下收拾，教导三年，那是他的大造化，三年之后，他便脱胎换骨，再也不用你担心了。”

　　“大王……呜呜呜……”铁扇公主扑到牛魔王怀中，嚎啕大哭。

　　而朱紫国众人，则完全看呆了。

　　他们隐隐感觉到，自家太子殿下的神通，似乎是达到一种深不可测的地步啊。

　　……

　　这一日发生的事情，根本瞒不住人，很快，这件事便传了出去。整个西牛贺洲的妖族都沸腾了。

　　“什么，陈昭一掌拍死了牛魔王的弟弟如意真仙？”

　　“那朱紫国太子根本无视圣婴大王红孩儿的三昧真火？”

　　“陈太子当着牛魔王夫妇的面，扣下红孩儿当做奴仆，利用他的三昧真火烧砖，炼制水泥，等等，水泥是什么？”

　　这每一个消息，都让西牛贺洲的妖怪们目瞪口呆，不敢相信。很快，这则消息犹如暴风一般，传遍了西牛贺洲的各路仙人。

　　灵山、浮屠山、灵台方寸山、万寿山……诸多神佛仙人听到这个消息后，无不撼动。

　　这一刻，陈昭名动苍穹！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第1143章 名动苍穹免费阅读。https://xs.23sk.com 