    第76章 

    “陆白是谁？他不是个军人吗？”

    “军人只是他的职业，他的身份其实是京都一个领导的儿子。”

    “啊？”温石有点意外，这个陆白竟然有这么不错的身份啊，不过看他的样子，一点也没有那种官宦子弟的傲气啊。

    而且给人的感觉挺舒服的。

    果然，人跟人是不一样的。

    那个林轩就没法比了。

    “这个陆白的身份的确挺不错的，不过跟他这样的人相处，倒也不用过于拘泥，以后该怎么做就怎么做好了，若是太过虚伪了，反而不好。”

    苏哲到底对那陆白有一些了解，因此也就跟温石说了一些情况。

    温石听完点了点头。

    几个人这样一路说着，很快就到了家。

    到家的时候，苏云他们正在聊天。

    “你们聊什么呢，聊的这么起劲。”

    苏云道：“聊拍婚纱照呢，我妈和你妈觉得应该拍一套，我觉得现如今拍婚纱照挺俗的，而且两个孩子在，我们也不方便拍，所以就想再等等。”

    拍婚纱照不知道从什么时候开始流行的，不过慢慢的，很多年轻人都不怎么喜欢拍了。

    至少苏云是不怎么喜欢的。

    因为很多影楼拍出来的照片是经过了处理的，看起来不真实。

    甚至很多人的照片看起来跟他本人都不是很像，虽然看起来挺漂亮的，但不像本人，又有什么意义呢？

    苏云不怎么喜欢。

    婚纱照的很大一个作用就是留作纪念，可处理太过，留做纪念的意义何在？

    温石听完，道：“听你的，婚纱照嘛，想什么时候拍都行。”

    他们这样的条件，就是买下一个影楼都没有问题了，所以实在没有必要纠结这个问题。

    王静和谢燕听完这个，就撇了撇嘴，她们倒是觉得拍婚纱照挺重要的，不过，两个年轻人都这样说了，她们也就不好强迫他们什么了。

    温石回来后，王静和谢燕她们也就离开了，好给温石和苏云两人单独相处的机会。

    谢燕回到房间。

    “他们两人的婚期就只剩下三天了，这三天你就别到处走了，赶紧把该安排的给安排上，婚礼上的情况，苏云我们也商量了，她不是很喜欢太隆重的，而且有孩子在，不方便，就只改口就行了。”

    听到谢燕这话，苏哲反应很平静。

    若是以前，他听到这话，肯定是不愿意的，毕竟这么随便，太没有面子了嘛，不过，如今知道了温石的情况后，他也就不怎么在乎这些面子不面子的了。

    自己的女婿厉害啊，这样的表面工程，要不要都无所谓了。

    “好，都听你们的。”

    ----------------------

    陆白回到家的时候，已经是下午两点了。

    他刚到家，就被他父亲陆正给交到了书房。

    陆正六十来岁的年纪，不过看起来要年轻一些。

    “你这一天天的，又去那瞎溜达去了，怎么就不务正业呢？”

    陆白很委屈，道：“我不务正业，还不是因为你不给我安排工作，我退伍之后都有几年了，你一直不给我事情做。”

    “哼，不给你事情做，你那性子能做什么啊，你太急躁了，而且脾气不好，一遇到不顺心的事情，就要耍脾气，你这样的性子，我敢给你安排工作吗？”

    陆白摸了摸自己的鼻子，没有说话，他的确脾气不怎么好，有时候太容易冲动了，冲动之后又觉得不应该，可都已经冲动过了，觉得不应该也晚了啊。

    他这样的性子，以至于很多事情他老爸都不敢交给他，生怕坏事。

    “好了，你说我不给你安排事情，现在就给你安排一个，五天之后，各国使馆要在咱们京都体育馆举办一场拳击比赛，明面上的目的就是加强交流，促进体质开发什么的，不过各国使馆那边都憋着劲呢，能赢了，那可是很有面子的事情，你不是喜欢打架嘛，这事就交给你了，武术协会，甚至是军中的一些人，你都可以调动，能赢的话最好，就算不能取得最终胜利，也不能输的太难看，咱们是大国，这点面子必须保住，明白了吗？”

    各国使馆之间，京城进行一些活动，有时候是一些体育项目的活动，比如说乒乓球啊，篮球什么的，不过，他们国家的乒乓球很厉害，几乎处于碾压一切对手的状态，所以一开始还会有乒乓球比赛的活动，后来这个活动就绝迹了。

    剩下的，都是击剑啊，篮球啊，羽毛球之类的。

    拳击比赛嘛，也时常会有。

    不过，他们国家的人还没有取得过管家，毕竟有一些国家的人人高马大，体力强悍，跟他们打架的话，实在不占优势。

    陆白一听这个，顿时就来了兴致。

    “这个好啊，老爸你就放心好了，这一次，我保证咱们能够取得最终的胜利，成为冠军啊。”

    陆正翻了个白眼，道：“我只看结果，反正这事交给你了，若是办砸了，你以后就别想有我的任何任命了，你自己自生自灭去吧。”

    陆白耸耸肩：“好，好，这一次保证不让你失望。”

    父子两人的交谈就这样，说不上温馨，但也说不上特别的严肃，给人的感觉也就那样。

    两人说完，陆白就直接回屋了。

    他觉得自己可以把温石请去，有温石在的话，那些外国的拳击手根本就没有什么好畏惧的啊。

    就是不知道温石会不会参加。

    他得给温石准备一些礼物才行，拿着拜师礼上门，这事不就好办多了吗？

    苏家别墅。

    整个下午，温石和苏云他们都显得特别慵懒，在卧室腻歪了一下午。

    夜晚来临后，两个人就显得兴奋了许多。

    “今天是铁无情他们百局挑战赛的最后一天吧，这个我们得好好看看才行，现在他们的情况怎么样了？”

    “九十局，他们的胜负差不多，现在还真不好说，不过目前情况来说，铁无情他们比那个阿喜多赢了一局，如果今天晚上稳一点的话，铁无情是能赢取最后胜利的。”

    两人坐着，一边闲聊，一边看铁无情直播打比赛。

    这样看了一会，温石就随手点了一下铁无情主页，想看看他有多少粉丝了。

    (本章完)

