    “哟！小鬼！老子来了。”看着围在众多少女中的龙普鲁，辰逸一脸的不爽，丫你就得瑟吧，迟早有一天愿你丫的阳痿……

    “呃？”看着辰逸，龙普鲁拿出一张小纸条念了起来，“嗯！你的名字就叫做辰逸，没有任何过往经历，第一次出现的地点为红山猫空盗团大本营带走了七煌宝树，至于你的个人资料，年龄十八岁，性别疑为是女，血型未知，身高一米七一，体重五十公斤，实际动手型，性格暴力、自大且喜好威胁人，缺钱的时候第一时间就会想到打劫，单体能力极为出色，个体战斗力极为恐怖。”

    辰逸的脸上阴阴的，“呐！龙普鲁是吧，你这一大堆话算是你自己的遗言吗？”

    “哼哼！果然如请报上所说，真是自大的人啊。”龙普鲁嘴角一扬，将手上的纸条收起来，“你以为今天晚上你还有活下去的机会吗？”

    “风骚男，你不动手的话一会不要后悔啊。”看着舞台山的龙普鲁辰逸眼角一个劲得抽着，那个混蛋搜集的情报，一定要做了他！

    “呃……既然你这么急着寻死的话。”龙普鲁双手一张，“来吧！我的爱宝石，让我们给予敌人致命的一击吧，第一个上场的是？”

    “包在我身上！小龙，今天我是第一号。”一位皮肤显得有些黑的少女喊道。

    嘁！怎么心里越来越不上爽了啊，要不一会下手狠点？辰逸再次叼上一根烟。

    看着已经同契的龙普鲁，辰逸嘴角向上咧了个极高的弧度，“哟～，做好受虐的准备吧。”“竟然不同契？你还真是自大啊，不过也到此为止了，去死……啊！”

    “嘛！不过如此吗。”辰逸叼着烟，看着倒在地上的龙普鲁，“连我的一击都受不下，连同契都被解除了，还真是……”

    看着四周少女们惊讶的眼神，辰逸撤去踩着龙普鲁身上的脚，“在给你个机会好了。”

    龙普鲁也是一脸的震撼，刚才连对方的速度都没看清自己就被踩在了地上。

    “可恶！蕾蕾可、立蕾妮！看我的猛焰之剑！！”一把燃烧着烈焰的大剑出现龙普鲁手中。

    “唉？玩火啊？”辰逸手上爆出一团冥焰，“那就来试试吧！”

    “啊……”

    “嘛！还是不够给力啊。”

    “万紫千红！”

    轰——

    “有点看头了，继续。”

    ……

    辰逸回到蕾的身边，看着心灵受到严重打击的龙普鲁，心情好多了……

    之后追赶着辰逸的希丝卡他们也来了，看着倒在地上的十二名圣战天使和颇受打击的龙普鲁，“啊？已经打完了啊。”希丝卡喊道。

    “这不废话，希丝卡你立功的机会到了，他们就交给你处理了……”

    叮——

    一柄带着黑色气息的大剑与辰逸丢出的石头撞在了一起，石头上带着的力道将黑色大剑弹开，同时也救了黑色大剑下的圣战天使一命。

    “古拉提亚斯！你想干什么！！”坐在地上的龙普鲁看到这一幕大吼起来。

    “干什么？看到你们的任务失败了，当然是替你们的比芮丽坦大人做出废弃处理的惩罚了。”

    “你这混蛋再说什么，你想要战斗……”龙普鲁看着自己那瘫坐在地上的十二名已经因辰逸失去战斗力的圣战天使，嘴里的话立刻顿了下去，可恶！

    “嘛！在我眼皮子底下还想动手砍人，你丫在做梦吧。”辰逸抛着手上的石头，“呐！希丝卡你先去把她们绑起来，毕竟现在她们也是我们的俘虏了。”

    “啊！？”希丝卡一呆，看着瘫坐在地上的众多圣战天使，“龙威，交给你了，反正你对捆绑在行。”

    “学姐。”看着已经下命令的希丝卡，龙威只得自己去动手将这些圣战天使绑起来。

    “龙威，问一下啊，你这链子难道是可以不断延伸的？”辰逸看着同契状态下，龙威身上不断延伸出来的铁链，眉头一挑。眼色颇为怪异。

    “这个…只要奇雅的力量足够，就可以一直延伸下去……小心！”看到因自己一分神而在次袭向另一名圣战天使的古拉提亚斯，龙威大叫道。

    叮——

    又是一声碰撞声，突袭的石子再次将带着残影的黑色大剑弹开，让龙威和已经被绑起来的龙普鲁与其他被俘的圣战天使松了口气。

    “嘛！你真是不老实啊。”辰逸眼里闪过一丝杀气，“话说，我可从未如此想过杀一个人！”

    连续受到两次阻拦的古拉提亚斯，也开始重视起辰逸来，他可是对自己的速度很自信，但现在竟然受到了两次阻拦。

    “他们明明同属一个组织的，为什么还会互相残杀！”希丝卡对于古拉提亚斯的两次袭击感到愤怒，他可是属于天使守护队的，最看不过的就是有圣战天使死在自己眼前。

    “哦？为什么？”古拉提亚斯晒笑一声，“想杀就杀了，还问为什么？”

    “什么！”大怒的希丝卡双手一扬，背后出现几根如机械臂般的导弹发射器，十几颗飞弹轰向古拉提亚斯。

    “呵呵！你们知道的，圣战天使可是很稀有的，连我们组织里都很少人拥有，而这个没用的家伙竟然一个人独占了十二个，但每次发挥作用的却只有一两个，简直是浪费到了极点，所以他死了的话，这些圣战天使一定能发挥出更大的作用。”说话间，古拉提亚斯手上的黑色大家带着残影，将眼前袭来的导弹全都切成两半。

    “嘁！”辰逸拦下想要继续攻击的希丝卡，向前一步，“你们的目标是梅扎兰斯吧，那你可以来试试打败我，或者杀了我后，再带走蕾吧。”

    古拉提亚斯皱着眉头看着辰逸，“你们不同契吗？”

    “对付你这种战斗力只有五的存在何必这么麻烦。”辰逸不屑到。

    “你还真是如组织上的情报上所示的一般自大啊。”古拉提亚斯眯着的眼睛里透着冷光。

    “自大也是有实力的时候才会自大的。”辰逸手上带着冥焰，“你就做单乘车去地狱旅行去吧！”

    “这就是你自大的资本吗，哼！我想组织里众多圣战天使试验样本里也不介意多出一个拥有怪异能力的人类试验样本！”

    “那你点有实力才行，不到一根烟的时间就解决你！”辰逸掏出一根烟叼在嘴上，手上的冥焰将烟点着。

    这个时候一道冷光闪过，看着近在咫尺的古拉提亚斯，对于有着几乎超越人类速度的古拉提亚斯，在这一下不少人估计都会被秒杀掉吧，不过……

    看着刺向自己心脏的黑色大剑，暗属性，可以吞噬其他属性的一种属性是吧，不过比起冥焰来，辰逸无视了黑色大剑上的锋利，燃着冥焰的手抓住了黑色大剑的剑刃……不够看啊！

    古拉提亚斯的圣战天使立刻惨叫起来，慌忙间的古拉提亚斯立刻撤回手上的黑色大剑。

    通过同契，古拉提亚斯立刻就感觉到自己圣战天使的虚弱，连黑色大剑上的黑暗气息也变得若隐若现。

    惊慌的感觉立刻出现杂古拉提亚斯心里，对于未知的力量人类一直都是保持着敬畏与恐惧的。

    “现在，你去死吧！”辰逸手上的冥焰扩展到极点，一人大的巨大火焰在辰逸手上燃烧着，虽然卡洛的虚影没召唤出来的时候冥焰不能离体，威力也会打个折扣，但这样的也有好处，再不用武器的情况下肉搏极为的方便。

    五比五万战斗力的差据自然是没有悬念的，古拉提亚斯在刚被冥焰沾到的时候就已经化成了灰烬，在古拉提亚斯死掉的时候，他的圣战天使也变成了原样，一个比婴儿大不了多少的身影扑向辰逸手上还未熄灭的冥焰，一同化作了灰烬。

    ……辰逸将手上的火焰甩灭，对着希丝卡说道：“他们就交给你了，我们先回去了。”

    说完辰逸就拉着蕾与幽香一起像水牛城走去，古拉提亚斯算是自己来到这个世界杀的第一个人了，他的圣战天使也是第一个，不过这绝对不是最后一个……

    “蕾，刚才的事你不介意吧。”看着脸色有些不好的蕾，辰逸问道。

    蕾摇了摇头，盯着辰逸，“辰逸，你能不能告诉我艾迪鲁庭园到底是怎么样的，还有那个人所说的试验样本，还有我在和格丽娜告别的时候她还要让我提前做好心理准备，辰逸，你能告诉我吗……”

    看着眼前的少女，蕾现在看起来随然有点呆呆的，但其实并不傻，从格丽娜将蕾过去的经历时辰逸就知道了。

    “蕾，你相信我吗！”辰逸语气坚定地说道。

    蕾点了点头。

    “艾迪鲁庭园并不是表面上那么美好的存在，我从格丽娜那里也听说了你为什么要去艾迪鲁庭园的原因。”辰逸顿了一下，“但是其结果是你绝不想看到的，你还要去吗？”

    听着辰逸的话，蕾犹豫了一下，坚定的点了点头，“那里有我必须要见的人，无论艾迪鲁庭园变成什么样我都要去！”

    “果然如格丽娜所说的那般固执啊。”辰逸无奈，“那蕾先做好心理准备吧……”

    至于其他的事，我会帮你解决的……

    ;

