    轰！

    下一刻，几乎是同时，天山童姥与李秋水动了。

    刹那间，两人就跨越了彼此之间的数十米之地。

    二人交手，真气涌动，响彻这漫天冰雪的百丈冰瀑之巅，余音萦耳，久久不去。

    劲风扑面，锋利如刀。

    寒光乍现，李秋水眸底冷意一闪而过，左掌拍出，右掌一带，左掌之力向童姥攻去。

    天山童姥心下暗惊：“这贱人竟然练成了白虹掌力，曲直如意，当真了得。”

    当即还掌相迎。

    咚！

    天山童姥连退七步，每一脚落地，就会在深深的雪地上留下一道深达寸许的足印。

    李秋水一步不退，目光明亮，幽幽的说道：“师姐，看来你有点力不从心啊。”

    天山童姥皱了一下眉头。

    雪夜寂静无声，雪飘雪落。

    鹅毛大雪飘飘洒洒，二人再度交手，刹那间已经交手数十招，真气碰撞轰然作响，周身的鹅毛大雪都消融一空。

    天山童姥嘴角溢出一抹嫣红，而李秋水趁势追击，童姥到底是吃了功力衰退的大亏。

    每一次交手，天山童姥的脸色就苍白一分，浑身的真气也快要坚持不住了。

    来自李秋水雄浑无缺的小无相功太深厚了，这是一种纯粹功力上的碾压。

    童姥心底暗恨，若是她全盛时期，李秋水连见她一面都不敢，现在却被趁虚而入。

    砰！

    终于两人交手上百次，天山童姥再也坚持不住，抵挡不住那股凌厉雄强的浩然真气。

    天山童姥只感到一股沛然大力传递过来。

    她浑身一震，就接连退出十余米，后背撞击在一座大青石上，止住身形，而那近一米高的大青石则咔嚓一声，四分五裂。

    李秋水停下脚步，身姿诱人，淡笑道：“师姐，就让妹妹送你最后一程。”

    天山童姥不言语，擦了擦嘴角的鲜血，起身准备再度出手。

    忽然一阵寒风拂过。

    天山童姥与李秋水微微一怔，同时望向不远处。

    陡然寒风起，王语嫣从白茫茫一片的雪夜中踏步而来，她的衣衫单薄，白色衣襟随着冰雪在寒风中飞扬。

    身披风雪，卓然立于二人不远处的一株树顶上，脸上带着俯视苍生的清冷之色。

    “这里好像很热闹。”

    天山童姥眼中露出一丝莫名之色，李秋水则浮现出淡淡的笑意。

    王语嫣的玉容恬静无波看着场间二人，淡淡说道：“你们二位是江湖上的绝顶高手，给你们一个机会向我出手。”

    天山童姥面色沉重，看着王语嫣默默无言，这般行事可真不愧是她啊。

    至于李秋水微微一笑，说道：“语嫣，你要阻我吗？”

    “这是我们姐妹二人之间的事，我希望你不要插手。”

    王语嫣不想和她多说什么，背负双手说道：“不出手，就别怪晚辈无礼了！”

    李秋水心慢慢沉了下去，她不知道王语嫣卖什么关子，看样子也不是专门来解救天山童姥的。

    但王语嫣的这番话，让她生气了。

    李秋水轻拂衣袖便向前踏了一步，王语嫣太心高气傲，目中无人了，她决定要好好教训一下这个外孙女。

    让她知道知道什么叫尊重长辈。

    王语嫣从树上一跃而下，轻轻地看了她一眼。

    一道若有似无的气息，瞬间弥漫当场，那些还在缭绕的寒风拂动，那些缓缓飘落的雪花飘落，李秋水的心脏却仿佛被人一把抓住了。

    她望着王语嫣单薄的身姿，眼前的人儿明明站在她身前，但在她的感知中却好似不存在一般。

    这一刻的王语嫣，与这天、这地、这冰雪、这夜空，成了一个不可分割的整体。

    李秋水与天山童姥心底掠过一丝惊讶，没想到王语嫣十七八岁的年纪，已然达到了人刀合一的境界。

    单单以刀法相论，恐怕她已经是天下第一人了。

    李秋水的神色也越发不好看起来，这个外孙女果真是不简单啊，上次西夏一见，她就知道对方是无法无天，随心所欲的人。

    但她怎么也想不到，今天王语嫣居然要向她拔刀。

    李秋水面容一冷，这寒冷的夜晚也仿佛下降了几度。

    这一刻，她出手了。

    王语嫣古井无波的神色一动，看着李秋水出手的一瞬间，拔刀出鞘。

    然后极为随意地抬起右手，隔空朝着对方一刀斩出。

    随着这一刀斩出，夜晚的白雪如同触碰到了烈日一般，消融一空。

    李秋水的面纱被一刀斩落，她不受控制地吐出一口逆血，仿佛万刀加身一般，手中的动作停了下来，漫天风雪的夜空中响起一道惊惧与不可思议的声音。

    “神刀斩！”

    “你怎么会这么强！”

    鲜血浸染了大片雪花。

    白衣胜雪的王语嫣归刀入鞘，看着一动不动嘴角淌血的李秋水，有些无趣的摇了摇头。

    “七八十年的小无相功也挡不住我一刀。”

    “外婆，你还是回西夏安享晚年吧。”

    一刀也挡不住，王语嫣语气下那种平静淡然隐藏着的强大自信。

    让她神情黯然。

    李秋水这么多年以来，还从未败的如此之快。

    这江湖高手无数，她也算是最为顶尖的那一拨人了，却连王语嫣的一刀也挡不住。

    真是江山代有人才出。

    天山童姥看着眼前的那道白衣人影，脸上的神情怪异，有震惊也有兴奋。

    她如同李秋水一般，纵横江湖数十年来，什么样的武学奇才没遇到过。

    然而此时她还是震惊异常，因为她实在无法想象这个世上，怎么可能有人如此年轻就天下无敌了。

    是的，在她眼中王语嫣已经天下无敌了。

    因为她的生死大敌李秋水，连对方一刀都挡不住。

    换成是她，结局同样如此。

    良久后，李秋水终于回过神来，她压下翻腾的气血，小无相功的真气迅速游走各处受损的经脉，治疗着那不轻不重的伤势。

    她神色恢复如初，说到底王语嫣也是她的外孙女。

    不是外人。

    有这么出色的后辈，她高兴还来不及。

    唯一的缺点就是：不尊重长辈罢了。

    李秋水扬起已经恢复如常的俏脸，露出一个微笑深深的望着王语嫣，道：“语嫣，这个江湖容不下你这样的人。”

    说完这句莫名的话后，她又转眼看了一眼天山童姥，而后身形消失在了茫茫大雪当中。

