 “嗨，叫了人啊？挨打没挨够？”在

    巴尔芊芊微微皱眉感觉叶天龙有几分熟悉时，一个戴着耳环的青年就横挡了过去，脸上流露狞笑。“

    真是不知死活。”

    他伸出手想要去推走过来的叶天龙，却忽然感觉到侧面天空一黑。“

    砰！”

    残手一脚踹中他的腰部，对手顿时像炮弹翻飞，直接砸入后面人群，带倒十几号人落地。全

    场瞬间安静，就像是午夜坟场般的安静！

    这要多大的力度，才能把一个人踹出那么远？

    金发女郎也是微微一愣，很是意外残手的力量，她想要阻止新一场打斗发生，但寻思现在不是时候。毕

    竟现在是蒙戈的人吃亏了，等叶天龙他们倒下再阻止不迟，于是金发女郎转而让手下驱赶观众。她

    还让人把现场戒备起来。“

    有一个算一个。”

    此刻，叶天龙正手指一点蒙戈他们：“全给我打断手脚。”

    叶天龙落地有声，那张俊朗而刚毅的脸，带着一股君临天下的气势扫视。目

    光却冷锐森寒，骇人心魄。

    “叶少！”卫

    猎豹忍不住喊了一嗓子，鼻子一酸，想要说些什么却伤口疼痛，只能闷哼着躺回去。

    “敢动我兄弟？找死！” 

    在巴尔芊芊还在沉思叶天龙似曾相识时，蒙戈已经怒不可斥上前一步，手指一点叶天龙厉声喝道：

    “揍死他！”

    在他愤怒不堪的喊叫中，一名体格强壮的黑衣猛男急速冲向叶天龙。只

    是刚刚冲到一半，天墨就一拳打中他下巴。“

    扑！”一

    口鲜血在半空中飚射，黑衣猛男重重的跌飞出去，下巴红肿的连话都说不出来。

    “干他！”

    另一个光头汉子也拿起棒球棍冲锋，速度不可谓不快，但依然没有扛住残手的一脚。胸

    膛一痛，光头汉子惨叫一声，口鼻喷血倒地。接

    着，残手和天墨就冲进涌来的人群，十几个黑衣猛男被打得四处跌飞，惨叫连连。

    “一起上！”

    见到残手和天墨如此强大，蒙戈嘴角牵动不已，随后吼叫一声：“一起上。”近

    百人蜂拥而上。残

    手和天墨没有半点惧怕，放开手脚大杀四方。叶

    天龙保持平缓脚步，慢慢走向巴尔芊芊和蒙戈。这

    时，金发女郎又领着警员走到陆小舞身边：“陆小姐，那几个是什么人？竟然敢打伤王子的人？”陆

    小舞冷笑一声：“蒙戈他们不是很能打吗？”

    金发女郎嘴角牵动了一下，感觉到叶天龙他们不是善茬，所以咬着牙低声开口：“

    如果是你的朋友，我劝告你最好让他们停下，免得待会被蒙戈他们打坏，你又要找我们求助了。”她

    补充一句：“我这是为你好。”

    “我不认识他们。”

    陆小舞淡淡一笑：“你们有本事就把他摆平。” 

    金发女郎很是恼怒，觉得陆小舞冒犯了她，寻思待会叶天龙被痛揍时，再狠狠羞辱回求助的陆小舞。随

    后，她又把目光落在事发中心，一看之下顿时愣然不已。没

    想到也就眨眼功夫，天墨和残手竟然把六十多人打翻在地，最让她震惊的是叶天龙不断冷漠补打。 叶

    天龙一边前行，一边踏脚，每一击都落在黑衣猛男关节，膝盖和手腕咔嚓断裂，声音很是清脆。

    被叶天龙踩过的人全都哀嚎不已，缩成了一团，脖子高高扬起，嘴巴张大只有吸气没有呼气。

    观者为之颤抖不已。太

    狠毒了，太无情了，太血腥了……

    金发女郎拳头微微攒紧，眼里射出愤怒之意。 

    这时，蒙戈和巴尔芊芊也僵直了身躯，没想到天墨和残手以一敌百。

    见到八十多名同伴被打倒后，蒙戈心里就止不住咯噔，接着他向几名亲信吼出一声：“拦住他！”

    三名亲信向叶天龙冲了过去，手里还闪出了一把刀，只是还没触碰到叶天龙，三人就被叶天龙撞中。

    三人惨叫着跌飞，不是肩胛断裂就是肋骨断了，倒下时嚎叫不已。

    天墨和残手干脆利落踩上两脚，直接废掉他们的四肢。蒙

    戈见状彻底阴沉脸色，向巴尔芊芊喝出一句：“挡住他。”巴

    尔芊芊左手拔出匕首，一脸狠戾挡住叶天龙的路：“我好像认出你了……”

    叶天龙冷笑一声：“主动找死？”

    “找死！”巴

    尔芊芊娇喝一声，俏脸一寒就冲了上去，然后对着叶天龙就是一刀。九

    成功力。

    她要杀一儆百，要让所有人知道：敢

    对抗泰斯王子者，死！

    “嗖——”匕

    首杀意四射，气势陡然炸开，如同倾泻的洪水让人震惊。

    金发女郎她们都微微摇头，觉得叶天龙不死也要重伤，暗暗讥讽陆小舞不识好歹。

    “砰！”

    谁知，叶天龙眼皮子都不抬，冷哼一声，随后一脚猛地扫了出去。“

    砰！”一

    声巨响中，巴尔芊芊连人带刀飞了出去，直接撞入五米高的天花板。天

    花板晃动一下，掉落不少碎末，还多出蜘蛛网一样的裂痕。巴

    尔芊芊没有掉下来，整个人陷入了天花板，口鼻冒血，匕首掉落，全身筋骨不知道断了多少。

    巴尔芊芊很是不甘，很是愤怒，很是憋屈，可终究只能挂在天花板上，连话都说不出来。

    别说战斗能力了，能够活下来已是奇迹。天

    啊。

    看到这一幕，金发女郎他们齐齐呆滞……“

    怎么会这样？”“

    这是怎么回事？”

    “他的一脚怎么这样恐怖？一脚把人打入天花板……”

    除了陆小舞和卫猎豹他们，其余外人全都猛揉眼睛，难于置信这一幕。金

    发女郎她们根本无法接受，身为王子走狗的巴尔芊芊，在叶天龙手里这样不堪一击？

    “你究竟是谁——”

    此刻蒙戈把嘴唇都咬破了，才勉强压住那声到喉咙的恐惧，他又惊又怒望着叶天龙：“

    你敢伤……”他

    想要恐吓叶天龙，却发现没有半点意义，一百多名手下都被天墨和残手打废了。“

    轮到你了”

    叶天龙缓缓走向蒙戈，浑身上下，充满了残酷的力量。陆

    小舞喊叫起来：“叶天龙，就是他带头对付我们。”

    蒙戈瞥了一眼陆小舞，心里恶毒咒骂却不敢再流露脸上，更不敢口无遮掩的回骂。他

    只是一边退后，一边亮着自己身份：“我是泰斯王子旗下的战将……”金

    发女郎也紧张看着陆小舞：“陆小姐，事情已经搞大了！希望你马上平息事态！马上！”陆

    小舞冷哼一声：“扯淡！”

    “你——” 

    金发女郎脸上生出愠怒：“你们会付出代价的，我要逮捕他们……” 

    “砰——”话

    音还没有落下，就见刀光一闪，蒙戈惨叫一声，被匕首钉入了墙壁…… 