    徐世绩说的其实只是让李破确定了两件事。

    王世充确实很疯狂，阵前斩杀军中重将，不管是因为什么样的原因，都不是睿智冷静的领兵之人能够做的出来事情。

    另外，如果沈青奴靠得住的话，那么风陵渡口对于他所率大军而言，算是彻底敞开了怀抱，对岸守军以及黄河天险在这样一个情势之下都已形同虚设。

    “辛苦你了……”李破有点不情不愿的夸了一句，接着又习惯性的抡起棒子，“与王仁则虚与委蛇还是要小心些，莫要被其看出破绽，不然的话，坏了大事，我唯你是问。”

    “是，末将晓得轻重，只要牛进达，沈青奴能沉得住气，料那王仁则也不会察觉出什么不对。”

    他现在是越来越聪明了，在汉王面前话从来不会说满，总能给自己留出点反悔的余地，和在河南时的大包大揽，事情不成再想辙赖掉的样子已经是完全不同了。

    李破翻了翻眼皮，心里道了一声滑头，才转头看向张士贵，“张将军来有多日，可还习惯？手下人没有招待不周之处吧？”

    张士贵在那听着两人说话，心里有所疑惑，看上去……这位贤弟好像并不招汉王待见啊，身为汉王亲军统领，要真是这般的话，可就有点不称职了。

    当然，他很希望这只是自己的错觉，刚交的友人，对自己也很是不错，他可不希望自己再遇人不淑一次……

    实际上，这些年的遭遇，让他对自己的眼光和才能都产生了怀疑，能支撑他走到现在的，除了满心的骄傲之外，可能也就没什么其他的因素了。

    “大王说哪里话，末将略无微功，却蒙大王如此厚待，已是惭愧无地……”

    “好了，不需如此客套。”李破点了点头道，“此时招你们过来，你们心里应该有数，过河的日子可能不远了，你们各领两千兵，做好渡河的准备。”

    “张将军之前所言，甚合吾意，过河之后，先据弘农……我现在想听听你们怎么说，到时或可随机应变，可若让我也措手不及，那你们可就要小心我的军法了。”

    两个人确实心里有数，他们都是河南人，在河南还都有着不小的名声，大军一旦准备渡河入河南的话，他们自然便是大军前驱的最好人选，用后来人的话说，俗称带路党。

    但真听到这个，两个人还是不约而同的大喜过望。

    徐世绩那不用说了，已经憋了很长一段时间，连个独当一面的机会都没有，他可不想一辈子在这位身边打杂，不然的话，怎么能娶得佳人归家？

    张士贵也不用多说，能领下兵权就是好事，而且汉王还是听了他的建言，才欲先据弘农，这对于他来说，可谓意义重大。

    两人锤着胸膛道了一声末将遵令，沉吟片刻，徐世绩当仁不让的先开了口。

    “末将以为，照现下来看，若无其他变故，过河已不需费多少手脚，王世充如若徐徐撤兵，那时过河，怕是要与唐军接战，那般一来，我等岂非成了王世充断后之军？”

    听了这话，张士贵立即就想反驳，可李破扫过来一眼，让他把到了嘴边的话又都咽了下去。

    那边李破已经说了话，这次他没给徐世绩戴帽子，虽然徐世绩所言的可能性极小，二十余万大军在如今这样一个情形之下徐徐后撤，几乎已经成为一项不可能完成的任务。

    但话说回来了，讨论军事就是这样，再小的可能性也要想到，因为任何战事都不可能有十拿九稳的把握，你疏忽了，有时什么事都不会发生，有时战争却会教你做人。

    徐世绩先说这个，显然是已经了解他的心性和习惯，不虞自己的才能受到质疑，看起来，这些日子的“教导”很成功嘛，一个前面瞅瞅，后面瞧瞧的家伙，终于把心眼大部分用在正事上面了。

    如果这个家伙不惦记自家妹子的话，就凭这年纪，早就应该重用一番才对。

    “那你觉得有我过河据于风陵渡口，唐军可还有胆量出关追击王世充，再与其一战？”

    徐世绩其实同样是个喜欢较真的人，对于他们这样的人来说，无疑是自信心的一种体现，和倔强没什么关系，只是在李破“教导”之下，这种机会不多而已。

    稍稍沉吟，徐世绩便道“若到时李神符过河攻我侧后，唐军出关先攻风陵渡口，腹背受敌之下，恐难奏功啊。”

    张士贵终于忍不住了，其实他这人情商并不算低，很多事情都明白，就是受的压迫久了，有点管不住自己。

    所以他知道，这并不是一个说话的好时机，因为军中将领争论军事的时候，争来争去，各持己见之下，很可能会转变成私人恩怨。

    这样的事情他见的多了，他在这方面也有着深刻的切身体验，就事论事的人很稀少，他张士贵不成，其他人也是一般。

    汉王不想他在此时插言的意思很明显，他是新来之人，很快又要和徐世绩一道领兵渡河，与徐世绩争论并加以反驳，很可能引起徐世绩的不满，这肯定是一番好意了，比起表面宽宏大量，其实小肚鸡肠的李建成来，这才是真正的宽容以待啊。

    于是他插话了，一边心里还在叨咕着，有你这么跟大王说话的吗？难怪大王不喜欢你，俺可不能让这个新交的朋友越走越远……

    好吧，这个时候他根本没去想，他之前常干这种事情，纯属站在猪身上的乌鸦，只看见别人黑了。

    张士贵还尽量放缓着语气，掩盖住其中尖刻的成分。

    “徐将军多虑了，末将以为，以李建成，李神符之能，根本无法共进同退，李神符隶于陕东道行台，又与亲王李世民交好，如今虽归李建成辖制，可若无萧禹令谕，他如何敢率兵渡河？”

    “而李建成胆略疏小，偏于守成，也不见得敢率兵轻出，来风陵渡与我相战。”

    他说话的时机确实有点不合适，徐世绩瞄了他一眼，笑笑便沉默了下来，他倒没怎么气恼，而有汉王坐镇的时候，商议军事就是这个样子，大家尽可畅所欲言。

    谁敢在之后找后账，那传到汉王耳朵里，定会加以严惩，这样的事情发生也不是一回两回了，你看看尉迟恭，步群两个冤家对头，哪次不是唇枪舌剑的？现在还不是位于众人之上，其实就是因为这两个家伙明争暗斗的时候，都拿着分寸呢。

    “张将军所言甚为在理……嗯，若李神符有所异动，便派张将军前去抵御，定能收事半功倍之效。”

    张士贵当时就被吓了一跳，愣神的样子看在徐世绩的眼中，心里顿时乐开了花，同道中人啊，以后要好好交往一番，有你在旁边呆着，感觉真是太好了。

    小小吓唬了一下这个不知好歹的家伙，李破接着便回到正题，“过河之事，关乎基业，务须小心谨慎，我的意思你们可能还不太明白……”

    “今日之势，王世充一旦大败，乱兵如蚁，你们率先渡河，一来呢，守好滩头，为骑兵渡河争取时间，此为重中之重，若无骑兵相随，与唐军接战没有任何胜算。”

    “二来呢，有人有粮，才为基业之本，如今粮草不缺，缺的是人，所以招降纳叛之事，你们要时刻记在心上，善待降人，擅杀降人者必受重处。”

    说到这里，李破目光渐转幽深，“河南战乱已久，人才凋零，百姓离散，可你我都明白，战乱时节，豪杰辈出，河南当不例外，你们两人可不就是河南人物之翘楚？”

    “所以啊，此战不论建攻几何，我要的是人丁，要的是人才，若任由王世充部下群起降唐，将来西进之时，必受其厄。”

    “你们在河南素有威名，所以我令你们两人率兵先渡，之后分寸你们自己把握，做的好了，你们当为首功，若是有所差错，定要唯你们两人是问。”

    徐世绩，张士贵两个不敢怠慢，相继起身，躬身领命。

    此时徐世绩真的有点不满意了，张士贵这厮一句话，把他想说的那些话都给弄没了，之后便要少上一些建言定策之功，搁谁心里也不会舒服了。

    张士贵心里则比较惶恐，这会他哪里还不明白，策略是早就已经定好了的，人家根本没有任何挥兵洛阳的意思，他之前那些建言更像是在敲边鼓。

    这一刻，张士贵心中滋味莫名，却也只能道上一声心服口服。

    而重任一旦担在肩膀上，也让他颇为振奋，前路艰难什么的他根本不在意，这个时候的他和之前的宇文歆就比较像了。

    有野心，有抱负，不怕艰难险阻，就怕没人赏识重用，大丈夫生而在世，若不能履任艰难，又如何能凸显才智，一展男儿抱负？

    ………………………………

    打发走了他们两个，李破又传来张伦，商议了一番，这就是他选的领兵渡河的人选了，徐世绩，张士贵为先导，张伦率领大军继之以后。