    第53章 起剑

    然后杨希看了看云韵疑惑道：

    “还有你这是什么行头？现在云大宗主改行当贼了？”

    云韵没理会杨希的调笑，只是看了看远处乱成的一锅粥说道：

    “来此地还个人情。”

    杨希愣了愣反应过来，“丹王古河，来此地本来是祝古河拿到青莲地心火……”

    但是现在这些都不重要了，萧炎成功拿到青莲地心火，其他的也没什么大的起伏。

    杨希斗气之翼鼓动，身形前倾，淡淡道：

    “好了，闲聊的话还是下次吧，我要先走一步了。”

    说罢便不做停留闪身离开此地。

    但是刚刚离开数百米的杨希就发现云韵已经在身后跟了上来。

    杨希皱了皱眉头问道：

    “你不管下面的烂摊子了？”

    云韵回头看了一眼说道：

    “此番大战我已经仁至义尽了，给他们脱了足够多的后撤时间，而且美杜莎女王已经完全苏醒，这里已经没我的事了。”

    杨希懒跟这笨娘们儿多说，不管怎么样先赶到云岚宗再说。

    ……

    加玛帝国。

    云岚宗。

    “嫣然，你别管我了，走吧。”

    秦亦瑶一只手抹去嘴角的鲜血，同时开口跟身前的持剑女子轻声言语。

    而她身前这个略显狼狈的单薄身影，正是纳兰嫣然，此时的她双手持剑，一脸倔强的警惕着前方。

    而它们两人得对立面，是不计其数的云岚宗弟子，为首的则是云岚宗的三大护发长老。

    为首一人单手负后神色倨傲的朗声说道：

    “嫣然，你还要执迷不悟？为了这么一个女子，现在不惜和云岚宗为敌？”

    纳兰嫣然咬了咬牙却是说道：

    “云陵大长老，还请您先不要妄下定论，秦亦瑶她不会是那样的人，这其中一定有些误会！”

    云陵眉头一皱打声呵斥道：

    “纳兰嫣然！如今你连大长老的命令都不听了吗？还不速速退去？！”

    此时身后有一人笑呵呵的制止道：

    “唉～别这么大动肝火嘛，嫣然她如今尚且年少，年轻人一时间热血上脑很正常，再加上一些人的妖言惑众，很容易对事物的正邪判断产生失误，给她点时间，她会明白的。”

    而后这个一直挂着笑容的老者转过头看着纳兰嫣然说道：

    “嫣然，你就别惹大长老生气了，你在云岚宗这么多年，我们几个好家伙对你视如己出，又怎会骗你？你可不要误入歧途啊！”

    纳兰嫣然闻言却没有丝毫动摇，仍然是握紧了手中长剑，语气尽量平和的说道：

    “二长老，大长老，我仍然觉得，此时还是应该等我师父回来之后，再做定夺，你们现在的决策太过武断，有失公允！”

    云陵闻言愈发的生气，一身斗王的气魄没有丝毫压制，强大的气息直逼纳兰嫣然。

    庞大的威压试图让纳兰嫣然臣服，但是这却激起了纳兰嫣然骨子里的不肯服输。

    虽然持剑的双手颤颤巍巍，但是纳兰嫣然的身形却没有丝毫弯曲，以最傲人的姿态直面整个云岚宗的威逼。

    而纳兰嫣然也以这种不言不语的态度，干脆利落的表明了自己的立场。

    秦亦瑶双目含泪，看着身前这个和自己年纪相仿的姑娘一阵心痛，忍不住开口说道：

    “嫣然，没事的，就让我跟他们去吧，你不要硬撑了！”

    云陵于高处朗声呵斥道：

    “纳兰嫣然，我给你最后一次机会，你确定要与这贼人一起，与云岚宗为敌吗？”

    纳兰嫣然苦笑一声喃喃道：

    “真是好大一顶帽子。”

    然后纳兰嫣然强撑着笑容转头跟秦亦瑶说道：

    “没事的，我师父应该就快回来了，到时候就能还你清白，这里的一切事情都会迎刃而解。”

    然后纳兰嫣然灿烂一笑继续说道：

    “毕竟我答应过那个臭屁的人，要好好保护你，你知道我们这些行走江湖的，最注重义气啦！”

    秦亦瑶看着眼前这个一身狼狈但是脸上英气丝毫不减的姑娘，又是一阵心痛，忽然她晓得了什么。

    但是身前的纳兰嫣然却比她的思绪更快，没有转过头只是小声的说道：

    “亦瑶，你可千万不要想着解放自己的封印，跟眼前这些人同归于尽。”

    纳兰嫣然缓缓说道：

    “虽然那样做的话会很解气，但是那个人应该会很失望吧？而且我答应过你要让你有一个不一样的活法，你可别让我当一个不守信的家伙啊？”

    秦亦瑶神情呆滞，这个看起来没什么心机的姑娘，在这种时候思路竟然出奇的清晰。

    然后她在此时也想到了某个家伙的脸，虽然她刚刚捏碎了杨希留给她的小珠子，但是谁知道他现在远在何处？

    头顶的二长老叹息一声，对纳兰嫣然说道：

    “嫣然你何必如此执迷不悟呢？要是被你师父知道了，还不得心疼死啊？”

    言语中二长老挥手之间便激发了一道法阵，并且说道：

    “嫣然啊，今天这事儿，你还是别处旁观的好，就别跟着掺和了。”

    话音刚落，一道法阵赫然成型，在纳兰嫣然还没有反应过来的瞬间便笼罩了她。

    “二长老！你要干什么？”

    大长老云陵冷哼一声淡淡的说道：

    “执法队，拿下！”

    话音落下便有一队穿到整齐腰悬制式长刀的云岚宗弟子走上前来就要捉拿秦亦瑶。

    纳兰嫣然见此情形就要阻拦，却发现这道法阵完全将自己困在了里面。

    “不要！大长老，宗主回来一定不会饶恕你们的？”

    大长老云陵不屑一顾，“就她？论玩儿心计，云韵她还差着火候呢。”

    眼看阻拦无效，纳兰嫣然紧咬银牙，似乎做了什么决定。

    单手持剑，左手于剑身上勾勒了一道晦涩难明的符文。

    “纳兰嫣然！你要干什么！不要冲动！”

    二长老见此情形连忙阻拦。

    但是明显已经来不及了。

    处于法阵内的纳兰嫣然已经准备孤注一掷。

    纳兰嫣然剑指苍天，口中怒喝道：

    “风之极：陨杀！”

    一道青色的暴风瞬间席卷而至，天地间剑光无数，除了几位长老执事意外的弟子，都被这绚烂的剑光晃得睁不开眼睛。

    剑气散尽之后，一道摇摇欲坠的身影挡在了秦亦瑶的身前。

    ?  ?求收藏！求推荐！求推荐票啊！！求收藏！

    ?  

    ????    

    (本章完)

