    “这就是永乐石碑，这就是永乐石碑！”

    赵文看着被清理干净的石碑，绕着永乐石碑转圈，同时兴奋的喊了起来。

    李小三等人不知道这个永乐石碑是什么，都一脸惊讶的看着赵文。

    说实话，他们很少见到赵文像现在这样。

    石碑上写的永宁寺是建立奴儿干都司之后，永乐皇帝让内官亦矢哈在奴儿干城附近的山上修建的一个寺庙。

    是奴儿干城的地标性建筑，是彰显领土的建筑。

    在明永乐九年时，亦矢哈来到奴儿干城，在城池附近的山上修建了永宁寺，同时立下了石碑。

    后来，因为永乐皇帝和洪熙皇帝连连驾崩，以及汉王叛乱，朝廷的目光也从关外转移到朝堂之上。

    亦矢哈以及奴儿干等属臣也被调回了京城，因为无人打理，再加上天气无常，所以永宁寺在宣德初年被毁。

    当宣德皇帝坐稳皇位之后，宣德皇帝便将目光重新放在了奴儿干都司上。

    在宣德八年的时候，宣德皇帝重新任命亦矢哈，出使奴儿干。

    等亦矢哈到达奴儿干之后，又重新修建了永宁寺，同时再次立下一块石碑。

    因为是在宣德年间所立，所以就被称为宣德碑。

    亦矢哈是海西女真人，对明朝忠心耿耿，在奴儿干镇守很多年。后来被调了回去，又成为辽东镇守太监，同时镇守辽东达十六年之久。

    在他镇守辽东的这十六年中，辽东非常的稳定，没有出过什么大乱子。

    永乐大帝麾下的太监似乎都是有本事之人，郑和能征善战，并且还七下西洋。

    亦矢哈虽然没有郑和那么能征善战，但奴儿干都司的建立却和他分不开关系。

    “这块是永乐石碑，那这块就是宣德石碑，应该就是宣德石碑。”赵文看向那块大石碑，急忙喊道：“将这块大石碑给我立起来，同时用酒精将表面清理干净！”

    赵文声音刚落，李小三等人就急忙将石碑小心翼翼的竖了起来。

    当李小三他们将表面清理干净之后，李斌终于看清了宣德碑上面的字迹。

    宣德碑呈上圆下方，是用花岗岩制造的，高一米二，宽七十公分，厚三十二公分，比永乐碑大一些。

    宣德碑上面没有其他特殊的花纹，正面上方写着“重建永宁寺记”，碑文为汉文，石碑背面和侧面没有文字。

    赵文看着被清理干净的宣德碑，长出一口气，“这就是宣德碑，没想到今天竟然被我给遇见了，真是没想到啊。”

    后世的时候，这两块石碑存放在毛子在海参崴设置的国家博物馆中。

    虽然只是两块石碑，但是这表明了奴儿干这片地方自古以来都是国家的领土，可惜啊，已经离开国家很长时间了。

    “大人，为什么您在看到这两块石碑的时候这么兴奋？这两块石碑我看就是两块非常普通的石碑而已，没有什么特别的地方啊。”李小三看着赵文兴奋的样子，一脸疑惑的问道。

    赵文说道：“你不懂，你不懂，这两块石碑可不仅仅是两块石碑那么简单，别小看这两块石碑。就是这两块石碑，便能证明咱们脚下的这片土地是咱们的。”

    “就这两块石碑？”李小三根本就不相信这两块石碑就能证明脚下的土地是自己的。

    “其实这两块石碑来历还挺大的，在永乐年间……”

    赵文说着就将这两块石碑的来历简单的给李小三说了一遍。

    “大人，这个叫做亦矢哈的人，对朝廷还真是忠心耿耿。”李小三在听完赵文的叙述之后，对立下石碑的亦矢哈倾佩不已。

    “亦矢哈虽然是海西女真，但是对大明朝廷忠义不已，奴儿干都司的建立，和亦矢哈分不开关系。虽然他只是一个太监，只是一个阉人，但是光是凭借着他建立奴儿干都司的功劳，就证明了他的忠心。”

    赵文感慨了两句，随后指着这两块石碑，“将这两块石碑好好的保管起来，等到奴儿干城建立起来之后，在永宁寺的旧址上重新建造永宁寺，到时候将这两块石碑重新安放在永宁寺中。”

    “是！”李小三冲着赵文一抱拳，随后带着人将这两块石碑抬了下去。

    当李小三离开之后，赵文重新回到了大帐中，开始绘制图纸。

    差不多半个月之后，刘文众以及终于收到了赵文的送来的命令，当他接到赵文送来的命令时，便急忙调动人手，将修筑城墙需要的材料和人手以及粮食等物资朝着登州运送。

    在这之前，皮岛上的守军也收到了赵文的命令。

    在收到赵文的命令之后，他们便急忙将皮岛中的水泥等筑城物资装船，开始往奴儿干地区运送。

    在这段时间当中，赵文每天早上都会去海岸线以及选出来用来筑城的地方查看。

    晚上的时候，赵文则坐在自己的大帐中完善着筑城图纸。

    当时间来到九月中下旬的时候，皮岛送来的水泥等物资终于到达了奴儿干。

    如今的海岸线上已经修建出了一个简易的港口，所以这些船只倒也能停靠。

    港口的位置就是赵文之前选出来的那个位置，只不过现在因为缺乏水泥，所以看上去非常的简陋。

    赵文站在港口的空地上，看着停靠在港口上的船只，长出一口气，“等了这么长的时间，终于等到了。”

    “是啊，幸亏之前大人在皮岛上囤积了大量的水泥，不然的话，也不可能这么快。”毛文龙站在赵文旁边，喃喃说道。

    赵文看向毛文龙，开口道：“如果我猜的没错的话，你现在手中应该还有一万五千人吧？要是加上皮岛的驻军，估计人数会更多。

    现在建奴已经没了，皮岛东江镇就没有存在的意义了，所以，我打算撤销东江镇建制，将东江镇移到奴儿干来。

    至于人员兵力，我记得东江镇之前除过杂物兵之外，战兵有两万多，水师五千多人，是不是这样的？”

    “回大人，你说的差不多。在之前的时候，我东江镇杂七杂八的兵力加起来有五六万，可是这里面真正能打仗的士兵也不过是五千多人，剩下的这五六万人全都是充数的。

    自从跟了总兵大人之后，因为粮饷充足，所以我就将军中的老弱病残以及充数的全部剔除，再加上招募的战兵之外，剩下了差不多两万战兵以及五千水师。”毛文龙倒也没有隐瞒，将如今东江镇的兵力情况一五一十的说了出来。

    之前没有投靠赵文的时候，毛文龙手中的士兵数量确实不少，可是这些士兵大多都是吃不饱饭，走投无路之下才投靠了毛文龙的。

    而且因为东江镇地方偏僻，没有耕地，所以这些士兵也基本上吃不饱饭。

    连饭都吃不饱，还谈什么战斗力？以前的时候，东江镇去辽东骚扰，也不过是靠着人数的兵力，一拥而上。

    要是遇上建奴的大规模军队，就算毛文龙他们有人数优势，也不敢和建奴硬碰硬。

    毕竟毛文龙手中真正能战之兵也不过是五千多人，剩下的人连土匪都不如。

    对于赵文裁撤东江镇一事，毛文龙倒也没有觉得什么，毕竟随着建奴的完蛋，东江镇也失去了它的意义。

    东江镇从设立之初，就是为了骚扰建奴，牵扯建奴而存在的，现在建奴没了，这些作用自然就没有了。

    “这样吧，你这些兵力全部保存，到时候战兵数量再增扩一万，水师再增扩五千，骑兵再来五千。这样算下来，差不多就是四万五千人。

    在奴儿干城修建成功之后，不能将这些士兵全都囤积在奴儿干城中。

    奴儿干周围也要大量修建城堡，兵力分批驻扎，至于怎么驻扎，你自己拿主意就行。”

    奴儿干地方实在是太大，要想将奴儿干全部笼罩下来，四万五千人是根本不够的，可是如今的奴儿干地广人稀，人数稀少，所以倒也不需要像内地那样。

    “奴儿干这个名字就一直用下去吧，至于你们的名字，我看就叫远东镇吧。”

    远东是后世人对这片土地的称呼，赵文一时之间也想不出什么名字，所以就将这个称呼直接拿了过来。

    “远东镇，远东镇！”毛文龙不停的琢磨着远东镇这个名字。

    “大人，这个远东镇有什么特殊含义吗？”毛文龙看向赵文。

    “这里在中原东面，而且距离中原又非常的远，所以我就将它叫做远东。至于其他的含义，没有！”赵文非常直接的说没有，毕竟起名字这事情赵文实在是不擅长。

    “既然如此，那就叫远东镇吧。”毛文龙一听赵文这话前半句，还觉得有些道理，可是一听赵文后半句，差点没忍住笑了出来。

    赵文看着强忍着憋笑的毛文龙，装作没看见，开口说道：“远东镇的管理体系目前就按照东江镇的管理体系来吧，这里现在百里无人烟，瞎折腾也折腾不出什么来。”

    “遵命，一切都听大人安排！”毛文龙冲着赵文掷地有声的喊道。

    “在这里我恐怕待不了多长时间，等到登州的船队过来之后，到时候我就会坐船离开，这里就交给你了。

    在离开之前，我会将城池的图纸交给施工队，让他们按照图纸上的建造。在城池没建立起来的这段时间当中，你们估计要吃不少苦。

    这里可不比内地，这里冬天的时候寒冷无比，你最好有个心理准备。”

    赵文这话说的不错，这里比哈尔滨还要靠近北方，哈尔滨冬天的时候都能冻死个人，更别说是这里。

    “大人放心吧，这事我心里有数，当年没跟大人的时候，我东江镇过的比现在惨多了，现在条件好了，哪里有坚持不下去的？如果总兵大人不相信的话，我立军令状！”毛文龙一听赵文说这里冷，让自己有个心理准备，还以为赵文不相信自己，当下瞪着牛眼，一脸不服气的道。

    “立军令状就免了吧，我相信你。”赵文看着毛文龙这个架势，一脸相信的说道。

    从皮岛过来船只一共有二十艘，这二十艘基本上都是容量非常大的福船。

    这二十艘船只中装载的货物非常多，一直搬运了三天才将上面的货物搬运完毕。

    货物搬运完毕之后，赵文就让这些人离开了这里，让他们去登州接着运输水泥等物资。

    当水泥运送来，赵文便让手下的士兵指挥着建奴俘虏开始用水泥在选出来的地方构筑新城池的地基。

    至于老城废墟，之前的时候已经被建奴俘虏清理的差不多了。

    当九月份快要过去的时候，登州的船队终于到达了奴儿干。

    现在虽然是九月底十月初，可是奴儿干这里就像是寒冬腊月一样，大学下个不停。

    因为大雪的缘故，所以赵文就没有让人工作。

    不是说赵文心疼这些建奴俘虏，而是冬天的冻土实在坚硬，从早挖到晚，都挖不出一尺出来。

    赵文坐在用木头和泥土盖起来的屋子中，屋子中央放着一个火盆，火盆上挂着一个铜水壶，铜水壶里面烧着热水。

    在奴儿干，要是这个时候还住在大帐中，估计会把人冻死。

    赵文现在待着的这个房子是用木头和泥土盖起来的，墙壁有差不多两尺多厚，里面和外面是将一根圆木从中劈开，然后固定成一里一外两面墙壁，在木头的中间是夯实的泥土。

    在没有优秀保温材料的现在，墙壁越厚，保温效果也就越好。

    赵文待的房子不大，根本没有办法和宣镇相比，但是对此赵文并不嫌弃。

    赵文坐在火盆旁边，手中捧着一杯热茶，身旁披着一件非常厚实的毛呢大衣。

    赵文在宣镇建立了好几个毛呢工厂，赵文身上穿的毛呢大衣就是毛呢工厂生产出来的。

    毛呢的原材料就是羊毛，赵文背靠草原，根本就不用担心没有羊毛。

    在赵文的亲卫营中，几乎每个士兵都有一件厚实的毛呢大衣。

    除过赵文的亲卫营之外，虽然普通士兵也有毛呢大衣，但是他们的毛呢大衣在配饰上是比不上亲卫营士兵的。

