    第3399章婆婆的前世

    郭叔哪里坐得住，他原先和温婉君都商量好了，到时候他进产房陪产。

    郭叔也没有想到，计划再好，也赶不上变化。

    谢绪宁看着郭叔这般坐立难安，不禁想到自己昨晚的那个噩梦，一种不好的预感在谢绪宁的心上蔓延。

    他总是隐隐觉得,好似是有什么不好的事情要发生似的。

    一向是唯物主义的谢绪宁此时也默默地在心里祈祷，祈祷一切顺利！

    与此同时，谢蕴宁和谢继宁兄弟二人也纷纷赶了过来。

    谢蕴宁和陆九安回家后，也照顾起了两个孩子。

    之前谢蕴宁并不知道照顾孩子是一件多么累人的事，只有自己亲身体会了，他才深深地觉得自己度过的每一天,都宛如是世界末日。

    陆九安在得知谢蕴宁接到谢绪宁的电话后，也顾不得自己还在坐月子，就催促着谢蕴宁去医院。

    谢蕴宁倒是非常坦然，一点都不慌张。

    主要是，他无比相信叶琳琅的医术，只要叶琳琅在，肯定一切都不会有问题的。

    说句不好听的，当时陆九安的情况那么凶险，叶琳琅一出手，都能化险为夷。

    谢蕴宁淡定的坐在椅子上，安慰着郭叔。

    “郭叔，别急，你坐着等，不然，等孩子出生了，你更忙了！”

    郭叔坐不住。

    他的心里，总是七上八下的难受。

    仿佛有一种无形的手，死死地,紧紧地握着他的心脏。

    很是难受,偏偏又说不出来。

    谢继宁来了之后,则是问，“绪宁，什么情况？”

    “妈在里面，到底是什么情况，我也不知道。”

    手术室里，温婉君此时看起来并没有什么不妥。

    麻醉师给她打了麻药。

    叶琳琅紧急的给她做剖腹产。

    此时的温婉君还是非常清醒的一个状态。

    “琳琅！”

    温婉君躺在手术台上，看着无影灯下的叶琳琅，慢悠悠地说道：“你知道吗？昨天晚上，我做了一個梦，我梦见我好多年前就已经死了！”

    那个梦，是那么的真切，像是真的发生在她的身上似的。

    她死了。

    为什么死了呢？

    是受不了谢谦的暴力！

    她没有遇见郭叔这个能救赎她的男人，只能独自一个人黑暗中挣扎求生，直到彻底失去求生的意志，离开这个人世。

    可偏偏，在那个梦里，她以一个旁观者的身份，看见了自己三个儿子的一生。

    她的死，加剧了谢家的悲剧。

    谢蕴宁和陆九安死于中毒。

    谢继宁和沈白露也死了，就连沈心澄都死了。

    偌大的谢家,只有谢家老祖宗、谢谦、谢绪宁和谢星河四人活着。

    为了给自己报仇，老三谢绪宁放弃了自己原计划的路线，选择了另外一条布满荆棘的道路。

    温婉君知道自己做的是一个梦。

    可那个梦里的一切，是那么的真实，真实到让她心悸。

    “妈，你别说话，手术一会儿就结束了！”

    在麻醉药起效之前，温婉君强撑着说道：“琳琅，绪宁遇上你，是他的幸运，我遇上老郭，也是我幸运，你告诉他，嫁给他是我一生之中，做的最最正确的事情，如果……如果……”

    我不幸离世，告诉他，好好养育我们的孩子。

    (本章完)

