    中国历史上，祭天大典在明清两代到达了巅峰。

    正常情况下三年一祭，礼仪繁复之极，规矩多如牛毛，半点都不能逾越。

    当年乾隆皇帝祭天，就因为祭品不到位，刻字不清晰，甚至被褥摆得不够整齐而大发雷霆之怒，工部尚书，侍郎，礼部尚书、侍郎等大臣被革职。

    敢想象吗？

    就因为这些细节不到位，六部尚书就罢免了两位。

    宁元宪对大臣已经算狠的了，这些年到现在为止他动过最大的官员也只不过是侍郎级而已。

    所谓国之大事，在祀与戎。

    戎就是兵事，而祭祀还要排在前面，可见其重要性。

    当然了，大炎王朝祭天大典还没有到这么苛刻的地步。

    至少君王不需要连饿五天肚子，至少不用几个月前就开始准备。

    但这一次的祭天和往常有所不同，毕竟这是要和矜君和沙蛮族进行倾国之战。

    所以再怎么重视也不为过。

    至少礼部官员已经为之准备了两个月了。

    而太子殿下已经找了十几个大儒，呕心沥血写出了一篇祭天疏，而且背诵得滚瓜烂熟，甚至每一个字应该发多重的音调，都斟酌了许多遍。

    结果国君的旨意一下，把念祭天疏的任务交给了宁政。

    这对太子之打击可想而知。

    甚至，这还是国君第一次真正敲打太子。

    之前沈浪灭了苏难返回国都，太子命令张召抓捕沈浪，国君都忍了。

    他说过，太子是国本，不能轻易动摇太子的权威。

    因为国君的任何风吹草动，都可能被认为是想换太子。

    至少消息传出之后，太子府大门紧闭，不允许任何上门拜访。

    至于太子在里面做了什么？是不是杀人了？还是砸东西了？

    就不得而知了！

    ……………………

    而对于沈浪来说，首先要写一篇最好的祭天文。

    祭天文很好写，但也超级难写。

    说好写，因为它算是最典型的公文了。

    自我发挥性很小的。

    就是歌颂上天，歌颂上古诸神三皇五帝，歌颂山河，歌颂万民等等。

    这次祭天是为了南征，是为了打沙蛮族，打矜君。

    那么能够在祭天文中大书特书矜君的坏，沙蛮族的野蛮也残暴吗？

    绝对不能！

    甚至不能半个字提到矜君，也不能半个字提到这场战争。

    否则天神一看，你也太现实了啊。

    这就如同去拜佛，你可以请求菩萨保佑家人健康，但总不能请求菩萨保佑你中五百万彩票。

    所以祭天文的第一要素，甚至唯一要素就是歌颂！

    要华丽，要震撼，读出来要如同仙音！

    沈浪第一时间找来的就是明朝的祭天文，出自《大明会典》第八十二卷。

    那么这个大明会典是谁编写的呢？

    先有李东阳，后有申时行。

    李东阳，二甲第一名进士，也就是全国第四，担任大学士，内阁首辅，太子太师。

    申时行，嘉靖四十一年殿试状元，大学士，内阁首辅，太子太师。

    所以这两人编写的会典有多么牛逼？可想而知了。

    这篇祭天文是这样写的。

    于昔洪荒之初兮，混涝，五行未运兮，两曜未明，于中挺立兮，有无容声，神皇出御兮，始判清，立天立地人兮，群物生生。

    帝关阴阳兮，造化张，神生七政兮，精华光，圆覆方载兮，兆物康，臣敢低报兮，拜荐帝曰皇。

    ……（后面省略几百字）

    这篇祭天文已经差不多是封建王朝的巅峰之作了。

    当然了，不能完全照抄，还要做出一点修改。

    不过此时是大炎王朝，这里是越国。

    儒教还没有一统天下，哪怕是祭天之文，条条框框也没有那么多，整个文风可以更加豪迈一些。

    还可以更加华丽一些。

    于是，沈浪翻来覆去地找。

    祭天文里面找不到特别好的，结果在封禅文里面找到的。

    西汉华美文章第一人司马相如，他的遗作《封禅书》。

    尽管封禅和祭天不是一回事。

    但歌颂和豪迈却是共通的，里面的华美文章可以借用来。

    非唯雨之，又润泽之；非唯濡之，泛尃护之。万物熙熙，怀而慕思

    此人文章之华丽，真是常人难以匹敌。

    就这样！

    一个时辰后，一篇华美的《祭天疏》写完了。

    然后沈浪交给兰疯子、宁政、黎隼等人阅读。

    好，好，好！

    三个人看完之后，顿时觉得毛孔舒畅。

    这文章真美。

    有风度，有底气，有气势。

    大气磅礴的同时，又不缺乏情感。

    绝对好文。

    至少比起越国之前的祭天文，水准更高。

    甚至称得上是越国第一祭天疏。

    比起太子让人书写的祭天疏更加出色许多。

    黎隼道：“本来陛下已经准备了一片祭天疏，让礼部的人写好的，让我在有必要的时候拿出来让宁政殿下背诵，现在看来是不用了，我袖子里面的这篇祭天文可以烧了。不过沈公子这篇祭天文一出，只怕要挨骂了，因为三年之后的祭天文可是不好写了，想要超过沈公子这篇，难，难，难！”

    瞧瞧人家黎公公，真不愧能够混到太监界的翘楚。

    多么会说话。

    这篇祭天文不长，总共不到千字。

    宁政用了半个时辰就能背得滚瓜烂熟。

    背熟了还不行。

    每一个字的语调，还要非常考究。

    那个字的声音该小一些，那个字应该高一些。

    那个字应该短一些，哪个字应该长一些？

    就是编曲了！

    因为，祭天疏确实要诵唱出来。

    还要乐器伴奏。

    一定要庄严肃穆，动听震撼。

    沈浪动用智脑，进行一遍又一遍的排列组合。

    找到几十段的一流的演讲视频，几十段歌剧选段。

    演讲是真的有技巧的，关键在于煽动听众的情绪，挠动他听觉神经。

    就如同唱歌一样，能够震到你，能够让你一阵阵毛骨悚然，那就算是成功了。

    写词难，但编曲更难。

    动用智脑，整整用了两个时辰。

    沈浪才完成对整篇祭天文的编曲调。

    古朴，恢弘，华丽，悲壮！

    绝对一流！

    因为，浪爷再一次长在中国历史巨人的肩膀之上。

    编完之后！

    还要真的编曲，用编磬、编钟、鎛钟演奏出来，对祭天文进行伴奏。

    暂时没有伴奏，沈浪就用编好的曲调诵读一遍。

    顿时，听得在场几人一阵阵毛骨悚然。

    果然……足够肉麻。

    足够震撼。

    编了曲调之后，整篇华丽的祭天疏仿佛又上升了一个台阶。

    不过沈浪中气不足的，换成其他人来会更好一些。

    就如同歌剧，普通人唱的时候你听得昏昏欲睡。

    而让多明戈等大师唱出来，震得你头皮都要发麻。

    这群人的嗓子是专门练过的，几十年的功夫，压根就不是常人能比的。

    专业人的嗓子，足够碾压众人。

    …………………………

    这祭天文的调子，宁政也记得很快。

    接下来他完全按照沈浪编的曲调，进行祭天文诵唱。

    结果……

    一塌糊涂。

    他中气比沈浪足了很多很多！

    效果应该比沈浪更好，但是他太紧张了。

    为了刻意避免口吃，他心惊胆战，自然就没有了那股气势。

    这效果应该怎么形容呢？

    诸位看官可以去看那些电视台选秀节目的失败集锦视频。

    尬！

    超级尬！

    宁政的表现简直让人绝望。

    没办法，他就是干实事的人，压根不会表演。

    他已经很努力了。

    但是，越努力越糟糕！

    后面诵唱得不但越来越尬，而且口吃越来越严重。

    黎隼公公几乎绝望了。

    这是要出大事，要出大事故啊。

    这可是祭天大典啊，要是出丑了，那陛下也要被千夫所指的，宁政殿下的夺嫡之路就算是提前断了。

    可是陛下的旨意已经下了。

    再想撤回，已经不可能了。

    微信消息超过三分钟还不能撤回呢，更何况是君王旨意？

    黎隼用绝望的目光望着沈浪。

    此时已经半夜了，他还没有回宫呢。

    国君的旨意，让他一直呆在宁政的长平侯爵府，一直等到宁政表现好了再回去。

    现在看来，他大概是不用回宫了。

    因为宁政表现得越来越差。

    沈浪道：“殿下，您跟我来！”

    ………………

    在没有人的院子里面。

    宁政不掩饰内心的沮丧。

    “沈浪，我是不是让你……非……非常失望？”

    沈浪摇头。

    宁政的这种表现很正常。

    事实上，很多出色的政（治）家临场表现能力都不是很强。

    这点我们和西方的很多政客不一样。

    我们国家顶级的政（治）家都是靠实事求是，靠做事上位的。

    而西方很多政（治）家，是靠街头演讲杀出来的，每一个都是嘴炮强者。

    当然了，打嘴炮的政治家未必就不强，煽动人心本就是一种本领。

    举一个例子。

    某（岛）上的两个（领）导人上电视节目《kangxi来了》，在镜头面前的表现远远没有两位主持人来得挥洒自如，也经常尬场。

    沈浪道：“殿下，您试过一个人自言自语吗？”

    宁政点了点头。

    他从小就被视为不祥之物，很少有人跟他说话的。

    说真的，要不是沈浪，他此时还在犄角旮旯里面没有人理会，除了妻子和身边的老太监之外，根本就没有说话的机会。

    所以没有人的时候，他试过自言自语的。

    沈浪道：“自言自语的时候，您会口吃吗？”

    宁政摇头。

    他的口吃原本是生理习惯。

    但是经过了快一年的训练，生理上的口吃毛病已经好了。

    但是，心理上的毛病始终没有好。

    一旦紧张，口吃依旧非常严重，不堪入耳。

    所以这个时候，宁政就需要进入一种极度自我的状态。

    他这个人太自卑了。

    因为长相，因为身高的原因，使得他出现在众人目光中会本能地不自在。

    当然，这样未必不能成为一个牛逼的君王。

    拿破仑虽然不是真的矮子，但出身不高贵是真，从小被人看不起也真，结果他多牛逼？

    希元首就更别说了，失败的奥地利画家，失败的陆军下士，内心也敏感自卑。

    宁政太理智了，太克制了。

    他需要把内心的恶魔释放出来。

    自卑和自尊，自我，仅仅只有一线之隔。

    稍稍犹豫了片刻，沈浪拿出一管子药水，递给宁政道：“您喝下去，试试看。”

    宁政没有任何犹豫，直接接过去喝下。

    此时，他对沈浪的信任，甚至超过对自己的信任。

    喝下去之后。

    很快，宁政觉得内心有一个灵魂在膨胀。

    膨胀，膨胀，膨胀到了极致。

    然后，这个灵魂猛地冲破了躯体的束缚。

    他感觉到整个人飘飞到天空之中，俯瞰整个国都。

    内心无比的豪迈，无比的飘逸，无比的自我。

    我太牛逼了！

    这天上地下，已经容不得我了。

    我发誓。

    我宁政会成为越国有史以来最伟大的君王。

    我要让所有看不起我的人彻底震惊。

    我要闯下前所未有的功业。

    宁政热血沸腾，精神高涨。

    这种感觉就仿佛是喝醉酒，效果放大了十倍以上，但是头脑却一点都不发昏。

    所有的畏惧都消失了。

    此时就算有千万人在面前，也如同一堆蝼蚁一般。

    沈浪在边上大声道：“殿下，念出来，诵唱出来！”

    宁政深深吸一口气。

    仿佛积累了所有的精神和力量，一字一句，蓬勃而发。

    “于昔洪荒之初兮，混涝，五行未运兮，两曜未明，于中挺立兮，有无容声！”

    效果好极了。

    不但没有口吃，不但流利，而且抑扬顿挫。

    关键他比沈浪中气强了很多。

    这一诵读出来的效果，比沈浪刚才好了很多。

    沈浪在他边上，被震得一阵阵毛骨悚然。

    这效果太好了！

    很快，黎隼和兰疯子、苦头欢也被吸引来了。

    不敢置信地望着宁政。

    这蜕变也太快了啊。

    刚才还结结巴巴，畏首畏尾。

    而现在，竟然如此豪迈，如此铿锵有调？

    宁政完全进入了忘我的状态。

    一遍又一遍诵唱。

    甚至，他仿佛也成为了那些空白零血脉者。

    几十遍，几百遍地诵唱。

    仿佛要自己去寻找那最完美的韵律。

    效果越来越好。

    黎隼大宦官大喜。

    “沈公子，成了，成了！”

    “宁政殿下表现得太好了。”

    此时，旁边人的交谈已经完全影响不到宁政了，他完全进入了非常自我的状态。

    沈浪闭上眼睛去感受。

    宁政的表现确实已经很好了，谈得上惊艳。

    但是……

    还不够震撼。

    他的力量还不足，声音还不具备有强大的穿透性和震撼力。

    但是这一点太难了。

    要么需要向男高音歌唱家那样，几十年的功夫。

    要么你就要练习狮子吼。

    距离祭天大典只有不到三天了，现在练习狮子吼是来不及了。

    沈浪又拿出了一管液体。

    金灿灿的。

    这就是“黄金龙血”了，而且还是加强版的。

    刚好可以提升力量，能够让宁政的声音更加具有穿透力。

    “殿下，请！”

    宁政接过，一饮而尽。

    “哈哈哈，好酒，好酒……”

    果然，效果惊人。

    喝下了“黄金龙血”之后，宁政感觉到体内仿佛又一股力量在膨胀，仿佛要炸裂出来。

    他继续诵唱。

    这声音充满了强大的穿透性。

    “殿下，在心中诵唱！”

    此时宁政声音太响了，长平侯爵府超级大，但还是担心声音会传到外面，被人窥破了真相。

    而且现在就这么诵唱，三天后喉咙就哑了。

    而此时宁政进入了极度自我的状态，在心中诵唱效果是一样的，而是声音仿佛依旧在他耳朵内响起一般。

    黎隼大声道：“这下子大成了，三天后宁政殿下的表现一定能够震惊所有人。”

    沈浪闭上眼睛，在智脑里面演算。

    祭天大典当然是在上古神坛举行的。

    那里有一个巨大的广场，空旷辽阔，足足一平方公里左右。

    宁政诵唱没有问题，足够惊艳了。

    但是效果还不够震撼。

    因为当天现场可能会超过两万人。

    需要每一个人都被震撼，甚至有一种被掀开头盖骨的感觉。

    可惜这不是现代地球，没有音响设备。

    否则，否则能够制造出现代演奏会的效果。

    而且是大师级的演奏会。

    不管你在哪个角落，声音仿佛钻入你的耳朵，进入你的脑子，波动你灵魂之弦。

    尽管效果已经很惊艳了。

    但在沈浪看来，还是不够！

    无法达到震撼级效果。

    那怎么办？

    现在又没有音响，也没有扩音设备。

    如何在一平方公里的广场上，把声音钻入每一个人的耳朵里面，让他们灵魂颤抖呢？

    沈浪绞尽脑汁！

    很快！

    一个词进入他的脑海！

    假唱！

    对啊！

    很多流行歌手唱功不高，发售出来的专辑都是在专门录音室内录制出来，然后经过大量的渲染和调音才出现最好的效果。

    在现场他们唱得很蹩脚，所以就对口型假唱，放的是录音而已。

    当然，这个世界没有录音，也没有音响设备。

    但是，可以进行另外方式的假唱。

    不，不是假唱。

    宁政殿下的诵唱没有问题。

    进入自我状态之后，他的情感表达是一流的。

    之前有多么压抑，进入巅峰状态后就有多么豪迈。

    关键是他的功力不强，声音还不够震撼，缺乏强烈的冲击力。

    所以需要一个放大器。

    这个世界找不到扩音器，但是可以找到一个人肉扩音器。

    这个世界上，谁的嗓子最好？最洪亮？最震撼？

    你们肯定猜不出来。

    是太监！

    尤其是诵读圣旨的太监。

    他们是绝对专业的。

    中国古代的京剧名家，西方的男高音歌唱家，嗓子都是一流的。

    而诵读圣旨的太监，嗓子也是绝对一流的。

    现在电视剧里面一演太监就捏着嗓子尖声说话。

    因为雄性激素的确实，确实会出现这种情况。

    清朝唐甄书写的《潜书》中是这么描述太监的。

    望之不似人身，相之不似人面，听之不似人声，察之不近人情。

    但那时从小阉割的太监才如此，而成年之后才阉割的太监，嗓音和正常男人无异。

    又比如《宋史》里面是这么描述太监童贯的。

    贯状魁梧，伟观视，颐下生须十数，皮骨劲如铁，不类阉人。

    诵读圣旨的太监，数十年如一日练习嗓子，功底超级深厚。

    而整个越国嗓子最牛逼，武功最牛逼，内力最牛逼的大太监。

    当然就是六大宗师之一，黎穆公公。

    那声音穿透力，绝对不亚于狮子吼。

    让他藏于祭台之下，做宁政的声音放大器。

    绝对牛逼吧！

    而且声音从同一方向传出来，绝对没有破绽。

    大宗师啊！

    几乎可以把内力注入到声音里面的，引起空气的强烈震荡。

    绝对振聋发聩。

    于是，沈浪小心翼翼把自己想法说了出来。

    让黎穆大宗师躲在祭台底下为宁政殿下配音。

    顿时……

    黎隼大公公惊了！

    我，我，我……

    你，你，你……

    黎公公顿时哑口无言，他几乎都要结巴了。

    沈公子你真的是天马行空啊。

    你简直是徇私舞弊的天才。

    这法子你是怎么想出来的啊？你也真敢想啊。

    那是老祖宗，那是我义父啊。

    那是镇在王宫里面的一座大山。

    天下人压根没有人敢差遣他的。

    你竟然让他给宁政殿下做配音？

    沈浪愕道：“怎么？不可以吗？以黎穆大宗师的武功，完全可以做到神不知鬼不觉毫无破绽吧。”

    当然可以。

    而且祭台距离众臣很远。

    黎穆大宗师和宁政完全在同一个位置，发出来的声音绝对不会有任何破绽。

    但这是祭天啊。

    沈公子你这样弄虚作假，就不怕上古三皇五帝发怒吗？

    你就没有一点敬畏之心吗？

    但是若真的这样做，那效果绝对震撼绝伦。

    黎隼大公公道：“这件事，我真的做不了主，要不然我进宫回禀陛下？”

    沈浪道：“行，那您赶紧去！”

    ………………

    黎隼回到王宫中，已经天亮了！

    见到宁元宪后，他把昨天晚上发生的一切都说了。

    然后，把沈浪让黎穆大宗师配音的法子也说了出来。

    “啊……”

    国君惊得手里的调羹都掉了。

    这混账还真是肆无忌惮，胆大包天啊。

    不过这法子确实天马行空，确实牛逼。

    国君听到之后，都忍不住惊艳。

    换成其他刻板的君王，直接就将沈浪打得半死，甚至直接关入监狱了。

    但是宁元宪是一个具有叛逆精神的君王。

    之前圣庙被烧，他内心的幸灾乐祸就可以看出来。

    他压根就不信这些东西，内心也缺乏足够的敬畏。

    所以在某些性格上，他和沈浪真是一样样的，唯恐天下不乱。

    黎隼头皮发麻。

    他看出来了，国君对沈浪的主意非常心动。

    此时他忍不住谏言：“陛下，宁政殿下的表现已经足够惊艳了！”

    宁元宪道：“可是……还不够震撼对吗？”

    呃！

    黎隼发现，国君以前没有这么不羁的。

    但自从他身边来了沈浪之后，一切都变了。

    两人臭味相投，互相影响，互相堕落了。

    宁元宪捡起掉在桌子上的调羹，淡淡道：“黎公，您是当事人，您觉得如何？”

    如同隐形一般的黎穆大公公出现了，他缓缓道：“陛下让我做，我就做。”

    宁元宪道：“黎公之前秘密修炼过《天魔音诀》？”

    天魔音诀，也算是上古秘籍了。

    可以变幻出任何想要的声音，可以模仿任何人的说话。

    而且就声音的穿透力和震撼力上，比狮子吼还要牛逼。

    在声音武功上，绝对的第一典籍。

    可惜让宁政现在开始修炼已经来不及了。

    不，还来得及。

    因为你无法判断宁政是刚开始学的，还是几年前就学的啊。

    现在是假的，以后就是真的了。

    国君宁元宪道：“那就试试？”

    黎穆大宗师道：“行，那就试试！”

    ………………

    试试就试试！

    在距离国都几十里的地方，周围偏僻无人。

    进入自我状态的宁政和黎穆大宗师正在训练。

    结果！

    完美无缺！

    效果比沈浪想象中的还要好。

    黎穆大宗师的《天魔音诀》太牛逼了。

    他的声音完全融入了宁政的声音之内，没有一点点排斥和异样感。

    听上去完全就是将宁政的声音放大，然后增强了穿透力。

    哪怕一点点破绽都没有。

    甚至比现代扩音器的效果还要好。

    关键是一点都不夸张。

    效果并没有显得完全超过宁政殿下的内力，也没有如同雷霆一般响。

    就是穿透力超级强。

    就算距离很远，也能够听得清清楚楚。

    那效果真的就如同男高音歌唱家唱歌剧一般，听得人一阵阵毛骨悚然。

    绝对的震撼！

    果然有一点点玄幻色彩啊。

    再配上编磬、编钟、鎛钟的伴奏，那效果真是绝了！

    黎隼经历过好多次祭天大典了。

    用他的话说。

    这次宁政殿下诵唱祭天疏的效果，碾压之前的每一次祭典。

    简直堪称华丽！

    沈浪一听这话就放心了。

    我沈浪做事，就一定要做绝。

    我沈浪装逼，就一定要装到灵魂深处。

    干一行，爱一行！

    两天之后，就要让天下群臣彻底震惊，然后闭上嘴巴。

    一定让宁政的表现震撼所有人。

    一定要上演最成功的祭天大典，绝对不辜负国君的一番美意。

    让宁政夺嫡迈向新的高度！

    这真是半点不夸张的，因为这可是宁政在全天下的第一次真正表演！

    ……………………

    这三天时间内！

    整个朝野依旧沸腾。

    群情汹涌。

    无数大臣纷纷上奏不说，接下来两三天的朝会上，几乎抛开了所有的议题。

    群臣集中炮火，专门针对祭天大典一事。

    几百个大臣跪满了一殿，拼命磕头，直到出血。

    口口声声高呼。

    国之大事，在祀与戎。

    这是倾国之战的祭天大典，关乎国运啊。

    让宁政殿下诵唱祭天疏，若是口吃了，那是最天神之大不敬，会降下灾祸的啊。

    会让接下来倾国大战有不祥之兆啊。

    陛下三思，陛下三思啊！

    他们用尽所有力气，都要让国君收回旨意，唾面自干。

    望着群臣潮水一般的非议，放在之前宁元宪还会心中不安。

    但是现在他知道沈浪已经成功，宁政的表现将会震撼绝伦。

    他哪里肯退让？

    群臣再一次对抗他？

    那他就再一次将耳光扇到群臣的脸上。

    扇到太子的脸上。

    ………………

    因为国君的固执己见，祭天大典照常进行，诵唱祭天疏依旧由宁政完成。

    国都之内无数人纷纷议论。

    国君太任性了，被胜利冲昏头脑了。

    这下子祭天大典一定要出大丑了。

    肯定要触怒上天了。

    宁政的口吃毛病根本就没有好。

    已经有人传出来了，就在祭天大典的前一天。

    宁政依旧在家中诵唱练习。

    那效果……简直不堪入耳。

    口吃结巴得更厉害了。

    他们的消息是真的。

    只要不服药，处于清醒状态的宁政，根本发挥不出任何状态。

    越紧张越结巴。

    没有一点点好转。

    所以沈浪给他准备了一管特殊药水，在要上台之前偷偷喝下。

    保证快速进入自我状态。

    就仿佛是演讲之神上身了一般。

    ………………

    不能装逼的日子飞快而过！

    三天之后！

    祭天大典正式开始。

    ……………………

    注：今天两更一万六多，再一次精疲力尽！最后一天，月票榜撑住，糕点给诸位大人叩首了！

    谢谢浪来浪夫，陈阿水，闷騷尛神棍等人的万币打赏！