    巨大的太空窗后，金发男子修长的手指间，血色液体在玻璃杯中流转，比酒液还要红还要诱人的唇，浅浅勾起。

    “多么美丽的灵，比所有的烟火都要美丽，看，那瑰丽的姿容，像不像你们的神兽凤凰？”

    窗外，星辰闪烁而漆黑的宇宙，一只白金色的凤凰沐浴在白金色的火光中，盘旋、呖鸣，似在发出最后的绝响。

    实际上，这白金凤凰并不是真正的凤凰，而最后的绝响却是真正的遗音。

    天眼不可至，最高级的探测器也无法探查到的爆炸中心，是一道纤细的女子身影——植灵大师，郝灵。

    灵力，从她身上喷涌汇聚成凤凰。

    郝灵面部头部全身各处皆是裂纹，她冷冷注视外围将她围得密不透风的太空舰艇，呵，为她一人，黑暗势力出动如此大的手笔，她还真是荣幸。

    当然，她有值得黑暗势力精锐尽出的价值。

    植灵植灵，何为植灵？那是能赋予无灵之物灵性的独特天赋。相比于一般的植灵师赋予木头石头金属等常见物品灵性，她，郝灵郝大师，可以赋予高科技成品灵性。

    军队里不可或缺的机甲了解一下？

    别人的机甲战队需要机甲师，但郝灵却可以让机甲产生自己的思维意识自主作战。

    仅仅是这一项，便让她在此消息泄露同时上了各种敌对势力的黑名单。

    也便有了今日的穷途末路。

    尽管她还年轻，说起来多么不可思议的奇迹她并不能完成几件，但，也正因为她太年轻，未来成长不可估量，敌对势力更加不会容下她。

    不能收为己用便毁掉。

    郝灵对这一天的到来早有准备，只怪她还未真正成长起来，没有与强大敌人抗衡的强大实力，联盟再怎么保护她也不可能做到真正的无懈可击。

    这不，用亿万性命一颗星球为饵终于将她困住。

    一脚踏入死亡，浩瀚的灵性冲击成辉煌的凤凰图腾，布满裂纹的脸上展开最后的笑容。

    你们以为，这就是结束？

    知道凤凰为什么为凤为凰？

    “凤飞百鸟，凰燃万焰。”郝灵嘴中吐出古怪的吟唱，碎裂的身体一点一点消失。

    疯狂的电子音在灵魂中响起：检测到合适的灵魂，请绑定，请迅速绑定。灵灵灵系统要求绑定。宿主无应答，系统自动绑定。绑定中，融合中，执行中...

    郝灵奇怪0.001秒，那个垃圾系统？她不是封印到角落不理会了？怎么自己解封激活了？哦，对了，自己灵魂已经破碎，封印自动解除了吧。

    她微笑看向前方，似乎看到比凤凰浴火更美好的画面。

    尽管看不到巨大的白金色凤凰内中发生的事情，一阵强过一阵不好的预感涌上心头，优雅的男子面色一变，手中高脚玻璃杯和鲜红酒液化为红雾湮灭，他猛的向后退去。

    “开启跳跃程序，立即离开。”

    晚了。

    白金色的凤凰振翅，无数流火弹火样散开，细看每一颗弹火都似一只白金色的飞鸟，有大有小，有高有低，无一不迅疾扑向虎视眈眈的舰艇和机甲。

    “该死——”

    程序启动需要时间，金发男子再维持不住贵族慵懒的优雅，他猛的伸出双手半跪在地，双手按在铺着厚厚皮毛的地板上，浓郁的海蓝色潮水涌出迅速流向舰艇外沿直面爆炸的一面。

    白金色扑面而来，海蓝色狼狈应战，无声轰鸣爆炸在所有人耳中眼中。

    鲜血顺着耳洞眼角流下，视野中唯有白金，金发男子一动不动，全身泛出海蓝浓至发黑。

    三、二、一。

    脚下剧震，跳跃启动，最后一刻成功逃脱。

    金发男子，哦不，他长至肩下的金色发卷消失不见，头皮只有血糊的坑洼，手指仍是修长却形容可怖，双手捂脸久久不放。

    仿佛来自地狱的阴森恐怖声音：“郝灵，感谢你已经死去，不然，本王子一定将你给我的痛苦百倍奉还——”

    植灵大师郝灵因公殉职，死时歼敌无数，黑暗势力损失惨重。其出生的星际领域，科技与玄学高度发达的一流文明，其下所有星球与领域，同时公布这一不幸的消息，并向宇宙联盟其他成员宣布这一消息，共同哀悼天才的逝去。

    在不同维度，宇宙文明联盟不曾涉足过的星域，一颗小行星默默无闻的运行着，其上生灵默默无闻而又轰轰烈烈的存在着。

    中秋，月圆之夜，街上尚有游人，多数人已回到自家，在明亮的月光照射不到的地方，意识回笼的郝灵郝大师默默摸清眼前状况。

    时断时续的电子音在脑中刻板的回响：颁布...第一...任务...生存...挑战...被拐...请立即完成任务给系统冲入救命的能量否则你将会失去你的灵灵灵。

    郝灵：...最后一句话她可没觉着会立即失去它。

    不过，郝灵心中满是愧疚。

    系统这个东西她是知道的，高级文明研发出来寻找宇宙中其他文明的探测器，算是高级文明的触角。这些系统有各种类型，主要任务是发现新文明，潜入，观察，收集，回馈，然后宇宙文明联盟会根据其自身的发展程度决定圈地保护还是纳入联盟。

    一般而言，其自身不管是走的科技还是玄学还是修真或者魔法什么道路，只要其拥有高等智慧生灵并自身发展已经可供其脱离本土星球探向外太空的，都可以直接加入联盟，得到联盟星际的扶植大力发展。

    这一切，都与郝灵没关系。

    她只是一个安安静静植灵的美女子。

    直到联盟找来，说广邀各路人才，针对性的开发一批更高级的系统。

    很荣幸的，她参与其中并得到据说是内部高等荣誉人士才拥有的万能试验版，贴心的根据她的名字命名：灵灵灵。

    她并不感冒，万能这种字眼，在越是成就高的人眼里越可笑，而试验二字，印证了其可笑的真实度。

    她不想要的。

    可主办方太热情，拉着她将系统夸了又夸，还再三说明这个灵灵灵是特别为她做的，让她一定要使用，还要手把手教她怎么用。

    郝灵...只好当着面将系统封存在灵魂，应付过眼前人，事后再没想起。

    没想到在她生命的最后时刻，系统竟自动激活自动绑定，还释放出巨大的能量维持着她支离破碎的灵魂找到一具温养灵魂的合适肉身。

    等回去，她一定一定给主办方五星好评加好评长文。

    良心产品啊。

    可也因为系统帮她抵御外界的伤害，本身伤得比她还重，参与了设计的郝灵当然清楚系统目前的岌岌可危，不用系统说也要想办法为它收集能量续命。

    系统的原理很复杂，集她那个高等星际文明的科技与玄学于一体，一般的套路是发布任务收获能量。

    这个能量的来源仅靠玄学解释不清，科学...好吧，她偏科。

