    第16章 玉小刚怀疑人生的摧残

    这个男人第一时间没有回应，只是沉默。

    玉小刚眉头一皱，此人如此轻易出现在他房间，竟没有丝毫察觉。

    难不成又是唐三的亲戚？毕竟他老爹当初就是这么来的。

    或许昊天冕下已经通知了昊天宗？暗中派人来接唐三？有可能的，父母恩怨再怎么也比不过一个绝世天才。

    昊天宗被武魂殿压迫到隐世，迫切需要一个强者啊！他的徒儿正合适。

    眼睛一亮，暗爽，师凭徒贵！没有比比东，没有柳二龙，我可以去昊天宗！

    昊天宗似乎有个月轩之主来着吧？挺有钱和威望的，还漂亮大方，没有实力，但我理论或许可以帮她，征服她！

    随即礼貌的努力站起来，眼前有可能是个强者，还是友军。

    落落大方，笑着说道：“阁下何人？半夜三更，有什么事不妨明说。”

    如果真是，凭借昊天宗的实力，哪怕隐世，也能帮他太多。

    比比东？我不需要你了，你来的太迟了。

    “何人？我是你老朋友啊，玉小刚。”遮挡下的阴柔面孔，诡异一笑。

    当初同在武魂殿当长老，可不就是老朋友吗。教皇冕下因为玉小刚和柳二龙结婚问题，怒不可烧。

    偏偏那时候的教皇愤怒也只是伤害自己，憋着的，不忍心锤这个人渣，否则他早就死了。

    今天，我月关，看不过去了，我摊牌了，我就是嫉妒！

    听到这个声音玉小刚一切yy化为泡影。

    口齿漏风，“你……你是……”

    菊花关！他不会听错的，武魂殿赫赫有名的长老，性别难分，嗓音独特，而且还是封号斗罗。

    果然，比比东还是关注我的，竟然派封号斗罗长老来了。

    声音期待的颤抖，“月关长老，你是来帮我的吗？是不是东儿的吩咐？”

    否则月关怎么会来小小的诺丁城？还半夜三更找他，懂，不能暴露不是。

    叫教皇冕下的名字？我菊！月关想骂人。

    一手魂力直接震飞玉小刚，玉小刚撞在墙壁上，让本就饱受摧残的身体，雪上加霜。

    站都站不起来的玉小刚愤怒了，猝不及防。

    难以置信，“月关，你为何对我出手！难道你敢违背东儿的命令！教皇令吗？”

    我可是大师！你也知道我和比比东的关系啊！

    月关直接补刀，玉小刚还没痊愈的腿，再次骨折。

    阴阳怪气兰花指一捏，冷嘲热讽，“哎吆吆，大师还是和以往一样弱不经风呢。让我康康。”

    玉小刚疼的头皮发麻，但是这个声音更让他毛骨悚然，话都说不出来。

    只见月关脸色一变。

    “教皇的名字岂是一个废物能叫的。还教皇令？大屎，你没睡醒吧。你也配我武魂殿的教皇令！”

    他是特地绕路偷偷来的，教皇口谕应该传到了那个小执事那里，接下来他只需要自己爽爽。

    告诉玉小刚，离开冕下，你狗屁都不是！

    教皇冕下总不会杀了他这个长老，哪怕被罚禄三年，也值了。

    而且，现在的玉小刚，教皇冕下可不会听他一面之词！万一知道，本菊花大不了负荆请罪。

    荆：我招你惹你了，同类也来欺负我。

    随即酝酿特地为玉小刚准备的招式。

    “菊花惨，满屁伤，花落猪断肠！”

    听到这个名字，玉小刚彻底慌了，全都是给他配套儿的。

    幸好是普通形式的魂力，但是酷刑！

    “住手，我可是你们教皇的……啊！”撕心裂肺的声音，可惜被月关封锁，传不出去。

    半晌，月关舒服了，美滋滋的离开，不能杀了玉小刚，不然性质就变了。

    回头看一眼捂着自己猪屁股的玉小刚。

    阴测测的一笑，消失不见。

    玉小刚痛苦呻吟，尤其是后面。

    “月关，比比东一定不会放过你的！”声嘶力竭，也不会有人知道。

    夜色中，仿佛带有鬼影，嗖嗖而过。

    “鬼长老，快，给我做掩护。”因为鬼魅的掩护，胡列娜成功混入诺丁城初级魂师学院里。

    见林修那是明天的事，今天晚上，他们要干大事。

    凡是不是因为老师，无需这么偷偷摸摸，但是又气不过，只能出此下策。

    毕竟，林修已经开头了，他们这样不过分吧？

    反正老师如今也不会再相信玉小刚，只是找回点儿利息。

    老师一定不会知道的。

    “圣女殿下，等等你出手我出手？”鬼魅怕被教皇冕下知道了，责罚。

    但是圣女不一样，冕下最心爱的弟子。

    胡列娜道：“一起出手。”

    “好。”这次圣女背锅。

    随即察觉有人靠近，“圣女殿下，有人。”

    “打晕。”胡列娜直接道。

    “好。”

    鬼魅一出手，愣了，“月关？你怎么在……”

    月关也懵了，“圣女殿下，鬼魅，你们今天晚上就来找林修？”

    胡列娜……

    不一会儿，玉小刚的房间即将热闹起来。

    我月关，又回来了！

    这时候，比比东靠近了学院，身在星空之上，这里没有人能注意到她的存在。

    美眸扫视。

    “玉小刚，原来你藏在这里……”手中权杖，震荡虚空。

    二十年没有得到实践的理论，她怀疑自己当初太过无知，被欺骗了。

    因为世界有一个规律，所有人都认为的事，哪怕是假的，也会随着时间流淌变成真的，反之，同理。

    上位教皇，她的心其实早就动摇，否则，如何能管理好偌大的武魂殿人心？

    根本不可能。

    更何况玉小刚当初那么待她！

    让她心碎，甚至疯狂，想自杀！

    其中，情字难解。

    下不了手。

    现在，玉小刚不仁不义，理论的魅力也废了，她在坚持下去……图他不洗澡？图他废武魂？

    想想当初着实可笑，大陆现存唯一的双生武魂绝代天骄，竟然会因为理论迷上一个变异废武魂，还只会放屁的男人。

    换作普通女性魂师身上也带不出来吧？

    得出结论，玉小刚就是在欺骗她的青春懵懂。

    比比东紫红色的长发飘飘月色之下。

    喃喃自语。

    “林修吗？明天你要是还拒绝加入武魂殿，本教皇只好亲自出面。”

    她不是不信任胡列娜和鬼魅的办事能力，只是想教训一顿玉小刚。

    转身准备离开。

    突然，腹部一痛。

    又转过来，脸色平淡。

    “玉小刚，怪你时运不济……”

    反客为主，先教训玉小刚，然后再解决林修的事！

    借口？本教皇也会找，从我这拿走的，总是要偿还！

    ……

    七舍内。

    “林修。”古月娜一如既往来接林修去开房。

    出现在他旁边一道靓丽的纯净倩影。

    林修瞬间来精神了，“娜儿姐姐。”

    “嗯，跟姐姐走。”古月娜直接伸出玉手过来。

    她习惯林修这个小家伙在她身边，不然晚上莫名其妙睡不着。

    林修自然不会拒绝。

    拉手的事，几日前就有了。古月娜的手指很纤细柔嫩，还有一点儿冰凉的舒适，第二张脸也是绝美。

    【宿主，lsp……】

    滚犊子。系统，你无中生有！

    路上。

    古月娜平淡的说道：“林修，今天你们学院，似乎格外热闹呢……”

    (本章完)

