    “不……锦年哥哥是绝对不会退婚的，我可是锦年哥哥的未婚妻！”

    正午的日辉洒落在残阳楼前的长街，薛盈盈嘴唇不住地哆嗦，难以置信地望着亲铁牛，声音有些歇斯底里。

    秦铁牛提着刚买的猪头肉，无语地看着薛盈盈，“薛小姐，你权当是好人有好报，放我家锦年一马吧，他本来身子就弱，要是再娶了你，迟早会被你给活活气死来，你就让我家锦年多活几年。”

    秦铁牛的每个一字，都犹如钢针般插入了薛盈盈的灵魂深处，叫她痛不欲生。

    薛盈盈双手抱头，发出刺耳的尖叫声，吓得围观的百姓们犹若见到猛兽般后退了一圈。

    这会儿，紫邪云一行人在黑甲士兵的护送下，绕开薛盈盈，沿着繁华的街道渐行渐远。

    陈羽站在门槛前方，于喧闹中看着紫邪云的背影，再看了看狼狈落魄的薛盈盈。

    顿时，陈羽心头猛颤，蓦地回头看向了楼中的楚月，欲言又止。

    “三爷……”

    话才说出口，就见楚月正与谭宗交谈着什么，淡漠的忽视了他。

    “叶姑娘！”

    陈羽耳边响起一道兴奋的声音，但见秦铁牛兴奋雀跃的走来，晃了晃手里的猪头肉，“上回清月阁之事，还没好好感谢叶姑娘的出手相助，今日特地来登门拜谢。”

    楚月看见兴高采烈的秦铁牛，再看了看那几两猪头肉，嘴角猛地抽了抽。

    “举手之劳，不足挂齿。”楚月风轻云淡地道。

    “怎能是举手之劳呢，多亏了叶姑娘的仗义执言，如今武神殿的律法，多加了一条，你是在为天下广大的男子考虑，叶姑娘大义！”

    秦铁牛义正言辞地道，大有一副楚月不把猪头肉收下，就不离开的架势。

    无奈之下，楚月只得示意刚到的燕南姬收下。

    “燕师兄，我暂且有事，你招待一下秦公子。”楚月说道。

    燕南姬吊儿郎当走来，寻思着在关城门之前，把这猪头肉给卖了。

    楚月与谭宗走向后院，听到身后燕南姬的声音：“秦公子，冒昧问一句，为何取铁牛之名？”

    这也是残阳楼里其他人百思不得其解的事情，故而竖起了一双双耳朵。

    秦铁牛高深莫测一笑，清了清嗓子，才骄傲地道：“大兄弟有所不知，秦某出生之际，符师先生路过此地，说在下命格浅，难生养。而钢铁为固若金汤之物，家父愿我有钢铁之躯，且力大如牛，成年时镇守逍遥城，威震贼寇。”

    众人听得眼珠子都瞪大了，想不到铁牛二字，有如此由来。

    燕南姬恍然大悟，叹道：“原来是因为贱名好养活。”

    背对着燕南姬二人步入后院的楚月，闻言，足下却是一个趔趄，险些摔倒。

    身后已经传来了秦铁牛和燕南姬吵架的声音，楚月嘴角猛抽，索性合上了后院的门，隔绝掉喧嚣再处理正经事情。

    “叶姑娘，魏莘伯就在残阳楼的地下囚牢里关着，这些魔兽们暂时养在后院。”谭宗说道。

    “嗯，白护法调查的夜家灭门惨案，可有后续？”楚月问。

    谭宗眉头微蹙：“这也正是属下要与你说的，根据我们的调查，神玄弟子夜罂的母族夜族，是常青镇夜家。”

    常青镇，乃是在神玄以东开外，和神武边境交界处的一个镇子。

    “常青镇夜家是被你的母亲镇北侯所屠，因为他们和大玄王朝串通一气，混入神武，贩卖神武帝国的消息。兵临城下时，又以常青镇百姓的身份，在大雪纷飞之日，让边境一带开城门，导致神武国死伤惨重。”

    “当时镇北侯得知这个消息，带人屠灭常青夜族，剿灭大玄贼子。”

    谭宗脸庞戴着恶鬼面具，望着楚月的侧脸，缓声说道。

