    敲门的声音又加大了一些，还是没有动静，只能听到哗哗哗水流的声音。

    宁浅语打了个哈欠心想，这个家伙不会是故意晾着自己吧，不管了。

    宁浅语本来是抱着试一试的想法，扭动了一下门把手，想不到这个家伙洗澡竟然连门都不关，直接被她打开。

    雾气朦胧中，宁浅语隐隐约约看到淋浴头下修长的身躯，本就有些困意再加上云里雾里的气氛不禁有点上头，还没缓过神来，就被一只手给拉了进去。

    “啊！”宁浅语尖叫一声，却不想被突如其来的一张嘴给封住。

    “呜呜呜。”扭动着身体却怎么也逃脱不了，嘴里只能发出呜呜的声音。

    慢慢的身体平静下来之后，这才看清楚眼前这张清秀俊俏的脸庞，想不到陆御打湿头发竟然这么性感有型。

    不对，自己胡思乱想什么呢，刚刚，这个家伙竟然亲了自己。

    “陆御，你疯了？”宁浅语面带怒意，骂了一句便转身准备离开。

    谁知却被陆御一把拽了回来，直接抱在怀里。

    “你放开我，陆御，你再这样我可不客气了。”宁浅语生气的说道。

    淋雨哗哗哗的声音一直没停，陆御仿佛没有听到她的话，一把转过她的身体又吻了上去。

    这次，宁浅语竟然神奇的没有反抗，相反，竟然有一点点的接受迎合。

    雾气里，两个人皮肤上的每一个毛孔都被打开，不知不觉中，等宁浅语再反应过来的时候，身上的衣服早已经被陆御给褪去。

    一番折腾，陆御抱着宁浅语从浴室走了出来，直接把她放在自己的床上。

    “我，我要回去了。”宁浅语红着脸低声说道。

    都这种时候了，陆御怎么可能放她离开。

    “浅语，我之前跟你说过，只不过你没有在意，今天我想再跟你认真的说一次，宁浅语，你的出现让我对生活重新点燃了希望，不知不觉中我已经爱上了你。”

    宁浅语用浴巾捂着身体坐在床上，而陆御则弯腰双手撑着床靠近宁浅语，用自己磁性的声音在她耳边轻声说道。

    “可是...”宁浅语话到嘴边却没有说出来。

    面对这样一个多金又帅气的男人，她又何尝不想付出自己的感情，但她毕竟只有两年时间，确切的说，连两年时间都不够了。

    “我知道你要说什么，相信我，你所认为的所有问题在未来，都不是问题。”

    陆御现在还不想告诉她事实，并不是不信任她，而是这件事情本就知道的人越少越好。

    “今天晚上不要回去了好吗？”陆御又在她耳边轻声说道。

    宁浅语听了浑身打个机灵，好像一股电流从耳朵里传进了身体，有一种浑身酥麻的感觉。

    “我，我们这样不好吧！”宁浅语说的声音很小，但经过陆御刚刚的挑逗，她已经失去了最后的防守。

    当初刚刚进入陆家的时候，也不知道听谁说的，陆家大少爷对女人没有兴趣，从现在的情形来看，他不是对女人没有兴趣，而是对一般女人没有兴趣。

    起码对宁浅语来说，他是个正常男人。

    翻云覆雨之后，宁浅语依偎在陆御的一条胳膊里，身手抱着他往他的身上蹭了蹭。

    虽然两个人相处的时间不长，但她能清楚的感觉到眼前这个男人对自己无微不至的关怀。

    “陆御。”

    “嗯？”

    宁浅语仰头看着他的脸颊，微微一笑，长得帅气的男人从各个角度看都那么好看。

    “你真的有病吗？”宁浅语也不知道为什么会突然这么问，不过说出来之后才感觉自己问得好像有点问题。

    “我的意思是你刚刚那么勇猛，真看不出来你是一个心脏功能衰竭的病人。”宁浅语赶紧补充道。

    “那要看做什么，你要是让我去集团工作，我肯定坐在轮椅上站也站不起来。”陆御打趣的说道，眼神在她的身上游走。

    吓得宁浅语赶紧拽了拽被子，尽量把自己包裹的严严实实的。

    “我们现在算是有了夫妻之实额吧？”沉默了一会儿，陆御突然问道。

    这话直接把宁浅语给问蒙了。

    “你接下来的是不是会说，我会对你负责的？”宁浅语疑惑的看着他问道。

    没等陆御回答，变主动说道：“你放心，我不是那种粘人的人，你不用对我负责，我们还是像以前一样就好，而且两年以后我可能就不能再陪你了。”

    说到这儿，宁浅语突然有一种落寞，这也是她自从出狱之后第一次有这样的感觉，难道自己对眼前的这个男人真的付出真感情了？

    不行不行，今天的事情纯属意外，以后绝对不会让这样的事情再发生，宁浅语心里想着。

    “你不用多想，你照常做你该做的就好，不管发生任何事情有我呢！”陆御这句话在宁浅语听来好像是给了自己一个保障。

    “真的？那好，你有时间好好教育教育你那个亲爱的妹妹就好，让她不要再给我找麻烦就是对我最大的恩惠了。”宁浅语浅笑一声说道。

    两个人没有多说几句，宁浅语便昏睡过去。

    一大清早，宁浅语的手机便响了起来。

    陆御睁开双眼扭头看了还在沉睡的宁浅语一眼，慢慢坐起来尽量没有碰到她。

    循着铃声找去，终于在卫生间门口的地上找到宁浅语的手机，看了一眼是庞大勇的号码，便接了起来。

    “老庞，你这么一大早给一个女孩子打电话是不是有点不太礼貌，我知道你年纪大起得早，但你也得考虑一下我们年轻人吧！”陆御还没等庞大勇说话，率先数落起来。

    他跟庞大勇确实像宁浅语当初想的一样，属于忘年交，所以他们二人只见的沟通基本上都是这样。

    “呦，看来我是打扰了某些人的好事儿了，那倒是真是我的错，好吧，那我就过一会儿再打过来。”庞大勇用调戏的口吻说道。

    “得了吧，我还不知道你，说吧，这么一大早给我老婆打电话有什么事儿？”陆御坐在沙发上翘着二郎腿说道。

    殊不知还躺在床上的宁浅语在他刚刚下床的时候，就已经醒了。

    她还是第一次亲耳听到他跟别人介绍说自己是他的老婆，不禁心里暖暖的。

