
　　“对，保卫天庭。”

　　浅笑微微一笑，点头道：“我本身就是天庭组织的成员，而天庭组织的命名也正是因为一些其他神话神魔副本世界中而来的，要是选择任务二的话，总觉得哪里怪怪的。”

　　楚天道：“那好，我们的任务都选择任务一吧，你的战龙一号应该能跟其他的华夏轮回者联系上吧，正好通知他们一下。”

　　“看样子，这个任务似乎是一个多人，不分等级的对抗任务，要是有哪些人提前选择了任务二的话，那到时候只能痛下杀手了。”

　　“我会跟他们说的，若是真的有人提前选择任务二的话，那只能他自认倒霉了！”

　　浅笑心中祈祷着，希望别出现这种脑残。

　　她通过战龙一号的对讲功能，跟老王发起了对话，俩人聊了一会儿后，她脸色微微有些阴沉的挂断了电话。

　　“怎么了？”

　　楚天有些好奇的问道。

　　“他娘的，竟然真的有傻逼选择了任务二，我草！”

　　浅笑气得脸色涨红，甚至都因此而爆了粗口。

　　楚天满脸错愕的看着眼前的浅笑，他从未见到过浅笑这副生气的样子，气得浑身直发抖，胸前也跟着起此彼伏起来。

　　“没事，林子大了，什么鸟人都有。”

　　楚天收回了目光，他顿时哭笑不得，半开玩笑的道：“浅笑，若是到时候真的无意中击杀了选择任务二的华夏轮回者的话，可别怪我啊。”

　　“像那种人，他奶奶的……老娘自己也想杀了他！”

　　看来浅笑真的被气得不轻，她深吸了一口气，“刚才老王告诉我，有十几个人选择了任务二，算了不管他们了，大多数人还是挺聪明的，没继续选择。”

　　她看了一眼任务选择剩余时间，还剩下十秒钟。

　　“选择任务一吧，至于那些选择任务二的，到时候只能杀了，谁让他们不长眼。”

　　浅笑无奈的叹了口气道。

　　“嗯。”

　　楚天伸出手指，轻轻触碰了一下那任务选择之上。

　　“叮！任务选择完毕！”

　　“发布任务：保卫天庭！”

　　“任务时间：7天！”

　　“任务失败：抹杀！”

　　“提示1：十秒钟后，将所有选择任务一的轮回者们统一输送到目的地！”

　　“提示:2：任务完成奖励排名将按照任务进行时的贡献值而决定！”

　　十秒钟的时间很快便过去了。

　　楚天的眼前一片耀眼的光芒闪过，等他恢复视觉时，整个人便出现在了一处断壁残垣的地方。

　　周围熊熊大火不断地燃烧着。天籁小说网

　　地面上，有无数断肢残骸。

　　“老楚！”

　　赵祖安的声音，在楚天的身侧响起

　　他既兴奋又激动的朝着楚天跑了过来：“他妈的，刚才给老子吓死了，差点把我屎都吓出来，你们这些A级B级的大佬们战斗真的是地动山摇，卧槽，吓死宝宝了！”

　　“你滚！”

　　楚天一头黑线：“你特么还算什么宝宝，恶心！”

　　他笑骂着拍了一下赵祖安。

　　除了赵祖安以外，还有大约一百八十多名华夏的轮回者同样选择了任务一。

　　国外的一些轮回者同样如此，零零总总加起来，足足有五百多人！

　　那剩下的轮回者们，不用想就知道，一定是选择任务二！

　　“老楚，你看我们这只有五百来人，对方可是有四千人，这可咋整？”

　　赵祖安看到敌我差距这么大，他吓得脸上的肥肉都一颤一颤的。

　　“无妨！”

　　楚天淡淡的道：“这种战斗，不是人数能解决的！任意一名A级轮回者，足以瞬间虐杀数万名F级轮回者，就连D级轮回者也能顷刻间击杀上千人！”

　　“卧槽，我感觉你是在看不起我们D级的轮回者！”

　　赵祖安惊呼道。

　　他也不生气，毕竟俩哥们开玩笑嘛！

　　但周围不少D级轮回者一听到这种残酷的事实时，却是内心不禁有些动摇，甚至开始后悔选择任务一是否正确了。

　　“大家别怕！”

　　老王看到天庭组织里那些低级的轮回者们有些担忧的样子，他赶紧安慰道：“我们可是有浅笑和皇帝两个大佬，即便是宙斯亲自降临，那又如何，同样会被我们吊打成渣渣！”

　　楚天微微一笑，不置可否。

　　众人注意到楚天时，心里的担忧这才退却了几分。

　　楚天的实力虽然不是全场最高的，但他却是全场最有天赋的轮回者。

　　全世界所有人都知道，只要跟着皇帝大佬混，绝对有肉吃！

　　楚天扫过众人，无意间看到远处有约莫十个人抱成一团，不知在思考着什么。

　　而那十个人之中，竟然有樱花的身影！

　　似乎樱花并未跟着倭国其他的轮回者选择任务二！

　　“你们是什么人？是那些妖魔又派来的吗？！”

　　正当这个时候，一道声音从众人的背后响起。

　　楚天回头一看，身后有一个身穿亮金色铠甲，手中握着一杆长枪的男人，冲着他们怒吼着！

　　他的眼睛一片赤红，亮金色的铠甲上也大多数被鲜血所侵染！

　　看样子，已经杀红了眼！

　　而此时，在众人的眼前，出现了一个全息投影屏，上面写着关于这个男人的身份信息介绍来。

　　“李长文：天庭守卫员，曾陪伴在玉帝身边，是玉帝的贴身护卫，因神魔之战而与玉帝分散，现如今和其他人镇守天庭，阻挡妖魔进攻！实力相当于B级轮回者！”

　　“李长文？”

　　楚天皱着眉头想了许久，印象里似乎华夏的神话世界里没有这号人物啊。

　　“这位朋友，请不要误会！”

　　楚天稍微一想，便想到了一个很好的借口来，他上前一步，拱手道：“我们是玉帝派来支援天庭的人，玉帝让我们奉命抵挡妖魔进攻天庭！”

　　“真的？”

　　李长文有些怀疑的看向楚天。

　　“自然是真的，难道我们还骗你不成？”

　　楚天点点头道。

　　李长文刚想要说话时，却不经意间看向楚天等人的身后，脸色顿时一变：“你们骗我！”

　　“骗你？”

　　楚天楞了一下，顺着李长文的目光看向身后的天空之中。

　　身后，有着一团黑色雾气，正缓缓地朝着天庭的方向飘来。

　　“尔等！”

　　李长文忽然升到了半空中，他紧握着手中的长枪：“欺骗于我，还想要带领妖魔霸占天庭？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第三百九十七章 林子大了什么鸟都有免费阅读。https://xs.23sk.com 