    落虚漂浮在夜空之中，看着一个方向，半响之后，发出了一声巨大的怒吼。

    声音在最高亢的时候戛然而止，落虚跟着吐出了一口鲜血。

    落虚缓缓地从天上落下，回过身，看向了一片狼藉的能量工厂，那里，最后几点光亮正在缓缓上升，漂浮了片刻后彻底消失。

    那是属于他的搭档兹缺的。

    兹缺死了。

    一个巅峰境界的塔罗斯红矮人，死在了这里。

    落虚沉默着，但是他的眼中，是滔天的怒火和他自己都没有意识到的恐惧。

    他并不是恐惧对手……虽然对手杀死了兹缺，之后还从他的手里逃走了。

    但落虚并不觉得他们有多么可怕。

    如果再给他一次机会，他一定不会让那条龙和那个人逃离。因为他已经知道了那条龙都有些什么能力，特别是那让人感到棘手的空间之力。

    落虚恐惧的是族里的反应。

    短时间内，塔罗斯红矮人两个巅峰境界的高手死亡，被杀！

    这是多少年都没有发生过的事情了。

    落虚不想可知，族里在知道了这件事情后会做出什么样的反应。

    塔罗斯红矮人的确很多年没有发出过强硬的声音了，最近这种情况有所好转，但在落虚和很多矮人看来，这是无比温和的。

    那么现在，矮人的怒火，会让整个宇宙万族都沸腾起来。

    这注定是一场交织血和火的大事件！

    无论这条龙和那个人属于哪个势力，他们都将被从这个宇宙抹除掉。

    “保护现场，找到尽量多的证据。”

    “通知周围的种族和城市，全力追查黑暗系的叛龙族。”

    “架设标志塔，在识别系统上把这里定位我们的地盘。”

    “还有……通知族里，就说……”

    “兹缺战死。”

    ……………………

    很多宇宙万族的成员们还在睡梦中的时候就被闪动的紧急消息叫醒，他们朦胧着点开消息，数秒的愣神之后，就直接跳了起来。

    在大脑迅速分析了这个消息后，他们都只有一个想法。

    出大事了。

    同样是这一夜，最最顶级的那些大族，是第一批收到消息的人。

    矮人并没有打算隐瞒这个消息。

    ………………

    霍尔星人的议事厅中早已经灯火通明，几位高顺位的王子，以及族里掌控军队和重要部门的首脑们齐聚一堂，形成数个小圈子在激烈的讨论着。

    他们虽然只是霍尔星人的重要人物，但霍尔星人是三大领导种族之一，是最强大的超级大族，他们在族内的身为地位，在某职程度上代表着在整个宇宙万族中的地位。

    所以他们的一些意见，是可以对宇宙万族有影响的。

    “我觉得，这一次矮人肯定要出重手，只是不知道是哪个做的，黑暗系的叛龙族，在我们的资料库中并没有任何记载，这帮负责资料收集的人，失职！”

    “这个时候了，是追究这个的时候吗？我们现在要做的，是判断这件事情带来的影响，然后想办法在里面获得属于我们的利益。”

    “是你想的太多了，矮人现在肯定在气头上，连目标可能都没有确定，你说的这些太早，现在我们该做的反而是想想如果帮帮那帮矮人，如果我们能够有他们需要的信息，那好处自然会上门。”

    “你知道你在说出这句话的时候，就出问题了吗？”

    “什么问题？”

    “你在心里，把我们霍尔星人摆在了塔罗斯红矮人的下面，你心里认为，我们不如那帮矮人。”

    “少放屁，我说得到一些矮人的好处，就是觉得他们更强了？你脑子才有问题！”

    “好了，不要吵了，遇到事情你们就要吵吵吵的，能不能说点有建设性的意见？”

    “你是三王子，你说。”

    “你还是我大哥呢，要不你先吧。”

    “……”

    一声门响打断了大厅之中的争执，所有人的目光都看了过去。

    一位精神矍铄的老者缓步走了出来。

    “山昂叔叔。”

    “山昂大人。”

    “队长！”

    “老师！”

    对这位老者，大厅中的人叫什么的都有，但无一例外都非常的尊敬，哪怕那些王子也是一样。

    这位叫做山昂的老人，身份太特殊了。

    他的出身并不好，甚至都不是霍尔星人本族人，他最开始的时候，是以奴隶的身份走进大家视野的。

    他是上一任霍尔星人族长的奴隶。

    开始的时候是最低位的战奴，给人取乐的那种，但是后来随着优秀的表现和坚韧的性格，逐步得到重视，到了后来，老族长甚至亲自传授他各种战法能力，几十年后，山昂就摆脱了奴隶的身份，一举成为了老族长近卫队的队长，刚才那位喊他队长的军队二把手，就曾经是他的手下。

    长久以来，山昂就是老族长的影子，有老族长在，就一定有山昂在，所以霍尔星人的任何机密，山昂都知道。

    在老族长执政的后期，山昂甚至还掌控了霍尔星人的情报部门，让他成为了知道秘密最多的人。

    后来老族长退了下去，外界传言他已经身死，但霍尔星人的核心都知道，老族长没死，哪怕老族长很多年不露面，但山昂露面了，他们也是安心的，因为他们知道，老族长死了，山昂一定会跟着死去。

    这样一位人物，自然值得大家尊敬，更何况，包括现任族长内的很多王族都是山昂的徒弟，他们的本领，都是这位教的。

    山昂是巅峰境，强大的老牌巅峰境高手，在霍尔星人内部，绝对实力最强的几个人之一，甚至老族长都曾经说过，如果他和山昂打起来，赢的人不一定是谁。

    现在山昂出来，显然是得到在里面的老族长和现任族长，以及几位辈分最高王族的指示。

    “回去吧，静观其变。”

    山昂过来说了一句，之后环视了一圈，转身又进去了，留下大厅中面面相觑的众人。

    ………………

    有人说，莱娜星人的清晨是带着香气的，因为这座城市有一种花是在清晨开放，散发出淡淡的清香，清晨之后，它们便会卷曲起自己的身体，重新恢复到花苞的模样，等待着下一个绽放时刻。

    “女王大人……”

    “我知道了。”

    优雅的背影站在露台之上，看着香气中的城市。

    “可是……事关重大，我们如果就这样什么都不做，那……”

    “只有改变做出了，你才能对它施加影响，现在只是死了两个人。”

    躬身的精致男人皱皱眉。

    只是……死了两个人吗？

