
　　一天后，血齿矿洞。

　　地下深处的幽暗矿洞内，油灯微弱的火苗撑起一小块灰蒙蒙的光明，九个粗钢制成的黑色大铁笼按照九宫格队列摆在空旷的地面上，铁笼里关押的是戴着脚链、手铐的俘虏。

　　这些俘虏躺在铁笼里，处于昏迷状态，手持长矛的狗头人士兵守卫在一旁。

　　“嗯~。”

　　有气无力的虚弱呻吟声响起，笼子里的人马少女动了一下，这引起了狗头人卫兵的注意。

　　“快去向主人汇报，俘虏醒了。”

　　人马少女——莉莉娅悠悠醒来，只感觉头脑发胀，意识昏昏沉沉的。

　　怎么回事？

　　对了！我被暗算中毒了！

　　她想起昏迷之前，那铺天盖地涌出来的翠绿毒雾，头皮发麻，连忙查看自己的身体。

　　武器、铠甲都不见了！

　　双手、四蹄戴上了沉重的黑铁镣铐，动作一大，手脚和镣铐的接触部位便传来一股刺痛感。

　　这是因为狗头人工艺粗糙，赶制的镣铐内侧还有毛刺。

　　“大家！”莉莉娅透过铁笼的间隙看见周围的场景，自己的三名伙伴和自己一样被关在笼子里，手脚带着镣铐，身为施法者的精灵德鲁伊更是得到额外照顾，嘴塞着脏兮兮的布。

　　除此之外，周围的笼子里还关押了一些半人马，以及一个人类，这名人类还算冷静，靠坐在铁笼边缘思考得出神，他身上的衣服有些凌乱，但仍能看出衣服的材料价值不菲。

　　人类贵族？

　　莉莉娅没时间思考这些，她强忍刺痛感摇晃铁笼，发出哐哐的声响，向昏迷的同伴呼喊：“大家！快醒醒！”

　　或许是她的呼喊起到了作用，又或许是毒气因时间流逝而失效，两名精灵和半身人盗贼接连醒来。

　　维尔斯捂着额头坐起身来：“怎…怎么回事？我们这是在哪儿？！”

　　被捂住嘴的精灵德鲁伊——安娜：“呜呜呜……”

　　半身人盗贼察觉到自己的处境，冷静观察四周。

　　“……”

　　“安静！不许讨论！”一旁守卫的狗头人卫兵恶声训斥，并用精钢长矛敲了敲铁笼，威胁之意不以言表。

　　咚！咚！咚！

　　富有节奏感的脚步声响起，起初非常微弱，随后越来越大，越来越近，在众人的注视中，一只体型巨大的红龙从通道中走了出来。

　　不知道怎么的，莉莉娅看到红龙的那一刻，心中不由得升起一股奇特的想法。

　　红龙也不是很讨厌嘛！

　　她摆摆脑袋，将这一荒诞的想法逐出脑海。

　　另一边，何塞走进空旷的矿洞，扫了一眼笼子里的众战俘，他心情愉悦。

　　昨天，将绿龙搞定后，两龙一同发动眷属搜寻逃跑的人类商人——巴克。

　　外有野猪人堵路，内有豺狼人带着座狼搜寻，天上还有鹰身女妖巡视，巴克无路可逃，最终还是被捉住了。

　　而灰尾半人马方面，半人马酋长兄弟死在和豺狼人的战斗中，剩余的半人马不是被杀死，就是被活捉，少部分逃跑的也在搜寻人类商人的同时被杀死或抓住了。

　　算上团灭的捕龙团队，被剁了喂狼的犹耿大师，以及全员被捉的精灵搜救小队，敌人一个都没少。

　　当然，何塞心情好并未完全是打了胜仗的原因，星河广场上又多了一座雕像，雕像底座上一个类似天使光环的金灿灿圆环。

　　【主角光环】：F

　　【胜利者】：

　　所有人都将臣服。

　　——只是时机未到。

　　【主角光环】是一个被动技能，能一定程度上影响他人对自身的感官，简单来说就是魅力值大增。

　　魅力这东西对战斗力没有直接加成，但却是一项很有用的能力。

　　何塞特意进行了一些探索性实验，收服新眷属时，【主角光环】配合龙威一起使用，效果爆表。

　　红、绿两龙同时对一群完全陌生的哥布林展开龙威，让哥布林二选一，结果几乎所有哥布林都选择了体型更小、更弱的红龙（绿龙自己抢了一个），这让被拉来做对比的绿龙遭到严重打击，到现在还在怀疑龙生。

　　不仅如此，何塞还发现眷属待在自己身边，会不自觉亲近自己，效忠度显著提升。

　　他猜测，如果时间够久的话，【主角光环】甚至能达到洗脑一般的效果，实力越弱、心思越单纯，受【主角光环】影响越大。

　　但有一点，倘若某生物对何塞心怀强烈恨意的话，【主角光环】的作用微乎其微，就比如眼前的精灵游侠——维尔斯。天籁小说网

　　他双眼密布血丝，两手死死抓住铁栏杆，恨不得撕开栏杆冲出来找红龙拼命。

　　“恶龙！”

　　“你吼那么大声干嘛！”

　　何塞一道烈焰长鞭抽去，长鞭打精灵游侠抓住栏杆的手上，精灵连忙将手缩回，痛得倒吸凉气。

　　惯得你！

　　维尔斯越发愤恨，发红的双眼死死盯着红龙：“恶龙！你有本事就杀了我！我的族人会为我报仇的！”

　　“杀了你？！”何塞戏谑笑道：“难道，你不想见到你妹妹了？”

　　“我会和妹妹在鲜花女士的国度里……等等！你刚才说什么？！”维尔斯陡然反应过来，他怀疑自己出现了幻听。

　　红龙喜欢吃米青灵处女的恶名深入人心，精灵母亲还经常以此吓唬不听话的小精灵。

　　话虽如此，他仍不放过任何一丝希望，颤声问道：“媞莉儿没有死？！”

　　“没错，她没死，”何塞淡淡道：“那小精灵太瘦了，我打算养肥点再吃。”

　　维尔斯震怒：“混蛋！有什么你冲我来！别伤害她！”

　　“你有什么资格跟我提条件？！”何塞不屑的用鼻孔对准精灵游侠：“你们两个，我都要伤害。”

　　维尔斯愤怒、绝望，说不出话来，他无力反驳，自己兄妹两人都在红龙手里，是死是活由红龙拿捏。

　　见到俘虏绝望的表情，何塞知道自己的目的达到了，见好就收：“不过，我倒是可以给你一个机会，让你们兄妹都可以活命。”

　　经历绝望后突然冒出的机会，显得是如此的宝贵。

　　维尔斯纵然知道红龙不安好心，但仍忍不住心怀一丝希望，抬头纠结的看着红龙。

　　何塞说出此行的目的：“成为我的眷属，为我服务，传递一些微不足道的消息，我就向你保证你妹妹的生命安全。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第65章 威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 