    不知道有多少人和白启全一样，在这年末的假日度过了一个不眠之夜。

    陆绊第二天醒来，打开电脑的时候，他的新账号“寂静计划”的关注数已经突破了一百万。

    对于他这样粉丝数勉强破两百万的小UP而言，这个涨粉速度简直不可思议了。

    洗漱之后，陆绊没有理会床上的两团雾气，看了下账号发布的微博底下的评论。

    【谢谢寂静计划，谢谢陆绊，我成功度过了一个毫无困意的夜晚。】

    【这短片是我能免费看的东西吗？那虫子的特效也太真实了，让我直接一个鸡皮疙瘩的起】

    【很难不感动，陆绊竟然花费那么多精力制作了一部免费的电影来吓人，我可真是谢谢您了。】

    【本来我还准备去看《啼哭》的，想着这个免费就直接看了，现在好了，我觉得不敢去看《啼哭》了，票房-1】

    【感谢陆绊，我和女朋友一起看的，她到现在还不敢放开我的手】

    【据说《啼哭》比这还恐怖吓人？我在想要不要退掉明天的电影票了。】

    【你们应该庆幸陆绊最后的仁慈，要是他在电影里放的彩蛋不是万圣节而是圣诞节，恐怕各位要度过一个最担惊受怕的圣诞节了。】

    【别说了，我现在听到这三个字就PTSD，感觉要变成触发开关了。】

    【我觉得这部短片比之前的要高出一个层次，以前的电影和视频，观众只会觉得是故事，但这一部短片，却让人联想到了身边的人，毛骨悚然】

    【别的不说，要是现在有身边的人忽然面无表情地对我说万圣节，我恐怕真的会吓到昏迷】

    【指不定现在打字的我就是一只虫子，只是我还没有发现而已。】

    【上面的同学快醒醒，每天辛辛苦苦996搬砖的你可能还不如虫子呢】

    【短片里的虫子实在太对我胃口了，我可以，我没问题！】

    【虽然人与人之间的XP不尽相同，但兄弟你的XP也太奇怪了吧！】

    【我代表昆虫爱好者协会强烈谴责陆绊，竟然残害那么可爱的虫虫，你不知道这些虫虫有多么乖巧吗！】

    诸如此类，杂七杂八的评论在微博底下泛滥，很多人都感谢陆绊，令他觉得人生的价值得到了体现。

    微博的私信里也早就挤爆了，有单纯过来说自己感想体会的，也有二话不说直接开喷的，还有宣传推广涨粉丝的广告哥，以及不知道真假的求合作的。

    按照陆绊之前看到的价格表，他光是靠着现在这个账号就能拿到千万级的投资，当然，他也不缺钱。

    《啼哭》的首日票房截止目前的八个小时已经突破了五百万，结合目前只有零点首映场的数据，所以预计首日的票房能够达到四千万以上，而他的排片量还不足百分之三。

    这个数据，代表着他的影片上座率极高，几乎都是满场。

    按照这个趋势，院线方面应该会逐步增加《啼哭》的排片量，之后等到口碑发酵，单日票房很快会超越首日，说不定能够达到十亿的累计票房。

    要知道，国内之前恐怖惊悚类题材影片的票房纪录还是五六年前的一部讲述古宅大家族灵异事件的电影，云集了许多明星，最终票房堪堪四亿，此后，每年也有恐怖片上映，但票房都不算高，好的过亿，少的只有几千万。

    其实，算上这几年电影市场的发展，《啼哭》的十亿票房还算是保守估计了。

    要知道，在那部电影上映的时候，春节档的票房也只有不到十亿，而现在的春节档都是朝着五十亿往上的。

    这笔钱分账到陆绊上手，那就是一大笔钱，至少足够他下半辈子躺平，不用再努力了。

    不过，陆绊很快就收到了院线方面的消息。

    院线首先恭喜了《啼哭》的成绩，随后告知陆绊从第二天开始，陆绊的排片量会提升到百分之六左右。

    “怎么只有百分之六？”

    陆绊觉得有些奇怪，如果他是院线方，遇上这种口碑又好上座率又高的电影，那还不得赶紧安排上，赚钱嘛。

    而且《啼哭》的时长只有九十多分钟，属于正常的范畴，院线也不会因为太长的原因而减少场次。

    就很奇怪。

    陆绊询问了一番，这才得到了答案。

    与他同期上映的圣诞节前后的电影，有一部是许多明星出演的爱情轻喜剧，还有一部古装的小鲜肉出演的偶像恋爱剧。

    夹在这些电影中间，陆绊的《啼哭》显得格格不入。

    他看了一眼，古装偶像电影的票房最高，上映五天了还有百分之二十以上，而另一部明星云集的电影也有接近二十，这两部电影就分掉了绝大部分院线的承载量。

    中间就是一些和《啼哭》差不多的难兄难弟了，排片都在百分之十以下。

    “这么厉害吗？”

    陆绊上网搜索了一下这部偶像剧，他看到，这部电影的演员是之前某个选秀综艺出来的偶像，这电影的评分已经跌到了五分以下，口碑很差，票房也一天比一天低，让人无法得知为什么还能保持这么高的排片量的。

    他立刻打电话宋云嫣的秘书李梓健聊了两句。

    江城实业在其他的城市也有建商业广场，有自己的院线，虽然占比不大，但起码看在陆绊的面子上，应该会加大《啼哭》的排片。

    老实说，《啼哭》能赚多少钱，陆绊并不在意，他已经完成了这部电影的小目标，只是，现在陆绊需要建立寂静之地的世界观，所以《啼哭》的票房越高，看过的人越多，就对他后续的计划影响越大，关注度也更容易上来。

    所以，排片还是要争取一下的。

    “那部电影啊，你不知道么，可能有狂热的粉丝锁场了。”

    李梓健看样子最近也更关注电影文娱这一块，说得头头是道。

    锁场就是为了防止没有人买电影票导致院线撤销场次，所以只买一张票，这样，电影院就不能直接取消这一场电影，保证了排片率。

    由于现在的电影预定都能预定大半个月之后的场次了，所以粉丝锁场直接一锁锁十几天，导致虽然票房暴跌，但排片率居高不下。

    当然，也有电影院选择直接道歉退票，但毕竟反应过来处理也需要时间，所以这段时间，这部电影的排片依旧很高。

    “这得想个办法啊......”

    陆绊不太懂这种现实里的商业竞争，他觉得面对异域的怪物还简单点。

    “不然先开辟午夜场，就像电影节那时候一样？”

    “也只能这样了，我们自己的电影院这边，我和宋总商量一下，应该能拉高排片。”

    李梓健答道，末了，他又提了一句。

    “对了，你的那个计划，感觉很厉害啊，你一个人弄得过来吗？”

    “这么一说，确实，我不懂弄网页来着。”

    陆绊答道。

    “......就只是网页的问题吗？”

    李梓健汗颜，合着其他的部分他真的能一次搞定？

    就连生产队的驴都不能这么干吧？

    “没事，有问题我肯定找你的麻烦，不用担心。”

    陆绊又补充了一句。

    “那我可谢谢你了。”

    李梓健抽了抽嘴角。

    中午的时候，陆绊就看到手机有了推送，《啼哭》增开午夜场，专门在十二点到早上五点之间放映。

    “效率很高啊。”

    陆绊感慨。

