    【国立皇家骑士学院】

    这样的组织名称让韩东内心一喜，这正是他想要的。

    有了这样系统针对命运空间的组织，就能从内部直观了解并学习【神秘学】相关的知识，少走弯路。

    既然如此，韩东也开始‘选择性’回答问题。

    「恶灵类」

    「四星难度」

    以及「存活三日」的要求说出来时，面前的三位面试官各自均露出或多或少的惊骇表情。

    他们不太理解韩东这样的身体素质，如何在这等高难度的新手事件中活下来的。

    一开始，他们均认为韩东通过的是一星或两星难度事件。

    “详细阐述你通关的流程，在一些关键性的转折点上加以解释。”

    “嗯。”

    韩东在谈论事件经过时，首先将‘爱德华’弱化并降低他的存在意义。

    将存活下来的关键放在与‘事件人物’的互动上。

    强调自己是因为与事件人物进行恰当的沟通，从而触发了支线事件……拉近与事件人物的关系，在他们的协助下顺利通关。

    ‘拉拢事件人物’

    的确，这是新手通过第一次命运空间的一大妙招，但仅限于二星难度以下的事件……四星难度里的怪物能轻易杀死事件人物。

    韩东再将自己的推论以及计划说了出来。

    这其中简略了爱德华的干扰，同时也省去了任何关于无面者头颅的事情，而是将重心转移到‘火烧’计划上。

    强调自己是与事件人物进行完美配合，在最后关头将‘畏火’的恶灵困于设计已久的火焰陷阱中，坚持到时限结束。

    至于击杀恶灵这种事，自然也得省去。

    韩东这种体弱且没有任何背景的家伙，若说出来，这些人必将猜到韩东有着什么不可告人的秘密。

    一不小心让‘无面者头颅’的事情泄露出去，那就麻烦了。

    事件经过讲述完成。

    首先由俊俏的骑士给出评价：

    “事件人物具有一定邪化能力，正是这一点，才能多次正面拦住恶灵吧？

    考虑到‘时间限制’以及恶灵的‘畏火特性’，增强与事件人物的亲密度，利用精密的计划中逃出升天。

    不错，很有天赋。”

    说完后，在他审核表中给出‘80分’的良好评价。

    散发圣洁光辉的女面试官微笑点头，给出‘73分’的评价。

    至于作为负责人的络腮胡法师，盯着韩东的眼睛。

    “很会撒谎的年轻人……如果我没猜错，你应该充分利用了‘队友的死亡’，让自己获得足够多的安全时间吧？

    你的说法看似完美，实际有一个小小的漏洞。

    那就是难度问题！照你的说法，应该能勉强度过三星难度的命运事件，但在四星难度下，依旧只有死路一条。

    不过……每个人都有自己的秘密，我在这里就不详细追问了。总体来说，还是不错的。”

    络腮胡法师给出‘71分’的评级。

    韩东虽不知道这评分是高还是低，但在及格线以上……应该不会差到哪去。

    “结算奖励时，是否获得命运卡牌？”

    “没有。”

    ‘命运卡牌’的事情也不能说。

    毕竟韩东是将卡牌得到的奖励，用来强化韩丽，而非自己……一旦说出去，监狱的事情也将暴露。

    络腮胡不由叹息一声：

    “真是可惜啊……四星恶灵类事件，只得到一点【命运点数】。说出你的主修职业选择吧，这将决定你在学院里的教学安排。”

    “神秘学。”

    一时间，三人满脸的失望。

    当然，这与三人的主修职业有关！

    韩东在他们眼中，算是这一届返回者中天赋偏上的年轻人，只可惜所修的主职业与他们无关。

    “可惜，如果你选择的是【图书馆】，我还能给你开开小灶。”

    络腮胡法师一挥手，一股热浪铺面而至。

    火星消散。

    一张还散发着热量的金属卡片落在韩东手中。

    卡片正面绘制着「双剑交叉于马首之上」的骑士徽记，背后还绘制着太阳与月亮相互交织的图案……

    “这是见习骑士的身份卡……三天后，拿着这张卡片来学院报到。”

    “好。”

    韩东按原路返回，先前搭载他的黑蔷薇骑士依旧在此守候。

    不过这一次，这位骑士说话了。

    面具下传来一阵带有磁性的男性声音：“欢迎加入【国立皇家骑士学院】……你住在什么地方？”

    看来，如果通不过面试，似乎没法原路返回……

    这位骑士在知晓韩东通过面试后，打算送其回家。

    只是这个问题有点难……可以说是韩东遇到过的最难问题。

    毕竟，韩东占据了这位尼古拉斯青年的身体后，根本没有回过家，刚走到街上就被妹妹找到，因时间问题而直接前往祭典广场。

    “嗯……有劳骑士大人，送我到祭典广场附近就行。我家里的小妹应该还在那附近等我。”

    韩东这次用尽全力爬上马背。

    返程期间，这位骑士的态度相较于之前有所变化，主动说话：

    “难以想象你这样的身体素质都能通过‘新手事件’，冒昧问一下，难度是一颗星、还是两颗星？”

    “四星事件。”

    韩东想来，这些骑士都有着一个巨大组织进行管理。

    四星恶灵等信息，在‘面试’过程中已经说出，没有隐瞒的必要性。

    黑色战马猛地停下。

    骑士立即转过头，摘下黑铁面具。

    黑色的刺猬短发、褐色眼瞳搭配白色皮肤，再配上高挺的鼻梁给人一种中西混血的感觉……

    相较于之前面试的金发骑士团长，这位黑蔷薇骑士成员还要年轻，约二十七岁，眼神间时刻透着坚毅的神采。

    “我叫巴顿.福格斯，去年由骑士学院毕业，目前隶属于黑蔷薇骑士团。

    能通过四星新手事件，只要你不死去，今后的发展肯定不会差。有兴趣可以考虑在毕业后加入我们「黑蔷薇骑士团」。”

    “我叫瓦伦.尼古拉斯……好的！”韩东一时间有些受宠若惊，连忙自我介绍。

    从这位骑士的反应来看，通过四星级的新手事件，应该是一件很了不起的事情。

    不一会儿，祭典广场抵达。

    下马后的韩东也很快在场外区域，找到了正坐在长椅上的妮娜……没想到他的这位‘妹妹’还真的每天都会来广场等他回来。

