    翌日一早，天才刚刚蒙蒙亮，一辆破烂的牛车被人从卢家大宅的后门赶了出来，车上一阵阵不似人声的哀嚎在宁静的清晨传出好远。

    “怎么了？出什么事了？”

    “不知道，去看看。”

    一些早出的人们被惨叫声吸引了注意力，向声音传来的方向走了过去。

    不过很快，这些人又都散开了，因为他们看到那赶车牛车的竟然是卢家的管事，而牛车里躺着的，竟然是卢家老三和老四。

    卢家现在可谓是声威大振，名声如日中天。

    李承乾昨天下午的一番表现，让长安城的人见识了卢家的‘实力’，所以尽管卢承庆打断了那两兄弟的腿，同时玩了场游街示众，但却根本没有人敢过去看。

    毕竟连前太子都搞不定，需要亲自去道歉的家族，实在是太不好惹了，现在去看热闹，天知道以后会不会被报复。

    ……

    程府，刚刚散朝回来的程咬金一路怪笑着直奔后宅，口中还不断叫着：“丫头！丫头！”

    “父亲，何事如此高兴？”程琳双眼有些红肿的从程夫人的房间中迎出来，有些不满的看着怪笑中的老程。

    “何事？当然是好事。”程咬金先是给自己要说的事情定了性，然后说道：“老夫早就告诉过你，你那男人没事儿，没了太子的位置正好可以大展拳脚，你却偏偏不信。”

    “现在看看，应验了吧，这才没两天就把好好一个卢家搞的鸡毛鸭血，两个嫡出子孙被逐出家门不说，卢老头还一病不起。”

    “啊？！”自从回家之后便一直闷闷不乐的程琳越听眼睛瞪的就越大，最后几乎瞪到超越人类极限。

    “哎你瞪什么眼睛，为父还能骗你不成！”老程被闺女瞪的有些不爽，也不管是不是真是在瞪他，便献宝似的继续说道：“我跟你说，这次卢家势力和产业至少要折一半，没人会喜欢一个自大到藐视皇权的家族。”

    程琳在老程的啰嗦中慢慢的回过神，上前接过他抱在怀里的头盔：“父亲，到底是怎么回事，您倒是说清楚啊，女儿怎么越听越糊涂呢。”

    “这有什么糊涂的，不就是昨天中午你家男人与卢家嫡长房的两个小家伙起了冲突，然后下午就去‘负荆请罪’，这一下子直接就把卢家给坑进去了。”

    程咬金说着似乎想起了什么，从身后随从那里拿过一份报纸，指着前面最大的一个版面：“你看看，这是为父特地为你拿回来了《大唐旬报》，所有的东西都在上面写着呢。看看，就是这里，就是这个标题：《对皇权的蔑视，还是世家礼数的缺乏》论太子负荆请罪，却被拒于门外！”

    事实上，报纸拿出来的时候，程琳已经看到了那个标题，甚至连下面附着的一张照片也看的十分清楚。

    那是李承乾赤着上身，背着一捆柳条躬身施礼，卢家家主却傲然立于门内的照片，照片上将世家的高傲李承乾的谦逊表现的淋漓尽致，让人一眼看去就会从心底升起一股愤怒的情绪。

    世家的确是为这个国家做了不少的贡献，也的确是有千年的传承，可就算是这样，也不能如此对待曾经的国之太子吧，甚至于这太子还是在前一天由他们世家亲自拉下马的。

    正所谓杀人不过头点地。

    双方因为政见的不合世家就联合士族把一国的太子给废了，这本就让大多数人心中有些愤愤不平。

    可转回头来，双方又因为一点点的口角，世家子竟然逼着前太子当众吃纸，这就有些过了。

    再接着前太子主动放下架子上门道歉，却又遭到如此冷遇……。

    一连串的事情发展下来，长安城不炸庙都出鬼了。

    这一份大唐旬报也不知道是出自何人之手，写的是声情并茂，看的让人潸然泪下。

    曾经的大唐太子为大唐上过战场，也曾为大唐流过流，流过汗。

    想想冬季的反季节蔬菜，想想日行千里的火车，想想农场里那些感恩戴德的伤残老兵，想想百姓家中日益增加的收入……。

    这些都是太子殿下这几年为大唐，为百姓做出的贡献。

    眼下只是一个士兵荣归，虽然与世家、士族的一些理念不合，但是谁家没有儿女，谁家没有兄弟，那些将士为国战死，让他们荣归故里又有何错？

    难道出身不好就不是人了？当兵的就不是人了？礼教的事情是上千年前圣人传下来的不假，但是时代在变，人也在变，如果一切都照老规矩来，干脆现在大家都回到穿兽皮的时代好了。

    洋洋洒洒千余字，所占的篇幅并不多，但煽动性却极强。

    大唐世家虽然势力不小，但这个国家大多数人还是百姓，这些朴实无华的人们最是知道感恩，也知道自己现在的好日子是怎么来的。

    所以就在当天的下午，卢家的大宅里面便多了许多死猫死狗烂石头，而卢家的产业更是在一天之内生意一落千丈，份属卢家的酒楼、衣店、珠宝店等等几乎门可罗雀。

    至于说卢家的工坊，工人们更是集体辞工，宁可这个月的工钱全不要，也非要离开不可，就算工钱翻倍也不行。

    仅仅一天时间，李承乾刻意营造出来的弱势便赢得了百姓的同情，卢家的声望几乎跌到谷底，甚至就连与其交好的几大世家也纷纷忙着与他们划清界限。

    ……

    “高明，你这一招实在是高啊！”研究署署衙，唐善识醉眼乜斜的看着正在慢慢喝着茶水的李承乾，发出一声由衷的赞叹。

    “少拍马屁，老子的炮呢，别告诉我还没有弄出来，我可是把大话都说出去了，如果你造不出来，这辈子你就准备打一辈子光棍吧。”李承乾放下手里的茶杯，没好气的说道。

    小李同志眼下身无分文，又不能总是赖着松赞干布，所以便借着视查的名义跑到唐善识这里来混饭吃。

    结果没想到消息竟然传的这么快，一个晚上的时间，竟然连封闭的研究署都已经传偏了他亲自到卢家‘负荆请罪’的事情。

    “嘶，对了，你不说我还忘了，高明，你以前可是说过要帮我跟我爹说我的婚事来着。”唐善识虽然有些醉了，但并不糊涂，听到打一辈子光棍立刻酒就醒了一半。

    “我是说过，可是你的任务完成了么？”李承乾撇嘴。

    “当然完成了！我唐善识一诺千金，说到做到！”小唐感受到了李承乾的鄙视，梗着脖子说道：“不信一会儿你跟我去看看，保证让你大吃一惊。”

    “哦？”唐善识的话让李承乾来的精神，拍拍屁股从椅子上站起来：“走，现在就带我去看，老子道要看看，你有什么东西可以让我吃惊，也让我看看你小子到底用什么办法解决铜与钢的结合问题。”

    早在数月之前，李承乾曾经对唐善识提出了一个要求，那就是让他试着制作一批钢包铜的炮管。

    毕竟大唐现在使用的贞观炮都是铸铁的，其缺点就是太脆，受不了发射炮弹时巨大的膛。为了解决这个问题，铸炮时不得不将炮管铸的异常厚重，用来解决炸膛的问题。

    可这样一来问题就出现了，首先一点就是贞观炮很重，异常的重，不管是运输还是使用都十分麻烦，另外一点就是会浪费大量的铁。

    正是因为这样，李承乾才会想到了钢包铜的主意，也就是说在制出一根钢的炮管，在里面弄上一层铜，这样既可以增加炮管内部的延展性，又可以增加炮管的强度，从而使炮管能够承受更大的膛压。

    这种办法说起来其实并不是李承乾想到的，而是他利用后世的知识在取巧。

    因为在一八六零年以前，也就是克劳伯火炮出现之现，根本就没有炮钢工艺存在，所以人们想出了一个办法，那就是在炮的外面加上一道铁箍，用来防止炸膛。

    正是因为这样，李承乾才想到用钢把铜包起来的做法，至于这种作法是否合理，能不能现实，这一点他并没有考虑过。

    所以当唐善识说问题已经解决了之后，让他十分惊讶，不由好奇小唐他们是如何解决这个问题的，毕竟他提的工艺要求可是相当于后世覆铜钢，并不是把铜管装进钢管就完事。

    看到这里有些朋友可能会问，为什么是铜芯？难道铜也能做炮管？

    事实上这里说的铜并不是普通意义上的黄铜（当然，黄铜也不是不行，只是需要将炮管弄的厚一些），而是铜与锡的合金，也就是我们常说的青铜。

    言归正转，且说吃饱喝足的李承乾跟着小唐出了研究署，骑着马直接去了城外，时间不大已经到了城外属于研究署的工坊之中。

    而刚一进去，李承乾就听到一阵震耳欲聋的爆炸声，搞的他不由皱了皱眉头，用疑惑的目光看了看唐善识。

    “殿下不必担心，这是工人们在制作炮管，看来我们也是来的巧了，省得还要特地布置。”工坊之中人多眼杂，唐善识自觉的恢复了‘殿下’的称呼，没有再用李承乾字来称呼他。