    

    特别是听到刚才穆亦辰说的那些关于“理解”的话，更是让洛晨曦变成了一个彻头彻尾的小女人。

    恨不得粘在穆亦辰身边，一秒钟都不要离开。

    她老公……怎么能这么帅呢！

    她就知道，穆亦辰才是最懂她的男人，她能找到这样的老公，眼光真是超级棒的！

    两人相亲相爱的样子，刺痛了厉浩泽的双眼。

    他在洛晨曦和穆亦辰迈出大门的瞬间，忽然清醒过来，追着两人跑了出去。

    “洛晨曦，你……你别走！我……我不需要你答应我什么条件了，我只是……只是想帮你拍一组宣传照片而已，不需要任何条件！你难道忘记了，六年前，你曾经跟我说过，你觉得我的摄影技术很好，想让我在你毕业大秀的时候，给你的模特拍照的，你难道忘记了吗？”

    洛晨曦本来对厉浩泽腻味不已，头也不回地就要走了。

    但是，听了这话，她的脚步下意识地顿了一下，心头忽然涌上了一种混合着惊诧和意外的复杂情绪。

    因为，厉浩泽的话，倒是提醒了她，让她想起了她自己都已经彻底忘记的一些往事。

    六年多前，当唐黛绮还没有冒出来，成为她的“闺蜜”之前，有一段时间，她跟厉浩泽之间确实来往得挺频繁的。

    当然，她那会儿还年轻，对于男女之情没什么概念。

    厉浩泽主动接近她，教了她很多服装设计和营销方面的知识，给她的职业生涯出谋划策，她感受到对方的善意，自然对厉浩泽挺有好感，把他当成了良师益友。

    在两人某次交流的时候，洛晨曦无意中看到了厉浩泽参加时装秀时拍摄的照片。

    当时，厉浩泽并不是专业的时尚摄影师，只是平时喜欢摄影而已。

    洛晨曦看到照片，非常欣赏他的摄影风格，拿起照片爱不释手地看了很久，随后就提出，让厉浩泽给她的模特拍摄宣传照。

    厉浩泽当初怎么说的来着？

    洛晨曦从自己模糊的记忆中，找回了当时的片段，隐约想起，厉浩泽好像说过，他的摄影技术还不够好，但会尝试往时尚摄影师的方向发展，等她毕业的时候，他的摄影技术也练得差不多了，就可以给她拍宣传照了。到时候，他一定会亲自掌镜，让她的设计能够在欧洲时尚圈一炮而红……

    然而，不到一年的时间，她就因为未婚先孕的丑闻，被迫从皇家艺术学院退学了。

    当时的承诺，早就已经成了过眼云烟。

    至少，洛晨曦自己并没有放在心上。

    可是，现在，厉浩泽却成了欧美时尚圈最大牌也最神秘的摄影大师LI……

    洛晨曦心头微微一动，一时间，竟然不知道该说些什么。

    本来应该马上出口的拒绝，这时候，竟然堵在了喉咙里，张了张嘴，怎么也发不出声音。

    厉浩泽趁势又朝前追出几步，“洛晨曦，你听到我说的话了吗？我只是想完成当年答应过你的事情而已。”

