
　　第八十章

　　“这是什么情况？”

　　周症当场愣住了，此时此刻他的眼眶还是通红的，不过在旁边，天皓的身子已然是自喻初初的搀扶下摆脱，直接滑倒在地。

　　他十分狼狈地坐在地上，随口道：“估计是因为七天的时间到了吧，试炼的最终环节应该就在眼前了。”

　　“积分的情况你们应该也都知道了吧。”

　　方才脑海之中，已然是直接有着所有积分的情况浮现。

　　“老牧还在。”

　　天皓开怀大笑。

　　“有什么好笑的，那个牧青风可是排在了最后一名，你们几个这副模样，不都是被他坑惨了吗？”

　　一道不合时宜的声音在此时响起，这片决斗场边除了天皓四人外，还有着另外几人。

　　说话的是一名剑眉星目，长相异常俊朗的少年，他的脸庞轮廓宛如是雕刻出来的一般，只是少年仰着头，一副眼高于顶、盛气凌人的模样，让人看起来就极为不爽。

　　不过他也算是有着显露这般姿态的底气，孔倾丘，在剩余的九十四名学员当中，排名第七。

　　“孔倾丘，你这张狗嘴里果然还是吐不出象牙来。”周症直接双眼瞪住少年，极为气愤。

　　孔倾丘则是继续盯着天皓道：“我看你们真的是疯了，跟着那个特招生，没有占到什么便宜也就罢了，本来以你的实力，应该稳进前十之列吧。”

　　“如今身中灵毒，是中了易黎那家伙的道了吧？”

　　“这场试炼结束前，你都不可能清除这些灵毒，实力因此大打折扣。”

　　“即便试炼最终环节的规则或有反转，你也已然是没有足够多的力量去抓住了。”

　　这番话虽然不怎么中听，但孔倾丘所说的确是事实。

　　几人也都是清楚孔倾丘的性格，此人最为敬重强者，所以他只是在替实力强劲的天皓感到惋惜。

　　“多谢你的提醒，不过兄弟本就是有福同享有难同当，我虽然老牧不知道陷入了什么样的困境之中，但对于你们这些现在排名靠前的人来说，应该感到庆幸。”

　　“否则的话，前十之列，一定会有一个人被老牧给踢下去。”

　　“没有想到从你的嘴里竟是听到了如此盲目的话。”孔倾丘颇有些失望的摇了摇头，不过却是从手腕上的空灵镯中取出了一道瓶子，将它抛给了天皓。

　　“前十之列有没有牧青风我不在乎，不过若是失去了你与交手的机会，未免可惜。”M.23sk.com

　　天皓接过玉瓶，稍微打开了一道缝隙，便是有着一缕气息溢出，令他体内因为中了灵毒而运转不畅的灵光顿时生出了一种极为饥渴，无比想要得到它的感觉。

　　“白清泉水...”

　　这玉瓶中的特殊液体，有着驱逐毒性的功效，虽然也并没有办法彻底地清除灵毒，可总也是能让天皓状态的恢复变得稍快一些。

　　“谢了。”天皓冲着孔倾丘抱了抱拳，然后便是一口将白清泉水饮下，而后原地盘坐，开始驱逐起体内的灵毒。

　　便在这时，墨问院长的声音便是在所有的决斗场上空响起。

　　“首先恭喜还在场的小家伙们完成了在试炼之森中的七天试炼，至此，你们的小队作战形式已然结束，接下来，便是此次试炼的最终环节。”

　　“规则非常简单，你们现有的积分已然锁定，所以即使从别的学员那里抢走积分也已是无用，不过...你们还有着一个获得积分的方式。”

　　“那便是占据你们眼前决斗场上的那个座位，为期三天，直到试炼结束的那一刻，坐在座位上的学员，可以获得一千点积分。”

　　“不过你们需要注意的是，这片决斗场每两个时辰才会开启一次，也只能承载一场战斗。”

　　“战斗失败的一方，也并不会被淘汰，现场的九十四名学员，皆是可以留到最后。”

　　“所以，如何分配时间，也是你们取得最后胜负的关键所在，而在每个决斗场上的椅子，还有着传送的功能，呵呵，小家伙们，我很期待你们接下来的表现。”

　　墨问院长的声音，不光是在这宛如山岳一般的两只巨手上空响起，甚至是通过光幕传递给了风吟城内的所有人。

　　此话一出，顿时在场中场外引起了一片哗然，因为这种规则简直就是逆转性的。

　　因为按照所有九十四名学员的积分情况，无论是排名多低，哪怕是最后一名的师梦，只要抢夺到一片决斗场，便是可以直接进入前十名。

　　不过这倒也是不违背这场风吟学院高层举办这场终末试炼的初衷。

　　试炼的本意就是选出如今学院中的最强的十人，之前七天的团队赛，已然是给了那些实力较弱的学员一次机会。

　　接下来，便是各凭真本事的时间了。

　　但这决斗场的占据规则其实也还是有着一些搞头，那就是足足三天的时间，完全可以先坐山观虎斗，越往后拖就可能越对自身有利。

　　不过每场战斗其中间隔两个时辰的时间，也是能够让先占据决斗场的学员灵光得到一些时间恢复，不至于因为车轮战被耗死。

　　故此，当墨问院长的声音渐渐散去时，两只巨手十指上的决斗场上，诸多学员皆是沉寂了下来。

　　可这种沉寂并没有持续多久，便是有着三道身影，各自站上了一片决斗场。

　　赫然是李奥、南柯梦以及休问羽。

　　李奥站在一片决斗场边缘，负手而立，自有一种直冲凌云般的气度，他扬首望着决斗场外的几名学员，自是没有人敢上台。

　　南柯梦则是静静而立，双目闭合，宛如面前无人一般。

　　望着眼前决斗场中悄然凌立的长腿少女，却是无人有胆量登台开战。

　　休问羽则是直接坐在了决斗场中的那张金色椅子上，膝盖撑在椅子的把手上，拳头顶着太阳穴，他一脸淡漠，嘴角微掀，那盯着眼前场下不敢上来的几人的眼神中，明显有些不屑的神情。

　　不过下一刻，他周身的空间竟是开始扭曲，眨眼间，他便是消失在了这片决斗场。

　　空间转换，休问羽的身影再度出现时，已然是浮现在李奥身后的金色椅子旁边。

　　当休问羽出现在李奥所立的决斗场上时，全部十座的决斗场上空，璀璨的灵光汇聚在决斗场上空，然后凝成了九道光幕，呈现着其余九座决斗场上的画面。

　　所有的学员自然都是盯着李奥与休问羽，露出期待之色，因为一场顶尖对决，即将展开。

　　他们自是明白，以休问羽的实力，占据一座决斗场进入前十不过是轻轻松松的事情，可显然休问羽并不会只满足于此。

　　风吟城内的酒楼中，忆慕雪盯着光幕中主动找上了李奥的休问羽，美目中也是泛起了一丝兴致，轻轻一笑。

　　“休问羽是吗？倒是个挺有胆量的家伙。”

　　“不过...这样更显得有点蠢呢。”

　　...

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第八十章 主动出战免费阅读。https://xs.23sk.com 