    第118章 最后的战争 二

    “这是什么意思，我的身体？”

    随后古月夜与叶凌辰讲道：

    “不久之前，我妹妹来找过我；”

    “古月娜？她找你做什么？”

    “她来是为了和我讲关于龙神接下来的计划；”

    很快古月夜讲古月娜的话全部转交给叶凌辰：

    …………

    “因为龙神现在的身体没法在承受神核的力量，所以他需要转换其他人的身体，可龙神试过众多人全部失败，最后他就想到只有叶凌辰的身体才能成功”

    古月夜道“那…那…他这么与凌辰转换？”

    “在他丢失意识之后，入侵他的精神海一点一点的占取，若时辰过有五个小时，那叶凌辰他——就永远消失在这个世界上了。”

    …………

    虽然不知道古月娜这么用意是为了什么，既帮龙神又与他们分享信息。

    不过出于古月夜相信她妹妹讲的都是真话，叶凌辰便开始打起了些小算盘

    正当叶凌辰想着什么办法对付龙神时，古月夜突然的一阵肚疼，以及腿侧不断溜出羊水

    看到这场景叶凌辰立马抱起古月夜奔向医务室内

    苏秋然在接到古月夜后便开始动起手术。急诊室里，苏秋然忙里忙外的，毕竟这是她第一次给一条龙做剖腹产

    普通的手术刀根本切不开古月夜的表皮，在找过所有的刀具都切不动，最后叶凌辰亲自进入诊室用金龙爪划开

    在进行了三个多小时的奋战后，一颗金色纹路渡边的银蛋安置在古月夜旁边

    刚经历过生孩了古月夜，休整了几个小时后又生龙活虎。叶凌辰倒是心疼她让她再休息一会

    古月夜拍拍肩膀表示自己完全没有问题，

    “安心的啦，现在我除了施展不出魂技外，其他的都没有问题的”

    即便如此，回家时叶凌辰还是抱着老婆儿子飞回去。

    家中，霍雨夜也从蛋中复生，她出来的第一件事情就是摸摸自己的脖子上可还有伤口

    这时一道传送门出现客厅里，霍雨夜以为是自己母亲并没有在意，可随即里面走出三位没有见过的男性

    还没等对方开口，霍雨夜先一记攻击出手，但她的攻击在对方面前就是小石子打在身上，随后其中一人用一柄黄金三叉戟才将雨夜定住

    “你—你—你们到底是谁？为什么私闯我家！”

    头顶厨师帽的男子道“是她吗？”

    “应该是凌辰的女儿，你讲是吧小三”

    两人目光看向手拿三叉戟的蓝发男子，他缓缓走到霍雨夜身旁为她解开定身，随后与她讲述他们来这的原因

    “你好，霍雨夜，我是你父亲万年前的挚友，我叫唐三，这两位是戴沐白与奥斯卡，我们都是斗罗大陆的人”

    霍雨夜听到后稍微有些震惊，两眼的瞳孔还在微微颤抖

    “您—您—就是—海神—唐三？”

    “正是本人。”

    “嗯啊—老爸竟然讲的是真的！”霍雨夜回想起叶凌辰之前与她讲的一些他与唐三他们那代的故事

    “你的父亲，他——”

    正当唐三想询问道叶凌辰现以什么形态活着时，他倒是好抱着媳妇提着儿子开门进家，可一进来整个场面都尬住了

    消化了些信息后，他们五人坐在餐桌上分享些信息，霍雨夜则被安排好好照看自己弟弟。

    ……~……

    “神界的大家还好嘛？”

    戴沐白道“神界坍塌后，我们靠着银龙殿的特质空间存活下来，不过还好有小奥的香肠，不至于我们饿到”

    一旁奥斯卡挺着胸膛鼻梁高抬，脸上还充满满足的表情

    “关于你们在神界与龙神的战斗，可否详细说明一下”

    “我来说吧”唐三召唤出一颗金光闪闪核心放在桌上，叶凌辰立马知道这是金龙王的龙核

    “在那三天的战斗中，我们节节败退，龙神吸取了我们几位神王力量与我们打到龙神殿前，在他拿到某个东西后引爆殿内其他神界存放的神阶宝物，我在逃离神界的最后时刻夺到这个宝物；所以现在该你讲了，凌辰，把你知道的都讲出来吧”

    叶凌辰拿过金龙核把弄把弄，在古月夜的检查后确认这是真正的金龙核

    “首先，这是金龙王的龙核，而龙神需要他是为了完整恢复自己的力量，但需要银龙金龙两龙的龙核才能实现”

    讲到这，叶凌辰才想到怪不得古月娜怎么还能行动；因为只有银龙核根本完不成他的计划

    “照凌辰这么讲，我们只需要把这两个龙核离龙神远远的不就行了嘛！”

    “并没有你想的那么简单小奥，龙神他现在又有了个新计划”

    “凌辰，什么计划？”

    叶凌辰让古月夜再将龙神的计划一五一十的讲出来

    “这么讲，龙神现在就算得到金龙核也没恢复到原本的样，他还需要你的身体做为载体”

    “大概就是你这个意思，沐白”

    “那有什么解决方法嘛？”

    “嗯，我是有个办法，但……”叶凌辰看着古月夜，她似乎懂得他的意思，立刻离开座位回到房间，这时叶凌辰才小声的与他们讲道他的计划

    “这—这不可行的呀凌辰！”

    叶凌辰做手势让奥斯卡冷静点

    唐三道“你有多少把握，凌辰—”

    随即叶凌辰伸出一根手指

    可即便如此，唐三肯定了叶凌辰的计划，奥斯卡与戴沐白不明白唐三为什么会同意，明明这就是根本不可能成功的计划

    “戴老大，小奥，我与凌辰和小舞是从入低级魂师学院便一直在一起，比起你们，我更清楚肯定凌辰的打算，所以我相信他，即便只有这一的几率。”

    最终，戴沐白与奥斯卡也相信叶凌辰，而这一会谈，将会是他们与龙神一战最后的会议。

    (本章完)

