    “刚刚我说的就是素描的主要流派和方向。”乌海看着袁州认真道。

    “大概都听明白了。”袁州点头道。

    作为一个学生袁州是很认真很用心的，乌海说的时候他还拿出了笔记本记录了自己的理解。

    “那你想想你要学什么样的。”乌海道。

    “好。”袁州点头正准备说出自己的想法就看乌海拿出了一个录音设备。

    “等等。”乌海伸手制止了袁州，然后打开了录音设备。

    只听里面传来一个耳熟的声音：“我要学素描，向你请教这方面的技巧。”

    

    乌海一连播放了三遍这样的录音，这才心满意足的抬起头看向袁州：“你刚刚要说什么。”

    “我刚刚要说什么不重要，你在做什么？”袁州指着放出声音的录音机道。

    “很明显在播放你的录音，你向桃溪路最伟大的画家，请教的声音。”乌海理所当然的说道。

    桃溪路最伟大的画家……乌海还真客气。

    “我知道，我是问你放这个做什么。”袁州深吸一口，按耐下打死乌海的冲动重新问道。

    “听听你向我请教这话，然后提高我教学的动力。”乌海道。

    “呵呵。”袁州左手抓住了蠢蠢欲动的右手，然后开口：“我需要画餐具类型的素描，所以准备学写实类型的。”

    “好的，这方面简单。”乌海自信的打了个响指，然后开始侃侃而谈。

    “我直接教你速成的。”乌海说着直接给了袁州一套素描的工具。

    “这是一整套的碳素笔，画纸，画架，你就先从简单的圆柱体开始画。”乌海说着拿出了一个白色石膏模型，然后指着它说道：“毕竟画画是需要动手的艺术，你边画我边说。”

    

    “好。”袁州摆开架势直接拿笔开画。

    

    “画画其实和学厨艺不一样，只要能握笔就能学会画画。”乌海看着袁州画出的线条道。

    “厨艺也是，只要认真。”袁州抬头特别认真的说道。

    “先说画画的事情。”乌海想起自己的迷之厨艺，决定跳过这个话题。

    “好。”袁州耸肩表示不介意换话题。

    但就在这个时候，乌海再次拿出录音机把那段话重复放了一遍。

    

    “不是说画画吗。”袁州咬牙。

    “说画画。”乌海一脸满足的收起录音机，然后道。

    

    “素描中的叠笔、聚变、映射、夸大，以及自由笔势、控制笔势和光影效果、深度效果、笔触效果你都不需要管。”乌海说了一连串的专业名词，然后道。

    “嗯。”袁州边听边随意的在纸上画着。

    乌海准备的碳素笔很是好用，上手笔触柔软，上纸的颜色也很好，勾画的时候特别顺畅。

    就连这画板上的纸摸着都是很专业的素描纸，比之袁州自己买的还要好些，或者说更加专业。

    “你只需要学习如何创造性作画，激发想象力就好。”乌海挥手比划了一下自己的大脑。

    “我已经想象好了，有腹稿。”袁州道。

    “那就画，不要拘泥于形式。”乌海指着袁州画板道。

    “好。”袁州点头，然后继续下笔。

    “注意水平线和交汇点，那里下笔重一点。”乌海盯着袁州的手，然后在关键时刻出声。

    而袁州则很快的理解然后改变笔触。

    经历过系统填鸭式灌输的袁州已经非常有自己想法了，并且袁州在请教乌海前还特意读过了许多关于素描的书了，比如《素描的诀窍》《素描入门》《完美教学-素描》等等。

    现在的袁州只缺一个大师指点，而乌海就是那个大师。

    只是这个大师可能脑子有毛病，因为他又双叒打开了那个录音机，把那段袁州要请教他的话再次听了一遍。

    并且袁州看过时间了，每隔十分钟乌海就会听一次那个录音机，每次听完都一脸嘚瑟。

    还好这次的教学只持续了一个小时，这一个小时内，袁州的素描技巧飞速提升，现在画的已经能让人看出是什么了，外形已经具备了。

    而这一个小时，袁州被迫听了六次自己向人请假这句话十八遍，每次都是雷打不动的放三遍。

    “好了，我得做别的了，谢谢下次请你吃饭，晚餐再见。”袁州收起画板，快速的说道。

    “请我吃饭？真的？”乌海立刻道。

    “真的。”袁州点头。

    “那好，晚餐见。”乌海利索的回自己画室去了，只是走之前还不忘说：“画板你留着，给你的。”

    “好的，谢谢。”袁州完全顾不上客气，直接收下了。

    可以说，为了不再听到乌海放那个录音机，袁州这次收东西是收的最利索的一回，也是请客请的最利落的一次。

    没办法，只有请客吃饭乌海才能最快的离开。

    “踏踏踏”袁州看着乌海的人影远去，然后松了口气。

    “这真是煎熬又印象深刻的教学，还好学到了东西。”袁州感慨道。

    “今晚就能画出图样，然后拿去向连木匠请教了。”袁州看了看手上的画板，肯定道。

    素描的技艺可以慢慢练，现在只要能画出自己想要而连木匠能看懂的图片就可以了，毕竟素食的奖励袁州还是很期待的。

    特别是在被两周年大礼包涮了之后更加期待这个奖励了。

    晚餐时间乌海特别安分，也许是想到了请客的事情，所以没再店里放那个录音机，这让袁州松了口气。

    倒不是怕人知道他向人请教，而是怕自己忍不住打死乌海。

    第二天，袁州带着一整本画本在午餐时间过后直接关店出发了。

    到了连木匠那里，袁州直接把画本递了过去。

    “这是你最近准备做的？”连木匠认真翻着画本问道。

    “是一整套的餐具。”袁州点头。

    “样式不错也新奇，就是里面有些半榫的技艺你还不怎么熟练。”连木匠一眼就看出袁州准备用什么技艺。

    “是的，所以准备请师傅教教我。”袁州道。

    “没问题，你最近每天抽一个小时来，我做你学做。”连木匠合上画本。

    “好，现在开始吗？”袁州道。

    “现在开始，走吧，木头我那里都有，工具也准备好了。”说做就做，连木匠直接带着袁州往后面袁州走。

    ……