一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1207章  诱骗

    “你说什么？你拒绝了？”

    恒彦林面前的这个魔族之人。

    原本也已经是等着，那恒彦林是开始答应下来了。

    心中是在这个时候，开始想着，到时候是那边的人来了之后，他用什么理由，将那恒彦林身旁的两个女子，是给弄走。

    不过，若是恒彦林是不答应的话，到时候是直接抢走的话，那好像也是没有问题的。

    反正也就是这个傻子，是会相信他的话语罢了。

    如此的一想想，他的心中，就是无比的得意起来。

    只是，此刻是听到了那恒彦林的话语来，他也是愣了一下来，然后是极为的暴怒的，是看着那面前的恒彦林来。

    这个家伙，是没有听到，自己说的话语么？

    怎么是会在这个时候，是不顺从自己？

    “你知道不知道，就这个世界，你是不可能，是能够修炼到之高的地步？若是没有达到至高，那么也就是一个蝼蚁，你也是有自己的寿命，不可能是与天齐寿！”

    那魔界之人，此刻是看着那面前的恒彦林来。

    说话间，颇为的有一些，气急败坏的地步。

    不管是那魔族的人，还是那修真世界的人，其实说到底，大家最求的，也是那与天同寿的事情。

    只是，这样的追求，是极为的艰难的。

    所以为了能够达到这样的地步，大家都是需要去争。

    为了这个目标，什么杀人，什么夺宝，其实是不在少数的。

    不过，大家是对于这个事情，其实也是看的理所当然了。

    反正只要是能够达到这样的地步，也就是可以了，至于其余的，谁去管他呢！

    但是现在，他是用这样的诱惑，是对着那恒彦林说了，这个家伙，居然是不同意？

    他不是听错了吧？怎么这个家伙，是会拒绝这样的事情？

    一想到这里，是在看看，那面前的这个家伙来，他的心中，也就是一丝丝的暴怒，是开始浮现。

    说到底，他可是没有那多的耐心，面对着那面前的恒彦林的。

    只是，为了那面前洞口，为了是能够保险一些，怎么看，还是将那恒彦林，是给收下来，是会比较的好一些的。

    也就是这样，他才是会有给恒彦林那么多的耐心的。

    但是现在，恒彦林是把他的耐心，是给破坏干净了。

    一想到这里，他的心中，就是无比的阴沉起来。

    “哼，我说的还不够清楚的么？就你魔族的人，是什么德信，你是以为，我心中不清楚的么？”

    恒彦林此刻，看看的对方来，然后也就是说了一句。

    不管对方说什么，但是对方是需要知道的，就是恒彦林是不可能，是会与对方为伍的。

    恒彦林虽然是亦正亦邪，在那修炼界之中，也是出了明的。

    但是，真的要有人问起那恒彦林来，说对方，是投靠了那魔族，然后是帮助对方什么的。

    就这个事情，完全就是不可能，是会有人相信的。

    所以是想到这里，在看看，那面前的这个家伙来，恒彦林那嘴角上，满满的冷笑，在这个时候，就是完全是制止不住了。

    这个家伙，是真的，就是以为，自己是会被对方给欺骗了不成？

    与天同寿，就这个话语，也就是蛊惑一下，那刚刚进入到那修炼界的人，或许才是可以的吧？

    就想要蛊惑一下他来，那是怎么可能的事情？

    那一旁的一群人，是在这个时候，听着那两人说的话语，都是有些愣住了。

    与天同寿？这是一个什么东西？

    对方说的事情，是真的么？

    这个世界上，是真的，就是有人，是能够达到这样的程度来？

    但是，怎么看，这个可能性，也是不高的样子啊？

    只是，为什么是看看这两人，说话的时候，是这般的认真的样子，怎么看，这个事情，好像都是真的样子的？

    只是，若是这个事情，是真的，那确实是极为的动人的啊！

    一想到这里，一些人也就是蠢蠢欲动起来。

    倒是那后面的姜思玉两人，倒是极为的平静了。

    对于这个事情，她们是早就知道的了。

    而且，在知道的时候，其实她们自己，也是极为的兴奋的，但是随后，也是开始淡定下来了。

    毕竟，恒彦林也是说了，就这个歌程度，也是需要她们付出很多的努力，是去修炼很多的情况下，才是能够达到的。

    既然是如此的话，那么这个事情，其实也是没有那么多的，值得高兴的了。

    恒彦林在这个时候，是看看那面前的这个情况来，神识一圈圈的扫过。

    在之前的时候，那个洞口，都是有两个人，就这个地方，怎么看，也不大像是，就是只有两个人的才是。

    一想到这里，恒彦林在之后，眉头也是微微一皱。

    心中是想着，另外的一个家伙，是不是那实力，就是极为的厉害，是连他都是给隐瞒过去了。

    还是说，就那面前的这个家伙，其实就是真的，就是一个人罢了。

    恒彦林一时间，是有些拿捏不定。

    只是，那面前的魔族之人，在这个时候，是听着恒彦林的话语，脸上是被气的，有些发红起来。

    这个该死的家伙，怎么是敢这样的说话？

    虽然对方说的，其实是实话，就是她们自己，对于另外的魔族说一些承诺什么的，其实也都是不会相信的。

    因为，大家是太相信自己了，也是太了解自己这个族群了。

    就对方说的话语，是真的，就是极为的靠谱的话，那才是一个怪事了。

    一想到这里，是在看看，那一旁的恒彦林来，心中却是对于对方，是对于那魔族的了解，是有些奇怪的样子。

    真的要说起来，这个世界的人，好像也是没有什么修真的遗传，另外，也是与她们魔族是刚刚接触的才是。

    但是，就是这样的情况下，怎么是会对于她们魔族，是了解这般之深的？

    居然是知道，她们魔族的人，说出的话语，是极为的靠不住，这倒是奇怪的很了。

    只是，这个念头，他也只是脑海里面，是一闪而过罢了。

    在之后，看着那一旁的那一些普通人，此刻却是有些意动的样子，顿时是来了主意。

    “好，既然是你不要，那么我就是找寻其余的人罢了。”

    那魔族之人，这般的说了一句之后，就是朝着那一旁的普通人看去。

    “你们这些人，大约也是不知道，像是我等这样的存在，若是机缘足够，那么就是能够长生不老的吧？现在，你们的机缘到了，若是归属于我，到时候自然是能够保证你们，永生如何？”

    那魔族之人，此刻是看看，那一旁的普通人来，然后也就是开口说道。

    这些普通人，虽然他是有些看不上。

    但是，若是能够收服一下，这些普通人来，其实也是有一些的好处的。

    毕竟，这个世界上，其实说起来，也是普通人比较多的，而这些人，看样子，也是有一些的身份的。

    这样的话，收服了这些人，到底还是会作用的，最起码来说，是让对方打一下掩护什么的，其实还是可以的。

    一想到这里，是在看看，这些人来，他的心中，也就是有了一些的注意了。

    只要是能够，将这些人是收服下来，到时候，这边的事情，也就是好处理多了。

    那个修士，是不服从，没有关系，反正是灭杀了这个家伙来，到时候是让这些普通人掩饰一下，自然也就是能过关了。

    另外，一些情报什么的，也是能够从这些人的口中，得知的才是。