    听到了这个冰冷的声音，李锋只觉浑身发凉。

    好像有一盆冰水，掀开头盖骨倾倒了下来，一直凉到了脚后跟。

    “你……吕望，你屡次跟大唐领作对！你不知道，我是大唐领的继承人！要是你敢伤我一根寒毛……后果自负！”

    李锋心里发慌，虚张声势的威胁，张口就来。

    白晓文骑着怒爪，在李锋的前方站定。

    他看着李锋，静静地说道：“你们大唐领，基本上把恶事做尽，天良也丧尽了。我的领地中，现在有上百名孤儿，都是拜你们大唐领的怨灵幡计划所赐，他们中的每一个人，都恨不得食你之肉。”

    停顿了一下，白晓文续道：

    “不过，我并不是一个正义感过剩的人，也没有站在道德高地上，制裁你们的想法。怪就怪在，大唐领对我发出了战争威胁。

    “当大唐领主太宗，对我发出战争威胁的那一刻起，你们大唐领上下，每一个人，就都是我的敌人……对于敌人，我可以使用一切手段，我不会有任何的心慈手软！”

    感觉到了白晓文身上的杀气越来越重，李锋眼皮子狂跳。

    这……这个吕望，竟然这么决绝！这么果断！

    这跟太宗陛下说的完全不一样啊！

    李锋还记得，在临行之前，太宗陛下对他提起吕望的时候，很是不屑地摇头，言犹在耳：

    “吕望啊，软蛋一个，畏惧我大唐兵锋，在我的战争威胁面前，一句硬话都不敢说。他现在也就只能当一只鸵鸟，祈祷我找不到他的领地坐标。不过这是不可能的，用不了多久，我就会兵临城下。”

    李锋狂叫一声，挥动魔杖给自己套了一层风盾，然后开始结印。

    从他的体表，延伸出了两道青色的锁链，这是“风之锁链”的固化形态，可以当做两条软鞭使用，让魔法师也有一定的近战能力，算是李锋的独门绝招了。

    不过，白晓文并没有理会，直接对着李锋，丢出了一道咒符。

    黄色，惑心咒符！

    在入门2级的冥想专精加持下，这道惑心咒符如电一般，命中李锋。

    李锋霎时间感觉到了一股强大的意念，附着在一道精纯的灵力之上，沿着自己的经脉，侵入自己的识海。

    “精神控制？”

    李锋亡魂皆冒，被精神控制可以说是生不如死。

    他极力调转体内的魔力，设下层层阻拦，抗拒白晓文的惑心咒符威力。

    怒爪飞扑了过去，裹挟着淡淡灵力的爪子，对着李锋的风盾一阵乱挠。

    盾破。

    簌！

    德莉法如同幽灵一般出现在李锋的面前，对着他的眉心，挺枪直刺！

    李锋的全部精神，几乎都用来抗拒白晓文的意念入侵，在护体风盾被破之后，一时间无法调运风之锁链抵挡，被德莉法一枪刺入眉心。

    不过，德莉法的力道掌握得很不错，这一枪只刺入了一寸，一缕鲜血流淌而下。

    李锋却像是被重锤砸了一记脑门，颓然向后退出好几步。

    魔力流转的枢纽，又叫做要害，俗称“罩门”……被德莉法命中！

    李锋的魔力，顷刻之间大量散乱。

    白晓文加大真元力的注入，惑心咒符的力量顿时突破了重重防御，突入了李锋的识海。

    李锋的体表，红色光芒吞吐不定，他本人的意识，和白晓文的惑心咒符入侵意念，进行了一场拉锯战。

    两人的等级是一样的，都是12级。

    只不过，白晓文的真实模板，比他强太多了。

    仅仅三个呼吸的时间，李锋的意识就被击溃，体表红光大作，然后收敛了起来。

    白晓文揉了揉眉心，有些疲惫地收回了灵识。

    李锋垂着双手，低头来到白晓文的面前，连眉心的血迹都没有擦拭，直接跪地道：“拜见主人。”

    白晓文微微点头。他闭上眼睛，开始翻检李锋的记忆碎片。

    大约10秒钟过后，白晓文睁开了眼睛。

    【果然和我想的一样……巨蛮兵、冥魔军这种无灵智，或是低灵智的军队，都是依靠‘权限’进行控制的。】

    【大唐领主太宗，拥有最高权限。他可以将次级权限，授予给李锋、李淳。对于巨蛮兵来说，他们之所以听从李锋的命令，是因为李锋的灵力气息。】

    【现在我控制了李锋……就意味着我可以控制那两百巨蛮兵！】

    叮，计划通。

    如果是正常灵智的领地军队，应该就不是依靠权限控制了。正常灵智的军队，最高指挥官太宗吩咐他们听谁的，那就听谁的。

    当然，如果是正常灵智的军队，白晓文只要控制了李锋，仍能间接性地控制军队的走向，只不过用起来，肯定没有巨蛮兵这种灵智低下，只认权限的军队舒服。

    就举个最简单的例子，白晓文命令李锋麾下的军队，攻打黑天教营盘的话……

    正常灵智的军队，肯定会质疑这一命令，甚至会被其他大唐领的代表——比如徐庚、李淳等人劝降、策反，重新归入他们麾下。

    但巨蛮兵就不一样了，白晓文有了李锋的权限，通过李锋向巨蛮兵发号施令，当真是指哪打哪，绝对不带一丝一毫迟疑的，只要没有更高权限的人物出现就行。

    【时间紧迫，得赶快返回，把那群巨蛮兵给挖出来……】

    白晓文当即命令怒爪驮负两人，返回洞庭湖畔的沼泽战场。

    怒爪还老大不情愿，觉得让李锋骑在背上，简直就是对它一代狼王的侮辱。

    “我就是饿死、死外边，从这跳下去，也绝不会驮这个家伙！嗷嗷嗷呜！”

    怒爪通过心神联系，说的那叫一个慷慨激昂。

    不过心神联系的怒爪，终究不擅长在意识交流中隐藏自己的想法：

    “除非……多给我一点假期，最近被抓差太多了。”

    最后，怒爪还是被白晓文的三个月带薪假期给成功收买了。

    三个月啊，都够老婆生一代小狼了，多么美好的时光。狼谷又要发展壮大了。

    驮着白晓文、李锋的怒爪，向着远方的夕阳奔跑，美滋滋地想着。