    四道绚丽的蓝色虚闪横跨虚夜宫的天空向着刘皓所在的位置扫射过去，每一道都具有强大威力，哪怕是同级别的瓦史托德被打中都绝对要受到不浅的创伤。

    “呼~呼~单凭这样是不可能打中的。”刘皓纵身一跃，直接错开了四道虚闪的攻击。

    “黑虚闪！”只不过刘皓此时面对的不是一个人，而是四个，乌尔奇奥拉张开双翼一个响转出现在刘皓的左方，一根手指瞄准刘皓黑绿色的灵压凝聚在指端只有达到瓦史托德级别的十刃解放后才能释放的黑色虚闪激射过去。

    “哈！真是不错啊。”刘皓左手大张直接挡住黑色虚闪，不过由于他没有解放斩魄刀，仅仅只是使用虚化，而且还是用出和乌尔奇奥拉等人差不多的力量去战斗，因此黑虚闪的强大冲击力还是将刘皓压得不断后退，显然他是想随着战斗的激烈程度而随之提升自己的实力去应付，他刘皓会使出多少成实力完全就是取决于妮莉艾露四人能将刘皓逼到什么地步，一旦察觉到危险刘皓又会提升一点，慢慢的提升，慢慢的释放自己的真正实力。

    “机会，仓剑炮。”不管刘皓打的是什么主意，既然刘皓只使用和他们目前相差不多的实力那么赫丽贝尔可不会放过这个机会，看着刘皓被乌尔奇奥拉的黑虚闪不断的压飞出去，她立刻对着不断倒飞过来的刘皓一甩归刃后的斩魄刀，一道巨大的刀型冲击波轰在了刘皓的后背，显然前后夹攻让刘皓躲无可躲，受到最大程度的攻击。

    “妮露！”赫丽贝尔和史塔克不约而同的大叫起来，这个时候可是妮莉艾露最佳的攻击时刻，他们都知道妮莉艾露的攻击是最犀利的，一道翠之射枪本来就速度和力量极快极大，这一刻被他们两个的攻击封锁住的刘皓更是想躲都不能躲，只能活生生的承受最大的攻击。

    “我知道了，作为对一个战士的尊重，我会使出我最强的力量，翠之射枪。”妮莉艾露娇喝一声，手中的翠之射枪激射出去，带着粉色的光芒宛如电光毒龙钻一般直接没入刘皓的胸口强劲摧毁一切的冲击力直接将刘皓从乌尔奇奥拉和赫丽贝尔两人的攻击封锁之中轰了出去。

    “史塔克！”乌尔奇奥拉一般都是很少开口的，每一次开口都是十分的简洁。

    “知道了，无限虚闪！”史塔克当然也不会放过这么好的机会，双枪死死的锁定不断被击飞出去的刘皓，狠狠的扣下扳机，一道道的虚闪不要钱似的释放出去，十刃之中能像史塔克那样疯狂的释放虚闪的只有他一个人。

    轰隆

    各种各样的光芒同时汇聚在刘皓的身上，没入在一起轰隆一声化作冲天撕裂一切的巨大光柱，直接将光柱之中的一切都汽化了，大地不断的震动，虚夜宫的天空已经彻底毁灭了。

    “这就是瓦史托德的力量嘛，而且还是四人全力出手威势真是大，不过虚夜宫的天空给打穿了，以后我修复就要花费很多时间了。”作为虚夜宫的科学家阿波罗看着眼前可怕的灵压冲击产生的爆炸只觉得震撼无比，这一刻哪怕是同为十刃的他也察觉到十刃之间也是有着巨大的差距，在瓦史托德级别的十刃面前，他们这些亚丘卡斯不过是稍微强壮一点的蝼蚁罢了。

    “这下子他就算不死也受到很大的伤害吧。”赫丽贝尔从天空中降落下来，四大瓦史托德一字并排站在一起，这种场景可是百年难得一见啊，很少可以看见四个瓦史托德级别的大虚联手如此齐心的对抗一个人。

    “难说，这个男人不是说过我们使出多大的力量他也会随之提升多大的力量吗？一开始他的力量大概是胜过没有解放的瓦史托德的大虚一筹，但是随着我们解放，他也虚闪提升了一定程度的力量，虽然他还没有使出虚化之后的全部力量，但是也够可怕了，现在我们四个人联手了，他一定会也随之而提升的。”一旦进入战斗状态妮莉艾露完全收起了平时可爱，纯真，换上了严阵以待的慎重表情的说道，可是不管如何还是无法掩饰她的美丽。

    “幸好你还记得我的话，没错，我说过能让我使出多少实力就取决于你们各自的本事了。”沙尘烟雾之中一道人影缓缓的走出来，正是带着面具的刘皓，受到如粗剧烈的打击他居然毫发无伤，甚至连衣服都不曾破烂，这样的一幕让远方正在观察的无数大虚心中升起了一种无力感，太强了。

    十刃现在可是代表着虚夜宫最强的战力，现在四大最强战力联手面对一个死神都无法对那个死神造成伤害，实在是太可怕了。

    没错在刚才被攻击的那一瞬间刘皓就将本来压制着虚化的力量解放了一部分，要知道一开始刘皓虚化只是使用了百分之三十的力量了，现在解放到了百分之五十，千万别小看百分之二十的提升，要知道力量越强，哪怕是一点点的提升都是极为可怕的提升。

    “真是太麻烦了。”史塔克叹了一声，这是他有史以来第一次认真去战斗，可是却让他觉得棘手无比。

    “我就不相信他是打不死的，灼海流。”赫丽贝尔吸了一口气，刀口激射出高温气流，温度之高可是连冰系最强斩魄刀卍解的冰雪都能融化。

    “没办法了，只好这样。”乌尔奇奥拉西法沉吟了一会，眼光闪烁，显然是在思考着，面对如此强大的敌人如果仅仅只是他一个人的话他说不定会直接被杀死也不会在意，用他那一句话。

    如果只是他一个人的话，面对明知不敌而且还是实力相差极为悬殊的对手，挣扎反抗是多余的，还不如痛快一点直接接受死亡的来临，可以说他是一种很理智也可以说是没有人类的心的人，也正是因为他这种想法，所以动漫之中才会对于黑崎一护明知不敌还一次次的站在自己面前和自己对抗十分的不解也十分的感兴趣才会一次次的没有一瞬间彻底杀死黑崎一护，而是从他身上了解自己所没有的心。

    ..

