    “错儿你今日不用上衙，那就好好在家中休息，这几天摸黑去执刑司办差也是苦了你了。”

    翌日一早，赵错自冥想中醒来后就是日常的洗漱，接着一出房门就撞见了姐姐大人，无法反抗地被她抱着手拉到了餐堂，一同吃着丰富的早餐。

    “其实也说不上辛苦……”

    赵错有些汗颜的说道。赏心大小姐看他的眼神写满了疼惜，不知道的还以为他被抓去挖煤了呢。实际上这两天轻松得很，去衙门就是摸鱼而已。

    “喝碗鸡汤吧，姐姐特地让厨房那边给你熬的，不要浪费了才是。”

    赵赏心体贴地给他盛了一碗清清亮亮的汤。

    “谢谢姐姐。”

    赵错有点脑壳疼。姐姐大人饭量并不大，现在已经提前放下了碗筷，不过她没有回房的意思，而是坐在原位用一双水润的眸子目不转睛地看着他吃饭。

    小公爷的视线也是有些不受控制，不时忍不住瞄一眼姐姐大人放在桌子上的沉重资本，光是看着就让人心疼她的肩膀。

    大过头了。

    “味道怎么样呀？”

    赵赏心浅笑着问道。

    “嗯……”

    赵错将碗中的汤慢慢喝下。

    “不咸不淡味道好极了。”

    “喜欢的话就多喝一点。”

    赵大小姐像是生怕弟弟营养不良一样又给他盛了碗汤。

    赵错：“……”

    “大少爷大小姐！”

    公府管家忽然快步走了进来，在赵家姐弟的注视下，低声说道：

    “宫中来人！”

    赵错的眼瞳顿时收缩了一下！

    ‘那女人想干嘛？’

    他心中闪过了这么个想法。龙椅上的皇帝不可能有胆量派人接触他们赵家，所以只能是那位太后娘娘！

    赵赏心也是一惊，不过很快又恢复了冷静，对着赵错笑着说道：

    “错儿我们先去接见那位宫中的大人吧，说不定是你因为立下大功，娘娘派人来封赏的。”

    “嗯。”

    赵错轻轻点头，不过心里还是难以平静。确实不能排除照太后是想对他论功行赏的可能性，这个女人性格虽然恶劣，但赏罚分明是身居高位者的基本素质她自然也具有。

    赵小公爷将碗里还剩着的一口饭扒到嘴里，随后就跟着姐姐来到了郑国公府的大堂，来者是他熟悉的太后娘娘近侍。

    非雾。

    “传娘娘口谕！”

    这位宫中的尚侍姑姑见到赵家的两位话事人走来，也不等主人家先开口，便一脸平静地说出了此行的目的。

    “命赵错即刻入宫觐见。”

    ‘淦！’

    赵错的眼角抽搐了一下，知道慌也没用的他保持着表面上的平静，抬起手作揖道：

    “赵错领命。”

    “这个……”

    赵赏心也是知道那位东宫太后的凶名，担忧地看了眼弟弟，一时间有些心惊肉跳。

    “敢问非雾姑姑，娘娘召错儿入宫所谓何事？赏心可否一同前往。”

    “娘娘没说唤小公爷过去是什么事，但是只让妾身来传召他一人，请赏心小姐莫要为难我。”

    非雾轻轻摇头。

    “不用担心。”

    赵错凑在姐姐那晶莹的小耳朵边上说道。

    “我才立下汗马功劳，娘娘不会为难我的，去去就会，”

    ‘才怪。’

    他又在心里补充了一句。

    “在娘娘面前注意分寸。”

    赵赏心握着他的手小声叮嘱道。

    “我知道。”

    赵小公爷点了下头，情绪此时已经完全冷静了下来，和姐姐大人道别后就跟着非雾出了公府坐上了前往皇城的马车。

    ‘那个女魔头虽然可恨，但也不是什么会无缘无故杀人的疯子，这次召我入宫大概率还是因为饮碧画舫的事吧？’

    他一路上安静地闭目养神，约莫两个刻钟后四平八稳的马车便停了下来，出现在他眼前的是安静恢弘的东宫。

    “请吧。”

    在非雾的领路下，赵错迈着无声的步子进了女魔头的领域，他很快就发现自己走的这条走廊是通向太后寝殿的！

    ‘这女人这么喜欢在睡觉的地方接见外臣吗？’

    赵错心中腹诽。

    走过一条长长的走廊，那间数日前才造访过的偏殿映入眼中，此时这里的殿门是敞开的状态。

    照太后一大早着召见的人不只有他，目光探入殿中赵错看到了一名身穿一品大员紫袍的中年男子，他面对着一张绘着江南山水的屏风躬身听命。

    “等。”

    非雾侧身站在宫门外，语气平和地对赵错说了句，而后便闭口不言。

    赵小公爷点了下头，仔细打量了几眼宫中的那位大臣，有点眼熟但是想不起来是谁。

    他虽然就站在门外，但是殿里的声音一点也没有传出来，大概一盏茶的时间，紫袍男子面露狂喜地跪下磕头，继而起身小心翼翼地退到了宫外。

    “赵小公爷……”

    这位官居一品大臣看到两人先是一愣，可惜非雾根本不给他们交流的机会，领着赵错走进了殿中。

    “臣赵错拜见太后娘娘。”

    赵错低着头对着屏风行礼。

    “到本宫跟前来。”

    魔女太后那带着玩味的清冽声音传出。

    赵错的嘴角抽搐了一下但是也只能咬着牙向前走去。

    还在殿外的一品高官一脸懵逼地看着郑国公府的公子走到了屏风之后，一时间眼珠子差点瞪出来，而后忙低下头转身离开。

    ……

    “娘娘。”

    赵错一走进内堂，清凉如同薄荷糖的味道就激烈地不断涌入鼻腔。他怀疑那张屏风有着隔绝空间的效果。

    随着香风一起出现在他感官中的，还有一名身穿黑色齐胸儒裙好似十七八岁少女的照太后，她精致完美的面庞上隐约流露着刚睡醒的慵懒。

    当看到他的那一刻太后娘娘的嘴角又勾勒出了一道浅浅的弧度。

    ‘每天晚上还在睡觉的你已经输了！’

    赵错无聊地在心里嘀咕了一句。

    “坐吧。”

    照太后对着垂下视线一语不发的赵错用命令的口吻说道。

    “是。”

    赵错顺从地就地正坐，由于这时已经是在这女人的身前了，所以一坐下来她那双玲珑如玉的幼足又出现在了他的眼中。这女人的美貌和品行成反比，赵小公爷已经不会再被蛊惑了。

