    利益动人心。伴随着榜单的发酵，江湖中兴起了一股“劫富济贫”风。

    名门正派顾忌脸面不好出手，普通江湖散人可不在乎。一时间“抢劫”、“绑票”之风盛行。

    除了排名垫底的皇帝，和拳头强大的少林寺没有受到骚扰外，其他上榜者都成为了被骚扰的对象。

    蜀中杨家堡，经过了几个月的加固，杨家大院就宛若一座小城，坚固的城墙成为他们抵御九派联盟报复的利器。

    可同样是这些城墙将他们与世隔绝，迟迟没有等到援兵的杨家众人，已经到了崩溃的边缘。

    见一名老者杵着拐杖颤颤巍巍的走来，主持着防务的年轻人急忙上前搀扶问候道：“祖父，你怎么亲自来了？”

    老者和善的说道：“趁现在有机会，再过来看看，往后怕是就要看不着了。”

    看得出来老者对这里充满了眷恋，同时又对时局充满了绝望。

    局势发展到现在这一步，杨家就算是度过了这一劫，未来也注定是前途无“亮”。

    别看老者长得慈眉善目，在过去的岁月里，破家灭门的缺德事可没少干。

    眼前的这一幕，看似是九派联盟的报复，实则是杨家所有敌人的共同推手。

    杨峥急忙安慰道：“祖父，放心吧！些许风波还击不垮我杨家，今天的耻辱我们早晚都会讨回的。”

    老者摇了摇头：“怕是等不到那一天了。最近逃走的乡勇，又增加了不少吧？”

    杨峥脸色阴沉的点了点头。看看外面那几根杆子上挂着的人头就知道，为了震慑军心，杨家已经连杀数十人立威。

    可这依然没有任何卵用，逃跑的人还是络绎不绝。明显是人心散了，队伍不好带。

    老者微微一笑：“没必要生气，那些贱民就是如此。

    你好言相劝，他们不知所谓，只有刀斧加身才能够认清自己。

    现在是用人之际，暂且恩威并施的哄着。未来，已经没有未来了！”

    老者的画风突转，令杨峥心中一惊，不等他反应过来，老者继续说道：

    “收拾一下东西吧，今夜就送你还有臻儿、怀仁几个离开。我已经安排好了，离开蜀地之后，你们先隐姓埋名躲起来。

    若是我们渡过了这一劫，你们就等风波过了再回来。如果我杨家不幸覆灭，你们几个伺机重建。

    报仇之事，我另有安排。不需要你们几个承担，千万不要自作聪明！”

    世家大族能够屹立千年不倒，靠得就是这份对局势的敏感性。发现天下各大世家同时遇到麻烦，老者就知道情况要糟。

    明面上的敌人已经够强大的了，偏偏暗地里还有一股势力盯上了他们，稍有不慎就是灭门之祸。

    危急关头，自然要以保全传承为上。反正类似的事情，在过去的千载岁月中，又不是没有经历过。

    ……

    “嗖、嗖、嗖……”

    一排弩箭从两旁的街道射出，原本繁华的大街瞬间混乱了起来，朱厚照一行人也顺势混入逃命的人群中。

    “有刺客，快保护皇上！”

    不知道是真蠢，还是有意暴露行踪，伴随着护卫的喊声响起，朱厚照几人立即遭到了重点照顾。

    要不是身怀绝技，恐怕就刚刚的一个照面，他们就被射成了筛子。

    即便是如此，仍然有多名护卫受伤。包括刚才发出喊声的侍卫，现在也进入了躺尸状态。

    为保卫皇帝而死，看似一切都那么正常。只是稍微有点儿头脑的人都知道，刚才那位绝对是“死士”。

    为了保守秘密，不暴露幕后黑手，无论这场刺杀是否成功，他都必须要死。

    侥幸逃过了箭雨，不等朱厚照一行人松口气，数百名蒙面刺客已经杀了过来。

    事态紧急，作为皇帝朱厚照也只能亲自上场迎战。可惜对准他来的不是刀兵，而是漫天的暗器。

    一身实力配不上“天剑”的名头，可朱厚照却享受到了“天剑”的待遇，对面数名绝顶高手已经围了过来。

    惊险的避开了暗器，获得一个喘息之机，朱厚照恼怒的问道：“你们是什么人，胆敢来刺杀朕？”

    战斗开始这么久，巡检司、顺天府、厂卫的人都没有过来，明显不正常。

    能够避过厂卫的耳目，在京中埋伏如此多的刺客，摆明了有朝中大员参与。

    问话只是为了拖延时间，在内心深处，朱厚照已经开始盘算该如何脱身。

    为首的一名老者冷笑道：“昏君，你倒行逆施，天天人人得而诛之。

    明年的今天就是你的祭日。识时务的话就束手就擒，看在你是皇帝的份儿上，我们还能够留你一个全尸。”

    大张旗鼓的弑君，可不是好玩儿的。走漏了半点儿风声都会遗祸无穷。

    按照以往的历史经验教训，他们都是在暗中推手，很少赤膊子上阵。

    即便是到了现在，他们依旧希望朱厚照死于“暴毙”，而不是被乱刀分尸。

    可惜没有办法，朱厚照也是老朱家难得的武道天才，加上皇帝所拥有的海量资源，一身修为早已出神入化。

    想要在皇宫中暗算一名绝顶高手，几乎没有任何可能。迫不得已，他们只能引出皇帝进行伏杀。

    似乎想到了什么，朱厚照慢条斯理的说道：“一定要死么，朕还没有活够，就不能打个商量？”

    说话间，朱厚照的衣袖一挥，里面乱七八糟的生化武器，已经喷涌而出。

    石灰粉、胡椒面、泻药……应有尽有。用兵器拦截暗器的两个倒霉蛋，瞬间中了招。

    趁着这个空隙，朱厚照依旧窜去了街道右边的院落内，玩起了追逃游戏。

    见皇帝跑路了，随行的侍卫太监也纷纷丢下对手，选择突围而出。

    为首的老者急忙喊到：“快追，不能让他们跑了！”

    这里可是京城，虽然安排了人调开了厂卫、巡检司的人马，但这只能拖延一时。

    任何一个人突围出去报了信，朝廷的兵马就会抵达，到时候谁杀谁就不一定了。

    脸皮都撕破了，若是不能够建功，接下来他们就要面临皇帝疯狂的报复。

    仓皇出逃的朱厚照，此刻如同无头苍蝇，完全不知道该往什么地方跑。

    回皇宫的路肯定被阻断了，王公大臣又不知道谁可信。何况以后面这帮追兵，也不是普通人家能够招架住的？

    眼前就是例子，他刚刚经过的几家，全部都跟着遭了无妄之灾。

    望着前方的镇远镖局牌匾，不理会门口趟子手的阻拦，朱厚照果断的窜了进去。

    紧接着就听到身后的杀戮声响起，不用想也知道这是在杀人灭口。

    为了小命着想，朱厚照依旧顾不上那么多，现在他只能期待身后的镖师们能够给力一点儿，多拖延一段时间，以便他寻得藏身之地。

    听到惨叫声，刚刚返回的总镖头段天时，立即带人出门迎敌：

    “你们是什么人，为何在我镇远镖局大开杀戒，莫非是要挑衅我北方联盟？”

    一看就知道段天时是老江湖了，在开口询问的同时，还不忘自报家门，以期震慑来人。

    可惜他遇到了一帮弑君犯，连皇帝都敢刺杀，何况是区区一个北方联盟。

    没有任何废话，就是一个字——杀。

    不入流的趟子手，在这帮杀手面前，完全就是在送菜。即便是段天时这位总镖头，也仅仅只是在前方老者手中坚持了不到十招，就身首异处。

    上百人的镖局，居然只拖延了刹那功夫。一心逃命的朱厚照，脸色越发难看了起来。

    身上的伤口已经开始发生变化，明显是中毒的征兆。若非他内力深厚，恐怕早就躺下了。

    镖局顶不住就武馆、帮派，幸好朱厚照对京中地形熟悉，知道江湖中人的分布。

    本着死道友不死贫道的原则，朱厚照充分发挥着坑货原则，也不管是哪方势力，带着刺客就往里面冲。

    反正弑君之事不容暴露，后面的刺客必须出手灭口，江湖中人不想给他充当肉盾都不行。

    从镇远镖局开始，紧接着飞凤镖局、震天武馆、少林武馆、三河帮、云水帮、五岳镖局……

    京中武林势力，纷纷成为此次刺君案受害者。无形之中，朱厚照给身后的追兵拉了一大波仇恨。

    搞出了这么大的动静，再有朝中大员拼命掩盖消息，也无法阻挡消息的扩散。

    望着大街上不断增加的兵马，追兵们也开始犯愁了。双拳难敌四手，一旦被大军围住了，纵使是武林高手也要扑街。

    何况厂卫之中，也不乏高手。再这么追下去，能不能追上朱厚照不知道，反正他们是甭想活着离开京城。

    望着再次窜入一家豪门大院的朱厚照，刺客中一蒙面青衣男子开口询问道：“袁兄，事情已经泄露了，现在该怎么办？”

    为首的老者脸色一沉，望着所剩不多刺客队伍，十分冷漠的说道：“撤！”

    “种了我们的万毒穿心散，又拖延了这么长时间，毒液早就遍布全身，朱厚照现在是神仙难救。没必要在他身上继续浪费时间了。

    现在立即进行扫尾，毁灭一切的痕迹。这次我们杀得人有些多，江湖中人怕是也会参与进来，万万不可留下任何蛛丝马迹。”

    没法子，能够在京城这种地界立足的江湖势力，没有后台是不可能的。

    无缘无故杀了人家的小弟，惹来老大追查也是必然的。万一留下了蛛丝马迹，这次行动就算是失败了。

    弑君的罪名太大，纵使杀了朱厚照，也弥补不了暴露身份的后果。

    世家不是门阀，没有正面硬杠皇权的底气。他们的强大，本身就是依附在朝堂之中的。

