
武老板下午在乐家玩，傍晚六点乐清家开饭，吃了早夜饭，和老婆陪母亲回家，还打包一篮子的青菜豆角。

谭炤星也没有在王翠凤住处过夜，半下午开车送儿子去学校，路上帮儿子买了几套衣服和鞋子，还给他一千块零花钱。

爸爸竟然愿意送自己去学校，王晟轩很开心，收下了爸爸买的东西和零花钱，到学校门口，高高兴兴的和爸爸说了再见跑进学校。

将孩子送到学校，谭炤星开车回KTV娱乐城，先去经理办公室，将王翠凤发自己的图片发给当经理的兄弟，让他帮人肉搜索资料：“大耳，辛苦帮找找这个人的资料。”

大耳正在看成人小电影，当老大进来，先暂停了，收到传来的图片，眼睛放光：“啊啊啊，老大，这是哪来的极品小妹子？不用查了吧，直接收下，保管能吸引一大量客派。”

“这个人是E北人，不是来当公主的，别人托我查她，你擅长这个，帮查查，越详细越好。”

“没问题，交给我了，噫，才十五岁？这个姓念什么？”

“念le，快乐的乐，你慢慢找，左右还有几天时间的，找到了有用的资料给我就行。”

谭炤星将事儿丢给兄弟，自己去找地方风流快活，老大走了，大耳捧着手机，继续看小电影，越看越兴奋。

青大的新生军训在15日结业，完成军训的新生们无可避免的步上前一届的后尘，晒得皮肤黑黝，难得有几个没晒黑的，因为晒得像非洲人，新生们在军训后的第一个周末基本很少乱跑，不是在图书馆就是在宿舍，或者和同班同学们联络感情。

任少王二少风少段少四少唯恐在小萝莉那只学神面前输得无脸见人，周末哪有空去吃喝玩乐，直接去图书馆自学。

四位俊少在图书馆也遇到很多同伴，像假小子毋少，澹台大少，也有见赫连家的美女等，大概众古修家的青年后辈的想法差不多，不求比仙医门的那只小萝莉更优秀，至少不能差太远。

好好学习的四位俊少到天黑时分才收工去吃食堂再回宿舍，回到学霸楼，闻到一般诱人的香，越往楼上越浓，到四楼，四人望望小萝莉的宿舍，那边黑灯瞎火的，小萝莉应该还没回来。

“小幺，你师叔回来了没？”风少顶着可爱的笑脸问万俟二少，若要知小萝莉的行踪消息，估计万俟二少比他们更灵通些。

“不知道啊，反正昨天没有随队回京，听说去江南谁家做客了。”被叫小幺，王二少暗中怨念的叹气，他不小啊，小萝莉叫他时给他添个“小”字，为嘛同宿舍的人也给他一个“小”字，就不能叫他老幺？

任少风少段少了悟，杭市是真正名义上的江南，古修家族的本土老大是姒家，还有就是虞氏的分家，小萝莉光临杭市，想必是姒家或虞家尽地主之宜邀请小美女去玩耍。

猜着小萝莉还没回校，四人也不研究香气从哪来，回宿舍轮流冲澡，再学习，直到十一点，准时休息。

美美的睡一晚，四俊少早早起床，去吃早点，风风火火的去各自的院系上课。

当天是新生正式上课的第一天，饱经军训磨炼终于迎来文化课的新生们心情振奋，精神百倍的赶去上课，到处活跃着皮肤黝黑的身影，令老生生出时过境迁，自己老了的感慨。

燕少早上也很认真的当个好学生，去覆行进行学生的任务，到课堂上报道。

晁同学李少萧少等人也清早出发回学校，到路上时陈同学与众分开，他回协大，萧少等人结伴到学校门外才各走各的。

美少年回校还没上课，他外出好几天，自然先去上课，向老师们刷个脸，报个道。

缩在自己宿舍的乐韵，昨晚除了打坐匀出三个钟睡觉，其他时间全花在打理空间作物上，在差点累断老腰的不懈努力下，终于将空间作物打理清楚。

为了不影响别人，她早上天刚破晓起床去买菜，赶早回来，等到学校上课，麻溜的下楼去领快递。

当她跑到快递点，出示手机显示的一大堆快递，连快递站的工作人员都有点发晕，默默的帮她找。

共有十几个快递，一次性搬不完，找出几个大件，她先送回宿舍再去搬运，分三次把快递运回宿舍，坐着拆，有家里寄来的几箱皮蛋和干豆角、茄子，有杨土豪寄的Y南水果，还有土壕米罗帅哥航空快递。

看到米罗帅哥寄的四只大箱子，乐韵就有种想跳脚的冲动，按她的预测，大箱子里百分百是布娃娃，另两只箱子可能是衣服和葡萄酒鱼酱萄之类的。

先拆最沉的快递，一箱鱼干、萄萄干和鱼子酱、一件葡萄酒，箱子塞得满满的；另一只箱子里有一只旅行箱，里面装有鞋子和四只手袋，两只是钱包式的小手袋，两只大号手提包包，旅行箱外是衣服，还有几本纯拉丁文字的书，有意文翻译本。

再将一只长达有二米的大箱子拆开，果然露出毛茸茸的一坨毛，把它从箱子里拖出来，是只超大号的雪白的长耳流氓兔，比米罗帅哥在商场买来送她的那只长耳流氓兔大了几个号，不算兔子的腿，身躯比她还要高。

“你个混球，当我是小白兔？！”看到咧着三瓣嘴傻笑的超大号兔子，乐韵抓狂，米罗那只爱买买买的混蛋又寄布偶折腾她，欺负她出不了国是不是？

她的床已被只超大号的熊霸占，如今又多个超大号的长耳兔，那只帅哥是想让布偶赶她去睡大街吧。

默默的腹诽一阵，倒出箱子里的卡片，把兔子塞回箱子先丢回空间，再拆另一份快递，仍然是超大号的布偶，是叫史迪仔公仔，蓝色的卡通动物有圆圆的大脑袋，大大的耳朵，大大的眼睛，肚皮上有一团白色。

抱出蓝色卡通公仔，带出一只小的，箱子里还有一只小的，一大两小，三只蓝色卡通娃娃样子很可爱。

“我……”乐韵本来快暴跳如雷的，看到蓝色大耳朵的小动物，炸起的毛又顺伏了一半，想骂粗口都骂不出来，米罗那家伙究竟有多女心，才会满世界的买这种可爱卡通布偶？

叹口气，将两只小的拿出来放书堆上当装饰品，大的放箱子里扔回空间，再看卡片，精美的卡片上画着一个笑脸，有数行字：乐乐小朋友，祝贺你在运动会连创佳绩，送上贺礼一份，请笑纳。

最后还有行附注：另外，海关在没收了我的二份药膳后久不见再有国际快递，上个月某位海关署长亲自给我发邮件问我朋友什么时候再给我寄好吃的东西，我竟无言以对。

“猫了个咪的！”乐韵先是想“卧槽”，然而喃喃自语一句，然后不厚道的笑出声，那位海关署长一定是猴子派他来搞笑的吧？

她给米罗帅哥寄的快递最开始几次很顺利，在过年后开学时去Y南省前寄的一次成功抵达Yi国，然后却在罗马给入境海关扣了，回京后又寄了一次，仍然在罗马被没收，然后就没再寄。

想起被扣的药膳，肝都疼啊，那两次药膳是精心搭配的空间产品，结果全被没收，罗马海关的做法简直是残无人道。

推测是海关署长无意中发现快递并扣下检查是食物忍不住品尝，然后上瘾，因此惦记上了，又将后来来自相同地址寄往相同地方和人的快递给没下，后来太久没有拦截到某人的快递，所以跑去问米罗什么时候有快递，有的话当然又没收自己干掉。

乐韵完全能理解米罗帅哥在收到某署长的邮件时知道快递被谁私吞了时的内心有多怨念，瞬间的，她那颗因收到毛绒绒礼物想暴走的心灵获得了一万点的安慰值，就此心情美好，坚决不给那家伙打电话，让有颗少女心的米罗土壕自己郁闷吧。

心理平衡了，收拾快递，将皮蛋分成数份，到时分给弟弟满月去她家的几家人，自己留下小份放小厨房，其他的藏空间，米罗帅哥送的吃的食材也藏一些，衣服鞋子先全藏起来，水果分成几份，先放空间。

收拾物品，抱着两只卡通蓝色小精灵坐瑜珈垫子上边炼功边扫描书本，努力给自己充电。

乐同学在努力读书，Yi国正值深夜，米罗坐在佛罗伦萨自家的酒馆阳台的躺椅上晒着月光，手端红酒，目光投在并排摆着的电脑和手机上，兴奋的思覆着，小朋友已经回到青大，快递也显示领取了，这次他特意加了附注说明，可爱乐乐小朋友究竟是爆跳如雷，还是爆笑出声？

米罗很想知道小朋友乐乐的反应，仅想到她鼓着腮帮子气呼呼的对着绒毛玩具吹胡子瞪眼的可爱样子就心情愉快，也让他觉得人生乐趣无穷。

心痒痒的，还是坚定的忍着不打电话，未知是趣啊，他没事可以想象乐乐小朋友的表情，自己心情就美丽了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022523"  chaptername="第六百三七章  怨念（2">加入书签</a>
</div>
