    他脑子里晕乎乎的，也不知道自己到底还能够撑多久。

    更不知道自己到底是在撑什么。

    受这样的痛苦到底是为了什么。

    可能就是因为他曾是特种兵出身的吧，不管怎么样，自己解决了性命绝对是孬种的行为，撑他也要撑到最后一秒。

    大龙的声音似乎是越来越近了，但也似乎是越来越远了。

    朱顺觉得自己现在已经没有能力做出正确的判断。

    他闭上了眼睛，脑海里纷纷杂杂地闪过了他的父母，他的媳妇。

    要是当年他没有那么作死，他儿子，或是女儿，现在都已经很大了吧？也许在学校里都是尖子生呢。

    朱顺想着想着，渐渐失去了意识。

    他是真的要活不了了。

    就在这时，深坑里人影一闪。

    江筱一出来就发现自己所在的地方。

    她愣了一下，抬头。

    “顺哥，你在哪里？”

    头顶的洞口响起了一道声音。

    有人来了！

    听起来还是在找朱顺的！

    江筱心中一凛，立即就低头四处张望，难道朱顺就在这里？

    这一看，她立即看到了一堆杂草下面露出的一只满是血的手。

    她心头一跳，一箭步冲了过去，把那一堆草给掀开了。

    满身是血的一个男人，是朱顺！

    朱顺这个时候一动不动，就像是没有了气息。

    “顺哥！”

    江筱低叫了一声，已经感觉到外面的人脚步声近了。

    这种情况她已经顾不上先去查看朱顺的伤势，立即就伸手搭上他，一闪身将他带进地空间里。

    就在她带着朱顺闪进空间的下一秒，洞口有人探头进来看。

    “顺哥，你有没有在下面？”

    洞口的大龙已经闻到了一股血腥味。

    虽然有臭草，这个坑也很深，但是朱顺流的血实在是太多了，经过了这么半天的时间，这股血腥味还更浓了一些。

    大龙心头狂跳。

    他几乎已经肯定朱顺就是在这个深坑里。

    也不知道是不小心摔下去的，还是他自己故意跳下去的。

    对于朱顺来说，这两种可能性都有。

    大龙立即就趴在了洞口仔细地往下望。

    这个深坑深大概两三米，下面都是杂草，主要是根本就没有任何可以攀爬的地方，朱顺摔下去要上来根本不可能。

    他看到了一堆被扯出来的草，草下面......

    染着的全是血。

    “顺哥？顺哥！”

    大龙立即就把手拢在嘴边，冲洞里大声叫着。

    他现在看看不见那一堆草底下面有没有人，但是他敢肯定朱顺在这里，那是朱顺的血。

    他叫了一会儿，下面没有任何声息没有任何回应，大龙只怕朱顺是死在这深坑里了，心里一急，正要纵身往下跳，一双手按住了他。

    贺老三的声音响了起来。

    “这种事情就不需要你了。来人，下去看看。”

    大龙一抬头，看到了叼着烟的贺老三，在他身边跟了数十人。

    他不由得一惊。

    为什么他之前在走的时候就完全没有发现这些人一直跟着呢？

    难道是他的注意力一直在寻找朱顺这一件事上，所以忽略了？

    不，不可能，他就是在朱顺，也不可能一点都没有察觉，这么多人呢。

    