    陆天龙也在抬头看着半空之中的大龙。

    没错，这正是龙脉幻化出来的那金色大龙。

    回想当初，陆天龙刚刚吸收龙脉的时候，龙脉在他脑海之中形成一片水洼。

    当时幻化出来的真龙，看着也是非常的疲惫，几乎很少出手，除非是在生死关头。

    后来，水娃逐渐变成溪流，溪流最后幻化成了江海，而龙脉幻化成的这条真龙，实力也在不断的攀升之中。

    陆天龙已经有很长时间没有召唤这条真龙。

    一是想要把它当成最报名的手段。

    二来，则是陆天龙并没有十足的把握能够将它转换出来。

    这家伙就跟那小龙爷似得，也是非常傲娇，数次陆天龙遇到巨大危险，想要召唤它出来保命，这家伙却根本不搭理。

    大多数时候，这条真龙都是在那片汪洋之中沉睡，汲取着汪洋之中的能量，不断的强化着自身。

    再到后来，陆天龙对于龙脉的掌控力进一步增强，几乎跟整个龙脉融为一体。

    如此一来，他也就跟这龙脉幻化成的真龙，有了心灵上的感应。

    不管它愿意不愿意吧，反正陆天龙很有把握，只要召唤，它必定会出现。

    就像是现在一样。

    当然，陆天龙也能够明显感觉到，这龙脉幻化出来的真龙，还是有些瞧不上自己的，就像是瞧不上对面的明平和雷元吉。

    它似乎是嫌弃陆天龙的实力太差，觉得他是低端人士，为这样的家伙效力，龙脉幻化的真龙感觉很不爽。

    但是，陆天龙才不管它呢。

    它爽不爽的不要紧，只要自己爽就行了。

    就像是刚才，看到这龙脉幻化成的巨大真龙一出现，马上抗住了明神之力的威压，震慑了对面的明平和雷元吉，陆天龙心里别提多爽了。

    他也很想对着雷元吉和明平喊一声：你们还愣着干什么，你们过来呀！当然，陆天龙也只是想想而已，他可不敢真的这么作死。

    虽然知道龙脉的实力很强，但对面毕竟掌控着明神之力！虽然只是一道明神之力，却是远超所有人想象的恐怖力量。

    到现在为止，陆天龙也不能确定，自己召唤出来的这条大龙，到底能不能对抗那道雷神之力。

    或许，大概，差不多，没问题吧？

    当然，陆天龙也能够看出，对面明平和雷元吉，对于自己召唤出来的这条大龙，还是非常忌惮的。

    如果，他们能够知难而退，这倒也是最好的结果。

    毕竟马上就要开启神位之战，陆天龙也并不想在这个时候跟他们如此火拼，这对谁都没有好处。

    但是，现实很快给了陆天龙一巴掌。

    “唰！”

    就见在雷元吉的催促下，明平再次开始催动明神之力，半空之中那道光柱，也再次释放出恐怖的威压。

    终于还是来了！陆天龙深吸一口气，目不转睛看着半空之中。

    在雷元吉的威逼利诱之下，明平最终还是选择使用明神之力跟这条大龙对抗。

    按照大龙的脾气，受到了他们的挑衅，必定不会善罢甘休的。

    陆天龙也非常想要知道，到底是明平掌控的明神之力更强，还是自己召唤的这大龙更厉害！“唰，唰，唰！”

    就在这时，明神之力突然爆发。

    就见半空之中，一道道光柱刺破苍穹，直接从半空之中砸下来。

    顿时，一道道恐怖的威压，顿时从四面八方扩散出来，仿佛将整个大地全都笼罩在其中。

    让人无法呼吸，让人无法动弹，甚至就连站在原地的陆天龙，都涌起强烈的窒息感。

    甚至，他能够感觉到，在这恐怖的威压之下，自己体内的血液似乎都要停止流动，所有气力仿佛一下被禁锢在身体之中。

    恐怖如斯！陆天龙皱眉，现在这明神之力的威压，竟然要比刚才强烈了不少。

    很显然，刚才明平并没有全力催动明神之力，明显是留了后手的。

    仔细想想，这也在情理之中，毕竟是明神之力，哪怕只有一道，却也是神的力量。

    神，至高无上的存在，一人守护整个大陆，那是何等的威武霸气！“唰，唰，唰！”

    正想着，成百上千道光柱，犹如万箭齐发一般从天而降，直接朝着体型庞大的大龙砸了过来。

    看着这一幕，无数人全都目瞪口呆，下一秒脸上便出现惊恐神色。

    因为他们突然发现，随着这明神之力的降临，整个明城开始出现巨大变故。

    “咔嚓，咔嚓！”

    一座座建筑也承受不住如此恐怖的威压，上面出现道道裂纹，下一秒便彻底的崩裂。

    大片大片的空间直接崩裂，无数人从各种废墟之中跑出来，哭喊着嚎叫着，想要躲避却又无从躲避。

    “砰，砰，砰！”

    一个接着一个的人影，在这恐怖威压的压迫下，直接像是吹爆的气球一样直接崩裂。

    其中甚至不乏一些实力不错的修行者！“轰隆隆，轰隆隆！”

    远处，地面上出现一道道恐怖的裂纹，甚至连高耸入云霄的大山，都开始晃动起来，无数巨大的石块开始滚落下来。

    整个世界，如同末日来临！“该死！”

    陆天龙皱起眉头。

    他觉得明平已经疯了，不管怎么说，这明城都是他的地盘，这里的人也都是他的臣民或者族人。

    可现在，他催动如此恐怖的明神之力，进行无差别的攻击，这等于是要毁掉整个明城吗？

    丧尽天良！但是陆天龙却没有任何办法，在这道明神之力面前，他只能稍稍自保，根本没有任何反抗的余地。

    现在唯一能够指望的，也就是半空之中那条大龙了。

    想到这里，陆天龙抬头看去，那大龙依旧盘卧在半空之中，不时轻轻扭动身躯，对于那铺天盖地的威压视若无物。

    它在等什么？

    为什么还不出手？

    难道就算是它，在那恐怖的威压之下，竟然也没有反抗的力量吗？

    终于，就在陆天龙心中忐忑的时候，那八风不动的大龙，终于慢慢昂起了它硕大的头颅。

    它的双眼之中，开始有火焰升腾！ 

