
甄统领被风云菱说得是完全丈二和尚摸不着头脑，但心里总觉得怪怪的，这是一种很奇怪的感觉，他就是觉得风云菱有点特别和神奇。

“甄大人，我今日可是一直和你一起哦。”风云菱突然对着甄统领露出一抹有点邪肆的笑容。

甄统领心里咯噔一声，心想难道她还在乎名声？

“别紧张，没事的，等下我进宫就去见见太后，甄大人要有心的话，帮我去问问昨晚王太医接了大王爷针管的时候，可还有其他太医一起？温太医他们一直都在吗？”

甄统领顿时点点头道：“这个下官还是可以问出来的，难道大小姐怀疑是王太医？”

“大王爷说他全程没让别人碰过针管，那不是他自己放毒进去，就只能是太医了，温太医为人我还是相信的，不过王太医我就没那么熟悉了。”

风云菱想到廖二公子解毒那一次，这个王太医还冷嘲热讽她，不过后来被她折服，只是为人到底如何，她可不敢保证。

甄统领讪讪道：“不会吧。”

“我也希望不会，但总有人会，甄统领不会以为真的是我下毒的吧？”风云菱笑道。

甄统领目光看着风云菱，随即摇摇头道：“不会，丞相大人爱国爱民，你是他的嫡女，绝对不会做这种事情。”

“看来我爹真的很不错。”风云菱笑得有点幸福，这个爹虽然不是她亲爹，但她深深感受到他对原主的那种慈父的宠爱，自己穿越来的运气还是非常好的。

甄统领这回到是赞同的点点头，只是看着风云菱的目光有点奇怪。

“哈哈哈，我知道你什么意思，我是被我爹宠坏了，不过嘛，人总要经历一些挫折才会真正成长，一场婚约已经让我精疲力竭，也真正知道谁才是对我最好的人。”风云菱嫣然一笑。

“你恨洌王爷吗?”甄统领有点好奇的问道。

风云菱摇摇头道：“刚开始肯定恨的，但现在你看看，比起那些要直接弄死我和我爹，还有三十九条无辜人命的畜生来说，楚炎洌其实没那么坏，整件事情，其实也是我自找的，休夫让他没面子了，算是打平吧。”

“那你会帮助洌王爷是吗？丞相以前很看好洌王爷的，这可能也是你爹最后都没反对你非要嫁给洌王爷的深意，还有太后也很看好。”

甄统领心想自己其实也很看好，要是楚炎洌和风云菱能琴瑟和鸣，那么丞相必定会全力辅助这个女婿，那个位置以后是楚炎洌的可能性绝对是有六层以上的把握。

“这说明楚炎洌也是个有坚持、有个性和有主见的人，我其实还是有点佩服他的，要他真有那种野心，他就算再不喜欢我，都会不择手段得到我不是吗？”风云菱笑得有点酸。

她也不知道怎么会有这种感觉，随即自己又笑着摇摇头。

“大小姐，你确实变了。”甄统领很感叹道。

“嗯，我知道，我变好了，哈哈哈。”风云菱自夸一下，“宫门到了。”

马车很快停下，两人都有进宫的玉佩，只是里面不能在坐马车，只能走路，风云菱再一次好好欣赏了一下皇宫，宫殿奢华，错落有致，庄严辉煌。

不过她和甄统领很快就分开，她直接往后宫去了。

原主之前来过后宫好多次，这个原主什么都不好，但唯一对太后还却是真的不错，所以太后也喜欢原主。

风云菱从自己的研究所里拿出一个精致玉瓶子，里面装的抗衰老的强化型胎盘多肽营养液，这种护肤品用几天就能看到明显的淡化皱纹效果，当然要太后的皱纹完全消失不可能，但真的有逆龄的功效。

不过若是刚开始有细纹那些女人，要用了这个一定是会容颜恢复到最漂亮的时候，只是这种也有依懒性，一旦停止了，还是不能违抗自然规律的。

这是未来市场最强大的抗衰老的护肤品，她们研究室研究出来都还没来得及上市，就被她带到了这里。

她自己现在用的就是这种，虽然现在年纪不需要这些，但也会让皮肤更加柔嫩光滑。

太后住在凤慈宫，在后宫的东北面。

正东则是皇后娘娘的凤栖宫，正西是淑贵妃的来仪宫，其他妃嫔的宫殿也是一座接着一座的，可见皇上的女人有多少了。

风云菱在后宫门口禀报了一声后，一个小公公出现，带着她直接往东北面走。

一路上是蜡梅雪松，到是风景很秀丽，只是这天气太冷，除了侍卫巡逻之外，根本没人出来，一个个都在宫殿里烤暖炉呢。

“风大小姐，凤慈宫到了。”小公公带风云菱到了凤慈宫的宫门前。

宫门是关门着，小公公刚想上去敲门，门却从里面打开了。

风云菱看到里面一个身穿凤袍的高贵妇人走了出来，年约四十多，脸上有一丝疲惫之色，她知道这位是皇后娘娘，一个已经不受宠很久的皇后。

现在整个大兴国，谁不知道皇上最宠爱的是淑贵妃，第二个就是姜贵妃，后面还有一堆貌美的妃子，皇后的凤栖宫，只怕是很久没去了。

风云菱内心叹口气，男人都喜新厌旧的，做皇上的女人有什么好？

“云菱参见皇后娘娘。”风云菱连忙行礼。

“原来是菱儿啊，你好久没进宫了，今日怎么有空来看望太后？”皇后娘娘看到风云菱先是愣了一下，随即就露出微笑。

“云菱想念太后了，所以进宫来看看。”风云菱有点尴尬，这皇后难道不知道这几天的事情不成？

“好孩子，进去吧，本宫有点累了，先回宫了。”皇后娘娘也不多说，就在风云菱的目送下离开了，后面跟着她的贴身嬷嬷许氏。

“娘娘，风云菱只怕找到证据，所以来求太后了。”许嬷嬷靠近皇后轻声说道。

皇后娘娘面无表情，声音也很冷清道：“不来就奇怪了，知道怎么做了。”

“奴婢立刻去办。”许嬷嬷在风云菱已经不看之后，快速的绕了小路走了。

而此刻的风云菱已经入内，侍候太后的老嬷嬷艾氏见到风云菱高兴道：“风大小姐，您可来了，太后昨日还在念叨您呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732544"  chaptername="第152章">加入书签</a>
</div>
