    “所有人，分散逃离。”

    　　孙小圣怒吼一声，手持黄金长棍刷线冲出迎战。

    　　“女人，你的对手是我。”

    　　库尔激活体内的猎豹基因，全身兽化，拦住了孙小圣的步伐。

    　　“你们这群卑鄙小人！”

    　　孙小圣冷声说道：“林缺帮了你们这么多，不仅不帮忙，还落井下石。”

    　　“无耻！”

    　　库尔阴冷一笑：“这个世界，弱肉强食，恒古不变的道理。”

    　　“他在，我们肯定敬他三分。”

    　　“如今嘛，对待一个死人，我们能做的，自然是帮你们，下去团聚。”

    　　“受死。”

    　　话语一落，他猎豹的身影迅速掠出，空气中留下了阵阵残影。

    　　“砰！”

    　　他猛地冲撞在孙小圣的黄金长棍之上，两人不断往后退。

    　　一时间，战场混乱，硝烟四起。

    　　龙女艾希尔，一个人面对天道学院两位天骄的攻击。

    　　秦枫手持霸王枪，和杨巅峰所化的金翅大鹏，袭杀而出。

    　　两人的合击，攻击凌厉霸道，空气都被切割，发出阵阵音爆。

    　　“垃圾！”

    　　艾希尔冷哼一声，右脚一跺地，大地直接龟裂，周围的空气，开始迅速凝结。

    　　“嗷！”

    　　空气之中的冷冻分子，迅速汇聚成一头咆哮的冰龙。

    　　恐怖的龙吟声传出，张开血盆大口，咬向冲来的两人。

    　　“秃子，这大家伙交给我，你去拿一血！”

    　　杨巅峰身影急速掠出，在空气中，震荡出了无数气劲涟漪。

    　　金翅大鹏的利爪，死死的扣住冰龙的脑袋，开始了缠斗。

    　　秦枫咧嘴一笑：“交给本大爷吧！”

    　　“女人，菊?颤抖吧！”

    　　“霸王破甲！”

    　　艾希尔，抬起头，见到俯冲而下的秦枫，面无表情。

    　　她抬手间，场中的灵气开始暴乱，冰箭在空气中凝聚，瞄准袭来的秦枫，万箭齐发！

    　　秦枫：？？？

    　　沃日，地对空导弹？

    　　草率了。

    　　“轰！”

    　　冰箭狂轰之下，秦枫的身体被炸飞，在空中划出了一道完美的抛物线，一头砸在了森林之中。

    　　他的身上有着不少冰箭造成的创伤痕迹。

    　　另一边，正在和冰龙缠斗的杨巅峰，见到秦枫秒败，脸色一下子沉了下来。

    　　“死秃子，你丫的没伤害啊你！”

    　　“我……”

    　　“砰！”

    　　还没等他把话说完，一大巨大的冰箭袭来，将他整个人击飞，右臂被冰冻，倒飞在地上，砸出了一个深坑。

    　　艾希尔站在冰龙的头顶，俯视下方，冷声说道。

    　　“跟我战斗，也敢分心，找死。”

    　　“死吧！”

    　　她玉手一挥，无数冰箭狂轰而下，欲要将两人的生命终结。

    　　“铛！”

    　　就在这时，一道极强的剑气弥漫而出，斩断了冰箭。

    　　叶逆一声白衣，蒙眼布条随风飞扬，右手持剑，从冰渣之中走出。

    　　他手中剑魂，斜指艾希尔，淡淡开口说道：“问你一剑！”

    　　说话间，天地间，一缕缕精纯的剑气冒出，纵横全场。

    　　艾希尔面对这股力量，也开始变得凝重起来。

    　　场中战斗的声音，愈演愈烈。

    　　与此同时。

    　　距离这片战场五十公里外的地方，林汐背着螭龙裂魂枪，身上的粉色洛丽塔，已经变得脏兮兮的。

    　　她整个人也变成了一个小花猫。

    　　不过，她的脸上却是洋溢着开心的笑容。

    　　“等哥哥回来，看见这些东西，一定很高兴吧！”

    　　“嘿嘿！”

    　　她手中抱着两件东西。

    　　一件黑色的石碑，样子像是一块墓地刻画的碑文，神秘古老。

    　　另一件，则是一颗无色的珠子，上面印刻着一道龙魂。

    　　龙魂长着八爪！

    　　这是她进入星窟第八层，撞见一头星脉巨龙，刚想收复的时候。

    　　结果，星脉巨龙直接化作了她手中的珠子。

    　　虽然不懂这珠子是什么东西，但是，哥哥一定知道，会开心的。

    　　忽然，她的脚步停了下来，眼神变得犀利，扫了眼四周。

    　　“咯咯~。”

    　　“小姑娘的警惕性蛮不错的嘛。”

    　　只见黑暗的灌木丛之中，武道身影走了出来。

    　　四女一男。

    　　艾薇儿一脸戏谑的走了出来，她身后站着的是光明教廷的人。

    　　除她外的三个女生，都是强攻，控制系的御灵者。

    　　最后的男生，一身腱子肉发达，五大三粗，一看就是肉坦类型的强力御灵者。

    　　“林缺的妹妹，要是将你拿下，他一定会很疯狂吧？”

    　　艾薇儿一脸变态的笑容。

    　　从第二层分开，她们三大学院联合，在进入第八层的时候被次元乱流冲散。

    　　本就晃悠悠的她，没想到还遇到了一个这么大的惊喜。

    　　太意外了。

    　　天不负我光明教廷。

    　　林汐可爱的小脸蛋，临危不乱，扫了眼五人。

    　　“就你们五个吗？”

    　　“那你们完了。”

    　　“我不想伤害你们，快些离开吧。”

    　　“哥哥说了，女孩子不要那么暴力，你们走吧！”

    　　艾薇儿一听这话，噗呲一声笑道：“小妹妹，你这张嘴，跟你哥哥一样，让人讨厌啊！”

    　　“待会，我会替你哥哥，好好教训你。”

    　　“我打不过你哥，难不成，还打不过你个小女孩吗？”

    　　林汐摇头一叹：“我算是明白，哥哥为什么说你是白痴了。”

    　　“没脑子的女人！”

    　　艾薇儿：？？？

