    第252章什么叫陆宁换书包了？！

    两个人立刻抱紧了对方的手臂，双双脸红，点头如捣蒜：“记住了，记住了！”

    六个人一起离开的医务室。

    到操场的时候正遇上迎面而来的霍津言。

    四个女生愣了一下，连忙一起开口：“霍老师好。”

    霍津言点了点头，接着电话从几个人旁边走过去了。

    几个人继续往前走。

    “霍老师好帅啊，你们上课的时候还能听进去课吗。”

    闻言林词忍不住笑了：“放心，霍老师讲课，溜号一秒都要用十分钟去补，我们现在上他的课都练就了一身的本领，现在已经完全不会被窗外的世俗所扰了。”

    两个人忍不住笑笑，只有陆宁似乎在神游。

    陆宁只是注意到了霍津言接电话时候手腕上露出来的那个手串。

    她也没想到霍津言真的会一直戴着，以为他会回去就扔掉。

    ……

    几个人各自回了座位之后，陆宁就拉着林词问了是怎么回事。

    林词简单描述了一下，省略掉了那些骂她的话，尽量简要的说了一遍，顾辰和顾子也在后面听着。

    两个人探着身子往前听，挡住了同样听到的陆景之。

    “哎，她不是被救护车拉走的吗？你们不好奇是怎么回事？怎么都没过去？”

    “好奇啊，只是有老师在这边维持着，说让我们不要惊慌，也不要动。”

    “哦，怪不得。”

    顾子往前探头看着她：“那女孩叫什么？”

    林词想了一下：“我听他们好像叫什么叶千澄。”

    三个男人同时默默记下了。

    林词似乎想岔开话题，看着陆宁道：“宁宁，你怎么换书包了？”

    陆宁看着她笑了下：“想换就换了。”

    林词直言不讳：“新书包好丑。”

    陆宁点头：“我也觉得。”

    两个人对视一眼忍不住笑。

    那书包任谁看都是男生的审美，一点也不像陆宁的审美。

    同时知道陆宁换书包的还有另外几个人。

    有人急急忙忙跑到了路悦安身边和她耳语了几句，路悦安听完后猛地站了起来。

    路川和施倾月看了她一眼：“安安，怎么了？”

    路悦安立刻转头朝着他们笑笑：“没事，爸妈，我去拿个东西。”

    两个人点点头，路悦安走出来和吴甜一起朝着操场外走。

    陆宁看了两个人一眼，唇角扬起不明的笑意。

    ……

    路悦安和吴甜一起从操场出来，看着站在树下等她们的赵玲铃。

    “什么意思，什么叫陆宁换书包了？”

    赵玲铃和吴甜对视一眼：“我们也不知道是怎么回事，刚才那边有人讨论陆宁的书包丑，什么换新的了，太难看了，我们一听不太对，就去了陆宁他们教室看了看，她位置上的书包是换了新的，跟昨天的不一样了。”

    路悦安攥紧了手：“偏偏这个时候换！”

    她似乎察觉到什么：“那项链还在不在？”

    “我们没敢进去，就在门口看了看，他们教室的监控还开着。”

    路悦安气的皱眉，但也没有发火，深深地叹了口气：“吴甜你去监控室关监控，我和铃铃去教室里看看。”

    吴甜和赵玲铃点点头，三个人一起走进了教学楼。

    (本章完)

