    生命领域方面的研究，这个涉及的实在是太多了，不说别的，哪怕是弄一个杂交水稻也算是生命领域的，至少在异界就是这样……弄出来什么移植啦拼合啦，只要是活物那也都是生命领域的。

    分类多得很，安妮占了总纲。

    “你想从什么角度入手？植物？还是活体？”

    “活……活体吧。”郑逸尘摸了摸鼻尖，有些纠结的说道，粮食他又不缺乏，研究植物方面的干什么？虽然看安妮拽自己一根头发就可以将其转变为某种植物的藤蔓顺便在上面开花结果，让人羡慕的很，可这更多的是和她的能力有直接关系的。

    别人一辈子都难以做到。

    “活体啊。”安妮点了点头，一点都不觉得有什么奇怪的，生命领域方面的研究，没有多少人会一开始从植物之类的东西入手，甚至现在都有些人都一直认为着，生命领域的研究，就是那种制作某种四不像怪物的。

    这些安妮只能说坏的永远比好的更容易让人记得清楚！

    “活体的研究有很多种类的，比如当初你弄出来的那个魔眼就算是一种变异的活体产物，而且生命领域的研究对于你这种入门者或者是不具有我这样能力的存在来讲，魔药学的关联性也是挺紧密的。”

    “你没有我这种能力，在初期进行一些研究的时候，都需要别的东西进行辅助才能顺利的进行下去。”

    “想要在这方面进步的足够快，最好的方式就是先尝试制作缝合怪……”

    郑逸尘表情稍稍的一僵，不至于一开始就弄这么刺激的吧？在佣兵任务模块弄出来之后，郑逸尘偶尔看一看上面的任务，就看到了好几个有关于缝合怪的任务，现在要他去做这种东西？

    “有什么好惊讶的，缝合怪这种东西就是一种基础的象征，不说现在的那些各种让人看不入眼的残次品，缝合怪的初衷就是为了制作一种拥有多种生物特性的生物，曾经还算是一种高端的技巧，不过发展到了现在……”

    “这种方式不会是你发明的吧？”

    “当然不是，缝合怪的制作比我觉醒的时间还要早，是从一个叫什么名字来着的组织里流传出来的，本以上就是为了制作出来一种完美的生物。”

    “听你的意思是对方成功了？”

    “啊～成功了呢，成功的创造出来了一个覆灭了自己的存在。”安妮很随意的说着，郑逸尘眨了眨双眼，顿时就放心了，这种套路果然是正常的套路：“然后那个生物现在就在我的工房里当做标本保存着，你想要参考的话，给我点龙血我可以让你看看。”

    “……”MMP！

    上一句话还好好的，形容对方有多么厉害的，下一句话那个不知名的生物就这么没了！？

    “总而言之，曾经缝合怪的制作技术是保密的，那个组织覆灭后就泛滥了起来，涉及的层面也是越来越低端，到了现在只要是做出来一种简单的缝合生物就算是‘缝合怪’了，谁能想到真正的缝合怪是完全可以虐杀高阶职业者的。

    入阶者那只算是最底层的。

    “不过就算是基础的，你还是需要一些别的知识，先把这些看完吧。”安妮伸手在面前的空地上一压，两本超厚的书籍落在了地上：“这些都是我总结出了的一些入门知识，看完了比得上你看几十本书都要强。”

    这种厚度能吓死人的书，郑逸尘表示自己早就见怪不怪了，他穿越后看过的书还少吗？这才只有两本而已，抽时间就可以看完……然而真正去看的时候郑逸尘才发现事情不是自己想的那么简单！

    这本书里面的内容几乎没有任何的水分，每一句话都要细心的去看才行：“卧槽这么厚要我看到什么时候啊……”

    本来信心满满的郑逸尘真的发愁了，即便是不得不承认里面的内容全都极为有用的，仅仅只是看了一点，郑逸尘就对活体类的生命领域的信息有了较为不错的初步了解，恩结合着地球上的知识，对比着异界来说，不少看起来都想‘瞎扯淡’。

    但是有了魔力这种力量后，这些理论就完全行得通了，比如用一些能够影响生命力的魔法对来源不同的肢体进行接合，放在地球上这首先需要考虑的就是排异反应，可是在异界，有着生命力这种能够被调动使用的力量后，排异反应？那是什么东西？

    不讲理？没错啊，有些东西在超自然的力量下就是这么不讲理啊，地球上所谓的生命力只是一种生机的体现，很笼络，而异界里，生命力那就是一种明确的力量，是可以直观表现出来的，这就是地球和异界最大的诧异，也是能让那些瞎扯淡的东西完全实现出来的基础。

    当然有些地方还是有相通的，比如基因层面影响，没有了排异反应后，这种影响就很容易出现了，虽然用异界的说辞更多是用‘同化’来形容的。

    “啧啧，又要发奋学习了。”书的内容虽然多，看完要很久，不过里面的知识都是相当有意思的，即使很多抄出去，放在异界也是要妥妥被封禁的，那些都是被认定为禁忌知识！

    “噫～缝合怪啊，队长你怎么会挑选这么恶心的任务……”丽娜看着奥斯从魔兵召唤书的任务模块中选出来的一个雇用人物，有些嫌弃的说道。

    “有赏金拿就对了。”伙伴三号伍德了一眼这个任务，稍稍的点了点头，这个任务正好是他们顺路的地方，而且难度也不算高，可以顺手解决掉，换成以前没有这个任务模块的时候，他们才不会闲着没事做这种事……

    或者说压根就不会知道这件事，即便是知道，如果没有去接这个任务，哪怕是顺路也要稍稍的考虑一下，要不要去做，毕竟如果单单是顺手帮人解决了，那么想要拿到酬金就不像是任务中描述的那样，甚至当地人还会选择拒绝支付，虽然他知道自己队长那尿性，多半会过去顺手做一下这件事。

    “唉～魔兵召唤书啊，最近好多事都是围绕着这东西出现的。”伙伴二号瑞克有些感慨的说道，想想这最近一个多月的各种格局的变化吧，那简直是翻天覆地，就好像是几十年后甚至更久以后才有可能实现的事情，全都挤到了这个时间里实现了，真是到现在有很多人都没有反应过来。

    这种剧变进行的实在是太快了，一下子就拉近了许多事情的节奏，当然对于这样的变化他是举双手赞成的，这些变化对别人影响是什么他不知道，但是对他们来说那实在是太棒了！！

    想想吧，在野外就可以吃一份精致丰盛的午餐这是在几个月前想都不敢想的事情，那个时候只能啃干粮或者是去下手打一些野兔做野餐，这对那些贵族子弟来说倒是一种新的体验，对于他们这种经常在夜晚混的冒险者，那早就说习以为常的事情了，如果有正常的饭菜，他们更愿意去选择正常的。

    现在呢？吃饭的前十分钟二十分钟，提前去点一份外卖，然后这之间还能继续稍稍做一点不占时间的事情，事情做完，就可以找个地方坐下来大吃大喝，那些餐具也不用去刷，吃完了放回提货区后，外卖商家自己会取走……当然，如果不放的话，餐具相关的押金就不会退了。

    这只是外卖的一个业务啊，交易模块这方面的业务带来的便利还没有说呢，在外冒险的时候，总会有一些战利品，这些战利品如果有扩容袋可以比较容易的装起来，但重量依旧不会改变，照样是负担。

    丢了？太可惜了，回去卖掉？如果数量不够，那就是亏本的，这个问题现在没有了，每天得到的战利品，在晚上或者是其他休整的时间里，可以直接往自由交易区一挂，等着别人收购就行了，现在每天都有不少商人在那里收购材料类型的产物，那里的价格十分的透明，让卖家不会因为行情知识太少被人坑到。

    买家的话也不用担心被人恶意抬价，至于那种黑心的奸商不能压价买东西了，卖家们对此根本不会有任何的意见，反而会拍手称赞制作者干的漂亮，给他们弄出来了这么一个好用的特殊平台，看着那些黑心奸商吃瘪，被坑过的人表示特别开心！

    就在他们刚刚适应了交易区的交易模块和外卖模块的功能后，佣兵任务模块随之出现，让他们再次短暂的懵逼了一阵子，如同得到了新玩具的小孩子一样，研究研究再研究，不知不觉的耽误了一整天的时间，毕竟这些出现的模式让从来没有见过‘网络’的异界人民很容易沉迷进去。

    哪怕是一个单调的页面，也足以让他们折腾许久了，就像是一个打字高手看到第一次接触键盘打字用二指禅的人一样，看着都感觉特别的着急，明明键盘就能以秒速十多个字的效率去打字，怎么就有人笨的要盯着键盘一个字母一个字母的点呢？明明就是这么简单的事情……

    总之这个佣兵任务模块上面琳琅满目的任务让他们当时简直看花了眼，除去最初的几天这个模块里刷新出来的任务还有些不稳定外，之后那些发布任务的人了解到了这个模块的便利性，等到那些委托任务交替了一轮后，佣兵任务模块就彻底的稳定下来。

    不仅是这一次，前几天去进行的一个任务中，他们就在路途上顺便的完成了好几个之后出现的委托任务，曾经一次完成任务的时间，现在运气好了却可以一次性完成好几个，收益猛增！

    所以什么关于缝合怪的任务，只要不是超出他们实力范围的，根本无所谓啦，顺路就行了，完成后，将任务要求的东西直接通过魔兵召唤书交上去，就可以完成任务，至于这种上缴任务品的过程，也是有保障的，整个过程有着记录，如果是负责这个接口的佣兵公会的工作人员黑了任务品，拒绝支付酬金，他们是可以进行举报的。

    有这种行为的人如果佣兵公会不进行惩罚，那么制作者会介入其中，那么后果就会更严重了，当然若是佣兵一方想要搞事，制作者明确表示过，你们有维权的权利，但这不是肆无忌惮的基础，任何事情都是相对的。

    有制作者这尊大神在上面压着，目前还没有人敢冒犯制作者定制下来的这种让双方都挑剔不出来什么规则，甚至有很多人都还觉得，制作者实在是太厚道了，那些规则的出发点可都是建立在双方都能得到相对的公平，换成别人，他们还懒得弄这种东西呢，而这里，他们想到的，担心过的，制作者都考虑了，没有想到的制作者也弄出来了。

    粉丝因此而出现。

    “我曾经崇拜过不少英雄人物，但是制作者真是让我由衷的佩服！”伙伴一号盖尔紧紧的握着双手，显得有些激动：“他加快了世界的节奏，是改变世界的人！”

    曾经他只觉得魔兵召唤书只是一个召唤魔兵的特殊东西，之后魔兵论坛的出现，让他就对制作者有点佩服了，那东西可是真正的拉近了人与人的距离，而不像是魔兵召唤那样，魔兵使们有了能召唤出来魔兵后，只会让战斗演变的更加激烈。

    这之后出现的交易区里的各种模块式功能，可以说是彻底打破了他的三观，他从来没有想到过，商业还能这么作，餐饮还能这么搞，甚至佣兵公会的任务都可以如此轻松便利的接受以及提交，这些功能让他一下子就感觉自己的人生延长了好多……不需要浪费时间去过于麻烦的寻找某些商店买东西。

    不需要浪费时间周折于任务地点和佣兵公会提交和寻找新的任务去周而复始，这些节省下来的时间可以让他做太多的事情了。

    “说不定他也有着什么目的呢。”丽娜在一旁抱着双臂说道。

    “就算是他又什么目的，但他至少得到了自己想要的之前，一丝不苟的付出了。”盖尔很是感慨的说道，魔兵召唤书里的规则，真不是随随便便可以想出来的，制作者一定在这方面付出了极大的心血……

    “切，那就是你说的这样好了，我们的眼光不在一个层面。”丽娜挥了挥手，不再多说，盖尔也不介意，丽娜的身份他们都知道，魔兵召唤书新出现的功能对于上层人来说影响是必然的，甚至他们许多规则都要重新制定。

    可对他们这种基层人来说，魔兵召唤书带来的只有便利了。

    “好了，赶紧去完成任务吧，这次任务完成后我妹妹也要从圣堂教会回来了，正好去看看她。”虽然对伙伴们的性格都有了解了，不过依旧有些担心他们在这个话题上产生矛盾，奥斯赶紧换了一个话题。

    “那个队长……你妹妹的事情，真的不去多考虑一下吗？”伍德有些担心的对奥斯说道，奥斯是魔剑教徒的事情他们知道了，即使不介意，可是她妹妹现在却和圣堂教会有关系，而圣堂教会一直都是重点打击邪教的。

    “我已经回不了头了，为什么要因为我的情况，而干涉我妹妹今后的道路，成为她的阻碍？”奥斯神色坚定的摇了摇头，他不会过多的干涉自己妹妹的选择，反而会更加支持她。

    伙伴一二三号纠结的挠了挠头，他们不是第一次劝奥斯了，可每一次结果都一样……没啥用啊，而且理由还都让他们反驳不了。

