    “无能...狂怒？”

    林钰迷迷糊糊地重复着她的话，“这又是什么意思。”

    “就是...”白杳杳突然不知道该怎么解释了。

    无能狂怒就是...无能狂怒啊！

    “是这样！”白杳杳坐正身子，看着林钰严肃说到，“仇恨要精准定位，不能漫无目的的扫射。因为仇恨是会消耗你的。”

    “也就是说，如果你恨的人太多就会很累，就像你现在一样，一下恨了一城的人，你是什么感觉？”

    林钰想了想，说到，“我是...无能狂怒。”

    白杳杳：......emmmm，倒也没说错。

    “但怎么精准定位呢？”他问到。

    白杳杳想了想，“你告诉我，你现在所有的恨里面，最恨的是谁？”

    “我恨明贼！”林钰几乎是脱口而出。

    白杳杳点点头，“那...这些地灵人呢？”

    林钰想了想，“我...我也恨他们，因为他们也是明贼的帮凶！”

    “但是...但是我最恨的还是明罡！”他又补了一句。

    白杳杳打了个响指，“对，这就是精准定位！”

    “找到最恨的一个人狠狠揍他一顿，发泄完心里的怒气，身心愉快之后，你就不会再去想那些帮凶啊，小虾米啊之类的人了。”

    “因为他们不配！”

    “阿钰，记住一句话。”白杳杳伸出一根葱白的手指摇了摇。

    “你很高贵，凡人不配！”

    白杳杳双手叉腰，眼睛亮晶晶地看着林钰，“就是这个道理，明白了吗？”

    就见小家伙眼神里明明全是疑惑与迷茫，却还是努力点了点头。

    “阿钰明白了。”

    白杳杳满意一笑，心中松了口气。

    什么爱啊恨啊的，太大太宽泛了，她自己都没有太搞清楚，就要去劝解别人，真是难死她了。

    “既然如此，咱俩现在就是同一个战壕的战友了！”白杳杳笑着说到。

    “战友？”林钰想了想，突然兴奋。

    战友！难道姐姐手里有军队吗！

    太好了，有了军队，他们定能成功复仇！

    希望姐姐的军队人多一点！到时候一举攻下地下城，杀了明罡！

    就看白杳杳一脸淡定地伸出食指指了他一下，又伸出大拇指豪放地指了指她自己。

    咱俩就是一支军队！

    林钰：......哦。

    他懵懵地抓抓头发，原来姐姐的大军只有他们两人啊。

    嗯……行吧。

    白杳杳看出他的迷茫，笑着给了他一个脑瓜崩，“怎么，怕啦？”

    她自豪地拍了拍自己的脑袋，“我告诉你，一个会思考的大脑，抵得上十万大军！”说着，灿烂一笑。

    林钰看着那璀璨的笑容，有些发怔，默默低下头，没说什么。

    “阿钰，听我说。”白杳杳拍了拍他的肩膀，“从现在起，我们走的每一步都十分危险，一步走错，便会陷入万劫不复的境地。”

    “你害怕吗？”

    林钰抬头看着她眼中明亮星光，摇摇头，“姐姐，我不怕！你说的，要把仇恨变成力量。”

    白杳杳捂着胸口，发出只有看到小猫小狗还会有的欣慰笑声。

    噢~太乖了！

    她笑着看他，“好样的，你果然是个小男子汉了！”

    “既然如此，姐姐现在把所有计划都告诉你，你仔细听好......”

