
　　戚梅英也是破盖子破摔了，她自己疼都来不及的闺女被人那般的嫌弃，她自然是非常的生气的。

　　谢奶奶想不到戚梅英竟然不想再生了，这下可有话了：“我就说这孩子是丧门星吧，你还说不是，你还不生了，怎么可以不生，没有儿子，我老谢家可就断子绝孙了。”

　　“娘，你说什么呢。”谢家才闻讯赶来，正好听到了谢奶奶这话，这下，谢家才而已不满意了：

　　“娘，你说这话是不是也摸摸良心，你自己也是个女的，女儿怎么样，我们九州国一向就说女子可顶半边天。

　　而且你看大哥家的二妞，如今都被少年班特招了，那是妥妥未来的大学生啊，女儿哪里就不如男孩了。

　　至于说什么没有香火什么的，大不了我选一个闺女招赘好了，小花身体不好，我就选小花，将来养她在家就可以了，若是小花不能生，也不打紧，大花和二花能生，到时候过继一个就可以了。

　　这路有千万条，娘，你怎么就非要我生个儿子呢。”

　　谢家才本身就心疼自己的媳妇和闺女，自己捧在手心的媳妇和闺女竟然被自己老娘嫌弃，他自然也不满意了。

　　“家才你知道你在说什么吗，招赘这传出去，你脸上有什么光啊。”谢奶奶的思想依旧非常老旧。

　　“我没觉得招赘不好，大哥你觉得吗？”谢家才看见过来的谢富贵问道。

　　谢富贵挥挥手：“不觉得，我们家已经决定让大妞招赘了，所以我和我家媳妇也没打算再生。

　　而且我的闺女非常的好，大妞乖巧，二妞聪明，我很满意。天籁小说网

　　我觉得儿子和女儿没什么区别，她们将来结婚了，生下的孩子身体内依旧会有一半是我老谢家的血脉，所以我觉得挺好的啊。”

　　谢家才听了后也欣然点头：“可不是，我也觉得其实儿子和女儿根本就没什么区别，说什么香烟，其实儿子将来若是结婚了，生下的孩子也不过继承了父亲一半血脉，另一半依旧来自母亲。

　　而女儿同样结婚后生下的孩子可以继承一半血脉，所以相对来说儿子和女儿的地位其实都是平等的，我不明白为何会有重男轻女的现象出现。”

　　“你们，你们怎么会这样？”谢奶奶想不到两个儿子竟然会这般的联手对付她。

　　谢富贵看了一眼谢奶奶：“娘，你到了年纪了，你看看我们村里，跟你差不多的老太太，一个个都跟享天伦，就你不是今天闹就是明天吵得，这有什么意义呢。

　　还有，你看开一点吧，我不知道家才如何打算，反正我是没打算继续生了，我还打算过两天自己去结扎了呢，省的我媳妇到时候受罪。

　　我问过医生，男人结扎没有副作用，效果是一样得，而女人若是去上环，很容易出现副作用，影响女人的身体。

　　自己的媳妇自己疼，反正没打算再生，谁节育不是节啊，所以我打算我去结扎，娘，我告诉你一声，你以后也不用指着我媳妇的鼻子骂她占着茅坑不拉屎这样的话了。”

　　谢富贵这么一番话气的谢奶奶一时间不知道如何说了，她还没开口呢，一旁的谢家才则道：“挺好的，到时候我跟你一起去，我有三个闺女也够了，养好了不比儿子差，我也去结扎，省的将来梅英受苦。”

　　“你们，你们两个不孝子。”谢奶奶只能这般说。

　　一旁看热闹的人越来越多，这些人听到谢富贵兄弟两人这话，都一愣，有些人感慨谢富贵兄弟对自己媳妇的疼爱，有些人则是认为谢富贵兄弟看不拎清，作为男人去结扎，这也太没面子了。

　　“好。”正讨论中，不想有人鼓掌：“王谢村果然是传承良好的村，男人结扎，疼爱老婆，这一点非常好，可以做典型来表扬。”

　　一个穿着四个袋衬衫的男子过来，他身后还带着一对男女，如果谢靖烟在这里就认得出，这一对男女正是谢林和马雪夫妻。

　　“应同志，你怎么来了？”王谢村的村长谢大秧明显是认得来人的。

　　面前的应同志全名应学建，是新上任的专门负责九阁镇相关事务的一个实权者。

　　这次来王谢村，主要也是带着谢林和马雪过来。

　　“我来，主要是带这位谢同志过来。”应学建指指谢林：

　　“这位谢同志是想找他们的同宗之人，我们这九阁镇也就你们王谢村中谢家是大姓，所以过来看看。”应学建也不隐瞒自己的来意。

　　“不过我想不到来到这里，看到了我们村民有这么高的觉悟。”应学建明显对谢富贵和谢家才有不少的好感。

　　谢大秧含笑介绍谢富贵兄弟：“这是谢富贵，这是谢家才，他们是兄弟两个。”谢大秧含笑道。

　　应学建听了后含笑跟谢富贵和谢家才握手：“你们兄弟两个的觉悟相当的高，很多人认为男人结扎是没面子的事情，其实就我看来不是那样的。

　　男人和女人都一样，我们九州国崇尚的就是男女平等，不管是其他工作方面，还是在别的领域。

　　既然已经在说是男女平等了，那么就这节育方面也是如此，我们宣传计划生育的时候，不光要动员妇女上环，也要动员男人结扎。“

　　随后应学建又指着谢富贵道：“这个同志说的好啊，其实在节育方面，男人的结扎更恰当，因为副作用几乎接近零。“

　　应学建这么一说，一旁的有些人就算想要嘀咕也不敢嘀咕了，至少他们不会当着谢富贵和谢家才兄弟的面去嘀咕。

　　当然同样的，应学建这么一说，不管刚才谢富贵和谢家才是否为了气谢奶奶才说的那话，有一件事情是不能改变了，那就是他们去结扎这事情是不能改变了。

　　这事情传到了罗金莲耳朵中，晚上吃饭的时候，罗金莲看着谢富贵：“这么重要的事情你都不跟我商量一下自己就决定了。“

　　“什么重要的事情？“谢富贵刚开始还不清楚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80医世风华全能学霸更新，第149章 戚梅英的怒气免费阅读。https://xs.23sk.com 