 只有钟竹烟满脸坚定的出声道：“陈飞的实力和潜力，比你们想象的要厉害得多。

你们根本不知道，他在内岛造成了怎样的轰动。”

“竹烟，我看你是被那陈飞给洗脑了。

已经没有理智了。”

钟金煜摇摇头，出色道。

钟云海也感慨道：“堂姐，我知道你不想给宇文钜当小妾，但寄希望于这么一个俗世小子，也太荒谬了。”

“看，宇文老爷子要动真格了！”

就在此时，钟迟瑞出声了。

大家的目光，齐齐看向了宇文空。

首座上，宇文空站了起来，白发苍苍的他，此刻气势全开，宛若高山大海一般的气浪汹涌而起，气势雄浑浩荡，比刚才宇文钜和宇文昊远的完全高出了一个层次，令人心悸。

除此之外，在宇文空两侧，十名宇文家的供奉整齐的站了出来。

十道几乎不必宇文空弱多少的气息，也随之冲天而起。

这十一股磅礴的气息汇集在一起，直接将宇文家大殿的屋顶都给冲了起来。

屋内屋外的宾客，在这一刻，全都清清楚楚的看到里面的战况。

一时间，众人惊骇，瑟瑟发抖。

一些实力太弱的人，扛不住这股磅礴的气势威压，双腿一软，跌坐在地上，竟怎么也站不起来。

原本议论纷纷的现场，此刻也一下安静了下来。

本来对陈飞信心十足的钟竹烟，此刻俏脸也不由得沉了下来，苍白的脸上写满了担忧之色，“陈飞，你一定要赢啊！”

………“小子，伏诛！”

一声厉喝，宇文空磅礴的气势，好似一尊战神，凌空而至，压迫十足。

身后，十名供奉长老也随之动手，一股股气息宛若一柄柄利剑，带着浓浓的杀意，朝陈飞劈斩而来。

面对这种攻势，陈飞的面色，总算是稍微严肃了一些。

宇文空感悟的武道数量，达到了将近一千道。

其他十名供奉长老，也基本在八百刀武意左右。

这样的十一人联手，合力之下爆发的攻势，威力几乎要接近神级高手了。

若是之前的陈飞，面对这样的攻势，或许还真不一定能击败他们。

但现在，情况不同了，陈飞在树心中融合炼化了嫩苗丹核，让自己在木意和火意两种属性方面，冲击到了神级境界水准。

一名神级高手，就能对付他们。

更不用说陈飞这样掌控两种属性的双重神级高手了，实力只会更加强悍。

看着宇文空他们凶悍而来的杀意，陈飞嘴角露出一抹冷笑，低声自语道：“该尝试一下神境高手的威力了。”

说话间，陈飞右手扬起，指尖轻轻一点，一团赤色的火焰在指尖燃烧了起来。

然后，陈飞轻轻一弹，火焰飘忽着飞了出去。

就这么一团小小的火焰，迎着对面十一名高手的攻势，飞了过去。

“呼！”

十一道气劲呼啸着冲击到了火焰之上，那些狂暴的气劲，呼啸的劲风，似乎随意就能将这团火焰熄灭。

但，随后发生的一切，完全出乎了众人的意料。

那团小小的火焰，飘飘忽忽的和十一人的气劲碰撞到一起，却并没有如预料的那般直接熄灭，反而急速的燃烧起来，将那一道道攻势点燃，灼烧殆尽。

“这，这怎么回事？”

被火焰灼烧掉攻势的供奉惊了，想要真假真元气息的注入。

但随着他注入更多的真元气息，那火焰却好似吞金巨兽一般，将那些真元气息源源不断的吞入，燃烧成更大更灼热的火焰，朝十一人包裹而去。

“那火焰能吞噬真元气息，停止注入真元。”

宇文空终于发现了异常，连忙高声喊道。

但此刻，吞噬掉那十一道气劲的火焰，已经变成一团巨大的火球，汹涌着朝十一人铺面而来。

熊熊的烈焰，恐怖的热量，在这一刻，他们十一人，似乎感觉迎面撞来了一个小太阳，那是一种他们根本无法抵挡的恐怖攻势。

“这火球，我们扛不住，快躲！”

宇文空急忙呼喊道，十一人慌忙闪躲。

虽然宇文空已经用最快的速度提醒出声，但还是有四名供奉躲闪不及，被那火球碰上。

顿时，两名被正面碰上的供奉长老，瞬间化为一堆飞灰，直接消散不见，连惨叫声都没来得及发出来。

另外两名供奉长老，身体的一部分被火球触碰到，那部分直接被烧成一团焦炭，碎裂飞扬起来。

剩下的一部分，发出痛苦而凄惨的叫声，最后在极度的痛苦之中，咽下了最后一口气。

四名半神高手，就这样死在了陈飞的一招之下。

如此结果，吓得现场所有人全都呆住了，满脸惊恐，根本说不出话来了。

而此时，陈飞轻轻看了看手掌，淡淡自语道：“刚刚晋级，还掌控得不熟练，否则，一招就能将他们给全灭了。”

说完，他没有理会宇文空等人，而是朝受伤的宇文钜行进而去。

宇文钜这位直接害他的凶手，陈飞是绝对不会放过的。

此刻的宇文钜，先后见证了自己父亲、爷爷的惨败，又目睹了那四位供奉长老的灰飞烟灭，早就被吓得魂飞魄散。

看到陈飞朝自己走来，他惊恐无比，涕泪交加的呼喊了起来，“不，不要杀我。”

“我错了，我真的知道错了。

你要我怎样，我都愿意，只求求你，不要杀我，不要……”陈飞满脸冷漠，此刻看宇文钜的目光，好似看一只臭虫一般，轻视而鄙夷。

指尖，一点火光点燃，宛若死神夺命的镰刀，朝宇文钜靠近过去。

“不——”宇文钜惊恐无比的呼喊着，拼命的在地上爬着，想要躲开这致命的攻击。

而宇文空，此刻眼睁睁的看着自己的孙子即将被死亡吞没，面色难看无比，却根本没有任何的办法。

因为他知道，自己救不了宇文钜，如果他赶过去，他也只有一个结果——死亡。

就在宇文空都要绝望的闭上眼睛之时。

忽然，一道急促宛若电光一般的绿色幻影，呼的飞了过来，幻影之中，还带着一声浑厚的惊雷之音，“住手！”

 