
　　“我之前也听说过这个冷霜霜的名字，只不过一直无缘见到，今日一见，这个小妮子果然长得美艳动人，无愧于天火山脉三美的名头。”

　　“正如曳非兄弟所说，我对于这种有颜值又活泼的女子最为喜爱，既然遇上了，我当然不会放过这个女子。”

　　“等到了福地空间的时候，咱们将邵小贱那些碍事的家伙给铲除了，这个小妮子就是我的女人了。”

　　俊美青年热图开口，言语之中毫不掩饰的表达了对于冷霜霜的喜爱和垂涎，准备到了福地空间之后就动手‘征服’冷霜霜。

　　“虽然热图大哥的实力和手段远超同级，手中更是拥有一件极品玄宝，可是这个冷霜霜作为紫霞派的杰出弟子，其战斗力也非同一般。”

　　“更何况，这个冷霜霜年纪轻轻，修为就达到了化罡后期，其修炼天赋和速度远胜我们，所以，到了福地空间，咱们出手的时候一定要小心谨慎。”

　　“除了冷霜霜之外，邵小贱那些人都不足为惧，因此，咱们最主要的就是先牵制住冷霜霜，先解决了邵小贱等人，然后再共同对付冷霜霜。”

　　“不知道热图大哥觉得我这个建议怎么样？”

　　冯军再次开口，冲着热图提醒起来。

　　“冯军兄弟说的有道理，这个小妮子的确不能够轻视。”

　　“那么到时候，就由我来先牵制住这个小妮子，你们带领属下们先解决掉邵小贱那些人，然后再帮助我一起制伏冷霜霜。”

　　热图点了点头，冲着冯军和曳非说道。

　　后者二人闻言，也都是点了点头，三人达成一致，都是露出了会心的笑容，开始谈论其他的事情。

　　……

　　肖霖几人进入房间之时，整个房间之内，已经聚集了六十余人，在他们之后，陆陆续续的又是有不少的修真者进来。

　　足足过了两刻钟的时间，房间之内左右两侧的一百个座椅上面，才终于坐满了修真者，门口的位置不再有修真者进入。

　　只不过，虽然一百位参加福地空间寻宝的修仙者全部到齐了，可是仙缘商会的主事者还没有出现，因此，众人不得不继续等待着。

　　仅仅是十几息的时间过去，房间的门口就再一次出现了身影，于是房间内的一百人，都是将目光望了过去。

　　只见从门口的位置，一连出现了五个身影，为首一人乃是一位中年男子，身材魁梧，龙行虎步，浑身上下释放出一股霸气。

　　中年男子的身后，则是跟着四位老者，全部须发皆白，身材矮小，并且面色紧绷，让人望而生畏。

　　五人刚一进入房间，就停在了下来，为首的中年男子目光扫视着房间之内的所有人，满意的点了点头。

　　“各位的速度还是很快的，希望彭某没有来迟，没有让各位久等啊！”

　　中年男子开口，冲着房间内的一百人说道。

　　说话之时，中年男子和身后的四位老者，重新迈开步子，走向了房间后堂的座椅位置。

　　很快，他们就到了座椅的位置，随即，中年男子坐了下去，而身后的四位老者则是分别站到了座椅的两侧，一侧二人。

　　“彭前辈真是太客气了，您作为仙缘商会的副会长之一，想不到这一次竟然亲自带队，看来这一次仙缘商会发现的这一处福地空间，必然非同一般。”

　　房间左侧的座椅上，一位认识中年男子的修真者开口，颇为客气和感叹的说道。

　　“此人乃是仙缘商会的三位副会长之一，也是仙缘商会会长的弟弟，名叫‘彭岩’，修为达到了出窍中期，实力在周围的五个山脉范围内，也算是处于上游的。”

　　“他身后的五位老者，乃是他的四大贴身护卫，修为都是达到了出窍初期，可以帮助他解决不少的障碍和敌人，让他不至于每一次都亲自出手对敌。”

　　“这一次的寻宝行动，既然是由彭岩副会长亲自带队，那说明这一次仙缘商会发现的这个福地空间，绝对不简单。”

　　就在那位修真者开口说话的同时，邵小贱也是传音向着肖霖三人介绍起来。

　　听到邵小贱的传音，肖霖三人这才了解了中年男子的身份和修为实力。

　　“看来这一次仙缘商会发现的福地空间的确不简单。”

　　肖霖的心中，也是做出了肯定的判断。

　　因为仙缘商会的势力，主要辐射的就是包括天火山脉和弥云山脉在内的周围的五个山脉，虽然再远一点的话，也有一些影响，可是五个山脉之外，毕竟也有其他的商会，所以，仙缘商会很难踏足。

　　即便仅仅是周围的五个山脉，范围也是非常的广阔，每一个山脉至少都有三十万里之巨，五个山脉连起来，达到了一百五十万里之大。

　　五个山脉之内，门派无数，其中自然不乏修为高深的强者，只不过，这些门派在修真界之中基本上都是中下游的实力，只有每个山脉之中实力最为强悍的几个门派，才勉强达到了中上游的水平。

　　就像天火七派，就是天火山脉之中实力最为强大的七个门派，即便如此，七派的掌教修为也仅仅都是达到了分神初期而已。

　　另外四个山脉的情况也差不多，仙缘商会既然能够在五个山脉之中立足，其会长的修为也必然达到了分神期。

　　也就是说，分神期的修真者，已经是五个山脉之中修为最高的，彭岩乃是出窍中期的修为，在五个山脉的范围内，修为实力处于上游。

　　如果这一次仙缘商会发现的福地空间没有足够的价值，以彭岩的身份地位和修为实力，又怎么可能会亲自带队？

　　所以，不管是之前就熟知彭岩身份的，还是此刻才了解彭岩身份的，都是清楚地意识到，这一次福地空间的寻宝行动非同一般。

　　“不错，这一次本商会发现的福地空间，经过本商会几位高层的研究判断，可以肯定当初乃是一位凌虚期前辈的修炼之地。”

　　“凌虚期修真者的修为实力，我想不用我说，各位也都有所耳闻和判断，毕竟如今修真界的正道六大门派和邪道四大宗门，他们的掌教的修为都是凌虚期。”

　　“虽然凌虚期只比分神期高一个大境界，可是两者之间的实力天差地别，毕竟修真的境界越是往后，就越是难以突破，实力差距也就越大。”

　　“所以说，本商会发现的这一座福地空间之内，必然拥有大量的天材地宝和武器灵丹等等，而且价值不菲，为了保证大家的安全，我自然要亲自出马了。”

　　彭岩开口，肯定的回答了那位修真者的猜测，并且将这一次仙缘商会发现的福地空间的情况简单的告诉了众人。

　　彭岩的话语一出，在场的一百位修真者都是震撼不已，一个个内心激动无比，庆幸自己报名参加了这一次的寻宝行动。

　　他们之中，虽然基本上没有人亲眼见识过凌虚期强者的实力，可是，对于凌虚期修真者所代表的意义，他们都是清楚地。

　　现在的修真界，正道六派和邪道四宗的掌教，修为都是凌虚期，而且都是达到了凌虚后期，距离渡劫虚仙境界不过一步之遥。

　　渡劫虚仙乃是渡过了天劫，开始积蓄力量，为飞升成为仙人做准备的阶段，可以说是修真界的巅峰强者，一般的情况下，基本上都在闭关，不理会修真界的事情。

　　也就是说，凌虚境界的修真者，就是修真界明面上的最强者，翻江倒海，移山裂岳易如反掌。

　　除了实力强悍之外，凌虚境界的强者所拥有的宝物也是丰厚至极，不是一般的修真者可以想象的。

　　因此，房间之内的一百位修真者，在得知了仙缘商会发现的福地空间，乃是一位凌虚境界的修真前辈的修炼之地的时候，在震撼的同时，都是幻想着自己将会在福地空间内得到大量的宝物，自然激动无比。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第86章 副会长彭岩免费阅读。https://xs.23sk.com 