    林筱然一直在背后充当空气，这会儿听到萧老爷子跟自己说话，一时间有些愣神。

    反应过来后“呵呵”笑了两声，“没关系，我妈天生就是喜欢劳碌。”

    正好她妈那忙的不可开交，她自己这里就清闲了，林筱然高兴还来不及呢。

    萧老爷子脸上也是带着笑容，觉得林筱然很是可爱。

    “爷爷，时候不早了，我们应该去机场了。”

    管家准备推着萧老爷子离开时，萧老爷子做了个“暂停”的手势。

    他把轮椅推到苏瓷面前，“你爸爸事或许可以尝试从杜卫澜和阮家那边查查看，这是我的猜测，当年苏家覆灭之后，阮家和杜家那边的技术都突然取得了突飞猛进的成就，这太可疑。”

    苏瓷垂在身侧的手微微收紧，没想到萧爷爷也知道她在查有关自己父亲的事。

    “谢谢爷爷。”苏瓷点点头。

    萧老爷子能告诉她这些，她已经很感激了。

    “你是个好孩子，你的性格我从你小时候就看的很透，只要时机成熟，你不会放任你父亲一个人不管的。”

    “走吧，时候也不早了，应该过去了。”

    萧枭和管家一左一右跟着萧老爷子，三个人很快离开了她们的视线。

    林筱然忽然凑上前，“刚才萧老爷子说你在查关于你父亲的事，这事跟杜卫澜和阮欣瑜家里有关？”

    “具体的还不清楚。”苏瓷头疼地揉了揉眉心，“你就别插手了，这件事我自己会去查，你就安安心心待在公司处理事情。”

    “我这样的性子怎么可能会安安稳稳留在公司，我妈管不了我，今天又是周末，我当然要好好放飞一下自我了！”

    林筱然愉快的在原地转圈，手机上多了一条信息。

    打开一看，竟然是阮欣瑜发来的，上次的宴会上，她们互相留了联系方式，她邀请林筱然一起去逛街。

    本来林筱然对阮欣瑜没有半点好感，不过听到刚才萧老爷子的话，林筱然还是爽快答应了。

    “小苏苏，公司的事就交给你了，我有重要的事要去办。”

    林筱然对着苏瓷扬了扬手里的手机，屏幕上是阮欣瑜发来的消息。

    “我去跟阮欣瑜多交流交流，说不定能听出点什么，这也是我们接近阮欣瑜唯一的机会了，她那么讨厌你，肯定不愿意跟你见面的，所以这件事只能靠我了。”

    苏瓷点点头，没有拒绝，以阮欣瑜那样的智商，还不至于把林筱然怎么样。

    “早点回来，林姨今天不加班。”

    “知道了，爱你，笔芯哦——去公司帮我把最后几分文件审批一下吧，谢谢小苏苏。”

    林筱然话还没说完，留下一个尾音一溜烟跑了。

    林筱然还真的是，干啥啥不行，贪玩第一名。

    苏瓷失笑摇头，打了车回到林氏的分公司去。

    因为昨天林筱然的那番话，现在整个公司都把苏瓷当成神一样的存在。

    苏瓷究竟有什么样的魅力，能把全临安最恐怖的男人俘获也就算了，竟然连林氏的总裁都愿意分出二十的股份给她。

    “苏助理好！”

    “苏助理早上好！”

    路过几个人面前，有人打招呼，苏瓷立刻回了个笑容，“早上好。”

    “哇，苏助理在跟我笑哎，她笑的好温柔啊，我从来没有见过这么温柔的女孩子，糟糕，是心动的感觉。”

    “别贫嘴了，我们只是刚来的实习生，能撞见一次就不错了，其余的全靠做梦。”

    “还说我呢宋远旬，你自己不也眼睛直直的跟着她嘛？”

    几个男人互相推搡，身上穿着笔挺的西装，看起来稚嫩又搞笑。

    在这里，大概也就只有上司才会认真穿个西装过来上班，而他们是第一天实习，根本不了解行情，所以才闹出个这么大的笑话。

    本来想趁着没事的时候一起到隔壁买一套衣服换下来，没想到在门口就遇到了苏瓷。

    “哎，宋远旬，你能不能不看了，人都已经走进电梯了。”

    “我没看。”

    被唤做“宋远旬”的男孩，目光依旧看着苏瓷离开的那个方向，如果现在再有人问他那样的问题，他想，他心里已经有答案了。

    苏瓷回到办公室，果然办公桌上堆了一大堆文件，林筱然说的几本恐怕是她基本都没看的意思！

    苏瓷认命的坐下来开始审批文件，大概是因为有林总压着，那些人除了态度上的反抗之外，工作还是做的很认真的。

    “咚咚。”

    外面传来两声敲门声，苏瓷头都没抬，直接说了声，“进来吧。”

    门外，宋远旬慢悠悠的挪着步子走进来，他手里拿着一份文件，看起来惴惴不安的样子。

    见许久没有声音，苏瓷忍不住抬头看了眼，看到他手上的文件说了声，“放在这里吧，我过会儿会处理的。”

    “苏前辈，我有些话想跟你说。”宋远旬刚刚开口，脸颊已经红了个彻底。

    然而苏瓷低着头在处理文件，这时候抬头看到他脸上的红晕，也直接当成了这是热的。

    “今天天气很热，过会儿你下去的时候叮嘱一下保洁阿姨，打扫的时候顺便把有人的的办公室的空调全都开着。”

    “好，我知道了。”

    又是一阵沉默，当苏瓷再把这份文件整理完成时，抬头一看，刚才的男孩还站在这里。

    依旧穿着一身笔挺的西装，看起来更像个正太帅哥，杵在那里一动都不动。

    “你……还有事吗？”苏瓷皱着眉头，这人看着面生，看年纪，更像是大学刚毕业的。

    “我……我……”男孩结结巴巴憋了半天，最后干脆咬牙开口道，“我很喜欢你这样的女生，我对你一见钟情，能做个朋友吗？”

    苏瓷的脸一瞬间觉得有些发懵，反应过来后忍不住捂着唇笑出声。

    “先不说我比你大的事，我都已经嫁人了，你跟我说这话不太好吧？”

    “啊？嫁人了？”宋远旬烦恼的挠头，突然又接着开口，“嫁人也没事，等你离婚我一样喜欢你，我可以给你当备胎。”

