    林珂无奈：“那个时候和这时候没法比的，妈，您就别管了，我现在一个人也很好，现在小鸽子生病了，我真的无心管其他的，我只想让小鸽子好起来。”

    “小鸽子生病我这个做奶奶的也很痛心，可是这病也不是一朝一夕就能好的啊，而且你相亲认识新人跟你要给小鸽子治疗不冲突。”

    凌侗尴尬的旁边听了很多，她是进来汇报工作的，进来后林母一直在说，林珂不得不先应付母亲，倒也没让凌侗出去。

    林珂皱紧眉头：“妈，您先回去，这件事让我考虑考虑吧。”

    儿子肯考虑，那就是进步，林母心满意足的走了。

    凌侗这才汇报工作，汇报完了，又说了几句题外话。

    “林总，我很能理解您现在被催婚，我也被催过，父母都担心我们以后老了无人照顾，其实我们也可以多为老人家想想，老人家都是真心为我们的。”

    林珂反问：“那你怎么现在还没结婚？”

    凌侗：……

    “好了，出去吧。”

    凌侗：“是。”

    凌侗真是懊恼自己刚刚干嘛多嘴，引火烧身不是。

    转而，她想到了什么，心潮澎湃，嘴角缓缓勾起一抹算计的笑容。

    相亲好啊，相亲真的好，特别是林珂相亲。

    她真的是傻透了啊。

    她为什么不早早的想到林珂父母这一条关系呢。

    林珂不愚孝，但也是孝顺的。

    搪塞了母亲后林珂倒是过了几天平静日子，但是一过这几天，林母就又是各种催了，直接把女方的照片发到林珂微信，每天一个电话的慰问，林珂都以不合适推脱，以工作忙而推脱见面。

    B市一年一度的精英宴会又开始举办了，林珂和李栋杰都收到了邀请函，可以说全市的年轻精英们都收到了邀请，其中也不乏部分很成功的中年企业家们。

    这场宴会主要是交流，很多年轻精英可以趁此机会散发自己的光芒，让比他们更强大的人发掘他们，促成双赢的合作关系。

    明铖自然也在受邀中，但往届明铖都没有来，这次依然。

    林珂也是选择性的来，去年他就没来，今年他打算来看看，或许能找到能力不错的年轻后辈。

    当然，最重要的是他听说明语会陪李栋杰来参加这场宴会。

    “嗨，林总，很久不见了，最近还好吗？”有人上来跟林珂打招呼。

    林珂认出对方，寒暄了几句，各自叙叙旧，胡侃乱侃。

    李栋杰和明语是在宴会进行了半个小时才姗姗来迟，明语一身星空蓝的礼服拖地，有没的直角肩裸露出来，皮肤白皙细腻。

    她就是优雅本雅，挽着李栋杰的手，礼貌的微笑。

    “我怎么没发现李栋杰这么帅？”有人在林珂耳边说道。

    林珂面无表情，端着酒杯喝了一大口。

    以前李栋杰也是精英，但是在许多精英里，就普普通通了，因此在精英荟萃的宴会中，李栋杰往年并不多么瞩目，今天，借了明大小姐的光，众人看着李栋杰都觉得帅了几分。

    说话的那人反应过来，意识到林珂是明大小姐的前夫，在他面前说李栋杰的帅，岂不是打林珂的脸吗，顿时噤声。

    林珂倒是没在意。

    他的目光始终停留在明语身上。

    今晚灯光下的明语很美。

    她的一颦一笑一言一行，牵动着他的心跳。

    他看着明语和大家谈笑风生，看着她乖乖呆在李栋杰身边。

    在场的人几乎全都知道林珂和明语的关系，今天前夫和现任都在，有人抱起了看好戏的心思。

    可惜等到宴会进行了一半，林珂和李栋杰都没有打过照面，他们各自有一个小圈子在交流，互不干扰。

    明语看见了李栋杰，但是当做没看见，也没有要跟他打招呼的打算。

    她去洗手间时，看了林珂一眼。

    她想起了上次，林珂喝醉了，在洗手间外面堵住她的路。

    这次，林珂该不会还会这样吧？

    李栋杰温柔的看着她：“我陪你去？”

    “不用了，我自己去吧，不然被人看到又要被笑话了。”明语羞赧的说完，起身，朝着洗手间走去。

    进洗手间的时候她把拖地的裙摆抓了起来，免得在里面碰水就不好了。

    高订的礼服，她虽然只穿一次，但如果这个时候弄湿了，她就必须马上离开换掉。

    她今晚没有带备用礼服。

    她小心翼翼的解决完三急，出来的时候开水龙头洗手，裙摆夹在两腿间，她一打开水龙头，水滋啦啦的一个劲儿往她身上冲。

    “啊……”明语尖叫了一声，赶紧让开。

    水龙头坏了，水一个劲的喷出来，一瞬间就被喷湿了。

    外面的人听到她的尖叫赶紧冲进来。

    接着一件衣服迅速的被披在明语身上，明语的脸色煞白，看着林珂，咬了咬唇，没拒绝他的外套。

    她现在特别狼狈，胸口一片全湿了，头发也微微湿润，发型已经乱了。

    礼服碰水就特别服帖，这个样子是绝对不能出去的，也绝对不能被别人看见。

    此时洗手间除了他们两，并没有其他人。

    林珂二话不说趴下来，在盥洗台的下面找到了水阀，关掉后，水终于没有喷了。

    明语低着头。

    “谢谢。”

    “我送你回去吧。”林珂要去牵明语的手，明语却转了个身避开了。

    “不用了，我男朋友会送我。”

    林珂张了张嘴，苦涩难当。

    明语找了找，发现自己并没有带手机，难道要穿着林珂的外套，就这样狼狈的去宴会大厅找李栋杰？

    这样被别人看到，只会被误会她和前夫还在藕断丝连。

    这不是她想要的效果。

    明语犹豫间，林珂递上了自己的手机。

    “用我的手机打电话吧。”

    明语屈服于现实，接了过来。

    她问了一句：“你怎么在外面？”

    难道还真被她想对了，林珂是特意来堵她的？

    “我也是来上洗手间，刚出来就听到你的尖叫。”

    男洗手间就在隔壁，明语尖叫很大声，大厅那边有音乐掩盖，所以那边的人都没听见明语尖叫。

    明语自己把人给想龌龊了，心虚的低下头按号码。

