    黄枫没告诉聂文轩，刚刚山林里发生的一切，足以证明他的资质就算称不上天下无双，也世间罕有。

    一是觉得就算说了，聂文轩也不见得信，若是再让他先交二百两银子，那就彻底走偏了。

    二是聂文轩有一种难能可贵的坚持，一个有信念的人，就算不告诉他，他也会一步一个脚印，登上本就属于他的高度。

    大夏科举两到三年一次，赶考的读书人一茬又一茬。

    黄枫记得他闭关前，秋闱刚过，春闱还没开始，也不知道云山楼上那群读书人考得如何。

    举例下一次会试，还有一年半，虽说家远的考生，提前一年半载就要出发，可聂文轩似乎早过头了。

    不会是算错日子了吧？

    “你乡试考的如何，为何没参加今年初的会试，怎么现在往昭阳赶？”黄枫对此挺好奇。

    “秋闱我去年考过了，第二名，不是解元。”说到这，聂文轩有些遗憾，“秋闱都没拿第一，就算参加今年的春闱，也不可能进三甲，于是我放弃了年初的春闱，又专心学习了一年。”

    “怪不得只有你一个人赶路。”黄枫恍然。

    熟识的同乡去年动身，现在都考完了，聂文轩等到现在，可不得孤零零一个人。

    聊到这事，聂文轩话还挺多：“本来以为再等两年会给爹娘增加负担，没想到中举后，一切都不一样了。

    许多人喊我老爷，还有人邀请我写对子。

    我还记得第一位请我写对子的，是离我家不远的瓷器铺掌柜，写完他塞给我二两银子。

    二两银子，够我家半个月的花销了！

    我怕自己写的不好，不敢收，那掌柜和我说，都是邻居，就怕我不收，才只拿了二两银子，请举人老爷写对子，一般少说也得十两银子呢。

    我怕他骗我，后来打听了一下，还真是，可是我总担心，自己写得不值这些银子。”

    黄枫：“于是从此你再没收钱给人写对子？”

    聂文轩挠挠头：“那倒没，我都给他们便宜了，我觉得当时写得好的，就收八两，写的一般的，只收五两。”

    黄枫：“……”

    聂文轩继续说道：“不过邻里乡亲，尤其年关的时候，给他们写春联，我是不收钱的，我连明年的都给他们写好了。

    我本来没想这么早出发，毕竟距离下一次春闱，还有一年半，但爹娘都劝我早些动身，路途遥远，早些走不必那么急，而且一路可以增长见识，到了京城，还能多结识一些志趣相投的人。

    爹娘说的果然没错，这才出门没多久，我就撞见鬼了，又遇上黄公子，增长了不少见识。”

    黄枫心道：“你确定不是在讽刺你爹娘？”

    一路上，听聂文轩讲述老家榆州的生活往事，也不会觉得太无趣。

    说着说着，两人来到苍州城门口。

    黄枫发现苍州城门口的卫兵神情紧张，如临大敌，他最近有些条件反射，第一反应是不会又出什么事了吧。

    等看到排队入城的人群中，有许多修士，侧耳旁听，听到有不少人提起苍云山，他才反应过来，想必苍云山那位天之骄子出关邀人试剑的消息，不止通知了十二仙宗，很多修士也闻风赶来凑热闹。

    修士多了，难免会闹出事情，也不难理解城门口的卫兵为何如此紧张。

    黄枫带着聂文轩排队入城，进城后联络李墨棠，在一家客栈房间里汇合。

    见了面，李墨棠看了聂文轩一眼，有些疑惑，她能看出对方只是一介凡人，没有任何修为。

    这人和黄枫那两位师兄弟白炀、孙休符完全不同。

    “这位是？”李墨棠问道。

    黄枫简单介绍：“刚认识。”

    聂文轩从旁解释：“是的，黄公子刚从女鬼手中将我救下，对我有救命大恩。

    说实话，当时我都绝望了，若非黄公子的声音在我心中……唔……”

    突然说不出话，聂文轩不知道发生了什么变故，吓得睁大眼睛。

    李墨棠没有理会他有些滑稽的模样，目光倏的锐利起来，盯着黄枫。

    “嗯？”黄枫总觉得这目光有点的奇怪，像是发现男朋友通讯录里多了陌生号码似的。

    至于吗！

    不过随着“漂流瓶”的增多，和李墨棠又日渐熟悉，他本来就打算找一个合适的机会，和她说说这件事。

    可惜聂文轩说的有些快，也怪他忘了叮嘱。

    黄枫挥挥手，堵住聂文轩嘴的灵气渐渐消散。

    恢复正常，聂文轩连忙说道：“我刚刚是……我为什么说不出话了？”

    黄枫：“你说太多了！”

    “啊，那我少说……”聂文轩不笨，隐约猜到自己好像透露了什么信息。

    一旁的李墨棠打断他：“我觉得说得不多，你接着说。”

    聂文轩摇摇头。

    黄枫在旁边笑道：“没招了吧。”

    李墨棠没指望能从聂文轩口中问出太多消息，但是看黄枫得意的模样，心里就很不爽，故意说道：“你是准备赶考的考生吧，把你知道的都告诉我，我保你上榜。”

    “她确实有能力做到。”黄枫慢悠悠倒了杯茶，推给聂文轩，悄悄使眼色。

    聂文轩接过杯子，双手捧着，领会了许久，感觉好像懂了，于是说道：“可是我自己能考上呀。”

    黄枫很满意，接着说道：“她能保你上榜，也能让你上不了榜。”

    虽然是修士，但大夏科举不是修士能干预的，聂文轩只当是玩笑，继续配合：“这样做，良心不会不安吗？”

    黄枫乐了，没想到能和自己配合这么好，意外惊喜：“可能会，也可能不会，对了，她还认识仙门书院，可以引荐你去修学。”

    聂文轩诚实说道：“可是我不想去。”

    见这两人一唱一和，而且明显是黄枫挑唆，李墨棠暗暗咬牙。

    就听黄枫又说道：“她是大夏公主。”

    聂文轩微微一愣：“真的？”

    “真的。”黄枫点头。

    聂文轩信了，当即要跪：“小生拜见公主殿下，公主你有什么想问，尽管……啊！”

    黄枫这才意识到自己有些飘了，在这种读书人面前提什么公主，毕竟君臣父子的尊卑意识在这种地方还是根深蒂固的。

    他气得吐槽：“你怎么那么狗腿，你的气节呢！”

    聂文轩很茫然：“可她是公主呀！”

