    拍摄的时间来到了凌晨一点了，还有最后的两个画面就可以完成这两个背景板的拍摄了。

    在晚上九点左右的样子，大家聚在一起吃晚餐时，他们全都表示着自己听着这首《psycho》已经听得快要吐了！

    杨昆却表示着这很正常，毕竟大家都是从早上的六点开始拍摄时就一直在单曲循环这首歌！

    不停的拍摄，不停的听。可想而知，杨昆等人只是听了一天的时间就已经对这首歌产生了抵触情绪，而艺人呢？

    红贝贝在拍摄了‘MV’之后她们还得有后续的舞蹈练习时间，然而就是这么一首歌，她们接下来是必须每天都要听，而且每天至少十多二十遍，这个时间会长达两到三个月的时间，她们难道不想吐吗？

    杨昆是坐在监视器里看了一天的‘电视’而李伟，王宇，是相互换着扛摄影机去拍摄。

    而周景这边就主要负责调试场内的主灯光线，因为光线很多时候都得集中在特写成员的面部上。

    还在是有着吴优和两位后期小姐姐作为机动轮换，大家拍摄起来才不会那么的疲惫。而杨昆坐了一天的时间，有些腰酸背痛的了。

    拍摄起来，大家都全心的投入到了工作之中，不知不觉的凌晨三点了，终于今天搭建的场景所需内容全部拍摄结束了。趁着场地开始换背景板时，红贝贝的经纪人去买了一些宵夜的辣年糕和关东煮回来了。

    凌晨三点时分，而红贝贝众人在休息室里更换自己的造型，杨昆一群男人坐在户外抽着烟。

    夏天的夜晚显得格外的安静，路灯下他们一个个的吞吐着烟雾，谁都没有精力在这里皮了。

    杨昆抽了两口华子后开口说着：“抽了烟，大家都抓紧时间去眯个一两小时，明天拍摄起来又是一整天的时间。咖啡，烟，都不可能让我们坚持那么长的时间。”

    吴优作为策划，他可能很少有这样的机会在工作中熬夜。于是他回应着：“别说，我现在瞌睡都来了，这还是第一次觉得拍摄是那么辛苦的事！”

    李伟说道：“以前在制作后期的时候有在办公室里通宵加班的经验，可是这个现场加班，而且反复听一首歌，实在是让人烦躁得很！”

    剩下的都是从事后期编辑的人，大家都清楚这个工作是什么样的情况。特别是华夏常常遇见一些甲方吹得急的，加班其实在一线城市里已经成为了常态，所以现在这样的通宵加班对于后期们，不是没有遇见过。

    连续拍摄快要二十个小时了，大家在抽了烟之后都找了一张椅子，或是瘫着，或是趴在桌面上等待工人搭棚时抓紧了时间闭一下眼睛。

    包括红贝贝众人，坐在梳妆台前都是闭着眼睛在接受化妆师的化妆。杨昆等幕后人员实在是累了，还可以换人顶替。可是她们却没有人可以顶替，杨昆这边坐在监视器就像是在‘找茬’似的，不停的挑出她们的毛病。

    当然她们也理解杨昆作为导演，肯定是希望这次的作品拍摄出来每镜头里的她们都是美美的。

    所以无论杨昆怎么的挑剔，她们都会顺从着杨昆的意思去表演。而且她们可不仅仅只是在演技上面的表演，她们还有舞蹈上面的表演。

    一遍一遍又一遍的舞蹈，演技，她们或许比起杨昆等幕后的人还要疲倦得多，毕竟她们消耗的体力实在是太大了。

    .......

    就这样每个人都找个一个地方稍微的休息了两个半小时的样子，此时的场景焕然一新。杨昆唤醒了所有的工作人员，拖着疲惫的身躯，大家再一次的扛起的摄影机。

    连续工作三十小时，连续工作三十五小时..现场的每一个人都因为高压的工作状态让人开始变得敏感起来了。

    杨昆看着镜头里的红贝贝众人在表演时已经开始出现恍惚后，用强睁眼来提神的情况了，杨昆这才开口喊了：“休息十分钟！”

    连续工作这么长的时间，谁都受不了。而且在没有彻底完成拍摄之前的休息时间还不能太长了，因为过分长的休息时间，一旦让艺人睡过去之后就很难在强续精神继续拍摄了。

    三十五小时，所有人都变得有些油头垢面的了，杨昆带着工作人员们一起来到了户外开始抽烟，包括红贝贝的经纪人也跟着杨昆一起出来抽烟来了。

    杨昆笑着对经纪人说着：“我这是第一次在韩国这边拍摄‘MV’这么赶，实在是太累了。不仅仅是我们工作人员受罪，艺人也吃不消呀！”

    经纪人当然知道韩国这边的拍摄情况了，但他没有能力去改变什么，他只是笑着回应道：“我听说，华夏的艺人都是八小时工作时间？”

    杨昆点了点头说道：“规定的是八小时工作制度，但是遇见特殊情况什么的，我们那边还是会有加班的情况。十小时，十二小时都是会出现的。”

    “但无论怎么的赶，终归要让艺人，还有工作人员都得到充分的休息时间。而韩国这边是二十小时连轴转，说实在的，要不是我们团队全都是摄影专业的人，大家可以相互帮忙，我们真的很难坚持这样的拍摄！”

    就在杨昆和经纪人在这里聊着一些两国家之间的拍摄问题时，这时艺人助理带着一张愁苦的脸走了出来，她朝着经纪人招了招手。

    经纪人朝着杨昆笑了笑，然后朝着助理那边走了去。而他们二人很快的交谈了一些什么，经纪人就离开了，朝着停车场的方向去了。

    而杨昆在户外抽了一支烟后，朝着卫生间走了去，他得洗个脸让自己打起精神来。来到洗手间后杨昆先去了隔间里面方便，这时就有人进来了。

    他们进来之后还在聊着：“刚才我在休息室外面，听着艺人在待机室里面骂人，骂得很厉害。”

    另外一个回应道：“额，怎么了，怎么突然就骂人了？”

    工作人员说道：“谁知道呢，反正我在外面听着她们待机室里面传出了很多脏话。”

    听着他们聊天时，杨昆从卫生间里的隔间出来了，他看了一眼在洗手池这边一边抽烟，一边说这些话的人，是一些现场搭板的工人。

    他们也没有想到卫生间里面还有人呢，这两个工人微微有些尴尬的朝着杨昆笑了笑：“那个..那个..”

    杨昆笑了笑说道：“没事的，她们连续工作三十多个小时都没有休息了，这会儿正是非常敏感的时候。”

    工人尴尬的笑着点头回应道：“是啊，这么久没有睡觉肯定会很敏感的。”

    杨昆笑着说道：“所以呢，你们刚才的那些话，只需要换个角度去看待就不一样了。如果让你们连续工作三十多小时不休息，我相信你们也会发脾气，在背后骂老板的。”

    “是是是..”工人说道。

    杨昆笑了笑用冰冷的凉水洗了一个脸，让自己清醒了一下，接着他就离开了卫生间，而杨昆转头就朝着艺人的待机室里面走了过去。

    杨昆敲响了待机室的门，很快坐在里面的成员给杨昆开了门。

    看着是杨昆来待机室，她们都露出了很意外的表情，开门的涩琪对着杨昆笑了笑说着：“杨PD。”

    杨昆点了点头：“方便我进去坐坐吗？”

    站在门口的涩琪笑着让开了门口的位置，让杨昆进入了待机室，同时她说着：“方便，方便，你进来吧。”

    杨昆进入待机室之后，看着整个待机室就只有她们五个人，助理和经纪人都不在。

    杨昆看着她们说道：“连续拍摄三十多个小时很辛苦吧？”

    Wendy笑着回应道：“这样的拍摄进度，我们都已经习惯了，以前的MV拍摄也是这样的。”

    杨昆尽量温和的说着：“我这个只是坐在监视器后面的导演都觉得这样的进度，让我疲惫得要死了。更何况还要表演的你们了，我能理解你们肯定是更辛苦的！因为比起我们幕后的人来说，你们没有可以交替工作的人。所以我能理解你们的此时肯定非常的敏感，以及不能睡觉产生的烦躁感。但是..”

    一句‘但是’让她们都把目光集中在了杨昆的身上，杨昆轻柔的说着：“无论再怎么敏感，再怎么烦躁，不能把自己的气撒在工作人员身上。刚刚我在洗手间就听到这里的工人说着，你们在休息室里发脾气！”

    听着杨昆用了一个十分客气的形容词‘撒气’来表示她们刚才在待机室里的问题，这让她们每个人都变得有些尴尬了。而裴珠泫更是脸红耳赤的，因为前面撒气的就是她。

    事情是在杨昆喊‘休息’前的十多分钟，她已经快要支撑不住自己的睡意了，所以她就让经纪人去买几杯现磨的咖啡，来抵挡睡意。现场虽然是有着速溶咖啡的，但是在抵挡睡意上，现磨咖啡肯定要好过速溶的。

    结果，杨昆在十分钟之后叫了休息，然而她们在回到休息时，却发现经纪人忘记买咖啡了。瞬间一股烦躁的心情就上来了，裴珠泫就对着助理吼了几句发泄。

