    婚礼举行是在恒宇殿，这是姜家祖殿。

    前来参加婚礼的宾客实在是太多了，足有数万人，也唯有恒宇殿能够容纳得下，里面自成空间，宛若一处小世界。

    恒宇殿中，摆着数万张案桌。

    前面上百张桌位上都标注好了名字，这如何入席都是有讲究的。

    杨易等人和瑶池圣女她们分开了，在侍女的引领下来到了最前排也是最中央的位置坐下，周身是各大势力的桌位，其中不乏大能。

    他们看着杨易一群人竟然在最重要的桌位上坐下了，眼中都透着好奇之色。

    不过大家都是人老成精，既然姜家这么安排，那么肯定是有原因的，所以倒不会有什么不爽的情绪，后面自然会见分晓。

    ……

    时间缓缓流逝，所有人宾客都入席了。

    姜太虚也从太初圣地，把新娘子彩云仙子接了过来。

    在所有宾客的见证下，姜太虚和彩云仙子完成了拜堂，正式成为了夫妻。

    这对苦命的恋人相隔四千年，终于走到一起了。

    拜堂之后，宴会开始。

    恒宇殿中，数以千计的侍女穿行其中，端上各种美味佳肴，取材不是灵材就是高级妖兽，那怕是道宫秘境的修者平时也很难吃到。

    琼浆玉液，无限量供应。

    小囡囡和姜婷婷吃得不亦乐乎，眉开眼笑。

    黑皇也是埋头狂吃。

    叶凡和庞博也好不到哪里去，这满桌的美酒佳肴都蕴含着磅礴的元气，对修炼有大益处。

    杨易也不矜持，大口喝酒，大口吃肉。

    宴会开始没有多久，姜太虚就带着彩云仙子给一些来宾敬酒。

    当然，能够让他们敬酒的唯有圣地、荒古世家、中土四大皇朝的人，以及杨易这一桌子的人，并且这一桌也是他们敬酒的第一桌。

    姜太虚举着酒杯，正色说道：“杨易，这第一杯酒敬你，如果不是你，我也不可能走出那个地方；如果不是你，我和彩云也不会走到一起。”

    彩云仙子也是满脸感激，她美眸善睐，容貌清丽脱俗，声音非常动听：“杨易，我早就听太虚哥说起过你很多次，谢谢你的成全，我们夫妻二人敬你。”

    杨易同样举着酒杯，微微笑道：“两位客气了，我也敬你们俩人，祝你万年好合，早生贵子，请。”

    三人相互举杯，一饮而尽。

    姜太虚和彩云仙子的举动，引来在场所有人的瞩目，因为这对新人的敬酒秩序，那是很有场次的。

    一般来说应该先敬太初圣地的人，因为彩云仙子的娘家就是太初圣地。

    可他们俩人竟然先敬他人，这说明这人的重要性，在他们两人心中要超过了太初圣地。

    “杨易，这个名字好熟悉，我好像在哪里听过！”

    “杨易，他就是杨易，你难道忘记了，当年那群天外来客中就有一个叫杨易的。”

    “竟然是他！听神王和彩云仙子的话，他们能够走到一起，似乎全是杨易的功劳。神王消失四千年，似乎被困于某地，是杨易救他出来的。”

    “等等，延寿神丹，延寿神丹出自杨易之手，否则神王即便能够走出来，彩云仙子也没有多少年的寿命了。”

    “嘶嘶，延寿神丹，这下错不了了。”

    ……

    仅凭姜太虚和彩云仙子的两句话，众人就把事情推算得八九不离十了，因此所有人都目光热切的看着杨易，但也有不少人眼中寒芒闪烁。

    天外来客，说明杨易没有其他背景。

    即便当初击败过姬家的太上长老，可那最多也不过是大能而已。

    在各大势力眼中，这就是一块肥肉，可以任他们宰割。

    瑶池圣女眼神明亮，闪过点点异彩。

    她从来没有想到过，延寿神丹竟然出自杨易之手。

    那么她先前说想吃下对方手中的丹药，看来不是交好，而是自己自作多情了。

    姚曦同样也是震惊得很，各方势力追查足有一年的延寿神丹，原来竟然出自杨易，怪不得他们没有任何线索。

    姬紫月小嘴成了圆形，满脸愕然。

    那个拔她头发的，打伤她大哥还有祖爷爷的坏小子，竟然是神秘延寿神丹的主人。

    这简直没天理，她气哼哼地想着。

    ……

    杨易三人刚放下就酒杯，就听到一个急切的声音在人群中响起：“神王，当初你是被困于何处，是不是杨易救你出来的？还有，延寿神丹是不是杨易给你们的？”

    此言一出，原本喧哗的大殿瞬间安静了下来。

    姜太虚目光扫过人群，坦然道：“不错，确实是杨易救我出来的。我当初心高气傲，想要一闯紫山，结果却不料陷入其中四千年。如果不是杨易救我出来，并且赠送我一枚延寿神丹，恐怕我也寿命无多了，就更别说和彩云喜结连理。”

    哗哗！

    听到姜太虚的承认，众人再次喧哗了起来，目光更加热切了。

    一位穿着龙袍的中年男子战了起来，是大夏的一位老皇主。

    他朝杨易拱手，正色说道：“杨易，不知道延寿神丹可否割爱一枚，我愿意用五滴梦幻级神髓交换。”

    东荒北域出源石，中土则出龙髓。

    最顶级的龙髓就是梦幻级神髓，价值堪比药王。

    作为大夏老皇主，对方自然不缺梦幻级神髓，且已经用过了，因此无法再延续寿命。

    随着大夏皇主求取延寿神丹，不断有人站了起来，纷纷求丹：

    “杨易，我愿意用三十万斤神源，购买一枚延寿神丹。”

    “我愿意出太古经书一本。”

    “我愿意出一件王者兵器！”

    ……

    大家争相求取延寿神丹，到最后竟然有人出到了一件圣器，令在场全部哗然。

    看来大家为了延寿神丹，完全是疯狂了。

    实在是除了不死神树，自古以来就从没有延寿千年的神药。

    人群中，有许多人是懵逼的。

    他们昨天晚上聚会，本来是想借助延寿神丹之事带一波节奏，把姜家引到天下的对立面，从而好方便神王的仇敌伺机出手。

    如此，在动手过程中就没有人出手相助姜家了。

    可是现在，姜太虚竟然就这么大大方方地坦白了，完全没有先前一副油盐不进的样子，这不是给他们捣乱么。

    杨易右手虚按，让众人安静了下来，这才说道：“延寿神丹我确实还有，但只剩下两枚了。大家想必也知道，我当初在荒古禁地摘了两颗神果，这延寿神丹就是以神果为主药炼制的，共计有四颗。”

    “两颗我都要了，我出一件圣器！”

    “我要一颗，十滴梦幻级神髓。”

    “我出拳头大小的永恒蓝金一块！”

    ……

    听到延寿神丹仅有两颗，并且以后也很难再出现，所有人都顿时就疯狂了。

    荒古禁地那就是死地，想要再进去根本就不可能。

    也就说，延寿神丹以后再难出现了。

