    黄金周接下来几天，桐生道场大部分时候都被当成图书馆的自习室来使用了。

    在每天早上练一个小时左右的剑道后，道馆师徒五人除了还在读初中的千代子之外，都在努力学习。

    本来和马说，鸡蛋子你也给了学费了，要不多少练一点，但是鸡蛋子就是不练，每天就端着千代子泡好的茶坐在缘侧赏樱。

    她甚至会带非常精致的茶点过来，这都是她家老字号和菓子店的产品，卖相突出一个有范儿，和马第一眼看上去还以为吃这点心会出状态词条呢。

    最后证明他想多了，不知道是和菓子店档次不够做不出能加词条的点心，还是食物在这个世界就不能加BUFF，反正鸡蛋子吃了点心没出限时词条。

    但是鸡蛋子赏樱，会出现限时词条的“赏樱”，说明是“樱花绽放如此美景当静静欣赏”——嗯，是一如既往和没有一样的说明。

    不过这个词条是那种持续时间一秒，但是会不断刷新的限时词条，一旦鸡蛋子结束赏樱这个动作，词条就消失了。

    由此也解释了为什么和马之前对着樱花树冥想的时候看不到自己有赏樱词条——他冥想要闭目养神，自然不能算是在赏樱，词条就消失了。

    另外，和马还发现，千代子跟鸡蛋子一起喝茶赏樱，并不会有限时词条。

    大概千代子，境界不够。至于这个境界到底是心境，还是艺术方面的感悟力，还是别的什么玩意儿，和马还得继续探究才能摸清楚。

    反正以现在这个状况看，这个世界不但不能惹看起来就很有故事的大叔或者老头，还不能惹文艺青年，指不定人家能叠个什么状态把实力临时提升一截。

    不过，文艺青年大概本身武力值不高，叠了BUFF可能也打不过？

    反正，黄金周就这样在练习剑道和学习会交替的过程中，飞快的走向了尾声。

    然后和马惊奇的发现，南条同学的剑道升级了。

    那是黄金周最后一天早上，作为黄金周期间“教学”的检验，和马和南条同学来了一场剑道稽古——通俗点讲就是对练。

    说是检验教学成果，其实是和马要刷南条同学拿剑道经验值。

    本来和马是准备每天都和南条同学大战三百回合。

    他打算刷到南条同学不掉经验为止。

    结果鸡蛋子一来，把这个计划给搅了。

    每天和马领着南条和美加子做好热身，再把基础的挥刀练习给做了，一个小时的时间就消耗得差不多了，不得不开始学习。

    和马又不能不热身不做基础练习——实际练过的人都知道，热身和基础练习都非常重要。

    热身不充分容易在剧烈活动中拉伤，而基础练习讲的就是持之以恒，一旦松解，就可能导致之前的坚持都化作泡影。

    刷南条升级的打算就这么被搁置了。

    今天是就剩最后一天了，和马说服了鸡蛋子，这才获得了一个上午充分练习剑道的时间，可以和美加子对练了。

    当然，对练的结果还是和马占据压倒性的优势，12级的实战让和马甚至可以单纯靠反应速度来应付无流派8级的南条同学。

    但是如果和马只靠反映速度硬吃南条的攻击，那就没有示范意义了。

    所以和马还是老老实实的打套路，而且刻意放慢了自己的应对速度，让南条同学能一边对打一边学。

    几十个回合下来，南条同学的练习服已经被汗湿透，这里哪里都洋溢着青春的气息。

    和马：“好了，练到这里吧，你擦擦汗。”

    千代子拿着准备好的汗巾跑上来，分别递给他哥和南条同学。

    “幸亏剑道服是深颜色的，不然南条学姐你就便宜了我家臭老哥了。”千代子说。

    和马：“不要小看青春期男生的想象力啊，哪怕只有汗水勾勒出的轮廓，我们也可以脑补出别样的风景！”

    千代子抬腿就要踩和马脚趾，被和马敏锐的躲开了。

    南条同学笑道：“没事，我这些天里面都穿的运动背心，看到的也只是背心的轮廓。”

    和马咋舌，一脸遗憾。

    这时候美加子说：“穿运动背心不热吗？虽然只是五月，但是明显已经开始转暖了。我最怕热了，每年这个时候都会觉得学校是不是把换夏季校服的时间定得太靠后了。”

    和马忽然来了兴趣：“听起来，美加子你下面还是正常的穿着？来我们来对练一下。”

    美加子露出鄙夷的目光，双手护胸。

    南条同学笑道：“和马同学的技术实在精湛，我看得出来刚刚你为了照顾我，让我不至于什么领悟都没有就败下阵来，故意放水了。”

    “这可不是放水啊。指导战本来就不可能出全力，应该根据学生的实力做一些调整。”

    “真希望有一天能同和马同学……不，和桐生师父全力以赴的战一次啊。”

    和马笑道：“那恐怕要等我打算传授你天翔龙闪的时候了。”

    南条同学满脸问号的看着和马，显然她不知道什么天翔龙闪，完全没听懂这个梗，但又拿不准自己该不该贸然提问。

    千代子没那么多顾虑，直接问：“那是什么鬼啊，某个漫画里的必杀技？”

    “是啊。”和马就坡下驴，他刚刚就灵机一动说了个上辈子《浪客剑心》里的梗，现在想想确实太突兀了，说不准会引发什么麻烦事。

    和马悄悄瞥了眼鸡蛋子，他还记得黄金周刚开始那会儿，鸡蛋子突然对他说“怪异并不总是友善的”时带来的冲击。

    还好鸡蛋子并没有觉得和马刚刚这个发言有什么问题，还在悠然的吃着她带过来的自家的茶点，喝茶看樱花。

    院子里的大樱树的花开始凋零了，看得出来已经到了花期的最后时刻。

    虽然鸡蛋子没有反应，但和马觉得还是把自己随手捅的篓子给圆回来比较好，于是继续说：“忘了在哪个漫画里看过了，是个流派的最强奥义来着，但是这个奥义没法用正常方式传授，只能剑走偏锋。

    “当师父决定传授这个奥义给徒弟的时候，就会拿出全力和徒弟进行真剑对战，而且完全不留手，如果徒弟没法领悟天翔龙闪把师父杀掉，就会被师父干掉。”

    千代子大张着嘴巴：“什么漫画啊，居然有这么残酷变态的绝招传承。正经人谁看这种漫画啊？”

    和马内心嘀咕：你给我向所有浪客剑心的粉丝道歉。

    这时候南条同学若有所思的开口道：“听起来，这个的原型是无外流？无外流的弟子要拿到免许皆传，就得被师父用真刀砍，而且不能躲避。

    “因为不躲避的话，师父精湛的技艺会让每一刀都避开要害，躲避了要么死要么残废。

    “哪怕只是一个微小的下意识的闪躲动作，都有可能导致最坏的结果。”

    千代子惊了：“真有这么残酷的流派？”

    “有啊。幕末的时候，无外流曾经大活跃，因为这个流派出来的人不会有正常人面对真刀时的畏惧，砍人非常的厉害。据说长州藩的志士曾经雇佣无外流的人对幕府派进行天诛……”

    和马不由得咋舌：淦，这尼玛越听越像浪客剑心的灵感来源之一啊。

    这边正热火朝天的讨论呢，众人身后传来鸡蛋子把茶杯放下产生的清脆声响。

    然后所有人条件反射的扭头看鸡蛋子。

    鸡蛋子笑着对众人说：“这一个上午你们也练爽了，吃个午饭下午我们也搞个突击测试吧，主要看看这一周时间和马的国文到什么程度了。”

    说到和马的国文，妹子们都露出了遗憾的表情。

    “别这样，还有一年呢，可以追上来的。”和马说。

    “我会尽力帮忙的。”南条同学说。

    和马想对她说声谢谢，眼睛下意识的往头顶那么一瞄……

    他发现南条的剑道从无流派8变成了无流派9。

    明明早上她来的时候，和马看还是8的。

