    别看大延现在打得火热。

    事实上。

    在南庆境内，并没有大肆宣扬，原因很简单，无论国家战略如何，本国百姓其实对于出兵国外有抵触。

    除非是深仇大恨。

    显然。

    南庆和大延没有你死我活的仇恨。

    因此。

    在南庆境内，对于在大延的一次次胜利，而且获得一个启州，官方都没有刻意的宣传，仅仅是不压制。

    只有散播，而交通不便，地域交流本就缓慢。

    加上百姓们最近也很忙，很少人去关注大延。

    而且有更大的事情让其在乎。

    ---春耕。

    。。。

    三沟镇。

    清晨。

    赵奇一如往常的起床，烧火，做饭，匆匆吃完，便是例行巡视一下村里，作为驻村办事员，这是日常。

    “赵办，早！”

    “早！”

    “......”

    村民们很早就起来，在田间地头忙碌。

    见到赵奇，一个个都很热情的打招呼。

    脸上全是开心的神色。

    经过快一个月的忙碌，整个村里的耕地，已经完全重新规划好了，之前觉得没必要，但规划完后一看。

    嗯，真不错！

    规整。

    整体看上去甚至带着一种美感。

    一家两扇地，不完全是一整块，毕竟有好田与差田之别，但按照一定标准折算，总数依旧是两扇土地。

    非常公平。

    分到田后，不到十日，田契也下来了。

    拿着代表使用权的契约，很多人哭了。

    一块不纳税的耕地，从未有过的好事。

    “新朝简直太好了，像是做梦一样。”

    “。。。”

    “两扇天田，还不用纳税，以后日子肯定会越来越好。”

    “。。。”

    有了田，就安了心，日子也有了盼头，就差把新朝供起来了，对比之下，前朝简直是腐朽到不堪入目。

    谁要是现在敢说一句前朝的好话，大概率会被打。

    。。。

    经过培训，赵奇也算是拥有一定种田的经验，甚至镇上还给驻村组分配了一块耕地，就在活动中心周边。

    可以种种蔬菜水果。

    溜达了一圈。

    见没啥需要处理的，他便回到驻地。

    这里已经按照图纸挖好了地基，就等材料来。

    无奈的是，目前材料紧缺，到处都在搞基建，还没轮到村里面。

    即使是村村通工程，现在也只是弄好了土基。

    按理来说。

    建个木头房子，周围砍树都行。

    然而。

    新朝的建筑标准极高，作为村民活动中心，将不会采用全木结构，而是砖石，理由是可作为临时避难所。

    避难？

    啥难？

    不知！

    但听着好像挺有道理的样子。

    只是，整个南庆的村子都这样，成本得高到什么程度？

    估计是一个天文数字。

    好在不用自己去操心，做好本职工作就好，之前挖地基的钱也体现在上月俸禄中，让人心情十分不错。

    回到住所。

    换了身衣。

    下地干活。

    分配给驻村工作组的耕地，需要他们自己动手，面积有六扇，主要在周围，倒是不求产量，但也不能荒着。

    粮食。

    蔬菜。

    水果。

    甚至搞一点养殖都行。

    自己种，自己吃。

    官方说法：一切产出，驻村人员平分。

    镇守大人给的理由很简单：基层工作，不能脱离民众，不能五谷不分，不能四体不勤，不能高高在上。

    巴拉一堆。

    总之不能闲着，必须动起来。

    就为了这。

    赵奇就听说一些办事员辞职了，觉得不该读书人做。

    但有些还是坚持了下来，如他自己，觉得这没有啥，读书人就可以坐在那里，整天指挥别人忙东忙西？

    这是什么道理？

    至少，父母早出晚归的摆摊，让赵奇知道，没有勤劳，没有努力，父母哪有钱把自己养大还送去念书？

    因此，和那些读了书，就想指挥人一辈子的观念，格格不入。

    他很喜欢这份工作。

    。。。

    此时的驻村工作组，已经不止最初他一个办事员和几个士兵，还多了两个人，都是镇上新分配下来的。

    ---实习办事员！

    事实上，办事员并非一个职位，而是一个级别。

    三个月实习后可以转正，成为正式办事员，又一年后，可升为高级办事员。

    驻村工作组组长必须高级办事员担任，因此，只是正式办事员的赵奇，这个组长之位，还有点点高配。

    主要还是缺人。

    但就如州、府各大机构一样。

    职位可以让你先干，但级别却不是一下授予，很多州府中层管理，名头挺大，但级别却和赵奇一个样。

    职级和职位，在新朝初期，并未完全匹配。

    但相对来说，一开始就任命的中高层人员，职级提升会快一些，但也有限。

    这次派来村里的两个人中。

    一个念过书，一个当过兵。

    前一个属于刚毕业，完成原先学堂的学业，刚进入‘劳动力市场’，参加考试和合格后，被派来村里。

    服从分配，这是基本要求。

    对此。

    其也没啥怨言，无非是条件.....

    额！

    来之前这么想，但抵达之后发现，好像也不是太苦。

    吃的喝的用的，都是在预期以上，比在城里好好些。

    上头说了，基层工作满年限，可以调回城里。

    因此，也就忍了。

    。。。

    后一个来自于南庆军，受伤退役，由于扫盲，加上努力学习，倒是认识不少字，退役后直接转业地方。

    实话。

    惊喜！

    没想到有机会当办事员。

    虽然规矩不少，但这等于是有资格走上从政的道路，尽管好像一天挺累的，一点没有特权人士的感觉。

    可也算超出预料，很珍惜。

    十分努力。

    希望尽快成为正式办事员。

    可一想到两个月后的考试，顿时一阵无奈。

    考试，现在几乎成了南庆公务人员体系中的一个小噩梦。

    不仅仅是他。

    赵奇以及其他驻村士兵，也都面临定期考试，主要是一些基本知识和规章制度，不少人晚上都在啃书。

    别说，掌握知识的感觉不错。

    只是一想到以后的‘职业生涯’都是如此，不禁有点无语。

    真要那样。

    估计还没一个农民过得潇洒自在。

    两扇地。

    一栋房。

    一家人。

    日子估计比当官轻松，至于升官发财之类的固有观念，在了解到新朝整个体系运转极致后，渐渐变淡。

    因为真的没啥漏洞钻。

    监察院的监督机制，比前朝强百倍。

    四大院。

    几乎都是垂直管理，即使是一州牧，也无法决定下面一个县上监察院的人事任命，连建议之权都没有。

    而且任何人都能向监察院去举报。

    遇到不公。

    违法乱纪。

    ......

    全都可以去举报，会有人去调查。

    因此。

    就算当上州牧，也无法为所欲为。

    一时间，对于当官，很多带着希望进来的人，只能长叹一声，之前辞职的不少办事员，就是这个原因。

    觉得升上去也没啥意思。

    新朝的组织原则并非原籍任命，而是十分喜欢异地。

    连光耀乡里都做不到，发财升官，又有多少的意义？

    还不如就近找个活计，日子都比当差好上一些，至少规矩没有那么多。

