
梦溪一听她要的那些草药都配齐了，来了精神，拽着知秋便去东厢后院配药。

辛苦了几天，梦溪终于配出了据她说是这世上绝无仅有的解毒圣药，拿梦溪的话讲，这药关键时是能续命的，比少林寺的大还丹还灵，虽然她也没见过少林寺的大还丹。

梦溪本想给这药起名叫大还丹算了，左右还没听说大齐有少林寺，但转念一想，还是算了，她对大齐了解太少，仅从上官公子口中略知一二，这别人的版权用多了，难免有一天会踩雷，于是收肠刮肚地想啊想，别说，还真让她想出了一个她认为很酷的名子：“还神丹”

“二奶奶，用了那么多药材，怎么才配出十几粒，听奴婢的哥哥和爹爹说，那些药材可都是价值连城的，有些甚至花银子都买不到，还是那些人听说颐春堂的主人需要，回为慕名，才卖给我们的，还有就是上官公子也送了不少”

“这药贵精，不贵多，这一粒相当于几十粒冷香丸的价值，每一粒都是这大齐再也找不出来的”

知秋一听，眼里立刻冒出了小星星，恍然间那漫天的银子雪片般向她飞了过来，忙抓住二奶奶的手问道：

“真的，那我们一粒能卖多少银子？”

梦溪象看白痴似的看了她一眼：

“这药是不能卖的，你不知什么叫“怀壁其罪”吗？一旦有人发现颐春堂能制这种奇药，那不得翻遍大奇也要把我挖出来，我们日后哪里还能逍遥？”

梦溪之所以急着配这药，是因为她知道那加害二爷的黑手还一直在萧府隐匿着，她不过空挂个二奶奶的头衔，别到最后，这头衔没给她带来好处，反倒陪萧二爷一起招了毒手，二爷的死活不归她管，她当然没义务帮二爷找出害他的人，但她的小命还是很值钱的，所以才不惜重金配制了这保命的丸药，随身带着，即使这幕后黑手是用毒高手，她也不怕了。

知秋哪知二奶奶的花样心思，听说这丸药不能买，脸立刻灰了下来，那草药可是白花花的银子换来的，这年头，挣点银子容易吗？全都配了这不能卖的药，何况二奶奶在这深宅大院中，这么多丫鬟婆子伺候着，能中什么毒，受什么伤，哪需要续命了，根本用不到这劳什子的还神丹，暗叹她家二奶奶真是个败家子。

寻思着还是变着法说服二奶奶拿出去卖了才好，听二奶奶提到的“怀壁其罪”，倒让她想起一件事来，于是又抬头对二奶奶说：

“二奶奶说这话，奴婢倒想起一件事，前些日子，就有几起人看好了我们的冷香丸，找哥哥商谈，要花银子买秘方，让奴婢的哥哥给个价就行，不再乎银子多少。哥哥告诉他们这药是主人配的，他只负责卖，手里没有秘方。后来那些人又来和哥哥商谈合作的事儿，说是他们出银子，我们出秘方，把这药堂扩大了经营，挣了银子三七开，他们七我们三，二奶奶您说，这和明抢有什么区别，奴婢的哥哥一听这话，想二奶奶一定不会同意，便一口回绝了，后来就天天有人来药堂生事，但都刚巧被上官公子派去打听您的人碰上，给打了出去，打了几回，现在冷清了，二奶奶，看样子您的秘方才是“壁玉”呢，仅一个冷香丸的秘方就惹了这么多祸事”

梦溪白了知秋一眼，随口问道：

“上官公子经常派人去药堂？”

“听哥哥说，上官公子隔三差五的就会派人去看看您回没回来，还嘱咐哥哥说，只要您一回药堂，马上派人通知他，他会亲自来看您，也经常买些药回去，倒成了我们药堂的常客了，后来见有人闹事，索性便安排了两个人天天在药堂守着，也不要我们的酬劳，奴婢的哥哥都觉得有些过意不去了”

梦溪听了这话，不觉汗颜，那日她不过醉酒后的狂浪，无意中结拜了这位义兄，这些日子，她几乎已经不记得这事了，他却真的把她放在了心里，眼前又浮现出上官公子那翩翩的风采，如沐春风般的笑容，想到日后她离开萧府，那上官公子不失为一位知已，这朋友，还是要常常联系的，于是说道:

“难为上官公子了，我给上官公子修书一封，你明天让李度转给他”

知秋点头应了，忙给二奶奶备了纸笔，梦溪坐在案前，想了想写道：

大哥，你我兄弟一别已有月余，弟日日畅游于山水之间，今得家书，承蒙大哥挂念，甚感欣慰，独登高山，眼望大齐江山如此多娇，想起大哥的鸿鹄之志，弟偶得一曲，相曾大哥，以勉大哥报国之心，圆大哥鸿图大志。

北望江山  峰烟起  多少壮志难酬  …  …

另二弟新近配制解毒圣药“还神丹”，此药可解百毒，关健时还可续命，大齐少有，天下无双，亦不在颐春堂销售，今赠大哥一枚，大哥慎用。

二弟梦谈顿首

梦溪想起上次上官公子只听她唱了一遍便弹了出来，想他一定是个韵律高手，投其所好，梦溪花了些心思，记得前世听过一首大气蓬勃的爱国歌曲，歌名和歌词都记不清了，试着哼出来让知秋谱了，又重填了词，另取名“念奴娇”，又从头看了一遍，内容很满意，但配上她鸡刨般的大字，怎么看怎么别扭，于是让知秋重新抄写了。

知秋看着二奶奶这首大气蓬勃的曲子，暗叹二奶奶怎么就生了个女儿身，要是男人，当真可以入朝拜相，建功立业了，可惜如此绝世的文采，偏偏不会写字，不仅暗骂这李老爷的愚腐，放着这么聪明的女儿不好好培养，却只让学什么女红，定是二奶奶从小讨厌女红，闹得现在连女红也没学会，文不文，武不武的，只是她忘了，她爹倒是好好培养了，她也算是棋琴书画样样精通的小家碧玉，最后仍逃不过这为奴为婢的命，想这世间百事，都是造化弄人。

知秋抄完，梦溪又看了一遍，点点头，忽又想起那日上官公子劝她入朝为官的事，觉得她赠这首曲子别让上官误会了她有报国之心，倒不好了，想了想又填了一首小诗，让知秋附在后面，这才满意了，又吩咐知秋将她配制的还神丹用精致的小盒装了，明天一早送出去。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418525"  chaptername="第一百一十八章  配制奇药">加入书签</a>
</div>
