 杨天心里很苦。

我说得明明都是实话，为什么没人信呢？

我真得很值钱。

绑我绝对可以要到钱的。

而且可以要得比一千万还多啊！你们为什么就是不相信我呢？

杨天很无奈地叹了口气，道：“你们就相信我一次吧。

绑我回去。

我保证我比其他人都值钱多了。”

然而这话只是又引起一阵哄笑与无语而已。

弗兰克船长等人都有些搞不懂杨天在想什么。

而海盗们都觉得这个小子脑袋大概是坏掉了。

“我们会绑人的，但，不包括你，”穆哈冷笑道，“你对我们而言毫无价值，远远不如船长他们值钱。

绑了你，他们的公司也不会多付给我们一分钱。”

“别啊，算我求你，带我一个吧，我真得想被绑！”

杨天一脸认真地说道。

穆哈挑了挑眉，看着杨天，道：“你这小子，到底在玩什么把戏？

在我面前玩这些把戏，你是想死么？”

“我不想死啊，我只是想被你们绑回去而已，”杨天道，“如果你们不绑我，那我就只能采取特殊手段了。”

“特殊手段？

呵，”穆哈有些不屑地冷笑了一下，道，“你能有什么特殊手段？

你能把我们怎么样？”

“这个嘛……特殊手段对你们实在不太好，所以，我劝你们还是听我的话，把我绑回索玛外去吧，”杨天一本正经道，“不然你们肯定会后悔的。”

海盗们听到这话，都哈哈大笑。

他们这么多号人在这里，手里还拿着枪，指着杨天。

而且杨天的手，还被两个他们的同伙架住了，动弹不得。

这样的情况下，杨天居然说能让他们后悔？

这不是在开玩笑么？

“你真是个搞笑的小子，”穆哈道，“不过，现在是我们的工作时间，我们只要钱。

所以，你最好给我乖乖待着，闭上你的嘴。

不然，你自己会后悔的。”

“我不这么觉得哦，”杨天道，“我觉得还是你们会比较后悔。”

穆哈一听到这话，顿时又笑了起来，笑得更狰狞了些。

“我们不准备杀你，可不代表我们不能打你啊。”

说着，他便陡然冲到杨天面前，一记猛拳朝着杨天的肚子砸去！肚子一般来说不算要害。

打中也不至于出人命，但绝对够疼的。

穆哈也正是要给面前这小子一点教训！但……杨天却也没有乖乖挨打。

他叹了口气，被架住的两条手臂轻轻一震……两个架着他的海盗立马就被震开了，震得手都发麻了！而后，恢复自由的杨天一伸手便抓住了穆哈的拳头。

穆哈顿时一愣，有些吃惊。

杨天则是开了口，道：“唉，真没办法。

既然你们决意不带我走，那我就只能采取特殊手段了。”

说完，杨天手一捏紧……“咔咔咔咔咔……”一阵骨裂的声音传来。

穆哈整个人一颤，然后发出一声凄厉的惨叫！——他的拳头直接被捏碎了，血肉夹杂着碎裂的骨片飞溅而出！他惨叫着朝后退去，看向杨天的眼神一下子就变了。

“杀了他！快，开枪，杀了他！”

他一边惨叫着，一边大喊道。

面对情况如此突然的变化，一众海盗都还有些回不过神来呢——刚刚他们还在嘲笑这个小子，现在，怎么突然这小子就爆发出了如此恐怖的杀伤力？

也正因为这一瞬的愣声，让他们错失了最好的、给杨天带来麻烦的开枪机会。

于是，杨天身形一闪，冲了过来，两只手，一手抓住一个脖子，然后往中间这么一碰……“嘭！——”两个脑袋猛烈地碰撞了一下。

然后……双双晕了过去，倒在了地上。

剩下的几个海盗这下才算反应过来，表情大变，连忙端起枪，要射杨天。

可惜，在如此近的距离里，他们的枪口移动速度，已经不可能跟上杨天的移动速度了。

“咻——”杨天消失在原地。

再次出现，便已然来到了一个拿着AK的家伙的身后。

“嘭！——”这个家伙被轰飞了出去，手中的AK也脱手了，摔在了地上。

旁边的两个家伙连忙又把枪往这边对过来。

但还没瞄到，杨天便又一次消失了。

“咻——”“嘭！”

“咻——”“嘭！”

“咻——”“嘭！”

……在杨天的面前，这群荷枪实弹的海盗们，仿佛变成了毫无杀伤力的待宰羔羊。

根本没有办法进行丝毫的反抗。

若是在开阔点的地方他们或许还可以提着枪一顿乱扫，用子弹倾泻的方式来给杨天带来点麻烦。

但，此刻，在这小小的驾驶室里站着这么多的人。

他们要是敢扫，那扫到的可不一定只是船长和船员，还有可能是他们自己的同伙了！所以，他们真得对杨天一点威胁都造成不了。

短短几十秒之后……杨天重新现出身形来，没有再消失了。

因为……驾驶室里的这些海盗，已经全部倒在了地上，失去了战斗力。

哦不对，只有一个人除外——就是刚刚最终没有开枪、吓得靠在墙角不敢动的胡普。

看在他的表现的份上，杨天并没有对他下手。

而他，也没有反抗杨天的意思，依旧呆立在那里。

杨天看了一眼地面上散落的枪支，一个一个走过去，把它们捡起来，丢到船长身边的地面上。

然后回过头来，对着一连懵逼的弗兰克船长，微笑道：“怎么样？

现在是不是有点后悔，没订阅我的保护服务了？”

弗兰克船长呆呆地愣了好几秒，才回过神来。

他看着杨天，简直有点怀疑自己是不是在做梦——怎么可能有人能做到以一人之力打翻这一队穷凶极恶、荷枪实弹的海盗呢？

这真得不是在梦里吗？

“你……你……你是怎么做到的？

你到底是什么人啊？”

弗兰克船长愕然道。

“我怎么做到的，您应该已经看到了。

至于我是什么人，并不重要。”

杨天笑了笑，道，“现在，我要走了，处理掉这群海盗之后，我就会离开。

至于之前说好的船票费，我就不给了哦。

帮你们解决这次海盗危机，就当是我付了船费吧。”

 