    听着耳边响起的系统提示的声音，看着四周厮杀的场景，洪毅不禁想到，若是按照这个速度一直杀下去的话，自己是不是可以用这些幽灵骑士召唤卡将整个幽灵骑士一族都给消灭了呢。

    只要他的那些下位神兵种能够守住阵线，还真的有这个可能。

    可就在洪毅胡思乱想的时候，一声巨大的声响却是将他惊醒。、

    不远处，一个身材高大的幽灵骑士正挥舞着手中那明显大一号的骨刀向着洪毅的兵种斩去、。

    洪毅看到心中一喜，这竟然是一只下位神级别的幽灵骑士。

    成为了神级荒兽之后，已经和低等级的荒兽有着很明显的区别，不单单是攻击力，防御力，自身恢复等都有了很明显的提高。

    一只暗夜精灵挥刀抵挡，双方的刀相撞，发出了巨大的声响。

    就在洪毅以为没过多久，就能够得到一百张下位神级别的幽灵骑士的召唤卡片的时候，一道道箭矢突然从远方射来。

    这是一道道的骨箭，白骨森森，却很有力道。

    洪毅召唤出来的幽灵骑士但凡是被射中，要么直接身死，要么那箭矢穿透那幽灵骑士的身体，将他们全都钉在地上，被其他的幽灵骑士杀死。

    而就算是洪毅的那些神级的兵种，虽然一时半会的杀不死他们，却也对它们的行动造成了巨大的干扰。

    洪毅看过去，只见远处有着几百个和幽灵骑士不一样的幽灵弓箭手正在拉弓射箭。

    这些幽灵弓箭手胯下没有马匹，腰间也没有骨刀，却一个个手提弓箭，背部都背着一个个的箭袋，里面装满了箭矢。

    这些幽灵弓箭手躲在那些幽灵骑士的后面，却是从不向前，只是在远处拉弓射箭，很是让人讨厌。

    目前的洪毅有三万多名各类兵种，虽然绝大多数都不是神级的兵种，可在这个地方，正好可以试一试。

    再加上自己剩余的那些闲着的神级兵种，一举拿下这数万的幽灵骑士想必不难。

    一想到这里，洪毅就立刻行动了起来。

    从最低级的狗头人，牛头人，巨魔人到龙血狗头人，巨魔法师，暗夜精灵，飞行火鬼皇等低等级的兵种，以及其他的神级兵种，洪毅在几十秒的时间之内召唤过来了足足数万的兵种。

    洪毅的兵种之中，飞行兵种占比不少，这让他兵种的行动速度大大的增加。

    这还是洪毅第一次投入了这么多的兵种进行战斗，各种厮杀声不绝于耳，各种各样的攻击此起彼伏。

    “叮，你杀死下位神级别幽灵骑士，你得到下位神级别幽灵骑士召唤卡一张。”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到了一百张下位神级别的幽灵骑士召唤卡。”

    洪毅微微一笑，那下位神级别的幽灵骑士果然是被杀了。

    洪毅站在原地，看着自己的兵种和那些幽灵骑士不断的厮杀，心中升起了万丈豪情。此时的他就像是手握大军的大将军，心中所想都有自己的兵种帮助完成。

    那些幽灵骑士被杀的节节败退，就算是远方有着幽灵弓箭手协助，远方有着源源不断的幽灵骑士跑来，依然是抵挡不住溃败的局势。

    幽灵骑士召唤卡，幽灵弓箭手召唤卡源源不断的落入到了洪毅的背包之中，数量直逼百万大关。

    而此时的洪毅带着自己的兵种也来到了幽灵骑士地盘的最中心位置，这里不但有着数量庞大的幽灵骑士，还有着上百个下位神级别的幽灵骑士和幽灵弓箭手。

    当然，这些都不是洪毅最为忌惮的，他最忌惮的是这里面竟然有三个中位神级别的幽灵骑士。

    要知道，此时洪毅的中位神兵种都在全力的感悟上位神神格，哪里有时间来处理这些中位神级别的幽灵骑士，单单是那三个中位神级别的幽灵骑士就杀的洪毅这边的兵种人仰马翻，死伤惨重。

    不到一分钟的时间，自己的兵种就死伤了上千，洪毅的脸色变了又变，随即将所有的兵种都送回到了现实世界，自己却是接着土遁直接逃跑了。

    大约五分钟之后，洪毅从土地钻出来。

    他看了看四周，四周空荡荡的，没有一个荒兽。

    还好，总算是逃出来了。

    “幽灵骑士，你们给我等着，等到我的上位神大军成立的时候，就是将你们全部灭族的时候。”洪毅恶狠狠的说道。

    这一次，除去·守卫城堡的一百株战争古树，还有那些正在感悟神格的神级兵种，还有不擅长战斗的矮人一族之外，洪毅可是将自己所有的兵种都召唤了过来，结果还是狼狈逃走的结果，这让他很是生气。

    幸好没有其他人知道，若不然的话，自己岂不是很丢脸。

    看了一眼自己背包内的那些幽灵骑士卡片，这么多的卡片自己一辈子也用不完，还不如直接摆摊呢。

    施展风行术，一阵风托着洪毅向着城池飞去。

    如今的虚拟空间之中，能够进来的人却是越来越多，毕竟这么多的城堡之主，其中总有一些神通广大，能够快速的积攒够足够的能量石在洪毅这边购买足够的升级物质。

    可以说，若是没有洪毅，若是没有万界大市场，不但是洪毅，其他的城堡之主都没有现在的成就。

    一路上，但凡是遇到的荒兽都被洪毅随手杀死了。

    他现在有着很多的技能，就算是比不上那些神级兵种，也堪比八九阶的兵种了。

    若是给他时间，让他施展大冰封术的话，那就可怕了。

    就在洪毅快要离开浅红色区域的时候，却是猛然发现在自己的左方，正有一个很奇特的生物缓缓的走来。

    猛然看上去，那是一头凤凰。

    可仔细看过去，那凤凰的身上散发着青色的火焰，就像是一团青色的火焰似的，整体都是黑色的，看上去邪恶无比。

    一个名字突然出现在了他的心头，不死冥凤。

    游荡在红色区域的独行强者，让那些嗜血魔蝠都很惧怕的强大存在。

    根据那嗜血魔蝠的说法，这不死冥凤就算是被杀死，也能够直接复活，乃是杀不死的强大存在。

    就在洪毅看向那不死冥凤的时候，那不死冥凤一双暗红的眼眸却正好看向了洪毅。

    一声凤鸣，那不死冥凤身上青色的火焰大盛。

