一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               见叶辰搁那自言自语，楚灵手指抠着嘴唇，上下打量叶辰：这货，是有病啊！

    先前，望着她哭，泪流满面，泣不成声。

    现在倒好，一人神神叨叨，一边嘀咕，一边抓她瓜子吃，就没见过这么自觉的。

    她强烈怀疑，面前这位不是来撩妹的，而是来嗑瓜子的，克吧克吧的很有节奏。

    “搁这想，没啥吊用，咱还是出去说。”

    楚灵儿正看时，叶辰那厮一拍大腿起身了，也不问她愿不愿意，拉起便往外走。

    “你拉我去哪。”楚灵儿挥手摆脱了。

    “自是回家，这奈何桥神，不做也罢。”

    “你说不做就不做？”楚灵儿撇嘴道，“无秦广王殿令，我哪敢离开奈何桥。”

    “倒是把这茬忘了，在这等着，我去去便回。”叶辰说着，便如鬼魅般遁走了。

    “真是个怪人。”身后，楚灵挠了挠头。

    在冥界，倾慕她的人自不少，但捧着一束彼岸花来的，叶辰乃破天荒的第一个。

    会看着她流眼泪的，叶辰也是第一个。

    敢将她拥入怀中的，叶辰依旧是第一个。

    这等感觉，很是奇妙，说不清道不明，让她的芳心，在那么一瞬间，悸动了。

    不由得，她拿起了那束彼岸花，轻轻嗅着，彼岸的花，娇艳美丽，花香迷人。

    这边，叶辰出了关隘，便一路奔阎罗殿。

    奈何桥神归第一殿，乃判官直隶下属，欲带走楚灵，只需判官一道命令便可。

    再来阎罗殿，俩守殿的鬼王，忙慌上前行礼，神色恭恭敬敬，“见过荒古冥将。”

    “荒古...冥将？”叶辰神色不由一愣。

    “秦广王亲封，以荒古为号，赐你神位。”俩鬼王呵呵笑道，“冥界人都知。”

    “这名字着实不错。”叶辰嘿嘿一笑，心情不错，赏了俩鬼王一人一储物袋。

    心情好，出手也阔绰，俩鬼王乐的颠颠的，比起先前鬼泉冥将，叶辰和善多了。

    叶辰微笑，轻拂袖，一步踏入阎罗殿。

    入眼，便见判官，一手托着腮帮在打盹。

    这些时日，这厮好似很闲，每次来时，不是打盹儿就是睡觉，就不干正事儿。

    不过，这也殷正了一道理，他很悠闲，便证明鬼魂少，没有鬼魂就是没人死。

    再瞧人黑白无常，倒勤劳奉公，在整理文案，见叶辰进来，纷纷咳嗽了一声。

    这是一信号，判官被惊醒，见是叶辰，便伸了懒腰，打着哈欠，“咋又是你。”

    “想您老人家了，特意跑来探望探望。”叶辰呵呵直笑，还不忘奉上一宝物。

    那是一神珠，金光璀璨，不止黑白无常双目亮了，判官的俩眼，也放出了光芒。

    宝贝，的确宝贝，为了楚灵，叶辰也算下了血本，钱能解决的问题，都不是事。

    判官自神珠上收了目光，瞥向了叶辰，“此番这般大方，该是有事要求本府。”

    “其实...也没啥大事儿。”叶辰搓了搓手，咧嘴笑道，“就是想带奈何桥神走。”

    “我说，是不是给你脸了。”判官笑看叶辰，“允了你通关文牒，已是破了规矩，怎么个意思，还准备蹬鼻子上脸？”

    “她是我的妻子，还望判官成全我俩。”叶辰拱手俯身，姿态第一次很谦卑。

    “妻子？”判官挑眉，还下意识的望了一眼黑白无常，新任奈何桥神成亲了？

    不止他懵，黑无常和白无常也在挠头。

    最后，三人目光，又集体望向了下方叶辰，“奈何桥神何时成的亲，我咋不知。”

    “我俩同是来自诸天，死前，乃夫妻。”叶辰并未隐瞒，眸色还有些伤感了。

    “前世夫妻，这...倒是新鲜。”判官唏嘘了，看叶辰的神色，并非是在作假。

    难怪，难怪这货吵着闹着要通关文牒，感情他与奈何桥神，还有这么一层关系。

    “府君，拜托了。”叶辰又一次拱手。

    “怕是要让你失望了。”判官笑着摇头，“先前你扰轮回，秦广王勃然震怒，对奈何桥一事，尤为关注，曾昭告四方，无他命令，任何人不得牵扯奈何桥神。”

    “那我去求秦广王。”叶辰豁然转身。

    “与其求秦广王，莫不如去请帝君出面。”判官悠悠一声，“他的话，会比秦广王好使，以你们的渊源，自会帮忙。”

    叶辰轻点头，并未说话，飞出了阎罗殿。

    去求帝荒，的确好使，先前要通关文牒时，他便想过找帝荒，但帝荒何等身份，与帝齐肩的存在，多半不会管这些事。

    而且，有些事，他也看的无比透彻了。

    自来冥界，帝荒仿佛已为他安排好了一切，就如十八层地狱，就如霸渊圣骨。

    甚至于此番孽海造化，也有帝荒影子。

    他何等睿智，直到如今，又怎不知帝荒目的，帝荒在训练他，是要他一步步成长，在危机之中涅槃，而非靠先辈羽翼。

    十八层地狱是一道关、通关文牒乃第二道关，所谓的孽海，乃他蜕变的第三关。

    所以说，他极为肯定，纵昔日他向帝荒开口要通关文牒，帝荒也绝然不会给他。

    一步登天容易，但却会因此而错失宝贵的历练，帝荒的良苦用心，他清楚的很。

    事实证明，帝荒是正确的，他的确在成长，在一次次机缘中，一次次蜕变涅槃。

    不过，这一次，他不得不去找帝荒了，奈何桥神干系太大，只得请先辈出山了。

    一路掠过山川大河，他驻足在界冥山下。

    只是，界冥山却被一道无形的结界罩着，有帝道法则飞舞，此乃帝荒的神通。

    “晚辈叶辰，求见先辈。”叶辰呼唤道。

    结界颤动了，有人影走出，但并非帝荒，而是一道白衣倩影，生的风华绝代。

    她的容颜，是绝世的，美的让人窒息，一缕缕神霞缠绕，绚丽圣洁，就如凡世的谪仙，不惹纤尘，亦不食人间烟火。

    她的眸平静如水，冷漠到无情，好似这世间一切，都不能让她心境有丝毫涟漪。

    她可不简单，乃帝荒徒儿，唯一的徒儿。

    其名白芷，一神秘女子，不然也不会被帝荒收为徒儿，冥界多妖孽，卧虎藏龙，而她便是其中的一个，鲜有人知道。

    叶辰上下扫量，这女子血脉，极其诡异，甚至古老的有些吓人，圣血也悸动。

    此血脉，他从未见过，只知她体内潜藏着一股可怕力量，一旦复苏，绝对惊世。

    上次来，他并未见这女子，他以为界冥山只帝荒一人，不成想还有一俏美人。

    不得不说，这妞长得着实，但与紫萱比起来，还是差了点，东华女帝的一缕残魂，才是真的惊艳，一般人，比不了。

    “师尊神游太虚，不见客。”白芷淡淡一声，语气虽是清冷，却恍若九霄天籁。

    “师尊？”叶辰怔了一下，对白芷身份有点惊讶，盖世的狠人，竟还有一徒儿。

    要不咋说是帝荒的徒弟，果然不简单，以他如今的战力和修为，也忌惮三分。

    思绪瞬间回归，叶辰拱手道，“还望仙子通传，就说是叶辰求见，有要事相求。”

    “谁也不见。”白芷的语气极为淡漠。

    叶辰还想再言，可白芷却已扶摇直上，神姿翩跹，转瞬不见，来无影去无踪。

    “前辈，你早知我来求你，这才闭门不见吗？”叶辰喃喃，静静仰望着帝荒。

    帝荒不见他，那便是说，对他的历练还未完，这会是另一道考验，不会帮他。

    无奈，他只得转身，临走前还不忘看一眼界冥山巅，还仿佛能望见一道背影。

    那人，不用说便是帝荒了，静望叶辰。

    正如叶辰所料那般，自叶辰来阴曹地府的那一瞬间，他便为叶辰安排了一切。

    如今不帮他，并非他狠心，而是在逼迫叶辰成长，他需要蜕变，也需要涅槃。

    “师尊，你当真要将一切赌在他身上。”白芷望着帝荒，美眸之中多是恭敬。

    “他会做得到。”帝荒淡语，微微一笑。

    “连师尊都败了，徒儿不认为他能成功。”

    “师尊听得出，你不服他。”帝荒温和一笑，“不久的将来，你们会有一战，同阶无敌的神话，并非只是一个传说。”

    白芷不语，默然转身，美眸中有一丝精光闪烁，已迫不及待与叶辰的那一战。

    她乃帝荒徒儿，她的高傲，睥睨世间一切，纵圣体又如何，她坚信可以镇压。

    这边，叶辰并未回奈何桥，去了鬼城。

    这一走，便是半年，鬼城大街依旧热闹。

    最主要的是，无论大鬼小鬼疑惑鬼王，乃至普通的冥将，都会对他行上一礼。

    秦广王亲封的荒古冥将，身份何等尊贵。

    当然，他被人尊敬，并非是冥将神位，而是他的实力，强者世界，拳头乃王道。

    园中，夔牛在等待，整个人蔫不拉几的。

    除了他，还有两人，一男一女，正是赵云和秦梦瑶，与他二人，已有半年未见。

    秦梦瑶还好，可当叶辰望向赵云之时，双目不由微眯了一下，还有深意色闪烁。

    半年未见，赵云恍似也得了一宗造化，亦进阶了圣人，比起昔日更加的不凡。

    饶是叶辰开了霸体、圣体本源修补完整，却依旧看不穿赵云，他简直深不可测。

    依旧如当日所说，他若与赵云殊死相搏，他没把握打败赵云，结局会同归于尽。