    那一次的诗朗诵，宁安和宋邵言的合作惊艳四座，台下掌声不绝。

    两人的英文素养都极好，不仅流畅标准，而且富有深情。

    宋邵言桀骜不驯，他对这样的演出不屑一顾，节目一结束，他就开着他的跑车离开了校园。

    倒是宁安在后台舍不得离开，坐在角落里，一个人悄悄把节目视频看了一遍又一遍，小心珍藏。

    那件白色小礼服一直挂在她的衣橱里，直到离婚的时候她才丢弃，因为直到那一刻她才明白……她和宋邵言之间的一切都是镜中花、水中月，她视若珍宝的东西，他从来都没有在乎过。

    那首英文诗，她背了一遍又一遍，完全能倒背如流，那首诗也深深镌刻在了她的脑海里。

    她刚刚念的，正是当初在舞台上朗诵的那一首。

    此时此刻，听到墨修在念，她恍惚回到昨日，眼角濡湿。

    “Andhidhisfaceamidacrowdofstars。”墨修念完最后一句。

    微风吹动地上的树叶，叶子摩挲地面发出“沙沙”声。

    四周，极度安静。

    宁安的双手握着玻璃杯，心中的情绪许久才平静下来。

    “墨总也会念这首诗？”她静静问道。

    墨修沉顿几秒，淡淡道：“碰巧学过。”

    宁安鼻子一酸，微微闭上双眸。

    “怎么了？”他问。

    “没什么，想起一些以前的事。”宁安站起身往自己的房间走，“墨总，我有点不舒服，先回去休息，抱歉。”

    风吹动树上的桃花，粉红色的花瓣轻轻飘扬，落在石桌上，落在宁安的茶杯旁，也落在那杯子里的水中，宛如一叶轻舟。

    宁安一直把自己关在卧室里，晚餐也没有肯出来吃。

    小朵叫了她好几次，她都没有出来。

    小朵束手无策。

    墨修出去了一趟，回来时，他给宁安带了一杯温热的青稞香芋奶茶。

    墨修亲自敲门：“宁安。”

    司机老郑在外头擦着车，天已经全黑，黑色的宾利在路灯下闪烁着低调奢华的光泽。

    小朵悄悄跑过去：“郑师傅，墨总去哪了？你们出去了很久，是不是给宁安姐买东西了？”

    “去了一家叫什么什么七月青的奶茶店，买了一杯奶茶，排了一个多小时的队。”

    “没了？”

    “没了。”

    “墨总还喜欢喝这个？”

    “给宁小姐买的，墨总怎么会喝这个。”

    “郑师傅，墨总行动不便啊，不会真排了一个多小时队吧？”小朵惊讶，“这家店可火了，我每次去看到排队那么长就直接放弃了。”

    “我也劝墨总换一家，不过墨总不肯，说华城最好喝的就是这家。”司机擦着车，“是我排的队，墨总不方便露面，一直在车上耐心地等我。”

    “你们出门一趟就买了杯奶茶？”

    “不然呢。”

    小朵耸肩：“早知道让你给我也带一杯。”

    “对了，墨总的毛衣穿反了，你们怎么也不知道提醒一下。”司机小声道。

    “说了啊，管家说了，墨总没反应，可能没听见吧！无所谓啦，不影响墨总的身材，墨总穿什么衣服都合适。”小朵笑嘻嘻。

