    

    第486章阴谋初现

    虽然刚才只是为了套取有用的信息，但从营帐中出来后，古玄尘还是把自己的第十小队，分给刚才那几人所带领。

    虽然第十队与其他九队比起实力差些，但这么一来就当上小头领，那几个魔族还是兴奋不已。

    就在这一切做好之后，魔宗城主也走了过来。

    只见他挥手之间，广场中央的一个巨大传送阵已经闪烁起黝黑的光华。

    古玄尘看得眉头一扬。

    魔族的力量源于魔道法则，这也使得他们对于法则之力的运用与人类还是有些区别，同时也令魔族的阵道与人类有着本质的区别。

    虽然与天道为一体，但因为力量属性的不同，阵法的刻画也有着诸多不同，这到看得古玄尘一下子来了兴趣。

    修炼阴阳诀，对于魔族的法则本来就有着极深的领悟，同时又阵道也有着极深研究的古玄尘，借着一个魔族传送阵，此刻脑海中不断闪过一个个合适魔道法则的阵法。

    “祝大家救出魔神大人，出发！”

    显然魔宗城主并不看好此行，连一些勉励的话都直接省去。

    一声令下，大个魔族大队便直接走到传送阵的中央，接着地面阵纹闪烁出黝黑阴森的光华，随着一阵空间波动，消失在原地不见。

    而下一刻，他们已经出现在一个巨大的广场中央。

    “诸位，需要修炼一下吧！”

    守在这个广场中央的一个魔族当即对他们问道。

    这一点在刚才古玄尘也问清楚了，他们身处边陲小城，距离北望山尚远，虽然拥有传送阵，但传送的距离有限，需要连忙经历多少传送才能到达。

    “不需要！”

    虽然已经不知传送了多少千里，但对于他们来说，并没有任何的影响，接着对方又跟着启动传送阵。

    连续经历了七八次传送之后，古玄尘也感受到空气中的魔道法则已经越来越强。

    但随着距离北望山越来越近，他们每次传送所需要的时间也越来越久。

    虽然传送阵是瞬间而至，事实上传送阵每连续使用近十次之后就需要恢复一段时间，否则极可能引起空间法则的紊乱，从而导致传送之力被一直流传放在混沌空间中。

    而当初设计传送阵的人肯定也没有考虑过，传送阵这东西会被如此密集的使用。

    而且随着越靠近北望山，四周汇集而来的魔族也越来越多，往往那些城池都是同时启动两个传送阵。

    一个负责接引，一个负责传送！

    从接引阵出来，便会令到一个号牌，然后前往传送阵那边，根据号牌的序号进行传送。

    当到达魔云城的时候，古玄尘他们从传送阵出来，拿到的号牌已经被排到一百开外了。

    “这至少要等上一天了吧！”几人看着第一军团魔王手里的号牌不由眉头一皱。

    虽然他们十人都是魔王级的，但第一军团的自然是公认的最强的魔王，那么他们的号牌自然也一直都是由他在领。

    “有什么办法，只有慢慢等呗！”不过随着不断的靠近，第一军团的三翼魔王的态度也越来越谦虚了。

    毕竟如今看到的其他队伍实力……

    有些队伍甚至全数都是大魔王级的兵卫，而领头的则是魔宗级的存在。

    换个话说，哪怕是他们到了那样的队伍，只怕连做过兵卫都不一定够资格，如此一来，别说他们带着的兵卫，就连他们自己的士气都一蹶不振了。

    古玄尘虽然跟着众人，但眉头却越皱越紧！

    至今为止，他虽然知道此次的事情是为了困在北望山的母亲，但魔族具体的计划他根本不清楚。

    可是看着这般几乎倾尽魔族之力的劲头，古玄尘感觉，这次想要救出母亲，只怕并不是件容易的事情。

    “其实现在距离北望山已经不算太远了，若是我们直接赶路也比传送阵慢不了多少了！”古玄尘随即说道。

    的确！

    虽然大城池的传送阵可以更远距离的传送，但来来往往的魔族实在太多，在统一协调之下，每次传送阵的距离其实都十分有限。

    三翼魔王却是不屑地看了古玄尘一眼，“跑那么快什么？你觉得真到了北望山，我们还有什么戏？”

    “魔宗城主肯定早就料到这一点，所以他那态度，让我们来估计也只是为了完成任务而已！”

    此言一出，其他几个魔王也纷纷点头。

    “不拼一下怎么知道有没有机会呢！既然你们只是为了完成任务，那我就自己走，我的军团留给你们了！”古玄尘当即说道。

    既然传送阵已经不比自己的速度快了，古玄尘也不必再和他们一起，一个人更方便打探些消息。

    “想逃就说想逃吧，何以说得这么好听！”闻言，似乎想到什么的三翼魔王冷哼一声，看向古玄尘的眼神更加不屑起来。

    他们虽然知道自己连做配角的资格都没有，但他们至少还想坚持到最后，可是古玄尘现在却提出要单独行动。

    这不是为了逃跑是为了什么？难怪他一个人的力量比起大家聚在一起更强吗？

    古玄尘也懒得多说，跟自己的军团之人交待一声，立刻向着城外奔去。

    事实上这个时候，也有不少的魔族在得知自己的传送号牌太滞后之后，也纷纷选择了奔行的方式。

    当然，这样的选择的魔族几乎都是魔宗为首，魔王为兵的队伍。

    毕竟若是没有这样的实力，且不说速度比不比得过传送阵的排队，就算真让他们早些赶去，只怕也真捞不到什么好处。

    随着不断的前行，向着北望山奔去的魔族也越来越多，抬头望去，都是黑压压的一片。

    但古玄尘急行中，却突然目光一凝！

    他发现在众多魔族中居然混入了人类！

    这些人类居然也如同自己一样，利用功诀，模拟出魔族的气息，使得自己如同魔族一般。

    而他们所用的功诀，正是阴阳诀！

    不，严格意义上，又算不上是真正的阴阳诀！

    准确来说，他们只是修炼了阴诀和阳诀，虽然两种法则都在他们体内共存，但他们并没有完全将两股不同的力量协调处理的法门。

    这使得他们的气息与自己看上去很相似，但却又能被自己一眼看透。

    这时，古玄尘立刻想到了，这些很可能就是赵、郑两家之人！

    毕竟普天之下，能同时修炼阴诀和阳诀，就只有背叛了圣王守护者使命的这两家之人。

    “混帐，别挡了本大人的路！”寻得一个目标，古玄尘快步上前，当即冷喝道。

