    与真正的混元高手交战，对于昊天这种半步混元级别的存在来说，无疑是件天大的机缘。

    这能使得祂更加的了解混元境界，为其今后突破打下牢固的根基。

    “我还要赶回去疗伤，就不打扰道友了，待吾伤势恢复，再来与道友详谈。”

    与昊天寒暄一会过后，风紫宸突然起身告辞。

    祂倒是没受多大的伤，毕竟真打起来，接引圣人未必是祂的对手。但昊天与雷泽二人，受的伤却是不轻，需要及时的疗伤。

    不然的话，或许会对祂们的未来有着些许的影响。所以，风紫宸才会急着离开。

    风紫宸告辞之后不久，雷泽也是离开了。很快，天庭之中，就剩下了昊天一人。

    “陛下，那假瑶姬母子要如何处置？”

    这时，瑶池从一旁走了过来，轻声的向昊天问道。

    “找个时机斩了吧！”

    闻言，昊天皱了皱眉，说道。

    “是！”

    瑶池点了点头，也没反对。

    无论瑶姬之事实情如何，那人冒充天庭长公主与凡人成婚生子一事已成事实，并传遍了三界。若天庭不将其斩杀，以正天威，那威严何存？

    “对了瑶池，此战之中寡人受伤颇重，需要闭关调理一段时间。”

    “所以，寡人不在的这段时间里，天庭就有劳你多费心了。”

    说着说着，昊天的脸色愈发的苍白了，显然，那是准提圣人留在祂体内的力量，依旧在破坏着祂的身体。

    “陛下尽管去吧，天庭的事妾身会看顾好的。就是不知陛下的伤势，要不要紧？”

    看到昊天那难看的脸色，瑶池不无担心的说道。

    “无妨！”

    “些许小伤罢了！”

    对着瑶池笑了笑，昊天便消失在了原地，却是到天界的本源所在疗伤去了。

    ……

    …………

    风紫宸与雷泽离开天庭之后，雷泽因伤势过重，直接赶回九霄雷域疗伤去了。

    而风紫宸晃晃悠悠的在无垠星空转了一圈过后，就悄悄的通过世界树的通道，赶往了界海。

    祂已经很久没去过界海了，此次刚好可以打着疗伤的幌子，在众人面前消失一段时间。

    自上次风紫宸从界海归来之后，洪荒已经过去十几万年了。

    而界海，那就更了不得了，估计已经过去数百万年，甚至是数千万年那么久远了。双方的时间流速，差的还挺大的。

    时隔这么久再次赶来界海，它还是如往常一般，空旷、寂寥，没什么太大的变化。

    可风紫宸站在界海中，细细感知一会，便发现如今的界海，与之前有了很大的不同。

    在祂的感知中，那漂泊在界海的无数中小千世界之中，有绝大部分的世界与祂有了联系。

    就连那屹立在界海顶峰的三千个大千世界之中，也有几十个大千世界出现在了祂的感知中。

    显然，这些世界已经被纳入祂的掌控，或是正在被祂纳入掌控。

    而这，都是万界交易城的功劳。

    仔细推算一番，风紫宸发现，整个界海，差不多已经有百分之一的地盘被万界交易城给打下来了。

    “看来，这些年祂们倒是费了不少的心思。”

    望着眼前万界交易城的成果，风紫宸不无感慨的说道。

    然后，就见祂身影一闪，来到了时空之外，万界交易城所在，那由祂一手打造的神界之中。

    与之前相比，神界并没有太大的变化。哪怕万界交易城已经打下了界海近百分之一的地盘，也是如此。

    对此，风紫宸早有预料。而祂此次过来，就是为了解决这个问题的。

    那中小千世界乃是大千世界的伴生世界，一旦动了它们，那大千世界的意志必然会生出感应。

    所以，为了不打草惊蛇，以及更好的侵占大千世界，哪怕那些中小千世界已经被拿下，但万界交易也没有去动它们。

    至于为何不把已经拿下的大千世界融入神界之中，那原因就更简单了。

    每个大千世界之中，都有一尊混沌魔神沉睡，而以万界交易城的力量，完全不是混沌魔神的对手。

    是故，为了防止惊醒沉睡终会的混沌魔神，哪怕万界交易城侵占了那些世界，也是不敢将其融入神界的。

    不然的话，那沉睡的混沌魔神一旦醒了，万界交易城或许可以保留下去，但神界百分之百的是要完了。

    在没有足够的力量前，万界交易城是不会动大千世界的。

    不过，万界交易城虽没有对付混沌魔神的力量，可风紫宸有。祂此前来，就是来对付混沌魔神的。

    ……

    “有虞长老，好久不见了。”

    万界交易城的中心，风紫宸看着眼前并没有多少变化的有虞氏，略感愧疚的说道。

    没有变化，就是最大的变化。

    界海终究是不如洪荒天地，否则的话，也不至于过了那么久，有虞氏的实力却没有得到多少提升。

    “陛下怎么有空来此？”

    看着面前突然出现的风紫宸，有虞氏有些好奇的问道。

    “自然是来为你们解忧的。”

    压下心中的愧疚，风紫宸说道。

    “解忧？”

    “难道……”

    似是想到了什么，有虞氏的脸上不禁泛起了喜色。

    ……

    “你们且先在这里等着，一旦有混沌魔神陨落，你们立刻将其所在的大千世界，拉入神界之中。”

    将众人召集过来之后，风紫宸吩咐道。然后，祂就直接离开，往大千世界之中赶去。

    祂的第一个目标，是一个名为荒古的大千世界，此界早已被万界交易城完全渗入了，只是顾忌里面的混沌魔神，这才没有将其融入神界。

    而风紫宸现在要做的，就是将里面的混沌魔神击杀，好给万界交易城创造机会。

    荒古大世界外，虽有荒古魔神设下的结界在，可此界本源早就被万界交易城渗透，这结界自然就完全失去了作用。

    所以，风紫宸很轻易的就进入了此界，并顺利的摸到了荒古魔神的沉睡之地。

    到了这里之后，风紫宸也没着急动手，而是在此地刻画道纹起来，于那虚空之中布置下重重禁制。

    接着，祂又祭起万灵冠以及周天星辰图这两件先天至宝，埋伏在虚空之中。

    直到做完万全的准备后，风紫宸方才祭起鸿蒙道钟，朝着那沉睡的荒古魔神，狠狠的轰了过去。

    当～～

    那鸿蒙道钟的力量，先是被风紫宸压缩到极限，然后猛然在荒古魔神的身上爆发开来。

    那巨大的力量，直接就把荒古魔神给掀飞了出去，并使得祂的身体在半空之中解体，血肉横飞。

    “啊～”

    “是谁？”

    受此重击，荒古魔神自然是醒了过来，可还没等祂看清敌人模样，就见眼前无数星辰流转，朝着祂当头罩下。

    虚空中，一副古朴的画卷浮现，演化一方浩瀚的星空，将荒古魔神卷了进去。

    当～

    鸿蒙道钟再震，一并进入了周天星辰图中，继续朝荒古魔神杀去。

    过了片刻，那满身是血的荒古魔神，挥舞着一杆长矛，顶着鸿蒙道钟的镇压，从周天星辰图中杀了出来。

    “是你！”

    一出周天星辰图，荒古魔神就看到了站在远方的风紫宸。这下，祂直接就怒了。

    “吼！”

    就听荒古魔神怒吼一声，手持荒古战矛，直接就朝风紫宸杀了过去。

    只是，祂才刚刚迈出几步，在祂周围，就有无数道纹迸发，好似锁链一般，将祂重新拉入了周天星辰图之中。

    “杀！”

    这一次，不但鸿蒙道钟进入了周天星辰图，就是风紫宸，也跟着一并进去了，共同杀向荒古魔神。

    “吼！”

    也不知过了多久，荒古魔神突然爆发了，一矛扫飞了风紫宸，荡开了鸿蒙道钟，再次从周天星辰图中杀了出来。

    只是，这一击过后，祂的气息骤然衰落了不少。显然，为求脱身，祂付出了不小的代价。

    “去！”

    此回脱身之后，荒古魔神没有第一时间杀向风紫宸，而是动用秘法，试图联系其余的混沌魔神。

    可惜，结果令祂失望了。这次风紫宸是有备而来，此地的一切都被祂隔绝了起来，荒古魔神想要朝外面传递讯息，却是不可能的了。

    砰！

    趁着荒古魔神传递讯息的机会，万灵冠忽然出现，狠狠的砸在了荒古魔神的头上。

    受此一击，荒古魔神只觉头晕眼花，一时控制不住身体，直接栽倒在了地上。

    这个时候，周天星辰图再次展开，又将荒古魔神卷了进去。

    “这次看你还不死！”

    心中发狠，风紫宸又取出了一件先天至宝，朝着荒古魔神轰去。

    轰……

    虚空震荡间，一根遮天蔽日的手指浮现，点向了荒古魔神。

    那是人道帝玺！

    早在很多年前，风紫宸就将其收了回来，今日为了对付荒古魔神，祂连此宝都动用了。

    人道帝玺之后，鸿蒙道钟与万灵冠也是各自绽放威能，朝着荒古魔神轰去。

    合四件先天至宝之力，外加一个混元六重天的风紫宸，共同围杀一个身受重伤的混沌魔神数百年，终于完成了绝杀。

    荒古魔神，陨落！

    ……

    …………

    趁着鸿蒙道钟吞噬荒古魔神的大道印记的功夫，风紫宸将战场打扫了一遍，清点了一下自己的战利品。

    混沌魔神的尸体一具，混沌魔神的本源一份，破坏的混沌灵宝荒古战矛一件，以及一个完整的大千世界。

    嗯，很不错的收获。

    就这么点东西，就差不多相当于接引准提两位圣人的全部身家了。

    也就是祂们不知道界海的存在，否则的话，祂们眼都得红了，这群混沌魔神休想得到片刻的安宁。

    可惜，祂们不知道，洪荒天地内的其它人，也不知道。

    界海这巨大的宝库，目前还是属于风紫宸一个人的。

    通知万界交易城将荒古大世界拉入神界之后，风紫宸转身朝下一个大千世界走去。

    在这个世界里，祂故技重施，再次斩杀了一尊混沌魔神。

    但可惜的是，这尊混沌魔神的手上，并没有破碎的混沌灵宝，若非如此的话，祂也不会轻易的被风紫宸斩杀。

    想想也是，当初三千魔神与盘古在混沌大战的时候，连自己的命都无法保住，就更别说保住手里的法宝。自然是破碎的不成样子，甚至是彻底的毁去了。

    没有法宝在手，才应该是混沌魔神的常态。有法宝在手的混沌魔神，才算是另类。

    现在想想，风紫宸的运气是真的好，就杀了那么几尊混沌魔神，结果都有着破碎的混沌灵宝在手，可是让祂暴富了一把。

    不过，许是混沌魔神杀得多了，祂的好运气似乎是到头了。

    在接下来的一段时间里，风紫宸又是连杀了三尊混沌魔神，可却没有爆出一件破碎的混沌灵宝来。

    真是让祂郁闷的够呛！

    抱怨了几句，风紫宸继续赶往下一个世界，天元大世界。

    在这个世界，哪怕风紫宸提前做好了准备，可祂还是暴露了，再次遭到了混沌魔神们的围杀。

    这次暴露，也不能说是风紫宸准备的不够充分，而是那天元魔神太过果断了。

    好家伙，那天元魔神见势不妙，直接就选择了自爆，打了风紫宸一个措手不及。

    若非祂反应的够快，怕是周天星辰图就毁于天元魔神的自爆之下了。就是如此，周天星辰图也是受了不轻的创伤，需要漫长岁月的修复。

    能保住周天星辰图，已经是风紫宸的极限了。再想封锁天元魔神自爆产生的波动，祂却是做不到了。

    所以，天元魔神自爆之后，那恐怖的波动弥漫开来，整个界海都被惊动了。沉睡在其中的混沌魔神，自然也被惊醒了过来。

    接下来的事，就简单多了。

    那些醒来的混沌魔神们，一看到处于天元魔神自爆中心的风紫宸，第一时间就明白发生了什么。

    再放出神念感知一会，除了天元魔神之外，还有五位道友失去了气息，显然是遭了风紫宸的毒手。

    一下子，混沌魔神们就炸了！

    这已经是祂们，第二次被人当做猎物猎杀了，祂们混沌魔神不要面子的吗？

