    随着至宝身躯的分裂，龙海老祖与火魁老祖首先被逼出身躯，化作两道长虹落在一旁时，二人都是面色极为难看。

    随后是许慧，也颇为狼狈的从至宝身躯内被卷出，最后则是那玄殇四人，一一显露在了四周时，苏铭也被逼出了这至宝身躯外。

    与此同时，这至宝身躯立刻融化，最终形成了一块巴掌大小的红色玉石，漂浮在半空，一动不动。

    玄殇面色立刻苍白，他在这一瞬，猛的察觉到，自己与至宝身躯的联系，居然消失了，也就是说，这一刻的至宝身躯，不知因什么缘故，居然成为了无主之物！！

    他能察觉到这一点，四周的其他人也自然可以。

    就在这时，随着苏铭所在至宝身躯的分裂，紫龙与黄眉立刻转头看来，在看到一下子多出了这么多人后，他二人目光一凝。

    紫龙没有言辞，转头继续迈步向着山峰走去，黄眉大汉神色变化，最后化作了似笑非笑，更有一丝讥讽与怒意。

    “原来是不知从什么地方弄到了一件宝物，你们几个相互拼凑才能进入这第五烘炉，之前倒是被你们瞒了很久，不知这至宝的主魂，是你们中的谁！”

    玄殇四人此刻神色惊慌，此事出现的太突然，以至于他们根本就没有做好准备，如今在听到了黄眉大汉的话语后，他四人心神一颤，[笔趣阁 www.bequgex.com]不知是有意还是下意识的，立刻将目光落在了神色平静的苏铭那里。

    随着他们的看去，立刻黄眉大汉的目光，落在了苏铭身上后，仔细的看了几眼，冷哼一声，目中有嘲讽一闪而过的同时，也出现了一缕寒芒。

    他身为大能之辈，居然被一群小小修士骗过，尤其是想到自己之前打赌输了之事，想起自己竟还准备复出一些代价去拉拢时，他就觉得这是一种侮辱！

    “若你能继续装弄下去也就罢了，可偏偏在这里身躯分裂，没用的东西！”黄眉大汉冷笑，转身再不看苏铭一眼，迈步向着山峰艰难的走去。

    此刻朱有财走在最前方，紫龙与黄眉在后，不过三人距离山顶的距离都是极为遥远，相互之间也是如此，因为他们走的不是一条路。

    朱有财是直线前行，而紫龙与黄眉因方才的飞行，被坠落后，也就分散开来，走出了另外的道路。

    “之前此地那老者的话语，你们也都听到了，既至宝身躯已经分裂，也就没有必要再融合，各自看造化了。”苏铭平静开口之时，回头看了一眼许慧。

    许慧向苏铭笑了笑，露出不用担心的表情。

    苏铭点了点头，不再理会众人，迈步向着前方走去，这移山之术，其他人想要，苏铭同样渴望，他已经发现了，随着自己修为的提高，他如今缺少法宝，可更缺的……则是神通！

    若是修为低于他的则好说，但若是与修为与其持平之辈，甚至是高于他的老怪，则苏铭这里，根本就没有太多拿得出手的强大神通。

    之前所学的那些，要么就是威力不够，要么就是异常的深奥，短时间无法起到作用，现如今，他很急切的想要得到这一式……如那老者所言，可撼动大能的移山！

    除此之外，苏铭再次的计算了一下人数，他还是发现……少了一个！

    少去的此人到底是谁，到底在哪里，苏铭相信这不是他一个人的猜测，其他人也必定在思索。

    既无法想明白，苏铭便将此事埋在了心底，抬头看着山峰的顶端，迈步而去，随着他不断地走出，来自山峰的威压就越加的强烈，这种威压不是那种让人崩溃的力量，而是化解其修为，让强者变成了凡人。

    而凡人，要走这座山，显然是更为艰难。

    时间慢慢的流逝，在苏铭的身后，其他人也同样选择了走向山峰，玄殇四人相互靠在一起，艰难的行走，许慧那里气喘吁吁，也在咬牙前行。

    龙海与火魁二人，因是元神之体，居然在这前行时，比其他人方便了不少，甚至来自此山的威压对他二人，也相对的少了很多。

    如此一来，就使得这二人速度比其他人要快了很多，尽管是最后才迈步，可如今已经与苏铭持平，距离那朱有财，也只是数十丈而已。

    随着时间的再次流逝，当众人已经爬上了山峰，向着那无尽的山顶不断地攀爬时，火魁与龙海老祖二人，已然超越了朱有财，成为了如今众人里，距离山顶最近之人。

    他二人神色不同，但都有激昂在心，不断地攀爬下，仿佛可以看到山顶的石台铁卷，正在等待他们的到来。

    紫龙神色阴沉，咬牙坚持，朱有财皱了下眉头，迟疑中摇了摇头，没有说话。至于那黄眉大汉，则是嘴角露出冷笑。

    他才不信此地会有这样的纰漏，会让元神之体更为顺利。

    就在这时，那山峰不知怎的，竟猛的一震，这一震之下，整个山峰都仿佛在摇动般，强大的反震之力传递开来。

    苏铭身子一晃，这一刻他有种强烈的感觉，仿佛如今正在攀爬的山，不是山，而是一尊活着的凶兽，随着其晃动，他有种整个人要被甩开之感。

    面色变化中，苏铭死死的扣住山石，他的手指已经发白，但却扣的很稳很稳，尽管修为消失，尽管变的如同凡人一样，但对于爬山……苏铭不陌生。

    从小在乌山部落长大的他，在没有修蛮之前，那里的山峰是他玩耍之地，故而他的反应也是极快，扣住山石后，身躯一下子死死的贴在岩壁上，任由此山的摇晃，丝毫不动。

    他能如此，或许其他人也可以这样，但最前方的龙海与火魁二人，却是面色大变，他们发现在这山峰摇晃时，自己的元神居然急速的枯萎，这一发现让他二人立刻松手，身躯直奔大地而去，一下子成为了最后，直至山峰不再摇动后，这才迟疑中，继续的攀爬。

    可，这只是第一波的摇动！

    约莫一炷香后，当第二波摇动来临时，其强烈的程度是之前的数倍，山峰摇晃，阵阵轰鸣之声闷闷回旋间，所有在爬山之人都瞬息停止，一个个面色铁青，死死的扣住山石，直至摇晃维持了数息后消失后，这才再次的攀爬。

    若是一直这么进行下去，此山……倒也没有什么太多的难度。

    但……当众人的攀爬，进行了到了此山约莫近乎三成的高度时，他们下方的大地，骤然间变化起来，那大地一下子消失，轰鸣之声回荡时，引起了所有人低头的凝望，他们的双眼齐齐收缩，尤其是玄殇四人，更是面色大变。

    他们的下方，已经没有了大地，而是一片漆黑的深渊，这深渊内充满了死气，更有漩涡在轰隆隆的转动，看起来极为恐怖。

    若是换了他们还具备修为，那么不会去在意，但如今他们在修为消散下如凡人般，一旦坠落……就在众人沉思之时，第三波山峰的摇动，随之来临。

    这一次的摇动，比之前更为强烈，且持续的时间不再是数息，而是达到了近乎二十息的时间，玄殇四人里，受伤最重的年吟，其手中抓着的山石立刻碎裂，其身猛的直奔下方的漩涡而去。

    他面色苍白，凄厉的惨叫刚刚出现，其身就直接的沉入到了下方的深渊漆黑漩涡中，更是在其内传出了几声咀嚼与惨叫，随后声音戛然而止。

    这一幕，不但是苏铭这里，甚至紫龙与黄眉都是立刻头皮发麻，死死的盯着下方深渊。

    “还剩十一人。”沧桑的声音，从那遥遥的山顶上，慢慢的飘散开来，这声音尽管还是苍老，可如今落入众人耳中，却是透出无尽的冷漠。

    “前辈之前说从未有人来临，可见到此空间需要机遇，若是我等都葬身深渊，那么谁来学你的移山之术，你更要再等万古！！”黄眉大汉立刻开口。

    “老夫说过么？那是老夫记错了，在你们之前，也有一些人来到这里，不过……他们都不是有缘者。”山顶上，传来老者平静的声音。

    这话语一出，黄眉大汉半晌说不出一句话。

    莫说是他，其余人如今也是纷纷沉默，老者的话语，修士的死亡，这一切化作了阴影，笼罩在了这座山峰上，笼罩在了每一个人的心头。

    在这寂静中，朱有财默默的抬起手，继续攀爬起来，紫龙与黄眉大汉，也是沉默中继续向着山顶而去，这是唯一的目标。

    此刻的许慧，也前行在了玄殇三人的上方，她咬着牙，一点点的向上移动，修为的消散，成为凡人的感觉，让她想到了儿时的一切。

    突然的，第四波摇动，以一种远远超出之前的剧烈，轰然降临间，那山体的摇动仿佛要崩溃般，也正是在这山体摇动的刹那，是许慧右手抬起准备抓住一块山石的瞬间。

    但这山体的摇晃，使得她一手抓空，其身更是在这身体的震动下，猛的被甩出，直奔下方葬身了年吟的漩涡，急速而去。

    她的下面，是玄殇三人，若是玄殇伸手，后会有机会将许慧抓住，但他迟疑了一下，这一次迟疑，许慧身影已然临近漩涡。

    许慧神色平静，看着山峰上的苏铭，轻叹一声，闭上了眼。

    （未完待续）

