    

    我看了一眼木头，然后收回了勾魂索，对男人说道：“你可以走了。”

    男人愣了一下，望着我说道：“您不收了我？”

    我摇了摇头，这个男人虽然有贪念，而且以前还动了杀心，可是说到底他并不该死，一切的原因都是因为那只夜叉。

    当然，我不认为他是无辜的，他之所以能走到今天这种地步，完全是因为他想要的太多，是因为他自己的贪心。

    我是地府的捕头，但是不是人间的法官，所以对于他的对错我无法评判。

    所以我不想杀了他。

    还有一点，这个男人的阴魂跟那只夜叉纠缠了这么久，已经很虚弱了，他的刑期还有三年，就算我现在放了他，他也很难说能再活三年。

    既然这样，我又何必自己动手，就让他自己自生自灭吧。

    男人还想再说什么，可是我已经没有兴趣再听下去，挥了挥手，他的阴魂直接飞了起来，然后飞回了旁边的牢房，回到了自己的体内。

    我看了下时间，现在已经凌晨四点多了，天就要亮了。

    所以我并没有打电话给那个监狱长，而是和木头一起又在监狱里面等了一会。

    到了六点半左右，天完全亮了，监狱长带着两个狱警急匆匆的走到了门口，看到我和木头没事，总算松了一口气。

    我们在牢房里面出来，朝着外面走去。

    “李先生，这里面是不是真的有东西？”一边走，监狱长一边紧张的对我问道。

    我对他笑了一下，然后说道：“放心，这里不干净的东西昨天已经被我解决了，从此以后你这监狱再也不会有这种事了。”

    听到我的话，监狱长虽然有些不确定，不过依旧客气的说着谢谢。

    来到外面，我和他客气几句，直接走到了门口。

    在监狱里的时候我就给老道打了电话，告诉他我们就要出来，让他弄一辆车来接我们。

    监狱长把我们送到门口，看着我们上车才挥手离去。

    “老板，事情都解决了？”

    路上，老道对我问道。

    我点了点头，把事情的经过大概的跟他说了一下。

    听我说完，老道砸吧了一下嘴，叹了一口气说道：“那家伙其实挺可怜的，唉，这事到哪说理去啊。”

    我没有说话，因为我也不知道该说什么。

    “狗日的夜叉果然不愧是冥界跑来的东西，居然这么狡猾，弄了个分身出来，如果不是老板您英明，就让它跑掉了。”老道又习惯性的拍马捧哏。

    我没有理会老道，只是想着那只夜叉，我总觉得有什么不对劲的地方。

    夜叉这种存在我是第一次见，可是并不是第一次听说。

    前天晚上在酒店，我又仔细的研究了一下夜叉这种存在，关于夜叉的记载，最多的居然是跟佛家有关！

    在佛家的记载中，夜叉是丑恶和凶暴的化身，后来受到佛陀的点化居然成为了佛教的护法神之一。

    传说中的佛教天龙八部众，夜叉就是其中之一！

    这一点让我心中隐隐的觉得有些不对劲。

    夜叉乃是存在于冥界的妖物，而上古之前冥界和人界是互通的，直到黄帝大败冥界，分割出地府，冥界和人界才彻底的断了联系。

    后来赢勾又拿着黄帝的轩辕宝剑镇守幽冥之海，守护着通往冥界的通道。

    当初地府有赢勾在，冥界的妖物逃不出来，更别说来到人间做乱了。

    可是赢勾却被地藏王菩萨给灭了，只剩下一缕残魂逃了出来。

    从那之后地府就隐隐的呈现乱象，这夜叉估计就是那时候进入的地府，然后来到了人间。

    地府中虽然没有了赢勾，可是还有地藏王坐镇，地藏王可是比赢勾都要强大的存在，他怎么会让冥界的夜叉进入地府，然后来到阳间作乱的呢？

    想到这我不由的眯了一下眼睛，心里有个大胆的想法。

    也许那夜叉是地藏王故意放到地府的呢？

    我深吸了一口凉气，越想越觉得这个推断很有可能。

    因为夜叉这种存在和佛家的牵扯太多了，甚至都是佛家的护法神，地藏王如此强大，如果他不同意，那只夜叉怎么可能通过冥渊逃离冥界！

    地藏王想要干什么！

    此时我已经嗅到了一股阴谋的味道。

    当年幽冥之海的那场大战，我觉得有很大的可能是因为赢勾被犼的魂魄入侵，性情大变，地藏王察觉到了，所以才会灭了赢勾的。

    可是那场大战的时候，红衣曾经问过地藏王一句话：如果他还是他你就不会动手了吗？

    昨天赢勾的残魂出现的时候也说过，就算自己还是以前的自己，地藏王也会对他动手。

    那地藏王到底想要干什么？

    难道他想要打通地府和冥界的通道？

    想到这我摇了摇头，这没理由啊。

    虽然我对于佛家不怎么感冒，可是也知道，地藏王乃是一位高僧，一位明明可以成佛却不成佛的高人。

    之所以不成佛，是因为他发下宏愿，地狱不空誓不成佛。

    所以他才会只身来到地府，坐镇地狱之中，点化教化那些罪恶满身的恶鬼，帮它们洗脱身上的罪孽。

    所以我不认为，他会做出这种毫无道理的事情。

    要知道，当年黄帝和赢勾大战冥界，打出地府，然后不知道把多少原本在阳间作乱的强大妖兽和妖魔鬼怪都赶去了冥界。

    如果冥界的通道打开，那些强大的家伙一定会涌入地府，然后进入阳间，会生灵涂炭。

    我不认为地藏王菩萨会做这种事情，毕竟他可是就要成佛的存在。

    想到这我不由的脑袋有点疼，地藏王想要做什么，我是一点也猜不到。

    毕竟他离我太远，也太过于强大了，跟他相比，我只不过是一只小小的蚂蚁而已。

    所以一只蚂蚁怎么能够理解一尊神到底在想什么？

    这不止是实力的差距，更多的是思想层次的原因。

    到不了地藏王那种层次，我永远不知道他到底在想什么，除非他亲口告诉我。

    不过这估计也是没有可能的，地藏王那种存在，我怎么可能见得到。

    想到这里，我摇了摇头，不再去想这些东西。

    因为我永远也想不通，所以就不用去想。

    就在这时候，我的电话响了起来，拿起来一看，居然是王初雪打来的。        

