    转瞬，他意识到自己如此说话不妥，更是当着一个宦官的面，若是传到陛下耳中……

    “桂公公，可要多加小心，要是王敛有意加害于你……”柳归一道。

    徐怀秀点点头笑道：“多谢柳大人提点，小的会多加小心的，小的在这宫内大院，倒是没有什么好怕的，大人也要多加小心。”

    柳归一：“谢桂公公吉言了，我还有一些公务，就不打扰桂公公了！”

    “柳大人请便。”徐怀秀点头。

    ……

    御用监

    “你们几个手脚麻利一点，这批是陛下点名要的几件东西，要是给咱家碎了，小心你们的脑袋！”

    御用监大监小察子坐在椅子上，一只腿搭在桌子上，看着身边来往的几个小太监搬运东西，顿时骂了几句。

    “是，察公公！”几个小太监吓的不行，忙不迭的说道。

    “咳咳。”

    就在此时，一道咳嗽声响起，紧接着走进来一个身影。

    小察子眉头一皱，刚想骂上两句，眼角的余光看到此人面貌的时候顿时吓了一跳，一个身形不稳，瞬间跌倒在地，发出一声惨叫，但是还是匆忙爬起来，一脸堆笑的走到这人面前：“这不是常公公吗，您老可是稀客呀，怎么来了这小小的御用监。”

    进来的人是一位年迈的宦官，头发几乎花白，脸上的皱纹很少，有些阴柔。

    此人乃是敬事房的总管大监，敬事房乃是专门管理宦官的机构，这作为敬事房的总管大监，自然让所有宫内的宦官心生惧怕。

    更何况这常公公作为一个宦官，但也是实打实的正三品的官职。

    常公公走路温吞，淡淡的看了一眼小察子，眼神阴柔，随后坐在了凳子上。

    “快，都干嘛呢，赶紧给常公公奉茶！”

    茶水端上，小察子毕恭毕敬的递到常公公的面前，满脸堆笑：“常公公，您尝尝，这可是上好的南花罗茶，小的平日里都不怎么喝，专门留给公公的！”

    “是吗，咱家算你有心了。”常公公轻轻嗯了一声，兰花指微翘，端起茶盏，轻轻饮了一口，这才放下。

    “不知道常公公今日为何到访，是有什么事情需要小的做吗，常公公只要吩咐一声，小的不就过去了吗，那敢劳烦常公公亲自过来？”小察子献媚道。

    “这御用监咱家也许久没来了，凑巧路过，索性就进来看看。”常公公道。

    “原来如此，还是常公公念旧，总是不忘了来看看，小的真是钦佩。”小察子笑道。

    两人又聊了几句，常公公突然道：“听说最近御用监有所变动？”

    小察子点头：“是，常公公，最近御用监来了一个监丞，名叫小桂子，听说是曾经服侍过先帝的黎公公的贴身小太监，不过也听说这黎公公又找了一个贴身小太监，若不是这小桂子突然走运，也不能来到我们御用监，说不得在南监苑也会被黎公公嫌弃。”

    对于这个新到来的桂公公，小察子自然不喜，一个小小的监丞罢了，若不是皇上过问的，自己也不会卑躬屈膝的讨好对方。

    谁才是御用监的主人？

    “小桂子。”常公公沉吟。

    “是叫这个名字。”

    “此人你觉的如何，察公公？”常公公看向他。

    “常公公您真是折煞小的了，还是叫我小察子比较习惯，这小桂子吧，小的了解的也不多，他也是刚到，不过听说陛下很是喜欢。”

    “陛下喜欢？”常公公微微一笑，只是略带冷意。

    他随后又有意无意的说道：“察公公，这御用监是你的管辖之地，皇恩浩荡，你能做上御用监的大监位置，那是陛下恩宠，可要好好管制，莫要出了乱子，扰了陛下清净，尤其是一些新来的闲杂人等，他们不能规矩，更是要好好‘教导'一番，玉不琢不成器，人不教不成材，这个道理我想你应该还是懂的吧！？”

    小察子一愣，看着这常公公似笑非笑的表情，心中揣测。

    这常公公分明说的是小桂子吧，难道是这小桂子得罪了常公公，所以想要好好‘教导’一下？

    只是……他有些为难。

    “常公公，他可是陛下……”

    常公公打断对方的话：“察公公，陛下日理万机，哪有什么事情管下面的事情，更何况一些宦官，你一个御用监的大监，自然是要运用好手中的权柄，为陛下好好做事……即便这只是宫内事物，但是朝堂之上又有多少眼神盯着，若是宫内发生了一点什么事情，那些大臣同样会进言劝诫陛下，势必要扰的陛下清净……你明白了吗？”

    小察子一愣，瞬间明悟，好啊，这个小桂子看来是得罪了哪位朝堂大臣，连常公公都要听其打点来这里说上几句，可见并不是一般的臣子。

    他心里早就对着这个小桂子不满了，年纪轻轻的居然走到了监丞的位置，走的什么狗屎运，来到这御用监，还不夹紧尾巴做人，行事猖狂，现在居然还得罪了这么多人，你若是能做的长久才怪。

    既然有常公公和一些大臣作保，看来这小桂子属实是无足轻重了。

    是了，是要好好打压他的气焰才行！

    “常公公，小的明白了，这御用监的事情，既然是在小的管辖之地，小的蒙受天恩，自当为陛下排忧解难，这御用监若是出了什么事端，扰了陛下清净，那就是小的不是了，公公放心，我会好好教导我们御用监的一些人，让他们明白什么叫规矩，怎么好好做事！”小察子眼神一冷。

    “好好好，察公公，咱家是一直觉的你是一位能力出众之人，若不是，也不能坐在这御用监的位置，你在这地方也有些久了，说起来咱家那敬事房也是却些人手，只是可惜没有察公公这样的人才，哎。”常公公叹气。

    小察子眼睛一亮：“常公公放心，日后公公必定得偿所愿，会找到为公公排忧解难之人！”

    “希望如此吧，好了，咱家敬事房还有一些公务，就不在此处逗留了，咱家先走了，日后察公公若是有空，可要来敬事房坐坐！”

    常公公站起来，小察子送到门口：“公公放心，等小的好好处理完御用监的事情，肯定是要去叨扰公公的！”

    “哈哈，那就好！”

    ……

    徐怀秀脚步沉重，但是强劲有力，他知道这还是因为自己不过是武生层次，虽然血肉凝实，但是经脉骨骼等尚未练到，气血下沉，由此造成的脚步沉重，看起来有些唬人，给人力量之感。

    但是若是对上什么武师、先天武师，这就属于门外汉，假把式了！

