    

    [最强高僧，在线杀鬼!“大威天龙”纵横《猛鬼大厦》!]

    网络影院首页位置。

    巨大的宣传字样背后，一个赤.裸着上半身，披着一件袈裟的年轻僧人，正背对众生，低头诵经。

    而在那僧人背后，一条金色巨龙升腾而起，栩栩如生。

    正是网络影院官方，在征求了林正的意见之后，专门为《猛鬼大厦》制作出来的，在“火热空降”推荐位上的宣传图。

    虽然每过五秒，这个页面就会跳转，切换到下一部电影。

    整个位置上，也有足足五部电影来回切换。

    但，这毕竟在网络影院的首页上!

    巨大的曝光度，根本就不是林正以前拿到的那些推荐位，可以比得上的!

    此时正值早上十半点。

    林正坐在去往蒙市的高铁上。

    看着自己的电影第一次出现在网络影院首页上，还是排在最前面，最显眼的位置。

    他差点在高铁座位上笑出猪叫。

    如今，《猛鬼大厦》上映已有足足两天时间。

    也许是上映当天的“刷票风波”，以及之后的惊人反转，让更多人注意到了这部电影。第二天的时候，电影的票房，甚至比第一天还要高。

    足足达到了130万，高出了整整50万票房。

    也让电影的总票房，成功突破200万的大关!

    而眼下，上了火热推荐，票房的增长速度，更是比之前快了无数倍!

    经过林正的计算，这才短短半个小时，便增长了足足有十万的票房!

    而此时，还正是上班的时候。

    可以预见，等到晚上大家都下班回家之后，票房的增长速度，无疑将会又有一个巨大的提升!

    而且，这还是一個足足能够持续12天的推荐位。

    “今天怎么说，都能有个五百万票房吧?’

    林正笑呵呵的猜测着，而后，正打算将手机放进口袋。

    但突然间，一条新的邮件提醒弹了出来。

    点开通知栏看了一眼，备注上“鬼片审核专员”的字样，让林正隐隐升起一股不妙的预感。

    他当即点进了邮箱之中，仔细看起了里面的回复。

    “影响两国关系....跟鬼子的关系需要这么重视吗?

    丑化了执法官形象....《猛鬼大厦》里，执法官的形象好像更差吧?

    不够严谨?到底要这么严谨干什么?

    草!我就知道会这样!

    这些审核专员是脑子有坑吧?’

    他当即破口大骂，盯着邮件里回复的内容又看了几眼。

    而后，一脸烦躁的将手机塞进口袋。

    虽然这些东西，他最终还是要改的。

    毕竟要拍电影恰饭。

    但现在毕竟是在高铁上。

    而且过一会儿就要跟诡秘传媒的老总见面，也确实有点来不及。

    “我要能知道是谁审核我的电影，一定要让他看看花儿为什么这么红!”

    林正怀着满肚子的怨气，，躺在座位上，闭目养神起来。

    “这楼...好新啊，感觉就跟刚刚建起来的一样。”

    一个半小时后。

    按照从李长生那边要来的地址，林正已经走到了目的地

    正看着崭新的诡秘传媒公司大楼，以及那面刻着“诡秘传媒文化有限公司”的，没有丝毫灰尘的牌子。

    发出由衷的感慨。

    他当然不知道。

    这栋公司大楼，就是新。

    甚至十天前才刚刚做完装修。

    原本，这大楼是要当作大夏银行，在蒙市的新分部，建立的非常豪华。

    但也正是由于太豪华了，所以正好落入了李长生等人的眼睛。

    毕竟，以诡秘传媒的强大背景，就算是个公司的壳子，也不能太破旧。

    所以，这个刚刚建好的银行分布，便被诡灭之刃他们给无情的剥夺、征用了过来。

    而且还是无期限的征用。

    毕竟，诡秘传媒这个虚假的身份，最早也会将持续到，林正清楚所有真相之后!

    对此，大夏银行的蒙市分部，只能报以一声草尼玛，而后依旧住在，他们原本的那座破旧的大楼里“艰难度日”,

    “您好，请问是林正导演吗?”

    没等林正这个没见过世面的家伙，再继续感慨和观赏。

    一个在大楼外巡逻的保安，便主动迎了上来，一口叫出了林正的名字。

    林正看着眼前这个保安，二十出头，很面生，满脸笑容，显得非常朴素憨厚，让人一看就能生出几分好感。

    他当即笑着回应:“是的是的，我就是，你认识我?

    说起来，这还是他第一次，看到诡秘传媒公司的保安，正儿八经的穿着保安制服。

    并出现在保安该出现的地方。

    以往，这些保安可都是出现在他的片场里，不是在跑龙套，就是在跑龙套。

    当然，眼前的这个保安，他没有任何印象。

    所以，应该是没有在他电影里跑过龙套的。

    “哈哈，当然是认识的，林导演您已经是我们公司的大名人了。

    这个保安当即大笑，显得更加憨厚，很自来熟的说道:“而且，我们是专门收到任务，在这里等您的。

    林导演您是来找我们严总的吧?

    走，我现在就带您过!’

    “那就麻烦你了。”林正忙道声谢，当即跟在对方身后。

    “不麻烦不麻烦。”保安笑呵呵的说道。

    “对了，听说你们都是从一个特殊部队退役下来的?”

    “是啊，您连这个也知道啊，

    “听说你们部队里，练习的时候，都是真打，真的假的啊?”

    “当然是真的了，不是我吹，我们部队里的，那都是精英中的精英。”

    “能透露是哪个部队吗?’

    “哎呀这个不太方便，这个是机密，不能说的。”

    “哈哈，没事没事，我就随便问问，话说，怎么没看到李长生李队长他们?”

    “李队长他们还在上班儿，我呆会儿就去通知他们，你和严总见完面之后，我就带您去他们办公室。”

    “那真是麻烦您了，还有洛红队长还在上班儿吗?对了，你们这里还有一个叫胡海的员工他.....还好吗?

    “洛红队长和她的三队，有任务，去出差了。胡海.....说好像是表现太差，不合格，已经被公司辞退了，连那么点小事都干不好，还不如我一个保安呢。”

    “推辞了...那还是挺惨的。

    一路上，两人有一搭没一搭的聊着。

    因为这个保安眼生，之前绝对没有见过，再加上表情和行为举止，都很憨厚。

    所以林正本想打听一些秘密出来。

    但可惜的是，什么都没问出来。

    但也正是因为这个保安的憨厚。

    让他对之前李长生说的一些比较离谱的东西，更加相信了几分。

    不多时，他们便走到一个挂着“总裁办公室”牌子的房间。

    保安敲了敲们。

    里面当即传来一声中气十足的“进来。”

    保安立刻将门打开了一条缝，对林正做了一个请进的手势，而后，便退到了外面。

    林正再次向对方道了声谢，接着，便一把推开房门，看向办公室中。

    当即，一个坐在老板椅上，满头银發，國字脸，带着笑容，神色和蔼的老年人，便映入林正眼帘。

    老人身前的老板桌上，正摆着一直份木质名片。

    诡秘传媒总裁:严正国!

    虽然头发已经全白，但皮肤倒还显得颇为年轻。

    所以，林正还稍微有些拿不准，这位严总裁的真实年龄。

    在看到林正的第一时间。

    这位名叫严正国的总裁，也当即就从老板椅上站了起来。

    而后直接从自己的位置走出，向着门口迎来。

    “林导演?请进请进。

    虽然只是第一次见面，但这位诡秘传媒的老总，卻对林正表现得非常重视!

    “严总您好!”

    知道对方是奉止传媒的大佬，林正也不敢托大，当即迈步走进去。

    两人重新落座之后，林正当即哈哈大笑着，客气的开场白道:“虽然受到贵公司很多的帮忙，但说起来，这还是第一次与严总您见面，必须要谢谢严总您的帮助啊!”

    人家毕竟帮自己解决了陆伦的危机，而且，还帮自己宣传了电影。

    这一声谢，林正自然是要说的。

    但严正国听了这话，脸上的微笑，却突然开始变得神秘起来。

    他直直的看着林正，缓缓道:“虽然确實是第一次见面，但我，可早就知道林导演你的大名了!

    而且，要说感谢，反而应该是我们感谢林导演你才对!

    林导演你的电影，以及你提供的那些有关于诡异的信息，可的确是帮了我们很大的忙啊!

    “哦?”林正当即一愣，“这话....从何说起啊?’

    严正国脸上的神秘更重了几分:“这个嘛...林导演之后就会明白的。”“???”林正当即愣住。

    啥意思?

    一上来就吊人胃口?

    谜语人必死的不知道吗?

