    第2086章嫡亲旁亲

    姜万罡被骂，扑通跪下，愧疚的道：“老许，我不是想给你添麻烦，只是知道这次的事儿给你带来了大麻烦，而我一不能砸了瓷窑，二不能砍了孟鸿，只能自断一臂，向你谢罪。”

    呵，那你倒是去别处砍，别让本侯看见啊！

    许尤气得想剁了姜万罡，可他还得做戏，是撑着病体要下炕，想亲自扶起跪地的姜万罡。

    姜万罡见状忙道：“老许你身上有伤，别乱动，你就让我跪着吧，不然我心里当真难受，觉得太对不起你了。”

    你他娘的本来就对不起我！

    且你不能砸了瓷窑，不能砍了孟鸿，还不能把遇热呈相瓷的秘方给我吗？！

    金龙瓷盆的事儿一出，府城的死士就给他传回消息，他得知青牛山瓷窑坊竟然做出这等神瓷后，整个人都惊了，控制不住的疯狂嫉妒起来。

    没想到那个瘸子吕还有这等手艺，比惜娘家里的手艺人厉害多了。

    又有点对崔惜娘家不满起来。

    不是说崔家是皇族后裔，手握无数隐秘产业、绝世秘方吗？怎么没有这种遇热呈相瓷的秘方？

    甚至连一种上等瓷的秘方也没有！

    不，崔家有上等瓷的秘方，只是没有拿出来给他罢了。

    许尤是喜欢崔惜娘的，可他更喜欢崔家的皇族后裔身份、暗地里的势力与产业，因此在发觉崔家还对他留有一手后，他就不爽了，恨起崔家来。

    许尤想着这种种的烦心事儿，是抓起炕边的药碗，朝地上砸去。

    哐当，陶碗碎成渣渣，有碎片蹦到姜万罡的脸上，让姜万罡一愣：“许兄……”

    难道许兄真的动怒，他们兄弟之间的关系要决裂了？

    千山先生及时走了进来，道：“姜大将军，你当真不该来请罪，侯爷待你比亲兄弟还亲，不过一个瓷窑罢了，即使烧出了遇热呈相的神瓷，即使因着这事儿有流言传出你们不和，侯爷也不会在意。侯爷在意的是，大将军不信任他，因着这点小事儿就又是闹着砸窑，又是闹着要断臂的。”

    千山先生捡起陶碗碎片，放好后，对姜万罡道：“大将军，莫要再纠结这事了，你揪着不放，只会坐实流言，让外头的人以为，你跟侯爷的关系已经差到要你断臂赔罪的程度。”

    千山先生说得不疾不徐，可字字如刀，说得姜万罡无地自容。

    “是我给许兄添麻烦了。”姜万罡低头说着：“我只是想来给许兄赔罪，忘了外人会怎么看这事儿？”

    “如今明白还不晚，大将军起来吧。”千山先生亲自把姜万罡扶起来，叹一声，语重心长的道：“大将军，如今正是艰难的时候，你跟侯爷要团结，不可中了别人的圈套……记住，瓷器只是小利，你、所有将士、所有百姓的平安富足，才是侯爷最在意的大事儿。”

    这话说得，让姜万罡觉得许尤是高义非凡，自己是小肚鸡肠，他是恨不得钻进地底去。

    少顷，他朝着千山先生抱拳一礼，道：“某多谢先生教诲！”

    又发誓：“先生跟许兄放心，以后我不会再冲动的来请罪，做事之前一定过一遍脑子，不给侯爷添乱，只帮侯爷成就大业，若违此誓，让我全家不得好死！”

    呵，千山先生笑了，摁住姜万罡的手，道：“大将军，不用发这等毒誓，我们都知道你的为人，你对侯爷是最忠心不过的。”

    言罢，看向许尤。

    许尤忙道：“老姜，千山先生说得对，你我之间，无须发什么毒誓……这事儿就这样吧，你不用担心外头的流言，我自会处理，你好好镇守毒虫沟，做好瓷器生意，把那些伤病将士照顾好就成。”

    又愧疚的道：“是我没本事，安置不了他们……等过段时日，我亲自带着物资去青牛山庄子看他们。”

    这等拉拢人心的好事儿，不能只让姜万罡做，他也要去分一杯羹。

    且他去青牛山一趟，没准能探到遇热呈相瓷的秘方，有了秘方，他许家就发了！

    姜万罡感动得眼眶都红了，又担心的问：“你的伤势如何？”

    许尤笑道：“毒已经解了，只剩点皮外伤，养上个把月就能好，莫要担心。”

    毒？

    对了，伤了许兄的强弩上还带着毒。

    姜万罡听得更愧疚了，恨不得自己替许尤受这一箭，想说点什么，又被许尤抬手止住：“你我兄弟，不必再说客气话。”

    姜万罡只能不再说愧疚的话，可又担心申家，是问道：“申世子那边？”

    还问！

    许尤的忍耐已经快到极限，是需要死死压制，才能心平气和的道：“申世子还算讲理，且孟家的瓷器也做出来了，这瓷器买卖会继续做，申家就算想要遇热呈相瓷，可许家当初承诺给他家的已经做到，他是不能再找茬的。”

    姜万罡惊了：“许兄说什么，申家想要遇热呈相瓷，简直欺人太甚！”

    千山先生知道许尤的忍耐已经到了极限，生怕姜万罡再问下去，许尤会控制不住自己，忙道：“大将军，申家的事儿，你不用担心，我们自会解决。你瞧着很累，定是快马加鞭赶来请罪的，先去休息，等睡好后，再来跟侯爷叙话。”

    言罢不容姜万罡拒绝，把许良喊进来，把姜万罡请走了。

    等姜万罡走后，许尤的脸色阴沉下来，眼里带着嗜血的杀意。

    千山先生知道他动了杀心，是摁住他的肩膀，劝道：“晚了，时机已经错过，如今再动手，被发现的可能太大，一旦他的死因被发现，他麾下的将士定会为他报仇……当年景元帝灭卫国公一系的教训还在眼前，侯爷可不能忘。”

    许尤听罢，脸色像是死人般难看，咬牙道：“陇安府快要大胜的时候就该让他战死的，要是那时候就死了，本侯就能接管他麾下的兵马，现在也不用受制于他，看着他越来越厉害！”

    然而，要是那个时候就把姜万罡弄死，只会给景元帝理由，派其他将军过来，统领姜万罡麾下的将士。

    千山先生道：“侯爷莫要着急，过个两年，等你把西北这边的一切都吸入囊中后，自然可以想做什么就做什么……想要姜万罡、遇热呈相瓷怎么样，皆是侯爷一句话的事儿。”

    说到遇热呈相瓷，千山先生不得不佩服顾锦里。

    这正统的就是正统的，比之崔惜娘这种只沾了点皇族气的西贝货强多的。

    想到这个，千山先生觉得可惜了，不明白主子为何不捧亲骨肉，而要去捧旁亲？

    (本章完)

