    　　突然要买下这一块岩石，这让珍宝阁的伙计动作滞停了一下，不由看着李七夜，毕竟有人要买他们的商品，他们没有理由不卖。

    　　此时走过来的是一个年轻人，正是彭家庄的少主彭威锦，两次与李七夜有摩擦，他已经完全看李七夜不顺眼了，心里面已经与李七夜结下了怨气。

    　　现在他见李七夜对这样的一块岩石感兴趣，他二话不说，就要把这一块岩石买下来，他就是要与李七夜过不去！

    　　看到彭威锦，王涵顿时不悦了，虽然说彭家庄实力不俗，但完全无法与王家相比，他们所依仗的不过是狂庭道统的四大势力之一上部而已。

    　　“彭少主，做事不要太过份！”王涵不由沉声地说道：“退一步海阔天空！”

    　　“一个小厮，也敢跟我说话？”此时彭威锦乜了王涵一眼，冷冷笑一声，吩咐珍宝阁的伙计说道：“这东西多少钱，给我打包了！”说完不屑地看了王涵一眼。

    　　“回这位公子的话，此岩石要一百三十万圣境真币。”珍宝阁的伙计立即说道。

    　　“一百三十万就一百万十万，本大爷要了！那怕是一块破石头，大爷买着也高兴。”听到这样的价格，彭威锦心里面也肉痛，这可以说是极为昂贵的价格，但是他话都说出去了，所以丢不下这个面子，咬牙要买了这一块岩石。

    　　虽然说彭威锦心里面肉痛，但他心里面料定像李七夜是不可能出这么高的价格去买一颗岩石，所以说这块岩石他是买定了。虽然说花这么大的价钱去买这样的一块岩石，让人肉痛，但人争一口气，他就是要出这口恶气，心里面舒畅。

    　　“哼，谅你们也没有那么多的闲钱挥霍！大爷心情好，那怕是几百万，也乐意扔进水里面玩！”彭威锦心里面觉得舒服多了，冷笑一声，傲视地看着李七夜，一副万人之上的模样，他打心里面就看不起李七夜这样的一个普通到不能再普通的青年，这样的一个普通青年，凭什么就在他面前摆出一副世外高人的模样！

    　　李七夜理都懒得去理他，甚至连看他一眼的兴趣都没有，拿过伙计手中的这块岩石，仔细地琢磨一番。

    　　“放下——”看到李七夜拿这块岩石，彭威锦立即气势凌人，冷喝道：“这块岩石乃是本少爷的东西，拿看你的脏手！伙计，给我打包。”

    　　“三百万！”此时王涵为之脸色一沉，彭威锦敢对李七夜不敬，就是对她大不敬，所以她目光一冷，徐徐地说道：“伙计，我出三百万，给我公子包好！”

    　　王涵话一落下的时候，彭威锦脸色一变，一下子脸色变得十分的难看，因为李七夜连看都不看他一眼，反而他的一个小厮报出了如此天价，这就好像是说他彭威锦连与李七夜说话的资格都没有，只够资格跟他身边的小厮说话。

    　　“你——”彭威锦脸色难看，顿时怒视王涵，而王涵也看都懒得看他一眼。

    　　这一下子让彭威锦骑虎难下了，毕竟对于他来说刚才的价格都让他肉痛了，现在王涵报了一个三百万的价格，他都有些承受不住，如果说是一件珍贵的宝物，那么三五百万，他还能豁出去，他还是能凑得出这个钱的，问题是这只是一块岩石而已，让他花三百万的圣境真币却买这样的一块岩石，那实在是太不值得了。

    　　真币，乃是三仙界流通的货币，真币不仅仅可以作为货币，它还可以用在很多地方，比如说可以用来筑建一个道统的底蕴，可以催动着一个绝世大阵的威力。

    　　一枚真币，乃是切取一颗真石的真髓，制之，每一枚真币的大小必须是三寸九钱！虽然说，在三仙界任何道统、任何人都可以制作真币，但必须严格执行每一枚的真币尺寸，否则的话就无法在市面上流通。

    　　一枚真币的价值，体现在它真石的等级，比如说，一颗真圣境界的真石，那么它所切取下来的真髓只能是圣境真币，你不可能拿一颗真圣境界的真石来定制一枚神境真处，这是不可能的事情。

    　　真币可以像真石一样嵌镶在绝世大阵之上，催动着绝世大阵，而且真币的威力比真石更大，这就意味着，用真币去催动着一个绝世大阵，比用真石还要奢侈！

    　　三百万枚的圣境真币，这样的价格，对于彭威锦而言已经是很昂贵的一个价格了，虽然说他们彭家庄拥有着很大的产业，他这位少主也从来不缺钱，但，花三百万圣境真币去买一颗岩石，绝对是不值得。

    　　“三百一十万！”彭威锦一咬牙，报出了一个十分高昂的价格，既然他都豁出去了，要玩就再玩大一点，他就是咽不下这口气，一个人在世，就是为了争这么一口气嘛！

    　　“五百万——”对于彭威锦所报的价格，王涵轻描淡写地说道。这样的小事情，都已经不需要李七夜开口了。

    　　彭家庄虽然有钱，但是与王府相比起来那就相差太远了，作为皇庭道统的皇后，王涵自己的私房钱都吓人，她所拥有的财富焉是彭威锦这样一个少庄主所能相比的。

    　　“你——”被王涵一下子抬了个五百万的价格，让彭威锦都接不下这样的价格来，毕竟五百万对于他而言也是十分吃力的一个数字。

    　　“一千万！”王涵都懒得理他，直接她刚才报的价格再升了一倍，这样的钱她完全能出得起，她这位狂庭道统的皇后，也一样是咽不下这口气。

    　　一千万这样的价格一报出来，彭威锦完全被气得哆嗦，这简直就是一个耳光狠狠地抽在他的脸上，一下子让他没办法下台阶了。

    　　如果说，三百万他还能承受，五百万他还能拼一拼，那么，报到一千万之后，他完全是没办法承受了，这样的价格对于他而言也是一个庞大无比的数字，不要说是花一千万枚的圣境真币去买一块岩石，就算是让他拿一千万去买一件等价的宝物，他都掏不出这个钱来。

    　　一时之间，彭威锦脸色难看到极点，不由怒视王涵，如果说被李七夜抽了一个耳光，那还好一点点，至少他还是冲着李七夜去的，现在倒好，却被一个小厮直接抽脸，这简直就是奇耻大辱。

    　　“一个贱婢而已，竟然敢口出狂言！这里焉有你说话的地方！”最后彭威锦脸色一冷，也没有什么风度可言了，直接骂王涵。

    　　当彭威锦话一说出来，不止是王涵脸色难看，就是杨胜平也是脸色大变，王涵可是狂庭道统的皇后，不管如何说，她都是代表着狂庭道统的权威，现在彭威锦直接骂她“贱婢”，这可是捅破天的事情。

    　　不管未来谁掌执狂庭道统的大权，现在至少是王涵代表着狂庭道统的正统，在狂庭道统之中，不论是谁都不敢骂王涵是贱婢，那怕有某一位老祖想夺权了，都不可能这样骂，毕竟这样骂语是羞辱狂庭道统，这样的事情可大可小，一旦闹大了，那就真的是捅破天了。

    　　“彭威锦，是你自己出手，还是我出手呢？”此时杨胜平怒喝一声，立即按住了剑柄，怒视彭威锦。

    　　彭威锦根本就不怕杨胜平，虽然杨胜平实力比他强大，但他的彭家庄，不知道比大剑门强大多少，更何况，他们彭家庄背后的靠山可是上部！

    　　“杨胜平，你还真把自己当一回事，只不过就是高级一点的走狗而已！”彭威锦冷笑一声，不屑地说道：“杀了你，对于我们彭家庄而言，那只不过是捏死一只蝼蚁而已。”

    　　“好大的口气！”此时王涵脸色冰冷，冷冷地说道：“你真以为你们彭家庄在皇庭一手遮天吗？”

    　　“是又如何？”彭威锦傲然地说道：“就算我们彭家庄不是一手遮天，要干死你一个贱婢，那也轻而易举的事情——”

    　　“啪——”的一声响起，彭威锦话还没有说话，王涵一巴掌就抽了过去，瞬间把彭威锦抽得飞了出去，抽得他鲜血狂喷一口。

    　　“我要杀了你——”被王涵一巴掌抽掉了好几颗牙齿，彭威锦脸色狂吼，面目狰狞，要冲了过来。

    　　但他还没有冲到王涵面前，整个人已经僵在那里了，因为王涵手持着一枚皇令，直接就挡在了他面前。

    　　看到这一枚皇令，彭威锦瞬间脸色煞白，因为他知道这枚皇令是意味着什么，这是狂庭道统的皇后亲临。

    　　“啪”的一声，彭威锦双腿发软，脸色雪白，一下子跪倒在地上，拼命磕头地说道：“娘娘，是，是，是小的无知，是小的无知，冒犯了凤驾，请娘娘饶命，请娘娘饶命。”

    　　一时之间，彭威锦被吓得魂都飞了起来，他做梦都没有想到这个妆扮成小厮的人竟然是当今狂庭道统的皇后！

    　　虽然他们彭家庄有不俗的势力，但是冒犯皇后，那可是死罪，那怕他们背后的靠山上部都不可能包庇他。

    　　此时王涵脸色冰冷，只是冷漠地看着求饶的彭威锦。

