    “我不过是无名小卒一个，还是不与诸位争锋罢了。”

    韩立看了眼目光落在他身上的刀无欲，神色淡然的说道，他原本一直在静静的看着众人施展武技，在无字石碑上测试境界，却没想到，刀无欲居然将视线落到了他的身上。

    “能让吞星少主那人对你有所重视，我可不认为阁下是一个无名小卒。”刀无欲摇摇头地说道，韩立之前与云不凡在一起交谈什么，他没有太多注意，但是也知道，韩立既然能和云不凡在一起交谈，而且还云不凡让吞星魔宗的弟子出手镇压，若非是无字石碑中出现的虚影突然出现，恐怕一场大战在所难免。

    而顺着刀无欲的目光。

    赵武言，慕青两人也看向了韩立。

    他们二人对韩立的认知，比起刀无欲还要深刻一些。

    尤其是慕青，看向韩立的时候，体内已经转化了三分之一的剑元，都有些蠢蠢欲动，似乎要忍不住的与韩立战斗。

    “刀兄廖赞了，在下只是与他认识，而且彼此间也有仇怨，恨不得杀了他。”韩立苦笑一声。

    闻言。

    刀无欲凝视了一眼韩立。

    从韩立的身边走过。

    “既然兄台不愿意上台，那刀某就先上去了，不过我能感受出来，阁下也是一名纯粹的刀修，希望有机会可以好好的切磋一番。”

    “自然可以，韩立随时恭候！”

    听到刀无欲的话，韩立当即应下声来。

    刀无欲是天元郡国霸刀山的杰出弟子，能与这样的天才刀修一战，韩立求之不得，也想从对方的武道中找到自己可以借鉴之地。

    随着刀无欲的登上无字石碑。

    最后没有参与测试的韩立与赵武言，慕青两人，都在看着刀无欲。

    都好奇刀无欲掌握的武技，到了什么样的地步。

    只见。

    刀无欲一手拔出长刀，没有任何的多余动作，一刀直接斩在了无字石碑上。

    轰隆！

    无字石碑颤动。

    九色毫光流转，道韵流散。

    一道深深的刀痕，被嵌在了无字石碑。

    而刀无欲则是一脸的面无表情，眼中似乎透着一丝的满意。

    武技，大圆满。

    在他的一刀之下。

    无字石碑上，显现出了大圆满三字。

    证明着刀无欲的武技已经掌握领悟到了大圆满之境。

    而在刀无欲之后。

    便是赵武言上台。

    赵武言得到的，是一部剑法武技，一剑斩出。

    无字石碑上，一道细小的剑痕出现。

    不过与刀无欲的刀痕比起来，倒是浅了许多。

    但同样的，赵武言的剑法武技，也领悟到了大圆满，看样子应该是处在看看触摸大圆满的境界。

    和刀无欲相比，有着一段不小的差距。

    “韩兄，你我谁先？”慕青美眸看了一眼韩立。

    “看样子，好像只能是我先上了。”

    韩立望着慕青，苦笑一声，旋即登上无字石碑。

    身后。

    慕青目光淡淡，打量着韩立的身影。

    而无字石碑上。

    云不凡，赵武言，七皇子，洛尘，洛棠，刀无欲等人，都将目光看向了韩立，还有些见过韩立成功击败了高云的武者，也是眼中露出一丝的好奇。

    想要看看，能击败魔刹宗高云的韩立，究竟有几斤几两。

    是能将自己的武技领悟到巅峰之境以上，还是巅峰之境以下。

    “阿鼻斩业刀”

    韩立闭上双眼，心中似乎闪过了脑海里演练过成千上万次的阿鼻斩业刀，每一次的动作，都仿佛已经挥动了千万遍，身体内的气血，刀骨，真气，血肉都在同时震颤，流转，奔腾。

    好似韩立的体内，在此时，已经与手中的噬血刀融为了一体。

    只见。

    一道血红色刀气在噬血刀上升腾。

    韩立倏然睁眼。

    体内似乎有无尽的怨念魔气在爆发，那一刹，他好像化身了魔道武者，犹如一尊魔道巨擘，身上的魔威让人不寒而栗，手中的噬血刀更如同张开了血口的妖兽，似乎随时都要汲取鲜血一般。

    刺啦。

    噬血刀骤然站在了无字石碑上。

    那一刹。

    无字石碑剧烈狂颤。

    穹顶晃动。

    仿佛整座圆形广场都在震动，众人都站不稳了一样，便是半空中的虚影，看向韩立的一刹，都微微色变。

    等到恐怖的震动散去后。

    无字石碑上，似乎没有留下一丝的刀痕。

    下一秒。

    整座石碑，都被遍布了裂纹，似乎随时都会因此裂开成数块碎石，虽然有道韵流转，九色毫光流动，不断地修复无字石碑上的裂痕，可是这一步却让众人惊讶与不可置疑。

    领悟大圆满的人，也不过是在无字石碑上留下了一道痕迹。

    可是韩立的一刀居然险些让无字石碑因此裂开。

    这恐怕是在场领悟大圆满武技之人，都做不到的吧？

    众人有些难以置信的看着韩立。

    “出神入化，你居然能将武技在短短十个时辰领悟到这种境界？莫非是你已经初步的掌握了如何运用心灵去演练武技？”

    就在众人惊讶的时候。

    他们的耳畔，虚影的声音却是响起。

    “出神入化？莫非这是之前说的第七个境界，他怎么可能做到？”云不凡听到虚影的声音，心中忽然一动，颇为有些不敢相信。

    他吞噬了不知道多少个武者的命魂与天赋，自身的悟性早就在双生命魂的加持下，已经来到了巅峰。

    但是现在，从虚影的口中。

    他居然得知韩立领悟了武技功法的最高层次，出神入化。

    这怎么可能？

    所有人都觉得自己的脑袋突然嗡嗡叫了一声。

    与此同时。

    无字石碑上，也是出现了“出神入化”四字。

    极为的醒目与刺眼。

    仿佛在刺激着众人的心情一样。

    出神入化。

    那究竟是一个什么样的境界？

    “竟然比武技六重境的大圆满高出了一个层次，你究竟是怎么做到的？”唯一一个没有测试武技领悟程度的慕青，也是美眸紧锁在了韩立的身上，似乎想要看出隐藏在这个身体里的人，到底是个什么样的人。

    所有人最高的，都不过是领悟了大圆满。

    而现在，韩立却是足足高出了他们一个层次，一个高不可攀的层次。

    在十个时辰里，竟然领悟了最高境界的出神入化。

    ……

