    一双黑色的瞳孔变换成了红蓝双色，冰火瞳孔就这么出现了。

    “按照胖子的状况，还是用磐冰进行压制吧。”内心思考一阵后，古风决定运用冰元素进行压制。

    事实上，使用磐冰聚集邪火，再用龙炎一次性烧毁便能在消除邪火的同时，还能帮马红俊提升魂力的。

    可对方的体质, 跟独孤博差别很大，大魂师跟封号斗罗的体质，根本不能一概而论。

    在加上独孤博，早年就一直在承受碧鳞蛇毒所带来的痛苦，所以他特别的能够忍耐。可马红俊不具备这样的毅力，可能未来的他能够抗的住，可那毕竟是未来。

    现在的马红俊, 身体跟寻常的大魂师一样, 太过脆弱了。

    即便只是用磐冰来压制，古风也不能放松，万一寒冰的力量触碰到马红俊，那么将会给他带来巨大的伤害。

    实际上，古风现在并不是没有办法完全治愈马红俊的武魂问题，只不过那样做的话，冰火龙王的本源之力便会消耗一部分。

    人都是自私的，古风也丝毫不意外，这两个东西是他为宁荣荣跟千仞雪准备的，肯定是不会给予马红俊使用的。

    在一来，他们所需要的仙草自己还有留存，过段时间去天斗城取出来就好了。

    要说自己，为什么不运用空间之力去冰火两仪眼取，那是古风觉得完全没有必要。

    现在的马红俊，心性还不是很好，只能算作稍微努力的样子。

    待他们的斗魂完成了，对方的心性才会有实质性的提升，到时候给予仙草, 才是最好的时机。

    心中念此后，古风便没有浪费时间，运用眼睛中的磐冰之力，开始帮助马红俊压缩邪火之力。

    从而把它聚集到丹田的位置，进行冰封处理。

    至于冰之法则，古风觉得完全没有以必要，俗话说的好，杀鸡焉用牛刀正好适用于现在。

    细心的史莱克众人发现，古风的右瞳孔，释放出了一层淡蓝色的微光。

    结果下一刻，周围的温度就慢慢的开始下降，马红俊的周围也是围绕了一股淡蓝色当光芒。

    “好强大的寒冰之力，竟有种连我都不敢触碰的力量吗。”在马红俊身上涌现蓝光的时候，身为马红俊老师以及长辈角色的弗兰德，便想着查看一番。

    结果还未触碰到，就有一股极冷的寒气围绕在了马红俊的身边。

    令他这个七十八级的魂圣，都不敢去触碰的力量，那么这个名叫古风的年轻人, 实力该有多么的强大？

    被寒气侵扰的马红俊, 只感觉周围变得无比冰冷, 可他感应到体内暴涨的邪火，竟然因为这股寒意的存在消退了。

    这让他知道，这应该就是那个叫古风的力量了。

    过程很顺利，持续的时间差不多只有两三分钟左右，马红俊因为使用武魂从而涨红的脸色，竟变了回去。

    这一幕，让所有人都好奇的靠了过去，想要看看马红俊的邪火，是不是真的被祛除了。

    古风的瞳孔变了回去，看着好奇的众人，他并没有进行劝阻什么的。

    因为马红俊的邪火之力，已经被他用磐冰封锁进了丹田之中，仅靠马红俊自己的邪火之力，是断然不可能冲破的。

    谷朔

    后续的时间里，众人见马红俊身上的邪火真的消失了，戴沐白等人都用看怪物的眼神看向了古风。

    要知道马红俊的邪火之力，可是连大师还有院长都没办法的啊，结果一个看上去跟他们差不的的同龄人，就这么简单的搞定了。

    “这，真的好了吗？”弗兰德见古风的动作结束了，不由的多问了一句，想要确认一下情况。

    见到弗兰德院长期盼的脸，古风点点头回应：“昂，胖子体内的邪火已经被我封印，在新的邪火诞生前，可以正常修炼了。”

    “没了！真的没有了！”古风的话音刚落，马红俊那激动的声音，就这么响彻了寂静的史莱克学院，让所有人都得知了这个消息。

    弗兰德见状，赶忙去查看了起来，结果得到的结果超乎想象，竟然真的有用！

    宁荣荣在一旁，正用好奇的眼神看向古风，想要看看对方，究竟是这么做到的。

    她眼珠子转了转，想到了什么，好奇的问了一嘴：“对了古风，这些年来，你的实力到达什么层次了啊？”

    这一问，在场所有人都把视线看向了对方。

    空间能力，能够祛除马红俊身上的邪火，还有连自己一个魂圣都看不穿的实力。

    弗兰德心中非常的好奇，这个年龄跟唐三差不多的年轻人，身上究竟蕴含着什么秘密，能够会那么多东西。

    “我的实力？”

    “嗯嗯，就是你的实力，你还没告诉过我呢。”宁荣荣狂点自己的小脑袋，非常渴望知道对方的实力。

    要知道自己跟古风，同属于七宝琉璃宗，而自己是七宝琉璃宗天赋最强的。所以她想要看看，自己的童年玩伴，骨爷爷的孙子究竟是什么实力。

    “我的实力，怎么说呢...”想了想，古风觉得还是不隐瞒为好，实事求是道：“我因为受伤，实力不足全胜时期的一成。现在的实力，差不多在五十三级魂力之间。”

    原先是三十三级的魂力，不过因为参悟了平衡的意义，他的实力便有了极大的回复，来到了五十三级。

    这也是袁风能够使用第五魂技空间之力，往返于史莱克学院，还有远在天斗另一边食客城的原因？

    “五十三级！”前面的话，只有少数人才注意到了。

    绝大多数的人，都只是注意到了古风后面所说的等级，也就是五十三级魂王。

    五十三级魂王，绝对是他们现如今想都不敢想的一个等级，更不要说古风的年龄，跟他们差不多了。

    他们很难想象，对方究竟是怎么修炼的，才能在十二岁左右的年纪，到达魂王。

    可还是有少数人，还是注意到了古风前面的话，实力不足全胜时期的一成，都能够到达魂王。

    那么他实力恢复后，那该会有多强大？

    弗兰德有了一个大胆的猜想，那就是面前这个不到是十三岁的年轻人，实力不会已经到达了封号斗罗之境吧？

    毕竟连自己都看不透的人，除了高等级的魂斗罗外，就只有封号斗罗了。

    天色以往，在了解到古风的实力为魂王以后，他们就带着这个不敢相信的神色，木楞木楞的回到了各自的宿舍之中。

    可荣荣并没有回去，而是被古风单独叫了出来，原因自然是很简单，那就是冰龙王本源...

