    赵广友清楚的记得，千多年前的天宝星，自己因去的晚了，故而一直在风海外围，可却遥遥目睹了那一场疯狂的杀戮。

    天修灭亡，如他这样的修士，更是死亡数人，除了位界中期，仿佛所有人在那墨苏面前，都将走向死亡。

    从猎者一下子变成了猎物的感觉，带来的恐惧让赵广友心神震撼，若非是他反应很快，果断的选择立刻离开，匆匆走出了天宝星，怕是当年早已灭亡。

    尤其是天宝星此后的四分五裂，生生的化作尘埃，可在这样恐怖的一击下，那墨苏竟在不久之后，又出现在了西环星域，此事对赵广友震动极大。

    再加上他是不多的，看到了苏铭的出手后还活着之人，故而在苏铭被逼入西环异地后，他选择了来临火赤星。

    他看到过苏铭那强悍的肉身之力，他想要找到对方强大的原因，在这火赤星，他听说了苏铭当年搜集蓝色石头吸收的举动，也尝试起来，可却全部失败。

    不过，他是第一个来到火赤星的强者，也是第一个将岳宏邦关押之人，此后也有不少强者来到火赤星想要找出苏铭强大的原因，但与他一样，都没有答案。

    随着千年岁月的流逝，渐渐来者越来越少，尤其是最近这几百年，几乎无人到来，仿佛墨苏这个名字，已经被遗忘。

    赵广友也不抱什么希望了，关押岳宏邦也只是为自己留下一个念想，可其内心深处，已经对此事不再太过关注，否则也不会只让其弟子去镇守而已，毕竟他该做的都已经做了，但依旧没有答案。

    甚至在他想来，这火赤星还不错，萌生了长久在这里居住的打算，以至于修建了山门，招收了弟子。

    可他怎么也没预料到，有一天，他竟再次的面对那当年让他恐怖的墨苏，这在他的思绪里是从未出现过的，在他以为，踏入异地之人几乎全部死亡，罕见有人能活着出来，且就算是出来，那也是最起码数千年乃至万年之后。

    甚至对方就算出来了，也必定小心谨慎，毕竟四大真界没有撤销悬赏，当年的杀戮可以有第一次，那么就可以有第二次乃至更多。

    但如今……时间只过去了千年。

    但如今……此人竟明目张胆的出现在了火赤星！

    几乎在内心反应过来的瞬间，赵广友神色急速变化，要飞出大殿的身躯生生一顿后，逆转身子，改变方向立刻倒退。

    轰的一声，他没有从大门飞出，而是在退后时，拔空而起直奔这大殿屋顶，在那轰鸣中冲破大殿，从上方一冲而出。

    昏暗的阳光洒落，赵广友出现在大殿顶上的一瞬，他首先看到的四周很远之处，密密麻麻数千修士环绕，紧接着，他看到了不但伤势尽复，更有精进的岳宏邦。

    随后，他看到了让他心神强烈的震动，摧毁了最后一丝侥幸之心的……身影。

    一身白衣，一头灰发，站在那里任由山风吹动衣衫，相貌俊朗中透出一股沧桑之意身影，正是赵光友不可能忘记，埋在其记忆深处，当年那让他恐惧的苏铭！

    “原来是你。”苏铭背着手，平静的站在山巅上，耳边回荡大殿屋顶的轰鸣，看着从屋顶上飞出之人，此人苏铭见过，是当年天宝星上，被其震撼逃遁的修士之一。

    在听到苏铭话语的刹那，赵广友头皮发麻，几乎魂飞魄散，因在他听到苏铭之声，双目随之看去的一瞬，他心神轰鸣，脑海中除了苏铭的双眼外，一片空白。

    那是一双让他骇然的双眼，仿佛可以吸收他的魂，可以让他整个人失去意志，甚至在他感觉，似乎对方只是一个念头，就可以让自己万劫不复。

    这是一种强烈的感觉，这感觉强烈的程度在赵广友身上前所未有。

    “他不是位界初期，他……他与千年前绝不一样，千年前他不可能一道目光让我心神颤抖，他……他到底在异地内，获得了什么造化。”赵广友身子一颤，他毫不迟疑，甚至连话语说出的时间都没有，整个人猛的一晃，直接喷出一口鲜血，在那鲜血瞬间化作血雾的同时，他竟不战而逃。

    且不是简单的逃，而是不顾一切，不惜受伤展开了血遁之术，瞬间就是天边，疯狂的逃遁。

    身为位界初期巅峰之修，赵广友的这个举动，立刻引起了四周数千观望者的哗然，他们本以为会有一场大战，毕竟在他们看来，苏铭虽强，可赵广友在火赤星数百近千年，一直是无上的存在，故而在他们的意识里，赵广友的强大，是无需置疑的，可如今这一幕，立刻颠覆了他们的心绪。

    “赵尊竟……竟逃了？”

    “他必定是要在天空展开强大的神通，不大可能是连出手都没有，就立刻逃遁。”

    “胡说，这分明是逃遁，墨苏大人竟强[笔趣阁 www.boquge.me]大到如此程度，让位界初期居然不战血遁而走。”

    被这一幕震撼的不仅是四周那数千修士，还有大殿内赵广友的八个弟子，这八人目瞪口呆，望着大殿上方的窟窿内显露的天空中，化作血光急速离去的赵广友，他们心目中强大无比的师尊，就这么的……狼狈而逃。

    甚至连一句话仿佛都不敢说的样子，让他们八人心神从震惊中，变成了骇然与恐惧，尤其是那仿佛镇守岳宏邦的青年，更是面色瞬间苍白。

    眼看赵广友瞬间便快要没有了踪迹，岳宏邦内心焦急，可却不敢冒然去追，不是因他害怕赵广友，而是一旁的苏铭，没有开口。

    “倒也是个机灵之人。”苏铭淡淡说道，此人当年在天宝星就凭着这股机灵逃过一劫，可他不该将主意打到了苏铭身上。

    也不见苏铭有太多动作，他只是右目一闪，立刻在苏铭右目内那因在掌缘生灭下存活获得的感悟化作的那手掌的印记，立刻从苏铭的右目中消失。

    下一息，天空轰鸣，昏暗的苍穹翻滚，显露出的一幕，让四周所有看到之人，齐齐失声，赵广友的八个弟子，更是瞬间失去了一切力气般，神色绝望。

    就连岳宏邦，也都在看到这一幕后，呼吸急促，双目瞳孔收缩时，内心充满了骇然与无法置信。

    却见天空上，此刻随着云层翻滚，随着苍穹起了波动，竟有一个巨大的手掌，取代了天幕，出现在了所有人的目中。

    这手掌无边无际，完全代替了天空，如同有一个巨人站在星空中，站在火赤星外，正抬起手掌向着此星拍来。

    天地轰鸣，苍穹扭曲，那巨大的手掌就是苏铭的感悟，此刻这感悟凝聚而出，手掌降临，如天空坠落，下压之下，仿佛因摩擦而出现了火海，使得天空焚烧。

    随着手掌快速的下沉，在天空中立刻轰的一声，逃遁的赵广友身躯从血光内凝聚，他一脸骇然，神色因震惊而扭曲，尖叫一声后身子急急下沉，想要避开那手掌的抓来。

    苏铭摇了摇头，他获得感悟还是不够，这手掌只具备轮廓，不具备太高深的威力，根本就难以与掌缘生灭比较，但在唬人上，却是很有样子。

    “杀了。”苏铭收回看向天空的目光，淡淡开口时，一旁的岳宏邦双眼杀机一闪，他早就在等苏铭的命令，此刻仰天一啸，身子骤然拔地而起，化作一道长虹直奔天空中被手掌震撼，正倒退的赵广友疾驰而去。

    “此人已破了胆，修为尽管比你强上一些，但能发挥之力已不足其十，给你十息的时间，若他不死，你去陪葬。

    我墨苏麾下，不要弱者。”苏铭声音平静，可却带着一股让岳宏邦内心一颤的冷酷，他毫不怀疑这句话的真实，见识了苏铭的强大后，他再次的见识到了苏铭当年给他的另一个印象。

    喜怒无常。

    内心一颤，岳宏邦狠狠地一咬牙，双目顿时弥漫了血丝，低吼中直奔赵广友而去，他已经拼命，此战，十息内若无法杀了对方，那么他岳宏邦就要与其一起死亡，这由不得他选择，由不得他不去拼命，哪怕自己重伤，也要杀了对方。

    在这疯狂中，他的内心深处对于苏铭，除了敬畏外，更有恐惧，这恐惧之心将伴随他一生，挥之不去。

    “这就是上位者么……我岳家族谱典籍有长辈经验曾记录上位者有四，其一豪爽，其二阴沉，我岳家老祖就是阴沉之人，这样的人较好伺候，而豪爽者更可亲近，其三喜怒无常，其四也喜怒无常，其中第一个喜怒无常是故作而出，第二个……则是天性如此，无论对方是哪一种喜怒无常之辈，都极难面对。”岳宏邦内心苦涩，但此刻不是多思之时，他双目赤红，临近了赵光友。

    苏铭闭上了眼，天空上的那场战斗，他不在意。

    时间一息息过去，轰鸣之声回荡，凄厉的惨叫最终传出时，正是十息，苏铭睁开眼时，岳宏邦提着一颗神情绝望的头颅，回到了苏铭面前，他身体似有火焰燃烧，更是多处血肉模糊，跪地之时一口鲜血吐在了地上，神色萎靡，苍白不已。

    他赫然是燃烧了修为，拼尽了一切，展开了他族最强神通，这才取胜。

    在跪地的那一刻，他内心深处回荡了四个字。

    “喜怒无常……”

    （未完待续）

