    “已确认火种源坐标。”迷乱藏在通风管道，向其它成员发送了讯号。

    此时此刻的自由国空军基地，一架战机的驾驶位凭空浮现出一道人影，是熟悉的全息投影。

    战机也跟着发出声音，“我是红蜘蛛，所有霸天虎，准备行动。”

    “吵闹报道。”一台坦克缓缓驶出。

    “袭击出发。”一辆导弹拖车自动驾驶。

    “眩晕入列。”一架直升机在沙漠上空飞行，它正是之前带着蝎子偷袭基地的霸天虎。

    “威震天万岁！”

    霸天虎们欢呼着，它们变形前全都是军用机械，单看阵势比汽车人有气势许多。

    “路障怎么没有吭声？”红蜘蛛发出了远程疑问。

    “它死了，被一个叫罗柯的人类吨吨吨地踩爆了。”

    迷乱一边用小黄人般的声音回答，一边朝关押威震天的大厅跑去，准备破坏封印威震天的冷冻系统。

    “真是丢脸，竟然被一个人类给解决了，它做事太冲动，不知道动动脑子。”袭击说道。

    “我会把那个胆敢伤害霸天虎的人类碾碎！”吵闹凶煞说道。

    危机萌芽，敌人悄然将至，从四面八方赶来献身。

    “具体你要怎么做？”擎天柱好奇问道，无论如何，它都已经做好了牺牲自己来摧毁火种源。

    “所以，这东西到底是什么？有啥作用？”部长插嘴询问道。

    罗柯兴致勃勃地把玩着火种源，“那销毁之前，给你们展示展示。”

    说着，他将其重重地往桌上一撞。

    嗡~

    一道光晕涟漪自魔方之中荡出，波及了附近十几米的范围。

    下一秒，手机、叉车、收音机，包括维修车床都出现了变化，它们在一众人目瞪口呆的注视下，脱离了原本的形态，化身为一个个各不相同的机器人。

    由于火种源是属于霸天虎一方的，所以创造出来的都是天生的霸天虎成员，充满了好战与暴力的思维。

    就在它们试图发起攻击时，罗柯五指收拢。

    嗡~

    念动力喷薄而出，毫秒间将它们控住。

    砰砰！

    而后，齐刷刷被隔空捏成了一坨坨废铁，毫无挣扎余力。

    刚举起枪的士兵们松了口气，对罗柯的畏惧更深。

    上尉和黑人大兵相视一眼，原来那天与蝎子机器人一战露出来的仅仅是冰山一角，这才是他的真正实力，单靠一个微不足道的小动作就能湮灭生命，摧毁一切事物。

    “这么说来，在那遇见他兴许不是偶然？”上尉呢喃自语，“他真的是什么地球守护者么？”

    西蒙斯倒是很镇定，一副见怪不怪的模样，甚至还有点崇敬。

    擎天柱它们依旧无比疑惑，没整明白罗柯的力量从何而来，具体又是怎么一回事。

    部长悄然抹去鬓角的汗珠，忌惮地瞥了一眼罗柯，“明、明白了，这东西可以把机械转化为邪恶机器人？”

    罗柯抿了抿嘴唇，食指大动，“是这样的。”

    “虽然不清楚火种源为何会坠落地球，但威震天绝不会放弃现成的军队，绝对会利用它来组建机器大军，届时人类只会沦为两派战争的牺牲品。”擎天柱认真说道。

    “所以，合作才是正确的道路，不然只会被霸天虎各个击破，它们都是一等一的浴血屠夫，若是大开杀戒，你们人类将会损失惨重。”爵士补充道。

    部长深深地叹了口气，“好，这件事总统也知道了，他并无异议，只是希望你们信守承诺，我们也会尽全力配合。”

    “说了这么多，所以你的真实身份是什么。”一名将军看向罗柯，鼓起勇气沉声道。

    “地球守护……咳咳。”

    西蒙斯下意识抢答，他望着罗柯，心中暗道不妙不妙，难道自己要臣服于这个男人的诡异魅力之下了吗？

    不，不可能！自己的偶像只有超人！

    罗柯坦然回答，“亲爱的西蒙斯已经帮我回答了，现在我会兑现与擎天柱的承诺，让火种源从这个世界消失。”

    他四下张望了一番，“罢了，就在这吧，唯有亲眼看见，你们才会相信我没动手脚。”

    说着，他在无数疑惑好奇的眼神中，拉开了外套，勉勉强强把火种源塞了进去，又用外套盖住，像是要表演拙劣的魔术。

    “老兄，你这是在……嗯？”上尉皱起眉头。

    因为凸起的衣服，正在一点点往下收缩，同时响起了令人背脊发凉的清脆啃食声，怪异的黑色幽光贯穿了布料，散发着森寒的气息，只是看上一眼，仿佛灵魂都要被拉扯而出。

    很快，嘎嘣脆的声响停歇了，罗柯鼓起的衣物也彻底平整，偌大的火种源就在众目睽睽之下，消失得无影无踪。

    所有人？？？

    搁这玩消失术呢！

    要不是大家都看着，谁敢相信发生的一幕。

    为了让他们无话可说，罗柯主动掀起了衣物，露出了八块轮廓清晰的腹肌，以及鲨鱼鳍一般的侧腹。

    “很棒。”黑人大兵眼睛一亮。

    “哇~”米凯拉下意识惊叹了一声。

    山姆摸了摸自己，决定回去后就开始健身。

    说回火种源。

    口感极佳，有种夏天吃糖水冰糕的错觉。

    味道很浓郁醇厚，不愧是积蓄了庞大能量的火种源，被彻底吞噬的那一瞬间，全身暖意盎然，活力充沛。

    当然，所获得的数值也不错，但是这玩意的着重点不是增加了多少数字，而是觉醒的技能。

    +1200

    进化值【1万3012/3万】

    “吞噬火种源，正在解析并强化其功效，与宿主进行适配中……”

    “觉醒新能力——【造物之线·机械生命】。”

    “机械生命：可赋予电子机械不可思议的生命形态，诞生不合常理的力量，具体根据前身本体的功能进行延伸发展。

    宿主能够任意给予不同的人格思想，且完全掌控其生命与言行，奉宿主为绝对无二的天父。

    备注：宿主自己创造出来的机械生物无法产生进化值，请不要尝试自产自销。”

    系统提示音结束。

    罗柯的嘴角疯狂上扬，抑制不住的喜悦自心底迸发，充斥浑身上下，像个得到了心仪已久的玩具的大男孩。

    他现在的莫名笑容，落在擎天柱和部长眼中，多少有点反派的味道，看得他们一阵心惊胆战。

    “OK了，火种源已经不复存在，霸天虎的计划还没开始就已经失败。”罗柯道。

    “嗡？嗡？”

    大黄蜂好奇宝宝似的，围着罗柯兜圈，不断低头打量。

    “确实感知不到火种源的存在了，它去哪了？”救护车惊愕问道。

    “你丫的不会把它吃了吧？霸天虎的路障是不是也被你这样变没的？”爵士跟唱rap一样吐槽。

    擎天柱犹豫片刻，有点忧虑地道，“你让我感受到了一次次惊讶，重新定义了地球人，希望真如你所说，火种源已经被摧毁。”

    罗柯笑了，“我可以向你保证，霸天虎无论如何都无法得到火种源了。”

    砰砰——

    当他们仍在交谈时，外面的两声巨响导致地面震颤，紧接着电力设施失去了能量。

    第七区立即陷入了混乱。

    “有一架战机出现，变身为机器人袭击了发电站！”

    是红蜘蛛！

    “所有汽车人，立即应战。”擎天柱二话不说，带着战友冲出了地下基地。

    其余人也都忙碌起来，科研人员转移撤离，士兵们则整装待发，一队队奔赴地面，参与战斗。

    人类的武器对于霸天虎们而言可不是刮痧，杀伤力大一点的炸弹类很容易将它们重创，哪怕是枪械，只要打中要害也能一击毙命。

    找个火种源，霸天虎们之所以辗转迂回、扭扭捏捏，就是畏惧人类的那些重型武器，何况它们人数稀少，死一个都是极大的损失。

    山姆和米凯拉跟随科研队伍一起逃离了第七区，俩无辜高中生，没必要让他们搅进战火激烈的战场。

    至于罗柯，并未着急出去打架。

    来的只有红蜘蛛一个，怎么也要等菜上的差不多了才动筷子吧！

    关键他现在玩心大起，只想试一试新技能。

    罗柯将手对准了一米外的咖啡机。

    掌心涌出几根虚幻的丝线，规则级的力量释放，无形的波纹触及了咖啡机。

    “想要成为女主人的……撒娇女仆。”他在心中胡乱给了一个人设。

    咳咳，真是随便说的，脑子一抽嘴一瓢就冒出个这玩意。

    眨眼间，机器开始抖动。

    表面浮现了诸多规整的裂痕，然后顺滑地扩展变形，两秒后就成了一个活灵活现的机器人！

    令罗柯哭笑不得的是，这家伙可太真实了，着实拟人化，还搔首弄姿地卖弄着一身凹凸有致的金属部件。

    它主动将挂墙上的毛巾系在腰上，把咖啡粉倒入口中，混合着开水一阵咀嚼。

    接着，它反手从后背拿出俩小小的咖啡杯，放在前面的两个凸起的出水口下面，将流淌出来的热腾腾的咖啡接住。

    “哎呀！不小心煮多了，都溢出来了。”

    “主人儿，这是人家亲手为你煮的咖啡，一杯美式无糖，一杯拿铁，要趁热喝哦~”这嗲嗲的声音与周围环境格格不入。

    还有点耳熟，估计是从网络上下载的志玲同款。

    “啊这？”

    这波骚操作，连罗柯都无话可说，叹为观止地抽搐着脸皮。

    这要是换个抠脚大汉的人设，出水口不就是……

    诶，想着就无比恶寒~

    “煮的不错，”罗柯直接将高温的美式灌入口中，“下次别煮了。”

    意念一动，咖啡机体内的能量消除，哆嗦着恢复了原本形态。

    “主人，不要啊……”

    听着销魂幽怨的娇嗔，罗柯终归没能把香醇浓郁的拿铁喝下去。

    强行压下继续玩耍的念头，他一跃而起，直接把基地撞出一个窟窿，飞上了天空。

    与此同时，另一边。

    “滴~滴~冷冻系统失控。警告！正在解除冷冻中……”

    这里的气温很低，得益于正中心的那尊冰冻机器人。

    哪怕是全身覆盖白色冰霜，也能感受到它的凶煞威严，身高足以与擎天柱媲美，甚至还要高出两米，近乎完美的机械构造，使得它成为了不折不扣的战斗之王。

    这便是赛博坦军用机器人与常规机器人的差距，天生的杀戮器械。

    更何况这位是从生死场走出来的王者，在霸天虎拥有着无可匹敌的地位。

    可以说，没有它的霸天虎，不配叫霸天虎！

    其实人类现代化发展，得益于它的默默付出，包括汽车、飞机等等科技产物，都是根据它的各项数据进行研发生产。

    所以并非赛博坦机器人仿造人类科技，而是人类科技模仿了它们。

    “快！喷射液氮冷冻！”

    “技术部那边在干什么！怎么还没修好！”

    工作人员们并未放弃，他们仍在全力挽救。

    可惜，高大机器人的手指已经动了。

    随后，它展开双臂，一身冰块四溅飞舞。

    它睁开了眼睛，闪烁着狰狞寒光。

    “我是威震天！”

    宛如地狱魔王的嗓音，惊得在场一身冷汗。

    说完，威震天变形为赛博坦星球的战机形态，一飞冲天。

    地面。

    枪炮声不绝于耳。

    轰！

    救护车与吵闹悍然相撞，然后一起坠入河流，水下不断炸起火光，一条条熟透的鱼儿漫天飞舞。

    铁皮不断用远程炮火轰击在半空疾驰的红蜘蛛，奈何达到了超音速，压根追不上，反而被空对地打得狼狈躲闪。

    爵士、大黄蜂联手对上了倒霉催的眩晕，得亏它可以变成直升机，不然早被身经百战的爵士给捅了。

    别看爵士只有四米，但身手灵活得很，经验丰富。

    碍于友方，人类没有使用重型武器，单纯拿步枪突突突，分散一下注意力。

    作为老大，擎天柱的战斗则显得很轻松，只见它探出巨大刀刃，刁钻精准地扎进袭击的脖子，再狠狠一划，刚变形不足十秒的袭击就含恨而死。

    似乎是感受到了宿敌，擎天柱停下动作，望着大坝下方。

    嗡！

    异星战机横空出世，以人类飞行器难以达到的速度掠上高空，又笔直落下，迫不及待地和擎天柱激战起来。

    “威震天万岁！”

    一瞬间，霸天虎们的战意攀升了数倍，展开拼命三郎式厮杀，汽车人一方竟然落入了劣势。

    “大黄蜂！小心！”爵士大吼一声。

    原来是老阴比红蜘蛛破开云层，对准大黄蜂的后背发射了几枚炮弹。

    这个速度，大黄蜂没有闪避的机会。

    一旦命中，大概率直接牺牲。

    嗡——

    一道撕裂天地的爆裂声音炸响，无法锁定的流光从战场正上方暴掠，朝着红蜘蛛正面疾行。

    砰。

    半途，两枚炮弹凭空自爆。

    感受着风割在脸上的刺激，望着与自己相距不过百米的红蜘蛛，罗柯激动地咧开了嘴。

    面对变形金刚时，是真男人就该用身体去……硬刚！

    看看谁更硬！

    高速飞行的红蜘蛛顿时怔住，此时唯有它能切身感受到罗柯的磅礴气势。

    这一刻，它不自觉地冒出一个念想：我直面了死神？

    那是一个人类？

    就离谱！

