    唐嫣还真怕这个哥哥在国内惹事，国内的刑罚这么严重，万一他真惹了事，很难脱干系！

    于是，她拿起外套，起身跟了上去。

    “我们玩到四点半，就得回来，我们说好了晚上要请王总吃饭的。”唐嫣说道。

    唐华耸耸双肩：“我知道了，小嫣！你是我的妹妹，不是我的妈妈啊。你才21岁，为什么感觉和50岁的妈妈一样啰嗦？”

    “因为我们都是女人啊，女人都爱啰嗦。”

    “……”

    两人在酒店门口打的的士，来到南京路上，从广场这边开始逛。

    “没想到，申城也这么繁华了。”唐嫣道。

    “也就是人多一些，比起香江来，还差得有点多。”

    “这边改革开放才十年，十年就有这么大的发展，很不错了。哇，你看这家服装店的装修，像不像中环的专卖店风格？”

    “秀之林？”唐华摸着下巴想了想，“王林的服装厂，是不是叫秀之林？”

    唐嫣讶道：“对哦，这是王总服装厂的专卖店？我们进去看看！你看这些橱窗里展示的衣服，你还别说，王总的眼光，具有国际范，他一定去过巴黎和纽约！”

    两人走进店里。

    “欢迎光临，请随便看看。一楼是女装，二楼是男装和童装，三楼是特价区。”售货员笑容满面的喊道。

    唐嫣朝售货员点点头，逛起服装来。

    一楼当然是女装了，款式也是最多的。因为爱逛街的女人多，女人换衣服也换得勤快。

    唐华道：“小嫣，我上二楼看看。”

    “你不能先陪我逛完一楼吗？”唐嫣摇了摇头，又挥了挥手，“你去吧，别惹事啊。”

    “拜托！我在一家服装店里，能惹出什么事来呢？”唐华无奈的摊开双手。

    唐嫣笑了笑，拿起衣服来看。

    楼梯就在收银台一侧，他走到楼梯口，正打算上楼时，忽然转过头来，看向收银台旁边坐着的一个女人。

    他有些不敢置信似的，走了过来，伸出右手，在那个正在低头看书的女人面前晃了晃：“嗨！你好？”

    李文娟抬头一看，讶道：“你是谁？有事吗？是不是要买男装？男装在二楼。”

    唐华道：“不是，你不认识我了吗？我们在广州宾馆见过面的，我开车，你出来，我差点撞到你啦！”

    “哦，是你啊！”李文娟腾的起身，指着他道，“你追踪我？”

    “不是，不是，”唐华笑道，“我知道你是谁，你是王林王总的女朋友是吧？我们是他的朋友。我们是香江大华公司的，这次来申城，就是来见你男朋友王总的，我们和他中午还在一起吃饭呢！”

    “是吗？对啊，我听他在家里说起过大华公司。”李文娟扑哧一笑，“谁告诉你说，我是他女朋友的？”

    “王总自己说的啊，我们今天喝酒的时候，他亲口说的。难道你不是吗？”

    李文娟咯咯笑道：“太好笑了？他居然这么跟你说吗？”

    她随即想到，眼前这个男人很色的呢，姐夫这么说，是为了保护我吧？

    于是她笑道：“对啊，我就是他女朋友！你怎么来我店里了？”

    “来逛逛街。你们的衣服很漂亮、很时尚，跟香江那边的差不多。”

    “那当然了，这里面的衣服，大多数版形，都是我——王林自己设计的。”

    “王总还会设计服装？那他真是个天才。”

    “你去看服装吧，我不打扰你了。”李文娟指了指手中的书，“我要看书了。”

    “你看的是什么书？”

    “平凡的世界。”

    “国内作家写的？我没看过，我只看过西方的文学名著。请问你叫什么名字？”

    李文娟脱口就要说出自己的名字，话到嘴边，调皮的一笑：“我叫李文秀。”

    她心想，我姐就叫李文秀，她真是王林的爱人！

    “很好听的名字。”唐华道，“能请你出去喝咖啡吗？”

    “不去。我不爱喝咖啡，太苦了。”

    “那你能带我逛逛这家店吗？”

    “我喊服务员带你去吧！”

    唐嫣正挑选衣服，扭头看到哥哥又跟女人搭上了话，不由得担心，连忙走了过来，一看那女人，不就是在广州见过的那个吗？

    “哥！”唐嫣拉开唐华，说道，“你怎么又招惹人家了？”

    唐华道：“我哪有招惹啊？我和她在这里碰上了，聊上几句也不行？”

    唐嫣道：“哥，你过来，帮我拿着衣服，我要试外套。”

    她不由分说，把唐华给扯开来：“我都听到了，你要请她去喝咖啡！你也知道，咖啡馆是谈恋爱的地方！她是王林的女人，你没看到她无名指上戴着戒指吗？戒指，就是禁止的意思，她戴在无名指上，就是禁止别的男人再去撩她！你还想挖墙脚是不是？”

    “没有，我只是想和她交个朋友。一个女人，有了男朋友，就不能再交朋友了吗？”

    “在外国可以，但在国内不行！”唐嫣道，“我还要向你解释多少遍？这里是国内！这里的婚姻观、爱情观，都是很传统的！你这么做，不仅会闯祸，也会得罪王林，让我们失去一个大客户！王林能把这么大的服装店交给她来打理，可见她在王林心目中的分量是很重的！而且这样的女人，她也不缺钱，你的那点钱，对她来说，并没有吸引力！”

    “好好好，我闭嘴，我跟着你，行了吧？”唐华摇了摇头，一脸无奈，他回头看看李文娟，只见她仍旧坐在椅子上，捧着书在看。

    自从王林介绍她看这本《平凡的世界》以后，李文娟就跟着了魔似的，白天上班也看，反正在这里她就是老大，没有人管她，下了班也看，最近都不怎么看港片录相带了，睡觉前躺在床上看，有时看到凌晨一、两点，实在撑不住了才睡觉。

    她竟然才知道，世界上居然有这么好看的书。

    唐嫣在店里挑了两件外套一条裤子。

    “你确定要在这边买衣服吗？”唐华道，“内地人都羡慕我们香江那边的服装款式呢！香江那么多的衣服，还不如这些衣服吗？我觉得这些衣服也很一般，太过保守了。”

    “你不懂女装！女装潮流，是一个循环圈，也就是说，时不时的就会流行复古风格。今年的纽约和巴黎时装周，我都有看过，流行的正是这种风格的服装。”

    “这样啊？我听李文秀——就是王林的那个女人，她说，这里面的服装，大多数都是王林本人亲自设计的，或者是他指导设计团队设计的。”

    “哦？”唐嫣捧着衣服看了看，“是吗？那王林真的很厉害啊！”

    “我觉得他像个天才，他是白手起家，这么年轻，就拥有了这么多的产业！对了，他说的国库券是什么？”

    “我也不懂。回头再问问吧！我们买单走了，再到别的地方看看去。”

    “好吧！反正跟你在一起，我是没有自由的。”

    “哥！你说什么？”

    “我说，我很享受被你管束的日子。”唐华笑道，“等你嫁人以后，我想让你管我，你都未必会这样管着我了！小嫣，我心里很感激你的。我知道你是在教我怎么当好一个老总。”

    “你明白就好了。你得尽快学会打理家里的企业。爸爸有心脏病，今年住了大半年的院了呢！你千万别再惹他生气！”

    “我知道了。其实我的理想，是当一名音乐家，而你更适合当家族企业的老总。”

    “别再提音乐两个字，爸爸就是被你气病的。”

    “……”

    唐嫣来到收银台买单。

    李文娟看到了，对收银的说道：“给这位小姐打八折。”

    打八折是主管最大的权利了，李文娟一般不使用的。

    收银员应了一声，帮唐嫣买了单，开了票，拿存根给李文娟签字。

    唐嫣笑道：“李小姐，谢谢你了。”

    李文娟道：“你们是我——王林的朋友，也是我的朋友。欢迎下次再来。”

    唐嫣点点头，优雅的走了出去。

    唐华提着服装袋子，朝李文娟笑了笑，也不敢再说话了，跟着妹妹去了。

    “主管，这两个人很潮流啊！”收银员笑道。

    “他们是香江的。”

    “哦，难怪了。香江人也来咱们店里买衣服！真稀罕！”

    “这有什么？这说明我们店里的服装好啊！”李文娟得意的一笑，仍然坐下来看书。

    晚上，李文娟回到家里，和李文秀一起做饭。

    “姐夫晚上不回家吃饭，他和大华公司的人一起吃饭。”李文娟说道。

    “你又知道了？”李文秀笑问道。

    “我今天见着大华公司的那两个人了。他们到我店里来买衣服了。”

    “是吗？香江人长什么样子？”

    “和我们一样的啊，一个男人，一个女人。两人都长得高高瘦瘦的，男人的话，太瘦了不好看，那个女人倒还是可以的，很漂亮，跟个模特似的，头发这么长，留着直发，也不扎起来，就这么披着，皮肤很好，五官也很立体，跟个洋娃娃一样。”

    “有美女啊？”李文秀道，“那你姐夫有眼福了。”

    “姐，你想什么呢！那女人一看眼界就特别高，你以为能看得上咱姐夫啊？人家是香江女人，怎么可能嫁到内地来？只有内地女人想着嫁到香江去！就像隔壁张美云一样。再说了，姐夫也未必看得上她啊！”

    “那我们炒两个菜就够了。”

    两人吃过饭，李文秀织毛衣，李文娟看书。

    “文娟，这书这么好看吗？看你这两天天天捧着看。”

    “可好看了，姐。”

    “讲的什么故事？”

    “就一群普通人的生活。”

    敲门声响起。

    来的人是王琳。

    王琳笑道：“我弟又不在家？”

    “他忙得很！几乎是不着家的。”李文秀道，“周粥又在练琵琶了？”

    “是啊！她还说想买台钢琴回来，她哥也支持得很，真不知道她哪里来的这么多钱！未必她家里还有一本存折，是我不知道的？我都要疯了！再这样下去，我在这家里都没法待了。”

    “让她单独住呗？又不是弄不到房子！”

    “我哪敢开这个口啊？我要是说出这话来，我会被口水淹死的！”

    “不过你也不用着急，用不了多久，她就出嫁了，她总不能不嫁人吧？”

    “你盼着她出嫁呢？你还在害怕她勾搭我弟吧？”

    “我的确有这过这样的担忧，但也无所谓。他们真要有事，早就有事了！还等到今天？”

    “那你放心吧，周粥不是那种破坏别人家庭的女人。”

    “我想也是，她条件那么好，找个什么样的男人找不到啊？”

    两人织着毛衣，聊着天，看看电视。

    李文娟忽然扔下书，冲进了王林卧室。

    “文娟，你干嘛？”李文秀喊道。

    “我找书。”

    “你不是在看书吗？”

    “我看完了！”

    “看完了就得了啊！你还找什么书呢？”

    “可是这书又没完啊！”

    “到底是完了，还是没完？”

    李文娟顾不上回答姐姐的问话，在书柜、书桌上急急忙忙找了一圈，把床上的枕头和被子也翻起来看了。

    李文秀进来笑道：“你发什么神经？找我和你姐夫通奸的证据吗？”

    李文娟扑哧一笑：“才不是呢！我找书！”

    “找什么书？”

    “你不懂的啦！姐夫怎么还不回来？”

    “才八点钟，他没这么快回来，估计宴席也刚散呢！”

    “我呼他！”

    “就为了找本书，你还呼他？呼他不要钱的啊？”

    “你还经常呼他呢！还一呼二呼三呼的！”

    “我是她爱人啊！”

    “我还是他小姨子呢！”

    “……”

    李文娟走出来，真的拿起客厅的电话，打王林的传呼。

    “哔哔哔！”不一会儿，呼机居然在门外响了起来。

    紧接着，门开了，王林一边看呼机，一边走了进来。

    “文秀，你呼我啊？”王林问道。

    “不是我，是这疯丫头。”李文秀乐不可支的道，“找你要书看呢！”

    “哦，文娟，什么事？”

    “姐夫！”李文娟拉住他手，急忙问道，“第三部呢？”

    “哦，你说平凡的世界啊？第三部还没更新呢！”

    “还没更新是什么意思？”

    “就是作者还在写作当中，还没写好。他现在只写了第一部和第二部。”

    “还没写完的书？那他为什么要出版啊？”

    “咳！这个嘛！因为他穷啊，一本书要写五年，也没有其它收入，他只能边写边卖钱，不然连烟都抽不起了，没烟抽，他就没灵感。”

    “作家这么穷的吗？姐夫，我们支助他一点钱好不好？”

    “这个想法，可以啊！”王林点头笑道，“改天我去找他一趟！顺便找他喝喝酒、抽抽烟，聊聊人生和世界！”

