    五月十九日正午前，许和、俞荣、袁许三人怀揣着忐忑不安的心情，一同来到了黑虎寨。

    与他们同行的，还有他们手底下的各二十名山贼。

    正如赵虞所猜测的那样，此前许和、俞荣、袁许三人，包括此番并未与他们一同前来的蔡负，都不认为黑虎寨能够挡住昆阳官兵的第二次围剿，毕竟黑虎寨充其量也就一百五六十人，且其中还包括一群妇孺，真正有一战之力的山贼，其实也就七八十人而已。

    而前往征讨黑虎寨的马盖，却据说率领有一千人。

    这一对比人数，许和、俞荣、袁许等人当然认为黑虎寨难以取胜。

    别以为他们愚蠢，就好比褚角，当日黑虎寨派人向他求援时，褚角便猜到了当日杨通主动让利给他们的原因：就是为了待昆阳官兵前来进犯时拉他们一起抵挡。

    换而言之，他们十三寨完全就是被杨通给利用了。

    这件事不但褚角与许和、俞荣、袁许等人能看出来，其实陈祖也好、刘黑目也罢，或多或少都看出来了，但因为种种原因，陈祖、刘黑目、褚角等其余九寨寨主，选择支援黑虎寨，而许和、俞荣、袁许、蔡负四人，则以各种理由推脱了这件事，不想给杨通利用——当时许和、俞荣、袁许等人原以为陈祖、刘黑目等人也会拒绝，谁曾想到，居然有九个山寨愿意帮助黑虎寨。

    对此，许和、俞荣、袁许等人也有些心慌，其中，许和、俞荣、袁许三人的山寨由于都在应山东山的北侧，确切地说都汝南县境内，因为位置还算近的关系，这三人凑在一起商量对策。

    当时许和便说：“没想到，陈祖、褚角他们九个寨都决定帮助杨通，这下好了，杨通必然深恨咱们，这可如何是好？……要不咱们也带人去帮杨通？虽然迟了点，但总比不去要好吧？”

    袁许闻言摇头道：“迟了！……如今再去，已不能示好于杨通，更何况，此番昆阳官兵有近千人之众，杨通、褚角、陈祖他们十个寨的人手加到一起也不过四五百人，黑虎寨能够击退官兵尚且不知，你想让兄弟们白白去送死么？……别忘了，陈祖、褚角、刘黑目他们去帮杨通，未必会不惜代价，倘若牺牲大了，他们必然会放弃杨通，各自回营。”

    许和觉得袁许这话倒也有几分道理，毕竟他也不认为褚角、陈祖、刘黑目等人会罔顾自己弟兄的伤亡，不顾一切地帮助黑虎寨。

    “去的话，被杨通拖下水，不去的话，又得罪杨通……这可如何是好。”许和一脸纠结。

    见此，袁许轻笑道：“咱们可以这样，派人去盯着黑虎寨与昆阳官兵的厮杀，见机行事……倘若黑虎寨被昆阳官兵迅速击破，那就省得麻烦了；倘若黑虎寨与昆阳官兵僵持不下，我是说僵持不下，咱们再率弟兄们相助黑虎寨，助黑虎寨击退官兵，如此一来，功劳在于我等几人，无论是那杨通还是其余九寨，都无法指责咱们什么。”

    听到这番话，许和、俞荣二人纷纷叫好。

    然而他们万万没有想到，据说号称有一千人规模的昆阳官兵，在他们展开攻势的短短两日内，就被黑虎寨一方被击溃了。

    记得头一日，当黑虎寨借助山势与陷阱重创昆阳官兵后，许和、俞荣、袁许三人派出的眼线倒也负责，立刻回营禀报了许和、俞荣、袁许。

    许和、俞荣、袁许三人一合计，心说黑虎寨可以啊，居然能重创昆阳官兵，那行，赶紧率弟兄去帮忙。

    经过简单的商议，三人决定次日就率领山寨里的弟兄去援助黑虎寨。

    没想到次日，等他们率领寨里弟兄往黑虎寨赶去时，他们忽然又得到消息，说黑虎寨已经击退了昆阳官兵。

    许和、俞荣、袁许当时面面相觑。

    两日工夫，昆阳县尉马盖与其麾下那一千官兵，就这样败了？

    “那马盖……简直就是废物！”

    许和、俞荣、袁许三人气得大骂。

    要知道他们还准备趁黑虎寨与昆阳官兵僵持不下时前往援助呢，没想到马盖却败地那么快，以至于他们三人失去了补救的机会。

    这可怎么办？

    许和、俞荣、袁许三人慌了神，在命各自手下山贼回营寨后，凑在一起商量对策。

    因为他们很清楚，此番黑虎寨强势击退了昆阳官兵，那杨通绝对不会饶了他们——换做是他们，他们会轻饶背叛的盟友么？

    期间，袁许咬牙说道：“干脆一不做二不休，咱们联合南边的蔡负，一起进攻黑虎寨，先下手为强，把杨通一伙都杀了，省得杨通日后对咱们下手！”

    许和、俞荣二人面面相觑。

    旋即，许和皱着眉头说道：“黑虎寨目前可不止有杨通一伙，还有其余九寨的人手，咱们贸然杀过去……”

    俞荣亦附和道：“倘若黑虎寨与其余九寨此番损失惨重倒还好，然而他们损失的人手并不多啊，我怕……”

    袁许闻言亦沉默了。

    是啊，谁能想到黑虎寨一方以区区不到百人的伤亡，就击退了千名昆阳官名呢？

    倘若就这么率领三寨弟兄杀到黑虎寨去，事实上袁许自己也没有多少把握。

    三人商议了许久，决定派人去黑虎寨探探口风，看看这件事还有没有回转余地。

    倘若这件事还有转机，那当然最好，赔礼也好、谢罪也罢，只要能让杨通与其余九寨揭过这件事，不管这些人心里怎么想，至少日后明面上不能再用这件事来打击他们，否则就是失了江湖道义。

    至于他们三人，日后小心一点就是，他们三寨抱团，杨通与其余九寨也未必敢轻易动他们。

    但倘若事情已无转机，那索性就先下手为强，借贺喜之名，一举捣毁了黑虎寨再说！

    顺便，把其余九寨也捣毁了！

    之后大不了就是各山寨之间的混战嘛！

    不得不说，就连赵虞也没有想到这三人的胆量居然大到这种地步，倘若赵虞事先能料到的话，说不定还会留着许和、俞荣、袁许三人，借三人之力捣毁陈祖、褚角等其余九寨，如此一来，那其余九寨除了重建山寨，那就只能投奔黑虎寨了。

    达成意见后，许和、俞荣、袁许三人便各自派人去黑虎寨打探口风，打探得到的结果，让他们三人松了口气——尽管郭达对他们派出的人破口大骂，骂他们不顾江湖道义，罔顾十四寨缔盟的约定，但似乎事情还有转机。

    见此，许和、俞荣、袁许三人决定立刻前往黑虎寨赔礼道歉。

    当然，他们也不是没想到此去黑虎寨是否会有凶险，因此，他们各自都带了二十名弟兄，共济六十人，虽然这六十人相比较此刻黑虎寨内约三百左右的山贼确实是少，但至少有一战之力，能让他们从黑虎寨杀出，讨回自己的营寨——他们倒是想带更多的人，只是怕杨通、陈祖、褚角几人误会，反正六十人也差不多了。

    五月十九日正午前，许和、俞荣、袁许三人各带二十名山贼来到了黑虎寨。

    得知此事后，郭达磨刀霍霍，准备将许和、俞荣、袁许三人骗到寨里杀掉，但赵虞却摇头说道：“这三人一起来到山寨，就说明他们已有所防备，更何况他们还带着六十个人，一旦事迹败露，这些人肯定拼死突围，到时候必然横生枝节。……这样，你去告诉大寨主，让他把许和、俞荣、袁许三人带到大屋吃酒，他手底下的山贼们，则叫牛横带人接待，把他们用酒水灌倒，待等许和、俞荣、袁许三人失去防备时，你突然带人杀入大屋，将他三人杀死即可。”

    郭达点了点头，当即回到大屋内。

    此时，杨通仍在大屋内与其余九寨寨主喝酒庆贺，庆贺此次击退了昆阳官兵。

    旋即，众人便看到郭达匆匆走入，在杨通耳边低声说了几句。

    杨通虽说胸无点墨，但也知道赵虞的计策更好，点了点头。

    当时，在座的九位寨主都看到了郭达，好奇询问道：“杨寨主，发生什么事了么？”

    杨通笑着说道：“许和、俞荣、袁许三人来到我黑虎寨了，我请他们来这边吃酒。”

    听到这话，在座的九名寨主面色皆变，颇有些摸不着头脑。

    其中，就属褚角、陈祖等个别几人最是惊诧。

    他们原以为杨通在击退昆阳官兵后，立刻就会对许和、俞荣、袁许几人下手，毕竟这几人确实背叛了盟约，但出乎众人意料的是，杨通什么都没有做，只是与众人欢庆了十日。

    期间，张奉等人几人开口暗示，希望将许和、俞荣、袁许、蔡负四人的那部分利益剔除，但每次杨通都是避而不谈，直到今日……

    这杨通居然还能容忍许和、俞荣、袁许三人与他们同席喝酒？

    眼瞅着许和、俞荣、袁许三人走入大屋，又是罚酒、又是道歉，九寨寨主纷纷看向杨通，想看看杨通会如何收拾这三人。

    然而出乎他们意料的是，杨通什么都没做，只是频繁向众人劝酒，就仿佛许和、俞荣、袁许三人从未做过背叛联盟的事那样。

    他甚至好几次打断了刘黑目、陈祖、张奉等人对许和、俞荣、袁许三人的声讨与怒骂。

    直到喝了足足一个时辰，屋内众人包括杨通在内都喝得醉醺醺时，杨通这才开口笑道：“许和、俞荣、袁许，看在往日的情分上，杨某才与众寨主陪你三人喝这顿酒，如今酒喝完了，三位也该上路了。”

    话音刚落，郭达便带着一队山贼闯入大屋，手起刀落，将来不及反应的许和、俞荣、袁许三人砍翻在地。

    数日后，黑虎寨用许和、俞荣、袁许三人的首级，迫降三人手下的山贼，使得黑虎寨的人手一下子暴增到了三百余人。

    随后又过两日，杨通联合九个山寨讨伐蔡负。

    蔡负自知无法与杨通一众对抗，放弃山寨，逃之夭夭。

    至此，应山东山的十四个山寨，就只剩下十个。

    其中唯黑虎寨实力最为强盛，力压群寨。

    