    唐夏一语中的评价着道：“本来他也长得不怎么样，除了那一张嘴太贫了以外，真不知道他还有什么优点，肥就肥吧，对于一个没有颜值的人来说，真的是无关紧要的，倒是辛苦陈夏这么多年了，居然面对一个油腻中年这么多年”

王惊蛰依旧冷汗直冒，他现在深深的怀疑，这位唐大小姐和向缺之间的故事，到底是悲剧还是喜剧呢，怎么听对方的语气，两人好像怨念挺重的呢，王惊蛰一点都不怀疑，这时候向缺要是在这的话，对方可能一顿小拳拳就砸过去了。

“孽缘啊……”王惊蛰在心里感叹了一声。

“说吧，他让你来找我是什么事？”唐夏对于面前这年轻人倒是很好奇的。

王惊蛰正襟危坐，看着对方说道：“是这么回事，巫门您知道吧？”

“当然”

王惊蛰寻思了下，接着说道：“我和巫门有一些过节，嗯，算是那种解不开的过节，我向叔的意思是，一旦我最后和巫门势必要对峙上的话，可以和您过来商量一下，是不是可以让唐门在暗中援手？”

唐夏很好笑的说道：“他一句话，我就得把唐门牵扯到这么大的事情上来？他怕是不知道，在云贵川一带谁大谁小了吧？唐门虽然历史绵延千年，可在巫门面前仍旧是个孩子，胳膊拧不过大腿，小孩也打不过成年人，这么浅显的道理你和他都不懂？我不是妄自菲薄说自己不如人家，但说到底我也得衡量一下利益吧，我实在没有任何的理[笔趣阁 www.biqudu.xyz]由让我们趟进这滩浑水里，哪怕是向缺他曾经救过我的命，但那也是私人之间的事，于公的话我真没道理让我后面整个唐家，来冒险。”

王惊蛰脸上露出了果不其然的表情，唐夏的一番话，向缺曾经和他差不多原本的讲过一遍，他说这个女人很能分得清是非，断然不会因为个人的爱情，而至集体利益不顾的。

虽然，她曾经对我暗送秋波过，可这也改变不了她的理智。

王惊蛰的眼神忽然很幽怨，神情凄哀，眼圈泛红了起来，仰着脑袋朝向四十五度角，抿了抿嘴唇。

唐大小姐，当场就懵逼了，这是什么节奏。

惊蛰抽搐了几下嘴角，说道：“事情是这样的，我有一个儿子，年方二八，应该叫你一声唐姨的，他在这个年纪本应该享受着出场自带背景音乐的耀眼人生，但是却因为一场意外，你的大侄子变成了个傻子，向征的命苦啊，可能是当初他爹造了太多的孽，最后因果都落在了他的身上，我很恨啊，报应应该冲着我来才是的，为什么要难为我的儿子？现在，就是此时此刻，有一个能让你大侄子复原的契机摆在了你的面前，唐夏啊，哥就当是求求你了，行么？念在咱们往日携手并肩行走江湖的份上，你拉向哥一把吧……”

王惊蛰是完全以向缺的口味来诉说这段故事的，但表演的绝对声情并茂，演技非常在线，因为在这段故事里，他也掺杂进去了自己的情感，想着自己可能没有几年好活，王惊蛰的情绪也被带动了。

唐夏冷冷的瞥着他，最终眼神从不屑变成了感叹，她说道：“这是他让你干的？”

王惊蛰干咳了一声，不好意思的挠了挠脑袋，说道：“我叔说你心软，会可怜向征的”

唐夏叹了口气，说道：“向征到底怎么回事，以他的能耐都解决不了？”

王惊蛰老老实实的解释道：“确实很难搞，向征因为一个意外，导致了他的命理上出现了一道裂痕，除非逆天改命才能把他的命理修复好，我因为一个偶然的机会在抚仙湖的古城下发现了一个法阵，向叔和王玄真他们找到了古夜郎国的都城，同样也有一个大阵，再加上他之前在戈壁滩下发现的楼兰古城，最后串联在一起，推论出这三座古城里的法阵都和巫门的一个大巫师有关，楼兰城下的逆天改命大阵已经不存在了，但是我们找到了另外两座古城的阵图，可惜却没有催动的机会或者是方式，就只能找上巫门了，向叔也说过了，如果事成了的话，有什么好处唐门也可以分一杯羹，毕竟都是一家人么”

唐夏有点恼怒的说道：“他能不能别乱打这种感情牌？什么一家人，谁跟他一家人了？”

王惊蛰讪笑着说道：“我觉得向叔说这段话的时候，感情还是很真挚的，我看出来他眼底的那点惆怅了”

唐夏张了张嘴，有些头疼的揉了揉脑袋，想了半天之后，才说道：“你回去吧，这件事情我自己也做不了主，回头我和家里商量一下再说”

王惊蛰连忙起身，躬身九十度说道：“谢谢唐姨慷慨相助了”

唐夏说道：“你学点好的，别和他学这么贫嘴，行么？”

“了解，了解……”王惊蛰连连作揖，随后和唐夏告别。

他离开唐家大宅之后，刚才为他开门的老先生就走了过来，唐夏主动上前搀着他的胳膊，轻声说道：“叔公，你觉得呢？”

老先生淡淡的说道：“唐门和巫门，历史差了很远，底蕴也差了许多，所以这就导致多少年来巫门不出世，但是唐门也得仰起鼻息，奈何情形不如人啊，这本是没有什么办法的事，不过呢我觉得，一山始终容不下二虎的，在云贵川一带唐门再次做大以后，谁知道他会不会难为我们？我听说巫门已经开始有人涉足了，是个很优秀的年轻人，可惜了，我们唐门却没有啊。”

唐夏也是叹了口气，说道：“我也是这个意思，既然有机会打压一下巫门，何乐而不为呢？”

叔公斜了着眼睛问道：“你确定，不是因为向缺找人上门相求，才让你起了争一争的念头？”

唐夏脸色一红，虽然都已经人到中年了，但还泛着女生的羞涩，说道：“叔公，你别调侃人家行么，我跟他多少年没有见过了”

“人是没见过，可是心不知道想没想啊……”

