    （老当一人血书求推荐票！！）

    所谓构装机甲，便是以特种合金乃至纳米金属制成的单兵装甲，通过搭配不同的驱动能源与武器，使得它们拥有卓越的机动性、防御力、攻击力。

    构装机甲的出现，一方面拉近了平民与强者的差距，但另一方面却也远远拔高了强者的力量上限，使极少数人在觉醒星源识海之前，便拥有了能够暂时超越10星·烈风级的实力。

    譬如构装机师，只需要一次能量过载，便可轻易突破音障，届时一拳的威力足以媲美重炮轰击。

    所以，构装机甲与迷雾生物的战斗，便成了人类战斗的主旋律。甚至在未来，强大的构装战士依然是能够与星源武者分庭抗礼的存在。

    陆泽眼神深邃，如果他的记忆无误，那么构装机甲除去一些特种构装，通常会分为五大类：全能型【游侠】、机动型【斗士】、大炮型【元素】、超重装【狂骑】、狙击型【神射】。

    当然，还有其他冷门机甲，不过以陆泽上一世的经验来看，通常机甲越怪死得越快。

    弟弟陆铭曾经最大的梦想，就是拥有自己的一台构装机甲，自由翱翔于穹顶之下。

    但直到他被巨兽吞噬前，都不曾真正触摸过构装机甲。

    那成了陆泽一世的遗憾。

    所以这一世……

    就用我的双手，成就你的梦想吧。

    轻轨缓缓停下，柔和的女声从扩音器中响起，车门开启。

    【G71防区到了，请乘客有序下车。】

    【本站距离自由城墙很近，存在一定危险，请各位下车乘客注意人身安全……】

    陆泽眼皮抬起，抄着兜淡然走出车门。

    半透明的金属长廊通向一处悬于半空的上千平米圆台广场，在广场上方，缆车连接着城墙顶端，不断的往返。

    金属长廊尽头，全副武装的士兵和安检人员为来往的旅人增添了不少安全感。

    “年龄17岁，尚南高中生？”识别了陆泽的手环后，那名穿着凯夫拉防弹衣的安检员，皱起眉头，打量着面前这平静的有些过分的少年，一边递回学生证，一边随口问道：“过来干什么的。”

    “蹦极。”陆泽露出一个淡淡的微笑，视线直接越过缆车绳索与城墙，落在那巍峨矗立于穹顶之下的高塔上。

    “噗！咳咳咳……”身后一名偷偷喝水的安检员直接喷了同伴一身。

    神他妈蹦极！

    去高度472米的侦查高塔上，顶着7级强风和不知哪儿窜出来的飞行巨兽蹦极！？

    玩呢！

    安检员用看神经病似的眼神让开身子，这些高中生真是中二度爆表，这样说话很酷吗？

    难道不是过来想近距离观摩构装机师的么，安检员一边投去嫌弃的眼神，一边侧身让开通道。

    陆泽抄兜与对方错身而过，颇有礼貌的留下一句“谢谢”。

    这间缆车车厢，只有一名抱着画板有些紧张的女孩，穿着绣着尚兰大学字样的校服，收腰设计显得身材比例窈窕动人，丸子头衬托着白嫩秀气的小脸，越发像漫画里走出的人物。

    随着缆车开始缓缓升向高空，女孩缩了缩肩，小心翼翼的观察着四周，同时也观察着对面淡定望来的陆泽。

    少年温和平静的眼神望来，女孩眼神慌忙躲开，没几秒后不经意扫过前方却发现陆泽依然在看着自己。

    而且，在她看来，这个高中生的眼睛里竟然似乎在闪烁着某种光泽。

    似乎是在笑……

    而且还毫不见外的对自己点点头。

    吴妩有些生气了，这个男生为什么还在看她！

    为什么要对自己点头啊。

    自己跟他很熟吗！

    哼！

    气哼哼的别过头，五秒过后，吴妩还是感觉不太对劲，总有一道视线落自己身上。

    如芒在背的感觉好讨厌啊！

    于是吴妩转过头凶巴巴的瞪了一眼陆泽，努力摆出身为学姐的威严，毕竟对方只是一名高中生啊。

    哪怕自己长得小了点，那也是学姐！！

    陆泽挑了挑眉，他发现这姑娘的脑电波似乎跟自己完全不在一个频道上。

    所以他温和的开口说道：“你衣服穿反了。”

    “啊？”

    女孩呆萌的眨了眨眼睛，然后挪开画板低头看了看胸口……

    布偶熊、向日葵、蓝天白云，都是反的。

    吴妩僵硬的抬起头，看着温和的陆泽。

    整整五秒钟……

    陆泽亲眼看到那片红晕是如何从脖颈染满整个脸蛋儿的。

    女孩终于把这超长的神经弧走完，她先是手臂僵硬的举起画板，然后以十倍慢动作的速度把头像鸵鸟一样埋下，最终呈现在陆泽眼前的只有那幅巨大的画板，和躲在后面缩成一团的吴妩。

    “谢、谢谢……”

    细若游丝，声音委屈的都快哭了。

    陆泽看着画板上方露出的正在瑟瑟发抖的丸子头，总感觉自己像极了那种做了伤天害理之事的大恶人。

    善良是原罪啊。

    缆车很快便越过自由城墙，巍峨、直接云天的侦查高塔，扁圆塔顶平台带着充满科幻色彩的流光，远处的阴云、暴风、雷电以及陡然宽阔的视野瞬间映入眼帘。

    当然，最令人震撼的永远是那些构装机师。

    距离视野最近的是在3公里以内的一支五人小队，绚烂的电浆洪流与炎爆不断在那群大型伪齿鸟中炸裂，再通过收缩火力网，以金属弹幕为围栏快速切割那群伪齿鸟的阵型。

    进退有序的完美配合，行云流水的攻击节奏，那群微风级威胁的迷雾飞行兽覆灭只不过是个时间问题罢了。

    “那就是战斗协会A级序列的木槿小队吗？真的好厉害呐……”

    细细的声音带着惊喜从身旁响起，陆泽转头看去，发现原本一直缩在角落的吴妩瞪大圆圆的眼睛，洁白的脸蛋儿上满是激动造成的红晕。

    “木槿小队，是什么队伍？”陆泽温和有礼貌的声音响起。

    “啊？？”

    吴妩猛地僵住，她刚刚似乎得意忘形了。

    怎么又把穿反的衣服露出来了啊！

    女孩脸上再次布满火烧云，瞬间缩回脑袋，举起画板挡住小脸弱弱说道：“他、他们是尚兰大学的明星战斗小队，所有成员都拥有战师级实力，都是很厉害的学长学姐……他们今天刚刚到的尚南市，所以我才过来……”

    说到最后时已经声若蚊蝇。

    “木槿，很好听的名字。谢谢。”陆泽了然，没想到这萌萌的学姐还是个追星族。

    “不、不用谢。”吴妩已经快缩成一只仓鼠了。

    缆车很快抵达塔顶平台，隔着玻璃放眼望去，接近五千平米的广场，分成上中下三层，头顶不断有构装机师顶着强风飞出。

    一层是通行聚集点，超清晰的OLED屏幕不断播放着那些构装机甲和迷雾生物的科普，二层是构装机师的专用平台，三层属于军方的操控室，毕竟迷雾生物冲击自由城墙时，不能一直指望那些并非军人的构装机师，城墙上的那些自走火炮、脉冲武器可不是闹着玩的。

    当车厢门打开的一瞬，吴妩顶着画板像小老鼠一样从角落溜走，看的陆泽一阵好笑。

    “各位游客请注意，请严格按照规定在安全区域内行走，否则将有可能面临生命危险。”

    轻柔的声音每隔一分钟，就会在四周响起，不断提醒着来来往往的观光游客，在这里旅游有可能面临生命危险的。

    陆泽环视四周，巨大通透的落地窗让人一览无遗，可能恰逢中午又不是周末，所以游客显得有些稀少。除了刚刚同一个车厢的吴妩，他看了一分钟也只看到两三个人。

    不过，这似乎正和某人的倾向不谋而合。

    “很好。”

    陆泽满意的点点头，随后将视线落在卫生间旁的一间小门，射灯特意避开了那个区域，使得原本清晰的牌子变得有些阴暗。

    【维修间】。

    旁边还注视着一行小字——【非工作人员禁止入内。】

    少年脸上浮起笑容，在与走廊上那名穿着维修服、腰间挂着一串钥匙的男人错身而过时，心中两个字一闪而过。

    “静止。”

    ……

