

　　在一些电影中，冲突过后，收拾残局的都是一些警察，所以就别很多人叫做洗地的，就是将一塌糊涂的局面，恢复原样。
　　
　　陈默想要找人麻烦，自然就想起了特管局。就像是那句话来着，自己做完事情后，直接开喊：“警察呢?警察呢？出来洗地了！”
　　
　　他给宁永志打电话，就有这个心态！如果让宁永志知道自己在陈默眼中就是个洗地的，还真的不知道是不是会悲催了！
　　
　　听到宁永志询问自己，也就将自己的调查报告，还有家庭情况，还有一些资料，以及找自己麻烦等等，全部都一一说给了他！
　　
　　宁永志听完以后，心情也就放下了！这个家伙没有乱来，而是因为有人要找他的麻烦，所以想直接用拳头解决问题。
　　
　　这个其实倒也没有什么，只要他们先找麻烦，那么陈默反怼过去也是没有问题的。但是转头一想，赶紧问道：“等等，你说有人打葫芦谷的问题？”
　　
　　他突然想到，刚才陈默说有人将注意打到了葫芦谷上面，想将这个的地方纳入口袋！
　　
　　这怎么能行？葫芦谷那里是做什么的？这个地方可是自己特管局医疗场所！这是重中之重，竟然有人打这里的注意，还反了天了还！
　　
　　刚刚回想起来，但是不确定，就特意再次问道。
　　
　　“不错，刚才我已经说了，王家的王杰在打葫芦谷的主意！”陈默说道。
　　
　　“哦？王杰是谁？利用什么手段？”宁永志问道。
　　
　　陈默将王杰是谁又再次说了一遍，然后解释道：“现在是准备白的黑的一起上。昨天将我的酒厂就给关闭了，说是违反了一些管理规定！还有，镇子上已经在纠缠这个承包土地合同的事情！”
　　
　　对于宁永志，陈默倒也没有啥好顾忌的，直接有啥说啥，让宁永志听到也是有些哭笑不得。
　　
　　自己可是上市特管局的负责人员，而特管局就是打击国外组织，还有就是打击国内一些黑恶势力的！作为他来说，天然属于白道。
　　
　　但是陈默的话语中，却将白的黑的也是描述了个高兴，还真是指着秃子说光头了！
　　
　　好在宁永志也没有计较，就当是陈默嘴误！
　　
　　“你承包土地有问题？”宁永志问道。
　　
　　虽然对陈默比较看好，但是他也害怕陈默利用一些权利做一些过分的事情。
　　
　　陈默那里还能听不出来？顿时满头黑线！
　　
　　“头！我承包土地那里可能有问题呢？”陈默说道，并且直接拿出合同，用手机拍了张照片，给宁永志发送了过去！
　　
　　“我在签订合同的时候，就是为了防止以后，有人看我做的好了，就像通过回收土地来达到目的！”陈默解释说道。
　　
　　“所以，我将违约款赔偿的金额，直接是翻了十几倍！”陈默说道。
　　
　　宁永志顺眼瞄了一下，果然如此！合同条文倒是很平淡，就是常规的内容，并没有什么出彩的地方。
　　
　　但是违约赔偿一栏，看的宁永志也只撮牙花！
　　
　　虽然这些土地是国家的，但是容许私人出钱耕种，并且这些合同的签订以后，都会受到国家法律的保护！
　　
　　没有想到这次见到陈默违约赔偿一栏，才会是关键！
　　
　　一见到这样的数值，宁永志就明白了很多事情。
　　
　　如果有人想收回土地，那么就要从一些合约入手！但是没有想到合约的违约金如此离谱，还真的让他有些着急。
　　
　　所以对付陈默，只能一环套一环，先想办法将合约给废除的好！
　　
　　“哈哈！陈默，这个合同你这样写的数值，一般很少有人会认可的！”宁永志笑着说道。
　　
　　“是啊！我当时将这个数字添入后，就知道。所以我求人将其拿着，给公正了再说！再说了，先前葫芦谷那里根本没有什么人来，所以承包费就当是白菜一样租给我！如果没有人租，那里就和荒地没有什么两样！”
　　
　　“我现在弄好了，这个摘果实的人也就出现了！还真的是让人很无语！”陈默说道。
　　
　　宁永志现在已经明白，葫芦谷那里，还有蔬菜菜地那边，都是有人惦记着。
　　
　　而且，他也知道陈默那里大概的一个收入，一计算直接可以说亮瞎很多人的钛合金狗眼！
　　
　　“哈哈！陈默，你放心，咱们特管局虽然不欺负别人，但是咱们也不可能受气！”宁永志说道。
　　
　　“因此，你想怎么做就怎么做，只要占理，什么事情都好解决！”宁永志也是个护犊子的人，只要陈默占理，自然没有什么好怕的。
　　
　　至于陈默说的，张王两家属于武道界世家，但是高端战斗力也就那样，只有一个人是后天十层的武者，那么对于陈默来说，还真的没有什么好害怕的！
　　
　　“那个，陈默！我虽然让你自己去解决，就算是动用武力等等。但是你一定要记住啊，最好不要出人命啊！要知道生命大于天，无论任何时候，在国内最好还是不要出现伤人致残等事情！”
　　
　　宁永志可是知道陈默在京都做的事情，所以就一再强调一下！
　　
　　“呵呵！”陈默不自然的笑了笑，对于宁永志说的话，他其实听出来了！
　　
　　“这个，冯帅文还好吧！”陈默问道。
　　
　　在京都的时候，他对冯帅文所做的一切，宁永志绝对已经知道了。但是他知道了又如何，如果在来一次，对于冯帅文这样的家伙，还是要好好的教训一下他才好。
　　
　　贱人就要教训，不然的话他绝对不知道安分守己！
　　
　　“你还有脸问！”宁永志感觉有些头痛，冯家因为冯帅文的事情，都将电话打到了他这里，好不容易才将事情给摁了下去。
　　
　　虽然经过调查后，他知道这件事情上，陈默是占着理由的。要不然这件事还真的不好解决！因为冯家也是不好那么摁下去的！
　　
　　再说了，这件事情的根本原因，还是因为冯帅文他自己的嫉妒心，所以宁永志才能够解决掉。
　　
　　“头！怎么没有脸问呢？你绝对有调查过，这件事情的根本原因，你又不是不知道的！”陈默说道。
　　
　　宁永志听了这个话语，还真的是不好说什么了！
　　
　　算了，该如何就如何把，既然张王两家惹到了陈默，只要不出人命等事件，那么陈默想怎么做就怎么做吧！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

