    付费内容？

    这简单的几个字...顿时引起了沈柠强烈的好奇心，众所周知所谓的付费内容，通常都是比较有趣的，而且相当的刺激...此时的沈柠已经彻底按耐不住内心的渴望，捧着手机...颤颤巍巍地给对面的小女人发了条消息。

    沈柠：想！

    简洁的一个‘想’字，充满说明了此刻沈柠的心情。

    躺在床上的赖小檬，脸上挂着一抹浅浅的微笑，呢喃自语道：“这个臭男人...稍微给他点遐想的空间，就给你色到这种程度，哎...也不知道自己为什么会看上他，也许这就是孽缘吧。”

    话落，

    快速摁着自己的手机屏幕，给他编辑了条微信消息。

    檬檬：那你...那你对我进行一次深情的告白，如果可以把我感动到的话...我就...就给你发一张我最最最性感的照片，绝对是你想要得到的那种...行不行？

    看到她发现的内容，沈柠皱起了眉头...最深情的告白？

    呃...这得好好思索一下！

    尽管沈柠面对赖小檬，已经撒下了无数的谎言，但这次无疑是最艰难的，因为之前的各种情话已经把小女人给喂到非常挑剔的程度，那些入门级的告白可能无法打动她，必须来一招狠的才行。

    沉思许久，

    沈柠默默地在手机上打出三个字...

    这时，

    躺在床上的赖小檬目不转睛地盯着手机屏幕，焦急地等待着他向自己表白的内容，虽然...虽然听过他无数的甜言蜜语，但每次都有全新的感觉，简直百听不厌...

    而这次，

    赖小檬比以往更加期待，她想看看那个家伙会在原先的基础上，说出什么样的动人话语。

    等呀等呀等...等到花儿都快谢了，可依旧没有等到自己所期待的内容，小女人顿时有些焦急...下意识地拿起手机准备催他一下，不过最终还是忍住了。

    呃...

    多给他点思考的时间吧！

    估摸着挺难的。

    就在这时，

    忽然...手机传来一道微信消息提示音，赖小檬激动地拿起手机，随后点开了微信。

    沈柠：我爱你

    一时间，

    赖小檬愣住了，不知所措地看着他发来的这三个字，原本以为将是一段长篇大论的深情告白，字句之间充斥着肉麻情愫...然而万万没有想到，最终竟然只有三个字...

    “什么情况？”

    “就这样想把我给打发了？”赖小檬撅着小嘴，脸上充斥着不满的情绪，直接拨打他的电话...很快就通了，恼怒地说道：“喂？你...你什么意思？就这样想蒙混过关？”

    可面对自己的满腔怒火，那个臭男人并没有说什么，反而笑了笑...

    “其实...”

    “我一开始写了很多很多...”沈柠压着自己的声线，言语中带着一丝温柔，轻声地说道：“但是后来我渐渐发现...无论自己所掌握的词汇组合成多么动人的句子，都无法表达出我对你的感觉...”

    说到这里，

    沈柠深深地叹了口气，苦涩地说道：“我陷入迷茫中...第一次为自己的学识而感到悲哀，都说我是个天才...可连想给自己最喜欢的女人，发一段最深情的告别都...都做不到...”

    “就在我彷徨的时候...”

    “猛地意识到...其实无论多么华丽的句子，多么骇俗的词汇，所要表达的意思无非就是...我爱你。”沈柠感慨地说道：“就像爱上你...不需要那么多的理由，就是爱上你了...仅此而已。”

    一时间，

    赖小檬的心仿佛被灌入了蜜一般，阵阵甜腻的情愫像开闸的江水，滔滔不绝地涌向全身某处细胞，这一刻她仿佛身处花海中...飘飘欲仙般的感觉。

    这番话语...不是情话却胜似情话，彻底把赖小檬给拿下了，连反抗的余地都没有。

    “大坏蛋...”

    “明明自己是懒得想，却还说得这么冠冕堂皇。”赖小檬娇柔地说道：“挂啦！”

    “呃？”

    “秋豆麻袋！”沈柠听到赖小檬要挂断电话，焦急地喊道：“这...这就挂断了？你...你是不是忘了点什么？”

    赖小檬知道他想要说什么，故意茫然地问道：“什么？”

    “那个...”

    “那个付费内容呢？”沈柠小心翼翼地道。

    “笨蛋！”

    “我不挂断电话，怎么给你整付费内容？”赖小檬嗔怒道：“挂啦...别打扰我。”

    话落，

    直接挂断了电话。

    赖小檬把手机往床上一丢，缓缓地坐起身子，歪着脑袋思考着所谓付费内容...究竟...究竟给他看点什么呢？

    其实...

    该给的都已经给了，不该给的也已经给了，还有什么可以给的？

    苦思冥想后...

    赖小檬决定拿出压箱底的东西，想到这里...猛地站起身子，急匆匆地来到衣柜，打开后...埋头寻找着某样东西。

    许久，

    终于找到所谓压箱底的东西，看着手里的这个包装袋，眉宇间不由透露出些许的娇羞。

    “会不会...太...太羞了？”

    赖小檬俊柔的小脸泛出一抹红润，轻抿着小嘴...不过仔细想想，其实也没有什么大不了的，自己...自己都已经被那样了，离最后的终结就差一步之遥，还有什么可含羞的。

    嗯！

    就...就这了！

    ...

    ...

    房间里，

    沈柠正焦急地等待着所谓的付费内容，他也很好奇...这小女人究竟还能整出什么新花样，基本上能做的都做了，就差最后的知根知底，这样的状况...还有能整出新的状态？

    呃...

    很难的啦！

    毕竟这胃口已经被檬檬给养叼了。

    “怎么还没好？”沈柠拿起手机看了眼时间，都已经过去二十来分钟了...付费内容还是没有发过来，难不成如她姓氏一样，直接赖掉了？

    应该不会的吧？

    大家都是成年人了...契约精神还是有的。

    就在这时，

    手机响了...沈柠的心不由跳了下，颤颤巍巍地点开微信。

    刹那间，

    沈柠的呼吸变得有些急促，一股无法言语的激动涌上心头，头皮都已经发麻了。

    天呐！

    天呐！

    这...这...这是何等的刺激！

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

    PS：新书不出意外是仙侠类，呃...怎么说呢，相当的刺激吧！

