    小玉看了一眼俞飞，并没有直接回答苏凡的问题。

    “忘了介绍了，这两位是我们的直管领导。”

    俞飞拍着小玉的肩膀说道：“以后不管问你什么，你都要好好配合哦。”

    小玉连忙冲着苏凡和阿墨的方向鞠了个躬，神情显得有些紧张的说道：“领导好。”

    俞飞揽着她的肩膀，轻声道：“小玉是新人，如果有什么地方做得不对，还请两位多多包涵。”

    “客气了。”

    苏凡冲着小玉微微点了点头。

    俞飞站在一旁询问道：“那现在怎么办？要不要先送你们回去吗？”

    “周家志的档案可以给我一份吗？”

    苏凡指了指她身后的密室。

    “当然可以了。”

    俞飞笑吟吟的看了眼小玉。

    小玉立马会意地说道：“我这就去拿。”

    不到一分钟的时间，小玉就气喘吁吁的从楼上跑了下来。

    她把手里的档案袋交给了苏凡，“周家志的档案。”

    “谢谢。”

    苏凡接过了档案袋。

    几人正准备离开工厂的时候，有人叫住了俞飞。

    “飞姐，边城那边出了点事，老汪让你过去看一眼。”

    俞飞冲着那人喊了一声，“好，我知道了。”

    随后，她抱歉的看着苏凡，不好意思的说道：“看来只能让小玉送你们回去了。”

    “没关系，你有事就先忙。”

    苏凡不在意的笑了笑。

    俞飞站在原地目送着他们离开，脸上的表情看起来有些可惜的样子。

    等出了工厂，小玉很有眼力价的替他们开了车门，“领导请。”

    “可别这么叫。”

    苏凡见她喊自己领导，便非常不适应的说道：“你叫我苏凡就好。”

    “你看起来比我大，不如我叫你凡哥好了。”

    苏凡点头道：“可以。”

    小玉冲着苏凡露出了灿烂的笑容，随即熟练的启动了车子。

    “凡哥，你们是要回酒店吗？”

    苏凡应了一声，“嗯。”

    “好嘞。”

    小玉边看着倒车镜，边打着方向盘。

    将车头调了个方向后，一脚油门踩了下去。

    苏凡把手机调成了静了音，然后偷偷的打开了地图，查了一下回程的路线。

    当他看到路线正确的时候，又把手机放回了口袋里。

    他什么都没说，只是安静地看着窗外。

    阿墨注意到苏凡的举动，奇怪的看了他一眼。

    “凡哥，阿墨姐，你们吃早饭了吗？”

    小玉趁着红灯的时候，回过头看着后面的两个人问道。

    苏凡本想回答吃过了，但话还没等说出口，肚子先一步的响了起来。

    他摸了摸肚子，诚实的回道：“还没呢。”

    “这附近正好有一家蟹黄水晶包特别好吃，要不我带你们过去尝尝？”

    苏凡点了点头，“好啊。”

    几分钟后，车子停在了一家包子店的门口。

    刚一下车，苏凡就闻到了香味。

    人气爆满的包子店里几乎人挨着人，小玉蹦蹦跳跳的来到苏凡身旁，歪着头说道：“凡哥，要不你跟阿墨姐在这等我一会儿，店里的人太多了，咱们买回来在车上吃吧？”

    “还是我去吧，你们两个在车上等。”

    苏凡在这个时候发扬了一下绅士风格，他可不好意思让一个小姑娘替自己去买。

    小玉嘿嘿一笑，故意压低了声音，像是怕别人听到似的。

    “我认识老板，可以不用排队的，你跟阿墨姐在这等我，我很快就回来。”

    话都说到这一步了，苏凡也就没再继续坚持。

    等了不到五分钟，小玉就拎着三个袋子从店里出来了。

    果然无论是大事小事，只有有熟人就是好办事。

    等解决了早饭的问题，车子又重新上了路，这一次直接开到了酒店楼下。

    小玉刚准备跟着下车，就听苏凡说道：“送到这就可以了。”

    “行，那我就不送你们上去了。”

    小玉笑嘻嘻的冲着他们拜了拜手。

    苏凡面带笑容的叮嘱道：“路上注意安全。”

    等车子出了他们的视线，两人才转身进了酒店。

    苏凡边走边问道：“阿墨，你觉得一个素未谋面的人会知道你住在哪里吗？”

    阿墨挑了挑眉头，没有回答他的话。

    苏凡不禁有些感叹的按下了电梯键，“看来这里的水有点深呐。”

    从电梯出来后，两人回了各自的房间。

    苏凡回到房间的第一件事就是拆开了档案袋，他把周家志的资料来来回。回的看了好几遍。

    人际关系简单，背景也并不复杂。

    越是这种看似平平无奇的人，越是令人头疼。

    因为无法确定他到底是因为什么原因才想要炸毁一座城市，总不会是整个城市的人都亏欠他吧？

    就在这时，敲门声响起。

    苏凡放下手里的资料，起身走向了门口。

    门一打开，严浮就直接走了进来。

    他看着床上铺满的资料，纳闷道：“你这是干什么呢？”

    “看看周家志的资料。”

    苏凡把资料收了起来，问道：“你找我有事？”

    “阿墨让我过来找你，说你有事让我办。”

    严浮一脸坏笑的看着苏凡，“你们两个最近怎么有点神秘呢？你有事找我，为什么让她来说？”

    苏凡白了他一眼，说：“那还不是因为我使唤不动你。”

    “让我干嘛啊？”

    严浮懒洋洋的躺在床上问道。

    苏凡把手里的一页资料递给了他，“查一下这几个人。”

    严浮接过资料看了一眼，然后纳闷的问道：“这上面不都写着呢嘛？再说你好端端的查人家亲朋好友干嘛？”

    “总得先知道他这么做的原因吧。”

    严浮忽然想到了一种可能，他立马坐了起来，“你觉得这里的人不可靠？”

    “也没有，只是觉得有些奇怪而已。”

    苏凡在没有证据之前，不想妄自揣测任何人。

    “是不是觉得俞飞最奇怪？”

    苏凡好奇的问道：“俞飞怎么了？”

    “人送外号，蛇蝎美人。”

    严浮微微用力的拍了下苏凡的肩膀，语重心长的说道：“你可要坚守阵地，别被人家攻陷了。”

    苏凡微微皱眉的问道：“什么意思？”

    “算上这次的话，我应该是第二次跟这个女人打交道了。”

    “你别看她长得好看，她心肠可是黑的很呢。”

    “凡是跟她有牵扯的人，最后都没什么好下场。”

    严浮挤眉弄眼的推了推苏凡，“你可别着了人家的道，到时候再怪我没提醒你。”

    “你还是管好你自己吧。”

    苏凡剜了他一眼，又不放心的叮嘱道：“小心点，别让他们发现了。”

    “知道了。”

    严浮把那张资料装了起来，随后大摇大摆的朝着门口走去。

    等出了门，严浮收起了嬉笑的表情。

    他警惕的看了看四周，然后悄然地离开了酒店。

