    韩云廷看到房间里这样的一幕，不论之前他还有多少迟疑，此时此刻，他的内心都震撼的无以复加。

    　　

    　　甚至有那么一瞬间的庆幸，若是没遇见冷舒桐，他可能永远都不知道，世界上的某个角落，有一个人这样爱他。

    　　

    　　该是爱得有多深，才能将他的巨幅海报摆在视线可及的地方。

    　　

    　　那张海报，是他在米兰时装周上所拍摄的照片。

    　　

    　　他一身剪裁得体的西装打扮，水墨色的外套胸前还绣着美体的VAN字样，领口带着领结，气度翩翩，眼镜的镜腿边还荡着两条惹眼的银色细链。

    　　

    　　T台上，他站在正中央，微微抬起手臂，似乎在享受着作为时装周开幕品牌的殊荣。

    　　

    　　海报上，耀眼的灯光从头顶打下来，他是举手投足散发着独特魅力的俊美绅士。

    　　

    　　而公寓的客厅中，也是这里唯一的色彩。

    　　

    　　韩云廷久久伫立在自己的照片前，磅礴的情绪如洪水般席卷而来。

    　　

    　　此时，冷舒桐咬着嘴角，羞怯地扯了扯他的臂弯，“你别看了，怪不好意思的……”

    　　

    　　就算已经确立了关系，可是私藏的小秘密被发现，冷舒桐难免羞窘。

    　　

    　　韩云廷艰难地从海报上移开视线，目光回落到冷舒桐的身上。

    　　

    　　眼前的姑娘娇小可人，明明是设计界的顶级婚纱设计师，可在自己的面前，她却收敛了所有的强悍，洗尽荣华，将最真实的姿态展露给他。

    　　

    　　韩云廷一直以为，再浓烈的情感也不会让他感同身受。

    　　

    　　偏偏，冷舒桐带给他的悸动，前所未有的深刻。

    　　

    　　韩云廷突然觉得，原来爱上一个人，很简单！

    　　

    　　连只言片语的点缀都不需要，仅仅一个眼神，一个拥抱，就足以令人怦然。

    　　

    　　他浅浅地呼吸一瞬，沉默着上前，将冷舒桐拥入怀中。

    　　

    　　第一次，他们相拥的姿势由韩云廷所掌控。

    　　

    　　包括搂紧她的力道，都透着决然的坚定。

    　　

    　　冷舒桐悄悄地靠在他的胸前，侧耳倾听，韩云廷的心跳，很快！

    　　

    　　她仰眸偷觑，见他薄唇紧抿，似乎在压抑着某些情绪。

    　　

    　　冷舒桐心里没底，清了清嗓子，试探道：“你想什么呢？怎么不说话？”

    　　

    　　韩云廷抬手抚着她的后脑，一下又一下，直到她的发丝凌乱地缠绕住他的指尖，才哑声低语，“过两天，跟我回郦城。”

    　　

    　　闻声，冷舒桐欣然笑道：“好啊！”

    　　

    　　她并不知道韩云廷心里在想什么，但只要是他说的话，她都愿意听。

    　　

    　　不多时，韩云廷放开她，眼眸专注且温柔地俯首，搂着她逐渐深吻。

    　　

    　　他很主动，甚至很卖力。

    　　

    　　冷舒桐也竭尽所能地回应着他。

    　　

    　　几分钟后，两人气喘吁吁地拥着对方，冷舒桐半张脸埋在他的脖颈处，露出的眼睛噙满了清辉神采。

    　　

    　　“有没有要带走的东西？我陪你一起收拾！”

    　　

    　　韩云廷整理好情绪，放开她时，便开始环顾整个公寓。

    　　

    　　两房一厅的格局，很普通的装修风格，连奢华都谈不上。

    　　

    　　冷舒桐闻声就看向了不远处的次卧，她抿了下嘴角，双手背在身后，边挪步边说：“那你在这儿等我，我收拾一下……诶，韩云廷，你等等，别进去啊！”

