    第794章 测验完成，曹颖的邀战

    “就那点药材？”

    曹颖：“……”

    韩长老：“……”

    还以为陆云霄会说什么呢，结果竟然会是这种理由。

    还真是不走寻常路呢！

    曹颖有些好笑地看了看陆云霄，声音婉转悠扬，“萧公子，若是没有药材的话，小女子这里倒是有些多余的。”

    “多谢曹颖小姐的好意了，不过不必了，我就炼制玄冥养魂丹就好。”

    陆云霄摇了摇头，拒绝了曹颖的好意。

    因为根本没有这种必要！

    “这……好吧，既然萧公子主意已定，那就随萧公子吧，小女子就等着看萧公子的精彩表演了。”

    曹颖愣了愣，随即笑吟吟地说道。

    陆云霄笑了笑，目光看向了韩长老，透着一股询问之意。

    “萧小友若是想开始，随时都可以开始。”

    韩长老伸了伸手，说道。

    陆云霄这才点了点头，观看了一番药鼎，右手中飘逸的青色火焰陡然冒出。

    这一下，便让韩长老的眼睛猛然一突，一脸的震惊之色。

    “异……异火！”

    韩长老不禁一声惊呼，满脸的不可思议。

    这个萧云路，竟然身怀异火？

    韩长老死死的盯着陆云霄，这个年轻人，到底什么来历，竟然连异火都有。

    曹颖倒是一脸平静，毕竟她已经见过了，也就没了那种惊讶了。

    但是她的眼神，依旧是炙热无比，这可是异火啊，每个炼药师心目中的至宝。

    谁能不向往啊！

    两人叹息着，但是陆云霄却没有受到丝毫的影响。

    他将青莲地心火投入药鼎，而后一株株药材没入药鼎中，他掐着手印，开始轻车熟路地炼制了起来。

    每一个动作都是极为的完美，充满了一种行云流水，浑然天成般的美感。

    “这种手法，有些高明啊。”

    过了半晌之后，韩长老才从异火带来的惊讶中回过神来，不过看着陆云霄的炼药技术，他又被震惊到了。

    曹颖也是微蹙着眉头，因为她发现陆云霄练起药来，简直有种信手拈来的美感。

    这种气质，便是她也不曾拥有！

    这是宗师气度啊。

    难道这家伙还有隐藏，真实实力，还不止七品中级？

    想到这里，曹颖被惊到了，内心晦杂难言。

    炼药术是她最骄傲的东西，但如今，陆云霄的表现，却让她有了很大的压力。

    一个在练气上可谓是惊世骇俗的天才，在炼药上，竟然也如此厉害吗？

    陆云霄会不会是七品高级炼药师，甚至还在她之上？

    曹颖呆呆地看着陆云霄，心中念头此起彼伏。

    本来就觉得已经够出众的陆云霄，现如今，就更加优秀到无法言喻。

    她必须得承认，她对陆云霄更敬佩了。

    本来就有的三分好感，也是又上升了不少。

    陆云霄自然是不知道他们俩在想什么，他的心神都在炼丹上。

    也正是因为沉浸进去了，他白不自觉地显露出了宗师气质。

    七品为大师，八品为宗师！

    宗师气度，可是正宗的八品炼药师才拥有的啊！

    手印翻转，陆云霄进入了更深层次的境界，精神愈发集中起来。

    ……

    半日后！

    “卡擦！”

    天空中雷霆翻涌，而后缓缓散去。

    陆云霄右手一吸，一枚碧绿色的丹药便落入了他的手中。

    “韩长老！”

    陆云霄递了过去，点头示意。

    “玄冥养魂丹，极品！”

    韩长老轻吸了一口气，而后又将丹药还给了陆云霄。

    “恭喜你，萧小友，你已经通过测试了。”

    韩长老一脸的震撼之情。

    因为这一场炼药中，陆云霄的表现实在是太出彩了。

    他敢肯定，陆云霄的真实水准，绝不止七品中级。

    这又是一尊妖孽式的人物啊，而且很有可能，比曹颖还要恐怖。

    “多谢韩长老！”

    陆云霄接过丹药，看也没看，直接收进了纳戒之中。

    极品丹，只是他随手之作罢了。

    以他的真正实力，炼制完美的七品丹药，也就跟玩一样。

    主要，还是为了藏拙啊！

    “萧公子，恭喜了！”

    曹颖走上前来，眼神复杂地说道。

    因为她发现，陆云霄的炼药水准，可能真的在她之上。

    她并不是不允许有人超过自己，而是陆云霄本来就优秀的很了，再加上炼药术也如此高明，她在陆云霄面前，可就真的没什么拿的出手的东西了。

    这样的她，还配的上陆云霄吗？

    不得不说，这种情绪，出现在天之骄女曹颖的身上，还真是少见。

    “七品中级而已，比不过曹颖小姐。”

    陆云霄微微笑道。

    “可别说这种话，小女子有自知之明，你的炼药术，可不会比我差。”

    “你就是喜欢低调，喜欢藏拙。”

    曹颖眼神认真地看着陆云霄，“萧公子，两年多以后，就是丹会了，到时候，我们好好的比一场好不好？”

    “就以炼丹术，来一场对决？”

    曹颖也不是个服输的个性，陆云霄虽然表现出来的很恐怖，但她，也并没有太过惧怕。

    她有信心，通过两年多的苦练，到时候可以和陆云霄在丹会一战。

    “既然曹颖小姐想这样，那在下也没有异议，到时候比一场吧。”

    陆云霄看了曹颖一眼，笑着说道。

    虽然曹颖的实力，在他看来，也就一般，但毕竟朋友一场，友好地切磋一下，也行！

    只是希望，这丫头能挺住了。

    丹会之上，他或许，就不会留手了。

    全力以赴的他，可能会让许多炼药师感到绝望的。

    “好！”

    “萧公子果然爽快！”

    曹颖露出一个娇媚灿烂的笑容，一瞬间魅力四射，仿若颠倒众生。

    “啧，曹家丫头，真是越来越漂亮了，把握住机会啊，小友！”

    韩长老笑着拍了拍陆云霄的肩膀。

    陆云霄笑了笑，没说话。

    这种时候，拒绝或者不拒绝，其实都是不合适的。

    前者会让曹颖感觉自己看她不起，后者嘛，可能会出事。

    既然说不攻略她，就绝对不能开撩，不能给她任何的错觉。

    她自己怎么想是她的事，但陆云霄自己，绝不能主动撩她。

    不然只撩不娶，那就是真渣男了。

    (本章完)

