    莫道仙确实不觉得人皇要除掉道宗，不是因为别的，只是因为现在的道宗弱。

    天下有主为二，一个空有名义的天下共主存在对人皇来说是一件好事。因为天下能做主的就变成了他一人。

    人皇打断了莫道仙的思绪：“你虽是道主，可也不能骂人皇坏得很。”

    莫道仙嗤笑了一声道：“你是什么人，想来你自己清楚。你今日对外传递对道宗的敌意，到底想要做什么？不说来让我知道？”

    人皇道：“你不是喜欢搅风搅雨嘛，寡人这是让你如愿。”

    “许无舟被天下师者共伐凶多吉少，我虽想要闹点事，但也不想用道宗真传的命去闹。”

    人皇道：“杀诸侯、辱人皇，寡人也不喜他。”

    “所以你就要他死？”莫道仙眯着人皇说道。

    人皇道：“一个小辈而已，无关紧要。只不过他自称先圣立他为人间少师，那寡人就顺手推一把而已。至于他如何的结局，寡人并不在意。”

    莫道仙笑了起来：“还是我道宗势弱啊，要是道宗是当年的道宗。道主储君的生死你人皇敢如此轻描淡写？”

    人皇没有接这句话，而是问着莫道仙道：“你来朝歌，又想要做什么？”

    莫道仙没有正面回答，而是看着人皇说道：“天下师者共伐许无舟，你就不怕他一人战群儒，胜之？”

    “他只是一个少年！”人皇回答。

    莫道仙笑了笑：“不知道你是真的很讨厌许无舟，还是不希望有人间少师这个身份的存在。

    我倒是有些奇怪，你躲在深宫天天阴险的想要算计什么呢？”

    人皇喝斥道：“请你对人皇表现出该有的尊重。”

    “这是又开始摆架子了？我是道主嘛。虽然稍微逊色你一些，但是平等对话还是可以的吧。真不和我说说？说不定我能帮你呢，比如坑死临安那群粗汉也不成问题啊。”

    人皇扫了一眼莫道仙，而后道：“你是道主，一直赖在人皇宫不合时  宜。”

    “我也不想啊，可我的道宫已经被人霸占了。还是你下的命令。你要我走也行，把道宫还回来啊。”

    人皇不言语。

    “既然你你不还回来，那我能住哪里？也就人皇宫符合我的身份了。我决定在这里久住不走了。唉，就是我酒量不太好，又喜欢喝酒。你说，我喝多了乱走，不小心进了你后宫。来一个酒后乱性啥的是不是影响不好啊？”

    “你走不出这宫殿。”人皇回答莫道仙。

    莫道仙嗤笑了一声道：“就靠暗中监视我的几个彼岸强者和两个真王？你好好和他们说说，晚上守着我的时候别走神，特别是两位真王，太看不起人是不是？昨晚监视我，还两人对月饮酒，一点都不敬业。

    人皇，这种不靠谱的偷懒手下，得狠狠教训才对。”

    人皇眸子猛然的看向莫道仙，其中道纹流动，锁定莫道仙要把他看穿。

    他派人监视他是秘密，而且每一个都是潜藏的好手。莫道仙只是化神境，按理说怎么可能发现的了。

    而且莫道仙说的如此清楚，那除了有人告密，就是他的实力强大。这些人在他眼中无所遁形。

    “彼岸巅峰！”

    人皇一愣，尽管莫道仙隐藏的很好，一般人就算大能去看，都只是化神境。可他毫无顾忌的探查观看莫道仙，才从他的神藏中看出端倪。

    莫道仙距离真王也只是一线。

    这天下的人，居然都被莫道仙骗了，他居然快达到真王了。

    “都说你是道宗天赋最差的，现在看来天下人都被你骗了。你操持道宗，让落败的道宗未曾完全破灭耗费了无穷心力，却还能修行到这地步，比起武耀等人，你更妖孽。”

    “武耀一个武夫而已，他能和我比？”莫道仙不屑道。

    人皇说道：“人皇宫，你想住就住。至于道宫，你和仙阁之事，寡人不参与。你道宗要重回朝歌，重回天下中心，拿下你们该有的地位，那除了实力，其他的都不能证明。”  莫道仙点点头道：“你说的倒也有道理。”

    “既然有道理，那就离开人皇宫，出去做你道宗该做的事，而不是天天在人皇宫闹事。”

    “有道理归有道理啊，但我又不是什么讲道理的人，人皇宫住的很舒服，我为什么要走？来了当然要多住住了。”

    ……

    莫道仙在耍着无赖纠缠。

    此时的天骄弟子，都进入了云琼宫。

    云琼宫很大，里面包罗万象，存放着人族无数的战技秘术，以及一些特殊的孤本。

    太常带着众人进来，对着众天骄说道：“你们可在其中选一本带走。但有规矩，只能选一次，拿到什么就带走什么。所以，不要随意动手，要是没有选到合适的，那就错过这一次人皇赐予的奖励。”

    有天骄皱眉道：“都不能动手去翻看挑选，如何选到合适的？”

    “你们都是天骄，普通的战技秘术你们看不上。而只要是高品的战技秘术，都自身蕴含着道纹道韵。你们以自己的道去感知，多多少少能分辨出其中的战技属于什么品级，适不适合自己。”

    众人听到这句话，并没有因此开心。话虽然没错，可战技封存保管，它流露的道韵是很微弱的，甚至微弱到难以感知的地步。

    很多人都觉得，人皇虽是奖励他们。怕也有考验他们的意思。

    “记得不要喧哗，去各自挑选吧。”太常道。

    众人虽然对这样的选择方式有些不爽，可毕竟是人皇下的命令，他们也不敢反驳。

    深吸了一口气，都前往了云琼宫内，开始挑战战技。

    而这时候，宁瑶低声对着许无舟道：“云琼宫内，有很多秘术，很多都是孤本。这种孤本为了保存，封存的更为严实，几乎没有道韵流露出来，但认真观察，还是能发现一些不同。

    云琼宫，最值得拥有的东西，也就是这些孤本。你慢慢认真的选一选。”

    宁瑶说完这句话，不留痕迹的从许无舟身边离开。

    ……

