    “不用磕头，不用磕头，回来就好，回来就好啊。继业，你怎么不说话啊，你还坐在车上干什么，还不快下来，带着你媳妇跟我们一起回家。”

    一大爷易中海擦了擦眼泪，扶着一大妈站起来，满脸笑意的看着驴车上的易继业说道。

    这话一出，易继业原本激动的面色突然变得僵硬起来，眼神也逐渐变得越来越黯淡，身子仿佛失去了支撑一样，缓慢的开始滑落。

    “一大爷，继业他腿受了点伤，现在还不能走路，需要人抬，外面冷，现在最重要的还是先把他们接到屋里，到时候我们再说别的。”

    何雨柱见状，赶紧凑过去，小声说道。

    “好，先进屋，先进屋。”

    素来有章程的一大爷易中海，看着从开始到现在，一直一言不发坐在驴车上的儿子，隐隐察觉到了什么。

    心中一突，瞬间乱了阵脚，完全丧失了自己的判断力，下意识的听何雨柱指挥着。

    “阎解成，刘光福，王涛你们几个过来，给我搭把手，咱们四个先把你继业哥抬进屋里，到时候少不了你们的好处。”

    何雨柱吆喝一声，三人闻讯而动，立刻跑上来，抬手的抬手，抬脚的抬脚，很快就把易继业抬到了一大爷家的床上。

    “三大爷，你替我把拉车的张师傅留住，待会我还得好好谢谢人家。”

    百忙之中何雨柱喊了一声，三大爷阎埠贵连忙跑出去抓住张师傅的胳膊，就往里拽。

    众人忙活了一会，一切安排妥当后，围着何雨柱就开始七嘴八舌的询问起来。

    “你们别围着我，我还有事呢，快让开。”

    何雨柱推开人群，跑出去笑着让张师傅进来，结果人家死活不愿意，说自己必须要回去了。

    最后实在留不住，给钱人家死活不要，没办法只能给了一小袋棒儿面，就这还是何雨柱强行塞给他的，张师傅走后，何雨柱就再度回了大院。

    不过这次何雨柱并没有再去一大爷家，也没有去给院里其他人解释事情的来龙去脉，他以最快的速度跑进大院里，冲到自己房间，啪的一声，把门锁了起来。

    “什么人啊，这我们话还没问清楚呢，就躲屋里去了。”

    “柱子，你开门，开门把事情说清楚了。”

    “就是，这大晚上的还让不让人睡觉了啊。”

    ……

    开个屁啊，慢慢想去吧。何雨柱得意的笑了笑，丝毫不做理会。

    “二大爷，咱们怎么办？”

    “还能怎么办，散了散了，都回家吃饭去吧，有事，明天再说。”

    二大爷刘海中气咻咻的嚷嚷了一句，甩手走人，三大爷阎埠贵见状，也转身离开了。

    众人面面相觑了一会，唉声叹气的散伙了。

    “大茂，这到底咋回事啊，一大爷不是一直都没有儿子吗？怎么这次连孙子都有了呢？”

    两口子一进屋，娄晓娥就逮着许大茂问道。

    “你问我，我问谁，我又不是傻柱，谁知道他从哪里带回来的，想知道你自个问他去啊。”

    许大茂没好气的回了一句，独自躲进被窝生闷气，自打结婚以来，他想要孩子都想疯了。

    结果这么多年，孩子的影子都没见到，这次何雨柱带着易继业一大家子回来，可把他给刺激坏了。

    心里已经开始琢磨起对策来了，在他看来，自己努力了这么多年，娄晓娥肚子都没动静，肯定是她生不了孩子，自己必须得考虑后路了。

    这一想，就想到了天亮，娄晓娥觉得许大茂对自己甩脸子了，也气的一晚上没搭理他，夫妻二人就这样冷战了一夜。

    这一夜，红星四合院之中，像许大茂一样整宿未眠的人很多很多，其中犹以一大爷和秦淮茹家为最，两家的灯光整整亮了一夜。

    第二天一大早，何雨柱还没起床呢，就听到有人敲门。

    “谁啊？”

    “我，易中海，柱子开下门，我有话对你说。”

    一大爷易中海在外面喊道。

    “一大爷啊，你有啥事进来说吧？”

    何雨柱披着衣服走过去开了门，让一大爷易中海进来，心中还很奇怪的想着，这老头不在家看孙子，一大早的跑自己屋里干啥来了。

    一大爷易中海也不说话，径直走了进来，何雨柱关上门，刚一转身，就听到扑通一声。

    一大爷易中海直接双膝跪地，跪在他面前。

    “一大爷，你这一大早的，跑来折我的寿来了啊。”

    唬的何雨柱马上弯下腰去，打算把一大爷易中海扶起来。

    “柱子，你站着别动，听我说，昨天晚上，我儿媳妇已经把所有的事情，都告诉我了。

    你是我们家的大恩人，这么多年，我对你不起，心中有愧，这个头，就当我给你赔罪了。”

    一大爷易中海推开何雨柱的手，啪啪啪就是三个响头磕了下去，声音清脆，每一个都是实打实的。

    何雨柱猝不及防的之下，被一大爷易中海推开，结结实实的受了这三个响头。

    “柱子，以前的事我没脸说，以后，你看着就是了，今天我就说这么多，你休息吧，我走了。”

    一大爷易中海磕完头后，十分麻利的爬了起来，斩钉截铁的留下两句话，便推开门走了出去。

    何雨柱傻傻的看着一大爷易中海的这一番举动，直到一大爷易中海推开门走了，他都没反应过来。

    “继业他们两口子和孩子们还等着吃饭呢，你出去干啥了？”

    一晚上的功夫，一大妈就哭红了眼睛，好在李秀英会来事，让两个易小兰和易小峰上去缠着她，这才勉强分散了一大妈的注意力。

    “没干啥，我就是出去冷静了一下，对了，待会你把存折带上，我们带着继业去医院看看，我刚才联系了几个人。

    让他们帮我找了几个专家，好好给咱儿子看看，说不定咱继业这腿，还能治好呢。”

    一大爷易中海心疼的看了自己儿子一眼，眼神十分的坚定。

    “嗯，我也这么觉得，等吃过早饭，我们就去，你现在去找几个人，待会帮我们把咱们继业抬出去。”

    一大妈点了点头，十分硬气的吩咐道。

    “这个你不用操心，我刚才出去已经打过电话了，待会会有人送一辆轮椅过来，到时候咱们推着继业去。”

    一大爷易中海摆摆手，重新恢复了以往的风格。

    何雨柱被一大爷易中海这么一闹，彻底没了睡意，他翻来覆去在床上躺了一会，总觉得自己身上哪里好像发生了变化。

