    “喂喂，潘瑞达克斯先生，你这是集邮呢？”

    克莱恩看着日记第一行的文字，嘴角有点不自觉的想要抽动，虽然他真正见过的战士途径似乎就只有斯特拉夫斯基主教，不过从小太阳对白银城的描述，他几乎可以确定战士途径的普遍身高。

    而且，以占卜家途径“孱弱”的身体，面对战士途径的女士，你真的吃得消吗？

    克莱恩好歹也是个现代人，心里飙起车来也真的是毫无限速可言，几乎是瞬间就联想到了许多限制级的画面，不过考虑了一下场合，他没有继续思考，而是顺着文字继续向下阅读——

    “窝在与战士小姐姐进行深入交流的时候，进入了她的潜意识，然后，我找到了一片幻影。”

    “那是一座巍峨、雄伟、壮丽……总之可以极尽一切正面词汇去形容的宫殿，弗萨克的黄昏巨殿和它比起来，只能算是普通民居。”

    “高耸入云的山峰、以山体为基座的巨大城墙、永远沐浴在黄昏光芒里的宫殿……各种充满了史诗感与奇迹感，我甚至不需要去查找资料，便猜到了它的身份。”

    “巨人王庭。”

    “弗萨克人中，巨人血统最纯正的几支族裔一直相信，这是巨人血脉的源头，是他们真正的故乡，是精神与心灵的归处。”

    “在在天亮后，我一边喝着几乎达到致死量的高度烈酒，一边和这位来自弗萨克的巨人姑娘套话，结果令我感慨。”

    “根据她的说法，她们那个族群的弗萨克人经常会梦到巨人王庭，许多先行者都会在自己的实力达到足够层次后出发，去寻找这所谓的故乡——哪怕他们一生都生活在弗萨克。”

    “我怀疑，这所谓的故乡，便是战士途径在群体潜意识大海中留下的印记，我并不能确认，这种印记究竟是来源于魔药，来源于巨人，还是真的来源于血脉，但我得到了一个有趣的情报——”

    “在苏尼亚海的最东侧，那片神战遗迹的梦境之中，可以看到巨人王庭的虚影，这也是弗萨克那些‘巨人后裔’不断前往苏尼亚海的彼端‘送死’的原因，他们认为，巨人王庭，就在那片遗迹的尽头，就在那未知的东大陆。”

    “我觉得这个地点描述有些耳熟，通过入梦等手段，我终于回忆了起来，因为极光会，也经常会有倾听者扬帆出海，去苏尼亚海的东方寻找真实造物主的圣所！”

    “巨人王庭就在真实造物主的圣所？或者说，两者同处于一片‘大陆’？传说中的东大陆？”

    “我忽然想起了索尼娅·威尔逊那里得到的情报，以及这个世界一直没人能够完成的环球旅行，我大胆的推测，东大陆，会不会就是西大陆？只是因为某种原因，被人从神秘学层面上封闭了，所以无论是往西还是往东，都有抵达不了的地方？”

    “如果真的是这样，那么这片同属于巨人、精灵与真实造物主故乡的大陆，就很耐人寻味了，也许，它会是这个世界超凡力量的源头？”

    “不，还不能这么肯定，至少真实造物主的本体似乎确实存在于东大陆，而西大陆却完全没有相关情报，这也许只是个巧合……嗯，也许我应该试着再找一位极光会的小姐姐偷偷交流一下？嗯，这次要绕开穆恩妮那个疯女人……”

    “嗯，还有索尼娅·威尔逊，上次我并没有深挖她的潜意识，这次似乎可以试着以她为跳板，去看看她们族群的群体潜意识？”

    ……

    “前面可是地狱啊！”克莱恩少见的一口气看完了潘瑞达克斯日记，当看到这位前辈试图和极光会小姐姐交流的时候，终于忍不住发出了吐槽。

    如果没记错的话，这应该是这位前辈举家跑路的原因？

    嗯，不对，这位前辈应该是制作替身耳钉的时候和极光会小姐姐发生深入交流的，如果没猜错的话，这篇日记里提到的那个穆恩妮就是他之前招惹的极光会成员？

    只是不知道具体时间点，只能通过索尼娅·威尔逊这个名字，确认应该是这位前辈成家立业之后的事情。

    不过，真实造物主的圣所，巨人王庭……

    克莱恩咀嚼着这两个地点，几乎已经可以确认，神弃之地就在东大陆。

    只是，是不是太巧了点？

    克莱恩皱起眉头，被0-08安排的创伤后应激障碍再次触发，不过他很快就意识到，自己好像想多了。

    毕竟这篇日记无论什么时候拿出来，自己都会觉得太巧了，毕竟自从小太阳进入塔罗会，就一直没有绕开过极光会和巨人王庭（白银城/白银国）的事情。

    挥手散去了日记，愚者先生有些蛋疼，如果在交流之前看到这份日记，他就可以通过这里面的信息展现逼格了啊！

    果然，塔罗会的流程不能随便更改啊！

    克莱恩叹了口气，但是碍于愚者先生的逼格，他又不可能在小太阳忐忑的寻求帮助时，直接让他们先上交日记——

    这也太无情了一点。

    “你们可以开始交易环节了。”

    克莱恩如此说着，静静地看着塔罗会成员们开始购买自己晋升所需要的材料。

    不过这一次，恶魔先生并没有拿出对应的特性，是没有，还是……

    克莱恩忽然想起自己获取无面人特性的经历，嘴角略微有些抽搐，这位先生总不会是故意看着别人买够材料，然后再出手特性，让对方用一半材料和一部分金镑来交换，以达成“回血”效果吧？

    不过好像也没什么？

    克莱恩想到对方那很公道的报价，觉得好像也没啥问题。

    随着塔罗会渐渐靠近尾声，克莱恩终于控制着世界开口道：

    “我希望得到美人鱼的线索。”

    “你和黑夜教会的关系怎么样？”克莱恩正在期待在海上讨生活的倒吊人先生给出回答，却首先听到了恶魔先生的反问，顿时有些意外。

    不过这里肯定不能说自己是前值夜者，只能用低沉的嗓音问道：

    “为什么问这个？”

    “目前活着的美人鱼绝大部分都被黑夜教会所饲养，如果你有相关渠道，比如和某位大主教存在相对亲密的关系，应该不难接触到，当然，如果没有这方面关系的话，你就只能前往苏尼亚海的深处了，之前我们讨论的那个神战废墟中，似乎就有美人鱼的族群出没的痕迹……”

