    他们都很清楚，就算是来帮忙的，也不能够主动打听与任务相关的问题。

    甚至，孟昔年本来还不能让他加入的，任务之外的一切人员没有权力知道与任务有关的事情。

    但是现在这事已经是到了这个程度了，带着魏亦熙和不带着魏亦熙，区别不大。

    反而是若他们最后有什么事，魏亦熙也难逃这个责任。

    因为没有江城特警的帮忙，他们还得找出实险室所在的地方。

    “老大，有人的地方我先去问问路。”戴刚说道。

    魏亦熙从口袋里掏了团纸出来，递给了孟昔年。

    孟昔年接过来打开一看——

    “江城地图？”

    他挑眉看着魏亦熙。

    魏亦熙点了点头，“在他们办公室那边顺的，我想你们应该需要。”

    孟昔年对魏亦熙竖了个大拇指。

    “魏少将，你也太细心了，我觉得以后要是哪个姑娘嫁给你一定会很幸福。”戴刚嘿嘿说道，“不过，魏少将难道现在还没有喜欢的姑娘吗？要不要跟我们说说？”

    “这会儿你还有心思说姑娘啊？”魏亦熙轻笑一声，说道：“等你们这一次任务圆满完成，让你们老大请咱们喝几杯，到时候我再跟你讲讲我们那边英姿飒爽的姑娘。”

    “要我们老大请喝酒？这估计是难等了。”

    孟昔年哪里请过他们喝酒？

    就怕违反纪律。

    “绷紧了。”这个时候嘻嘻哈哈做什么？

    孟昔年气息冷沉，脑子里想的也都是暗星。

    暗星这一次看来是当真下定了决心要插手此次任务。

    让他觉得奇怪的是，他这边的任务是黎汉中亲自批的，暗星的人，还能够越过黎汉中去？

    又或者是说，是暗星的人说服了黎汉中，让他收回了命令？

    是事情出了什么变故，还是说，实验室这个任务与暗星的什么计划相冲突了？

    但是不管怎么说，若是与暗星的计划有冲突，他们也该跟他坦白冲突是什么。否则就这么直接上来拦人，二话不说要他让开，凭什么？

    “走这条路。”孟昔年看了一会儿，手指点在其中一条路上，“不是市里主要道路，中途还要穿过一个村子，这一条路他们可能不会设关卡。”

    因为正常来说，他们可能会以为己方还要找车，先也得去市里。等到了市里找到了车要再往实验室的方向去就不能走这条路了。

    但是现在有魏亦熙帮了他们的忙，完全可以跳出他们的推测。

    江城特警要设关卡拦下他们不太可能了。

    “是。”

    戴刚收起嬉皮笑脸神情，专注地开车，朝着孟昔年指的那一条路飞驰而去。

    孟昔年现在想的是另一个问题。

    如果他们这一次任务成了，实验室里定能缴获一批药剂，要是没有江城特警的帮忙，这批药剂他们要怎么运到京城去？

    或是数量太多，凭他们一驾直升机难以送回。

    要是用车子送，目标太过明显了，只怕研究所也会派人前来拦截，这一路绝对不顺利。

    对方再派人来孟昔年倒是不怕，他担心的只是能不能把药剂安全地送回京城去，交给专门研究ASK研究所的那个实验室。

    