    “因为要去研究中心那边有涉密项目啊！”

    “涉密可以签署保密协议，而且你答应过我也会让我加入项目难不成我去了实验室后就不能回国了？”

    “对啊，如果你想要加入我们的项目组，接触到了保密资料，肯定要签署协议的，最少也是五年内不能回国，这有问题吗？”

    “What？you're kidding me， Right?”露西·罗恩激动到直接飚出了母语。

    “没有啊，我很认真的！露西，任何涉密的东西都需要一定的保密措施，这很正常。想要得到首先需要付出，不过是几年不能回国而已，又不是一辈子不能回国，你这么激动做什么？而且你无法接受的话，可以只在宁班做教职，这样就不需要管保密协定了。”宁为认真的答道。

    鲁东义抬眼看了两人一眼，然后将目光放到了对面目瞪口呆的孟润泽身上，保持着微笑，用这种方式来鼓励燕北数院的优等生。

    至于纯粹觉得自己来打酱油的余兴伟，则已经将目光放到了窗外的风景上。

    秋天了啊，外面的树叶都黄了，真美……

    “我简直不敢相信！”

    “好了，露西，这是面试现场，你现在是一位面试老师，请不要影响到学生的心态，如果你对未来或者我的想法有任何不理解，咱们可以私下沟通，OK？”

    “OK！今天面试完你不许跑！”

    “好了，孟同学，你考虑好了吗？”

    “嗯，宁教授，其实之前田校长跟刘主任就跟我们班上所有想要找您当导师的集体谈过一次话，田校长说了，跟您读直博的话肯定要接触三月的源代码，这些源代码肯定是涉密的，让我们都要想好未来的规划，如果二十年后内有出国的打算，最好是放弃。”

    “额？田校长跟你们开过会啊？”宁为还真不知道田言真提前跟燕北大学这些优等生打过招呼。

    “你出去那阵子田导专门跟大家聊过这个事。”鲁东义在旁边解释了句。

    “哦！”宁为点了点头，没想到这些事情大佬们已经想到前面去了。

    “那行吧，面试正式开始，放轻松些，很简单的问题，照本心回答就行。你为什么想考我的研究生？”

    “报告宁教授，我大二的时候参加了那次就在学校举办的人工智能展示会，您在展示会上让三月登场的时候让我对强人工智能技术产生了强烈的兴趣，本来我回来之后就准备把自己的本科科研计划转向强人工智能方向的，但当时王导说我对极值组合的学习跟研究已经有一定基础，如果改方向不但浪费了之前的时间跟精力，而且那个时候也分不出导师来对我进行相应的指导。而且研究的思考模式是相通的。”

    “所以我也只能作罢，不过我一直都在研究您写的论文，包括您在STOC大会上发表的209页论文，还有您以三月教授发表的那篇《A mathematical model of consciousness based on isomorphism》，以及您杰出青年的论文跟博士毕业论文。虽然还有许多不懂的地方，但是我希望通过五年的学习，知道如何赋予机器以意识及独立思考之能力。”

    “嗯……行，跟着我做研究会很辛苦的……”

    “我已经做好了准备！”

    “那行吧，希望我们未来五到六年能合作愉快。”

    “谢谢，宁导。”

    ……

    “刘同学，我有注意到之前通过邮件联系，你几乎从来没有在周末回过邮件，是因为你对周末个人休息时间看得很重吗？”

    “不是，宁教授，我听师兄师姐说过，读研之后如果学习跟科研任务重的话基本上就没什么假期了。所以我选择在有足够时间的时候让自己有更多时间思考未来，以此保证在开始做研究之后，能够保证有好的心态。”

    ……

    “李同学，你大学期间有谈过男朋友吗？”

    “额……谈了。”

    “还在一起？”

    “嗯，他已经确定保送本校，就是对面的华清了。”

    “哦，如果你选了我做导师，平时可能会忙到男朋友在华清都是可能处成异地恋了，他能接受吗？”

    “没事的，宁教授，他是学生物的，研究生也没换专业，如果我在燕北他在华清也能处成异地恋模式，那责任肯定不会我这边。”

    “……”

    ……

    “吕赢同学，你对双赢是怎么理解的？”

    “嗯，如果宁教授选择了我做您的研究生，您赢两次，我赢一次，咱们就三赢了。”

    “具体解释一下，为什么能赢两次？”

    “因为能够参加这次面试已经证明了我的努力跟优秀，对于您来说选择我既得到了一个勤奋的好学生，更能证明您培养学生的能力不亚于科研能力。对我而言，能接受您这样优秀的导师指导，必然是我人生的重要转折点。”

    ……

    “张同学，如果你在之后的学习阶段发现自己并不能完全理解强人工智能其中的理论逻辑，你怎么办？”

    “宁教授，我对自己的智力有信心，也对您的教授方式有信心。我的导师跟我谈过，这是您第一次招收研究生，一般来说第一批学生都是导师需要花费精力最多的一批，尤其是还是一个全新的领域，基本上不会有小导师能胜任，所以我相信未来一定能学有所成。”

    ……

    “卢同学，如果你毕业后，谷歌、微软这些公司给你开出千万年薪邀请你去为他们设计一套智能体系架构，你会怎么考虑？”

    “报告宁教授，我会觉得这些大公司太小家子气了。我觉得作为您的第一批学生，这些大公司一年开不出亿元年薪都是耍流氓。”

    “好吧，那假如他们给你开出了上亿的年薪呢？”

    “报告宁教授，我觉得他们都敢给我开出上亿年薪了，那肯定是您把我教得非常优秀了，肯定不等他们出手，您也会给我一些未来人生的建议了。”

    “……”

    ……

    “周同学，如果我现在手上有两个项目，一个纵向项目，非常重要但奖金很少；一个横向合作项目，难度很大，但是奖金很多，你有优先选择权，你会选哪个？”

    “宁教授，您对学生好是出了名的，给宁班那么多奖学金，给您的研究生肯定也不会小气，而且研究生还是有各种补贴的。而且到了能接项目的时候起码也是两年之后了，您肯定已经对我有足够的了解。所以如果是我的话肯定会先询问您的意思，看您觉得我更适合做哪个项目。简单来说，就是我听您的。”

    ……

    本来预计是五个小时的面试流程，最后只用了大概四个小时，便结束了这次面试。这大概也跟没有考核任何专业问题有关，主要就是大概了解一下学生们的性格，能否相处的来。

    感觉还是很不错的，很多学生还表现出患上了社交牛逼症的样子。

    宁为也心里也大概有了谱，十个名额的分配也基本上确定了下来。

    燕北大学这边有三个，华清有两个，华科大一个，华夏国防大学一个，江大一个，明珠交大一个跟工大一个。

    其中有三人算是定向培养，一个是计明志，毕业后确定要回江大；还有工大的周正浩，已经跟华为签好了合同，毕业后会去华为宁思，以及国防大的张丁喜，也跟学校签署了协议，博士毕业之后会回学校组建实验室。

    女生有一个，叫李静雯，已经做好了跟隔壁学校的男友开启一段异地恋的准备。

    燕北大学这边是孟润泽、吕赢，这两人都是数院的学生，算是近水楼台先得月；还有一个计算机科学院图领班的卓明谦。

    华清录取了姚班跟智班各一人，姚班的叫陈昱儒，智班的则叫王思唐。

    最后是明珠交大计算机科学与技术专业的卢远正。

    这十人也是将来真正继承宁为衣钵的第一批班底。

    对于宁为而言，也开始考虑该如何安排这些学生。

    比如未来肯定要去华为宁思的周正浩，主要研究方向肯定是人工智能领域在未来芯片设计跟操作系统方面的应用；计明志培养方向则主要偏向于人工智能数学理论方面的研究；张丁喜大概是理论跟应用并重……

    至于其他人，宁为打算以后了解之后在给他们选择适合的研究方向。毕竟强人工智能这块未来细分的领域其实还很多，许多细节性的方向可以选择，到也不太着急。

    做出决定之后，宁为当天便将录取结果直接报给了学校，免得又出现麻烦。

    不过宁为也跟学校交代了，等到第二天在公示出来。

    按照宁为的习惯，做了决定之后，宁为直接拉了个群聊，把已经确定被录取的十个人加上鲁东义跟余兴伟都拉进了一个大群，然后照例宣布晚上请大家一起吃饭。

    “各位同学们，今天请大家吃饭主要就是跟你们交代一个事情，其实今天的面试是非常轻松跟简单的，相信你们也感觉到了。我没有考验你们的专业能力，一来在学术研究能力这块，日常沟通的邮件已经让我有一个大概的判断；二来，针对你们即将研究的领域来说，本科阶段接触的大多数东西，用处并不大。”

    “但是接下来你们上了研究生之后，面对的问题就不一样了。按照我的计划，你们作为我的第一批直博生，我统一制定的是一个五年培养计划，但我敢肯定，你们中肯定有人五年是无法毕业的。在这里我可以跟你们直说，我不会跟其他导师一样，会因为希望你们帮忙做项目卡你们毕业，因为基本上我所接手的项目，都不是你们可以直接负责的。”

    “第二，我不会因为学校的规定去卡你们能否毕业，比如什么一区论文期刊要多少篇，引用量需要达到多少这些，都不是硬性的毕业条件，你们只需要达到我定的要求就够了。当然这个要求不会是临时定的，而是在你们确定了选题之后，我就会针对你们选题方向，给出我的要求。”

    “这个要求可能是偏应用向的，也可能是偏理论向的，研究的结果你们不需要得到别人的认可，只要我能够认可就够了。但我要告诉大家的是，想要得到我的认可还是很难的。不瞒你们说，我这个人好面子，你们是我带的第一批学生，可以说未来代表我的脸面。如果达不到选题之后我的要求，我是不可能放你们毕业的。”

    “而且我跟别的导师不一样，我不怕你们无法毕业占用我的招生名额，而且我只给你们七年时间，如果用了七年时间你们还达不到我的要求，我会建议学校直接做劝退处理。这一点大家要做好心理准备。当然也许你们会问，如果要求没有一个量化的标准，万一你们自己觉得达到了，但我不认可怎么办？”

    “这一点我也先告诉你们。我们是研究人工智能的，事实上，你们每个人之前跟我所有的邮件沟通记录，已经由三月人工智能软件，给出了一个综合评分表，我也看过你们对于论文的理解，基本上可以跟这个表相符。换句话说，你们未来在课题上的研究也会有具体的一个评分表，包括你们最后的大论文审核，评判，能否过关，我都会给你们有理有据的证据。”

    “更重要的是，你们是直博生，我不会考虑给你们转硕士生，我也没那个精力去培养硕士生。所以如果你们博士无法毕业的话，七年下来还是只有一个本科学历。这也是你们要仔细考虑的。”

    “总之上船容易下船难，今天这顿饭之后，你们也好好考虑一下，现在下船还来得及。录取名单明天上午九点会准时在研究生官网上公示，如果你们改变了想法，这之前都可以给我发个微信，明天会在公示名单上划掉你们的名字，你们还能去选择其他的导师，或者出国留学。”

    “当然相应的我也绝对不会亏待你们。你们读我的直博生，除了定向培养阶段，原学校跟单位的补贴我不管，你们从正式入学开始，所有的补贴跟奖学金都会按照在读博士生标准来计算。如果成绩突出我还另外会给予奖励，另外如果安排你们负责科研任务，不管是横向还是纵向，都会有额外的补助。”

    “你们更不用担心我会觊觎你的成果，相信你们也应该清楚，这些对我来说没什么意义。恰好相反，如果你们真能做出世界性成果，我只会高兴，并尽我所能帮你们宣传。另外，只要你们安心学习，我也会尽我所能保证你们不受任何场外其他因素的干扰。”

    “尤其是你们内部，虽然从某种意义上说，你们都是同门，你们私下里怎么相处我不管，但站在我的角度上，你们都是相对独立的个体，我肯定不会要求你们去帮扶某些人，哪怕以后的学弟学妹，谁能毕业，谁不能毕业，全靠自己努力跟能力，想摸鱼混个文凭的话，我建议你们赶紧走人，我们不要浪费彼此的时间。”

    饭前这番话，宁为说得很认真，也很有底气。

    比如关于自家学生能不能毕业的问题，他早已经跟学校达成共识了。

    他也的确不再需要任何科研成果拉证明自己，更不会缺项目，事实上他非常希望能把手头的项目都丢出去，然后潜心去学习他心心念念的物理……

    ……

    最终也没谁放弃跟宁为学习的机会，不过这也是正常情况。

    所有人都知道这次机会有多难得。

    虽然宁为告诉了他们毕业很难，作为导师他会很严格，但是对于这些早已经规划好人生的学生而言，能分辨出宁为后面几句话的分量，比如宁为会尽他所能保证自家学生不会受任何场外因素干扰，换句话说，在宁为手底下读博，只需要埋头苦学就够了。

    这话从宁为口中说出来分量很重。

    对于会学习的人来说，这种氛围更是求之不得的，经历的多了才会明白，只要智商足够，学生时代的学习才是这个世界上最简单的事情，没有之一，因为学习方向的正向反馈可以说是最为明显的了。

    努力工作不一定能有正向反馈，但在智力无问题的情况下，只要愿意努力学习一定会有正向反馈。尤其是这些学生们还都是各个学校优等生的情况下，一个足够好且公平的学习环境才是最重要的。

    第二天燕北大学研究生官网正常公示了宁为录取学生的名单，一切都显得波澜不惊。

    到是西边媒体突然在这天蹦出一个消息。

    就很莫名其妙的，CNN、NBC、ABC、CBS、BBC、路透社、法新社、Süddeutsche Zeitung等等，号称百家媒体评定出了一个当代科学家贡献排行榜，据说是以打分的形式给目前依然健在的世界知名科学家做一个综合排名榜单。宁为的名字力压全球科学家，以9.82分的高分，领先第二名0.6分排名第一……

    当这消息传到华夏，把宁为都给震撼到了……

