    “风野指挥说的没错，怪兽果然出现在这里了。”

    一架阿尔法斯佩里奥号撤离到加基拉树远些的位置，正在驾驶舱里面驾驶着战斗机的假屋狩矢露出了一副果然是这样的表情。

    在青木出现前的前几秒，他突然接到风野信的通讯，在通讯里面风野信的原话是这么说的：“狩矢，我这里有个推测，是根据飞鸟说的什么东西想跟树同化成妖怪来猜测的，就是种在神社那里的加基拉树是这次会出现的怪兽的主体，所以怪兽一定会出现在那里。

    其实说来也应该是那个地方会出问题，这次事件的源头都是那棵树，总而言之，你现在离加基拉树的上空远些，免得加基拉树变成怪兽的时候波及到你。”

    “明白。”在收到风野信的通讯后假屋狩矢立即驾驶阿尔法斯佩里奥号离开了加基拉树的上空并且再往上拉升了一些高度。

    而在这道通讯刚说完没多久，怪兽戈德加基拉就在加基拉树的位置出现，因此假屋狩矢才是一脸果然如此的表情。

    “幸田，你去把在通讯器定位到的地方的中岛给带回基地来，然后让他驾驶贝塔号出击，这件事或许有他才能完美的解决。”风野信在将这件事告知，同样被告知怪兽出现的地点立即撤离了加基拉树旁的幸田。

    “明白。”幸田接到风野信新的通讯指令微微颔首表示自己已经明白了，将小型通讯电脑重新放回腰包里，双手抓住塞雷特巡逻车的方向盘开着巡逻车朝着定位的位置开去。

    司令室里。

    喜比刚助看向还在司令室里的由美村良和飞鸟信道：“你们驾驶阿尔法号和伽马号出击。”

    “明白。”飞鸟信和由美村良神色严肃的比了一个大拇指，而后转身离开了司令室。

    喜比刚助紧跟着想要去驾驶贝塔号出击，却是被风野信给拦了下来：“喜比队长你在司令室里做个指挥官，我跟着一起去，等中岛回来让他驾驶贝塔号出击。”

    “可是风野指挥，你才是作战指挥，你应该留在司令室里指挥战斗。”喜比刚助满脸不解的说道。

    “就因为我是作战指挥所以才不能待在司令室里，在前线看情况指挥战术变更才是最好的指挥。”风野信满脸理所当然，理直气壮的按住喜比刚助将他按在了会议桌旁的一个椅子上，然后紧跟着离开了司令室。

    三架战斗机迅速的从基地里的机库舱门飞出，速度极快的飞往S去森野町。

    戈德加基拉在拼接出身体后，身体正中央巨大的花朵喷出黄色的花粉飘落大地，无数的树藤从地面破土而出开始袭击还没有撤离的人群。

    风野信驾驶星翼号飞到现场，看到这一幕立即下达指令：“飞鸟和我下去疏散人群，良和狩矢你们看好机会就攻击怪兽。”

    “明白！”队员们立即回应了一声。

    飞鸟信驾驶阿尔法号跟着风野信的星翼号找了个相对安全的地方降落战斗机，两人跳下战斗机后风野信看向飞鸟信道：“飞鸟，把人群往D地区疏散，至于其他的，你看着点就好了。”

    “我知道了。”飞鸟信微微颔首表示自己明白后便率先离开阿尔法号旁。

    风野信紧跟着离开。

    在这个习惯了怪兽的出现，还有知道全世界设有的与怪兽对抗的地球防卫队的世界，身着超级胜利队的队服的人在人群之中就宛如一道鲜明的指路标。

    他们下意识的顺着那道身影的指引朝着他们指引的安全的地方跑去，慌乱的人群总算像是有了领头羊一般的有了秩序朝着D地区撤离。

    有些在撤离中没有跑过树藤蔓延速度的人被树藤缠住往后拖去，在疏散大部分人群，有小部分没有看到超级胜利队队员疏散人群的人看见大部分人都在往一个方向跑便也跟随着往D地区跑去。

    这时风野信才抽出空闲来拿出布莱斯特手枪去将那些被树藤捆起来了的市民身上的树藤用布莱斯特手枪给打断，风野信立即跑过去将那个人扶起，另一只手动作不减的抬起布莱斯特手枪就给了不远处拖着一个人走的树藤一枪。

    激光打在树藤上面，韧性并没有那么强的树藤瞬间被激光的温度灼烧断裂，风野信看了眼那人：“往D地区跑。”

    “谢谢，谢谢。”死里逃生的那人连连感激道，随后赶紧离开这个危险的地方。

    风野信连续游走在各个街道打断地面延伸出来捆住人的树藤，指引他们逃向D地区。

    “地面上的树藤越来越多了，赶紧攻击怪兽，让它停止伤人！”由美村良说道。

    伽马号和阿尔法斯佩里奥号立即围绕着戈德加基拉发出了攻击，激光打在戈德加基拉的身上炸出火花，然而这些火花在戈德加基拉这个浑身上下看起来全是树藤的怪兽的身上只是燃烧了一下子便熄灭的没有在戈德加基拉的身上留下一点的痕迹。

    戈德加基拉的步伐也没有因为伽马号和阿尔法斯佩里奥号的攻击而慢下一步。

    在伽马号与阿尔法斯佩里奥号牵制戈德加基拉的时候，风野信和飞鸟信也完成了对人群的疏散重新回到了战斗机，驾驶着战斗机飞回战场重新加入战斗。

    同时，贝塔号里也载着喜比刚助，幸田和中岛勉三人赶到了森野町。

    “真是的风野指挥，身为超级胜利队的队长，怎么能坐在司令室里指挥呢？我也是前线作战人员！”喜比刚助假装不高兴地向风野信埋怨道。

    “是是是，这是我没有想到的事情，既然你们也来了的话那就开始攻击吧！”风野信对于喜比刚助的埋怨只是露出了一个微笑。

    “明白！”

    五架战斗机将戈德加基拉给包围起来，戈德加基拉看到自己被五架战斗机给包围起来也是停下了自己的脚步。

    “没办法攻击怪兽。”

    中岛勉双目凝视着戈德加基拉，暗自磨了磨牙，脸上的表情变得焦虑：“纪子就在里面，我明明跟她说过了要保护她的，可是她还是被抓起来了。”

    “别担心中岛，你现在先冷静下来想想看有什么办法能够解决掉这个怪兽，如果把这个怪兽给解决掉了，那么纪子应该也会回来了。”风野信安慰情绪处于焦虑中难以平静下来的中岛勉道。

    中岛勉闷闷的应了风野信一声，思维开始高速运转起来思索着办法。

    但是在中岛勉想办法的时候超级胜利队的其他成员也要想办法拖住戈德加基拉前进的步伐。

    可是如果打偏了的话，就很有可能会伤害到在戈德加基拉身体里面的纪子。

    “如果有什么办法能够知道纪子在哪里的话，也许就能救出她了。”中岛勉很是苦恼地抬起一只手抓了抓头发，无力道：“我真的不想失去她，一直以来我都想着她，我心里也只有她，我就认定她了！”

    “既然这样，你就更应该冷静下来好好的想一想，作为男人，作为人类，你能做些什么！”坐在后座的喜比刚助沉声说道。

    “是，我应该冷静下来，作为男人，作为人类，我可以做些什么……作为人类……人类！对，就是这个！”

    中岛勉喃喃自语着想到了最关键的地方，他的发明小型外星人探测器！

    “我的小型外星人探测器，只要将它反过来，就会变成地球人探测器了！”中岛勉目光发亮的说道，“狩矢，赶紧将探测器里的那张卡给拿出来反着插进去，就可以探测到怪兽里面的地球人了！”

    “我知道了。”假屋狩矢听着立即动手将探测器里的一张磁卡拔出来翻了个面重新插回探测器里，将探测器探测到的内容发到了贝塔号里。

    负责驾驶贝塔号的中岛勉记住了探测器里探测到的地方，将自动锁头锁定了被标记出来的位置，大拇指停留在了攻击按钮上。

    但是戈德加基拉也并没有在中岛勉想办法救下纪子的这段时间里只停在那里没有攻击五架战斗机。

    戈德加基拉身前巨大的花朵里面喷出黄色的花粉，这些花粉凝在一起变成一道攻击直袭飞在戈德加基拉前的战斗机。

    飞鸟信和由美村良急忙驾驶着阿尔法号与伽马号躲避开戈德加基拉的攻击，而自己这边则是因为纪子在戈德加基拉的身体里没有办法攻击戈德加基拉，只能被动的躲避戈德加基拉发出来的攻击。

    见自己的花粉没有办法打中身边将它包围起来的五只蚊子，戈德加基拉身前的花朵里面还是喷出了黄色的花粉，在花粉喷出来的同时，地面突然窜出一根巨大的树藤直击阿尔法号。

    大家的注意力此时都被戈德加基拉发射出来的花粉给吸引了过去，只有离得阿尔法号较远的星翼号，风野信清楚的看见了那根飞速袭向阿尔法号的树藤，风野信瞳孔微缩，他当即大喊道：“飞鸟快躲开！”

    “什么？！”飞鸟信突然听到风野信的话，对他的信任让他没有任何犹豫的立即驾驶阿尔法号飞离原地。

    可因为树藤已经冲出一定的长度才被风野信给注意到，因此就算是飞鸟信反应迅速也没有来得及避开树藤被树藤击中机翼。

    阿尔法号剧烈的晃动一阵，失去动力坠落向地面。

    “又坠机了啊……”然而坐在阿尔法号里的飞鸟信却是没有半点慌张的感觉，他从队服里拿出闪光剑，望了眼戈德加基拉。

    “飞鸟！”

    不清楚飞鸟信情况的超级胜利队的队员们看见飞鸟信的阿尔法号被击落，双目瞬间红了起来。

    “这个家伙！”

    他们愤怒的看向戈德加基拉，自动锁头锁定了戈德加基拉。

    “等一下，这一击让我来，不管是为了纪子，还是飞鸟。”中岛勉咬牙切齿道。

    他凝视着戈德加基拉，按下了攻击按钮。

    数道激光从贝塔号中发射出来打在戈德加基拉的身上，强大的威力将戈德加基拉的身上打出一个坑洞露出里面被封闭起来的纪子。

    “纪子果然在那里！”

    看见沉睡在戈德加基拉身体里的纪子，中岛勉总算是松了口气。

    在戈德加基拉的身体被打出一个坑洞的下一秒，飞鸟信举起了闪光剑，闪光剑弹出绽放出耀眼的金光将飞鸟信包裹飞出坠落的阿尔法号落在戈德加基拉的身前，在漫天的金光中伸出一只手将戈德加基拉身体里的金球抓了出来推到了安全的地方后，一脚将戈德加基拉踹退好几步。

    身形才渐渐的将光芒敛去露出了戴拿的身躯，戴拿在出现的一瞬间习惯性的摆出战斗起手式随后踏出一步整个奥仿若炮弹一般几乎是在眨眼间，在青木扭曲的表情中来到戈德加基拉的面前挥出凝聚好光能量的一拳将戈德加基拉再度击飞出去。

    戴拿在戈德加基拉倒飞出去的时候双手抬起交叉在额头水晶前一划而过变成奇迹形态，双手开始凝聚光能量瞄准重重砸落地面还在艰难起身的戈德加基拉，将立波留姆光波推到戈德加基拉的身上将戈德加基拉吸进黑洞里，十分快速的结束掉了战斗。

    中岛勉在戴拿将纪子救出来后便驾驶着贝塔号急忙飞到光球落下的地方，将贝塔号降落后中岛勉在附近找到了昏迷中的纪子，他急忙扶起纪子面色焦急：“纪子，纪子！”

    纪子在中岛勉的呼喊中迷迷糊糊的睁开了眼，看见中岛勉一脸焦急的看着她，她安抚的露出了一个微笑。

    见纪子醒过来，中岛勉总算松了一口气：“你醒了真是太好了，我先带你去医疗中心检查一下吧。”

    纪子没有反对，任由着中岛勉带着自己回到医疗中心检查身体，而检查结果出来后显示的结果让两人都松了口气，而纪子的检查报告也被司令室里的其他人给知晓了。

    “检查报告出来说纪子已经完全变回了人类了。”

    恢复日常的司令室，由美村良感叹了一句。

    “是啊。”幸田笑着道。

    “是不是因为打倒了那只怪兽啊？”假屋狩矢疑惑道。

    “错了，那是因为人类拥有的顽强的生命力，把怪兽遗传因子给打败了。”喜比刚助纠正假屋狩矢的话道。

    “说起来，这个地球人探测器探测到了戴拿的身体里有地球人的反应诶！”绿川麻衣满脸兴奋的拿着地球人探测器走到会议桌旁说道。

    “真的吗？！”

    闻言，超级胜利队的其他队员露出了震惊的表情。

    飞鸟信稍微的往后躲了躲：“别拿那么近，那不是伪劣产品吗？”

    “你干嘛那么害怕啊？”

    大家看着飞鸟信的反应有些茫然。

    “飞鸟，去餐厅吃芭菲吗？”风野信浑身轻松的站起身看向飞鸟信问道。

    “啊，当然要去！”飞鸟信闻言急忙点点头，跟在风野信的身后离开了司令室。

    飞鸟信刚出司令室，就松了口气：“好……”

    风野信打了飞鸟信的手臂一拳，飞鸟信当即就疼的倒吸了几口气：“风野你干什么啊？打的那么痛！”

    “没事。”风野信露出一个微笑，“你反应别那么大。”

    “还没怀疑到你头上，你反应这么大就是在引别人怀疑你。”风野信建立联系传音道。

    飞鸟信一愣，随后反应过来让自己看起来自然点：“说起来中岛去哪里了？”

    “他啊，他去约会了。”风野信微微一笑。

    飞鸟信恍然大悟，随后也没说什么跟着风野信去了餐厅。

