    “完颜瀚既然能够被吴管事这么重视，想必他的天赋应该不会差。”

    　　帝北宸淡淡一笑，一个下层界的修炼者想要获得关注，必然需要付出更多的努力。

    　　所以，完颜瀚的等级必然不会差，相反的，他应该十分出众。

    　　“不错。”百里红妆微微点头，“你瞧，那名风属性七级的修炼者已经被记下了名字，的日后的待遇恐怕也不会和寻常修炼者一样。”

    　　所谓公平，那只是在一定的范围内，这个世界上不可能有绝对的公平，这一点，百里红妆二人很清楚。

    　　正如每个人的修炼天赋不同，从生来开始，就已经不公平了。

    　　“帝北宸！”

    　　在等了半晌之后，终于轮到了帝北宸。

    　　“北宸……”

    　　百里红妆眉头微微皱起，神色中充斥着几分担心，虽然帝北宸一直都说没有什么关系，但是她还是免不了担心。

    　　一旦大家知晓帝北宸的天赋属性乃是黑暗，恐怕大家看待他的目光就会变得不同了。

    　　“娘子，放心吧。”

    　　帝北宸面带笑容的看着百里红妆，给了她一个安定的眼神之后这才走上了高台。

    　　“什么都不要想，将你的元力缓缓输入水晶球中就好。”

    　　吴管事面带笑容地看着帝北宸，自从知晓帝北宸的实力能够和狄武泽较量之后，吴文锋便也十分看好帝北宸，所以这态度也比对寻常修炼者更加热情几分。

    　　“多谢吴管事提醒。”

    　　帝北宸随之将双手放在了水晶球上，随着他的元力渐渐输出之后，一抹无比沉郁的黑色力量出现在了水晶球中。

    　　原本晶莹剔透的水晶球仿佛一瞬间被黑暗所吞噬，整个球体都呈现着极致的黑暗，如墨水一般，浓郁到无法淡开。

    　　吴文锋在瞧见这一抹黑色出现之后，他便觉得仿佛有人掐住了他的脖子，使得他一句话都说不出来。

    　　整个比武台附近陷入了死一般的寂静。

    　　众人怔怔的瞧着那充满了黑暗属性的水晶球，难以置信的看着上方那一道白色的颀长身影。

    　　他们怎么都无法将帝北宸和这黑暗力量联系在一起。

    　　“天啊，我有没有看错啊？帝北宸觉醒的是黑暗力量吗？”

    　　“他的黑暗力量看起来好浓郁啊，即便是之前达到七级的风属性修炼者也完全达不到这样的境界，那么他的黑暗属性是得有多强？”

    　　“这级别……简直已经将整个水晶球给填满了，恐怕得达到最高等级了吧？”

    　　众人议论纷纷，如此浓郁的场景，简直刷新了众人的认知。

    　　吴文锋此刻已经彻底傻眼了，他从来没想到帝北宸竟然会觉醒黑暗属性，而且看起来，这黑暗属性的浓郁程度他简直闻所未闻。

    　　门主在见到这一幕之后眼神都不由得凝固了，再度看向帝北宸的时候，他的神色也变得复杂了起来。

    　　“他就是你之前刚招揽回来的修炼者？”

    　　见门主问话，吴文锋连忙应道：“不错，就是他！

    　　他的修炼天赋很出众，年纪轻轻便已经达到了星芒八阶的修为，所以我才将他招揽回来的。”

