    “王……”戮伐者恭敬低吟一声，随后移开身体，好让修罗能把画面里的秦浩看得更加仔细。

    百多年前，天诏兵将闯神域，为追捕一名逃犯，事后戮伐者才得知，逃犯乃剑界一位剑修。

    为此，戮伐者还特意离开修罗宫，亲自过去探查了一遍。

    可惜，闇神处理得非常干净，在那方天道位面里，戮伐者连一丝异状也没发现。

    不过，这并不代表闇神的处理很成功，相反，戮伐者更加坚定了某种猜测，兴许，天诏神域捉拿的剑界之人，就在那里。

    “这人的相貌和君莫所言完全不一样，身上杀戮神意又非常精纯，您认为，会是剑界逃犯吗？”

    戮伐者拿不定注意，但从气息而言，秦浩与杀戮界生灵完全一样，甚至那股杀戮之意，比大部分新晋天轮都要精纯。

    “吼。”

    巨大的铁座上，锁链捆扎的身影迟迟没有回应，过了片刻，才发出一声夹杂质疑的低吼声。

    戮伐者面孔微微一僵，点头道：“您说得对，完美天轮可容纳诸天乾坤之力，修炼各方神界天道的本质道意，如果这一百多年里，他潜修杀戮之道，地确能够成为一名合格的杀道修行者。”

    话虽如此，目睹着画面里秦浩一路逃亡，以及他身上所散发的精纯杀戮气息，连戮伐者也为之感到吃惊。

    退一步说，若秦浩非杀戮界之人，却在这么短的时间，从一无所知到凝成杀戮界神力，如此天赋堪称绝伦，哪怕放在完美天轮的妖孽当中，也实属罕见。

    顿时，戮伐者便起了一丝惜才的念头，倒是可惜，秦浩非杀戮界的神邸。

    “吼。”

    却见这时，冰冷的铁座上，一抹黑色神光从奄奄一息的身影中飞出，瞬间从修罗殿穿梭了出去。

    “王……您这是……”戮伐者面孔震惊，急忙朝着铁座靠前几步，修罗都这副样子了，居然还要分离出去一股神魂。

    哗拉！铁链拖动声中，铁座上的身影朝着戮伐者伸出一只布满陈年旧创的手，整个手掌的皮肤没有一缕完好，尽皆布满裂口，制止戮伐者向他靠近。

    当年一战，导致他状态不稳，爆发就在一瞬间，哪怕被冥王神铁捆着，戮伐者靠近也可能发生危险。

    “好吧。”

    戮伐者停止脚步，叹道：“您想看看，就去看看吧，也好，可以印证他是不是南天佛界老和尚的预言之人。”

    若是，那自然是好事。

    若不是，秦浩的下场便是死。

    杀戮界不欢迎其他神界修行者，剑界的剑修也包括在内，何况，秦浩还惹了一尊天诏神王。

    “嗯？”

    这时，戮伐者眉宇高高皱起，感受道极其强横的神意降临了修罗宫，不止一股，而是有许多天轮气息。

    君莫，又来了！所带阵容，比百年前更强劲。

    “您先休息。”

    戮伐者恭敬朝着铁座行了一礼，转身步伐迈动，走向了修罗宫外。

    “上……极！”

    昏暗的宫殿中，巨大铁座上的身影口中，幽幽念起两个字，眸中闪烁的红芒又锋锐了几分。

    唰唰唰！一道道浑身光芒璀璨的身躯频频从虚空中垂落，每一道皆是神圣耀眼，宛如神庭兵将列成整齐的方阵，威压在了修罗宫前方的道场中。

    这一刹，道场上冒起十分剧烈的黑色火焰，每一束火焰都凝成一名修罗卫，手持死神一样的弯刀，冲着前方光辉灿烂的天诏战阵发出沙哑的低吼。

    然而这一次，修罗卫却没敢像以前一样乱动，因为天诏神兵方阵的前方，赫然立着一尊伟岸的大神，简单的负手站在那里，滚滚扑来的神威，便犹如宫中的修罗神主一般可怕，而且更为浩瀚。

    “一群贱种。”

    君莫冲着衣衫褴的修罗卫吐了一口唾沫，眼神格外锋利，带着一股恨，他上次到这里的时候，修罗卫可是当着他的面前，撕碎了不少天诏神域的天轮精锐。

    不过这一次，他把上极带来了。

    “呵呵，天诏神王座下第一神主强者，太古界公认神王之下第一人，怎么有功夫跑来我们修罗宫了？”

    戮伐者从宫殿缓步迈步，站在高高的灰色石阶上方，昂头俯视着下面璀璨的天诏神兵方阵，先是看了看阵前神意强横的上极，接近，便是把目光放在了君莫身上，戮伐者开口道：“君莫神王子，看来你真是一点都不长记性。”

    他严重告诫过天诏神域的天轮，下次再来，便让他们尸骨无存。

    “上极在此，你再动我试试看。”

    君莫冲着石阶上方大声呐喊，手臂一抬，浓烈的神光聚成一杆长棍，劈天棍挥动之下，整座修罗峰仿佛都在棍威中震颤。

    那旁边，奋威神主也是对着戮伐者咬牙切齿，上次到此，他险些死在此人的手里。

    不过这一次，他倒想瞧瞧杀戮界神主的神仆，能否战得过太古界战力排名第一的神主。

    修罗的戮伐者与上极比起来，究竟哪个更强。

    “你真以为我不敢？”

    戮伐者瞳孔微微沉下，手掌化爪，抬起的一瞬间，杀戮神域的天空骤然沦为极致的黑夜，无边冰冷的杀意席卷而来，夹着天威大势，向着修罗场上的天诏兵方阵强势镇压而落。

    “阁下住手吧，这次我们是来观赏杀戮界烽火试炼的，当年光明域一战，修罗的神魂被光明王打散，据说励精图治，发愤图强，朝下界降烽火洗练苍生，以此催生杀戮界神道之力，呵呵……本座想看看修罗做到了哪一步。”

    上极脸上笑着，手掌朝着虚空淡淡一挥，黑夜在他掌中退散，垂落的天威大势被一股强横的洪荒意阻挡，消散于无形当中。

    紧下来，君莫也笑了，看到这一幕，即使上极和杀戮者没有认真交锋，但大致已经能够分出高下，修罗的神仆虽然很强，可惜他面对的是上极，神道仍旧弱了一个层次，火候还不行啊。

    戮伐者眉宇微微拧紧，抬起的掌中，杀戮神意被一股洪荒意驱散，这让他明白，面对太古界第一神主，他地确还不行。

    “放肆，上极神主身为宾客想看本座试炼天轮的成果，作为东道主，怎可如此无礼。”

    一声呵斥从修罗宫深处响起，伴随轻盈的脚步声，很快，有一气息恐怖的身影迈了出来。

    “王。”

    戮伐者面色泛着强烈的震惊，闪烁晶莹的瞳孔，望着面前一位穿着浅蓝长服、器宇轩昂的青年，鼻子一酸，眼泪在眼眶一阵打转。

    时隔那么多年，今日，修罗第一次离开了扼制他的铁座，踏出了修罗宫。

    虽然这名蓝服青年，仅是修罗本体分离而出的一魂。

    

