    女人打量了秦齐一眼，脸上露出了一丝不屑的笑容，淡淡道:“前老板啊，不知你找我们现老板有何事？”

    对前老板，就是这态度了？

    那我这个外人，就更不要说了。

    “把他叫出来。”秦齐冷声道。

    女人淡淡地扫视了他一眼，说:“我们老板不在，下午才回来。”

    “那就打电话让他回来。”秦齐的语气里带着一丝命令的语气。

    女人皱了一下眉头，说她没有那个本事，让我们自己联系秦风。

    秦风要是知道秦齐来了，肯定不会过来见他的。

    说完，女人转身就要离开，结果被秦齐一把拉了回来。

    “打电话给秦风，就说有人找他。”

    秦齐丝毫不给女人拒绝的机会，将她强行拉进了办公室，然后让她用办公室里的电话给秦风打电话。

    女人一脸为难地看着他，说:“你又何必为难我一个下人呢？”

    秦齐面无表情地看着她，虽然一句话都没有说，但他的眼神足以吓死人了。

    女人不说话了，乖乖的拿起电话给秦风打了电话。

    按照秦齐的吩咐，他没有告诉秦风，是谁来找他，只说是一个很重要的客人。

    因为开了免提，所以秦风说了什么，我们听得一清二楚。

    “我这就回来，你好好招待客人。”

    秦风说了这么一句后，就挂断了电话。

    我和秦齐在办公室里等差不多半个小时，秦风才慢悠悠的进了办公室。

    果不其然，和我猜想的一样，他看到我和秦齐的时候，就立马掉头想要离开。

    秦齐料到他会离开，立马从沙发上站了起来，大叫了一声说:“小风，难道你就没有什么想要和我解释的吗？”

    秦风这才停下了脚步，缓缓的转过头看了我一眼，然后看向秦齐，“就是你看到的那样，没有什么好解释的。”

    面对秦齐，他也不打算解释什么，那样子，他是铁了心，不会把事情的真相告诉我们了。

    我心里顿时有一股说不出的感觉，像是失落，又像是难受。

    秦齐走到他面前，把手搭在了他的肩膀上，语气温和的说道:“小风，叔不管你经历了什么，你只要知道，无论什么时候，我都会在你身后替你撑腰。”

    对于这番诚诚恳恳的话，秦风没有太大的反应，反而还推开了秦齐的手，淡语气淡漠地说了一句:“不好意思，我想你应该搞错了。你虽然是我的叔叔，但也没有资格过问我的事情。”

    说到这里，他转头看向了我，语气十分不好地说:“还有你，我不是告诉过你，不要多管闲事吗？”

    我多管闲事？

    如果站在面前的人是别人，我保证二话不说就走，搞得我好像很喜欢多管闲事一样。

    “小风，你怎么跟苏大哥说话呢？他这么做也是为了你好。”秦齐连忙说了一句。

    秦风闷哼了一声说:“我不需要你们假惺惺的跑来说为了我好，我好不好，只有我自己知道，还有，我希望你们以后不要再出现在这里了，否则下一次我一定会叫人轰你们出去。”

    说完，他又下了逐客令，真是丝毫不给我们了解的机会。

    看到秦风变得这么冷漠，我倒是希望他是真的有苦衷。

    秦齐有些火了，脸色也变得异常难看，眼看他就要对秦风发火了，我赶紧拉住了他。

    如果现在和秦风彻底闹掰了，那我们以后见面就更加没有机会向他了解情况了。

    不得不说，秦风的性子有时候比秦齐还倔强。

    “算了，我们先走吧。”我强行拉着秦齐离开了办公室。

    从办公室里出来，秦齐有些生气地问我:“你为什么要拉我走？”

    我无奈地轻叹了一口说:“你没发现秦风的性格比你还要倔吗？”

    听到这话，秦齐这才冷静下来，想了想说:“还真是，只要是不愿意说的事情，就是打死他也不会说。”

    “所以啊，就算我们继续留在那里，也问不出什么，不如从其他地方找线索。”

    我们回到大厅，我问秦齐有没有关系好一点的员工，还留在这里工作的。

    在这里工作的员工，多少应该知道些什么。

    秦齐摇了摇头说:“不知道，没有看到他，我们出去说。”

    随后，我们离开了俱乐部，然后在街边找了个地方坐下。

    秦齐给他以前的员工打了电话。

    我则是安静的坐在一旁，等他打完电话。

    就是片刻的功夫，我的视线里突然间闪过一道熟悉的身影。

    我看到有个人进了在俱乐部旁边的巷子。

    明明只是随意扫了那个人的背影一眼，我便感觉他好熟悉。

    “难道是他来了吗？”我心里暗暗猜测着。

    很快，秦齐就打完了电话，他跟我说跟他关系比较好的员工，已经不在这里工作的，不过从他的口中得知，自从他离开俱乐部后，就很快有人接手。

    最初接手的那个人并非是秦风，秦风是后来才当上俱乐部的新老板。

    “也就是说俱乐部真正的老板另有其人。”

    看来，我的猜错没有错。

    秦齐若有所思的回应道:“我大概猜到那个人是谁了。”

    “清明？还是你师父？”除了这两个人，我想不到还有谁了。

    秦齐轻叹了一口气说:“清明的复活，就是一个错误。”

    早该死掉的人，如今却活过来了，确实不是好事。

    “那我们必须得尽快找到清明在哪里，不然小风就会一直受他控制。”

    秦风肯定是为了保护我们，所以才会用那种态度对我们，想让我们远离他。

    话音刚落，秦齐突然拍了我一下，指着俱乐部那边说:“快看。”

    我转头肯去，只见秦风从俱乐部里走了出来，然后上了一辆豪车。

    现在正是跟踪他的好机会。

    于是我和秦齐一拍即合，立马跟了上去。

    秦风的车子在大街上转来转去，也不知道在干什么。

    为了避免被他发现，我们也不敢跟的太近。

    “你说他该不会是发现我们了，所以才会在大街上转来转去的吧。”我猜测道。

