
第473章天华门

赵炎走进紫竹林中以后，只见这里种植的紫竹形成一张紫色的通道。

他走在这紫色通道之中，没一会儿，就感觉到迷路了一般！

“怪不得雁九说她小时候，村里人都说紫竹林里闹鬼！原来并不是闹鬼，也不是鬼打墙，而是有人故意将这里设置成迷宫一样的阵法！”

隐世宗门一般都藏在隐匿之处，不愿意被红尘中人骚扰，使用这些障眼手段，也在赵炎想象之中。

“只是这些障眼手段，在我面前，还不算什么！”

原来，赵炎刚才虽然如同迷路一般，在紫竹林之中乱转，但是已经将自己的大量感应虫释放了出去！

这些感应虫很快将整个迷宫阵法的位置，都传递回来，在赵炎的心中顿时出现了一张迷宫的图样！

“在这张迷宫里，其他的道路都没有出口，都是死路！只有这一条道路，没有尽头，应该就是这里！”

赵炎很快就找到正确的路线，沿着路线信步而行，没多久就来到了迷宫的尽头！

来到这里，眼前的情况，却是让赵炎脸色为之一惊。

让他完全没想到的是，在这座迷宫的尽头，竟然是一个巨大的坟场，眼前有着很多的墓碑和坟滩。

不过很快，赵炎的脸上就露出了然之色。

这些墓碑和坟场，还是用来迷惑外人的，就算是那些村民或者游客误打误撞，走到迷宫尽头看见眼前一片孤坟，恐怕也要打道回府！

赵炎明白这一切以后上前一步。

当他走进这坟场之中，顿时眼前景象又是一变，四周的紫竹林和大片的坟墓，竟然瞬间消失，眼前出现的是一个云深不知处的峭壁，在峭壁面前立着一块非常古老的黑色石碑，上边写着四个血红的大字，“乱闯者死！”

很显然，经过外围的障眼阵法，如果还能找到这里，并且来到峭壁面前！

这已经不是普通人了！

因此这个隐世宗门向外发出了最强的警告，乱闯者，死路一条！

赵炎当然不是乱闯者，他来到峭壁面前向外观看，发现这里是真的峭壁，陡峭无比，面前已经没有去路！

“如果这里就是天华门的山门，那么从何处进入呢？难道所有人进入宗门之中，都需要飞度山崖吗？”

赵炎感觉不可能，就算是筑基宗师也无法凭空飞行！

他在峭壁面前观看了一番，终于有了发现。

原来在那个写着“乱闯者死”的石碑旁边，有着一条隐藏在云海之中黑粗铁索。

“难道这就是入山通道？”赵炎眉头一挑，感觉也不太可能。

因为这一条黑粗铁索非常的危险，如果说隐世宗门里边的人每一次出入都需要通过这条铁索，那也太费劲了！

赵炎皱着眉头思索片刻，然后这才拿出“天华门令”，用这块令牌对着“乱闯者死”石碑一照。

顿时，从面前的云海之中，传出一个询问的声音，“来者何人？”

赵炎连忙说道，“见过大师，我是江城赵炎，星河法师让我来这里的！”

“稍待片刻。”

赵炎拿着“天华门令”站在峭壁面前，静静等待。

就在他等待之时，在一片氤氲气息环绕的古色古香的建筑群中，一些穿着宽松长袍，半古不今，仿佛是道袍又好像是练功服的男男女女，正在走来走去。

一名穿着灰色长袍的老者奔向其中，最为高大的一座宫殿。

进入宫殿之中，在这里坐着三名男女。

这三名男女其中一名看上去是一名中年人，坐在中央，目光炯炯有神，开口问道，“惠师妹，阴长老，你们这次出世，情况如何？”

叫做惠师妹的是一名风韵犹存的半老徐娘，穿着外边世俗界的奢侈品牌，她开口说道，“根据我这一圈在外边的巡视，我们天华门的产业都正常运行，根据我们拥有的股份，所有的分红也都打在我们的账上！这次回来，我购买了宗门需要的各种修炼材料，到时候会有一份详细的账目！”

坐在中央的中年人点点头说道，“我等都是修炼者，对于世俗财物所求不多！但是为了避免嫌疑，还是要把账目做得清楚！现在宗主和太上长老都在闭关，你账目做好以后，先拿给我观看！到时候，宗主出关，我也可以对他有所交待！”

惠师妹立刻站起来行礼，“师兄，我这就准备去换衣服。”

中年人又道，“不着急，听听阴长老怎么说？”

坐在下手的阴长老笑道，“我这次出关目的，主要是巡视一些世俗界的国际形势和国内形势，同时发现人才！国际形势和国内形势基本都趋于稳定，我也有一份书面报告，回头会呈给副宗主！另外，至于人才方面，我没有发现什么值得一提的人才！”

坐在上首的中年人点点头，正在此刻，穿着灰色长袍的老者走进宫殿，抱拳说道，“报告岳副宗主，外边来了一个人自称江城赵炎，说是星河法师介绍来！他带着天华门令，应该不是作伪！”

“江城赵炎？”阴长老的脸色一变。

岳副宗主目光一低，看向他问道，“怎么？你认识这个人？”

“不认识。”阴长老说道，“我在外边这段日子，倒是听过此人的姓名！听说这个人非常的年轻，实力倒是有一些，可就是桀骜不驯，手段狠辣！因为一个九蛇戏子，就和东南亚的任长风宗师当众约斗，震惊世界！然后更是，与一个国家为敌，最后被导弹击中，侥幸逃生！此子行事，太过高调，不思修炼，到处树敌，红尘之心太重，不适合进入隐世宗门修炼！”

“这个……”岳副宗主顿时脸色犹豫了起来，开口说道，“这件事是宗主闭关之前，亲自安排我的！星河法师讨要的这块天华门令，本来我们是准备给德高望重的星河法师！可是没想到他却是自己不要，送给了这个赵炎，我想这个赵炎应该也有过人之处！”

叫做惠师妹的说道，“我在外边也听过此人的名字，阴长老对这个人的判断倒也没错！不过在进入隐世宗门之前，谁没有红尘之心？副宗主你不如见见再说！”

岳副宗主这才点头说道，“桓恒，你让他进来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995283"  chaptername="第473章  天华门（四爆求票）">加入书签</a>
</div>
