    第750章教徒

    陆娇笑着说道：“我不在意六品还是七品，其实我对于当官没什么兴趣，等大周医署建成了，我就另外选个人当医署的署正，我对这些不感兴趣，不过眼下暂时先用着，方便建医署。”

    田欢聂玉瑶等人皆举手表示佩服。

    下午，谢家来了不少人，以前和谢家交好的人，还有一部分想和谢家交好的人，都前来谢家道喜。

    陆娇本来没把这事当回事，结果别人比她自己还要高兴，晚上她在府里整了几桌宴席招待了大家，个个吃得高兴，最后趁兴而归。

    晚上谢云谨回来，陆娇笑着说道：“我怎么感觉，大家都比我高兴呢。”

    谢云谨笑着说道：“因为这事太稀奇了，而且有替女子争一口气的意思，所以她们可不就高兴了吗？”

    陆娇哑然失笑，原来是这么个理儿，想想也没错，大周女子地位低下，现在竟然有女子成了朝中官员，这样一来，日后女子地位多少提高了一点。

    第二天谢云谨上任后，孩子们也各自离家去学习，陆娇带了丁香和阮竹前往户部去商议这事，户部半点没有敢为难陆娇，这位可是治好了陛下的头疾，而且在陛下面前挂了号的，眼下陛下正盯着这事呢，而且建医署是利国利民的好事，他们岂能拖后腿。

    户书派了户部郎中令陪着陆娇去几个地方选扯，建医署，以及配备医署的人员。

    医署地址好选，就选了东宫大门最东边角落的一个地方为医署所在，不过配备人员需要招募，经过陆娇考核，录进医署当第一批医署内的大夫，他们将负责替朝中官员看病，问诊治病，同时负责制药验药，以及培训人才，下放到各地去建地方医署。

    陆娇把这事和户部郎中令交集过后，户部郎中令立刻在户部衙门前张贴了榜文。

    晚上，陆娇回家，竟看到自己的三儿子回来了。

    他们几个一直住在百鹿书院，每十日休一天的假。

    没想到儿子才去书院，竟然又回来了。

    陆娇想了想猜测到儿子可能想进大周医署。

    果然没等陆娇开口，三宝就期待的望着陆娇道：“娘，我可不可以报名进医署，我对读书真的没那么热切，有那时间，倒不如多钻研医术，那样我的医术更精进。”

    陆娇看着自己的儿子，虽然年纪很小，但极有抱负，最重要的是能明确自己的心中想要什么。

    陆娇自然不会阻止，含笑望着儿子道：“当然可以进，不过得接受考核，考核过了才可以进去，我头一批招的是医术人员，一来可以替朝中官员看病治病，二来可以制药验药，三来可以替我培训医术人员，等他们医术成熟了，就会被派到各个地方去建地方医署。”

    陆娇一说，三宝飞快的开口道：“娘，我到时候可不可以去地方建地方医署。”

    这个陆娇倒是不反对，其实三宝从小跟着她学医，现在医术比起常人来厉害得多。

    “可以，不过你要想到地方建医署，只能选址宁州。”

    她不放心他去别的地儿，必竟还不大。

    “你二哥也在宁州西南的军营当兵，你若是到时候过去，兄弟俩有空也聚聚，而且宁州建了医署，军队那边有需要，你也可以带人过去帮忙。”

    “娘，我同意。”

    三宝开心的点头。

    他觉得他娘真的是世上最开明明朗的娘亲，从来没有哪一家娘亲这样看重儿子们心意的。

    像他大哥，喜欢破案，娘就说可以去学习，将来不当首辅，去当大理寺卿也是一样的。

    他大哥十分的聪明，书也读得好，若是一般爹娘，肯定要命令他入翰林，日后进内阁当首辅，但他娘不这样。

    二哥去当兵，爹娘也一口同意了，还让人把他送进军营。

    现在轮到他了，也是这样，三宝很高兴自己有这样开明的爹娘，他冲到陆娇的身边抱住了陆娇。

    “娘，谢谢你啦，你是这世上最疼爱儿子的娘。”

    陆娇被他夸得开心，伸手摸了摸他的头说道：“因为儿子们也很努力，做娘的哪能不疼儿子呢，不过你明天去学院收拾东西的时候，和院长夫子道声歉。”

    “娘，我听你的。”

    三宝高高兴兴的出去了。

    等谢云谨回来，陆娇就把这事告诉了谢云谨。

    谢云谨也没有反对，其实他们送三宝去书院，就是为了陪四宝的，现在三宝可以名正言顺的回来，也挺好的。

    夫妻二人说过这事，就不说了，谢云谨关心的问陆娇医署选址情况。

    陆娇说了一遍，夫妻二人因为这个，谈兴十足，两个人直说到半夜才睡。

    第二天陆娇起来不久，齐磊过来了。

    “本来想带连玉过来给师傅磕头的，但娘说新娘子第一个月不好来别人家，所以我就没带她来。”

    陆娇笑着开口道：“你娘也太讲究了，我不讲究，你回头带她来玩，她一直待在家里肯定无聊，你今天过来是有事吗？”

    齐磊开心的笑道：“我是来向师傅道喜的，没想到师傅真的办成了这事，我很高兴。”

    陆娇笑着邀请齐磊道：“你要不要来医署担任副署正，你也知道我家里一摊子事，不可能全心操持医署的事，你若是能来帮助我就好了。”

    齐磊一口答应了，他今天过来就为了这个事。

    “可以，今天我过来就是为了这事。”

    “那要不要和你媳妇商量商量，这才刚成亲，就忙碌起来，会不会不太好，要不你在家陪她一阵子。”

    “不用，连玉是个善良可爱的人，之前来时我和她商量这事，她同意了，说男儿志成四方，何况是做这样利国利民的事，她让我进医署帮助师傅。”

    陆娇听了齐磊的话，忍不住夸赞道：“看来这姑娘确实是个好姑娘，你得对人家好点，将来不要负了她，既娶了她，就不要纳妾了，你以后忙得很，一个媳妇都够你对付的了，就别再纳什么别的女人了。”

    (本章完)

