    “对！”便在此时，一个老妇人上来扶着那男子，跟着怒道，“这个贱货！分明就是看不上我儿子，所以故意想害死他，好再另嫁他人！”

    感觉到手里扶着的头颅微微一颤，陆雨涟按了按那受伤的身子，却发现自己一个安慰的字也说不出口。

    一股怒气横在胸口，陆雨涟的声音忍不住发颤，道：“那药膳不过是调理身体的保健品罢了，只是起到改善身体健康的作用，并不是药！即便是药，也没有那个大夫敢保证能包治百病。若是大夫治不好你们的病，你们是不是也要去把那大夫给杀了？”

    大夫在这个时代，作为治病救人的职业，还是很有地位的。那母子两个闻言，脸色变了一下，却仍是得理不让人的道：“你别瞎扯，那些有钱的大老爷们又不是傻子，要是这药膳不能治病救人，人家怎么会花那么多钱去买呢？你别唬我们没见过世面。”

    “没错，这几个月来，这女人花了我们家不下三两银子，说是用来买做药膳的材料了。哼，谁知道她把钱用哪里去了？说不定就是补贴小白脸去了！真是不知羞耻！”

    “哦对了！我想起来了！我们小花就是跟你学做的药膳吧！她这么做，就是跟你学的！”说到此处，小花的家人顿时哭得更加大声，一边哭着，一边怒骂道，“你这个害人精！我家小花原来是多好的孩子！都是被你给教坏了！我打死你！打死你个贱人！”

    “对，打死她！她们这些女人，都是些不安分不守妇道的！简直是丢我们陆家村的脸！”见到此情此景，村民顿时激动起来，连往日里顾忌的陆雨涟是官的事情，也都忘记了。他们挥动着手里的石块，一个个怒目而视，心中浩然正气，满满一副为民除害的模样。

    眼见着那些石块，就要向之前砸向小花一般的，砸向陆雨涟。

    忽然，墨景睿怒喝一声，“我看谁敢！”

    紧接着，他猛然一抬手。

    众人只觉得一股巨大的力量，打到了自己身上，不由自主的倒飞了出去。

    “你怎么能打人呢！”

    “果然是不守妇道和不知廉耻的野蛮人啊！”

    “……”

    众人见打不过，一时之间，嘴上便是不留了情面。

    “姐，你别跟这些人说了！他们听不懂的！还是快把小花姐救出来吧！”陆荆予双手都挖的破了，却还是一点都没停。

    “对，我们要把小花救出来。”陆雨涟咬了咬牙，一边不停地挖着石头，一边对着那母子怒道，“她为了给你儿子治病，拼命的做药膳卖药膳，每天还要伺候你儿子，为他的身体操心，你们就是这么对待她的？你们还是不是人？还有没有良心？”

    “还有你们！”陆雨涟说着，便看向了一边捂着嘴哭泣的小花的家人，还有那些只是冷冷的看着，像是在看什么十恶不赦的罪人一般的村民。

    “你们，竟然能对着一个从小看到大的女孩子，下这样的狠手！你们都不是人！你们是豺狼！是恶鬼！”看着那些人，她突然发现，这些人都是傀儡，被那些不合理的思想所控制着的傀儡。

    “我们哪里残忍，分明是她残忍！”

    “就是就是，我们这是为民除害！”

    村民们的反驳，陆雨涟不再理会，她一边挖着，一边忍不住掉着眼泪，虽然她不想放弃，可是小花的身体几乎已经被这些石块儿砸碎了，根本就……

    “小……小涟……涟姐……没用的……我……我不行了……”一阵蚊呐一般微弱的声音，断断续续的传入耳中。

    陆雨涟连忙凑了过去，忍着哭声，轻声道：“小花，别怕，我在，我一定会救你出来的！”

    陆雨涟觉得心肝脾肺五脏俱疼，是被那些人心那些思想生生的割裂着的疼痛，她疼得都快喘不过气了。但是陆雨涟仍是努力的扯出一抹笑容，温柔的安慰着小花，好像这样，就能骗过小花，就能拯救了她一般。

    小花已经被砸烂了半张脸微微一抽搐，不知道是在笑还是在哭，她微微摇了摇头，血水混着泪水，源源不断的淌了下来，她细细的说道：“小涟姐，我好累……”

    “我死了以后……你一定要把我……我的坟建在……在你的店旁边……”

    “你说过的，只要我学会了做药膳……就……就不会像我嫂子那样了……”

    “我一直都……都相信，可惜，我等不到了……”

    “我……我一直……都……”

    “我……好恨啊……”

    “小涟姐……”

    “小花！”陆雨涟只觉得手上猛地一重，小花那微弱的气息瞬间便消失了。她手中轻轻的捧着小花的头颅，像是傻了一样，眼睛瞪得大大的。

    “你们，你们杀死了小花，你们这群杀人凶手！”忽然陆雨涟瞪大了带着血丝的眼睛，朝着村民疯狂的撕喊着，“你们良心不痛么？你们这么残忍的，杀了一个那么善良美丽的姑娘！”

    村民们见陆雨涟一副冲过来就要拼命的样子，到底是从战场走过的，那身上的戾气，一时之间，竟然让他们毛骨悚然，只怕日后的梦中，也会时时被她这副嗜血模样给惊醒。

    “疯了，疯了，她疯了……”村民们一边喊着，一边慌张的四处逃散，生怕陆雨涟那个魔鬼伤害到他们。

    “呵呵呵，你们也知道怕啊，你们杀死小花的时候，知不知道她也很怕，很绝望？你们把自己当人，那她呢？她就不是人了么？”陆雨涟一边冷笑着，一边随手拾起了几个石块，朝着那些人的背影砸去。

    “哎呦，姓莫的，管管你婆娘！”被砸中的那人，一边哀嚎着，一边冲着墨景睿埋怨道。

    “滚！”墨景睿闻言，便是一个冷眼给了过去。

    那好似地狱般凶煞的眼神，当时便把那人给吓尿了，连忙在旁人的搀扶下滚远了。

    众人离去后，天空，缓缓的落起了雪花，不一会，陆雨涟的头上便布上了薄薄的一层雪白，这样的白色，在这样的环境里，是那样的格格不入，却又缓缓漫过万物。

    忽然，一双温暖的大手将陆雨涟缓缓揽入怀中……

