    与此同时，不光是寇准和李润泽他们，在场的其他数学老师也要人手一套。

    看这套卷子纷纷微微皱眉，都是一些老教师了，能看出这套卷子的含金量，心里不由暗称一声，不愧是老师傅。

    这个卷子不仅仅是有让两个人比拼一下子的意思，同时也有考验两个人的意思。

    一些题目出的，看似波澜不惊，但其实底下波涛汹涌。

    一个不注意就会掉进这坑里。

    本来只是对这场结果好奇的老师们，不如开始好奇，在这些坑面前这两位如今最优秀的学生会如何处理。

    说起来，明明都是沪市顶尖的学生，可是他们却一个都不了解。

    先不说李润泽是别的学校的，平时接触不到。就是寇准，他们也摸不清楚，想起寇准之前的一些表现，他们现在还觉得有些诧异，甚至觉得有些奇幻。

    毕竟谁能想到如今能够将李润泽压在身下的寇准，在一个月之前还只能打370，是个连上个二本都费劲的选手呢。

    而这时候，寇准和李润泽已经开始动笔。

    在动笔之前寇准观察了整张卷子，看出了这张卷子的不太寻常，想到是老人的考验。

    但他对这事并不放在心上。

    毕竟作为一个开挂选手，真的超出了常人的理解。这对于数学老师们都有些困难的坑此，其实在他眼中其实真的不要太明显！

    特别是在拥有了黑客技术之后，他的数学能力进一步得到了提升。

    再在看这些题目，说实话他有一种看小孩玩耍的感觉，不觉有任何难度。

    而手底下自然是健步如飞。

    不见他如何用草纸，一道一道题目的答案就这样跃然纸上。

    反观另一边李润泽那头，确实，因为追求速度，在几道题之后就碰见了一个坎儿，虽然还是很灵巧的绕开了，但流畅度相比，寇准这边还是差了一些，而速度也是稍慢。

    如果按这样的情形发展下去，赢的必然是寇准，但随着一道道题目写过。在其中某一道题目中，寇准突然卡住了。

    他像是碰见了什么大麻烦，一遍一遍的不停写着草纸，原本不怎么用的草纸，在短时间内大量耗费，而陈知庸这时也来到了寇准身后，看着他一遍遍写着题目，足足10分钟。

    然后在某一时刻，寇准的笔突然停了下来，像是想到了什么，眉头微皱。

    紧接着他眼前一亮。将前面的内容全部划掉，开始重新计算，而原本一直不动声色的陈知庸，这时也微微点了点头。

    这道题目是他特地设置的一道最具有危险性的题目，一个疏忽很容易就万劫不复。

    虽然这道题只值5分，但是对于一张150满分的卷子来讲，这一道题足以让原本可以圆满的试卷碎裂。

    比如李润泽那边。

    就完全没看出这道题目的危险性，直接划过。

    这也是陈知庸一直说李润泽的问题，内心太过骄，导致在一些题目上不够细致。

    两者水平，仅此一道题目，便高下立断。

    不过最终的结果不是这样判定的。最终考查的还是谁做的快，谁得的分高。

    而由于寇准之前在一道题目上耗费了太长的时间，让原本被甩在身后的李润泽反倒追了上来。

    甚至比他稍快一些。

    不过寇准像是完全不知道这样的情况，依旧一道题一道题，稳定的做着。

    两人的速度也在毫厘之间，最后在75分钟的时候两人同时落笔，卷子写完。

    仅从这个时间来看就能看出两人的水平，更别说此时这套卷子比平时考试的卷子还要难上几个等级。

    看旁边的陆依依就知道了，她手里也有着相同的一套卷子，拿着笔她琢磨了很久，最后只是无奈的摇了摇头。

    “太难了。”

    这让她只是看着面前已经完成作答的两人，眼神充满着佩服，就连看寇准也是。

    虽然这个眼神只有一瞬间，然后就变成了厌恶。

    “做完了又能怎么样？还是那么招人讨厌，而且说不定全都是蒙的呢？”

    不过接下来的情况，却是打了她的脸。

    两人交卷后，老先生就坐在那儿开始批改。

    5分钟后，两张卷子便出分了，而这场龙争虎斗也随之落下帷幕。

    李润泽137。

    寇准150。

    陆依依看着寇准。有些傻眼。

    这卷子的难度她心知肚明，可即便这样对方还能打满分？这到底是不是个人啊？

    而再看李润泽，也是一脸的懊悔。

    他其实能够感觉出来这套卷子的难度，也能够知道这卷子里面充满着各种坑坑。他已经十分小心，可是还是没能避开所有的。

    “自己还是太急了！”

    他想着自己如果打满两个小时会不会有另外的结果。

    但是最后他还是苦笑着摇了摇头。

    “应该还会出错。”

    一些陷阱可不是时间能够填平的，而再看对方150分的满分，他此时已经没有什么想要比较的心思了，因为事实摆在眼前，对方比他强，而且强很多。

    这么想着，他面露沮丧。

    内心有些受挫。

    寇准看着他的表情，心想：要是自己告诉他，这还是自己放水的结果，不知道他是不是得怀疑人生。

    没错，寇准的确在刚才放水了。

    就像一开始说的，整张卷子对于他来说其实并不具备什么太多的难度，但是要这样也太高调了，不符合他的性格。所以他逼迫自己找了道相对难得，故意演了一出……智斗，也就是之前陈知庸看到的那出。

    要是刨出去他表演的时间，这张卷子他的最终完成时间应该会在五十分钟。

    正当他这么想着周志英走到他面前，笑呵呵的对他说到：

    “小朋友，有没有兴趣换一个学校考试？”

    而随着陈知庸开口，之前一直站在旁侧不曾说话的校领导们终于开口说道：

    “我知道这段时间有很多学校来找过你，而我们可以向你保证的是我们可以给到的条件比其他学校只多不少。”

    这也是今天能这么大阵仗的原因。

    挖人。

    只是这一次寇准没有再虚与委蛇，目光清亮的看着面前陈知庸老人，直接说道：

    “实在抱歉老先生，我的老师对我很好，我的同学与我也很亲近，并没有想要转学的想法。”

    “至于所谓的物质车子房子对于我来说，没有这些重要。”

    而被拒绝的陈知庸老人，此时脸上的笑容反倒比之前更加浓郁。

    不再多说，转身离开，走到门口的时候才回头对老陈说道：

    “你教出了一个好苗子啊。”

