
　　陈也两个兽灵一出来直接从城头落了下去，瞬间横扫了一片聚集过来的狼人。

　　靠的最近的血狼，看到兽灵的落地，狂性瞬间爆发，想要冲上来就是将这两个出现的敌人撕碎。

　　然而，蝎尾黑鳞蛛嘶吼一声，张口就是毒雾喷了出去,冲过来的两个血狼，直接被毒雾笼罩，瞬间栽倒回水里。

　　两个血狼皮肤被毒雾侵蚀，皮肤瞬间溃烂，虽然落水未死。

　　但是下一刻，锋利的蛛矛就落到了他们的头上,瞬间将他们扎穿了。

　　另一边，三个血狼战士也是同一时间杀向咒影龙蜥。

　　咒影龙蜥嘶吼一声，身上的阴影忽然变为三把利刃模样，瞬间穿透血狼的身体。

　　三只血狼身体被刺穿，变得更加疯狂，竟然还想攻击咒影龙蜥。

　　不过咒影龙蜥可不惯着他们，更多阴影利刃分化而出，将三头血狼分尸当场。

　　小麻烦一解决，两头兽灵立即是调转了方向，死死盯着那正在扑来的一狼一蟒。

　　四头兽灵转眼间就撞到了一起，然后疯狂的缠斗起来。

　　黑座狼与蝎尾黑鳞蛛疯狂的厮杀一处，每一次进攻都会将彼此的能量身躯撕碎一部分，化为雾状。

　　黑座狼，是座狼一族豢养的蛮兽，是充当坐骑的那些座狼当中的异种。

　　能力不算强的变态，甚至能量攻击都很匮乏，只能说是头狼级别的存在。

　　虽然说在兽灵状态下，有些沃弥尔的灵力支撑下水涨船高，发挥出了三阶兽灵的力量。

　　但是相比于蝎尾黑鳞蛛确实感觉有些逊色。

　　蝎尾黑鳞蛛缠斗之间，不时口吐毒雾将两者笼罩其中。

　　毒雾虽然不能够使黑座狼这样的兽灵中毒，但是全方位的腐蚀却是让其消耗了更多的灵力。

　　咒影龙蜥那边,毒蟒显然比黑座狼更加强大，巨口一开。接连就是黑色光球打向了咒影龙蜥。天籁小说网

　　咒影龙蜥纵身一闪，然后身上黑影化为了两道和自己一般无二的影子兽，一同攻向了毒蟒。

　　“吼”

　　影子兽动作迅捷，每一个爪击都像是锋利的影刃斩击，毒蟒虽然能够口吐攻击，但是躲避却是没有这么迅捷，一下子就被划拉出了巨大的伤口。

　　能量身躯翻涌，隐隐化雾，然后暴怒着反击咒影龙蜥，巨大尾巴横扫的过去，将咒影龙蜥打飞出去。

　　兽灵的战斗打响，并且在大战当中不时将狼人卷入其中，直接撕碎。

　　像是这样恐怖的巨兽在战场中的大战，简直就是噩梦。

　　沃弥尔傻了眼，心中怒火是蹭蹭的往上涨，那个城头的家伙竟然也是大祭司,而且力量竟然不弱于他。

　　他可是大祭司巅峰，而那个家伙才大祭司下品。

　　这怎么可能！

　　不甘甚至是嫉妒填满了他的胸腔,他怒然看向了城头的陈也，然后厉色一闪而过。

　　“阴毒之牙！”

　　他挥舞着骨杖，一根黑色气息凝聚而成的毒牙宛如利箭一样向着城头的陈也打了过去。

　　死吧，这里不许哭这么厉害的的人。

　　黑色毒牙划过大军上空，散发的力量让人心有余悸。

　　陈也自然也是发现了正凌厉袭来的毒牙，嘴角微扬，然后墨晶法杖挥动，一个阴影蛛网就笼罩了上去。

　　“砰”

　　阴影蛛网挡住了毒牙，两两碰撞，发生了爆炸，在半空当中轰然消散。

　　虚弱光环

　　陈也可不惯着沃弥尔，瞬间释放了虚弱光环。

　　紫色光环瞬间笼罩了大部分战场，连带两个兽灵都被笼罩了进去。

　　一时间这所有的敌军都感觉力量在流失，瞬间力量弱了三成。

　　而一狼一蟒两个兽灵最是吃亏，出其不意的力量削弱，让蝎尾黑鳞蛛和咒影龙蜥顿时爆发，上去就是将对方按倒，然后疯狂的进攻。

　　能量构成的身躯变得摇摇欲坠，显然是开始有些能量不足了。

　　沃弥尔简直是怒发冲冠，该死这个家伙为什么会有这么充足的灵力，明明只是大祭司下品，明明已经是驱使了两个兽灵。

　　他就不担心灵力消耗完么？

　　图腾祭司战斗方式与图腾战士不一样，战士加持己身，每一道图腾对于身体加持，只会让他力量更加强大，更加持久，也更加难缠。

　　图腾祭司的，手段多样，还能召唤兽灵进行大规模作战，短时间内爆发无与伦比的战斗力，但不论是维持兽灵作战还是单独使用技能，消耗的灵力那可是难以计数的。

　　像陈也这样战斗的，除非是更加高级的祭司才有这样的灵力资本。

　　一个大祭司，这样挥霍无度，简直是见了鬼了。

　　“砰”

　　就在沃弥尔震惊的时候，渡渡鸟在陈也示意下加入战局，飞身而起，一个巨大的火球吐息狠狠的打向了黑座狼。

　　渡渡鸟可没有继续隐藏实力，三阶蛮兽的蓄力一击，石破天惊。

　　黑座狼躲闪不及，这炽热的火球重重落在了它的头上，轰隆一声，强大的气浪掀飞了周围的一切。

　　黑座狼直接被当场轰散，彻底的消失。

　　“噗”

　　兽灵直接被打散，沃弥尔完全没有机会将它召唤回来，心神顿时受到了重创。

　　对面，对面那些卑鄙的家伙竟然还控制着三阶蛮兽。

　　“索穆托，你还要看戏吗！”

　　情况突变，族人攻城受阻，登上墙头者寥寥无几，而且很快就被盾阵击杀，这样的情况下沃弥尔知道不得不请求索穆托的帮助。

　　森林当中，索穆托披着黑袍的身影缓缓走了出来，看着沃弥尔的目光带着不屑。

　　本以为旁观就可以了，但是没想到沃弥尔这么废物，而对面竟然这么狡猾。

　　“这座城池血食归我。”

　　索穆托只是淡淡的说了这么一句，沃弥尔脸上满是不甘，咬牙道：“好，给你！”

　　“黑魂猛犸，踏平这个城池。”

　　索穆托双手一招，身上图腾浮现，一个暗淡无光，一个泛着黑红色光芒。

　　他是夺魂之躯，力量还没恢复，现在也就堪堪使出了一个图腾的力量，要不然也不会贪慕这么多血食了。

　　“吼！”

　　图腾亮起，黑红色光芒的凝聚，瞬间一个身高十多米，体长有近四十米巨象出现了战场之上。

　　长吼如雷，震得人心发憷，皆是惊恐的看向这突然出现的庞然大物。

　　“这.......这是统领级！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第二百六十九章 兽灵之战免费阅读。https://xs.23sk.com 