    云黛走进屋里的时候，就闻见一股子难闻的味道。

    莫春姑姑她们虽然守着，却也束手无策。

    她们既不是御医，也不会抓药。

    看见云黛，她们都很惊讶，忙过来跪下行礼。

    这还是云黛做奉仪后，头一回见她们。

    她道：“莫春姑姑别多礼了，我来看红豆和蜜豆她们。”

    她走到床边，看见两个姑娘真是被打的可怜，加上发烧，满嘴都是泡，不成个样子。

    蜜豆睁眼看见她，眼泪啪嗒啪嗒直掉，声音嘶哑：“小云姐……”

    “别浑说，是云主子。”莫春姑姑低声纠正她。

    “云主子病好了吗？”蜜豆哑着声音问。

    “我很好。你别动，我看看，”云黛小心翼翼掀开她的衣衫，露出后背的血肉模糊来，不由倒吸一口凉气。

    本就没有敷药，加上天气炎热，眼看都要发脓感染了。

    又去看红豆，也是一样。

    “等着，我给你们弄药来。”

    打成这样，不用药是不行的。

    莫春姑姑低声说：“陈侧妃不许。”

    “她不许，还能捆着我们不成？”云黛跟她要来纸笔，提笔写了一些草药的名字，几克几钱都写的清楚，又拿出一块银子交给连升，嘱咐道，“拿着方子和钱，去太医院抓药来。”

    莫春姑姑见她自己也是病恹恹的，瘦的腰细的不足一握，就叹道：“云主子也过得艰难，留着钱买自己需要的吃用吧。”

    “吃用还能比救命要紧？”云黛说着，皱了下眉头，“莫春姑姑这话的意思是，我还能拿银子自己去买吃的用的？”

    莫春姑姑忍不住笑了笑：“云主子竟不知道吗？虽说宫里会有定例的吃穿用度，但都是内官监统一采买，难免有粗陋和不合心意的。比如胭脂水粉和衣裳料子，大部分主子都会自己拿钱另外买好的来用。”

    云黛挑眉：“原来如此。”

    她现在才明白，潘婶总是说宫里花销多的原因了。

    原来并不是非要等着人家发，还可以自己买去。

    “只要花银子，什么都能买来？”她又问，“不必通过陈侧妃？”

    玉竹笑道：“陈侧妃也不能管着内官监啊，可以直接跟内官监的公公们买。”

    公公们掌握着采买大权，自然也是要赚油水的。

    “你们怎么不早些跟我说？”

    “主儿也没问奴婢……奴婢错了。”玉竹弱弱道。

    其实她是看见主儿来的时候就提着小包袱，衣服也没几身，指定很穷，所以从未开口说过。

    云黛当即摸出一个元宝，递给连运：“这个能买几个冰桶？”

    这块银子，起码也有十两。

    大家都没想到，在陈侧妃的压迫下，也不发月俸，她还能拿出这些银子来。

    连运道：“大概十五六个。”

    “那就全都买了。”云黛说。

    玉竹皱眉，忙劝阻：“主儿，还是少买几个吧，留着钱买些要紧的东西才是。”

    云黛想了想，也是，她身上确实只有这些了，其余的嫁妆都在赵元璟那里呢。

    “玉竹说的有道理。那就先买十个，剩下的都买瓜果蜜饯来。”

