    氛骤然间充满了仇恨，莫妈这个女人也只怕是知道今天反正逃不出这里了。

    索性就用沉默了应对所有人，一声不吭，一副任人鱼肉的模样。

    这更加的激怒了在场的每一个人。

    李旭东最为愤怒。

    毕竟他的母亲死不瞑目，就是因为这个恶毒的仆人。

    李福龙则是坐在那头，八九十岁的年纪了，早就到了古波不惊的状态，很少去因为外面的事情而动气了。

    早就看淡了一切，可此时此刻，这个老人的身体正在微微颤抖着。

    在抬头看了一眼挂在墙上老婆的照片，猛然之间，他想起了那些岁月。

    自从张妈的孩子出了事情后，他老婆成了最大的嫌疑犯，但是警察也过来调查了。

    根本就没有任何证据，加上那时候的医疗水平有限制，也没有去调查孩子的死亡原因。

    就这么草草的结案了，给出的结果是正常死亡，毕竟刚刚出生的孩子太脆弱了，也太容易出事了。

    虽然警察给出了结论，可他心里一直都有个梗在那边，开始对跟随了自己，协助了自己半辈子的贤内助冷漠无比。

    警察没有把她怎么样，可实际上在他心里已经对自己老婆下了一个判定通知书了。

    后边的岁月里，根本就不再把他老婆当回事，冷言冷语。

    以至于李旭东的母亲在死的时候还在惦记着这事情，在说着，那孩子不是他杀的。

    在看另外一个老婆张妈，同样也患上了精神疾病。

    原本无比和谐的一家人，却因为一个恶毒的仆人，给弄得鸡飞狗跳。

    还死了一个儿子。

    这个虽然已经到了这个岁数，但心里的怒火始终无法平息下来。

    颤颤巍巍的起身，走到了莫妈的跟前，突然一脚踹在了她身上。

    把这个恶毒无比的女人如同死狗一样的踹在了地上，吼了一句：“跟我讲清楚，到底是不是这么回事！”

    “你不要以为今天用沉默，就可以逃避我们李家的怒火！”

    莫妈躺在地上，慢慢的又坐了起来，低着脑袋，头发凌乱，哪里还有平日里他在下人面前嚣张的模样。

    这个恶毒的女人平日里在下人面前作威作福，这些下人们也早就看他不顺眼了。

    全都死死的盯着她，真如同是在看待着一个丧家之犬。

    任何一个嚣张的人，不是没有人治他们，而是时间未到，一旦时间到了，他们肯定比谁都凄惨。

    看莫妈还是不说话，李福龙拿起了手中的拐杖，一拐杖打在了他脑袋上。

    “狗东西，你倒是给老子说话，我非要打死你不可！”

    “你这么多年来，在李家，我们对你有不好的地方吗。”

    ‘当年你在华夏是到了什么地步，我才带你出来的，我给了你一口饭，也给了你安逸的生活。’

    “你倒好，你来算计我们李家。”

    “你他妈配么！”

    张妈也忍不住了，冲过去同样也对着这个莫妈一阵拳打脚踢。

    一时间，这个莫妈被打在地上开始哀嚎了起来。

    这下她无法在沉默了，终于开始害怕了，知道自己要面临着生死了。

    于是开始各种求饶，各种跪在地上磕头，说着一些所谓忏悔的话。

    但会有人听他忏悔吗。

    你为了点嫉妒心理，杀了我李家一个少爷，还害的两个 李家主母生不如死，相互记恨了一辈子。

    到了这个年纪了，你个狗东西竟然还联合外人来一起搞李家。

    怂恿李家主母把李家给闹得天翻地覆，就为了自己能够从中分的一部分的财产。

    然后自己一个人独享晚年。

    任何一个人光是想想你的行为都会控制不住自己心中的滔天怒火，更何况这事情还是发生在李家。

    没有一个人可怜他，都在动手打人。

    孟千边上突然提醒到：“启哥，这臭女人不会被打死吧，要是打死了，在场的人也要负责啊。”

    “要不，咱们还是阻止一下吧。”

    此刻莫妈脸上挂满了血水，就像是过街老鼠，在大街上走一圈，身后喊打喊杀的人一大片。

    加上这个女人本身面相就是一副恶相，样子看上去十分的恐怖。

    苏启想了想，起身把李老爷子给拉到了边上，然后又对着李家人说：“各位，听我说一句，大家先不要动手了。”

    诸多人冷静了下来。

    苏启望着非常愤怒的李家人说：“这个狗东西弄的李家鸡犬不宁，到了老了，他还在想着算计着李家，然后独享荣华富贵，以为自己可以全身而退。”

    “我也很恶心这狗东西，恨不得找一个地方把这狗东西给活埋了就好。”

    ‘但，丹脉有自己的法律，如果你们把他给杀了，就要为这个狗东西偿命。’

    “所以，今天到底为止吧，让警察来处理吧。”

    张妈是最为气愤的，这么多年来一直那么信任这个狗东西，甚至于把她给当成了自己姐妹。

    结果好了，到了这个时候才知道，一切，都是因为这个狗东西背后闹出来的事情。

    颤抖着身体说：“不，我要打死她，要他为了我儿子偿命！”

    ‘我这辈子，就毁在这个狗东西的身上了。’

    说着还准备上来动手。

    苏启深吸了一口气，赶紧扶助了张妈，开口说：“舅外婆，报复一个人的方法 有很多种，并不是一定要你自己动手杀人。”

    ‘如果你打死他了，那就说明你这辈子真就因为这个狗杂给毁了。’

    “你剩下的岁月里就要在监狱里度过，你一样的会生活的生不如死。”

    ‘但如果你没有打死他，那么你还能在有限的生命里，好好的回头看一看你身边的亲人。’

    ‘难道这样不好吗，我相信你死去的儿子，也不想看到你杀了他。’

    张妈眼泪水一下子就垮了下来。

    老人流眼泪是最让人难以忍受的，不停的哭着。

    李福龙这时候站起了起来，轻轻的走到了张妈的跟前，脸上的也显得很是痛苦的说：‘好了，苏启说的对。’

    “我们李家人，任何一个人都不能杀了她，让警察来处理这东西。”

    

