    次日清晨。

    吐纳结束，气息平稳。

    “确实不太行啊。”

    下品灵根，一般来说修行到五六品基本上就已经是极限了，想要步入炼气后期，更是需要大机缘大悟性才有可能。

    “五六品就五六品呗，怎么五品就不行了。”

    方玄明内视着满是斑驳的下品灵根，心生感叹。

    “可惜灵根乃是天生先天之物，不可改变。”

    方玄明立刻又想到：“不对啊，修仙正是逆天而行，怎么还要困于灵根限制呢？”

    “莫非是我修为太低？”

    方玄明倒确实听说过真仙灌顶洗涤天赋的说法，不过那都是些庸人妄语，算不得数。

    意识来到识海，方玄明望着仙门洞天喊道：“你要是能耐，就给我把灵根升级一下。”

    仙门没有反应。

    青纹飞剑亦没反应，乖乖洗着仙气澡。

    “哎。”

    方玄明叹道：“即便运转着相当于几乎地阶的功法，灵根依然是我的拦路虎吗？”

    事实上身为下品灵根，方玄明原本只能运转黄阶功法，又哪里能有这等修为速度。他现在感叹修行乏力，也是相对于这一年在四品内的速度来说的。

    若是没有仙门洞天辅助，单纯修炼个原版黄阶《厚土决》，只怕要个近十年才能四品圆满步入五品，届时再花个十多年近二十年时间步入六品倒也可以接受。

    方玄明能有这种哀叹，多少是有些不识好歹了。

    ……

    时辰已至，长春宗领队长老将营内众修士叫了出来，便开始交代坠魔窟的注意事项。

    坠魔窟内由于并不参加青丘灵洲的天地灵气循环，几乎可以说是个耗散系统，修士在其中消耗掉的灵力难以通过吐纳恢复，只能靠修为运转以极低的效率产生，所以建议减少打斗，以保全灵力为目标。

    同时长春宗还给众修士分发了紧急补充灵力的丹药，方玄明不禁感叹大宗门就是这点好。

    财大气粗。

    尤其是五派放在一起的时候，此时给弟子分发的资源，某种意义上说既是给弟子们的定心丸，又是给另外几宗秀肌肉。

    除了丹药之外，长春宗还下发了一次性的信号法器，一拉就能发射信号，只有周边长春宗弟子能识别到这信号，自然就知道同门有危险。

    又交代了些集结时间营地口号之类的事情，分发了些相关道具。

    然后长老们和年长些的弟子又开始给年轻弟子讲解长春宗前代修士们留下的探索经验，以期能为年轻弟子们的坠魔窟之旅给点提示。这种东西都是口口相传的，所以一般都放在进窟之前说。

    相似的场面发生在各个营地里。

    就连一向严肃的落霞真人都已经提前离开，让统岭修士们能放开嗓子交流。

    当然，只有一个营地例外。

    散修阵营。

    散修们各自为战，以一人或数人为小团体单位，自然没有这种资源福利或者语言鼓舞，一时间显得有些寂寥。

    倒不是安静，相反因为人多显得嘈杂。

    正因为嘈杂，才愈发显得寂寥。

    今次的散修营显得有些拥挤，人数较之以往多了不少。

    ……

    诸营结束了激情演说，便开始整理秩序清点人数。

    基本确定人员无误之后，五大派的领队长老便来到天魔城中央城区的中央。

    中央法坛处。

    简单交流以后，五大派的长老们纷纷取出信物，相互放入坛中。

    然后九大营中便有法阵升起。

    九大营组成了天魔城的中央城区。

    九大法阵便连结而成一座巨大的法阵，笼罩着整个中央城区。

    第一次见此场景的营中修士们无一不纷纷感叹其中伟力。

    连方玄明亦如此。

    如果将坠魔窟比作撕破之后缝到布匹之外的破布边缘的话，那么天魔城内城区就是新布匹缝口的那一圈。

    而现在，这一圈即将被缝合，加入了布匹之外的那部分区域。

    是的，并不是修士们进入了坠魔窟，而是修士脚下的世界被并入了坠魔窟的一部分。

    而负责拆线缝补的，正是此次坠魔窟之行的护道者，落霞真人。

    也唯有金丹真人能驱动如此伟力了。

    落霞真人立于阵法之上。

    法阵收拢，直至完全消失于法坛之上。

    在消失前的最后一刻，落霞真人仿佛看见了……坠魔窟的最深处。

    晦暗渊面。

    筑基修士或者无法寻到渊面，或者寻到了渊面之后却被吞没。

    金丹真人则完全不同。

    不能一眼看到布上的破洞，又如何当得起这么个缝补之职责？

    更何况坠魔窟本就是为金丹及以上修为准备的深渊。

    只是……

    当落霞真人凝视渊面之时，仿佛也看到了无穷晦暗之中的……

    眼。

    不只是在凝视她。

    那是邀请。

    阵法敛没，整个内城区九大营地消失不见，原本的外城区现在紧紧相接着中央法坛，而居民们早已习惯这种变化。

    法坛中央，落霞真人缓缓落下。

    然后站在原地。

    良久。

    背后的寒意却迟迟不能散去。

    “师傅他们……还有五大派金丹道友们……”

    落霞真人的瞳孔这才逐渐开始恢复神智。

    “都镇守着这种东西吗……”

    终于彻底恢复过来，落霞真人前后检查着法坛，确定坠魔窟已经封印完毕，悬着的心这才落下。

    “真人？怎么了？”

    几位没有跟着大部队进去的长老上前问道。

    “无事。”

    落霞真人示意长老们退下，然后独自踱步至城外，捏了个决。

    瞬息之间，一道符书在其手中出现，然后化作一道流光，朝西北方向飞去。

    那是统岭的方向。

    ……

    坠魔窟，深渊之下。

    晦暗渊面之中，除了黑暗之外什么都没有。

    没有域外天魔，没有天魔眷族。

    也没有眼睛。

    如果落霞真人再回来看一眼，只会当那是自己的错觉。

    不知过了多久。

    无垠的黑暗之海中荡漾起了一丝波澜。

    那是思绪。

    用修士的话讲叫神识波动。

    深沉而浑厚。

    却没有任何人能够察觉。

    如果窟中有金丹真人存在的话，应该可以听到。

    当然，金丹真人一旦步入坠魔窟，就会坠向无穷的深渊。

    也就是这片无垠的黑暗。

    “终于……来了……”

