    原本灵活的动作，又重新恢复了缓慢呆滞。

    云姒反手将后面几个的脑袋砍掉，然后拿起一旁一件干净的衣服，擦拭自己的手臂。

    她被九歌养护得太好了，不能忍受自己身上太臭，

    就是危险，她也要先擦干净自己。

    云姒一边擦一边跑了出去。

    简单擦了一遍之后，

    她随意地将衣服丢在一边，反手又是砍下了靠近的丧尸。

    队伍已经彻底散了，整个一层大厅，满目狼藉。

    云姒不远处的地方，一群丧尸聚堆围在那里，似乎已经开始享受起了美味，

    一只新鲜的手残留在地上，也被捡了起来，大口大口地啃食。

    这样的现象同样也出现在了各处。

    目测一数，至少死了有四个人。

    鲜血流了满地，也被丧尸趴在了地上，开始疯狂舔食，

    远远看去，舒明武已经被逼到了紧闭的电梯门口前，身旁是周心华。

    皆是满头大汗，在挥刀挥斧头。

    太多了，真的太多了。

    这里就像是丧尸的死亡坟墓基地，藏着数不尽的丧尸，杀也杀不完。

    云姒一边砍杀，一边往舒明武的那一边靠近，

    血肉溅了满地，血淋淋，触目惊心。

    顺手捡起地上被遗落的枪时，

    云姒一抬头，便又看到了另一处角落里，那一直在闪烁的红光。

    方位正正好地，对向了整个一层。

    极好的视野，方便纵览全局。

    云姒喘着气，反手又是一次连杀，

    额头上已经冒出了汗，手上也沾满了血。

    “砰砰砰——”

    “砰砰砰砰砰砰——”

    她拿着捡来的枪，持续射击。

    眨眼间，便有二十几个丧尸倒地，露出了缺口。

    “砰砰砰砰砰——”

    命中率高达百分之百，无一虚发。

    云姒朝着舒明武的方向跑去，黑鞋踩在血泊中，速度极快。

    “队长！”

    舒明武看见她，立刻配合。

    徐文干和盛溪月，阿生，也从另一层跑了过来。

    六人成功集合，被围堵在了电梯门口，犹如困斗之兽。

    “队长，现在怎么办！？”

    “其他人呢！？”

    “大龙被咬了，卢荣成死了，熊子兵，严景淳好像也——”

    “现在可怎么办啊！”盛溪月都快要哭了。

    她太害怕了，什么也做不了。

    躲在众人后面，动也不敢动，腿都在发软。

    舒明武没说话，喘着气，还在挥着斧头砍杀不断涌上来的丧尸。

    每个人似乎都已经害怕到了极点，却还在拼命地坚守着这最后的一块阵地。

    血腥，腐烂，

    这里就如同地狱般，沉重冰冷的死气压抑着人的精神，几乎要将人摧毁。

    云姒又看到了这边一处的红光。

    微弱的红光，闪烁的频率高了些，

    她抬眼便能看到——它正在对着她。

    “......”云姒微微捏紧手中的斧头，正欲有所动作。

    但下一秒，

    “叮——”

    只听身后忽然传来的一声清脆铃，

    原本紧闭的电梯门，缓缓地开了。

    猝不及防，

    里面，甚至还亮着光。

    干净宽敞的电梯，正正好地，给出了绝望中的人一丝生机。

    似乎是仁慈的上帝般，给予了温暖的关怀。

    让人一瞬间觉得——

    希望，来临了。

