    一切交代妥当，临走之前，雷迪向夏风说道。

    “之后还有什么不懂的你可以问伯文。”

    “知道了。”

    “哦对了，今天晚上别乱跑，里奇老大会在家里搞个内部聚会，到时候我派人来接你。”

    “哦。”

    随后雷迪离开了。

    ..........

    不论是成为赌场老大还是参加黑帮聚会，这对夏风来说都是第一次的人生经历，看似桀骜不驯轻车熟路，实则他也是摸着石头过河。

    比起这种刺激的体验，其实他更喜欢躺在摇椅上一边喝茶一边看伊芙利特烤串儿，同时他也知道，那些所谓的平平淡淡才是真，其实获得的方式一点都不平淡。

    他非常清楚自己想要什么，但是，有些东西并不是你不想与之交错，就会永远平行前进。

    假设兔子洞前的大树上住着一窝老鹰，你认为它还有闲心出来晒太阳吗，就算互不干涉，但有时候存在本身就已经成为了阻碍。

    .............

    下午。

    夏风从办公室出来，在下面的赌场里随意逛了两圈。

    很显然赌场的各大主管已经知道夏风是个刺头，或许他们已经把夏风的照给工作人员们看了不知道多少遍，一路上所有遇到的人，无不恭敬的对他喊上一声“风哥”。

    转了一圈，夏风实在是不知道有什么是需要他干的，无奈之下，只能装模作样的随口喊来一名侍者。

    “这块地好像有点脏，你找个拖把擦一下吧。”

    “是，风哥。”

    .............

    随后，夏风把安保部的成员全集合了过来。

    虽然他是赌场名义上的负责人，但实际他现在的业力范围也只有安保，除了打架也没别的东西能干。

    很快，按照他的要求，赌场安保部的成员全部被集合在了四楼大厅。

    本来安保部有60多人，但此时到场的人不足30个，其中大部分身上还缠着纱布，一副鼻青脸肿的样子。

    不用问也知道，这些伤都是那天晚上被他打的。

    人群中一个瘦高的小伙子低着头，有些不敢直视夏风的眼睛，这人就是当天第一个被放倒，被阿光称为强哥的守楼梯人员。

    夏风朝他招了招手。

    “你过来！”

    看到夏风叫他，这小子马上灰溜溜的从队伍中走了出来。

    “风哥好。”

    “你叫什么名字。”

    “叫我阿强就行了。”

    夏风点点头。

    “你脑袋上的伤没事吧。”

    “没事没事，身体硬的很。”

    “那就好，对了，你们这个安保队平时谁领头?”

    阿强面露难色。

    “平时负责的人就是基哥，就是那天我用对讲机喊来的那个人，可是他伤的比较重，现在还在医院躺着呢。”

    夏风记得，那天晚上基哥在停车场拎个破斧子嗷嗷叫的朝他冲了过来，结果被他揪着头发一顿狂踢，不光发型遭到了毁灭性打击，估计没个十天半个月都下不了床。

    看着这些被他打伤的人现在成了他的小弟，夏风有些尴尬的摸了摸头。

    “那个....你们就没别的负责人了吗。”

    “有啊。”

    “谁？”

    “不就是风哥你吗。”

    这话没毛病，但是夏风可没闲功夫每天给这些人安排岗位，除此之外赌场的安保部还有一个工作，那就是收账，有些客人赌疯了是会向赌场借钱继续玩的，说白了就是高利贷，这都要有人收的。

    夏风想了一下。

    “我最近可能比较忙，这样吧，我给你们找个负责人来。”

    夏风掏出电话拨通了一个号码，那边马上传来熟悉的声音。

    “喂，风哥。”

    “你在哪呢。”

    “我在收保护费呢啊。”

    “别收了，你来一场金佛赌场，立刻，马上。”

    “知道了，要带人吗。”

    “你自己来就行。”

    .............

    10几分钟后。

    戴着摩托车头盔，手持金属球棒的阿光气喘吁吁的出现在了夏风面前。

    “风哥，打谁？”

    “什么打谁。”

    “你不是叫我来打架吗？”

    夏风一阵无语。

    “能用打架解决的事我还用叫你吗？”

    “也对。”

    经过一下午的观察夏风已经基本摸清了赌场的套路，很显然，这不是他想要的。

    而里奇的想法也很明显，他把赌场交给夏风实际上就是给了他一个养老院，每年淡季旺季，各部门合作默契，除了他自己估计赌场一年到头都没人敢来挑事。

    其实里奇这么做也可以理解，毕竟他一个新面孔，就算能力再强也需要先观察和磨炼，说的难听点就是驯服，这里毕竟不是战场，想成大事还需要适应节奏，耐的住寂寞。

    道理夏风都懂，但是，他已经没时间在这里晒太阳，黑白双生的临界期还剩下5天，如果5天之内他挪不到想去的位置，那就要再等30天，30天的时间，可以发生的变数太多了。

    赌场的尺寸显然不适合他这条大鱼，但既然都怼到嘴边了，他也不能直接扔掉，所以就像里奇一样，他也可以给自己找个替身，也可以慢慢培养。

    这个人不需要多有能力，最重要的一点就是值得信任。

    夏风拍了拍阿光的肩膀。

    “阿光，以后你就别收保护费了，到赌场来帮我，以后你就负责安保这一块。”

    阿光瞪大眼睛。

    “啊！风哥你没开玩笑吧。”

    夏风大手一挥。

    “这有什么好开玩笑的，就这些人，以后全听你的指挥，哦对了，你的那几个兄弟也可以叫过来，正好现在缺人。”

    夏风话音一落，面前这些人齐声声的朝阿光喊道。

    “光哥好！”

    旁边的阿强马上掏出一根烟。

    “光哥，以后多照顾啊。”

    仔细看，这烟好像他喵的就是那天阿光给他的那根儿。

    ...............

    坐在五层的办公室，夏风把腿翘在桌子上，悠闲的喝着茶叶。

    里奇想把他关在赌场打磨，没门儿。

    哈皮市的所有地下产业，他非要从里到外仔仔细细的盘明白不可，这么做的目的很简单，因为除了轻猛矿之外，他的目标根本不是哈皮市，而是维多利亚南部的整个佛里多商会。

    他要了解的可不是赌场的运作模式，而是整个佛里多商会的运作模式。

    他想知道，为什么一个黑帮性质的组织，要叫做“商会”。

    ...............

    傍晚。

    夏风办公室的电话响起。

    “风哥，有人来接你，说是要去参加内部聚合。”

    “知道了，我这就下去，我这个人最喜欢参加聚会了。”

