    血蛮妖兽一族操控凶兽，前往人类城镇进行屠城，就是为了得到大量的鲜血。

    它们好不容易操控了八九个凶兽群族，攻破了西来镇，结果第一次准备不足，逃跑了大半的人类。

    这令它们的收获并不是很满意，血蛮妖兽首领也没能够突破至洞虚之境。

    现在做好了万全之策进攻圣海镇，结果却突然冒出来一个人类，带领一群诡异的妖兽，杀了它们大部分的族人。

    被逼之下，它只能够吞噬同类，以求进化。

    为了就是杀了那个阻碍它们的家伙，吞噬圣海镇一百多万人。

    但没有想到会是这个局面，而且，最令他暴怒的是，凶兽的尸体也没有了。

    这些死去的凶兽对于血蛮妖兽来说也是巨大的能量，然而连最后的尸体都没有了。

    这令它眼睛血红无比。

    这个结果，它接受不了！

    王仙听到血蛮妖兽的话嘲讽的笑了起来，在刚才的时候，他便让敖妖带着纳灵袋装凶兽的尸体。

    他来这里主要便是为了这些尸体呀。

    地面上铺着几十万具尸体，等级高的达到了半步洞虚，超凡九阶的也达到了几十只，这简直就是海量的资源。

    王仙已经不敢想象，如果将这些尸体，在化龙池内转化成龙血，能够令三千多只龙宫成员提升至什么境界！

    至少也能够达到超凡四五阶吧？

    培育出几个超凡七八阶的也轻轻松松呀！

    “血蛮妖兽，你去死吧，还想要击杀王大人，做梦去吧！”

    “畜生，去死吧，你永远也进不来，永远别想杀我们！”

    血蛮妖兽的话令圣海镇的一众人不乐意了，尼玛，竟然敢说要杀了我们的救命恩人，简直是找死。

    不对，虽然说我们打不过你，但是你进来，我们可以骂你呀！

    一个个圣海镇民众立刻化为大喷子，朝着血蛮妖兽骂道。

    一边骂着他们一边暗爽，大骂洞虚级别的妖兽，还是非常爽的！

    “吼！”

    最终血蛮妖兽狂吼一声，身形直接飞入天空中。

    “死死死，都得死，我就不信你们不出来！”

    血蛮妖兽首领躲在乌云之中，满脸狰狞扭曲的盯着圣海镇。

    他要在这里等着，一旦有人出来，它要直接吃了他们！

    “大家都各自处理各自的事情吧！“

    王仙扫了一眼隐藏在天空中的血蛮妖兽，大喝的喝道。

    “是大人！”

    下方一众人连忙的应道。

    “各自处理各自的事情，所有人暂时不要出城！”

    金乾源再次在天空中大声吼了一声，传遍整个圣海镇。

    所有人脸上带着劫后余生的喜悦朝着各自的住处走去，而那些从西来镇逃亡的民众，也是满脸笑容的回到临时居住的地方。

    “王仙大人，那只妖兽可能还没有离开，如果它一直守在这里就麻烦了！”

    金乾源目光看向王仙，走过去说道。

    现在，连他也称呼大人了。

    “直接叫我王仙吧，它要在附近等我们出去那就让它等着，以后我来处理！”

    王仙笑着不在意的说道。

    “嗯，我先去处理一下城内的事情，先让流烟带你回镇长府内！”

    金乾源笑了笑，说道。

    “好，你先去忙吧！”

    王仙点了点头，身形一动，与金流烟朝着镇长府的位置飞去。

    连续战斗了这么久，连他都感到微微的疲惫。

    “天空中那只血蛮妖兽，看来要请凤鸾来解决了！”

    王仙来到镇长府内，看了看天空中的血蛮妖兽首领，心中暗道。

    “王仙，我去给你倒茶！”

    金流烟看着王仙，满脸崇拜的走进房间内准备热茶。

    “谢谢！”

    王仙笑了笑，拿出通讯石盘开始联系凤鸾。

    他与凤鸾分别没有几天，不过以那位老妪的实力，他们应该已经回到火云雀一族了。

    “什么时候来星月王国，什么时候进攻东海城！”

    王仙坐在椅子上，通过通讯石盘发送一个信息。

    通讯实盘内内部是阵法，除非有地方专门屏蔽阵法，否则能够直接沟通。

    信息发送出去之后，王仙便看到金流烟递过来一杯茶。

    “休息一下吧，我们的盖世英雄！”

    她满脸笑容的说道。

    “谢谢！”

    王仙淡淡的点了点头。

    然而此时此刻，火云山脉，一个非常庞大的火山山脉。

    长达几百公里的火山，很多火山还冒着火焰，温度能够达到上百度。

    这里便是火云雀一族的圣地。

    此时，在一座高大万米的火山内，中央的位置，乃是一个圣殿。

    在火云雀圣殿的一个房间内，凤鸾皱着眉头看着眼前的资料。

    “资料准确吗？”

    她的脸色有些不好看，缓缓的问道。

    “女帝，不会有误，星月王国国王不久前突破至洞虚五阶，这个信息星月王国一直隐藏着！”

    老妪点了点头，肯定道，犹豫了一下看着她：“女帝，要不在等几年，几年之后，哪怕是占据星月王国一个城，也能够抵挡住星月王国的大军！”

    “几年？”

    凤鸾微微有些无奈，她本想直接攻下东海城，将东海城作为根基慢慢发展。

    但是如今出了一些问题，星月王国的国王实力突破了，达到了洞虚五阶。

    她如今的手下，火云雀一族是绝对不能够动手，因为一旦露出任何蛛丝马迹，她们就危险了。

    除了火云雀一族，他还有三名实力不错的手下。

    两名洞虚二阶，一名洞虚四阶！

    原本星月王国的国王只是洞虚四阶的强者，拿下东海城后，哪怕是星月王国大军前来攻打，也能够抵挡！

    但现在，星月王国的国王突破，如果王国亲亲征，那她们根本无法抵挡。

    毕竟，星月王国只有十座城，星月王国不可能说放弃一座城就放弃一座城。

    其次还有一点，民心的问题，这个世界虽然是强者的事情，但想要发展一个王国，想要让王国快速发展，还要拥有一个非常重要的问题。

    那就是民心。

    民心是远远不断的血液，如果失去了民心，哪怕是有强者出现，也不会效忠国家，那有个毛用？

    第二点对她来说就是一个不小的问题了，如今没想到，连第一点都问题巨大了！

    东海城是不能够拿下了！

