    那一道身影站在“湖水”外面，荡漾的光芒慢慢扫过他的全身，他没有急于进去，而是站在外面静静的等候着。

    正常的情况下，以天火的警觉性应该在他抵达的那一瞬间就有所察觉；可是现在天火全部的心神都在那些空间气泡上，竟然是毫无所觉。

    他不断地寻找，却始终没有收获。剩下的空间气泡越来越少，天火眼中却越发坚定起来，似乎非常相信他要找的东西，就在最后那几个当中。

    他比之前更加认真细致，最后的那几个空间气泡每一个都要比之前多耗费数倍的时间，反复确认。但是直到最后一个空间气泡，他也没有任何收获。

    他有些失神的一屁股坐在光芒湖水中，荡漾起了一片孤独的涟漪。

    但是忽然他又振奋起来，脸上重新燃起希望，似乎是在自我安慰：一定是我看漏了，重新寻找一遍。

    湖水外的那一道身影一直没有打扰他，哪怕是明知道他这第二次寻找必定徒劳。

    天火更加认真地寻找了一遍，可是那些空间气泡当中的各色光芒，没有一个是他要找的那一位。

    他呆呆的站在那里，忽然一声咆哮：“这绝不可能！”

    “没有什么不可能。”那一道身影回答着，走进了这一片光芒湖水。他的身形如同水面上的小舟，带起了一道剑形的涟漪，慢慢朝两侧扩散。

    天火猛然回头：“宋征？”

    怎么会是他？他的那一道分身在进入此处的时候就已经完全湮灭了啊。

    “你不可能找到这里！你是怎么进来的？”天火吼叫，已经陷入了一种癫狂之中，心中无比混乱，他其实已经根本不在乎宋征为什么会出现在这里。

    宋征走了进来，指着周围道：“天道留痕——整个星海最底层的记录，宇宙任何时候所发生的一切，都会在此留下印记。历史上一切陨落的神明，也可以在此找到。

    你进入无归之地，真正的目的不是超脱，而是通过无归之地进入这里。

    无归之地又被称为‘永恒归宿’，只[铅笔小说 www.qbxs.xyz]不过真正的永恒归宿指的是这里。”

    他稍作停顿，然后重复了一段话：“……在天庭建立之前，那些大战之中陨落的各方仙官、神明，虽然神格、神火都被掠夺，可是终究还是有大部分散逸掉了，而这些残存的力量，在天庭确立、整个星海一统之后，一同归入了那一片茫茫迷雾之中。

    据说，无归之地外面的迷雾，便是陨落的那些神明，在初死之时的迷茫所化。”

    这是当时他准备进入无归之地，询问机神的时候，对方告诉他的。

    不过这个时候，他可以从这些传言之中窥探出真相：“天道留痕是宇宙最深层的机密，便是神明们大多也并不知晓。这里亘古存在，伴随着星海一同诞生；而并不仅仅是天庭崩塌之后才出现。

    天庭陨落的一切神明，在这里都保留有痕迹。

    但因为宇宙自身的变化，进入此地的入口每一个神明时代都有所不同。不如我们这个时代就在古天门旁边，而我们这个时代想要抵达古天门，只能从无归之地过去。”

    从古天门可以通往星海任何一处地方，但是想要去古天门，只能取道无归之地。

    他有些怜悯的看着天火：“你做了那么多恶行，不惜承担无比巨大的因果，可是到了最后一步却发现自己想要复活的人并不在这里，对吧？”

    天火的面目顿时变得如同惨死的厉鬼一般狰狞，怒骂道：“你知道个屁！一派胡言，都是鬼扯——”

    宋征没有与他争执，天火只是不肯承认罢了。

    “外面那一尊宏大的身体是谁？”

    天火怒吼道：“我不知道！你别问我！”

    宋征淡淡道：“你心里很明白，那是远征天王！”

    天火全身剧震，宋征直接揭穿了这一事实，让他无法逃避，心中痛苦如同万蚁啃噬。

    “祂是我们之前，最后一位走入无归之地的神明。祂是奴役了弥尔忒古神的那一位帝王！祂窥破了诸多机密，祂也成功的从无归之地走了出来，进入了这里——可是祂却被人追上，一剑刺死在了外面。

    但是祂太过强大，外面的那种冰冷、混乱、黑暗的力量用了漫长的岁月，却仍旧未能将祂的神躯彻底同化。”

    天火还是不肯面对现实，因为一旦面对现实，他的一切信念就会彻底崩塌。

    “你跟我说这些做什么，我要找的并不是远征天王。”

    宋征颔首：“我知道你要找的不是远征天王，但是你有没有想过，远征天王进入这里，想要找的是谁？”

    天火咬着牙，却不肯回答，显然他的潜意识早已经猜到了。

    “我来猜一猜，”宋征说道：“祂发现了一些线索，心中有了怀疑，所以冒着巨大风险试图进入天道留痕查看，结果被祂怀疑的那一位追上来，一剑击杀！”

    “你住口……不要再说了！”天火狠狠咬着牙，声音中竟然有了一丝软弱的哀求之意。

    宋征没有怜悯，继续说道：“他到底发现了什么，引来了杀身之祸？现在你心里其实很明白，只是不愿意承认罢了。”

    他看着天火：“可惜你忠心耿耿，不吸引人数十万年，在大劫再次来临之前，才抓住机会想要完成自己的忠诚，结果却发现，原来一切都是镜花水月，你所要努力的一切不过是一场虚梦！”

    天火再次跌坐下去，双眼无神失魂落魄，喃喃说道：“远征天王的确天纵奇才，我们都不如他……”

    “可是祂也远远不如那一位。”宋征说道：“所以祂最后失败了。”

    他忽然一声大喝：“事已至此，难道你还不醒悟？！”

    “醒悟什么？”天火惨笑一声：“当年我不过是首丘山下一只獒犬，我的先祖被人类驯化，我从小跟随人族狩猎，忠诚而凶猛，每一次狩猎之后主人丢给我一根棒骨，就是一天最幸福的时刻。”

