    无数人仰头望向东方陵，眼神中透着一抹敬畏之色，却见东方陵忽然低下头，目光朝下方一处方位望去，赫然是天玄神宫所在之处。

    看到东方陵目光望来，秦轩神色为之一凝，眼神中隐隐闪过一道锋芒，看来他没有猜错，对方早就知道了他的存在。

    浩瀚人群见东方陵似乎在看下方，下意识顺着他的视线望去，最终也落在了天玄神宫那一方向。

    许多人脸上露出一抹古怪之色，东方陵在看他们？

    这一刻，东方陵目光与秦轩的目光在虚空中交汇，然而没有爆发任何的冲突，仿佛只是一次寻常的对视。

    随后秦轩看见东方陵目光移开，看向其他方位，脸上没有丝毫的波澜，这让他心中不禁生出一丝疑惑，不明白东方陵心中的意图。

    东方陵的表现与他预想的不一样，没有对他释放攻击，也没有说任何话，只是看一眼便移开了。

    若是换作其他人，秦轩绝不会想太多，但对方是云天仙府最出众之人，这样的举动便显得十分耐人寻味了。

    “他刚才和你对话了吗？”慕容光照对秦轩传音问道，内心同样有些疑惑，东方陵的反应似乎太过平静了。

    “没有。”秦轩摇头道，使得慕容光照目光顿时为之一凝，竟然什么都没说？

    东方陵到底有何打算？

    “时机到了，他自会来找我。”秦轩继续说道，吞噬之晶在他身上，东方陵必然会来找他。

    就在此时，远处有一股股强大气息弥漫而来，无穷空间神光暴射而出，神光中似蕴藏可怕的威压，使得天地都变得沉重了几分。

    “来了吗？”无数人同时目光朝那边望去，眼神中闪露出光芒，各大势力的大人物都到了。

    不过呼吸之间，便见一道道身影横穿无尽空间距离，瞬息间出现在虚空之上，每一人皆都气质超然，身躯伟岸无边，站在天穹上便如同神明一般，令人心生敬畏之意。

    数百位圣人同时出现，何等壮观的场面。

    唯有在中行天，天神之眼开启之时，才能看到如此景象。

    只见秦轩也抬头看向上空那些身影，神色凝重，内心掀起一丝涟漪。

    从前圣境对他而言遥不可及，在九域之地，圣人便是传说中的存在，可以开辟一方宗门，受无数人敬仰，站在武道的巅峰。

    然而随着他的实力不断提升，历练的地方越来越强，圣人也不再那么神圣，轻易便能看见，他相信，用不了多长的时间，他也能踏足圣道之境。

    只见上空的许多身影迈步走出，朝各大势力所在之处走去。

    秦轩注意到有数位圣人走向苍穹阁人群，显然他们来自苍穹阁，其中一人，赫然便是曲峰。

    随后秦轩又望向雷渊宫那边，只有一道身影过去，那是一位身穿银色长袍的中年男子，面容威武，身上透着一股绝代的气质，他傲然站在雷渊宫人群的最前方。

    “他会是雷渊宫的宫主吗？”秦轩目光凝视着那道银袍身影，内心生出一丝猜测。

    毕竟太圣真君被困在天神之眼内，雷渊宫宫主身为太圣真君的大弟子，知道师尊在里面，自当尽全力去解救。

    而太华仙门则有八位圣人到来，放眼全场众多势力，如此阵容已经算得上是非常强了，绝大多数势力都只有一两位圣人。

    这并不意味着圣人对天神之眼不感兴趣，而是因为，大多数圣人之前便已经进入过天神之眼了。

    那些已经拿到机缘之人，再进入几乎拿不到任何机缘，只能白走一趟，而之前拿不到机缘之人，再进去也很难拿到，除非实力得到巨大提升。

    因此，进入天神之眼的圣人修为都偏低，以前没有进入过天神之眼，实力强大的圣人只有极少数。

    除此之外还有一些散修，以前没有抢到机缘，因此再一次进入。

    诸圣降临之后，没有人主动开口说话，空间陷入一股压抑的氛围之中，仿佛陷入死寂了一般。

    不知持续了多久，终于，天神之眼内的气息减弱了下来，那双巨大的眼睛睁开，如同一处通道般，从中释放出夺目的神华，刺人眼目，照耀这方天地。

    “可以进去了。”

    上空一位圣人朗声开口说道，脚步直接朝上空走去，身上弥漫出强大的圣道之威，化作一道光芒射入天神之眼中，瞬间消失不见。

    在那人之后，陆续有许多强大气息释放而出，一道道身影朝天神之眼走去。

    “走。”禹姒开口说道，身躯暴射而出，苍穹阁其他人跟在他身后，纷纷射入天神之眼中。

    随后苍神殿、玄武一族、太华仙门等顶尖势力的天骄也都开始行动起来。

    不过他们并没有太过着急，毕竟天神之眼内的机缘不是轻易便能得到的，先进去并没有多大的优势，还是要看实力说话。

    “我们也走吧。”秦轩开口道，率先朝上空走去，楚枫等人跟在他身后。

    而就在天玄神宫诸人行动的同一时刻，有数个势力也开始行动，像是约定好的一般。

    在这些势力之中，与天玄神宫交好的势力有藏天阁、九天仙国、公孙家族、段氏、摩柯古族以及雷渊宫。

    敌对势力有帝氏、南华皇朝、东皇皇朝、万古皇朝。

    还有两处势力不明关系，云天仙府以及圣光神宗。

    秦轩自然感知到许多势力跟着天玄神宫一起行动，不过他内心十分平静，该来的迟早都要来，既然如此，那便正面应对。

    他倒要看看，有哪些势力要与天玄神宫为敌！

