    第1566章千般宠爱万般疼

    说完，她张口看了一个肉包子，“妈妈一个包子不够。”

    云舒又为女儿夹了一个，吹凉递给了她。

    云舒问：“老公你喜欢那个？”

    “我喜好因你们而定，你喜欢哪个？”

    “到了去看一下，儿子们的眼光都不低。”

    谢闵行说：“听你的。”

    云舒：“到了先去看看吧。”

    这些天她也看了不少，当然最心动的还是跑车但是她要考虑到丈夫上班开车所以她看的都是行政版的。

    吃过饭，溺儿只会呼着两个哥哥去玩儿。

    云舒上楼去换衣服梳妆打扮。

    她不爱浓妆艳抹，总是淡淡的一层妆容敷在脸上，看起来清新自然。

    出门，她喊：“溺儿来妈妈妈这里换一身衣服。”

    溺儿听话的奔跑过去。

    出门已经十点了。

    天气正热，后座的仨孩子同款姿势躺着。

    谢长溯是真的在困，谢闵行开车说：“今天晚上都在自己的屋里睡觉，听到了么溺儿。”

    溺儿大声说：“没听到。”

    谢闵行：“今天不出门兜风了你听到了吗？”

    “……爸爸说让溺儿回自己屋睡觉我听到了，爸爸后边那句话溺儿没听到。”

    谢闵行：“能听到一句也行。”

    他和妻子说：“昨晚溺儿又在欺负长溯，凌晨三点才睡着。”

    云舒：“也就是长溯宠她没揍她。”

    溺儿在后坐车规规矩矩的听爸爸妈妈说自己的不好。

    到了4s店内。

    三个孩子下车四处乱看。

    云舒看到了一辆酷炫的跑车，她站在那里眼中流露出喜欢。谢闵行看到了，他问：“想要？”

    谢长溯：“爸，我想。”

    谢闵行：“买了你会开么。”

    云舒说：“先给你看轿车吧。”

    云星慕说：“爸妈，我小姑姑和姑父的车都是超帅的跑车，为啥我爸不要跑车？”

    云舒：“因为你爸和你姑父从事的工作不同，你爸外出应酬开着跑车一点也不稳重而且不爸不适合开跑车，他适合开轿车显得成熟，你爸的车是我们全家坐，你姑父的车是只有他和你姑坐。”

    谢长溯问：“妈，你的跑车都长毛了什么时候给我一辆呗。我姑父送你的法拉利，我爸给你买的阿斯顿马丁还有M8，还有我外公给你买的兰博基尼你都没开过，放在家里崽儿都下好几个了。”

    “我倒是想开啊，人家谢总怕我飙车啊。”

    谢长溯：“谁让你信用不好。”

    他有记忆，在他和弟弟小的时候，云舒带着孩子们去黑市参加比赛，知道后母子几个一块儿被教训。那会儿谢总真是气得心肝脾肺肾都炸了。

    看车时，云舒多看了好几款。

    包括谢闵行也试了试魅影幻影，最后他的喜欢程度都一般。

    买车还是得让丈夫喜欢，云舒又陪着丈夫看了一圈，“谢总谢太太要不我们还去看看迈巴赫吧，最新款的。”

    云舒：“好啊，我老公开了十几年的迈巴赫了这个他应该喜欢。”

    三个孩子就是来凑数的。

    谢闵行上去试车感时，三个孩子熟练的打开后车门坐上去。

    工作人员在一旁看，她没地儿坐了于是站在外边对谢家五口人介绍这款车。

    云舒从丈夫的脸上看到了笑容，她说：“老公就这台车吧。”

    谢闵行笑着问：“你喜欢这台么？”

    云舒说：“你喜欢我才喜欢。”

    她问后座的孩子们，“咱家定这台车行不行？”

    溺儿晃着脚说：“行啊，这儿地儿大，你闺女睡起来舒服。”

    谢长溯躺在车里闭着眼说：“爸妈你们去交钱，这辆车我躺下就困了。”

    他变相的告诉父母还是这辆车坐起来舒服。

    谢总的视线看着二儿子问：“喜欢么？”

    “喜欢，爸一会儿能不能让我去交钱？”

    谢闵行掏出银行卡递给老二，“跟着你妈去交钱吧。”

    工作人员有些震惊，“谢总，我还没介绍完呢。”

    谢闵行说：“不用介绍了，我妻子对车了解的也很透彻。”

    车后座溺儿手拽着一层薄薄的保护膜问：“爸爸我能把它撕烂么？”

    谢闵行看着膜说：“等你妈来再撕。”

    云舒带着老二去结账了。

    接着谢闵行说：“去看看你家的跑车。”

    他买车很快，半个小时的时间就确定了新款迈巴赫。但是为妻子跳车却用了两个多小时。

    曾经的销售员小磊如今已经变成了经理，再见云舒时她惊讶，“这三个都是你孩子？”

    云舒点头：“对呀，这不是站那儿最高的是老大长溯，你见过。下边这俩小的是后来添的。”

    小磊不敢置信，“天呐小舒，我们竟然十多年没见过面了。”

    她总共见过云舒三次，一次是她未婚时和父母来买车，她的娇让她印象深刻。

    二次是来为她小姑子买车，她丈夫对她的宠再次让她印象深刻。

    这是第三次，没想到曾经见的那个怀中抱着的小家伙站在那里都快赶上谢总了。

    “是啊，十多年没见了。”

    小磊：“没想到你还记得我。”

    云舒笑道：“我的车子几乎都是在你这里买的。”

    小磊问：“老三是女儿啊，终于儿女双全了。”

    云舒点头，她对女儿介绍，“这是小磊阿姨。”

    接着对小磊道：“老二叫星慕，老三是千宠。”

    “千宠，千般宠爱，万般疼，你家真会起名字。”小磊邀请这一家五口去她办公室，云舒：“不了，我们看个车就走。”

    小磊说：“你喜欢跑车，等下个月十五号的时候再过来看吧，十五号新车都回来了。”

    既然如此，云舒点头，“那行，下个月十五号再过来。”

    他们新买的那辆车已经被开出去了。

    溺儿非要坐新车不坐老车。

    她也是个会享受的主。

    因为新车有许多手续要办，谢闵行找了个汽车管家将车子的后续一切事情交给了对方。

    他带着妻女去吃午饭，等下午车子好了他们开着新车去磨合。

    因为谢长溯被小妹子折磨的睡眠质量很不好于是在买过车子后，他坐在后座中就开始补觉。

