    郑宏涛和陈国栋都听到了陈哲的话。

    再加上他那一脸若有所思的表情，哪里还不知道这是抓住了某些线索？

    两个人对视一眼。

    最终还是陈国栋先开口了，“究竟怎么回事儿？”

    陈哲苦笑着看了看在场的三人。

    简单的把东芝与索尼之间，在DVD领域的标准与技术之争讲了一下。

    最后才道：“东升电子凭借几分先发优势，和索尼达成了合作关系，明摆着是表态站队了，本以为可以低调一点儿，应该也不至于引起什么大的波澜。

    “没想到，意外还是出现了，而这个意外，如果我没有猜错的话，很大可能，就出在李民浩当初，送给机关事务管理局的那批DVD播放机上。”

    说着话，他还抬手指了指客厅里，那台相当精致的DVD播放机。

    陈国栋则是眼睛微微眯了起来。

    郑宏涛愕然。

    继而开口又问，“会造成不好的影响？比如，你们和索尼的一系列合作什么的？”

    陈哲却不怎么在意的摆了摆手，“倒是影响不到什么，正常的商业竞争，也不至于引起什么动荡，但是……如果有外部因素加入进来，那就要视具体情况再说了。”

    什么是外部因素？

    郑宏涛当然心知肚明了，无非就是行政干预呗。

    当然了，这里所谓的行政干预，无非也就是那种牵线搭桥而已。

    也就是作为中间人，给双方提供一个沟通的渠道，出面调解一下彼此的分歧，进而你好我好大家好罢了。

    但是，道理是这个道理，事情也是摆在明面上的，可谁能保证这个中间人，就没有先入为主的偏向性？

    这显然是不可能的。

    在这一点上，东升电子虽然占了地主之利。

    但是恰恰也是因为这个，反而失去了主动权。

    不要以为把一家濒临破产的企业给救活了，做大了，腰杆就硬了，觉得合法经营，正常纳税，就可以不用理会其它的事情。

    东升电子再怎么说，也只是刚刚崛起的一家新公司。

    所以，在很多人的眼里，它和东芝、松下、高盛这样的集团，是没有什么可比性的。

    那么这里面，会出现什么选择或倾向，那就是显而易见的事情了。

    这一点，郑宏涛清楚，陈国栋清楚，陈哲自己心里，当然也是通透的很。

    但是，他在心里对此，却依旧没有太多的担忧。

    倒是郑宏涛好像有些沉不住气了，“你也不要担心，在这种事情上，就算倾向上在所难免，但是屁股也不至于坐歪，对上面，还是要有一些信心的。”

    陈哲就似笑非笑地看了他一眼，“我对这些，还真就不怎么担心，有什么事儿李民浩出面，肯定问题不大。”

    郑宏涛怔了一下，随即苦笑。

    他倒是把李民浩香江人的身份，给下意识的忽略了。

    也是陈哲表现的太过于妖孽了，给自己带来了太深的印象，以至于总觉得在主导这一切的，应该就是陈哲。

    嗯，他只能这样子安慰自己的后知后觉……

    送走了郑宏涛。

    刘红玉忙着收拾桌子。

    陈国栋就拉着儿子，坐在客厅里继续聊，“要不要摸清楚东芝它们的消息渠道？”

    陈哲心里一跳。

    连忙摇头，“没必要，这个不是重点，咱们不能着急，总要看对方先出什么招，然后才能见招拆招嘛。”

    老爸嘴里说的是东芝消息来源的渠道，指的，却是DVD被送出去的对象，这个真不需要知道，就是知道了估计也没用。

    所以，就当什么都没有发生，保持沉默才是最好的选择。

    还是那句话，以不变应万变……

    陈国栋皱眉，“什么都不做，是不是有些太被动了？”

    陈哲就给了老爸一个安慰的笑容，“有时候，被动并不是弱势的一方，主动，也不代表就是因为兵强马壮，或许，也是因为形势逼人，不得不为而已。”

    陈国栋嫌弃的撇了自家儿子一眼，“好好说话，拽什么词儿啊？”

    陈哲连忙换上了另一副表情，“要查的话，也不是查这个，而是摸一下那个庄佑文的底子，我总觉得……他是在里面搞事儿。”

    陈国栋默默的给自己倒着茶水。

    也把儿子的话暗自记在了心上，“你那边也不要太粗心大意，毕竟对方的来头太大，真要发生什么事儿，那影响力可就不是安阳的事情了。”

    陈哲愕然，“爸，想啥呢，您儿子可是能文能武的那种，不是愣头青……再说了，我还真就不担心东芝，它能自己主动送上门来，我还有些求之不得呢……”

    这下轮到陈国栋愕然了。

    他转头看向自家儿子。

    这会儿陈哲的脸上，已经露出了几分狼外婆的不怀好意……

    东芝啊！

    没想到还没来得及去找它，人家竟然心有灵犀的主动了一下。

    这叫什么，这就叫千里送Apple……啊……

    陈哲心里乐开了花，脸上却不敢表现的太过。

    于是起身给李民浩打了个电话，“事情有些眉目了，索尼的老对头东芝找过来了，我估计，是你送出去的那批DVD播放机，有那么一两台，拐弯抹角的流到了它们手里……”

    “扑它老母……”

    话筒里传来李民浩的怒斥。

    虽然声音压得很低，却瞒不住陈哲的听觉。

    估计这会儿的李民浩，真有句MMP不知当讲不当讲了。

    这就是传说中的好心办坏事儿？

    我上赶着送你们试用一下，你们转身就拿这个把强盗给引了进来？

    不带这么玩的吧！

    还讲不讲武德了？

    陈哲很能体会到李民浩这会儿的心情。

    所以直言不讳的道：“你也别担心这个，其实倒也不是什么坏事儿。

    “毕竟，咱们把索尼忽悠过来，都能予取予求，东芝自己主动送上门，那还不是想让它摆什么姿势，它就得摆什么造型？

    “要知道，东芝手上的好东西，可是同样不少的……”

    电话那边。

    李民浩差点儿笑喷，“噗……咱们，手头上还有筹码？”

    陈哲心里暗笑了一下。

    声音里满是自信，“DVD那边既然选择了索尼，那肯定不能出尔反尔，这是原则问题。

    “但是，在别的领域，还是有得谈嘛，商业上的事情，你比我懂得多，更应该知道一个道理，没有人会因为一棵大树，而放弃掉整片森林的，对不对？”

    李民浩：“……”

    你把我托这么高，我还怎么好意思去反驳你？

    还好，陈哲接下来的话，就再次勾住了他的心思。

    电话里陈哲的声音带着些绝决，“DVD播放机的所有技术授权，不必再放在东升电子那边了，由九天科技接手吧，毕竟，有些事情，是不能开先例的，不好的苗头，就一定得掐灭在萌芽状态。”

    李民浩心里一凉，随即苦笑。

    这样的做法，无疑就是相当于直接把东升电子，当成了一家代工厂。

    而代工厂，就要有代工厂的觉悟。

    挣点儿代工费就可以了，绝大多数的利润，可就要落入九天科技的口袋里了。

    税收还是那些税收，但是，资产管理局在东升电子的股份分红，那就等于是瞬间缩水无数倍了。

    李民浩下意识的耸了耸肩，心里却乐了。

    兄弟的刀，够快！

    心里这样想着。

    嘴上却劝了一句，“会不会因此带来某些不好的影响？”

    陈哲当然明白这种影响，波及的肯定不止是一两个人，连杨毅忠和郑宏涛，都不可能幸免。

    但他也知道，有些事情，真的就如他所说，这个头，不能开。

    一旦开了，那就是得寸进尺，甚至是接踵而来的无止无休。

    很可能随便一个人，都想过来踩你一脚。

    陈哲决不允许让这种情况发生。

    所以，他把话说的掷地有声，“不用担心这个，他们有足够的能力，去处理好这些，咱们把心思放在商业上就行。

    “国内这么大，总有容身之所的，虽然暂时不需要想这个，但是留一条后路，也不是不能考虑的……”

