
　　一阵阵充满着欢喜鼓舞的惊呼声不时的响起，不消片刻，指挥部的卫星画面上就被悬挂着各种各样国旗的钻井船所占满。看到这样的情景，在场的所有人都不由自主的掩面而泣，心中的激动无以复加。“相先生，您看到了吗，所有的人都来帮助我们了，所有的人都来了，甚至中国人也来了……”毛利纯擦了一把眼中的泪水，满是激动和振奋的对山本正德说道。山本正德没有说话，只是不停的重重点头，显然是已经激动的说不出话来了。

　　全世界的钻井船都集中在了这里，在毛利纯的指挥下，马不停蹄的展开了工作，暗转炸药的度一下子提高了数十倍。面对狂霸的海啸，全人类都团结在了一起，摒弃了一切的仇怨，只因为心中的那一份善良。而就在日本为了抵御海啸而忙的不可开交时，主席，林然和曹庆东的专机也抵达了F省省会机场。早就已经得到消息的F，Z两省领导早已经等候在机场迎接。在飞机徐徐降落的时候，林然忽然对主席说道“主席，在这个时候，我们是不是漏了一个人？”

　　主席有些迷茫的看向林然，转瞬醒悟了过来，神色一振，大声的道“你是说强子！？”林然重重的点了点头。主席的眉头一轩，幽幽的说道“强子的确有鬼神莫测的过人本事，可是面对这样程度的海啸，恐怕他也不会有什么办法吧？”林然接口说道“不管有没有，多一个人总多一分力量嘛。再说，这小子总是会给我们带来意外之喜，谁知道这次会不会呢？”主席想了想说道“不错！不管成与不成，总要试试。你现在就跟他联络，无论他现在在什么地方，让他马上赶到这里来！”林然应了一声，立即拨通了张强的随身电话。

　　接到林然电话时，张强已经回到了s省，正在和晓涵，周晴，龙灵儿三人大被同眠，逍遥快活。想到就要去中东，不定什么时候回来，张强自然而然的要先把三人‘喂饱’了。在一片白花花的香臀雪峰中，张强有些不爽的抬起了头来，从床头柜上摸索过电话，没好气儿的问道“是谁偏偏挑这个时候给我打电话？”林然嘿嘿一笑问道“这个时候？这是什么时候啊？”

　　一听是林然，张强急忙笑了几声说道“原来是老爷子您啊？我们这刚刚分手还不到一天，您又找我什么事啊？”林然沉声道“出大事了！你现在马上到F省来，我和主席在这里等你！”“大事？”张强的眉头不由得拧了起来，林然可是见过世面，经过风浪的人物，能被他称的上是大事的一定非同小可。张强不敢怠慢说了声“我就来！”然后猛的从床上跳了下来。“强……”晓涵刚被张强挑起了，就看到张强起身要走，不由得两腮晕红的叫了起来。周晴和龙灵儿也是各自捧着一对饱满结实的雪白乳峰，满是幽怨的看向张强。

　　张强满含歉疚的冲三女笑道“宝贝儿们，真是对不起了！林老爷子说有大事生，我可不敢怠慢。等完事儿回来，我一定好好的补偿你们！”张强都这么说了，三女还能说什么？三人相视了一眼，各自无奈的叹息一声，只能放张强离去了。

　　飞机一降落，主席，林然，曹庆东三人立即乘车，在F省领导的陪同下，来到了设置在F省的临时指挥部。没过多久Z省还还海南岛的一把手也赶了过来。大难临头，整个指挥部里气氛异常的沉闷和凝重。主席端坐在位上，眉头紧皱，一言不。“主席，人都到齐了，我们是不是这就开始……”F省的省委书记小心翼翼的说道。......

　　主席摆了摆手说道“不，还有一个人没有到。”

　　林然小声的对主席说道“我刚跟强子通完电话，他要过来还需要一点儿时间，我看我们就先不必等他了！”主席摇头说道“我说的不是强子，是另外一个人。”“另外一个人？”林然的脸上掠过一丝迷茫，转头看向曹庆东，曹庆东也缓缓的摇了摇头。约莫又过了三分钟，一阵高跟鞋敲打在大理石上的脆响由远而近的传来。指挥部里的所有人都下意识的将目光投向了门口。伴随着吱嘎的一声轻响，众人的眼睛不由得一亮，一个大约二十七八岁的，充满着时代气息的靓丽女生出现在了众人的视线里。

　　看着这个白领打扮，唇红齿白，粉里透娇的女人，林然满是狐疑的看向了主席。主席看到此女，脸上流露出一丝疑惑，问道“雪菲，怎么是你？你爷爷呢？”那叫雪菲的女生面对在场的大佬，丝毫也不怯生，爽脆的说道“我爷爷他正在密切监视着海啸的动向，无暇分身，所以就派我来了！”“这……”听了她的话，主席的脸上生出一抹忧虑。雪菲看在眼里，嘴唇轻轻一撇，说道“怎么，主席，您不信任我？”

　　主席听了朗声一笑，说道“怎么会呢？来，我给大家介绍一下。这位美丽的女孩儿叫常雪菲，她的爷爷是我们国家最权威的海洋系统研究专家常青平！”听了主席的话，林然恍然大悟，难怪主席一定要等。常青平绝对算的上是国宝级的专家，他在国际上的影响力也是无与伦比的，很有可能成为中国第一个获得诺贝尔奖的科学家。所谓虎父无犬子，常青平厉害，这常雪菲也绝不会逊色到哪里去。

　　看到众人直到听到了常青平的名号，脸上才流露出一丝信任，常雪菲的芳心中很是不爽，但是面儿上却没有表现出来，只是在心中暗暗的别了一股劲儿。“好了，雪菲，时间紧迫，你这就开始吧！”主席对常雪菲说道。常雪菲点了点头，打开了随身携带的笔记本电脑，连接了指挥部中央的大屏幕。一切就绪后，这才操着清脆的嗓音说道“关于这次海啸，让我爷爷也深感迷惑，规模大，力量强，波及范围广。更重要的是它的形成原因到现在还是一个谜团。我爷爷为它取名‘神来’，就是暗指它成因神秘……”

　　“好了雪菲，这些我们都知道。我们最关心的是受这次海啸影响最大，遭受到的打击最大的，是哪一个区域？这对我们接下来要制定的撤离计划至关重要。”主席打断了常雪菲的话问道。常雪菲皱了皱眉头，也知道自己有些罗嗦了，脸色一正，说道“对不起，这个问题我也无法回答。”雪菲的话让主席不由得愣住，道“无法回答？你这是什么意思？”常雪菲道“我的意思就是我们无法确定‘神来’的准确移动方向，也就无法确定受影响最大的区域。只能粗略的估计，我国的东部沿海一带将会被其威力所笼罩。”

　　“你是在开玩笑吧？现在就连飓风的移动方向都可以预测到，难道这样一次规模巨大的海啸却无法预测吗？”曹庆东一听，忍不住有些急了。常雪菲道“如果知道海啸的成因自然可以预测。可是现在我们连海啸是怎么形成的都不知道，风，洋流，来自外太空的引力，地球自身的活动等等都有可能是形成这次海啸的原因，但也可能不是！它们的变化会不会引起海啸的变化，这些都是不能确定的事，在一无所知的情况下预测海啸的移动，这是极其不负责任的事情！”

　　“说来说去还是你们这些科学家无能！”曹庆东急了，说话再也不有所顾忌，大声的......

　　喝道。常雪菲的悄脸猛的一变，显得很是不自然。主席急忙站出来打圆场说道“好啦，我们的科学家也是人，我相信他们已经尽力了！既然现在无法依据海啸的移动方向划定出一片重点区域，那只有依据人口的密集程度来确定迁移的先后次序了。现在我宣布，F省，Z省，还有海南岛进入紧急状态，立即开始迁移，片刻不得延误。老人，女人，孩子还有专家先撤。男人，军人，党员，公务员殿后，事不宜迟，现在就开始行动吧！”

　　听了主席的话，F省，Z省还有海南岛的领导们却你看看我，我看看你，迟迟没有行动。主席的眉头一皱，沉声问道“怎么，还有别的困难吗？”F省省委书记开口说道“主席，现在海啸的消息我们还封锁着没有传布出去，一旦展开行动，恐怕会引起极大的混乱，到时候……”主席听了大怒，喝道“什么！？是谁给你们的权力让你们封锁消息的？真是好大的胆子，难怪这一路行来，我看到秩序如常，丝毫也没有大难临头的架势。我还以为是你们工作做的好，敢情是你们隐瞒的好！”

　　看着盛怒的主席，几个省领导也是满腹的委屈，Z省的领导说道“主席，就连专家们也说了，这次海啸是不可琢磨的，谁知道它会不会中途变向，或回归于平静，只是虚惊一场。可是这个消息一旦散布出去，那必将引起轩然大波，到时候人心不稳，社会动荡，经济也必将遭受重创。这个责任实在太大，所以我们……”“所以你们就存了侥幸心理，对外隐瞒对吗？”主席强忍着心中震怒道“糊涂！真是糊涂透顶！这么大的事情是瞒能瞒的住的吗？现在网络这么达，用不了多久所有人都会知道海啸的消息，而我们还在一力隐瞒，这会反过来更加加剧百姓的恐慌。再，比起百姓的生命，钱算什么？哪怕是经济彻底的崩溃，也不能让百姓们冒这么大的风险。万一要是出了什么事，你们和我将是千古罪人！”

　　主席的连番呵斥让几个省委领导无地自容，一个个的低头沉默不语。主席恨恨的说道“这笔账以后我会找你们算清楚，现在马上都给我滚回去主持工作！务必尽你们最大的努力让更多的百姓撤离到安全地带，这也算是你们将功补过吧！”“慢着！”常雪菲忽然娇呼了一声。主席狐疑的看向她问道“怎么雪菲，你还有问题吗？”常雪菲说道“根据我爷爷的测算，日本人的行动即便不能彻底的平息海啸，也能将海啸的浪高降低一半，从现在的接近两百米，回落到一百米。这样一来的话，我们东部沿海各地的居民就不需要远撤到中部内6了。沿海各省境内过一千米海拔高度的山峰都可以成为理想的避难场所。只要带够口粮等到海水退去就可以了！”

　　常雪菲的话让主席的心中一振，急声问道“你说的是真的？”雪菲点头道“是的！这是我和爷爷经过千百次演算得出的结果！”主席听后猛的拍了一下巴掌，大声说道“真是太好了！这样一来，百姓的性命是无虞了！”说完转头看向几省的领导喝道“还傻站着干什么？还不快行动。要是有一个人死了，你们就给我当心头上的乌纱帽！”几个省领导再也不敢耽搁，急忙匆匆而去。23sK.com

　　“雪菲啊，这次真的要感谢你和你的爷爷，要不是你们，不知道有多少人要丧命！”主席满是感激的看向雪菲说道。雪菲谦虚的说道“主席您不要再说了。其实我们应该感到惭愧才对，如果能找出这次海啸的成因，也许我们会在海啸还远离我们领土的时候就将它摧毁了……”主席......

　　摇摇头说道“如果能制服海啸，谁会任凭它肆虐？你和你爷爷已经尽了最大的努力了。现在我只希望日本人不要让我们失望，能先杀一杀这‘神来’的威风！”“现在全世界的钻井船都抵达了日本海域，我相信人定胜天！海啸摧毁不了我们。”雪菲俊俏的脸庞上写满了坚定与自信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四章 常雪菲免费阅读。https://xs.23sk.com 