    准备自己后事？

    现场众人都觉得自己听错了，更是觉得自己好像是在做梦。

    叶晨竟然让高群力等人准备后事？

    他就是一个人，凭什么与人家众人叫板？

    人家背后可是雄狮会，强大无比的雄狮会。

    高群力却心中波澜起伏，雄狮会就是狮门，现在御龙道已经发下命令，不惜一切代价杀死叶晨。

    可是，并没有人真的动手，因为没有人愿意自己去损失实力杀死叶晨。

    没想到，叶晨竟然来了凤城。

    他更是没有想到，刚刚自己的一句“你是叶晨！”的询问，就让对方知道自己是狮门的人。

    叶晨的武力惊人，智商更是惊人。

    他的脸上充满了担忧和不安。

    甚至，有些后悔来这里了。

    狮门强大，但他也不想出面。

    陈冰漪不知道这一切，觉得叶晨就是傻子，“你，你这是要让叶家绝后了！”

    哈，哈哈……

    高凤鸣跟着大笑，点指叶晨，“你竟然威胁我叔叔，你，你太牛逼了！我，我，哈哈……”

    后面的话，因为大笑，已经说不下去。

    在他眼中，叶晨就是一个天大的傻货，一个人要杀人家一群人？

    凭什么？

    “你找死！”

    高群力身后有人已经压制不住怒火，怒骂一声，朝着叶晨冲过来，身体在半途跃起，空中转身，一个潇洒的旋转侧踢，就要将叶晨爆头。

    高群力没有阻止，他也想试试叶晨的实力。

    陈冰漪吓得连忙躲避，还不忘鄙视说道：“叶晨，这回你们叶家算是绝后了！”

    “踢死他！”高凤鸣兴奋激动，双眼放光喊道。

    叶晨站立原地没动，眼睁睁的看着对方的脚踢来。

    陈冰漪摇头失望，觉得叶晨必死无疑。

    心中暗道：无知真是可怕。

    竟然敢与雄狮会嚣张！

    砰！

    突然空气中传来撞击声。

    “叶晨，你们叶家这回死光了！”陈冰漪大喊道。

    啊……

    空气中如期传来惨叫声。

    陈冰漪连忙抬头看去，眼珠子瞬间瞪圆。

    叶晨竟然随手抓住了对方的脚踝，更是在慢慢的握紧手，而对方的脚踝正在以肉眼可见的速度慢慢开始变形，骨裂声偶尔发出。

    这，这怎么可能？

    陈冰漪忍不住揉了揉自己的眼睛，想要确定不是在做梦。

    可事实就是如此，对方的身体，足有小两百斤，正在被叶晨单手拎在空中，而手上的力气还在慢慢的加大。

    没有看花眼，更是没做梦。

    叶晨，这么厉害？

    她，无法相信。

    在她的眼中，雄狮会那就是凤城武力的至尊，就是他们普通人仰望的神，就连父亲每年都要给人家几百到上千万的供奉金，让人家能够照顾公司。

    原因就是因为对方太强大了。

    可就是这样强大的雄狮会高手，竟然被叶晨单手抓住雷霆攻势，还捏断了腿，这是怎么可能做到的？怎么可能实现的？

    她精神都恍惚了。

    觉得就是在做梦。

    咚！

    叶晨的手松开，攻击的人就像球一样被叶晨丢在地上，发出沉闷的响声。

    啊嗷！

    被捏断脚踝的人，也是发出悲催惨叫，哀嚎不已。

    原本还对叶晨给死亡期限恼怒的雄狮会众人，脸色纷纷变化，看向高群力，满脸愕然询问。

    他们自己很清楚自己的实力，任何一个，随便一脚都能够踢死一头牛。

    刚刚攻击的人，在空中跃起，旋转侧踢，将身体的力度已经用到了完美的极限，这样的情况下，是角度和力度的最佳结合，这一脚，势如破竹，都能够将石狮子踢裂。

    可就是这样的强大攻击，竟然被叶晨云淡风轻的抬手抓住，叶晨简直就是强大到了让人无法想象，更是无法面对的境界。

    “要不要再来试试？”叶晨目光看向高群力等人，戏谑询问。

    声音不高，气势十足，压力很大。

    现场安静，面面相觑。

    “叶晨，你难道一定要吗？”高群力尽量控制自己的情绪问道。

    “你觉得呢？”叶晨冷笑。

    “你要知道，这样的结果，只能是让矛盾更加激化。”高群力还是想要震慑叶晨。

    狼门和豹门的灭门，同样给他们很大的压力。

    多少年的安逸生活，让他们已经习惯了安稳过日子，没有人愿意去打打杀杀了。

    现在叶晨，就像是杀神，谁都不想接触，谁都不想碰。

    就算是“矛盾激化？”叶晨嘴角弯起弧度。

    “是的！你这样做是在让矛盾激化，你应该知道后果都是不可想象的。”高群力以为叶晨要改变想法，连忙趁机说道。

    “我觉得现在激化的不够！”叶晨突然说道。

    “不够？”高群力疑问。

    嗖！

    叶晨已经瞬间来到了高凤鸣的身边，还未等高凤鸣反应过来，已经扯到了自己的身边。

    啊……

    高凤鸣惊呼。

    接着他勃然大怒，“叶晨，你松开我，否则老子我弄死你！”

    叶晨没有理会，只是微笑看向高群力。

    高群力顿时脑袋大了好几圈，叶晨的出手就在自己的眼皮底下，自己竟然毫无防备，基本保护都没有做出来，那就说明叶晨比自己强大的太多太多。

    这让他心头涌起一股寒意，不过还是故作淡定的看向叶晨说道：“叶晨，你想要干什么？”

    “你侄子让我很心烦，现在我们探讨一下处理方法如何？”叶晨似笑非笑的问道。

    “叶晨，你敢动我？”高凤鸣怒哼哼说道。

    “你被我抓在手中，我这不是在动你吗？”叶晨笑问，仿佛看到的是傻瓜。

    高凤鸣以为叔叔在这里，底气十足，“你……”

    “闭嘴！”

    高群力大声喝止。

    高凤鸣吓得连忙闭嘴，不敢言语。

    高群力看向叶晨，“你到底要干什么？”

    “你要是让我出手，今天就是你们高家回去办丧事。”

    叶晨平淡说道。

    高凤鸣闻听不但不怕，反而傲慢说道：“叶晨，你敢杀我？真是吹……”

    “住口！”

    高群力再次喝断高凤鸣的话。“叶晨，还有什么解决方法？”

    “你亲自阉割了他！”

