
　　轰~

　　又是一股强大的黑色寒冰之力冲天而起，看到这一幕，有些实力弱，胆子小的人已经开始偷偷离开甲板，朝着冰海营地跑去；

　　“这样下去不是办法，我们必须联合起来，先把那些没有杀死的六星怪物干掉，然后再合力杀死七星的。”有人提议道；

　　“不错，先联手杀死那些六星的船员怪物！”

　　正当他们准备大规模的群攻魔法时，却突然听到有人惊呼道：“快看那些杀死的船员怪物，它们竟然没有死……”

　　这一声惊呼，让所有人心里一颤，扭头望去，只见那些已经被劈碎身体，切下头颅，甚至被打的四分五裂的船员怪物们，身体正一点点自动粘合在一起，重新站了起来；

　　“吼~，你们，都要死！”又一个低沉的声音，在所有人耳边响起，回头望去，刚才明明已经被七星强者联手杀死的那名七星船员，又缓缓站了起来，两只眼睛闪烁着冰冷的神色，仿佛看死人一样，盯着甲板上的人们；

　　“逃！”

　　甲板上的所有人看也不看满甲板的冰魄鱼，纷纷朝着船外逃去；

　　死掉的怪物都能复活，这让所有强者都心灰意冷，看不到胜利的希望，再加上越来越多突破到七星实力的船员怪物，要不了多久，冲上甲板的这些人，说不定真的像那个七星船员怪物所说的，会全部死在这里；

　　“自由军团的人，全部撤离这个地方！”从甲板上逃出来的一个自由军团副团长，大声吼道，挥舞着手臂发布命令；

　　“黑暗议会的人，全都走，物资不要了，马上离开这里！”

　　“圆桌骑士的人，马上离开这里。”

　　……

　　几乎所有公会的人，都在纷纷撤离，而华夏军方的人，因为许峰提前发布了命令，所有人现在都已经撤出了三公里之外；

　　“怎么，你不打算离开吗？”洪峰问道；

　　洪峰并没有和那些人一样，冲上甲板，而是和许峰站在一处高耸的冰岩上，在远处观望，因此甲板上的战斗，他们也都看的一清二楚；

　　“再看看，那些怪物不可能永生不死的，一定有什么我们忽略了的地方。”许峰摇头答道；

　　前世的时候，他并没有来到过这个冰海，也不知道这里发生了什么，但是黑色五桅帆船，还有那些杀不死的船员怪物，却勾起了他脑海中一段快要遗忘的记忆；

　　“刚才有个声音，说什么寒冰地狱之矛，你听到了吗？”许峰皱着眉头问道；

　　“寒冰地狱之矛，道格索拉船长。”洪峰答道；

　　“不错，就是这个，他们是冰狱族的人。”许峰脑海中灵光一闪，突然说道；

　　“冰狱族，没听说过啊……”洪峰皱眉道；

　　自从末日来临之后，华夏军方几乎收集了所有入侵地球外星侵略种族的资料，洪峰对于这些资料了如指掌，但从来没有听说过冰狱族这个入侵种族；

　　“冰狱族和虚空虫族不同，它们即使在宇宙种族中，也属于最神秘的几个种族之一，甚至到现在都没有人知道它们的母星在哪里。”许峰低声说道：“但是它们的实力非常强大，不弱于虚空虫族。”

　　“嘶，这就有些棘手了。”洪峰倒吸一口冷气，虚空虫族的厉害，洪峰自然清楚，当初几乎将整个地球毁灭掉的就是虚空虫族，就算现在，也有许多不为人知的虚空虫族的虫巢，藏在地球各处，不为人们所发觉；

　　“你能干掉他们吗？要知道，冰海下面可是有不少好东西，不光是只有冰魄鱼……”洪峰低声说道；

　　“应该没问题，只要不出现超过八星实力的强者。”许峰沉吟道，两眼望着那艘正在破冰前进的黑色破旧帆船，眼中闪烁着莫名的神色；

　　“甲板上的那些船员，全部算上，数量也不超过两百，你刚才展现出来的七星虫兵，数量恐怕已经有两千多了吧，完全就是碾压。”洪峰低声说道；

　　许峰微微一笑，并不说话，他的目光停留在眼前这艘不断靠近的黑色五桅帆船上，这可是冰狱族横行宇宙的利器，威力堪比隐藏在月球背面那艘机械族的太空堡垒；

　　所有人纷纷撤离，黑暗狼人卡特看了一眼站在高高冰岩上的许峰和洪峰，眼中露出诧异的神色，片刻之后，卡特释然，以许峰的实力，数千七星虫兵，恐怕会顷刻间就将帆船上的怪物覆灭；

　　一时间，卡特眼中露出羡慕的神色，但这是被人的本事，卡特可不敢留下来，以免引起许峰的猜忌；

　　正当他准备离开这里的时候，却一愣，似乎是在倾听什么，不一会的功夫，卡特眼中露出惊诧的神色，朝着一处冰岩冲了过去；

　　卡特从冰岩上小心的刮下一层薄薄的红色冰层，收了起来，然后轻叹一声，迅速离开；

　　轰~

　　五桅帆船似乎是撞到了什么，船身猛的震颤，停了下来，紧接着，几乎所有船员怪物，纷纷叫嚷着从甲板上一跃而下，朝着撤退的人群追了过来；

　　“全部都是七星……”洪峰惊叹，如果不是许峰，恐怕他早就逃了，这里的每一个怪物，等级都不弱于他，甚至有些已经达到了七星巅峰实力；

　　“没想到，这些怪物也能靠冰魄鱼提升实力。”洪峰摇头道；

　　“这个世界上，奇怪的事情太多！”许峰轻声说道：“虫兵，撕碎它们！”

　　五百只虫兵齐刷刷的出现在许峰身体两侧，发出一声凄厉的嘶吼，虫兵们挥舞骨刃，朝着船员们扑了过去；

　　五百对两百，超出一倍的数量，船员怪物就算再强悍，也不是虫兵们的对手，被拦了下来，喊杀声震天，几乎每一个船员怪物都要面对两只虫兵的攻击，一时间竟然连连后退，毫无还手之力；

　　然而战局只持续了十分钟，许峰的眉头就皱了起来，那些船员怪物即使被虫兵劈砍成碎片，依然在缓慢的聚拢着，重新复活，虽然复活的速度很慢，但却坚定不移，似乎没有什么办法能够阻止它们；

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第613章 撤退免费阅读。https://xs.23sk.com 