    

    苏木自然接受了狂人战帝的好友申请。

    自己本来就是要请君入瓮呢，为什么不接受？

    同意好友申请之后，苏木没有急着找他，而是带着队伍继续前进。

    这家伙有架子，要是太热情，肯定会傲娇。毕竟高手都会有点脾气的，对吧？

    果然，不到五分钟时间，狂人战帝就发来了一条信息。

    “木神，装备的事，多谢了。”

    “嗯，小时，不过我还是那句话，见你一次，爆你一次！”

    一个人在凤鸣路行走的狂人战帝扯了扯嘴角，回复：“我已经退出狂人公会了，包括现实生活中，我也退出狂人俱乐部了，所以一会我就下线了，要重新弄个放游戏舱的地方。”

    苏木看到这条信息先是楞了一下，然后也看到了狂人战帝变成了无工会玩家。

    并且在几秒钟后，他的游戏ID也从狂人战帝变成了杀神战帝。

    “总之，多谢了，算我欠你一个人情，以后有机会我会还给你。”

    战帝继续说道：“都已经选了这个地方了，所以我肯定是要去凛冬城的，如果明天要是碰巧遇到，我一定能赢你！”

    “哦，明天应该碰不到，因为我明天要带大伙做个隐藏副本，没准要打一整天，所以咱们八成是碰不到的。”苏木不温不火的说道。

    ？？？

    整准备下线的何天突然来了精神，他对着一旁不断催促自己滚蛋的徐有风大发雷霆，“草泥马的，闭嘴！老子一会就走！”

    徐有风也是问候了何天的家人后，召集俱乐部的所有人员急急忙忙去开会了。

    这次他们损失惨重，现在连何天都退出公会了，不抓紧时间找个方案的话，他们狂人公会怕是要走到头了。

    ……

    游戏中，战帝丝毫不顾及自己的形象，对木神发起了狂轰乱炸。

    “你说什么？隐藏副本？”

    “你怎么知道有隐藏副本？在哪？难不难？需要什么触发条件？”

    “我行不行？需要什么前置任务吗？要不要先打特殊物品？”

    “大哥！我把我属性发你了，我保证不虚，明天能不能带带我？”

    “放心，副本掉落的东西我可以一样都不要，我就想体验一下隐藏副本！”

    “大哥，你说句话啊大哥。”

    “大哥！！！”

    苏木：“……”

    这小子，果然是一个痴迷于隐藏任务的玩家，一听有隐藏副本，之前那高冷架子瞬间消失的无影无踪。

    不过……自己总不可能真的无条件就带他吧？

    这个隐藏副本的奖励可是很丰厚的，虽然隐藏任务的奖励都是随机的，但每一样绝对都不虚！

    于是，苏木回复道：“啊这……恐怕不合适吧？”

    战帝急了。

    “大哥，合适，一定合适！”

    “我很肉的，我一定能当个好前排，相信我！”

    苏木：“你肉吗？？？我感觉秒你很轻松啊。”

    战帝：？？？

    我特么！

    那是你伤害变态好不好，你换个其他法师来试试，能打300以上伤害战帝分分钟变战弟！

    擦，还讲不讲理了。

    “大哥，你要不开个条件？”战帝试探性问道，情绪却已经跌到了低谷。

    难道，我真的要跟一个隐藏副本失之交臂了吗？

    我，哎……

    既生瑜何生亮啊，你既然不带我，又为什么要和我说呢……

    啊！好难受啊！！！

    就在这时候，苏木的回复让战帝燃起了新的希望。

    “我今天会抵达第二阶段，明天早上10点，第二阶段的复活点见。”

    “谢谢大哥！”

    苏木：“不过，我是有条件的，我只带我公会的人，副本掉落奖励也全部归我，你自己考虑吧。”

    战帝：“……”

    木神是想要我加入封神谷么，但是……

    刚从狂人公会出来，又立马加入封神谷，在外界开来自己这算是投敌吧？

    虽然对狂人公会没什么好感，狂人战神那傻吊更是令人厌恶。

    但是自己要是真的这么做了，岂不是跟一个叛徒差不多？至少在其他玩家的眼中一定是这样的。

    不行……隐藏任务有很多，大不了自己找自己挖掘。

    没必要为了一个隐藏副本，毁了一世英名……

    就在战帝准备拒绝的时候，木神又发来了一条信息。

    “哦对了，第三阶段，第四阶段，第五阶段的隐藏任务我都知道，你帮我转告一下狂人战神，等走完凤鸣路，他们狂人公会也差不多可以解散了。”

    看到这条消息，战帝直接无视了后半句，一直盯着前半句反复看。

    每个阶段都有隐藏任务？难道这就是SSS级主城的好处？

    擦，英名算个球啊！能有几个人认识我？

    “大哥，明天见！”

    “明天见。”

    ……

    接下来为了加速进程，苏木直接出手，配合着借助狂人公会玩家身上爆来的装备刷新了一波战力的队友们，直接碾压过图！

    至于那些多余的装备，都被苏木丢进了公会副本仓库。

    反正苏木也用不到，而且公会的福利仓库会长是可以随时存取的，比放在自己身上占位置好多了。

    距离魅影雪狐的活动区域越来越近，只要通过了这个区域，就能到达凤鸣路的第二阶段，同时也会自动激活下一个复活点。

    下午4点，大伙终于抵达了雪狐区域边缘。

    这里非常广阔，一眼望去，看不到任何高坡或者树林，反而像是一望无际的雪原，寸草不生，除了厚厚的积雪，其他什么东西也没有。

    甚至视野还非常清晰，能看到很远的地方。

    不过在远处，有一条峡谷，峡谷上有一座铁索桥，那就是大伙的目的地。

    ……

    此时这个区域，连之前刺骨寒冷的风雪都没有了，一切都显得那么柔和。

    而偏偏就是这样的一个地方，却藏着无限杀机，魅影雪狐可不是你想象中的狐狸。

    这些家伙，呵……

    就在这时候，突然有一个人影从高空坠落！

    “噗！”

    人影砸进了雪地，随后殷红的鲜血溢出，逐渐染红了雪白的积雪。

    “救，救我……我是，我是玩家。”

    “我不是NPC，快……救我，我好痛苦……”

    一支沾满鲜血手从雪坑里伸出，想要爬出来，但是一道窸窸窣窣的声音响起，才刚伸出来的手，唰的一下又缩了回去！

    所有人都惊了，包括苏木！

    这！

    这是什么情况？！

