
听了小影子一番话之后，睿儿便觉得不对劲了。他让小影子和燕儿凑近过来，一道商量。

他认真问，“太傅报给医司的行踪是伪造的，为什么？”

小影子摇了摇头，“我爹爹做事情一定有理由的。”

燕儿白了他一眼，“废话。”

小影子其实自己早就意识到不对劲了，可是，他想等他见到爹娘了就会知道了，他不胡思乱想。

娘亲交待得清清楚楚，不许他把秘密外泄。无奈，那天他收到密函的时候就撞上了燕公主，被燕公主发现了。

无奈之下，他只能告诉燕公主并且要求她保密。燕公主也觉得不对劲，立马就要去告诉她爹娘。

最后，他只能答应带她出宫一道去无涯山，才拦下她。

带燕公主出宫，势必会有一大群影卫跟随，小影子也是无奈，才找上了太子殿下。他知道，只有太子殿下有办法支开那些影卫。

“影子，你爹娘会不会出什么大事了？”睿儿认真问。

小影子没回答，可那双明净温和的眼眸却暗淡了不少。

“哥，这事不能瞒着父皇和母后吧……天大的事，父皇都能顶着！”燕儿对父皇的崇拜，就像是天生的。

睿儿和小影子同时朝燕儿看去，都很认可地点头。

龙非夜在所有孩子的心里，就是无所不能的守护神。守护着这个国度，守护着他们每一个人。

“现在就去告诉父皇！”燕儿急急说。

睿儿却拦下了，“臭丫头，你要害影子被骂吗？咱们先过去瞧瞧再说，或不定，太傅和敏姨躲那儿休息去了，没什么事。”

睿儿这话，明显是安慰小影子的。

三个孩子，都辗转反侧了许久才沉沉地睡过去。翌日一早，小影子就起了。

他没忍心叫醒殿下和公主，就独自一人坐在帐篷门口，谁知道，殿下和极其爱睡懒觉的燕公主也都早早起了。

三个孩子开始了夜以继日的赶路，抵达医城的时候还没到睿儿和外公约定的时间。

睿儿找了一天晚上，支开了影卫。三人便偷偷溜去了无涯山。

当小影子站在那个小院子门口的，看着空荡荡的院子，和紧闭的屋门，他不知觉止步了。

“走！”

燕儿牵着他的手，大步走入院子。

小影子看了一圈，喃喃说，“殿下，公主……咱们，是不是找错地了？”

这个院子野草丛生，一看就知道很久都没有打理过了。娘亲是最喜欢收拾院子的人，娘亲住的地方一定是满院花开，干净整洁的，不会是这样子的。

屋门是从外头锁的，人明显不再。

而屋门边放着两个石质大浴桶，一个长了无数青苔，藤类植物长得特别茂盛，另一个明显是清理过的，空荡荡的，特别干净。

空气里本就飘着药材的气息，走近这个大浴桶药香味就更重了。睿儿俯身下去闻了一下，认真问，“影子，这是泡药浴用的吗？”

小影子连忙走过来，认真一闻立马点头，“一定是爹爹用的，这种味道的记得！”

小影子自小不仅仅学影术，而且学医，他对药材的气息自是敏感，而且爹爹以前就经常泡药浴，这气味他更是记得。

“那就没找错，太傅他们呢？”燕儿好奇地东张西望。

正说话着，睿儿先警觉地朝门外看去，小影子立马也跟着看去，燕儿后知后觉，回头看去便见两道身影远远而来。

这两人，自是顾北月和秦敏！顾北月一起如故，白衣胜雪，温润如玉，只是，脸色明显苍白很多，很多。秦敏乍看亦是如故，然而，眼眸中却尽是憔悴。这两年多来的辛苦和无奈全藏在这憔悴里。

“爹爹，娘亲！”

小影子兴奋地飞奔出去，太激动了都忘了自己会影术，徒步给跑了出去。

这两年多来，娘亲经常会给他送信，告诉他她和爹爹到了哪里，发生了什么事情，并且询问他的情况。

当初在宁州城里，他总会在娘亲给爹爹的信函下面写几句话给爹爹。而这两年多来，爹爹总会在娘亲给他的信函里写下几句话。所有信函他都当宝一样藏着呢！

一直都知道自己并非他们亲生的孩子，所以，除了那份对父母的眷念之外，深藏他心中还有一份感恩之心。

他太爱太爱他们了。

小影子扑到娘亲怀里，紧紧地抱住。

终究是十岁左右的孩子，能有多独立呀？和爹娘分别了那么久，再懂事也忍不住掉了眼泪。

别说十岁了，再大年纪的人，在爹娘面前都瞬间会变成小孩子的。

秦敏待这孩子为己出，潜意识里甚至都忘了他是抱养来的这一回事了。她拥住小影子，未语，眼先红。

两年多来，怕小影子孤单，怕小影子思念，怕小影子多心，她十天便一封信，送到各地医馆里，在派人送到宫里去。如此大费周章的，只为维持一份陪伴。

索性，收到的回信都是好的，小影子和殿下，公主处得极好，会跟她说许多许多趣事，每封信里说得最多的总是燕公主。

顾北月朝院里那两位小主子瞥了一眼，禁不住蹙眉。然而，他也不动声色，他轻轻拥住小影子，抚摸小影子的脑袋，“辰儿，一路赶来，累吗？”

小影子这才从娘亲怀中抬起头来，两行泪水都还挂在脸上，却绽开了暖暖的笑容，伸手过去拥住爹爹，“不累，嘿嘿！”

顾北月宠溺的目光暖了好几分，认真打量起小影子来，“长高了。”

“爹爹还是抱得动的。”他把小影子抱起来，笑着亲自替小影子揩掉眼泪，小影子害羞了，立马低头，着急地自己擦眼泪。

顾北月笑而不语，大手轻轻在小影子背后抚拍。

父子之间的话，其实不会多，就像龙非夜和睿儿，就像顾北月和小影子。可话不多，一个轻抚，一个拥抱足以胜过所有言语。

秦敏发现睿儿和燕儿，她心惊，正要询问小影子，小影子就自己招了，“娘，你的信被燕公主瞧见了，就殿下和燕公主知道你们在这儿，其他人都不知道。”

秦敏朝顾北月看了去，顾北月只冲她摇了下头，什么都没说。而秦敏却大致明白他的意思了。

这么多年来，两人之间渐有默契，这，算不算是另一种亲近？

“来了就来了。”顾北月淡淡说。

小影子还是有些不放心，朝娘亲投去询问的目光，见娘亲冲他笑，他才放心。

“影子，下来！”

虽然看着顾北月抱小影子是一件特别幸福的事情，可是秦敏很快就把小影子从顾北月怀里抱下来了，她舍不得花一点点力气，他……也没有多少力气可以花了。

秦敏把小影子放下来，牵着小影子的左手，顾北月笑了笑，牵着了小影子的右手。小影子脑袋歪向右边看看爹爹，又歪向左边看了看娘亲，竟开心地都笑出声来了。

要知道，他一直都是无声无息暖笑，很少很少会笑出声音的。

山道上太暗，月色朦胧，他并没有看清楚爹爹的脸色。此时此刻，他心下正想着，爹爹和娘亲似乎都不介意太子殿下和燕公主一道来，而且他们也都好好的，那就应该不是出什么大事啦。

就算有天大的事，爹爹和娘亲都在，那就不算事儿。

就这样，小影子被爹娘牵着，沿着山道慢慢往院子里走去，睿儿和燕儿就站在院门口，看着。

“哥，你多心了。太傅和敏姨都好好的呢！”燕儿笑着说。

睿儿没说话，只是暗暗吐了口气，一路上他可没少担心。

睿儿正要走出去，燕儿连忙拦下了，她低声命令，“站住！影哥哥跟爹娘好不容易在一起了，你瞎搅和什么？咱们跟敏姨讨顿饭吃，就走吧。”

睿儿狐疑地看去，“明明是你要跟过来搅和的，好不好？你不跟来，我会来？”

燕儿转身过去，认真道，“我就是担心影哥哥嘛，现在没事了。要不，你先走？”

睿儿皮笑肉不笑，“你想得美！”

他要是先走了，这丫头保准不会回去了。

虽说睿儿不喜欢话多的姑娘，可是，遇上自己这个话多的妹妹，他总会不自不觉跟着话多起来的。

兄妹俩正斗着嘴，顾北月他们就进来了。

“殿下，燕公主。”

顾北月刚要作揖，睿儿和燕儿就同时扑过来。

“太傅，睿儿想你了！”

“太傅，燕儿想你了！”

睿儿的动作快，抢先扑到顾北月身上，紧紧地抱住，于是，差了两步的燕儿没刹住车，“啪”一下撞到睿儿的后背，甚至，她连手都没来得及收，一把抱住了睿儿。

睿儿回头看去，“皇妹，你干嘛？”

燕儿气得想咬他，但是，她没有，她很快就放手，绕道太傅背后去，抱住太傅的大腿。

秦敏和小影子在一旁都乐坏了，顾北月亦是忍不住笑出来。

“太傅，你为什么让影哥哥到这里找你？”

“太傅，你和敏姨怎么住在这里了？你们不是在南边吗？”

“太傅，敏姨为什么不让影哥哥告诉任何人你们的行踪呀？”

“太傅，你和敏……嘿嘿，是不是有什么不可告人的秘密？你告诉我吧，我保证不会说出去的！我用我父皇的名义发誓！”

燕儿没完没了的问了起来，睿儿忍不住吐槽了她一句，“不可告人的秘密还告诉你？”

燕儿这才缓过神来，气呼呼地要踹他。

燕儿问的，自是影子好奇的，他抬头朝娘亲投出询问的目光。

“好了好了，三更半夜的，先进屋吧。”顾北月淡淡道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6586075"  chaptername="第1348章  十年之约：拥抱">加入书签</a>
</div>
