    草木城位于星城市西北方向，是一个五线小城市，因为城市人口少，觉醒者也少，只有2000多人，但很和谐得是，因为人少，所有2000多名觉醒者在开荒过程中几乎都打了个照面，彼此熟知，一共分成了两大组织；

    以熠冷阵营为主的黑影军团，以星辉阵营为主的白昼军团；

    两个军团一开始都是和谐共处，但随着资源越来越少，大家可以挣脱精英怪，争夺苦难旷野地图的罪罚副本，开始产生摩擦，并且矛盾越来越大，因为黑影军团的人数是白昼军团的两倍多，所以白昼军团处于劣势。

    白昼军团的副团长名叫侯毅，觉醒的图腾是一只猴子，武器是铂金品质的棍子，在草木城实力可以排得上前五。

    侯毅在苦难旷野触发了一个隐藏剧情副本，找到一个太古时期的灵猴，这只灵魂已经死亡，仅存一丝魂魄。

    太古灵猴告诉侯毅，让他用图腾吸收自己的最后一丝魂魄，然后去冰冷之原找一具太古时期被冰冻在冰冷之原的太古魔猴尸体，只要找魔猴尸体，就可以让它的魂魄进入魔猴身体中，成为侯毅的召唤兽。

    太古时期的召唤兽，想象侯毅就感觉头皮发麻。

    目前在论坛上，已经有大神通过做一些隐藏任务渐渐的了解了这个游戏世界背景，游戏世界分为四个时期，混沌时期、至古时期、太古时期、远古时期；这四个时期统称为上古。

    凡是上古的东西都比现在的东西要强。

    所以如果谁可以得到一件上古装备或者上古灵魂之球，绝对一飞冲天，与普通玩家拉开质的差距。

    听灵猴说，在太古魔猴的尸体旁边，也许有非常强大的BOSS，但不需要杀死，只要将BOSS引开，然后解封太古魔猴的尸体，就可以得到魔猴，然后用魔猴战胜BOSS。

    连灵猴都说BOSS很强大，说明绝对很危险，但白昼军团的生存空间越来越小，迟早会被黑影军团吞并，身为白昼军团的副团长，侯毅决定拼了。

    他精心挑选了团内两个速度快的敏捷玩家，一个控制的远程法师，以及一个辅助治疗的奶妈，五人组成探险小队，趁着夜黑风高，偷偷的离开了草木城的游戏区域，然后又行走了一天一夜，终于来到了冰冷之原。

    侯毅36级，其他四个队友，两男两女，两个女的是双胞胎，姐姐是奶妈叫孙冰清，妹妹是远程控制系法师叫孙玉洁；两个男的一高一矮，矮得身体很胖，像个冬瓜，游戏名叫做别叫我冬瓜；高的以前是学校里的体育生，腿很长，角色叫长毛腿。

    奶妈冰清身体冷得瑟瑟发抖：“好冷啊，早知道这里这么冷，我应该穿羽绒服的。”

    玉洁无奈：“姐！你还当这是现实呢，你可以把一些保暖的装备穿上，你看我穿着毛茸茸兽皮甲，多暖和。”

    长毛腿含情脉脉得看着玉洁：“玉洁姐姐，你不是会火球术么，你多丢几个火球术给我们暖暖身子吧。”

    玉洁翻了一个白眼：“要不要两个人靠近一点，更加暖和暖和？”

    长毛腿连连点头：“好呀好呀！”

    “那你还不滚去和冬瓜抱在一起。”

    冰清声音斯文温柔道：“妹，你是女孩子，说话要温柔点。”

    侯毅突然停止脚步：“嘘，别说话，有脚步声！”

    咚咚咚！

    冰冷之原上，只见十头体型五米高的雪熊，快速得朝着众人冲来。

    侯毅非常冷静道：“战斗！矮冬瓜，你负责左边五个；长毛腿你负责右边五个；将他们聚集在一起，玉洁你看准时机致盲；冰清给我加盾、加攻，注意加血！上！”

    整个队伍刚开还嘻嘻哈哈，一战斗起来瞬间就像变了人似得。

    矮冬瓜胖墩的身体速度极快，他的位移方式居然是在地上快速翻滚，很快就滚到五头雪熊的面前。

    雪熊被眼前这团肉墩吸引注意了，加快速度，舞动熊爪拍冬瓜，冬瓜吓得连忙往回滚；

    长毛腿则动作好看多了，他身体在空中不断化作残影，跳到雪熊头顶，蜻蜓点水，将每头雪熊的脑袋用力点一下，雪熊的仇恨立即被吸引，追杀长毛腿。

    长毛腿闲庭信步一般，左右横闪，所有雪熊的一次又一次攻击。

    正好，与矮冬瓜汇合，十头雪熊撞击在一起。

    致盲！

    玉洁瞄准十头雪熊的区域，释放黄金品质的致盲技能，可以让区域内的敌人物理攻击50%的几率丢失。

    “该我了！”侯毅杀进雪熊中，舞动铂金武器巨猿棒，黄金品质技能，横扫千军、炎芒！

    巨棒燃烧火焰，横扫在雪熊身上，雪熊身上狂冒血字。

    -8100HP！

    -8100HP！

    ……

    -8100HP！

    力量300的侯毅一棒下去，打出8100伤害，非常高了。

    但这些雪熊的等级高达40级，生命值有5万，怎么可能一棒就杀得死，冰冷之原算得上新手地图中的中级地图，怪物等级40-75之间。

    雪熊猛扑侯毅。

    MISS！

    MISS！

    侯毅头上疯狂冒MISS。

    偶尔冒出一个血红的数字。

    -400HP！

    侯毅无视雪熊的攻击，他的技能居然无CD一般，继续释放横扫千军，横扫千军，挥舞的速度越来越快，手中的巨猿棒越来越大，最后居然粗到快有半米了。

    -16200HP！

    -32400HP！！

    伤害居然可以随着旋转的圈数不断翻倍，最高可以翻8倍！

    这是侯毅的图腾天赋，使用棍棒武器技能无CD，且伤害可以不断叠加，最高叠加8倍！

    很快，十头雪熊就已经被杀死。

    经验+20000！经验+2000！……

    玉洁尖叫道：“哇，这里的经验好高啊！一头怪物居然就2万经验，那杀一百头我都可以升级了！”

    侯毅笑道：“我懂了，我们是跨区域战斗，有经验加成，40级的怪物，在我们草木城的话，最多一万，这里却两万，早知道是这样，我们就应该早点来这边升级。”

    孙冰清声音喏喏道：“诶，小心点为好，这里可是血月城的游戏地图，听说魔王爸爸就在血月城，他可是目前等级排行榜第二、试练塔第一的顶级强者。”

    长毛腿拍拍自己的腿毛：“怕什么，这地图又不是他魔王爸爸家的，只要是玩家都可以打啊，再说了，大家都是新手玩家，他实力再强，能强到哪里去，难不成还直接秒掉我们不成，只要秒不掉我，我就可以靠着速度取胜。”

