    石油分基地激战正酣，红警士兵们与蜥蜴怪物在围墙上展开着惨烈的厮杀。

    王毅乘坐着夜鹰直升机，居高令下的看着战场，拳头紧握。

    才十几分钟的功夫，红警士兵的伤亡已经过千！这些阵亡的红警士兵中有很多都是跟随王毅征战已久的老兵！王毅自获得红警系统以来，还从未吃过这么大的亏！

    就在这个时候，他的耳边突然响起系统的声音。

    “叮！完成任务，泛生A型病毒解析已经完成，现在开始为所有红警士兵武器发放抑制因子。”

    王毅微微一怔，旋即大喜！

    作战实验室那边对蜥蜴怪物的解析完成了！

    情绪激动下，王毅忍不住从直升机座位上站起来。

    但是紧接着，他却想到了什么，脸色一变。

    “不对！为了拖延时间，红警士兵们都已经打光了所有的子弹，即便系统发放抑制因子，也没有足够的弹药将其发射出去了！”

    此时的战场上，还在开火的，只有谭雅与娜塔莎两人。

    伴随着系统的声音，两人的动作似是都微微一顿，紧接着马上重新恢复战斗。

    “呯呯呯！”

    谭雅一发三连射，子弹精准爆头三只蜥蜴怪物的脑袋。

    这三只蜥蜴怪物立刻倒下，但跟之前不同，这一次它们背部的蓝色流体没有再次闪烁，反而快速变成黑色，身躯也逐渐僵硬，停止不动。

    “果然有效！”

    不愧是红警系统，效率高的惊人，可仅仅谭雅与娜塔莎两人拥有有抑制因子的枪支，杀这些蜥蜴怪物的速度还是太慢了！

    “系统，生产建设哨戒炮！”

    王毅不假思索，立刻在意识中喊道。

    他现在拥有两个基地车，制造防御建筑的速度很快，价值5000的哨戒炮有十分钟左右便能建成！

    就在这时，韩莉的声音却在王毅的意识中响起。

    “指挥官，三山岛基地的增援部队到了。”

    增援部队到了？王毅眼睛猛地一亮，“来的正是时候啊！”

    基地车第四次升级完毕后，兵营和战车工厂的数量权限便又有了提升，王毅当时就已经开始了增兵，但他的兵营全部都在三山岛金矿基地，所以批量训练出来的新的红警士兵还需要从三山岛金矿基地向石油分基地这边赶！

    没想到恰好在这个时候赶到了！

    “给我打死这群该死的怪物！”

    王毅怒道！

    此时，若是站在围墙上眺望远方，可以远远的看到滚滚烟尘扬起，那是一支疾驰中的部队！

    “嗡——！”

    一声有些奇特的声音突然响起，下一刻，蓝色的光芒自远处猛地照射过来，直接命中一只蜥蜴怪物，并且在瞬间发生折射，分散出数道光线将周围其他蜥蜴怪物也笼罩在其中！

    这些光线似是有着极为炽热的高温，仅仅只是一瞬间，这几只蜥蜴怪物便消失在刺目的光线之中！只留下地面上几团漆黑的痕迹！

    “来了来了！”

    这突然发生的一幕，并没有让王毅感到惊讶，反而让他颇为期待！

    只见远处驶来的队伍中，驶出一辆坦克，跟其他坦克上方是炮塔不同，这辆坦克的顶端是一个方形的盒子，就像是一个巨大的探照灯。

    当然，这并不是用来照明用的！

    “嗡——！”

    坦克上方的探照灯再度亮起，瞬间激射出一道光线，再次将数只蜥蜴怪物融化！

    光棱坦克！作战实验室解锁了高级坦克的制造权限后，王毅便可以制造这大杀器了！

    萌军的光棱坦克，对标的是酥联的天启坦克，这两款坦克，是整个红警系列游戏中人气最高的两个单位。

    不同于酥联超重型的钢铁巨兽天启坦克，光棱坦克采用了棱镜反射技术，可以将光束集中并且反射攻击敌人，用最简单的话来形容，这就是红警世界观中未来的激光武器！

    单个光棱坦克，面对天启坦克的时候毫无胜算，光棱激光集束的杀伤力本身就要比传统的炮弹稍弱一些，单挑的情况下，光棱坦克甚至都打不过最弱的灰熊坦克。

    可光棱坦克的优势在于超远的射程和范围性杀伤，一旦光棱坦克的数量多到一定程度，就足以使量变产生质变！它在地面上的统治力还要更胜天启坦克！

    ……

    光棱坦克在远处对蜥蜴怪物进行火力压制，它的激光同样被系统赋予了抑制因子，杀死的蜥蜴怪物没有一只能够复活。

    而后方，几辆运兵卡车疾驰着超越光棱坦克，快速朝着基地驶来。

    运兵卡车中全都是新训练出来的红警士兵。

    虽然论及战斗力，这些新训练出来的红警士兵远不及基地那边的三星精英红警士兵，但是他们弹药充足，而且都可以对蜥蜴怪物造成有效杀伤！

    车队快速驶近基地围墙，红警士兵们纷纷下车，枪口对准周围的蜥蜴怪物便开始射击！

    有了生力军的加入，战局瞬间扭转过来！

    蜥蜴怪物们不再能够无限复活，凡是被射杀的，背部的蓝色流体全部变成黑色，随后彻底死亡。

    这些怪物本就是仗着可以无限复活才会如此强悍，本身因为没有变异兽那坚韧的毛皮的缘故，寻常子弹也能击伤，不考虑那百公里时速的速度情况下，也并不是非常难对付！

    更何况，光棱坦克的攻击模式本身就对数量众多的生物有奇效，每次发射激光都能杀死数十只蜥蜴怪物！

    渐渐的，蜥蜴怪物越来越少，围墙上红警士兵们压力骤减，逐渐从被压制转而开始围攻蜥蜴怪物。

    有些蜥蜴怪物开始察觉到不妙，试图逃走，但王毅怎么可能放这些祸害离开？即便是多付出一些伤亡的代价，这些蜥蜴怪物也必须全部被歼灭在这里！永绝后患！

    王毅可不希望一段时间后这些怪物繁殖出几万甚至十几万的蜥蜴怪物大军卷土重来！

