    其他人表情也都特别愤怒，顾芒是他们班的，他们总不会吃里爬外，去相信外人说的。

    他们肯定是向着顾芒的。

    但被人这么指着鼻子骂，是真火大。

    顾芒松开丁杭，捏捏手腕，低声，“拿个第一给你们出气。”

    一群人皱着眉复杂的看她，没说话，眼神明显不太相信。

    陈良爷看了顾芒一眼，然后岔开这个话题，拍了拍丁杭的肩膀，“时间快到了，先上去比赛，别被影响发挥。”

    丁杭又操了一声，深吸几口气，看着顾芒，“这次要输了，我逮着机会肯定替你把那个孙子打一顿！”

    顾芒一边眉挑了下，没说话。

    啧，都不信她能拿第一？

    丁杭说完，气冲冲的走去射击点那边。

    ……

    二十米射击，想要出好成绩，其实十分困难。

    男生们有射击天赋的，打出了七环的好亮眼成绩。

    大部分都在五环或者六环。

    打出七环的男生没有多少人。

    法学系两个。

    机电系一个。

    机电系校草热门选手的男生有一枪是八环，全场都在尖叫。

    男生们结束之后，屏幕上成绩实时更新。

    法学系总成绩领先，机电系靠后。

    虽然差距不大，但法学系桑雪的十环非常出名，总成绩第一绝对没跑，机电系反超机会不大。

    中医学系这边几个男生。

    最低的一次成绩也是五环。

    郑渺看了下排名，“我们班现在第五！”

    他们班所有男生这次几乎都是超常发挥，大家都不想丢人。

    丁杭拧着眉，“跟法学系还是差了很多，他们还有桑雪。”

    郑渺有点绝望，两个班别的女生水平差不了太多。

    只是桑雪，射击完全吊打她们。

    接下来轮到各班女生上场。

    桑雪第一个，经过顾芒面前的时候，脚步缓了缓，随即，唇角淡淡一牵，走去自己的靶子前面。

    所有人就位之后。

    教官一声哨响，整个训练场上空全是枪声。

    看台那边，还有场上的教官，都特别关注桑雪的成绩。

    要知道军训的学生里头，虽然也有打十环的，但是那都是运气，只有桑雪在训练的时候打出十环的概率极高。

    这么有天赋的学生，以后好好训练，也许准头能达到正中靶心。

    桑雪第一枪10.1环，大屏幕成绩立即更新。

    全场沸腾！

    第二枪打的成绩没有第一枪好，9.4环。

    即便没有打出十环，但这个成绩在所有人眼里也是可望而不可即的存在。

    桑雪皱了皱眉，不太满意自己的成绩，后面八枪都打得慢了下来。

    后面八枪，桑雪三枪九环，五枪十环，用时四分二十一秒。

    最高的一次打了10.2环。

    陈良最高的一次成绩也才10.2环。

    丁杭一只手捂住半边脸，头疼的说：“操，咋办？”

    大家互相看了看，没有说话。

    这下真的脸被人按在地上摩擦。

    法学系那边全都在高呼桑雪的成绩，挑衅的看了眼顾芒这边。

    等郑渺从比赛场上下来。

    大家看了眼屏幕上更新的成绩，和第一名差了将近十环。

    到顾芒了。

