    半晌，穆亦辰才回过神来，转头毫不客气地瞪了薄少轩一眼。

    “臭小子，你最好给我识相一点！我们糖糖根本不喜欢跟你一起玩，懂吗？”

    薄少轩偷偷瞄了穆亦辰一眼，没有说话。

    经过他细致入微的观察和总结，穆亦辰在穆家根本就没什么发言权，所以他的观点不值得反驳，

    只要穆婶婶喜欢他就行了。

    穆亦辰没有察觉薄少轩眼底的鄙视，还以为自己的威胁奏效了，脸色终于缓和了不少。

    眼见洛晨曦和小团子越走越远，他甩下一句“快点跟上”，就大步追了上去。

    薄少轩一溜小跑，才追上穆亦辰。

    等他们两人赶到的时候，洛晨曦和小团子已经站在一个超长的队伍里排队了。

    “这是什么项目？怎么这么多人？”穆亦辰当即皱眉。

    洛晨曦兴奋地说道：“这个是个传统项目了，我记得我小时候就有了！家长背着小朋友进行赛跑，排名前三可以得到不同数量的小红花，小红花可以用来换各种奖品！”

    穆亦辰顺着她手指的方向，转头一看，跑道上，这一批的家长和小朋友已经开始比赛了。

    参加这个项目的，清一色都是爸爸和小朋友的组合，一个妈妈也没有。

    爸爸们把自家宝宝背在背上，一路狂奔，妈妈们都在边上加油鼓劲。

    穆亦辰看着这一幕，暗自点头。

    这个项目他也觉得很不错。

    可以让小团子感受一下爸爸有多厉害，力气大跑得快，能够保护好她，这样小团子以后就会更加崇拜爸爸，他说的话才有威信！

    而且，在穆大少看来，参赛的这些爸爸们大多数都是白斩鸡的身材，瘦弱得要命，跟他根本不能比。

    他绝对会轻松地拿下第一名！

    想到这里，穆亦辰难得没有反对，而是顺从地跟在洛晨曦的身后排队。

    队伍虽然很长，但是，每一批都有十六对家长和小朋友的组合可以参赛，所以，前进的速度还是很快的。

    过了十几分钟，就轮到了他们。

    “第六跑道：穆恬心小朋友和她的家长……”

    “到！”

    洛晨曦清脆地应声，牵着小团子就跑道上走。

    穆亦辰赶紧叫住她，“等等，笨女人，你没听清楚比赛规则吗？只有参赛的家长才能进入跑道！”

    洛晨曦眨了眨眼睛，“对呀，难道我不是参赛家长吗？”

    “你当然不是，我才是！这个比赛是爸爸带小朋友参加的！”穆亦辰有点急了。

    这笨女人又在搞什么鬼了！

    洛晨曦撇了撇嘴，“那条规定说只有爸爸才能参加的？我怎么没看到？再说了，糖糖只有我一个参赛家长，我不带她去，谁能带她去啊？”

    “我是糖糖的爸……”

    “你是薄少轩的家长！”洛晨曦打断了他。

    穆亦辰气得直咬牙，恨不得把这小女人抓过来好好教训一顿。

    然而，这个时候，其他参赛者都已经各就各位了。

    家长中，真的只有洛晨曦一个人是女性，引起了周围家长们的强势围观。