    “轰！”

    一声巨响，李洛克抱着被绷带缠成一个茧的宇智波鼬，猛然落在地上，巨大的力量直接将地板震碎，砸出了一个深越两米的大坑。

    当绷带被解开，露出了里面的“宇智波鼬”！

    “嘭！”

    那“宇智波鼬”瞬间化作烟雾，消失在了原地。

    “单凭力量，你已经超越了我，甚至能够与强攻系魂圣一拼。”

    宇智波鼬的身形突然出现，刚一出现，他便一只手掐住了药师兜的脖颈，另一只手想要去抓君麻吕，却被君麻吕避开。

    此时胡列娜与邪月两人也终于得到了一丝喘息的机会，连忙盘坐，恢复起了魂力与伤势。

    二人学过宇智波鼬的治愈术，虽然粗浅，但总比没有要好。

    “这是什么？分身吗？”

    高台之上的雪夜大帝皱眉问道，眼中闪过杀意，他现在甚至想直接派封号斗罗出手，袭杀武魂殿圣子宇智波鼬。

    如果让宇智波鼬活着，成为下一任教皇，天斗帝国又要被压制百年！

    但很快他就放弃了这个想法，他不相信武魂殿会这么放心只让宇智波鼬一个人出来，黑暗之中必定有隐藏的封号斗罗强者，说不定还不止一位。

    “李洛克......危险了。”

    宁风致缓缓开口道，他说出这话，到有一种长他人志气，灭自己威风的感觉。

    闻言，白金主教萨拉斯再次笑了。

    “看来单凭第五门根本无法与你匹敌！”

    李洛克开口道，他后退几步，来到了叶泠泠身边，叶泠泠也开始使用九心海棠为他治疗。

    这是话术，用来拖延时间的话术。

    宇智波鼬看出来了，在场的所有魂师都看出来了，李洛克想要拖延时间，明显，使用那名为八门遁甲之阵的魂技，对身体的负荷极大。

    而宇智波鼬却没有出手打断，这是自信，对自己实力的绝对自信！

    “八门遁甲？五门？看来你还有很多底牌啊。”

    宇智波鼬缓缓开口道，他也在绑着李洛克拖延时间，同时也是为了给人一种目中无人的感觉。

    “没错，但以我现在的实力，开启第五门杜门已经算是极限了。”

    李洛克的手臂在颤抖，明显这个魂技的副作用已经开始了。

    尽管副作用这么快就发作，看上去缺陷很大，但一些别有用心的人们并没有在意，他们只是想要一只魂圣大军，哪怕只是一刻钟的魂圣大军都足以横扫斗罗大陆之上任何一个势力！

    “看你的样子，似乎没有那么极限！”

    宇智波鼬再次开口道，目光依旧平淡，仿佛根本没有将李洛克放在眼中一般。

    “第三魂技！绝对攻击！”

    “第四魂技！黄泉比良坂！”

    一柄巨大骨枪突然从宇智波鼬身后的黑洞中出现，狠狠刺向了宇智波鼬。

    偷袭！

    “土遁！土流壁！”

    宇智波鼬随手将已经昏倒的药师兜扔出擂台，随后双手飞速结印，随后身后一堵土墙拔地而起，虽然土墙被巨大骨枪贯穿，但此时的宇智波鼬也飞到了半空之中。

    “无礼的家伙！沉浸在万花筒写轮眼的幻术之中吧。”

    宇智波鼬闪耀着金光的双眸放出光芒，瞬间君麻吕与日向镜同时一怔，随后便仰面而倒。

    “能让我用出幻术，你们也足以自傲了。”

    宇智波鼬轻声道，随后瞬间来到了君麻吕与日向镜的身前，一人一脚将二人踢下擂台。

    无可匹敌！

    这是人们对于武魂殿圣子宇智波鼬的最大印象，尤其是天斗皇家学院中的学员们，他们觉得天斗皇家学院的黄金一代已经算是十分恐怖的怪物了。

    但这就是他们眼中的怪物，被武魂殿圣子宇智波鼬戏耍一样的打败，他们甚至都没有看到宇智波鼬使用其他万年魂技！

    而且看那土墙，那火海，应该属于传说当中的自创魂技......他们的内心一片冰凉，感觉世界顶峰与自己的距离更大了。

    他们看到了被云雾覆盖的山腰，以为那是山顶，直到云雾退散，他们才看到了真正的巅峰！

    “放心，我不会对你用幻术的，不然对你就太不公平了。”

    宇智波鼬轻声道，声音虽然很轻，但传遍了整个大斗魂场，无数人震惊于宇智波鼬的力量，同时也震惊于宇智波鼬的自信。

    “第五门杜门就是我目前的极限，不过......极限就是用来超越的！”

    李洛克沉吟了一下，随后再次大吼！

    “第六门！景门！开！！！”

    伴随着李洛克的大吼，他身上的气势开始越来越弱，但给人的危险感觉却越来越强，身上散发的绿色能量也开始缓缓减弱。

    见此，高台之上的白金主教萨拉斯瞳孔微缩，他也感觉到了李洛克的危险。

    他可是魂斗罗！虽然实力倒退，年老体弱，但他依旧是魂斗罗！

    骨斗罗古榕也眯起了眼眸，他对这个所谓的八门遁甲之阵更感兴趣了。

    仅仅只是第六门便可以让一个魂尊对魂斗罗产生威胁，那第七门，第八门呢？

    “朝孔雀！！！”

    李洛克猛然跳起，双臂化作残影，伴随着他每一次挥拳，都会有一个火球出现。

    这火球之中没有丝毫魂力！

    所有的魂师都没有从那火球之中感觉到魂力存在，也就是说......那是单凭身体力量摩擦空气产生的火焰！

    单凭身体素质爆发出这样的力量，已经足够骇人听闻的了，而且听这意思，这似乎还不是李洛克的最强状态！

    看着那数不胜数的火球，宇智波鼬微微皱眉，随后双手飞速结印！

    “水遁！大爆水冲波！”

    水克火！这是所有人都知道的属性克制，宇智波鼬自然也不会不明白，只是他的水遁并不怎么熟练。

    水与火的交锋，发出刺耳的水分蒸发之声。

    此时整个斗魂场都被蒸汽笼罩，根本看不清里面的情景。

    高台之上，三位魂斗罗教委双拳紧握，他们知道！李洛克是最强的那个，而且只要有叶泠泠在，李洛克便可以一直战斗下去。

    “砰砰砰！！！！”

    蒸汽之中传出拳脚碰撞之声，同时还有带着一丝丝闷哼。

    从声色上听，应该是宇智波鼬的闷哼！

