    “你、你……你放肆！”这两个长老恼羞成怒了。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    其中一位又怒斥道：“就凭你这一句，冤枉长老。你就没资格继续参加！”

    “哈哈！好大的威风。”老疯子嗤笑道，“光凭你这一句，老夫也觉得你们心中有鬼了。”

    宁姗姗附和一样，点了点头。

    这一下，局势有些古怪了。

    如果别人这么说，没分量，两位长老可以反驳怒斥，偏偏，说这话的是两位资历和分量远远比他们重的。

    墨连城倒是好笑，这一个宁姗姗长老，看她刚才简直是想都没想就附和了老疯子的话，估计老疯子就算说出——是这两位长老陷害了后辈，肯定和跪着的人是同谋等等，她估计都会点头附和。

    而这时老疯子的眼底也掠过一抹尴尬，还有奇怪的复杂之色。

    其实，老疯子不相信墨连城会作弊，但是他不敢保证暗中那些人不会害墨连城。

    这不，比赛才刚开始就闹出作弊这一幕。

    宁姗姗想了想道：“容天，只要你证明自己是清白的，我马上就暂停比赛，择时再重新开始。绝不会让你白白损失这些时间。还有……我会亲自调查这一件事，绝对会给你一个公道。”

    “那好说。”墨连城这才将乖乖将三个丹方交出来。

    这时候，那两位长老刚想上前查看，却让宁姗姗阻止住，“二位，为了避嫌，还是旁观好些。让我亲自来查。”说罢，她起身亲自上去接过墨连城的丹方，打开检查。对比于一下刚才那人默写出来的。

    气氛格外紧张，就连老疯子也忍不住上去看了一眼。

    这一下让他表情呆了呆，随即，眉眼扬了起来。

    随即，宁姗姗四个残缺的丹方摆在一起，说道：“经过亲自检查，事实证明容天是给冤枉的。谁还心中存疑的，大可上来一观这四张残方。”

    “？！……”

    闻言，在场的，有些人呆了呆。

    怎么可能？那两位长老先冲上来检查，四张残方果然都不一样。

    跪在地上的人也呆滞了，他颤抖地，吓得脸色都有些白，赶紧上去也检查一下，嚷嚷道：“不可能，不可能！怎么会不一样？肯定是他换了，换了！”

    “真可笑。每一张残方，都有记录的，上面也有编号。还有，我出来时也有备案，宁长老可以马上派人去查查。”墨连城嘲弄地笑了笑。这件事不用说，是白维那群人想陷害他，偏偏，没有陷害成功，还得赔了夫人又折兵，吃力不讨好。

    墨连城一开始是抢了白维的丹方，但他压根没打算靠白维的丹方胜出。中途就将那丹方随意放下了。另外选了丹方出去。所以，那一个给作弊的丹方，还在千方殿某个角落待着。于是，墨连城暗暗传音给老疯子，将白维这事情讲给老疯子听。

    老疯子得知，是乐了。

    看这情形，和那汤老鬼撇不了关系。

    那汤老鬼可是司马仲一条走狗。

    宁姗姗又命人调查来资料，登记上的编号，再次证明墨连城是无辜的。