
影子很模糊，如果不是那个牌子是用红色的油漆写的，根本看不清楚。

见状，青年也顾不了那么多了，迅速拉着三人往居民楼里冲进去。

这是一层老式的居民，不高仅仅只有三层，一楼是一家餐馆的门店。

此时门店房门紧闭，他们根本进不去，只能沿着楼道往上走。

“该死，你带我们来这里做什么。”

中年人忍不住开口抱怨起来。

青年没理会他，而是将目光看向楼梯拐角的那张4A纸上。

只见白色的4A纸上，写着：“继续往上走，快！你们时间不多了。”

看着4A纸上的话，青年本能的选择去相信，或者说，他现在根本没有选择的余地。

手枪里已经没有了子弹。

或许跟着往上走，会有一线希望。

两男一女外加一个女孩，小心翼翼的爬上楼梯。

就听这时，楼门下，突然传来一阵急促的脚步声。

听声音，就知道，数量很多，不止一个人。

“不好，快走！”

青年脸上神色骤变，快步往上跑。

狂奔下，四人冲到了三楼，青年推开房门，快步冲进去后，就见窗口上，立着一个人的影子。

而空荡荡的房间。

堆积着乱七八糟的杂物，除此之外，连一个藏身的地方都没有。

见状青年神情不由变得古怪起来，心里生出一种不好的预感。

快步走到人影面前：“是你唤我们上来的么？”

说这话，伸手轻轻一拉，却见面前男人的身影，笔直的倒在地上。

是一具尸体。

脑门上偌大的刀口，可以清晰的看到，颅腔里红白分明的肉块。

尸体手上还举着那面牌子，牌子的背面，还写着一行字。

青年迅速拿起来在手中一瞧，就见牌子用鲜血写着：“再见”两字。

“糟糕，上当了！”

看着牌子上的字迹，青年的心头骤然像是堕入了冰窟，猛然回过头来，看着满屋的杂物。

脑海顿时间好像明白了什么。

“轰！”

震耳的轰隆声，顺着脚下传来，只见木质的地板下骤然裂开，浓烈的火苗像是喷发的火山般从地面上涌出来。

“轰动！”

冲天的火光，映射在赵客的脸上。

面前，伴随着餐馆燃起的火焰，迅速将整栋楼房点燃起来，黑烟滚滚，形成一股狼烟般的涌上天空。

一楼餐厅是一家中餐厅。

看得出平时生意很不错，炉灶就有四个。

当赵客把天然气管道扭断后，浓烈的天然气，瞬间令这家餐馆变成了一枚炸弹。

剩下的事情，赵客只需要经等着诱饵把猎物引入陷阱。

然后抬起手上这柄步枪，远远的对着餐厅厨房的玻璃打上两枪就可以了。

至于那些诱饵，赵客可没心思救他们。

救下来又能怎样，留在自己身边做个包袱么？

大火越烧越大。

咣当……一声玻璃的碎裂声，一名全身被点燃的暴动士兵，从楼上摔下来，就落在赵客的脚边。

虽然三楼并不高，但就这样摔在水泥马路上，也要摔得半死，更何况，身上还被大火点燃。

即便有意识，也不可能自救。

伴随着火势疯狂的蔓延。

赵客看着自己邮册里传来的提醒。

支线任务，已经顺利完成了一半，剩下的就是解决掉，两名暴动精英。

这才是任务真正困难的地方。

好在这支支线任务，并不是赵客主要针对的目标。

耳朵微动，察觉到不远处急速赶来支援的暴动军团，赵客双瞳中流露出一道精芒，深吸上一口气。

快步走进燃烧的楼房中。

“嗡……”

一辆吉普车在马路上迅速奔驰而来，后面跟着整齐士兵。

“怎么回事！”车上穿戴着整齐作战服的指挥官走下来，看着周围一片狼藉，不禁骤起眉头。

他是这片区域的指挥官，很清楚这次行动的关键。

一定要在最短的时间里，占据牢固的据点，为后续军团，提供可靠的保障。

突然冒出了反抗力量，这会令他的任务评级非常不利。

今天战报上一而再的出现了失利。

似乎这个城市里的反抗力量，远远超过了自己的想象。

到现在为之，他已经损失了三位精英战士，以及将近百人的伤亡。

这让指挥官，克罗夫的心里非常不满，想要搞清楚这里到底发生了什么事情，是否有强大的反抗力量出现。

“有人！”

这时候，火海中，突然扑出一个人影。

令所有枪口整齐的瞄准上去，不过待看清楚，是对方穿戴着和他们一样的衣服后，枪口微微下降了许多。

不过没有指挥官的命令，没人会完全放下戒备。

火海中，对方简单的从里面爬了出来，怀里还抱着两名已经呛晕过去的士兵。

看到面前的指挥官，就见士兵那张黑如焦炭的脸上，流露出狂热的神采，举起手喊道：“一切都为虚假，真神万岁！”

只是喊完了这句话后，士兵就倒在地上晕迷过去。

熟悉的口号，解除了指挥官克罗夫心里最后一分猜疑。

目光看着眼前，整张脸都已经烧成焦炭的士兵。

克罗夫黑着脸，冷声道：“把人带回去进行治疗，顺便问清楚发生了什么。”

伴随着指挥官克罗夫的命令。

赵客如愿以偿的，被人抬上一旁的卡车，直奔向北面已经经过肃清后的安全地带。

路上赵客虽然闭着眼睛。

但强大的五感，却像是雷达一样，为赵客扫视着车外的情况。

和赵客想的一样，戒备森严，越是向北，防御工事越是开始完善。

这支暴动军团，绝对不是什么等闲之辈，而是一个位面入侵的先行军。

精良的装备，开始在外围重重覆盖，车子经过防线的时候，更是经过了三道身份识别的关卡。

甚至连作为伤者，都需要经过面部识别和身份盘问才能询问。

而赵客就比较麻烦了，脸部已经被严重烧伤，五官扭曲下，别说是面部识别，就算是亲妈来了也未必认得。

这样严重的伤，更不要说是接受盘问了。

好在这些赵客都不需要操心，同行的士兵会为赵客解释。

而那两位已经从晕迷中清醒过来的家伙，自然会成为自己最好的证明。

从一开始，赵客瞄准的就不是支线任务那么简单。

他需要更多的情报，更多的信息，但在自身能力，被极大消弱的情况下。

硬来肯定是行不通。

至于鬼惑术，对付普通人还行。

可对付这些狂热邪教份子，没什么鸟用。

最后，赵客能想到的，就是这个办法。

那句邪教般的口号，无疑起到了关键性的作用。

赵客甚至在装作晕迷中，都有意无意重复着这句口号。

在其他士兵的眼中，赵客简直就是真身最虔诚的信徒，加上同行的士兵。

赵客几乎没有任何阻扰的就顺利，躺着进入了暴动军团的大后方。

说是大后方。

倒不如说，是临时封闭起来的一家中心医院。

医院宽广的占地面积，以及医院诸多病房和药物、医生、甚至是医用设备，样样齐全。

自然是最理想的屯兵之地。

赵客在被抬进医院的时候，正看到几个精英战士，抱着一台，重量十分惊人的重炮，在广场上进行防空布置。

而这样的精英战士，赵客一路上，见到了不下十个，而医院里更多。

多到已经可以充当劳动力来使用。

两名医生在枪口的威胁下，赶过来为赵客诊断。

在查看了赵客的伤势后，医生将赵客规划进重伤区。

不过说是重伤区，但事实上并没有太好的待遇，一间大型会议室被清空后，摆放着整齐的床位。

里面不乏和赵客一样的重伤士兵。

“咦！！”

这时，赵客心头突然一跳，看到角落里，居然还有四个全身被绷带包裹着的精英战士。

伤的极其严重，其中一个脑袋都被砍下来了大半，能活下来简直就是奇迹。

看到这些伤残，赵客的心里顿时变得火热起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="15697320"  chaptername="第六百七十章：虔诚的信徒">加入书签</a>
</div>
