    第59章如果不是陈夫人大义灭亲哪来的王牌

    萧酒摇头:“只是一点点内伤，不要紧。回去喝点药，明天就会好。倒是你们，怎么样？有没有伤亡？“

    “几个保镖身上都挂了彩，伤倒是不重，就是这些杀手，眼看不敌，都选择了自杀。“

    李管家一脸惆怅的说道。

    没抓到一个活口，挺郁闷的。

    到现在都不知道是谁要害他们家少爷。

    “狐狸总有露出尾巴的一天，李妈妈你别着急，相信这些人的背后之人，目的没达到，还会再出现。“

    等到那个时候，她眼晴好了，也恢复了实力。直接顺藤摸瓜，打到幕后之人的老巢，全灭了他们。

    “少夫人说得对，下一次，有了准备，绝对不会让他们轻易的自杀。“

    李管家取下眼镜，吩咐大家继续前进，她给萧酒开了车门，等萧酒坐好后，她自己则坐到驾驶位，发动了车子。

    这一路倒是没再发生什么事。车子前行的速度不快不慢，眼看就要到达君末的别墅。

    这时，君末的手机突然响了起来。

    见到一个陌生的号码，君末直接给挂断了。

    然而，那个号隔了几秒再次打了过来。

    君末冷哼了一声，点了接听。

    “君末，告诉你一个不幸的消息。你别墅中的一个老太婆，在我手里。说起来，还要感谢陈夫人。如果不是陈夫人大义灭亲，把老太婆从别墅中骗出来，我手中怎么会有这么王牌的一张筹码呢！

    现在给你一个机会，如果你想这个老太婆活命，就用你的命来换她。

    交易地点在半山公路旁的锦鲤池桥上。我只给你半个小时的时间，半个小时后，你没出现，或者你不是单独一个人来，我就会把老太婆推到桥下锦鲤池里喂鱼。“

    变了音的人，说完就播放了一段余英兰呵斥孙慧芳的录音。

    录音只有短短的几秒钟，播放完后，对方就挂断了电话，根本就不给君末任何说话的机会。

    电话一挂断，萧酒神情冷肃的对君末说：“你不能去，这是一个圈套。“

    救外婆固然重要，可是他们不能冲动行事，着了道谁也跑不掉。

    “放心，我不会让自己有事。我也不会让外婆出事。“

    君末知道，余英兰对于萧酒来说，非常重要。

    就像是君老爷子于他也一样重要一样。

    “好，既然你做出了决定，那我先在这里向你道谢。只要外婆好好的，这个人情将来我一定会还。“

    萧酒郑重的对君末许下了承诺，同时她在心里保证，一定不会让君末出事。

    “我们是夫妻，你的外婆也是我的外婆，你没必要分那么清，和我那么见外。“

    君末看着萧酒，认真的说道。心底隐隐的有所期待。

    “(⊙o⊙)哦！“萧酒一时不知道该说什么好。

    君末能毫不犹豫的去救外婆，萧酒打心底是感激他的。

    只是，他愿意救外婆，真的是因为他们是夫妻关系吗？

    萧酒不知怎么的，心底竟然有点小小的窃喜。

    这时，李管家快速的拨打了别墅佣人的电话，想确认一下余英兰是否真的落在了别人手里。

    结果打了半天竟然没有一个人接，不用猜都知道，一定是都出事了。

    “调转车头，去锦鲤池。“

    君末看了萧酒一眼，冷声吩咐道。

    李管家立即点头，并对着蓝牙耳机下了命令。

    直到这一刻，萧酒才后知后觉的察觉到，李管家并不是一个普通的管家那么简单。

    “少爷，无少和有少两人正在向我们汇合，您还有什么要交代他们吗？“

    李管家一边开车，一边问道。

    “让他们先不要过来，直接带着人去锦鲤池，先探清那边的情况。“

    君末从来不打没把握的仗，即使他现在处在劣势。

    “君末，我这里有一瓶药粉，你藏好。一旦你遇到危险，就把瓶盖打开。

    如果没有风的话，方圆一里内的人，只要闻到药粉的味道就会白日做梦，恶梦连连，心智弱一些的还会当场产生幻觉，对同伴产生恶意。严重的还会主动攻击身边的人。

    解药就是打个喷嚏。把吸入的药粉通过鼻腔喷出来，立即就能恢复正常。

    如果有风的话，作用范围就更大。你自己看着使用。总之一定不要让自己有事。“

    萧酒把拇指粗细的一个小玻璃瓶塞进君末手里，仔细的叮嘱道。

    君末把玩着手里的小东西，对萧酒点头道：“好，我都听你的。“

    萧酒：“(⊙﹏⊙)”

    怎么感觉怪怪的。

    车快要行驶到目的地时，君无的电话打了过来。

    “老板，那边一共十个人，实力不在我之下，最重要的是那个领头的男人，金发碧眼，眼睛上戴着一副红框眼镜。如果我没认错的话，应该是威尔逊研究室里，最臭名昭著的威廉博士。

    他肯定是因为你拒绝了他的邀请怀恨在心，用这么卑鄙的手段，亲自出面把你抓回去。”

    说到最后，君无语气里明显带着浓浓的厌恶情绪。

    “他还是一如既往的霸道狠绝。这一次就让我来亲自会会他。”

    在得对方的准确信息后，君末反而变得更镇定了。

    “竟然是威尔逊研究室。”

    君末和君无通话并没刻意避开萧酒。

    她自然听到了两人通话的内容。

    听到威尔逊这三个字，萧酒不屑的冷嗤：“竟然是这个研究室里出来的垃圾货色。”

    君末偏头看萧酒，柔声问：“你也知道威尔逊研究室？”

    萧酒点头很是不屑：“这些个垃圾玩艺，几年前派人来抓我，想把我纳为已用。可惜，我给他们留下了永远难忘的深刻教训。”

    “嗯？”

    君末突然来了兴趣。

    “没什么。”

    对于自己以前的杰作，萧酒不想多说，

    说多了，万一身份暴露了就不好玩了。

    她只含糊其辞的说道：“都是旧事了。我懒得再提。不过，知道是他们的话，给你的那瓶药用来教训他们的话，实在是太便宜他们了。”

    萧酒从背包里掏了半天，又掏出一个和之前一样大小的瓶子，拿给了君末。

    “这个药，闻到后身体就会发软，连握筷子都很坚难。不过这个药性只有不到半个小时的时间。你用的时候，先把自己的口鼻捂好。”

    ?  ?PS:今天连更三章！求表扬么么么(???з??)

    ?      求飘飘，求书评，求赞。。。。。

    ?      拜谢各位。。。╭(′▽`)╭(′▽`)╯

    ?  

    ????  

    (本章完)

