    李来亨在庙岛列岛的港口视察一番，观摩过新军的训练情况，确认了这支军队已经达到了自己的要求之后，就带着亲卫和李林乘船往登州府去了。

    船很快便到了登州府的港口，李来亨在亲卫的护送下骑马沿着官道在港口区转了一圈。官道基本上沿着海岸线修建，又有大小不同的辅道通往深入陆地一些的仓库和城镇。

    路上，民夫徭役，马车牛车组成的运输队列连绵数里之长，在道路外侧的军营空地上，还有不少兵马正在训练。

    渤海之上大大小小的福船往来不绝，在强大的郑家船队和登州府的强力组织下，大顺军体现出了无比强大的军事动员能力。

    李来亨一路策马奔腾，目光如炬，颇有点意气风发，舍我其谁的样子。

    一行人很快就到达了临时修建的登州府战时指挥部，这里因为对清作战，已经变成了一个巨大的兵营，到处都有士兵训练，巡逻检查。

    而随着李来亨的到来，曾经在北京守卫战中立下了赫赫战功的众人都已经齐聚于此。

    大战在即，李来亨和众人稍稍寒暄几句之后，便直接进入了登州府的战时指挥部，由马大柱，李林和许勇两人主持，准备进行最后的作战计划确认。

    指挥部会议室的中间是一个栩栩如生的沙盘，整个辽东地区的战略要点和大型道路，关隘城池都标注得一目了然。

    这是在李来亨带来的等高线地形图的基础上制作出来的，虽然和实际情况差别还是有些大，但是已经远远比同时代的其他军队强得多了。

    马大柱负责辽西一线，他拿着一条长长的木条，从山海关一侧的进攻计划开始讲起：“王爷，诸位将军。“

    “此次灭清行动计划在四月中旬开始，将由我率兵首先在辽西走廊一侧开始第一波攻击。主要线路在宁远和锦州，最终要推到大凌河北侧一线，以达到西面应对威慑蒙古各部，东侧要牵制住满清上万兵马，隔绝满蒙合兵的战略目的。”

    “这一战线我军有刘爷在山海关驻守的五万大军做后盾，若满清固守辽西走廊的各城堡不出，我军便将围困任务交给刘爷的山海关守军，然后继续北上进攻，威胁广宁，辽河方向。满清害怕我军直接越过辽河，攻击辽阳，海州一带，切断辽南和沈阳方向的联系，必然会派兵前来狙击。”

    “我们现在预计辽西方向会有一到两万满清军队阻击，决战地点在大凌河东北方向的广宁一带，那里城堡密集，前明，满清均经营多年，十分合适固守。“

    “作为应对，我军主力三万人马将会正面进攻，牵制敌军，主力的右翼，南线的张顺一部，约一万人马则绕到这些城堡后方，重重包围，困死敌人。还有张项的一万人马作为预备部队，随时投入战斗。”

    李来亨点了点头，补充道:“张顺这边的部署稍作些调整，正面只需要两万人即可，只要牵制住满清军队就好。刘体纯另外带兵绕到这些城堡和张顺一部的北面，支援北线作战，同时要防范满清骑兵从后面袭击，平原之上，一万人太少了。”

    广宁一带有大大小小的军堡十几处，据情报，都已经经过了满清朝廷的加固，里面除了固守的的满蒙八旗以外，还有山海关退下来的高第一部，以及大批的具有战斗力的包衣和修筑工事的汉人民夫。

    辽西走廊地形狭窄，西面为辽海，东侧为大山。防守的核心是宁远和锦州,两地之间还辅以塔山、松山、杏山等等堡垒，官道沿线还有大批的堠台。虽然说易守难攻，但是在兵力充足的情况下，也没必要攻，长期围困即可。

    而且，满清现在处于战略收缩状态，要同时应对李来亨三路大军的进攻，不可能有足够的兵力在辽西走廊和广宁一带固守。

    根据目前打探到的情报：满清的部署应该是各个城堡之中安排战力较差的包衣和汉军防守，一遇战事，各个城堡坚持固守，具有野战能力的八旗兵则作为机动力量，凭借着堡垒和野战力量的相互配合，尽可能阻滞顺军的进攻，造成伤亡。

    “是，王爷，末将稍后回去就立即调整！“马大柱回答道。

    “李林，说说你在登州那边的准备情况。”

    “是，王爷。”李林抱拳行礼，随后汇报道：“在马将军一部进攻辽西，吸引满清注意力之后，我部将会在辽东南部西侧开始第二波攻击。主要目标在金州和复州，最终要推到盖州的南侧一线，以达到威胁满清盐场，军事重镇，辽南门户——盖州的目的，从而将满清主力吸引到海州-盖州一带进行大决战的战略目的，如此便可避免深入辽中腹地，大军补给困难的情况。”

    “辽东西海岸这一战线的城堡荒废已久，人口稀少，现有的防御工事都是满清临时修建的，防守力量也较为薄弱。“其实辽东西侧和辽西走廊的情况非常相似，都是大山一侧的狭窄走廊，只是这边由于满清的滥杀，荒芜太久，很难抵挡得住顺军的进攻。

    “我部从南北城隍岛出发，很快就能抵达金州，第一支登陆部队五千人，从旅顺上岸，直接拿下金州。第二支登陆部队也是五千人马，直接在复州湾的沙河口登陆，攻下海边堡垒后，再直接拿下复州，最后两军合兵一处，加上预备役的五千人马，再北上盖州。”

    “根据侦察连打探到的情报，我们预计辽东方向大概只有不到一万满清军队驻守，防御工事和防御力量都比较薄弱，金州和复州可以迅速拿下。辽东的决战地点应该在盖州南侧的榆林铺和西侧的连云岛一带。“

    “为了配合全局战略，我军主力一万人马将会在榆林铺与满清对峙，牵制敌军主力，另外五千人马则是从连云岛登陆，威胁盖州城，迫使榆林铺的敌军回援，然后趁敌军阵脚松动的时候进攻，以期破敌。最后等待许勇将军的部队隔绝盖州和海州之后，再攻城。”

    “嗯，这个作战计划没什么问题，就是千万不要轻敌，预备部队要随时可以支援，若是满清在辽东西海岸布置了重兵的话，情况就会很复杂了。”李来亨说罢，扭头看向了许勇。“许勇，你那边准备得怎么样了？”

    【作者题外话】：感谢：书友“td158617469”的打赏。

