    但是一交手他们才明白宁凡到底是怎样的一个人，背着手，仅仅是用脚抵挡他们的攻击。

    “哼！”

    宁凡迈进一步膝盖顶起，砸在黑衣人的腹部上面，拉开一点距离就是扫腿。

    伴随着黑衣人的一声惨叫，被宁凡扫中倒飞出去。

    “你......”

    剩下的一个黑衣人有点震惊，难道他们遇见了一个暗劲大成高手？

    可对方的年纪这么小，怎么可能呢？

    宁凡解决一个，对着剩下那一个上去就是几个鞭腿，对方连连败退，被一脚踹中胸口。

    噗！！！

    两个黑衣人纷纷吐血，脸上布满了惊骇，他们竟然遇见了一个暗劲大成高手！

    宁凡本想审问两人，但是耳边听到了有人靠近的声音。

    不知是敌是友，还是先走为妙，将齐欣妍抱起来就消失了。

    不到一分钟丛林中落下四个身影，赫然是女性，她们看向宁凡逃跑的方向。

    最右边的眉头微蹙，说：“此人的敏锐力很高，竟然能察觉到我们的到来！”

    “要不要追？”

    “不必了，将身后的两人杀了，我们速速离开。”

    “嗯！”

    两个黑衣人看向四个身影，嘀咕起来：“春夏秋冬，你们......”

    嗤嗤！！！

    两根红线刺穿他们的心脏，连求饶的机会都没有。

    ............

    回到车里面，宁凡为齐欣妍把脉，问道：“你受内伤了？”

    “嗯，被他们在后肩上打了一掌。”齐欣妍黛眉紧皱的说。

    闻言，宁凡将齐欣妍的衣服掀起来一看，洁白的皮肤上印着一个深红色的掌印，正好是心脏位置。

    好在对方的内力不是很高，不然这一掌可以瞬间让心脏骤停。

    齐欣妍脸上布满了细汗，虚弱的说：“小凡......不要告诉菲菲......不要......”

    刚刚说完，齐欣妍已经倒在宁凡的怀中，手中的长生盒掉落在地上。

    “先离开吧！”

    宁凡在后座安置好齐欣妍，开车朝着云澜的府邸去，自己没有其他地方觉得是安全的。

    四十来分钟，宁凡将车进了车库，然后抱着齐欣妍来到了可以居住的阁楼。

    “大当家，宁凡带着一个受伤的女人来了。”张颖说。

    “怎么回事！”

    云澜柳眉倒竖，随即问：“现在呢？”

    “已经安排在客房了。”

    “立刻调动一些人守住四周。”云澜觉得可能会有危险。

    “是！”

    随后云澜也着急的来到了客房中，见到了宁凡和齐欣妍，诧异的问：“小凡，这是怎么了？”

    宁凡摸了摸鼻子，说道：“一个朋友，被高手的内力伤到，我不知道安置在哪里比较安全，所以......”

    一到这种事宁凡第一时间想到的就是云澜这里，怪不好意思的。

    “这个倒是没什么，她是被何人所伤，严重吗？”

    “问题不大，但想要清醒过来也得三四天，澜姐，能不能安排一个人帮我去买点药回来？”

    “没问题。”

    黑衣人死亡的地方，随着一阵阴风吹过，身穿一黑一白的两人出现，看了一眼地上的尸体。

    黒煞问：“你怎么看？”

