    “呃.......”百里翌摸了摸鼻子，轻咳一声，然后正经的解释道：“之前在第九洲的时候我看见你了。你跟我家女主人站在路边说话，因为我家男主人还生气了呢！”

    “生气？”白无尘脸上染上一抹担忧。

    女孩救了他，他却给她带去麻烦了么？

    百里翌道：“对啊！不过也没事，我们boss他就是比较爱吃醋，看到自己的女人跟其他男人说话就吃醋，尤其是长的好看的男人。”

    白无尘：“........”

    他想起那天出现在女孩身边的男人。

    印象十分深刻，他也算阅人无数，俊美的男人也见过不少。

    但那样惊为天人的男人还是第一次见，当时他虽然表现的比较淡定，但刚看到他的那一瞬间，也是惊叹的。

    男人不仅英俊之极，更有着帝王般主宰一切的气势。

    那样完美的男人也会因为别的男人吃醋么？

    虽然他算是有几分姿色，但根本无法与其相比。

    那男人竟连他的醋也吃么。

    见白无尘似乎有些忧虑，百里翌又道：“不过你也不用担心，他俩感情很好，也就是一时吃醋，很快就过去了。”

    白无尘看着他片刻，又问：“那你又是怎么知道我在这的？”

    百里翌一本正经的胡说八道：“我昨天看见你进了这家酒店，想跟打招呼来着，但是你走的太快了。”

    “你住这附近？”

    “不是，旁边古董街里有我的店，我昨天来这边看看。”

    白无尘了然的点点头。

    看不出是信了还是不信。

    百里翌扫了眼周围的狼狈的保镖们，最后看向站在一旁的白南彻，又问：“这是怎么回事？有人找你麻烦？”

    白无尘淡然道：“没什么。”顿了顿，他看向雷鸣，轻声道：“雷鸣，放他们走吧。”

    “不行！”雷鸣果断拒绝：“这傻逼刚刚那么骂你，怎么能轻易放他走呢！”

    “算我请求你。”说着，白无尘看向白南彻：“这也是我最后一次放过他，算是还白家的恩情。”

    “那........”雷鸣犹豫片刻，问道：“你刚刚说的是不是真的？你真的同意加入千刹盟了？”

    “嗯。”白无尘点头：“我同意。”

    话音刚落，百里翌立刻道：“不行！”

    雷鸣瞪他一眼：“关你屁事！”

    白无尘疑惑的眼神看着百里翌，总感觉这人怪怪的。

    趁三人不注意，白南彻丢下所有保镖立刻向外跑去。

    雷鸣要追，被白无尘拦住：“放他最后一次。”

    雷鸣不满道：“你也太善良了吧，一看他就没少欺负你！”

    白无尘抿唇未语。

    百里翌也看明白了，因为跑出去的那蠢货，白无尘刚刚答应了加入千刹盟。

    靠！

    他还是晚了一步！

    雷鸣又道：“那你别住酒店了，跟我回千刹盟吧，老大还等着我们呢。”

    思虑片刻，白无尘轻声道：“好。”

    通过这两天接触以及与雷鸣的交谈，他发现千刹盟并非外界传言的那样十恶不赦，而千刹盟的人也并非大奸大恶之人。

    他改变了对千刹盟的看法，也不想一个人到处走了。

    加入一个团队或许也不错。

