    3小时前。

    老房子区附近住的老年人居多，平日超过晚上8、9点就见不到楼道里有一点人影。

    凌幼圆几乎也是轻手轻脚，老房子隔音差，怕影响到别人休息。

    整个房子周围，到了晚上黑漆漆的，家里点灯的人也少。

    凌幼圆刚更新完今天写完的小说章节，洗漱完毕准备睡觉，就听到窗外有像小孩哭的声音。

    难道是猫叫的？

    家里有凌好运的她也经历过猫发情的时期，她没有当回事。

    可那叫声越叫越惨，她找出耳塞也无济于事。

    正在她心烦意乱的时候，打开窗户探出头想要看看周围到底有没有猫。

    她把头向窗外探出一点，从上到下都没有看到猫。

    “小幼圆！”一个男人的声音传入她的耳中，凌幼圆感觉听见了自己的名字。

    “小幼圆！”这个声音再一次想起，她向声音传来的方向，也就是楼下看去。

    她搓了搓眼睛，不敢相信，许嘉成居然在她家楼下等她。

    凌幼圆赶紧换上运动服，跑下了楼。

    “这么晚了，有事吗？”她满脑子的疑问，自己和许嘉成只见过几面，关系没有熟络到大半夜在楼下等她的地步。

    许嘉成哭丧着脸，“哎呦，你不知道啊，展卿博的那个小助理感冒了，你说说，我这上哪找人接替他去，我这一想啊，之前只有你有照顾我们博儿的经验了，要不你帮我个忙，给个面子，替他一阵。”

    凌幼圆半信半疑，“突然就感冒了？可是我看粉丝拍的照片上，那个助理状态挺好的啊！”

    见她有迟疑，许嘉成愁眉苦脸，声音悲丧，“这感冒说来就来，谁能预测，现在只能降低风险，保证不传染给其他人，小助理也能回来安心养病，你说是不是，小幼圆啊，你就帮我这个忙呗！”

    “可我已经找到明后天的兼职工作了。”凌幼圆在脑中回想起少的可怜的账户余额，自己必须去挣钱了。

    许嘉成拿出一份兼职协议递给她，“这个月我按照正式员工的工资给你，钱少不了，相信我！”

    看到合同上的工资，凌幼圆立刻答应，“包在我身上！”

    合同上的工资是2万，她要打几份兼职工作也挣不到这么多钱。

    “那我上楼收拾一下行李。”

    以她之前帮忙的经验来看，小助理的工作并不轻松，大大小小的事情都需要参与，细节要照顾到，要是换做照顾别人她可能早就放弃了，但是现在要照顾的对象是他，展卿博，她再熟悉不过。

    坐了3个小时的车才到了拍摄地附近的酒店，小助理在楼下迎接着他们。

    “姐，这是你房间的房卡，现在先休息，等天亮了，哥醒了，我再跟他说你替我的事。”说完，小助理连咳了好几声。

    见他这样，凌幼圆担忧地看着他，“要不要先去附近的医院看看啊？”

    身后的许嘉成上前扶着小助理的胳膊，“小幼圆，你先上去吧，我现在送他去医院。”

    许嘉成一边扶着小助理，一边偷偷地对小助理做了一个“棒”的手势。

    凌幼圆拿着房卡上了电梯，找到了房卡上的房间。

    可一进门就看到一个黑色人影向自己靠近，刚想抬手去打开墙上的灯，却被这个人影的主人按在了墙上。

    “怎么会是你？！”看到是她，展卿博一脸惊讶。

    “你以为我愿意来啊！”凌幼圆一脸委屈地揉着自己的手腕。

    “哎呀，我的腿，我的背！展卿博，你想把我拆了吗？使这么大劲。”她撅着嘴，像一个行动困难的老者，哪都不敢动。

    看到她的囧样，展卿博忍不住笑了出来。

    酒店前台。

    “助理明明说这个房卡是给我开的房间的卡，没说是你房间的门卡。”经过酒店前台证实，这张房卡就是展卿博房间的房卡之后，凌幼圆一脸不解。

    她没有小助理的电话只好打给许嘉成。

    通过许嘉成的传话，大概意思就是小助理拿错房卡给她了。

    前台查了一下小助理之前住的房间，已经被退掉了。

    “再给这位女士开一间。”展卿博拿出自己的黑卡递给前台。

    前台摆了摆手，一脸为难，“不好意思，我们酒店只接受5天前预定，现在酒店房间都满了。”

    “那我住哪？”凌幼圆打了一个哈欠，“要不，我先打车回家吧，明天再问问嘉成怎么办。”

    “也不是没有办法解决。”话音刚落，展卿博拉着她的手腕，走进了电梯。

    “你有解决方法了？”凌幼圆又打了一个哈欠，眼泪都流了出来，两只眼睛无神地看着他。

    “今晚先去我房间睡。”现在已经是凌晨一点多，凌幼圆困的已经有些听不清展卿博说的话，她现在只想睡觉。

    “听你的。”她半睁着眼睛。

    回到房间，凌幼圆直接奔向客厅里的沙发，不到一分钟，就熟睡了过去。

    展卿博脱下外套，回头看到她已经开始打起了轻轻的鼾声，笑着无奈地摇了摇头，这丫头一点安全意识都没有，我也是男人啊！

    他慢慢走到她面前，单膝跪在地上将她的鞋子、袜子脱掉，接着又轻轻将她扶起，脱掉了外衣。

    展卿博坚实有力的双臂毫不费力地将她拖起，慢慢地抱到了床上。

    月光之下，他小心翼翼将她凌乱的头发别在耳后，修长的手轻轻地抚摸她的脸颊，从额头、清秀的眉眼、小巧的鼻子，红润的樱桃小嘴，那只手不再继续向下，停在半空，他盯着她熟睡的面容看了许久才舍得离开，抱着旁边的枕头去客厅的沙发躺下。

    翌日。

    凌幼圆发现自己躺在了展卿博的床上，蹭地一下坐了起来，她先看了看自己身上的衣服，保证都还在之后，放心地下床。

    她挠了挠头，自己明明记得昨天是睡在了沙发上，她是怎么跑到床上的？她睡在床上，展卿博又睡在哪？

    走到客厅，她发现躺在沙发上的展卿博。沙发的长度很短，展卿博的腿完全施展不开，整个人弯着腰窝在沙发上。

    凌幼圆鼻子一酸，内疚地蹲在他的面前。

