    四个天至尊里面，死了三个，跑了一个。

    看起来结果不太好。

    大千世界的规矩毕竟就摆在这里，天至尊之间的肆意杀戮，会引起非常大的波澜，所以要么不允许发生，要么就在发生之后严加惩戒。

    若是今天冰灵族这里的事情没有人跑出去, 也就罢了，但是偏偏战皇……

    “或许会有些麻烦。”

    曼陀罗的用词比较委婉，但是说的也的确是事实，因为西天战皇这个人，人品的确不那么值得信任，

    如果指望着这样一个人在敌对情况之下为他们保守秘密，那他们干脆死了算了。

    “这件事情不用着急，”萧林反而没有那么焦虑，或许是他心中有别的构思，又或许是别的原因，总而言之，他现在还算得上是十分淡定：“先把冰灵族处理好，太清，交给你了，留地不留人，处理完之后再吸收这座大陆核心的能量送到北海去。”

    萧林一边说着，一边甩动袖子，将袖子之中的两个小孩放出来。

    萧青黎和萧平安，两个人眼观鼻鼻观心，都不说话。

    “做错了事情就要认罚，这次的事情是我们来的及时，否则的话，你们两个的性命就要交代在这里了，

    等到这次回去之后，你们两个去北海面壁思过, 突破地至尊之前，就别动弹了。”

    随着太清和上清的动作开始, 冰灵族血流成河的同时，曼陀罗也去搜刮死去的天至尊身上的宝物，于是只有萧林一个人在这里训孩子。

    看见冰灵族族人被屠杀的场景，萧青黎的心中多少有些不忍，从某种程度上来说，这些人也能够算得上是她的血脉近亲，不过也仅此而已。

    血脉近亲归血脉近亲，她可没有忘了，这些人先前追她的时候是个什么嘴脸。

    萧林对于这些人更是提不上什么好感，他并不讨厌见风使舵的人，因为人生在世总是要有些手段，但是如同冰灵族这边没有骨气欺软怕硬的，祸到临头了，只是一味跪着求饶，他实在也提不上什么好感。

    原著之中，冰灵族能够留存下来，也正是因为冰灵老祖的脸皮够厚，跪下的速度足够快, 跪的姿势足够标准, 以及当时的林动, 的确需要一个大千世界的老牌势力作为支撑，外加应欢欢的缘故，所以才没有将冰灵族收拾掉。

    但这些东西，萧林通通不在意。

    林动在大千世界南部边缘创立武境构建势力，由于地理位置的缘故和冰灵大陆离的比较近，那个时候毫无根基的林动，需要冰灵族帮忙做事，但是现在的萧林和萧家根本也不需要这些东西。

    他们已经成气候了。

    “大千世界之中的危机重重，许多时候不让你们出来是为了你们好，你们也不要总想着有的没的，”

    叮嘱了两个孩子一番之后，萧林又训斥了一句，萧平安作为一个懂事的孩子，自然知道这个时候应该说什么，于是向萧林保证以后再也不会犯这样的错误了，希望萧林能够不要生气。

    “生气谈不上，对你们的担忧倒是真的，你们少给我惹祸，爷爷就心满意足了。”

    冰灵族这边的事情并不需要这么多人留下来，有太清和上清留在这里处理收尾的事情已经足够，两仪微尘阵，虽然拦不住一个想要逃走的西天战皇，但是想要清理干净冰灵族的这些人却比较容易。

    “两个天至尊留下来其实都有些多余，”站在阵法的边缘，曼陀罗忽然开口说道：“其实留下一个也就够了。”

    “留下他们两个是为了以防万一，西天战皇从冰灵大陆的阵法之中破阵而出，用的是他的法身，这种气势的爆发绝对会引来很多关注，虽然他的爆发只是一闪而逝，但是这个世界上有足够的强者能够注意到这里，两个人留下两个人一看，也算是互相有个照应。”

    至于为什么是他和曼陀罗离开，那自然是因为接下来他还有事情要做。

    屠杀冰灵族的事情可大可小，只要这件事情不暴露出去，大千宫也不仔细去探查，那就几乎不会有人发现这其中的关窍。

    而萧林现在要做的正是完成上述条件。

    “听说，西天大陆曾经并不归西天战皇所有，他只不过是一个得到了战帝传承的幸运儿？”

    曼陀罗对于大千世界的消息了解的当然比萧林多多了，对于战皇这样的老牌强者，了解的也很深刻。

    “西天战皇成名其实已经有些年头了，他身上的这个传承不知道是从什么地方得来，但是确确实实是真的，否则的话，他也不可能修炼到如此地步。

    远古九帝之间，强弱不分，大多各有所长，就比如万寿大帝擅长研究，战皇所传承的上古战帝，则是将斗战推演到了极致。

    他也只不过是从一个籍籍无名之辈打上来的，后来在西天大陆，实力突飞猛进，成为天至尊，这才创立了西天殿成为了那片大陆的主宰者，至于西天大陆原本的古老种族，洛神族想必叔父也有印象。”

    曼陀罗是听菩提说过的，当年萧林刚刚从萧家走出的时候，就曾经和西天大陆有过一段渊源。

    “洛神族……这倒的确是个不错的借口，西天殿这么些年，在西天大陆之上为非作歹，无非就是仗着西天战皇的名头而已，他现在灰溜溜逃走，估计会第一时间逃回西天大陆，如果真的如此的话，那这件事情反而是可以利用起来的。”

    现在的萧家在大千世界还算得上是一个无名之辈，萧林的名声虽然传扬不少，但是绝大多数关注他的目光，都没有办法把萧族一同勘察出来。

    毕竟玉清天的所在是在大千世界之外，而当原著之中的武境只是在大千世界的西南方向，二者之间还是很有距离的。

    内外终究有别，这一点也是毋庸置疑。

    按照萧林的想法，如果战皇没有逃跑，那么收拾掉冰灵族就能够将他一起清理掉，但是现在事情既然已经成定局了，问题就需要得到妥善的解决。

    西天大陆也算是面积不小，如果能够借助洛神族的名字，挑动他们和西天殿对立的话，那么就算是清理掉战皇，外面的人也说不出什么来。

