    韩非他们在吸收启灵液的时候，外面那些半人鱼也懵了。

    “原来，妖泉之下，竟然还有启灵液？”

    半人鱼首领和那些强者手下，纷纷倒吸了一口气。这是一个连他们自己都不知道的秘密！

    毕竟，他们没有一个能在妖泉里扛下来的。

    这不，只听那半人鱼首领嘶吼了一声，四周水浪滚动。虽然他进不去，但是自己好歹也是顶级强者，想要抢启灵液又不难。

    于是，夏小蝉在疯狂吸入启灵液，小黑小白它们也在疯狂吸入启灵液。韩非一个不注意，竟然发现，至少有数万斤启灵液，被人从外面给吸了出去。

    当时，他就急了。无尽水浮现，试图强行挡住出口。实在不行，自己就要往炼化天地里面塞了！反正给半人鱼，那是不可能的。

    说时迟，那时快。不过数十息的光景，韩非看见虾日天突破了，小黑和小白的身上闪烁着奇异的光泽，小金似乎也即将突破。

    洞窟内的启灵液，正以肉眼可见的速度，在迅速变少。

    韩非不由得心疼无比：全是吃货啊！就没有一个省心的。

    外面，半人鱼首领一看吸不动了，顿时大怒：“该死，无耻的人类！待尔等出来，定叫你万叉穿身。”

    半人鱼首领喝道：“全部给我出去，封锁整个海妖山脉。地底要封锁，海面也封锁，一只杂鱼都不能给我放出去。”

    “是，大人。”

    一群半人鱼齐声领命。他们甚至心头激荡，妖气屏障下竟然是启灵液！要知道，类似海妖山脉这样的地方有很多，这儿可只是他们的一个据点而已。

    拥有妖气屏障的地方，可不止他们这一处！

    此消息一旦传出，启灵液一旦被挖取，海妖的实力必然大增。到时候，他们这一批强者，定然能分到不少。成为海灵大妖，那也是指日可待的。

    洞窟里。

    韩非亲眼看见，小黑和小白已经不吸启灵液了。两个小家伙，开始环绕着自己游动了起来，似乎要进行某种破境的行为。

    土肥圆把自己吸得鼓了起来，好像也在破境。

    虾日天和小金两个，之前都是38级，所以相对来说慢一点儿。不过，现在都已经到了39级。就按照这速度，恐怕再过百息什么的，可能就会踏入40级瓶颈。

    只是，洞窟里的启灵液越来越少了。之前，还有七八万斤的样子，被半人鱼抽取了一万多斤，被六门大爷偷了一点，被小黑小白它们疯狂吞吸，被夏小蝉疯狂卷入，导致此刻启灵液还剩下一半不到。

    “咕嘟！”

    韩非光看着，就觉得心疼。现在，这启灵液都是一吨一吨地被吸走了啊！

    虽然他自己也想储备，但是夏小蝉不知道为什么，还在吞噬。

    就从这个情形来看，随便来个人都能看出夏小蝉的不简单。

    要知道，自己之前只是吞食了几千斤，就感觉到了极限。似乎，启灵液短期内无法再改善自己了。

    也就是刚才大量妖气入体的时候，他才感觉启灵液对自己又有用了。

    但夏小蝉不一样，她就是一直吸，一直吸，根本都不带停的。

    过了数十息后，韩非一看启灵液还剩下2万斤左右，虾日天它们已经全都停止吞吸了。只有夏小蝉还在吞吸着。

    韩非当即一咬牙，心念一动，海水包裹着启灵液，将这所有的启灵液都笼罩在夏小蝉的身上。

    启灵液正以肉眼可见的速度在消失，夏小蝉身上的光芒也越来越璀璨。

    “知……”

    忽然间，韩非似乎是听到了什么声音，这声音是从夏小蝉体内出现的？

    “知？什么意思？”

    “知……”

    这声音又出现了。

    韩非努力地凑着耳朵：这不是夏小蝉在说话啊！

    “知……”

    片刻功夫，启灵液只剩下一万斤了。

    这个量，让韩非有点担忧：不知道够不够夏小蝉吸的？

    韩非大喊：“六门大爷，把启灵液丢出来，先给夏小蝉用。”

    六门海星也知道这生死关头，难得的没有贪婪，给夏小蝉丢了一万斤。

    韩非瞅了它一眼：“剩下的先别喝，防止不够。”

    “知……”

    韩非：“？？？”

    韩非郁闷：知啥呢知？

    “嘭！”

    突然间，以夏小蝉身体为中心，恐怖而圣洁的光芒，轰然爆发了出来。韩非、虾日天他们纷纷被震飞了出去，撞在了岩壁之上。

    “知……了……”

    那一刻，时间仿佛静止，海水似乎定格。

    韩非只感觉一道来自极其遥远之地的声音，从天而降，环绕耳边。

    韩非不知道的是，外面堵在妖泉洞口处的那只半人鱼首领，在听到这声音的瞬间，直接跪在了地上，心中生出一种难以言述的恐惧，那是来自心灵层面的颤抖。

    在这一刻。

    远在碧海镇的白老头，忽然听见天穹上传下一道声音。

    “知……了……”

    白老头豁然间从他的摇椅上站了起来，满脸惊容：“怎么会这么快？”

    碎星岛，薛神起忽然抬头，仰望天空，郁闷道：“这是什么声音？竟覆盖数十万里？”

    千星城，一道道感知穿透虚空，似乎在寻找这声音的来源。

    这些地方，无数人仰望天空。

    有人诧异：“咦！这是什么声音？”

    有人笑道：“怕不是有人在搞怪吧？从未听过这等声音。”

    也有顶级强者震撼：“这是何等惊世之音，来自于何方？”

    有人傲立虚空，掐指推演，脸色变得极为郑重：“此音竟暗合天道，至少覆盖了百万里不止，是谁？难道，人间要出绝世强者了？”

    ……

    亿万里疆域之外，一座浩然宫廷之中，一名中年男子，豁然睁开。

    “这是我族之耻……那孽子，果然没死……找到她，杀了她。”

    随着这名中年男子一声话落，数百道光影，流散于天际。

    ……

    碎星岛外，跨过无尽沧海，历过狂暴无比无尽海域，在遥远不知何处的海洋上空。

    “知……了……”

    当这道声音出现，一名青年人豁然睁开双眼。

    “天蝉……出世了……是那一位吗？”

    话音刚落，却见这青年人一步间，跨过无垠沧海，踏在了无尽海域之前。

    “知……了……”

    青年眉头紧皱：“第二声了。”

    青年再跨一步，人已经出现在了恐怖无边的无尽海域之中。一只千丈蛟龙破水穿行，试图撕碎这名突然出现的青年。

    然而，青年手指一点，千里沧海之水，瞬间崩碎，那咆哮的蛟龙在顷刻间化作漫天血雨。

    仿佛是做了一件微不足道的小事，这青年走出了第三步。

    这一步，这名青年已经跨过了无尽海域，出现在一处平静无波澜的海面之上。

    “知……了……”

    听到第三声响起，青年的眉头愈发皱起。

    “赶不上了，天蝉出世，震世三鸣，必须在第三声落下之前找到她才行。”

    说话间，这青年本体依旧站立于沧海之上。但是，身体之中竟冒出一道虚影，撕裂空间，眨眼消失不见。

    ……

    海妖山脉，妖泉洞窟之中。

    韩非喷出一口鲜血，当第一声“知了”的声音出现后，他就知道有什么大事要发生了。

    他看见，在夏小蝉的头顶之上，一只蚕影，在震翅。

    明明那只是一只蚕，但是落在韩非的眼里，却神圣无比。

    仿佛，世间一切都不配与它的圣洁，相提并论。

    “咕嘟！”

    韩非看见，夏小蝉的身后，竟然缓缓张开了一双透明的翅膀……

    夏小蝉的脸色略显挣扎。

    随着她缓缓睁开眼睛，就看见韩非一脸震惊地看着她。

    夏小蝉有些茫然：“我……怎么了？”

    韩非眼皮一抖，立刻回过神来：“你，往旁边看看。”

    夏小蝉茫然地侧过头来，然后就呆住了。她发现自己身上，竟然长出了一对翅膀。若非翅膀上那七色流光，她甚至都认不出这竟是一对翅膀。

    夏小蝉懵了，茫然无措地看着韩非，带着哭腔：“我，怎么又长翅膀了啊？”

    韩非一步往前，收起小黑它们，来到夏小蝉身边：“不慌，问题不大，可能只是没进化完全。来，我这边刚把变成人的方法研究了出来。咱们先修炼一下，回碎星岛再说。”

    说着，韩非就掏出了《妖灵变》，塞进了夏小蝉的手里。

    韩非琢磨着：这事儿肯定不会小！得赶紧回去抱大腿，直接找江老头。

    对，他决定摊牌了。

    这事儿，恐怕压不住了，得找个能护的住夏小蝉的人。

    “轰隆隆！”

    然而，随着韩非话音刚落，山脉断裂，岩壁布满裂痕，整座山……崩开了。

    如果仅仅是崩开，韩非还可能会觉得，是自己跟夏小蝉把这里的启灵液给吸光了，从而造成的动荡。

    只是，随后的一幕告诉他，他想多了……

    因为，整座山脉，飞起来了。

