    这幅样子，落在旁边也有家里人过来送饭的同窗眼里，却是大为好奇。

    连忙站在黎修平身边好奇的问道：“三郎，这是你妹妹吗？”

    他是知道的，黎家一共有五个孩子黎修平是家里最小的男孩下头却还有一个妹妹的。

    “嗯，我是他妹妹，特意来给三哥送饭的。”抢在黎修平开口说话之前，方青青脱口而出。

    只因她突然想起来原书中的一些描写，因为知道黎三郎的性格，家里人才会没有在他面前提及曾经有过一个冲喜小娘子。

    再说了，他才刚考上秀才郎这会儿正一心念书，年纪也不大。

    说实话，他这个年纪放在方青青的上辈子也就是一个半大不小的男孩子。

    而方青青知道，这个年纪的男孩子，脸皮薄自尊心都比较强。

    多多少少的，都有点叛逆的小心思。

    如果被同窗知道她的真正身份，秀才郎不一定乐意吧？

    不想让黎修平为难也可以说是怕他说出什么让自己难堪的话，所以方青青才会抢先一步这么说的。

    闻言，黎修平心里有点不是滋味。

    诚然，他并不想让同窗知道自己这么点年纪就有了媳妇，正在思索着如何介绍方青青的身份。

    可是当他听到她毫不犹豫的就承认了自己是妹妹的时候，为什么他心里依旧是觉得很不得劲？

    方青青才不管那么多呢，反正饭已经送到了，竹篮子就放在这边下次再拿也是可以的。

    反正这都是公公或者黎大哥做惯了的活，家里有许多他们零碎做的竹子编织的小东西。

    而在路上，方青青已经把在商城购买的一小瓶灵泉水兑入了鸡蛋羹中，秀才郎喝下去身体才会更加的强健。

    她现在也还在每天签到，那积攒的灵泉水可不多，都是以滴计算的。

    方青青也没打算浪费，等下次回去的时候，都带给方老头喝。

    她笑着又跟黎修平说了几句话，还礼貌地跟他的同窗也打了招呼，就转身离开了。

    同窗却是搭着黎修平的肩膀笑道：“哎呀，你妹妹性格可比你好，天真烂漫。”

    这家伙，天天板着一张脸老气横秋的。

    偏偏书还读的贼好整天被夫子夸奖，真是看见他就讨厌。

    回去也依旧还是那条路，不过因为不赶时间，方青青慢悠悠的走着顺带领略着这乡野的大自然风光。

    她已经想到了接下来要在随身空间的土地上种植什么，不过目前还没有看到那个物品的种子出售，而且她也不知道那东西该如何种植。

    想来，要先学习一番的。

    于是，方青青就去系统商城搜索查找了，然后就看到了有关中草药种植培养的书籍。

    之前她的猜测果然是对的，其实像粮油米面这样的生活用品反而是不贵，而且经常有特价很容易就可以囤货。

    像是药品什么的，甚至也只是涉及到医术相关，就贵的要死了。

    现在，她只是想买一本书，那本书的图标下面有一行字，写着：

    【售价：1000000积分。】

    每次看到那个价格后面数不清的0，方青青都觉得头痛，觉得系统有点太不知人间疾苦了。

    这高得离谱的售价，根本就买不起啊。

    【这些售价都是本系统根据宿主所处的时代制定出来的，绝对的公平公正童叟无欺。】

    【呵呵，】方青青冷笑，【可是这些太贵了，我根本就买不起啊。】

    【书籍不一定就要购买的，也可以借啊，借要便宜多了。】

    系统的话音刚落，方青青所看到的，那本书的图标下面又多了一行字：

    【售价：1000000积分。

    可以出借，租金：100积分/每天。】

    【亲，刚才你给秀才郎送饭，增加了两个人的亲|密度。所以，获得了5000积分的奖励。】

    非常不错，方青青决定了，今晚上睡觉的时候她就一个人躲在房间里看书！

    她也不想多花积分，就借一天，今晚哪怕不睡觉也要把那本讲述人参等中草药药性和生长环境的书籍给阅读完毕。

    研究了之后，方青青就发现，其实她可以在空间的黑土地上种一些人参、灵芝、何首乌之类的。

    这几样中药药性比较好，就算不是治病拿来滋补人的身体也是不错的，在药材界那可都是赫赫有名的上品。

    最重要的是，方青青知道，在她所处的这个时空中这几样中草药还都只是自然界的产物，

    人工种植的都还没有出现，不能够量产的话，在药店里价钱自然也是可观的。

    只要在空间的黑土地里种上，照顾程度也不麻烦，方青青是有信心可以掌握这个过程的。

    有了这样的想法，当然不仅仅只是图那些药材的贵重，方青青明白在任何一个年代粮食才是人生存的根本。

    果蔬类的肯定还要继续种植，只是她认真地考量过，空间里面的土地看着不大可是因为这块黑土地不需要人去费心打理照料。

    而且种下去的作物，是以超速在生长的，靠着她一个人仅仅只是播种收获都忙不过来。

    哪怕可以全部储存在仓库里，可是这么多东西不拿出去放在那里就只是死物，其实也没有多大的作用。

    可是如果不一直在种植着，就浪费了她得到的这个“随身空间”。

    这几种中草药的种子目前还没有看到，但是方青青有种感觉，绝对不会在系统商城的特价商品那一栏出现的。

    而且她也还找到了好几本相关的书籍，都需要借过来看看，如果有可能其实自己买一本收藏起来是更好的。

    哎，这个时候方青青可是深刻的怀念着现代化的互联网和打印机。

    而现在嘛，她只能努力的赚积分，既然已经发现了赚取积分的途径跟秀才郎相关。

    就只能跟他多接触了，于是方青青又主动的找到黎母，表示：

    “三郎哥哥看到我去送饭非常高兴，还说最喜欢娘做的饭菜了，学馆里的那些都吃不饱。”

    一句“三郎哥哥”叫的好不亲|热，看着三媳妇如花的笑颜，黎母也挺高兴的。

    她不是那种喜欢钻牛角尖和儿媳妇吃干醋的恶婆婆，相反是更加欢喜儿子儿媳妇感情好。

    本来也就担心是给三郎冲喜才忽然成亲的，哪怕都是一个村子里的，实际上以前他和方家小娘子并不熟。

    而且成亲之后三郎也还是要继续读书，一个月才能回家一次，这样小夫妻的感情怎么可能好得起来？

