    审讯外，突然出现的变故，可谓是让冷红玉、张小剑、姜鹤年等人犹如晴天咋响，大脑空白！

    这……

    这实在是太人不可想象了！

    由此是冷红玉，此时更是整个人都完全怔住。

    她一双眼睛瞪得大大，看着面前大司马足足怔了三秒，犹如电影画面被按下了暂停键，空气寂静！

    不过，三秒的沉静之后，便是火山般爆裂沸腾的爆发！

    “不可能！”

    “绝对不可能！”

    可怕的灵力犹如洪流，瞬间从冷红玉的身上喷出！

    她一头紫黑色的短发，在此时更是因为激动而一根根全部倒竖而起！

    小剑、赵子狗、欧阳湘灵几人，瞬间感觉犹如海啸扑面一般，一股可怕的精神力在他们面前浩浩荡荡的释放！

    可怕的力量直接把他们几人全部炸飞，抛射到一旁的海面上！

    冷红玉，失控了！

    灵力和精神力一起失控！

    她脚下的军舰甲板，在此刻也是直接凹陷下去了一个巨大的深坑！

    坚硬的金属在一股无形力量的作用下，发出一声声咯吱巨响，火花闪烁！

    犹如实质的灵力光流，在冷红玉的身上疯狂流淌。

    所到之处，连周围的空气竟然都发生了一阵阵涟漪和扭曲！

    “这绝对不可能！”

    冷红玉一双眼睛，直接就红了！

    她激动的大叫道：“冷建华是第一防线的总指挥！”

    “财富、权利、修炼资源等一切应有尽有，他凭什么背叛冷家，凭什么背叛人类？！”

    “大司马，你撒谎！”

    “你恶意诽谤人民烈士，抹黑我冷家的光荣！”

    “你有何居心？我跟你拼……”

    “轰！”

    关键时刻，一股浩瀚如渊的威压猛地降临，从四面八方压向了冷红玉。

    大司马目光一凝，顿时，冷红玉把暴动的精神力以及灵力，竟然全部倒缩进冷红玉的身体里！

    那一种感觉就犹如已经轰轰烈烈爆发的火山，竟然被大司马用暴力给重新塞了回去！

    这一手笔，把旁边的小剑、姜鹤年等人给看惊了！

    这大司马不愧是九品强者，这到底是什么通神手段？

    冷红玉犹如野兽疯狂挣扎，脸色狰狞的发出一声声怒吼。

    可惜在大司马绝对的实力面前，冷红玉的挣扎没有丝毫作用！

    “大司马将军，红玉他不是故意冒犯你的……”姜鹤年连忙冲上来惊道。

    “我知道。”大司马悲悯的看了冷红玉一眼。

    其实，神秘黑袍人的身份竟然会是冷建华。

    这结果一出来，别说冷红玉不信，他自己也同样不信！

    只是……

    事实就摆在他的面前，他不得不信！

    大司马完全能够理解冷红玉此时的心情。

    冷家满门忠烈！

    所有御海师和武者都几乎为国捐躯！

    冷红玉的父母的结局更是悲惨，而冷红玉从小又是被他的二叔冷建华养育长大。

    如今，往日的国家英雄突然变成国家叛徒，这一点无论是谁都无法接受！

    大司马自身也同样是痛心不已！

    冷建华，冷元，都是他一手带大的军官！

    看他把第一防线和第三防线交给两人管理，就可以看出他对他们两人是有多看重！

    然而如今，这两人却竟然背叛了他，背叛了人族。

    这实在是让大司马寒心不已！

    “走吧，眼见为实，”大司马闷闷的说道。

    ……

    审讯室外面。

    此时气氛一阵肃穆！

    大量的宗师、大宗师，皆是疑惑的看着面前的华司令和谢天。

    很显然审讯已经结束，结果已经出来。

    但是，2人却是一直站在门口，一直小声嘀咕着什么，眉头皱成一个大大的“川”字，脸色无比难看！

    凭借两人的修为，虽然近在面前，但其他的宗师无论如何都无法听到他们的说话内容。

    审讯师周通则好像全身都虚脱了一样，一走出审讯室，就倒到一旁的帐营休息。

    全身像是从水池里捞上来，极其虚弱。

    很快，大司马去而复返，带着冷红玉、张小剑几个人走进了审讯室。

    华司令和谢天看了几人一眼，说话声顿了一下，任由几个人走进去。

    这是一间十分宽阔的审讯室，面积足有上百来平。

    如此宽阔的审讯室，却是只有中央的位置摆放着一套桌椅。

    桌椅此时呆呆坐着一个人，正是几日未见的冷元。

    此时冷元，身体犹如雕塑一样呆呆的坐在椅子上。

    头发嫉妒凌乱，满头鲜血，汗水。

    身体一动不动，面无表情，一双眼睛空洞洞的看着正前方。

    冷红玉、大司马几个人走进来，他却似乎没有知觉一般，依然坐在哪里。

    小剑皱眉看了冷元一眼，此时冷元的状态，好像有点不对。

    大司马看了冷元一眼，然后先带着众人来到一旁角落，那里摆放着一台电脑。

    大司马打开电脑：“刚才审讯的过程，全程都录下来了，你们先看一下吧！”

    冷红玉眼睛发红的看着大司马，然后把目光看向了电脑。

    录像打开。

    审讯一开始，只见华司令、大司马、谢天3人先是按例用话语审讯一遍。

    然而结果就和前面的一样，不管3人说什么，冷元都是一言不发。

    接着，审讯师周通上场。

    大司马简单的介绍了一下周通的灵兽以及能力，瞬间，冷元立即脸色大变！

    他整个人就犹如踩到尾巴的猫咪一样，疯狂的就要从凳子上跳起来。

    然而，在3位九品强者面前，冷元不管怎么挣扎都是徒劳。

    大司马继续用话语引导，然后冷元虽然一脸绝望，但是嘴巴却依然闭的紧紧的！

    最后的尝试失败，周通释放了自己的灵兽。

    一头巨大，足有十几米大小的半透明水母从周通的灵海当中飞出，这一头巨大水母的身体当中，闪烁着无数的蓝色光点，看起来显得有些梦幻和美丽。

    它缓缓的伸出自己的数十根触手，向周通包裹而去。

    然而如此美丽的一幕，在触手触摸到冷元的时候，这个八品大宗师立即就爆发出了一道道歇斯底里的嚎叫！

    无比强烈的痛苦子从冷元的身上爆发，他全身的青筋毕露。

    汗水、鼻涕、甚至是眼泪，都疯狂的从他的七孔当中流淌而出。

    冷元的身体犹如发羊癫疯一样，剧烈的抽搐起来。

    大司马3人的脸上都露出了一丝不忍，趁着冷元受刑，继续问话。

    然而，无比痛苦的冷元，却是依然死死的咬住牙关，硬是一句话都没透漏。

    周通看向大司马，大司马挣扎踌躇了一会儿，还是下达了第二个指令：

    用恶魔水母的触手，鞭笞冷元的精神力，直接用外力突破他的内心防线！

    这是一个十分残忍的决定！

    对于御海师来说，精神力的地位和灵力同样重要。

    由其是到了后期，更是需要不断积攒精神，凝练精神力，晋升才有希望。

    而如今，鞭笞冷元的精神力，会对他的精神神识进行打击，重创，摧毁！

    这也代表这冷元日后修为没有更进一步的可能，甚至还会修为倒退！

    如果遇到一些精神力神识比较薄弱一点的御海师，更会直接将对方变成一个白痴！

    这是一个不可逆的过程！

    刑讯很快开始。

    只见随着一道又一道半透明的触手鞭打在冷元的精神上，冷元立即爆发出了更加痛苦、更加惨烈的哀嚎声！

    精神力直达一个人的大脑神识，也有一些御海师直接把大脑神识称作灵魂，神魂！

    所以这种精神上的痛苦，是要比肉身痛十倍，百倍的！

    冷元的抽搐立即更加厉害，整个人连坐在椅子上都做不到了。

    他直接瘫痪在桌面上，痛的他不断用额头撞击桌子，发出了一道道砰砰声，鲜血直流！

    几分钟后。

    随着冷元身上的精神力被击溃，他的心防也被突破。

    他整个人傻傻的、呆滞的坐在凳子上，似乎成了一个傻子。

    大司马连忙上前审问，这一次，冷元配合了许多。

    整个人犹如乖宝宝，大司马问什么，他就回答什么，知无不答。

    “你的上线是谁？”

    “冷建华。”

    大司马一怔，然后暴怒：“放屁，冷建华去年已经牺牲，他怎么成为你的上线！”

    “去年的第一防线的陷落，是冷建华大哥亲自设计的金蝉脱壳之计，他没有真死，而是假死！”

    大司马依然还是有些不相信：“这怎么可能？？？”

    “他为什么要背叛同胞，背叛人族！”

    冷元依然呆呆的说道：“他已经在八品巅峰困了几十年，他想更进一步，突破到九品初期。”

    大司马瞳孔剧烈收缩，再度一怔。

    冷元呆呆的继续说道：“他说，他只有突破到九品，才能带领冷家走向真正的繁华巅峰！”

    “也只有突破到九品，冷家的子弟们才不用前仆后继的牺牲在前线战场上。”

    “冷家为了国家，为了民族，整个家族的前辈以及年轻才俊，几乎前仆后继的死在战场上。”

    “如今整个诺大的冷家，只剩下不到几十人，这对冷家不公平。”

    “而他只有晋升到九品，才能改变整个家族悲惨的命运。”

    大司马和谢天陷入许久的沉默。

    半响，谢天又问道：“那你又为什么背叛？”

    冷元：“我的女儿落在了金霄的手上，而且金霄答应我，如果我愿意帮它，它愿意帮我复活我战死的儿子，以及老婆。”

    ……

    审讯室里，电脑前。

    此时空气一阵无比的安静！

    只剩下小剑、冷红玉、姜鹤年几人的那逐渐粗重的呼吸声。

    众人万万没有想到，事情的真相，竟然会是如此！

    姜鹤年一颗心更是震颤的无比厉害。

    九品！

    妖族竟然有能力帮助人族进阶到九品！

    可怕！

    这个能力实在是太可怕！

    如今整个炎国，九品强者屈指可数！

    将近十几亿人口，但九品不到五十人，这比例十分的低！

    几乎几千万人口才能出一位九品超级强者！

    然而，八品大宗师呢？

    数量至少有几千位！

    也就是说，差不多一百位八品里面，才能出现一位九品！

    从这里就可以看出，从八品晋升到九品，这个难度是有多大！

    而如今，金刚鱼妖族竟然能够帮助人族晋级到九品！

    这简直就是恶魔的诱惑，上帝的恩赐！

    这个的诱惑太大，太可怕了！

    就连姜鹤年他自己，听到这承诺，一颗心也同样忍不住的，不争气的砰砰乱跳起来！

    他，已经困在七品巅峰几十年了！

    他比谁都渴望进入到八品，然而一直做不到！

    而妖族竟然能够帮助人族晋升到九品，那帮忙晋升到八品，岂不是简单至极？

    妖族这个诱惑，太可怕了！

    姜鹤年一时有点理解冷建华了，马蛋，金刚鱼妖族简直就是恶魔，竟然开出了这种条件！

    另外，金霄给冷元开的那一条条件，应该是假的吧？

    竟然能够让冷元的儿子和老婆死而复生，这一点姜鹤年完全不信。

    电脑前，大司马仿佛心有所感一般，转过头来看着姜鹤年。

    姜鹤年顿时脸色一阵尴尬，连忙心虚的把头转到一边。

    冷红玉也同样怔怔的看着面前的录像，有些呆住了。

    九品！

    妖族竟然能够帮助二叔晋级到九品！

    如果真的是因为这个，冷红玉一颗心急坠冰窟，他的这个二叔……还真的有可能反叛！

    大司马又看了姜鹤年、冷红玉几人一眼，长长呼出一口气道：“我们一共审问了3遍，每一遍口供都一致。”

    “另外，最后为了保证情报的正确性和准确性，以及冷元是不是提供假情报，华司令下令让周通抽出了他的一部分精神力。”

    “冷元会撒谎，但他的精神力不会撒谎。”

    “而最后通过抽出的精神力显示，冷元说的话皆是正确的！”

    “一直和他联络和接触的那个人，也是冷建华和金霄。”

    大司马说着把旁边一个特制的法器贝壳拿过来，这一枚贝壳里面储存的正是冷元的精神力。

    一道法阵启动，冷元的精神力立即化作影像出现了众人的空中。

    这一神奇的法器，竟然能够把冷元的精神力转化为他的记忆，十分神奇！

