    等了一会儿，那哼着小曲的小美女都没有脱掉衣服，这让沈翔心中抓狂着。

    “他娘的，脱个衣服也这么慢，果然是个女人。”沈翔心道。

    “脱呀，脱呀……”龙雪怡这条小sè龙竟然也催促起来。

    在沈翔和龙雪怡这两个小坏蛋期盼之下，小美人终于脱掉了外面的一件男装，而里面竟然还穿着一些女人的衣服，这让他们暗暗咬牙。

    这小美人果然是想在这水潭里面洗澡，她背对着沈翔，动作优雅而充满勾人妩媚，缓缓脱落这她身上大大小小的衣服。

    雪玉般娇躯顿时呈现在沈翔面前，修长的**，美丽的臀丘，诱人的蛮腰与那想让人贴上去亲吻的粉背，无不释放着狂野勾魂的气息，让沈翔小腹邪火升腾。

    小美人把衣服收入储物戒指里面，把头发盘起，然后侧身走入水潭之中，在那瞬间，沈翔看见了具有强烈视觉冲击的事物，那对浑圆晶莹的酥胸上，点缀着两抹娇嫩的粉红，缭绕着处子的气息。

    “下去了，可惜呀！”龙雪怡叹息一声。

    小美人浸泡在水中，玉脸上满是欢快的笑容，一边哼着小曲，一边闭眼享受着那温暖泉水的浸泡。

    “小坏蛋，你现在有什么打算？”苏媚瑶娇哼了一声，声音带着淡淡的酸味。

    “当然是下去把她活抓了，然后……然后……”

    沈翔急忙打断龙雪怡的遐想：“然后你个头，你这小坏龙，没救了，看来只有我才能收服你！”

    “哼哼！”

    沈翔笑道：“小坏龙，有办法把你手指上的储物戒指偷走吗？”

    龙雪怡听到之后，咯咯笑道：“小坏蛋，你才坏得没救了！这对我来说，小事一桩！”

    隔空取物这种神通，龙雪怡运用得比沈翔还纯熟，只是瞬间，一个储物戒指就朝他瞟了过来，而那小美人竟然哼着小曲，没有发现储物戒指被偷走了。

    沈翔轻轻一飘，来到水潭边上的一个树上面，坐在上面俯瞰着水潭中的小美人，透过那清澈的湖水，他能看见那晶莹丰盈的胸脯在水中紧紧挺立着，显得更加诱人。

    这小美人也算是一个实力不错的女子，她很快就发现树上有动静，她一惊之后，抬头看去，只见一个带着面具的男人坐在上面，那双眼睛正直勾勾的看着她。

    让沈翔感到意外的是，这个小美人竟然没有慌乱，而是第一时间找储物戒指，但却没有找到，这时候她才开始急了，立即用双手捂住胸膛。

    “你是什么人？赶紧把我的储物戒指还给我。”小美人的玉脸上满是羞怒，声音中虽然带着焦急，但却透着一种很自然的温柔。

    沈翔笑道：“我是来取你人头的，你可是价值百亿呀！”

    小美人娇躯一颤，紧咬着樱唇，娇喊道：“既然你知道我价值百亿，你就赶紧离开！”

    听到这生气，但却娇滴滴的温柔声音，沈翔没想到这小美人竟然这么无脑，也难怪她会冒充他，而且冒充完之后，还敢来这种地方洗澡。

    “那再见了！”沈翔竟然就真的走了。

    想到自己的储物戒指在沈翔手中，小美人又急忙喊道：“坏蛋回来，把衣服还给我。”

    沈翔轻轻落在水潭边上，凝视着那张清美秀丽的面容，这是一个浑身上下都透着温柔的小美人，而温柔之中却不失妩媚，特别是她生气焦急的模样，很是让人喜欢。

    “你这小笨蛋，你认为我会把衣服还给你吗？”沈翔笑道。

    没有得罪你，你为什么要偷走我的储物戒指，你把储物戒指还给我，我给你晶石。”小美人急了，沈翔如此近距离的看着她，让她双腿猛的夹紧，捂住胸膛，那张玉脸满是羞红。

    这小美人真是傻得可爱，让沈翔有些不忍的戏弄她。

    “你为什么要冒充沈翔？”沈翔的目光更加火热，看得小美人垂下头来，他没想到这个实力不错的冒牌货，竟然会这么笨。

    “是我哥哥让我做的，他说这样可以引来沈翔，而且最后还真的来了，只要我答应，他就同意让我一个人出来玩，我小时候经常来这里泡澡，我很还念这里。”小美人低声说道，那模样楚楚可怜，原本沈翔很想狠狠惩罚一下她，但面对这么一个单纯的小丫头，他心狠不起来。

    沈翔嘿嘿一笑：“那么你叫什么名字？东方耀是你什么人？”

    “东方耀是我二哥，只不过他很久之前就被爹爹送入降魔学院，不过我大哥说他大势已去，才被送走的。”小美人也不知道为什么，她觉得眼前这个带面具的人没有恶意，就对沈翔甜甜一笑：“我叫东方静，他们都叫我静静，你呢？”

    沈翔没想到这个小美人这么单纯，一下子就对敌人没有了戒心，如果把她骗去卖了，她说还会帮着数钱。

    “我叫沈翔！”沈翔拿下面具，露出了一开口洁白的牙齿，他觉得这是他有史以来最憨厚老实的笑容了，但还是把这东方静吓得发出了一声尖叫。

    在水中的东方静急忙后退开来，沈翔在她眼中就好像是恶魔一样，这让沈翔难以理解，他的长相虽然不能在辰武大陆排上号，但也不错了，这小美人见了他怎么就像见鬼了一样呢？

    “你怕什么？”沈翔知道这东方静有问必答。

    “你是大坏蛋，大恶魔方静皱着眉，一脸地看着沈翔。

    沈翔唤出了青龙屠魔刀，腾腾的杀气四涌，他声音充满愤怒：“是谁说的？我去把他剁成肉碎喂狗，竟然如此污蔑我！”

    “是我大哥说的，他说你杀死了二哥，虽然二哥也是个大坏蛋。”东方静很老实的回答沈翔。

    “你大哥也是个坏蛋，我要去宰了他。”沈翔冷笑道。

    “你打不过我的大哥的，你去找他就是找死。”东方静急忙说道，就好像她口中的大哥是天下无敌那样。

    “小笨蛋，你大哥骗你的，你难道不知道？”这样的小笨蛋，猪说的话她都相信，更何况她大哥？