    和大多数人比较，钱优优的确算是混的比较不错的一拨人了，毕竟现在毕业的同届学生里大多都拿着一个月三千块钱的工资，运气好一点的也就是一个月六千块钱，而钱优优现在收入先不用说，就说那在同学里的名气就是感觉不一样的。

    上万人观看，一天刷的礼物都有一两千块钱呢，羡慕是羡慕不来的，现在参加婚礼更是带着一个富二代男朋友，开着跑车，就是对胡玲玉和赵阳说也是十分有面子的事情。

    尤其是胡玲玉，胡玲玉感觉钱优优的男朋友开跑车过来参加自己的婚礼是很给自己面子，所以胡玲玉热情的过去打招呼，抓着钱优优的手说这说那的。

    钱优优也给胡玲玉介绍说：“这是我男朋友。”

    胡玲玉笑着伸出手：“你好，你是优优的男朋友吧？常听优优说起过你。”

    这小富二代抬头看了一眼在那边等着握手的胡玲玉，却只是哦了一声并没有伸手，胡玲玉的脸色瞬间变了。

    但是小富二代却没当回事，转头跟钱优优说：“你不是要给礼金么？赶紧给吧，给完就走了，还真想在这边吃饭？”

    他说起话来就从来没想过遮遮掩掩，声音很大，让听着的人都有些不悦，钱优优有些尴尬的冲着赵阳和胡玲玉笑了笑，然后把这人拉到一边小声道：“你能不能少说两句啊，这种话怎么可能说出来。”

    小富二代不屑一顾，笑着说：“这些同学结婚不就是为了收礼么，你在这边吃的再多，难不成还能吃回本不成。”

    钱优优拉了小富二代袖子一下，小声说：“我们坐一会儿就走，拜托了。”

    小富二代瞧着她撒娇的样子，也懒得和她废话，只能答应下来，接着钱优优又是笑着撒娇说就知道你最好了。

    但是小富二代却也没有理会她，兀自去找位置坐下。

    这其实让赵阳夫妻很尴尬，只能钱优优去那边善后说不好意思。

    “我男朋友从外国刚回来，并不熟悉国内的规矩。”钱优优找了个借口。

    “规矩还分国内国外？你这男朋友哪里是不熟悉，是欠打吧？”赵阳嘀咕了一句。

    胡玲玉却是碰了他一下，笑着对钱优优说：“不碍事不碍事，你们来的晚，不然我给你们找个位置。”

    “也好。”

    此时富二代已经先进入会场，本来想随便逛逛，可是当他看到乔琳琳的背影以后却是让他眼睛一亮，好家伙，没想到在这里竟然能发现这么漂亮的女孩。

    一定要上去要个联系方式！

    于是他二话不说，直接拿着手机嬉皮笑脸的跑了过去：“嗳，美女，咱们加个微信交个朋友吧？”

    乔琳琳转头瞧着这个长得猥琐的富二代，微微皱眉，道：“我没有微信。”

    说完转身就走，谁知却被他拦住，他道：“没有微信，加个手机号总可以吧？给个面子吧，我一会儿开车带你兜风。”

    说着，他把自己的车钥匙晃了一下，乔琳琳瞧了一眼，暗自不屑：“不好意思，我有男朋友。”

    “我也有女朋友啊，我就是想和你做个朋友嘛！”男人继续厚脸皮。

    “我男朋友来了，你问他愿不愿意给你，如果他愿意我就给。”这个时候乔琳琳看到了走过来的周煜文，二话不说，直接跑过去抱住了周煜文的胳膊道。

    这小富二代倒是也没在乎什么，心想什么男朋友啊，自己要好好羞辱他一番，女朋友什么的，不是只有有钱人才可以享受么？

    可是当小富二代看到周煜文的时候，却是吓了一跳：“周，周哥？”

    周煜文看了半天，没想起来他是谁，问了一句：“你有什么事？”

    “不是，周哥你不记得我了啊？我是小翟啊，就是上次聪哥组的局子，我还去的呢。”小翟立刻亲热的去套近乎。

    周煜文想了半天，说真的还真没什么印象，但是却还是说：“哦，我好像有一点印象，小翟是吧？花猫直播的。”

    “嗯，对，我家还在那边买了百分之三的花猫股份呢，”小翟舔着脸说。

    “喂，这是我男朋友，你不是问我要微信么？”乔琳琳向来不是什么省油的灯，直接过来挑事的问道。

    小翟听了这话立刻嘿了一声，点头哈腰的在那边轻轻扇了自己一巴掌道：“这真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人，我要是知道你是嫂子，你就是借我个熊心豹子胆我也不敢啊，嫂子别生气，周哥，你别生气，我掌嘴。”

    乔琳琳瞧着男人这副模样，娇哼一声，十分不屑，而周煜文却是无所谓的道：“行了，不说这个了，你怎么会来这里？”

    “哦哦，我这不是陪咱公司一个女主播来参加婚礼么？我是不想来的，可是她偏要缠着我来，还让我冒充她男朋友，你知道的，周哥，这些婊子，一个比一个虚荣。”小翟在周煜文面前肯定不能说钱优优是他女朋友，他一个富二代找这么一个女孩当女朋友？那说出去不是丢死人了。

    乔琳琳听了这话微微皱眉，还没说什么。

    就听远方的钱优优呼唤了一句：“翟哥！”

    这个时候走了过来，她自然也看到了周煜文和乔琳琳，故人见面，钱优优对待周煜文的态度十分复杂，一直盯着周煜文最终叫了一句：“周总。”

    周煜文点了点头：“你好、”

    钱优优点头，刚想介绍自己的男朋友，乔琳琳却突然来了一句：“哦，他不会就是你的男朋友吧！？”

    钱优优一愣，没听明白过来，问了一句：“有什么问题吗？”

    乔琳琳噗嗤一声笑了起来，重新看向那个富二代，好笑道：“这女的就是你说的那个让你冒充男朋友的小女主播？”

    钱优优听了这话不由皱起眉头，看向富二代，富二代脸上也挂不住了，尴尬的笑了笑，见钱优优看向自己，立刻问：“你看我做什么？难道不是么？”

