    麒麟山脉，司农元帅府，

    姬九虚盘膝坐在黑暗的静室内，与黑暗为伴，似乎更能让他贴近这个世界。

    忽然，静室内的虚空，浮现出一阵阵波澜。

    是他身上扩散出来的气息波动，影响了虚空。

    此刻，姬九虚的肉身、魂魄、法力，都在散发玄妙的气息，不断的升腾、增强。

    不知过了多久，他脑后悄然浮现出一黑一白两道竖着的光环，白小、黑大，呈同心圆状。

    紧接着，那些玄妙的气息，也在他脑后凝聚，

    仿佛牵引了虚无之地的存在，瞬息间，就凝成了一道紫色圆环！

    白、黑、紫，由小到大，三环同心。

    呼！

    萦绕在四周的气息波动，也跃升了一个台阶。

    “准圣后期！”姬九虚陡然睁开眼睛，静室重新恢复了平静，虚空波澜和气息波动，全部消失不见。

    他上次突破还是斩杀观音之前，按下界时间算，到现在也有三十多年了。

    这个提升速度，比他从准圣前期修炼到中期还快。

    “应该是战斗的缘故，最近这三十年，无论是本尊还是元灵化身，战斗的次数都比以往多了不少，而且对手基本都是准圣！”

    姬九虚明白，正常的以力证道，其实是最需要的就是战斗，

    他从准圣中期到后期，若平时仅是炼化混元金丹来提升，恐怕再用百年时间都不够。

    “这样一算，想要修炼到准圣巅峰，需要的时间就长了。”姬九虚又摇摇头。

    因为他的实力，在三界已经到顶了。

    之前修为还在准圣中期的时候，他借大梦真人的身份，和准圣巅峰的如来拼了个旗鼓相当。

    现在他修为来到了准圣后期，实际战力有多强？

    这次姬九虚没办法估算，因为没有对手！

    要是再和如来打一场，他能把这个光头锤的满头包！

    “如今在三界，也就那几位圣人能威胁到我了。”姬九虚心中想着。

    然后虚空又起波澜，他整个人便消失在静室内。

    再出现时，已经来到了百花宫。

    此刻，百花仙子也在修炼，

    百花宫中的那些花植，比如牡丹、海棠、水仙、月桂，还有桃花、梨花、杏花等，正随着她身上散出的气息波动，不在断盛开，释放着各种花香。

    “你来了？”百花仙子盘坐在仙池边，心有灵犀一般，没有睁开眼睛，就感应到了姬九虚的到来。

    “看来，你要不了多久就能突破了。”姬九虚笑道，他一眼就看穿了百花仙子的修为情况。

    “嗯，到时我也是大罗金仙了！”百花仙子满是期待，然后又道，“可惜，还是没追上你，我还没突破，你就已经是中品大罗了。”

    姬九虚笑而不语。

    百花仙子修炼无量经，第一年就从下品太乙突破到了中品太乙，后面又用十年，修炼到了上品太乙。

    现在，又来到了突破边缘，

    只要找到契机，凝聚大罗道果，便可成功突破。

    “不过，以我现在的提升速度，追上你也是早晚的事！”百花仙子又充满了斗志。

    “加油！”姬九虚竖了个大拇指，然后笑道：“今日正好得空，不如，让我来教你怎么孕育大罗道果。”

    “孕育？道果不是凝聚的吗？”百花仙子疑惑，她也懂修炼的。

    “孕育之道，还在天道之前，在盘古大神初生之前。”姬九虚一本正经的开口，“所以孕育的道果，比强行凝聚，要更加玄妙。”

    “哦，原来如此！”百花仙子恍然。

    于是乎，百花宫的天机又被遮掩了。

    不知过了多久，

    仙雾氤氲的百花仙池中，两道身影不着寸缕，池水随着两人动作，不断起着波澜。

    “孕育之道？别以为我不知道你在打什么主意！”

    “天地良心，这的确是最好的突破方式，你看，你的大罗道果已经凝聚了。”

    “有本事你现在让我提升到中品大罗。”

    “嘿……看枪！”

    顿时，百花仙池掀起浪花一朵朵。

    伴着阵阵玄妙气息，池边、池中，花瓣露珠四溅。

    又过了三日。

    “姬九虚，继续啊？”百花仙子脸颊通红、香汗淋漓，双眸有些迷离的看着姬九虚。

    姬九虚却忽然停了下来，心血来潮一般，转头看向远处花圃中的那些梨树。

    只见，正在盛开的梨花，竟然迅速结出了一颗颗果实，

    眨眼间，每一棵梨树都挂满了梨子。

    “梨……离？”姬九虚似乎明白了什么，连续掐指推演，却毫无所得。

    “怎么了？”百花仙子也清醒过来，然后便顺着姬九虚的目光，看到那些梨树的变化。

    “怎么！”她脸色一变。

    百花宫的各种花植、果树，都是她亲手培育的，那些梨树不可能在这个时候结果。

    “我可能要离开一段时间了。”姬九虚轻声道，

    以他如今的实力，就算没推演出来什么，但也心有所感，

    圣人不能出手的情况下，能悄无声息的控制他身边的万物生长，只有可能是来自天道的暗示。

    百花仙子低下头，沉默一会儿，才抬起头，“要多久？”

    姬九虚抬手捧着她脸，笑着安慰道：“将那些梨子收好，一年吃一颗，等你吃完，我就回来了。”

    百花仙子看着那些梨树，每一棵都挂满了梨子，那代表着一段很长很长的时间，“我现在吃完不行吗？”

    姬九虚摇头，“恐怕……不行，天道有感，若是有违，恐有祸端！”

    “好，不管做什么，你都要给我活着回来！”百花仙子双眼紧盯着姬九虚。

    “我保证！”姬九虚正色道。

    哗！

    池中水浪激荡，百花仙子紧紧的抱住姬九虚，像是要把自己融入姬九虚体内一样，

    难别离。

    接下来，姬九虚又交代了一些事情，便感应到混沌珠的梦境空间，出现了变化。

    是孙悟空来找他了。

    “来了！”姬九虚眼中神光一闪。

    虽然刚才没推演出来，但现在孙悟空要见大梦真人，他似乎猜到是什么事了。

    随后他分出一缕魂魄，进入混沌珠梦境空间，化成大梦真人，与孙悟空相见。

    一番迅速交流，也印证了他的猜测。

    “我走了。”姬九虚道。

    “等你回来。”百花仙子没再挽留。

    呼！

    微风拂过，姬九虚随之消失不见。

    只留下百花仙子怔怔的看着仙雾氤氲的池水，然后目光重新变得坚定起来。

    ……

    北俱芦洲，云溟山脉。

    孙悟空眉头紧皱，手中的先天土灵珠，正在释放土黄色光晕。

    他知道这意味着什么，

    上次女儿国一战之后，大梦真人来向金蝉子了解情况的同时，也提到了先天五行灵珠和五行界的关系。

    佛门谋划的就是这个地方！

    如今先天土灵珠无缘无故的出现了异状，那只有一种可能，就是佛门沉寂了三十年之后，又开始有动作了！

    “也不知道老神仙身在何处，不过以他的实力，应该很快就能赶来吧？”孙悟空心中想着。

    就在这时，

    嗖嗖嗖！

    远处天边，有连续的破空声响起。

    “来了！”孙悟空脸色一变。

    他察觉到了几股远远超过他的气息，正在极速靠近。

    这些气息，有熟悉的，也有陌生的。

    呼……

    “猴子。”正在云溟山脉潜修的金蝉子，出现在孙悟空身边，他也发现了远处天边传来的动静。

    “出去看看。”孙悟空点点头。

    两人身形一晃，便来到云溟山脉上空，面向北方。

    只见远处天际，有六道流光呼啸而来，瞬息即至。

    停下后，显现出身形，

    正是从北海赶来的太上老君、菩提老祖、玉帝、如来、应龙、风后。

    这一见面，气氛就变得诡异起来。

    先和谁见礼？

    孙悟空明白，若是不考虑各种算计，菩提老祖确实是他的师父，而他又是天庭的人。

    金蝉子也是考虑这个问题，他虽然褪去了佛壳，但还没有正式断了和如来的师徒关系。

    诸多念头，在他们心中迅速闪过，

    孙悟空眼珠子滴溜一转，便认真的搭手行礼，“拜见太清圣人，见过陛下。”

    太上老君和玉帝都轻笑着点头，他们当然明白孙悟空的心思，这是向天庭表忠心，拉他们一起对付菩提老祖和如来。

    “祖师，还要多谢你当初的栽培，三星洞藏经阁的书，很好看。”孙悟空又拱拱手，只是脸上笑容明显有些怪。

    “你喜欢就好。”菩提老祖面无表情。

    太上老君和玉帝相视一笑，他们知道，菩提老祖的面无表情，其实代表的是心情不悦。

    这种情况，自然是他们乐于看到的，

    刚才孙悟空点明自己曾在三星洞修炼，直接揭开了佛门当初在天庭的布局算计。

    而这个算计，又是孙悟空一手打破的，菩提老祖就算再大度，心里估计也会起波澜。

    “孙悟空！”这时如来开口了，面色威严道：“你手中的先天土灵珠，与我佛有缘，

    你既承祖师授业之恩，还不快快将此物献于祖师！”

    “你特么谁啊！”孙悟空眼皮一抬，“我与两位圣人说话，有你插嘴的份吗？”

    “大胆！”如来眼中凶芒大盛，他何时被人这般当面羞辱过？

    “我佛慈悲！”他抬手捏金刚拳印，恐怖的气息顿时盖压这片天地，要对孙悟空施展神通。

    “何必大动干戈。”太上老君轻笑着挥了一下拂尘，有黑白两色的玄妙波动扩散出去，四野虚空，随之恢复平静。

    “师兄，这个时候出手，好像不太合适吧？”菩提老祖身上放出金光，笼罩了这片天地。

    “孙悟空是我天庭的灵明天尊。”玉帝笑道，顿时有虚幻的星河流转而出。

    “现在就动手吗？我们奉陪！”应龙和风后站到了孙悟空身边。

    “唉，师尊……我再叫你最后一声师尊。”金蝉子也长叹道，“咱要点脸，好吧？你这样做，我很没面子的。”

    六对二！

    气氛一下紧张起来。

    “阿弥陀佛。”如来念了一声佛，眼中的凶芒消散，就好像刚才那个发怒的人不是他一样。

    “开个玩笑而已，诸位道友着相了。”菩提老祖轻笑一声。

    很明显，刚才如来的举动，既有出手的打算，也带着试探，

    虽然出手失败了，但这一番试探，让他们看清了形势，

    除了金蝉子，现在太上老君和玉帝，还有应龙和风后，都选择站在孙悟空那边，恐怕是因为那个神秘的大梦真人。

