    接下来的一段时间里，百里红妆白日里便在打坐场修炼，夜里便和帝北宸一同进入荒漠世界中修炼。

    在这样的情况下，她的提升速度亦是很快。

    不光是百里红妆，夏芷晴和白俊宇在受到了百里红妆的刺激之后，他们几乎将所有的心思都放在了修炼之上。

    天罡宗给他们的修炼资源极为丰富，其中好处最大的便是化元丹。

    这化元丹并不是用来吃的，而是用来修炼的。

    化元丹之中存在着极为精纯的元力，在修炼的时候只需要将化元丹拿在手中，运转功法，那化元丹中的元力便会吸收到经脉之中，从而壮大着丹田中的元力。

    有了这化元丹的存在，修炼者的修炼速度将会快上不少，有着事半功倍的效果。

    天罡宗给他们的化元丹数量并不算少，只是这修炼起来需要的化元丹数量更是惊人。

    他们自然不可能有着那么多的修炼丹供他们一直修炼，所以，在将手中的化元丹用完之后，他们便只能依靠打坐修炼来提升自己的修为。

    正是因此，化元丹如今可谓是对修炼者吸引力最大的丹药。

    百里红妆在修炼的时候同样在用着化元丹，只是除了她作为弟子领取到了修炼资源之外，外公给了她更多的修炼资源。

    想着外公对她的种种好，她也明白外公是想要将以前那么多年没能够照顾到她的现在统统都补齐。

    原本，百里红妆自己也能够炼制化元丹，不过现在时间可谓十分紧张，所以，她几乎都没有什么时间来炼制丹药。

    炼丹术，同样是一门她不可能放弃的职业。

    只是，现在的她更多的将重点放在了提升修为之上。

    毕竟，现在提升自己的实力才是最重要的事情。

    “有化元丹修炼的感觉真是太好了，现在化元丹用完了，光是靠着打坐修炼只觉得这速度真的好慢啊。”

    夏芷晴幽幽一叹，以前没有感受过用化元丹修炼的好处也就罢了，现在感受到了之后，她便觉得那种感觉实在是太好了。

    相比而言，没有化元丹时的修炼速度无疑就慢了太多。

    瞧着夏芷晴沮丧而无奈的模样，白俊宇笑着道：“芷晴，你才来到天罡宗没多久就已经突破了，这修炼速度已经很快。

    一个月的时间眨眼即过，再过些日子我们便可以再去领取修炼资源了。”

    听言，夏芷晴点了点头，“现在只能这么想了，说来也是我太贪心了。”

    如今的她终于明白了有修炼资源和没有修炼资源的差距。

    在有了这些修炼资源之后，修炼速度可谓快了很多。

    如果没有之前天罡宗给她的修炼资源，她想要突破只怕还需要一定的时间。

    然而，如今不过半个月的时间，她便已经再度突破了。

    这速度，比起之前也是快上了太多。

    白俊宇轻笑一声，“这本就是人之常情。”

    如今随着白俊宇和夏芷晴的相处，两人之间的关系亦是拉近了不少。

    比起当初的尴尬与躲藏，如今无疑融洽了很多。

