    摩尔多瓦要塞外郊，凌晨时分，群星未落，太阳初生。[[〈八一小{说〔[网 Ｗ}Ｗ〕Ｗ]．>８)１）Ｚ〕Ｗ)．?Ｃ］Ｏ〉Ｍ

    阴云覆盖的天空中，有微弱的光芒闪烁，大地上暴雪肆虐，一片黑暗，但在冰雪平原之上，却有一道青色的流光飞驰，朝着山脉和森林的方向快移动。

    驾驭着深青色的斗气，布兰登从要塞出，一路急飞行，咆哮的寒风迎面袭来，却被青色半透明的波纹抵挡，就在一瞬之间，他便跨过白雪皑皑的丘陵，来到了黑森林前方的小平原。

    在黑森林和要塞之间的这一段平原和山丘上，满是魔兽尸骸。被各类魔法和炼金火炮撕裂的残缺尸体零零散散的分布在冰雪之间，紫红色的血冰显眼至极，暴风雪吹散了腥臭的气味，粗略的看去，大概有上万头魔兽死在此处。

    但对于黑森林深处藏匿着的二十万狂兽而言，这种数量压根不值一提……更不用说来年春天，黑森林撒播种子的时候，这些尸体都会成为它扩张最好的肥料。

    “倘若要塞失守，黑森林便会蔓延，将此处彻底占据，甚至要塞中也会长满扭曲的植物……这次突袭绝不能失败！”

    布兰登周身光辉闪动，他的斗气特质，是较为常见的风和撕裂，在这种狂风肆虐的暴雪天气，只以单纯的直线度而言，金剑士是远乔修亚的，也正因为此，他才有这个信心后先至，在战士一个人孤身进入黑森林深处前追上他。

    不管怎么说，两名黄金战士联手互相掩护分担兽潮的压力，行进度绝对比一个人突进要快，这样的话，前去时空门周围斩杀黄金魔物也更加有把握。

    “再快一点。”

    深深吸了一口气，布兰登借由呼吸，鼓动体内脉动的力量，浑身青色斗气如热气蒸腾般弥漫，飞行的度比起之前更快一层，风的力量在排斥引力的同时，也将空气的阻力抵消，借助着周围暴风雪的力量，金剑士如今整个人都在真空一般，以流星飞掠大地一般的迅捷之疾驰而过。

    轰！

    伴随着音障被突破的爆鸣声，布兰登的身后拖出了一条长长的青色气浪，白色的空气激波以他的身体为中心疯狂激荡，急骤的暴雪被排开，狂暴的冲击波将大地上的飞雪凝冰击打的粉碎，空气高摩擦带来的热风随后掠过大地，将寒霜与积雪消融为浑浊的冰水。

    剧烈摩擦的空气中，甚至能隐约看见有细小的雷霆在空气中闪动，电光闪烁间，无数雪水被蒸分解，只留下一大片白色的水雾升腾而起。

    在这等急下，没过几个呼吸，布兰登便突进了那片被紫黑色迷雾笼罩的黑色丛林。

    不过，在进入黑森林后没一会，他猛地放慢了脚步，甚至停了下来，整个人缓缓降落在一大片黑色的腐烂落叶之间。

    “气息消失了……”

    布兰登环视四周，疑惑的皱起了眉头：“这迷雾中的混沌的魔力太过浓郁了，就是这个将乔修亚的气息遮掩了吗？”

    每一个人都有其独特的气息，实力越强，其他人的感应就越深，倘若有人刻意遮蔽气息自然是另外一回事。但就以剑士所知，乔修亚并不是会遮蔽自己气息的人，所以只有可能是黑森林间这无处不在的紫黑色迷雾搞的鬼。

    以黑龙的鳞粉为原体，混合着魔力和雪尘而成的紫黑色迷雾充斥整个黑森林，就算以黄金强者的视力，能见度也不过三十米，加上隔断了感应气息的能力，哪怕是黄金剑士也不敢随意乱穿，为了找到乔修亚经过的路线，布兰登只能仔细观察周围的痕迹。

    在这片被魔力扭曲了的黑森林中，并没有可怕的暴雪和狂风，哪怕在冬日也依旧茂盛的叶子和庞大道异常的树体将一切遮挡。相比起普通的森林，黑森林中的树木颜色都更加的深沉，无论是树干还是叶子都是这样，上面还布满了扭曲的锯齿和锐刺，仿佛随时都可以痛饮鲜血和肉汁。自然的魔力催生它们的宠儿，让这些树木随便哪一个都高大无比，足有二三十米高。

    好在没过多久，布兰登就找到了乔修亚前进的痕迹，在那条焦黑的道路上，炙热的风依然停驻在其中，久久不散，而道路的周围是一头头支离破碎的魔兽尸体。

    难怪一路走来没有遇到任何阻碍，原来全都聚集在这里了吗！

    没来得及感慨，金剑士的眼神突然一凝，他看见了在在那一堆堆尸体中依然极其显眼的巨大身躯，被灰白色甲壳覆盖，足有五米高的巨大怪物躯体如同肉山一样倒在路旁，紫黑色的血依然在泊泊流淌，散着腥臭的热气。

    “白甲熊，六头，全部都是一击斩？”

    看见了这些原本丛林中的霸主，至少也是白银高阶的强大怪物的尸体时，布兰登并没有太过惊讶——以乔修亚的实力，将这些巨熊全数击杀并非什么难事，但那还带着温度的尸体证明两者之间的距离已经不远了。

    没有片刻迟疑，立刻再次起飞，沿着这条焦黑道路的轨迹急前进，布兰登带起一道道震鸣，无数黑色的针叶伴随着鼓荡的冲击波缓缓而落，但下一刻出现在他眼前的场景，让他不得不停下来观察。

    巨大的黑色树木被拦腰砍断，横倒在地，被斩断的豁口边缘处，有着黑红色的流光闪动，腐蚀燃烧着这巨木的躯体，隐隐约约，能从树皮的皱褶出看出一张狰狞的人脸。

    “魔树人？！”

    布兰登这次是真正的惊呼了起来，他目光中满是惊讶：“大埃阿斯山脉附近的这一小片黑森林，居然能孕育出魔树人？！不对，没有黄金级的实力，而且气息很散乱，只是混沌魔力催生出来的劣质品。”

    魔树人是黑森林孕育的守护者，只有非常辽阔的森林中才有可能存在，它们天生就拥有黄金中阶向上的可怕力量和许多奇异的能力，比如掠夺其他树木的生命力来治愈自己的创伤和加强自己的身体强度，依靠这个能力，它们在黑森林中近乎是不死的存在，哪怕是劣质魔树人，在黑森林的加持下，单以身体强度也堪比一般的黄金魔兽。

    虽然现只是一场虚惊，不过布兰登还是忧心忡忡：“都已经到这个地步了，幸亏没有拖延，假如等时空门完全开启，这个被混沌侵蚀的黑森林再孕育出几头魔树人，就真的很难闯进来了。”

    在庆幸之外，他还有些感觉到不可思议——从这劣质魔树人的伤口处，他并没有感觉到神机的气息，只有钢铁摩擦留下来的铁腥味——这意味着乔修亚，是用一把普通的钢铁大剑，砍死了这一只单以身体素质就能抗衡普通黄金魔兽的黑森林守护者！

    布兰登知道，除非自己开启魔眼，不然绝对做不到这一点。

    “喝！”

    忽然，一声怒吼从前方不远处响起。

    伴随而来的，是一道赤色的强光，这光强横的冲破了紫黑色雾气的遮蔽，宛如启明星一般显目无比。

    “就在那里！看起来正在战斗！”

    布兰登顿时精神一震，很明显，乔修亚就在前方不远处，而且正在激烈战斗！

    伴随着空气震动的颤鸣之声，他再次驾驭其斗气，朝着那方向急赶去。