
　　张稳之前悟性太差，本身底子又差，只是普通凡人，所以修行的剑道很杂。

　　春风、夏阳、秋叶、冬雪四剑是浑然不同的四剑，却有着融合为一的能力。

　　张稳靠着春风、夏阳、秋叶、冬雪四种剑法的融合，悟到了很多，他的剑道未必不能融合为一。

　　而这四种仙阶剑法的融合，给了他很多的启发。

　　这四种剑法是通过演化四季变化，各不相同，却又承上启下，是为一体。

　　完整的四季才是一年。

　　那么他的剑道呢？

　　他学得剑法很多，多到自己都有些迷糊了。

　　如果要说它们一定有什么共同处的话，那么就是它们都是剑法。

　　这个时候，张稳忽然想起了自己曾经学会的一种最基础的剑法。

　　这种剑法只教了剑道的基本招式：刺，撩，架，劈，点，抹，截，挂，扎，扫，托，推，化。

　　这是剑道最基本的十三种用法。

　　他先是集中意念在刺上，所有剑法中的刺剑在他的眼前一一闪现，就像是有一个个影子在用不同的招式在施展刺剑。

　　这些影子本来是分散的，但是随着他一种一种回忆参悟过去，一道影子接着一道影子重合。

　　每回忆参悟一种，就有一道影子与之前的那个定影重合。

　　一天的时间缓缓过去，关于刺剑的一切招式都是在这一刻融合为一。

　　那些影子一个接一个在他的脑海中定型，最后形成最质朴的一剑。

　　这一剑，既是最简单的刺剑，也可变化万千。

　　无数的影子开合，它们形态各异，最后又融合为一道。

　　就在这影子分散又重合的过程中，张稳体内那一颗剑心，开始颤动起来。

　　剑心只是意志的一种产物，但是此刻，张稳竟然是能够清楚地感受到它的颤动。

　　接下来是撩剑，然后是架剑，紧接着是劈剑......

　　一种基本招式接着一种基本招式融合为一，张稳体内的剑心也是疯狂颤动。ŴŴŴ.23sk.com

　　丁铃和太参睁开眼，有些疑惑地看向闭眼修行的张稳。

　　他们听到了剑鸣声！

　　本来他们还以为是发生了什么事，最后竟然是发现引起这些剑鸣的源头就是张稳。

　　太参之前只是知道张稳的剑道境界很高，但是也没想到过，会高到这种地步！

　　“这是剑心不成？”

　　元婴境都少有人修成的剑心，此刻竟然是展现在他的眼前，还是出现在一个炼气境的人身上，怎么能让人不吃惊？

　　丁铃道：“恐怕还不止，只是修行之时便引得周围剑器自颤，有可能是剑心通明之境！”

　　太参道：“你是说，剑道第四境剑心转圆满·剑心通明？”

　　剑道下三境是【剑气近】，【凝霜光】，【意难平】。

　　剑道中三境是【剑心转】，【不朽魂】，【燕归来】。

　　剑道上三境是【神会】，【神之手】，【天下霸道】。

　　易飞星临死前的那一剑，便是人间剑道的极致：燕归来。

　　上三境能够达到的人就很少了，目前来说被人所知的，就只有纯阳剑顶的那些老怪物。

　　因为剑道上三境的境界，已经不是属于人间的剑道了。

　　只有剑道通神，才是神会境界。

　　伏天仙门祖师的这一条手臂，便是神之手。

　　而现在张稳的剑道境界，正在朝着剑道第四境剑心转圆满·剑心通明进发！

　　忽然，这些剑器的颤鸣忽然为之一静，张稳睁开双眼，眸中一抹剑光闪现。

　　丁铃问道：“你突破了？”

　　张稳微笑道：“侥幸踏入剑心通明之境。”

　　太参道：“这般悟性，我终于是能明白当年帝尊到底有多强了。”

　　就在这时，原崇刚也是从门外进来，朝着张稳拱手道：“道友果真是悟性超凡！恭喜恭喜啊！”

　　张稳谢了众人的道喜，太参和丁铃早就参悟得差不多了，四人便是一同离开。

　　离开之时，张稳有意无意看向看守这里的那个伏天仙门弟子，本来他还想多看看，却是被原崇刚一把拉过，“道友如此年纪境界便是达到了剑心通明之境，合该庆贺，我这就去备下宴会！”

　　张稳推脱不过，便是被原崇刚拉走了，恍惚间他看到了一个小孩和一条大黄狗，他终于是想起来了。

　　四大宗门长老都在这里，得知了张稳突破到了剑心通明之境都是称赞不已，说紫府当大兴！

　　白晋源喝多了之后，一手指天，一手指地，口中大喝道：“此子有我当年的风范！”

　　宴会过后，张稳以急着回去修行，不想耽误丁铃太多时间为由，请求回返紫府。

　　伏天仙门也是知道妙炁对张稳修行有帮助，便是送他们离开了伏天仙门。

　　归藏地宫的长老对于张稳邀请他们去紫府这件事倒是没有太多反感，反而是挺支持的，便是和白晋源一道，两人一人一剑，各自载着张稳和丁铃便是朝着紫府而去。

　　归藏地宫前来的长老是个女人，风韵翩翩，浑身上下都是透露着一股小姨的诱惑，不过因为是归藏地宫的人，常年住在地下，微微显得有些冷漠。

　　丁巧思见已经远离了伏天仙门，这才问道：“莫急师侄，我们走得这么急，你是不是发现了什么？”

　　张稳道：“容我想想，师叔，你说过春风楼是被轮回殿的人杀的吧。”

　　白晋源道：“轮回殿我接触得挺多的，他们杀人的手法我很熟，春风楼的事，无论从手法还是位置来说，都只能是轮回殿干的。”

　　丁巧思点头，“不错，化龙城那个地方，虽然强者不如我们四大仙门但也不少，能够在城中大肆杀戮还没有痕迹的，只有轮回殿办得到。”

　　丁铃扭头看向张稳，伸手扯了扯因为风吹被微微掀开的衣服，“莫急师弟，你的意思是说伏天仙门被轮回殿渗透了？”

　　白晋源伸手一拍道：“怪不得，我在伏天仙门总觉得怪怪的，但是却说不出哪里怪！”

　　远处一群白鹤飞过，他们驱剑进入一朵浮云中，丁巧思道：“你只顾着喝酒了，哪里看得出来什么？”

　　白晋源嘿嘿一笑，“请道友赐教！”

　　丁巧思道：“伏天仙门好歹也是仙门，居然真的是原崇刚在主持大局，你就不觉得诡异吗？”

　　白晋源恍然大悟道：“对啊！”

　　尽管这是易飞星的遗愿，但是那么大一个仙门，无数修行者的命脉，握在一个炼气境的手里，怎么可能不奇怪？

　　丁铃急道：“难不成是轮回殿在背后作祟？”

　　白晋源细细思量了一番，“我们要不要告诉伏天仙门这个消息？”

　　张稳摇头，“不用了，是原崇刚在算计轮回殿。”

　　三人听完，都是微微一惊。

　　飞剑飞出浮云，在天际划过两道长线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从长生开始修行更新，章七十四 暗潮汹涌免费阅读。https://xs.23sk.com 