    罗武不知道门德斯翻手为云覆手为雨，空手套白狼的手段啊。

    不过门德斯没有在第一时间告诉他这个消息。

    直到英超第七轮当天的早上，门德斯才开着他的银色大奔把罗武拉到了伦敦城市机场。

    “我们来机场干什么？”

    罗武还不知道是什么情况，他下午还要打比赛呢，现在难道还要和门德斯飞去哪里吗？

    “到了你就知道了。”

    放好车之后，门德斯带着罗武从vip通道走了进去，来到了飞机场上，指着眼前一架崭新的白色飞机说道：

    “送给你的小礼物。”

    “沃特？”罗武的眼珠子差点儿掉了下来。

    “送我的小礼物？”

    “赫尔豪，你没开玩笑？”

    私人飞机就摆在眼前，罗武却不敢相信。

    “不是说我们要接拍二十个代言广告才行？你该不会分期付款买回来的吧？”

    “哈！”门德斯笑得一脸得意，“没有。”

    “不用花一分钱，而且我还给你挣了2亿美元！”

    “沃特？”这一次罗武差点儿没站稳。

    “2亿美元？你能告诉我，到底发生了什么吗？”不淡定的罗武知道发生了大事。

    “庞巴迪。”

    “知道庞巴迪飞机制造公司吗？他们让你代言他们的私人飞机，这辆价值7280万美元的飞机是他们送给你的，另外还有十五年价值2亿美元的代言费。”

    “事情就是这样。”只用了简短的两句话，赫尔豪·门德斯就解释完了一切。

    “好吧。”

    “干得漂亮。”罗武下意识地点了点头，不由地赞赏了他。

    “你果然是世界上最牛逼的经纪人，我爱死你了。”

    “你现在成了足坛拥有最昂贵私人飞机的运动员了，你超越了克里斯蒂亚诺。”门德斯拍了拍他的肩膀，“走，我们上去瞅瞅。”

    “谢谢你，赫尔豪。”

    “等我有钱了，我送你一套首都的四合院。”

    两个人随后登上了豪华的Global7000！

    环球7000是当前最有先进和最昂贵的私人飞机。是庞巴迪基于其环球5000和环球6000喷气式飞机生产线的最新技术突破。

    环球7000由一对通用电气Passport涡扇发动机驱动，最高速度为马赫0.925。最大飞行距离超过8,500英里。这意味着它可以在亚洲和欧洲、亚洲和北美洲之间不间断直达飞行。

    它的客舱，最多可容纳19名乘客，总长超过111英尺。

    俱乐部套房设有四个传统座位，折叠桌和壁挂式娱乐屏幕。会议套房有六个房间，在这里可以进行完美的正式商务会议和奢华的空中美食享受。

    环球7000还提供了一个娱乐套件，配有大型高清电视和高级音响系统。配备了最先进的光纤骨干网，通过高速Ka波段卫星技术与互联网相连。整个系统设计用于支持视频流的带宽需求，实现空中高速上网。

    最后还有主套房。这为客户提供了五星级酒店套房的享受，甚至设有私人浴室，可以在飞机上享受SPA放松身心。

    环球7000包含了最前沿的科学技术，包括全玻璃驾驶舱，平视显示屏，无线技术，增强/综合视觉技术，风切变检测天气雷达和先进的导航系统。

    反正，就是完美……

    参观完后，罗武就更加满意了，随后在门德斯的安排之下，双方在白金汉宫对面的TheGoring酒店进行了签约。

    就这样，罗武代言庞巴迪飞机就这么成了！

    稍后，就是门德斯最拿手的炒作了。

    《泰晤士报》得到了首发的绝对权利，没办法，谁叫弗拉达在这家媒体任职呢？虽然弗拉达现在已经不再是记者，但她却成了《泰晤士报》的顾问！罗武的这种新闻肯定由《泰晤士报》首发报道啊。

    头条又是罗武的——罗武成广告新宠，代言加拿大私人飞机公司！

    ——罗武和加拿大的庞巴迪飞机公司签订了一份价值2.8亿美元的代言合同！罗武签订的这份合同时间是从2018年至2033年，考虑到2033年时C罗已经33岁，不出意外，届时基本退役了，因此这可以说是一份持续到罗武职业生涯结束的“终身合同”。而庞巴迪赠送给罗武的Global7000售价高达7280万美元！这意味着他成为了最昂贵飞机的足球运动员拥有者！

    新闻一出，整个英格兰的网络媒体都进行了转载。狗仔们也蹲守在阿森纳的赛前新闻发布会上，准备向罗武求证。

    罗武当然准备好如何回答了，这也算是为庞巴迪打广告了。

    “是的，我刚刚和庞巴迪飞机公司签下了一份代言合同。”

    “很高兴能够成为庞巴迪公司的代言人，这款飞机相当棒，比任何其他私人飞机都要完美。它将作为未来我环球旅行的交通工具。”

    “以后我可以坐私人飞机从伦敦直飞回国了……终于不用在候机场漫长等待了……”

    “也许我在国内踢完比赛，中途还可以去一趟马尔代夫什么的放松一下……”

    好吧，真是太打击人了，领着每个月几千英镑的狗仔们心情是十分复杂的，给他们十辈子都挣不到这么多的钱。

    ……

    网上，BBC发表了社评，有些眼红罗武的成就：为什么是一个中国人挣到了这笔钱？英格兰难道就没有这样的球员吗？比如斯特林、哈里·凯恩？不管怎样，将近三亿的合同，他至少应该把税交齐了吧。门德斯的逃税是很出名的，建议查查他和罗武的税务！

    虽然尖酸了一点，但说的不是没有道理。

    门德斯是老手，以前C罗在西班牙踢球时就遭遇过税务麻烦，后来选择了补交税才逃离了西班牙。

    现在罗武似乎也要经历相似的情况了，谁叫他挣那么多钱呢，肯定会被税务部门盯上的。

    而门德斯几乎是全世界为这些球星们跑，为他们避税。

    门德斯在巴拿马、瑞士、香江、英属维京群岛等地通过空壳公司进行了一系列负责操作，以帮助他们进行合法避税……

    天空体育也来凑热闹，不过他们没有用尖酸刻薄的话来描述，相反，他们高度赞赏了门德斯：从没有一个足球经纪人像门德斯这般成功，他既能够给球员挑选一家有前途的伟大俱乐部，又能够给球员挣到最多的钱。这一点哪怕是意大利人拉伊奥拉都做不到的，拉伊奥拉只会追求更多的金钱，而无视了球员的平台，至于其他国家的经纪人？那就差得更远了。

    在阿森纳VS沃特福德的比赛直播间里，曼联名宿加里·内维尔对罗武进行了抨击：“当我看到建筑工人、护士等行业人员辛勤工作，只是为了获取能够让自己勉强糊口的薪水，我不得不说，我们这些球员挣的钱太多了。”

    “我们并没有做任何必不可少的事情，就像医生那样，他们能够拯救生命或者让人们恢复健康。而球员并不属于这一类。”

    “现在越来越多的金钱涌入足球界，这让球员们的收入和其他行业差距变得更大。”

    “所以，我认为罗武的代言费实在是太离谱了。”

    加里·内维尔有些嫉妒罗武挣得多啊。

    今天和他搭档的是五月份刚从阿森纳帅位上下来的教授啊。

    教授的嘴角轻轻挤了一下，有些蔑视加里·内维尔的发言。这年头笑贫不笑娼啊，你这不是明显的羡慕嫉妒恨吗？

    “加里，如果你每场比赛都能够给贡献优秀的防守或者打进几个球，你也能够挣那么多。”

    “为什么只有罗、梅西和克里斯蒂亚诺能够挣到这么多钱，而其他人只能流口水？这不就是能力所展现出来的东西吗？”

    “这是一个流量的时代，全民足球的时代，我认为再正常不过了，最好的，就应该挣到最多的钱，不是吗？”

    “至少罗武是应得的，你这话如果放在曼联身上，倒是有些合理……”冷不丁的，温格讽刺了一番曼联。

    内维尔是曼联名宿啊，温格自然踩一脚曼联。

    内维尔的老脸有些尴尬了。

    但温格没打算停下来，“你看看桑切斯，”

    “他值那么多吗？之前他拿了英超第一薪水，但在曼联有几个进球？”

    尽管桑切斯以前是温格的爱将，但自从桑切斯决意离开阿森纳加盟曼联，温格就不待见他了。

    “还有博格巴一直在闹加薪，这个赛季的表现简直……”

    “德赫亚加薪之后，能力反而下降了。”

    “这些才是典型的例子啊……”

    “而罗武现在是欧洲金靴榜第一！有什么问题？”

    内维尔只能哑口无言，他不可能说得过温格的。

    所以他赶紧转换话题。

    “教授，”

    “那你对今天的比赛怎么看？”

    教授微微一笑，不再和他纠结那个问题，“3:0吧。”

    “我认为阿森纳在上半场至少取得两个球的优势，然后埃梅里在下半场就会把罗武雪藏起来，用最小的代价赢得最务实的胜利就是埃梅里所做的。”

    “假设如果没有罗武，你认为阿森纳这个赛季会赢得联赛冠军吗？”

    温格摇了摇头，咋感觉这话是在挖苦他呢？自从0304年之后，阿森纳就没有赢得过联赛冠军了。

    不过他不是一个小气的人。

    “不行。我们已经无数次证明过了。”

    “亨利之后，我们再也没有赢得过联赛冠军，这当然和我们的投入有关。现在有了罗武，那就不一样了。当然，给我执教的话，我也会信心十足，我甚至于能够拿下欧冠！”

    “呵呵，你现在退休了，你说什么都可以。但现实或许不是那么理想的。冠军未必就那么容易拿到。”

    内维尔冷笑了起来。

    温格不介意，和年轻人斗什么气？不过心里头还是对比了一番内维尔和费迪南德，都是前曼联球员，显然费迪南德人品好太多了……

    而此时，阿森纳VS沃特福德的比赛已经打响。

    埃梅里几乎排出了最强的阵容出战。

    门将切赫成了替补，莱诺就首发出战，这可能意味着德国替补门将莱诺要成为主力门将了。

    主力右后卫贝莱林没进大名单，因为上一场比赛他被红牌罚下去了，顶替他的是利希施泰纳，中卫是穆斯塔菲和默特萨克搭档，左后卫是蒙雷亚尔。

    中场是拉姆塞、古恩多齐以及扎卡。

    锋线是罗武、史密斯·罗以及拉卡泽特。

    沃特福德那边，，门将福斯特；后卫纳瓦罗，卡斯卡特，卡巴塞莱，霍莱巴斯；中场休斯，杜库雷，卡普埃，佩雷拉；前锋：格雷；迪尼。阵型是传统的442，除了门将比较强之外，其他地方没什么亮点。

    菠菜公司开出的盘口也是相当看好阿森纳，居然是让三球三球半！赤果果不看好沃特福德拿到哪怕一分！

    不过哪怕菠菜公司开出了这样大的盘口，赌狗们还是寻找了相信阿森纳，准确地说，应该是相信罗武能够进球。

    在菠菜公司的诸多玩法之中，罗武的进球赔率是10赔1，也就是说你花10块钱买，最终得到的只能是1块钱。挣不到什么钱啊。

    当然，赌狗们还是愿意挣这点小钱……

    开场后罗武的表现就很活跃，在右路一招彩虹过人干掉了沃特福德的左后卫霍莱巴斯，然后内切向大禁区。

    中卫卡斯卡特过来补位，试图阻止罗武突进大禁区里，结果罗武一个倒三角回传，把球传给了拉姆塞，拉姆塞一脚劲射打在了横梁上，错过了改写比分的机会。

    不过很快阿森纳就卷土重来，第5分钟，拉卡泽特在禁区内接到了古恩多齐的直塞球强行转身打门，不过踉踉跄跄之下，他的球射到了边网上。之后不久，他的头球摆渡给史密斯·罗做了嫁衣，但是史密斯·罗的抽射也打偏了。

    阿森纳攻势如潮，但是得势不得分。

    “进球是迟早的事。”

    “不过看来还是要看罗的表演。”

    温格的猜测很准，第15分钟时，罗武在右路面对佩雷拉和卡普埃的双人夹击，很潇洒地玩了一个油炸丸子，然后给拉卡泽特送出了直塞球。但卡巴塞莱铲断了球，没让球滚到拉卡泽特脚下，拉姆塞第一时间赶到，又把球勾回给了罗武。

    趁着没有人及时上来封堵他，罗武一路带球内切向大禁区弧顶附近，纳瓦罗和杜库雷几乎同时飞铲向罗武的脚下球！

    凌厉！

    霸道！

    草皮都翻了两片！

    逼着罗武跳了起来，放弃了对球的控制，这才躲过了两劫，这帮家伙看起来不会让罗武轻松带球的。

    后边的扎卡冲了上来，把球分到了左边路的史密斯·罗脚下，史密斯·罗再次把球横敲给了罗武，对罗武有依赖性啊！

    但罗武没停球，右小腿往球左侧下方猛的一挑，把球垫了起来，恰好飞过了卡斯卡特的头顶，落入了大禁区左侧。

    史密斯·罗前插得十分到位，他没有直接凌空打门，刚才已经放了一脚飞机了，这一次他很冷静地斜了下来，然后瞄着近角爆射！

    福斯特尽管在第一时间就往近角封了过去，但还是无力阻止史密斯·罗破门！

    “goooal!”

    “史密斯·罗，没想到是史密斯·罗。”

    “不过是罗武的助攻。”

    “很干脆利索的助攻，没让对手近身就传出去了。”

    “还是习惯他进球……”

    温格似乎有些失望，他更愿意看到罗武进球，而不是助攻。但罗武现在就想刷助攻，因为刷到15个助攻就有系统奖励。

    这是他本赛季国家队和俱乐部的第12个助攻，距离15个助攻还有3个而已。

    当然，如果他能够在比赛中完成一次连过五人的进球？那他也能获得奖励，这是系统最新出现的支线任务。

    刚才他尝试了一下，但是沃特福德那两个球员太狠了，直接关门防铲，根本不管他的死活，所以，他还是觉得小心一点更好。

    而且连过五人真的不容易啊，这就是史诗级别的过人了。

    可以说是神迹了。

    以前马拉多纳做到过，梅西也做到过。正因为梅西也可以做到，所以梅西被很多人冠以球王的称号，因为只有球王踢法才可能做到。

    但是想要成为真正的球王，必须要有世界杯冠军加持，否则吹上天也没有用。

    领先后的阿森纳踢得不着急了，他们掌控着70%左右的控球权，沃特福德除非能够插上翅膀，要不然他们如何创造出进球的机会？

    但是节奏不够快，这点让看台上的阿森纳球迷不满意啊。

    习惯了大比分，就不会安心于小比分的。

    大家都希望看到罗武进球。

    比21分钟，罗武再次在边路表演了绝活，一招【十字穿针】穿裆了佩雷拉，但随即被回传的前锋格雷拉倒在地。

    不过罗武立即爬了起来！

    主裁判没给牌，罗武把起踢给了古恩多齐，古恩多齐又迅速敲给了他！

    一旁的格雷第一时间久伸手抓向罗武的球衣，但只抓到了空气！

    罗武显然是快发了定位球嘛，他像跳蚤一样带球冲向了中路，赶在卡普埃之前，他加速直窜了上去！杜库雷从左边一个侧铲，但罗武把球挑了起来，自己也跟着跳了过去！

    “哇！”

    “哇哇！”

    “漂亮！”

    “罗武冲起来了，一口气过掉了两名球员。”

    很快的，罗武冲到了大禁区弧顶，卡斯卡特和卡巴塞莱两个人再次关门防守，堵在了罗武跟前，但罗武潇洒转身，一招风骚的马赛回旋，迅速把球拉到了大禁区右侧，一口气又干掉了两个人！

    落地之时，眼睛的余光又扫到了回防的霍莱巴斯，他冷静的左脚往前一点，试图把球拨入禁区里，霍莱巴斯的大长腿立即伸了过来，只是罗武的左脚瞬间拉出了一个牛尾巴，把球扣到了右侧。

    身体猛地往前一冲！

    突破了整条防线，迅速向小禁区右角带球推进。

    面对门将福斯特！

    “单刀了！”

    “漂亮！”

    “这一口气过掉了五个人！再过掉门将吗？！”

    电光火石之间，福斯特像猎豹一样出击了，没有人可以帮他的忙了。他也没有半点犹豫，就扑向了罗武脚下。

    但是罗武右脚踝迅速一扭，用脚内侧把球横传了过去！

    他没有射门，也没有过掉门将，而是选择了把球横传给中路无人盯防的拉卡泽特，拉卡泽特推射空门得手！

    毕竟空门是最简洁的破门方式，他选择了成全队友。

    “goooooooooooooal!”

    “拉卡泽特！”

    “他为什么没有射门？这不像他的风格啊？以前这种球他都是直接过掉门将或者打远角的，是因为进球太多了吗？腻味了？”

    温格想不明白，为什么罗武会有这般操作。

    “助攻虽然是和高尚的美德，但进球不是更加完美吗？”

    “太可惜了，一个连过五人的进球就这么没了？这完全可以媲美梅西的连过五人嘛。”

    “如果连过五人进球，他也就进入球王的候选名单中了。”

    温格在为罗武感到可惜。

    而罗武的助攻数量却是来到了第13个。

    他选择助攻，而不是进球，哪怕进球也有奖励。

    看台上的赌狗们也抱着脑袋，脸上写满了不信。

    “上帝！”

    “为为什么不射门？你不用那么慷慨，我需要你的进球！”

    “你要是不进球，我会输掉一切的！我压了三千英镑买你上半场进球啊，”

    “啊，啊啊啊！”

    “这可是我半年的所有继续！”

    这不是傻子吗？三千英镑买罗武进球，也才能赢三百英镑？这玩意都有人下注？

    但就是有人愿意这么干，因为他们相信罗武肯定能够进球，这钱就是白捡的。

    可现在不是这样啊……

    2:0，阿森纳取得了两球领先，之后就更加控制场上节奏了。

    罗武也不是很兴奋，拿球时，对方时不时地就来个飞铲，不知道是不是故意吓他的……

    直到第41分钟，沃特福德才完成了一次禁区外的打门，不过球打在了扎卡的身上飞出了底线，他们又赢得了一次角球。

    几乎所有沃特福德的球员都压了上来参与到角球进攻当中。

    但是阿森纳老队长默特萨克稳稳地把球顶了出来，而球，恰好就出现在了罗武脚下。

    罗武就在己方的大禁区弧顶拿到了球。

    但立即就被卡普埃和杜库雷夹击了，罗武连转身的机会都没有。

    这难不倒罗武，他没转身，干脆利索地往左边连带了两步，暂时摆脱了卡普埃和杜库雷。这时候左边的史密斯·罗跑出来了，但身边跟着休斯，速度也不占优势。而对方右后卫纳瓦罗也过来了，所以罗武把球扣了回来。

    “罗！他还在控球！”

    这一扣，卡普埃和杜库雷又追上来了！几乎是三人夹击！

    罗武身体一沉，佯装往右边带球突过去，但最终还是耍出了油炸丸子！

    “罗！”

    闲庭信步啊！越是防守密集就越兴奋！

    小短腿夹着球突破了卡普埃和杜库雷的防守！不远处的纳瓦斯看得着急却又帮不上任何忙。

    “罗！漂亮！”

    看台上立即暴发出了热烈的掌声，球迷们就喜欢看到这么舒爽的带球突破！

    但罗武的表演还没完，仓促回防的中卫卡斯卡特拦在跟前，岔开着两条大腿，罗武想都没想，脚踝一抖，直接把球推了上去，穿裆了！

    “上帝，罗！他又过去了！”

    卡斯卡特转身慢啊，还是被罗武冲了过去，重新拿到了皮球，这时候的罗武还抬头观察一下队友，拉卡泽特总算从右边前插了上来，帮助他拉开防守。

    但速度不够快！

    还要等等！

    罗武心中计算好了！

    所以还要解决一个麻烦！另一名中卫卡巴塞莱无脑扑了上来，他的左脚尖温柔的往右边一扣，很轻松地就避过了所有的锋芒。

    “啊！罗！”

    就在这个时候，拉姆塞几乎和霍巴莱斯的站位平行了，罗武这才把球直塞了上去！

    拉姆塞猛提了一口气，超越了霍巴莱斯！切向中路！

    在中圈弧附近，拉姆塞就形成了单刀！

    “呜呼~”

    “漂亮！”

    温格激动得都要快断气了，一直在喊着罗武的名字。

    “又是一个连过五人的助攻！接下来要看拉姆塞了！他的速度不慢啊，大步流星地带球往前冲！”

    是的，拉姆塞的带球姿势相当夸张，怕是担心身后有人回防吧，所以他突突突就冲到了沃特福德的大禁区外，门将早就冲到了点球点附近，但拉姆塞没有让他再继续靠近，右脚推射球门右下角！

    球几乎是贴着右侧门柱滚进球门里的。

    精准！

    “gooooooooooooooal!”

    “gooooooooooooooooal!”

    “罗武可以提前打卡下班了。”

    “当连过五人都已经习以为常，还会有什么困难？”

    “对于他来说，就是砍瓜切菜。”

    “球王踢法太了不起了。”

    “梅西憋了那么多年，怕是不如罗？”

    “这些助攻够纯真了吧？哈哈，以后说到助攻，都要连过五人才算助攻……”

    “罗武提升了助攻的质量……”

