    漫天的黑影，一个个所散发出来的，并非是修士的那种某个等级的修士气息。

    而是一种足以让人闻之胆颤的怨气，它们全都是以这怨气为力。

    李哲也无法感知出来，这些黑影的真正实力究竟是处在哪个境界，不过想来也高不到哪里去，况且，李哲还有着手中的惊破剑。

    不管对方究竟是何等等级，但凡是灵体，都无法逃过李哲手中的那一把惊破剑！

    便是如同李哲所想一般，当那漫天黑影到达李哲跟前的瞬间。

    李哲体内灵力一涌，手中惊破剑瞬间挥出，一道长约十数米的剑光瞬间在这一刻，从惊破剑之上斩出！

    那些个黑影，但凡是触及这剑气的，便是会瞬间身躯分崩离析，不剩哪怕一丁点的活力！

    然而，便是这些黑影尽数溃散的瞬间，其身躯已是完全化作了片片黑色雾气。

    只是那雾气却是无法散去，而是全都凝聚在了半空之中，仿佛是变成了一片云彩一般粘稠！

    刹时间，无尽的雾气，全都是在这一刻，疯狂的向着李哲席卷而来！

    李哲目光微凝，手中惊破剑瞬间捏紧，紧接着，李哲捏着惊破剑剑柄，在这一刻，舞出了一道剑舞！

    剑光环绕着李哲的周身，不留丝毫的空隙。

    那不断扑来的黑雾，也是在这一刻，不断在惊破剑的剑光之下，被斩到消散。

    只是那雾气的数量实在是太多，一时半会，李哲也无法停下手中剑舞，更是无法去顾及那暗灭派的掌教。

    而也是这个时候，上空之中，那满月已是彻底被那红色光芒侵蚀，化作了一道浓浓的血色圆月！

    整片大地，都是在这一刻，被照得猩红一片，看上去，有着一种说不出来的怪异。

    暗灭派，出自暗生派。

    暗生派功法，共分为三系，如今正好是被这三个宗门所掌握。

    暗灭派的功法，继承的，乃是那暗生派功法之中的不传之法其一：灭世！

    虽说这暗灭派的掌教还未曾到达紫府境，无法到达那等目光所及，一切皆可湮灭的程度，但毕竟他也是元婴境巅峰的实力，这功法，也是足以发挥出三成的威力了！

    所谓灭世，乃是真真正正的湮灭万物，足以让万物归墟！

    只是，要达到这等程度，也是要将这功法，修习至紫府境巅峰才行。

    但这对于这掌教而言，已是无所谓了，至少，面对着李哲这么一个元婴境初期的修士，他感觉已是足够了！

    便是这一瞬间，这掌教看着下方那正在黑雾包裹之中，不断舞动着剑光的李哲，目光之中，已是附上了一抹冷意。

    那种阴冷的感觉，就仿佛是一个居于高位者，看着地上一只挣扎着的蝼蚁一般，不带任何情感色彩，有的，仅仅只是一抹发自内心深处的鄙夷！

    那非是这掌教能够拥有的情绪，而是其施展功法时，那功法，带给他的一种无尽的掌控感！

    他的实力，自然是不可能真正让月亮变成血红之色，仅仅只是这一片山脉是这般罢了。

    但是，就这么一片山脉，如今已是彻底被其所掌控！

    时间缓缓的流逝着，一转眼，便是足足一刻钟的时间过去了。

    而那最后一缕黑雾，终于也是消散在了惊破剑的剑尖之上。

    李哲沉吸了一口气，目光一抬，看向了上方的那暗灭派的掌门。

    只是就在这个时候，他才是感觉，一股难以言喻的感觉，正在从四面八方涌动而来，疯狂的挤压着自身！

    这种感觉，就仿佛是整片天地，都在排斥着自己一般！

    “那万魂图，还有那滴生死泪，可都是我准备用来对付其他人的，全都用在你身上了，不杀你，难以平息我的愤怒。”

    那暗灭派的掌教冷眼看着李哲，嘴里轻声说着。

    那原本应当是带着愤怒的话语，此刻从其嘴中说出来，却已是不带了丝毫感情的色彩！

    “你是……”

    李哲微微眯了眯眼睛，正要说话，那掌教却是一抬手，一根手指指向了李哲。

    刹时间，李哲只觉得自己的呼吸骤然一滞，体内的灵力也全都是在这一刻，从四肢百骸，瞬间倒流回了自己的丹田之中！

    “定。”

    只见这个时候，那掌教一抬手，对着李哲轻声喃喃了一声。

    刹时间，一道道难以言喻的束缚感瞬间从李哲的四肢处传来。

    紧接着，他整个人便是直接被空气之中的灵力，以一个大字型锁住了身躯！

    这种感觉，是让李哲无法有任何抗拒感的，就仿佛此刻的他，身躯已是无法再被自己控制了一般！

    “此地整片天道已被我驱逐而出，在这片天地里，我就是天，你就不要想着反抗了。”

    那掌教冷眼看着李哲，缓声说道。

    李哲静静的看着他，没有回答，却也是无法再做出任何的回答，他现在，除却呼吸之外，已是做不到任何事情了。

    正在这个时候，李哲猛然感觉自己体内气息一震，李哲的元婴，在这个时候，缓缓睁开了双眼。

    紧接着，那元婴缓缓张嘴，一道细小却又强悍的气息，直接从李哲的元婴最终飘了出来。

    仙力！

    那是李哲元婴体内，压缩而成的仙力！

    那仙力本就不是本界之物，如今更是不受对方功法限制，直接是瞬间流向了李哲四肢百骸。

    紧接着，一股远超平常的力量感，瞬间充斥了李哲的全身！

    “好了，告诉我，你是哪个宗门的，有没有将我们宗派之时上报，说出来，我兴许可以让你死得没有那么痛苦。”

    他看着李哲，冷声说道。

    说话间，伴随着其心念一动，这片天地对于李哲的压制力，也是稍显松散了一些，毕竟他是要让李哲回答自己的问题的。

    也就是在这对李哲的禁锢松动的一瞬间，李哲身形猛然一动，手中的惊破剑瞬间一剑朝着他的胸口穿刺而去！

    然而，便是在即将抵达这掌教胸口的瞬间，李哲骤然觉得，自己与对方的距离，仿佛在这一刻，骤然拉到了无限远一般，根本无法再前进哪怕一步！

    咫尺天涯！

    这阵法，李哲可以说是非常熟悉了。

    只是，如今对方所施展的，不像是阵法，倒仿佛是某种规则一般。

    “不错，还有余力反抗，只是可惜，在这片天地里，我是无敌的。”

    那掌门静静的看着李哲，轻声说道。

    说话间，这掌门对着李哲伸手猛然一拍，一瞬间，天地之间，骤然一股巨力朝着李哲凝聚而下。

    刹时间，仿佛有着千钧之力从四面八方向着李哲袭来。

    那等感觉，是李哲凭着如今的修为，哪怕是有仙力仰仗，都无法抵抗的！

    一瞬间，李哲的身躯便是如同一颗炮弹一般，瞬间被这巨力击打，直接是砸向了下方的山峰。

    轰！

    伴随着一声巨响，李哲的身躯直接是被砸入了这山峰之中！

    “咳……”

    当李哲回过神来的时候，才是发现，自己的身躯，已是被从峰顶，砸到了山腰处！

    若非是李哲如今有着仙力傍身，恐怕这一击，足以让李哲彻底殒命！

    不过饶是有着这仙力护体，如今的李哲，也是连呼吸都显得有些困难，体内的仙力，也是在刚刚自主保护身躯的时候，消耗掉了一大半！

    “好了，懒得和你耗下去了，回答我的问题，我留你个全尸。”

    便是这个时候，峰顶处，那暗灭派的掌教站在那被李哲砸出的巨坑边缘，看着下方的李哲，缓声说道。

    “草率了……”

    李哲躺在下方，看着上方，那冷脸看着自己的暗灭派掌教，低声喃喃着说道。

    饶是如今，李哲的修为已是在元婴境初期保持稳固了，不过依旧是无法承受仙力长期的存在。

    此刻他已是感觉到自己不少经脉都已是隐隐有要被仙力涨坏的感觉了。

    便是这个时候，李哲体内的仙力骤然涌动，全都是向着丹田之处涌动而去。

    感受着自身力量的流动，李哲苦笑着摇了摇头，他很是清楚，恐怕这是自己的身躯承受不住，这些仙力要返回了。

    “还好……时间还够，我也还有道外化身可以重生，下一次，就不能这么草率了……”

    李哲苦笑着喃喃了一声，已是基本确认了自己这次是死定了。

    然而，便是这个时候，那些仙力完全聚集到了李哲的丹田之中后，却是并没有回到自身元婴之中，而是一瞬间猛然涌动。

    刹时间，李哲只觉得，自身有一样东西，被激活了！

    那不是别的，正是李哲当初获得道外化身传承的时候，被改造出来的入道之身！

    “这是……”

    李哲一瞬间，便是瞪大了双眼。

    他能够感受到，这仙力，正在扩散自己的体质，让这片天地之外的天道，感受到李哲自身的存在！

    李哲并不知晓的是，入道之身，乃是天道的宠儿。

    而拥有着入道之身的人，除却飞升之外，在本界之中，是会受到天道的格外关注的。

    现如今，他的仙力，便是在帮助李哲，吸引着天道的注意力！

