    

    第二天一早，朱立诚找后勤科长曹明领了一台相机，然后直接奔向车站，上了去惠村乡的班车。惠村紧靠小纪，三阳河由东向西贯穿整个惠村乡。

    到了惠村以后，朱立诚是两眼一抹黑，不知道往哪儿走，灵机一动，直接往三阳河边走去。经过打听，步行了二十多分钟，朱立诚来到了三阳河边，那河水，微微呈黑色，还发出一阵刺鼻的味道，心情顿时沉重起来。朱立诚看见不远处有一户农家，就迈步走了去过。虽说才九点多钟，树上的知了已经叫个不停了，朱立诚走了很长的一段路，口干舌燥，衣服上满是汗液。

    “大爷，您好，我是过路的，能给我点水喝吗？”朱立诚冲着正在大树下纳凉的一位老者说。

    老人连忙从躺椅上起来，抹了抹眼睛，看着朱立诚说：“小伙子，你是从哪来啊？瞧你这一身汗。”说着，领着朱立诚往屋里走去。“给，小伙子喝水，这是我早晨就倒下来的凉开水。”

    咕咚、咕咚，朱立诚把一大碗水倒进了嘴里，把碗放下，掏出根烟递给了老汉。“大爷，您这水是自来水吧？”朱立诚知道泾都的各个乡镇都已经通上了自来水，农村则还没有。

    “是啊，不吃自来水不行啊，你看那三阳河的水还能吃吗？”老人吸了口烟，无奈地说。

    “那这水怎么会变成这样呢？”

    老人回答道：“以前这三阳河的水蛮清的，娃儿们经常在里面游泳啥的。自从前两年那该死的化工厂来了以后，这水不但不能吃了，还有一股难闻的味道。”

    “你们就没有向乡里反应反应？”朱立诚引导着老者。

    “反应了啊，别说乡里，我们连县里都反应过了，可是有什么用呢？环保局也派人来过了，说检查下来，什么指标正常，我们也不懂。但你看那河水，都变成黑色了，能正常吗？”老人指着不远处的三阳河激动地说。

    “您刚才说的化工厂在哪儿啊？”朱立诚装着不经意地问道。

    老人的手指向了东南方向，恨恨地说：“就在那。”

    顺着老人手指的方向，朱立诚隐隐看见多个金属罐状的物体，看来这家化工厂的规模还真是不小。

    告别了老人，朱立诚到路上拦了一辆“蹦蹦”，泯州人称载客的三轮摩托车为“蹦蹦”，司机是一个黑瘦精干的汉子。

    “到前面的化工厂。”朱立诚往东南方向在一指。

    “好来！”司机启动了蹦蹦，大概十来分钟，朱立诚在化工厂的门口下了车。抬头看看，那门楼好是气魄，墨绿色的瓷砖作底，上书“卡斯伦化工”五个金色大字，在阳光的直射下，闪闪发光。朱立诚没有在厂门前多作停留，怕引起门卫的警觉，而是悄悄地沿着围墙，往三阳河边走去。

    快速行进了大约一刻钟左右，朱立诚终于来到了三阳河边，越过一道高高的土坡，卡斯伦化工厂的排污口完全展现在了朱立诚的眼前。黑黑的水，发出令人呕心的臭味，直接注入了三阳河内，沿河三百米左右的堤岸上几乎寸草不生，在枯黄的水草周围有许多死鱼，同样发出一阵阵臭味。此时又是夏天，三十多度的高温，污水的气味加上死鱼的气味，简直令人窒息。朱立诚屏住呼吸，拿起相机，把眼前的景象一一拍下来。足足折腾了十多分钟，正当朱立诚准备离开的时候，忽然传来了一阵叫骂声：

    “他妈的，干什么的？”

    “拍你妈的ⅹ啊，谁让你拍的？”

    朱立诚一看对面气势汹汹地冲过来四、五个人，想要跑开，已经来不及了，连忙收起相机。刚把相机放进包里，那五个人已经来到了跟前，领头的是一个穿着红色短袖的平头。他用手指着朱立诚问：“你是干什么的？谁同意你在这随便拍摄的？”

    朱立诚正色说道：“我是泾都县委办的工作人员，到这来调研三阳河水质的，这是我的工作证。”朱立诚把自己的工作证递给了小平头。

    边上穿着天蓝色T恤的矮胖子接过了朱立诚的工作证，看了一眼，对小平头说道：“然哥，还真是县委办的。”

    “妈的，别听这小子的，居然敢冒充县委办的，哥几个给我狠狠地揍这家伙。”说着，冲其他人一使眼色。

    朱立诚大声喝道：“你们想清楚了，居然敢动手袭击县委工作人员，这可是要坐牢的。”

    刚准备冲上来动手的几个人都愣住了，他们只是化工厂的工作人员，听了老板小舅子的招呼才过来的，犯不着为了这事去吃牢饭。看着朱立诚的气势，那被称作然哥的小平头也不敢自作主张了，冲着朱立诚说了句：“你等着。”于是，就到一边打电话去了。

    “喂，姐夫，刚才有人拿个相机在厂里排污口那里乱拍，我带人将他围住了，他说他是县委办的。您看该怎么办？”小平头半弯着腰，恭敬地说。

    “县委办的，真的、假的?”电话里传来一声威严的问话。

    小平头连忙回答道：“看那架势应该是真的。”

    “哦，你就这么、这么办。”电话里传来一阵低语。

    “好的，好的。”小平头连忙应声回答。由于好吃懒做，姐夫平时就不这么待见自己，好不容易捞到个机会，一定要好好表现表现。打完电话后，小平头来到朱立诚面前，大声说道：“你小子就装吧，等会就会有人来收拾你！”

    朱立诚昂着头，握紧双拳说：“好啊，我等着。”

    不一会功夫，忽然远处的公路上警笛声大作，由远而近。警车停下以后，从上面下来两个警察，小平头赶忙迎上去，掏出烟来，一人递上一根，然后冲着为首的黑脸警察说道：“警官同志，这小子偷拍我们公司的商业机密，还冒充县委办的工作人员。”

    黑脸警察来到朱立诚跟前，大声喝道：“你小子胆子不小啊，铐上！”

    朱立诚连忙解释：“我真是县委办秘书科的工作人员，这是我的……”

    “你还嘴硬，等会到了所里看我怎么收拾你。”黑脸警察边说边狠狠地推了朱立诚一把。        

