    【万界战场——城主对决模式开启】

    【提示：此次模式为随机匹配，将会为各国国运承载者随机挑选相同对手。】

    【每击败一名对手，可以获得对应积分。】

    【对决结束后，将按照综合积分数进行城池排名。】

    规则宣读完毕。

    天道之力，同时降临在197座城池之上。

    城中所有守城者瞬间被一根根白色锁链束缚住，任其如何挣扎，都无法挣脱开来。

    甚至就连实力恐怖的中等神龙五爪金龙和水晶龙，都无法撼动锁链分毫。

    这一幕。

    让众人首次见识到了天道之力的恐怖，非人力能够撼动。

    【所有守城者将被禁锢到此次对决结束，对决战斗，将全部由城主参加。】

    【期间获得积分越高，最终奖励越高。】

    【所有积分为0者，将接受万界战场惩罚】

    【随机抽选对决次元世界中...】

    话音落下之时。

    直播间中的大屏幕，字幕开始飞速滚动起来，

    最终定格在【火影忍者世界】之上。

    萧云见状。

    原本平静的神情突然出现了一丝波动，没想到自己穿越到蓝星之后，竟然还有机会看到来自原本世界的东西。

    在心中升起的那一股久违的熟悉感下。

    越发感觉这个万界战场不同凡响。

    竟然能够将原本世界中的影视作品中的虚拟世界随意调用，证明了两个世界间，其实是互通的。

    最起码万界战场是能够随意沟通两界。

    萧云对于曾经风靡一时的火影忍者无比熟悉，里面人物战力，相较于普通人来说非常强大。

    反观蓝星其他人。

    此时正一脸茫然，完全不知道火影忍者世界，究竟是什么什么东西。

    这让萧一开始，便占据了巨大优势。

    前世作为一名宅男的他，网络小说和漫画看了非常多，火影忍者更是看过全集。

    对于里面人物的招式和战斗风格，可以说是早已经烂熟于胸。

    下一刻。

    197名国运承载者被一道道白色光幕覆盖，接着感觉身体一轻，竟然自动飘了起来。

    随后直播间中的众人猛然发现。

    随着白色光幕的消失之后，里面的人也跟着一起消失不见。

    镜头一转。

    刚刚还身处各自城池中的197名国运承载者，此刻已经出现在一个陌生世界。

    一座茂密的森林中。

    就在所有人疑惑，万界战场究竟在搞什么鬼的时候。

    直播间大屏幕上，突然显现出一个名字。

    【旋涡鸣人】

    随着一阵剧烈空间扭曲。

    一名年纪大概13，4岁的左右少年出现在众人眼前，金黄色的头发，阳光般的笑容。

    脸上左右各三根直直的胡须。

    如果不是手中握着一柄寒光凛凛的手里剑。

    完全就是一个普通小学生模样。

    眼见城主对决模式的第一个对手，竟然只是一个小孩子，直播间中的观众，包括一部分国运承载者纷纷忍不住哈哈大笑起来。

    哪怕是场中最弱国运承载者，在不断经过规则之力的洗礼下。

    战力也已然远超普通人。

    而就在这时。

    一名外表粗犷，浑身长满肌肉的中年壮汉，突然走了出来。

    他来自蓝星的一个寂寂无名小国。

    小到这一次，国家根本没有先祖降临。

    他这时想要先声夺人，趁着其他国运承载者还没有动手，自己先强杀眼前敌人。

    万一能够像之前的龙国一样，获得一个首杀奖励。

    那可就赚大了。

    对于他的突然进攻，万界战场并没有阻挡。

    像是默许他的举动。

    只见壮汉全力之力，别看体型庞大，但是速度却是飞快。

    直接一拳轰出。

    直指旋涡鸣人要害，普通人若是挨实这一击，恐怕的当场毙命。

    就在所有人以为，眼前金发小孩即将被壮汉秒杀的时候。

    异变突生。

    只见旋涡鸣人双手快速结印，随着一道白色烟雾出现，一个与他长相身高一模一样的影分身突然凭空出现。

    一道道查克拉在两人双手间快速聚集，化作一枚螺旋丸。

    其上散发出一道道恐怖力量波动。

    接着旋涡鸣人一步踏出，速度竟然比中年壮汉更快。

    直接将手中螺旋丸，印在了他的肚子上。

    轰——

    中年壮汉衣服瞬间崩碎开来，血肉纷飞，身体仿若一发炮弹般倒射而出，重重的砸在了地面上。

    接着口吐鲜血，头一歪，便已经死去了。

    【巴斯国淘汰，最终积分0，等待城主对决结束后接受惩罚。】

    万界直播间。

    震惊的弹幕如潮水般闪过。

    “我靠，这黄毛小子是谁啊？怎么会这么强啊！”

    “没想到才第一关，就这么强了。”

    “果然万界战场就没有一个简单的关卡。”

    ......

    【城主对决开始】

    伴随着万界战场的宣布。

    此时196名国运承载者的身前的旋涡鸣人，同时开始发起主动攻击。

    下一刻就见。

    所有被召唤而来的各国先祖，都不约而同的将目光都集中在萧云身上。

    显然在他们潜意识里，还是非常顾忌龙国。

    哪怕明知道龙国神话历史出现断层，但还是想要再亲眼确认一遍，才能彻底放下心来。

    面对着疾冲而来的漩涡鸣人。

    萧云气定神闲的从怀中掏出一枚黄色符箓。

    接着口中念起了一段晦涩难懂的，古龙国咒语。

    原本平平无奇的纸质符箓，周身逐渐浮现出一道道青色电芒。

    正是练气诀中记载的符箓术法。

    可以将各种法术提前刻录进符箓中，等需要使用的时候，念动法诀便能直接释放。

    无论是释放速度还是灵力消耗。

    都远非直接释放法术可比。

    此时龙国上下，陷入狂喜之中。

    “不亏是萧云城主，才用仅仅3天时间，便已经将练气诀修炼至这种级别！”

    “这般绝世天赋，就算他国有先祖坐镇又能如何？”

    “我看咱们龙国这一次，又将获得榜首之位！”

    ......

    英伦国主城中的亚历山大。

    端坐在城主之位上他，望着大屏幕前萧云的身影，眼中闪过一抹淡淡嘲讽。

    “龙国的神话传承果然丢失了，身为堂堂龙族之主，竟然会去学这种低级术法。”

    “实在是可笑，可悲！”

