    以阿斯兰的了解，这些围栏周围必定布置有监控魔法，或者特殊魔法。

    这一切在进城的时候，阿斯兰就明了。

    魔法通行令牌，实际上就是监控令牌，用处就跟前世行程码差不多，只要登记, 在城中的位置就一览无遗，而且令牌一旦离开佩戴者数十米就会向终端示警。

    路上，阿斯兰好奇把玩手中的魔法通行令。

    “中部平原的魔法发展并不慢，甚至在某些领域，远远超过外大陆。”

    阿斯兰传音道。

    阿尔托莉雅和诺美里同时点头。

    诺美里说道：“先去奴隶市场看看。”

    “好！”

    奴隶市场比阿斯兰预料的还要大，奴隶的数量远远超乎阿斯兰的预料, 各种各样的奴隶，老人, 小孩, 还是特殊训练的女人，各种异族比比皆是，最让阿斯兰惊讶的是职业者。

    奴隶职业者的数量多到让阿斯兰震惊。

    不管在那个国家，职业者就是一个国家基础力量，可是在这里却被大规模贩卖。

    “有意思！”

    一看到阿斯兰走来，不少经受过特殊训练的女性开始摆弄身姿。

    这些女人脸上画着精致的妆容，衣着暴露，每一个动作都将魅惑之意展现的淋漓尽致。

    尽管身材和长相连阿斯兰身边女人的一半都没有，可是单单那些勾人的动作，足以让男人欲罢不能。

    “咳咳！”

    阿尔托莉雅发出提醒的咳嗽声，让阿斯兰尴尬摸了摸鼻子。

    “算了，随便挑几个就走吧！”

    阿斯兰直接挑了四男三女，全部都是职业者。

    除了一个年级半百的老人外，其他都是于青壮年。

    “阁下，一共七十五西六卡。”

    阿斯兰掏出钱，奴隶贩子就将这些职业者奴隶的奴隶项圈的魔法道具交给阿斯兰。

    扫了一眼魔法道具，阿斯兰瞬间明悟过来, 难怪中部平原的奴隶业如此发达，原来他们都是依靠这个奴隶项圈控制奴隶。

    奴隶项圈内铭刻了一个元素切割的魔法，只要激活就可以轻易将佩戴者的脑袋给切下来。

    奴隶主想要杀死奴隶，只要轻轻一按手中的魔法道具就可以了。

    比起奴隶契约什么的，方便太多了。

    阿斯兰看着眼前的老者。

    “帮我们找个落脚处，我想要在切斯特主城发展，明白？”

    老者沉默点头，稍微整理了一下身上的衣服，接过阿斯兰给的一百卡西诺币就离开了。

    这个老者名为曼斯特，是一个切斯特主城一个失败者贵族管家。

    之所以说是失败者，并非战争失败，而是政治斗争失败，最终被清算，贵族家所有成员全部处死，原本跟随贵族的仆人与追随者全部成为奴隶。

    曼斯特生活在切斯特主城四十多年，几乎将整个切斯特主城走个遍，对这里的了解超乎想像，这也是阿斯兰购买他一个普通老人的原因。

    在酒馆等了一个上午，阿斯兰与阿尔托莉雅趁着空暇时间来了一场激烈运动。

    诺美里则是在隔壁房间休息冥想。

    曼斯特回来时，还带着两个浑身刀疤的中年人，对方带着一身戾气, 双手抱肩看着阿斯兰。

    “听说你要买我的地盘？”

    阿斯兰眼睛眨了眨，看向曼斯特，他不知道曼斯特怎么给他找的落脚点。

    “XC区一处街道帮派驻地正在出售，我看了一些，价格和环境还不错，就找对方帮派老大谈了谈。”

    阿斯兰的嘴巴直接长大，一脸不可思议，这种东西也能拿出来卖。

    “一千西又或者十根金条。”

    中年壮汉用着睥睨的姿势看着阿斯兰说道。

    诺美里直接站起来，将近一米九的身高，足足比中年人高了一个头，居高临下看着看着对方，冷冷说道。

    “注意你的态度，要不然今晚我就将你们帮派给屠了。”

    阿斯兰笑着摆摆手说道：“亲爱的，我这一次是真的打算在切斯特主城落脚，你别开口闭口就‘屠了你们’，我可不想被契尔公国的导师级强者追杀。”

    中年壮汉从阿斯兰话中听出非常重要的信息，冷汗瞬间直冒。

    不管是真是假，但是眼前这个高大女人身上的气息却做不得假。

    他可是高级剑士级别的高手，在XC区中也是有数的‘强者’，要不然也不会掌控XC区最繁华的街区了。

    可是在黑袍女人的气势威压下，他居然站不直腰，双脚微微颤抖，随时都可能跪下。

    听到阿斯兰的提醒，诺美里才哼哼两声，回到旁边的座位上。

    中年壮汉稳了稳心神，语气恭顺了很多。

    “几位，价格不适合，我们还可以商量。”

    阿斯兰伸出手，示意对方坐下。

    “名字？”

    “比朋，XC区荆棘街区的负责人。”

    “呵！”阿斯兰有些意外，这个比朋居然用负责人来形容自己，可见并非底层出身的帮派老大。

    阿斯兰问道：“为什么要卖荆棘街区？”

    “我靠上的贵族大老爷前段时间倒台了，敌对那位大人不打算放过来我……”

    比朋的话只是说了一半，猛然一惊，他居然在不知不觉中被催眠了。

    这种话是绝对不可能说出来，可是在阿斯兰的询问中，却老老实实回答了。

    “原来如此，那重新开个价格吧！”阿斯兰说完，深深看了旁边的曼斯特一眼。

    看来比朋和曼斯特都是那位倒台贵族的人。

    比朋脸色狰狞，许久才开口说道：“阁下只要能在三天之内支付五百西，我立马将荆棘街区拱手相让。”

    阿斯兰呵呵一笑，不为所动。

    “三百吧，我可以让人保护你离开切斯特主城。”

    此话中蕴含两个意思，一是阿斯兰真的会保护他离开，另外一个意思也是威胁，让比朋别想活着离开。

    比朋嘴角一抽，下意识看了旁边的曼斯特一眼，曼斯特却直接将头扭开，眼观鼻鼻观心，事不关己高高挂起的模样。

    最终比朋咬牙同意。

    “晚上我就要见到钱，你们也要连夜送我离开。”

    阿斯兰打了一个响指，一叠十西面额的西诺币出现在桌子上，总共三十张，这也是阿斯兰手中剩余的大面额西诺币了。

