    　　“当世必灭——”闻竹始祖冷冷地说道：“真仙降临！”

    　　“真仙——”当闻竹始祖说出这样的话之声，天下人都呆了一下，很多人都没有想过这话，因为所有人都认为闻竹始祖他们已经堕入黑暗了。

    　　但，现在闻竹始祖却说“真仙降临”，这话一出，顿时让人呆住了，世间没有人见过仙人，在世人的心目中，世间无仙。

    　　但是，现在闻竹始祖却说“真仙降临”，这又怎么不震撼人心呢。

    　　这话从别人口中说出来，世人或许不以为然，甚至是嗤之于鼻，但是，这话从闻竹始祖口中说出来，却一下子充满了份量了。

    　　“世间真的有仙吗？”连至尊老祖都不由失神，喃喃地说道：“真的是真仙降临吗？”

    　　“真仙——”大黑牛嗤之以鼻，不屑地说道：“那只不过是一群伪仙而已，你们却视之为真仙，可笑，可笑！”

    　　“新纪元来临之时，你便知道什么是仙了。”八宝始祖也神态郑重地说道：“只要你能活到那个时候。”

    　　“仙人要临世了吗？”在这个时候，天下不知道有多少人呆住了，不知道该如何说为好。

    　　“战吧——”老树妖大笑一声，瞬间光明绽放，神态飞扬，说道：“仙又如何！”话一落下，“轰”的一声巨响，天地犹如炸开了一样，光明绽放，净化无穷空间，瞬间轰向了八宝始祖他们。

    　　在这刹那之间，老树妖哪里还像是一个老人，神采飞扬的他，就像是一个十八岁的少年，整个人气吞山河，举世无双。

    　　“破——”八宝始祖他们也长啸一声，天宇印、炼天鼎狂轰了过去。

    　　“道友，又何必以多战少呢？”青莲木祖声音妙曼，犹如天簌，一步迈入了战场之中，加入了老树妖的战局。

    　　“轰——”的一声巨响，天地撼动，在这刹那之间，万物黯然，诸天镇压，无人能与之相匹敌。

    　　“前辈，出手吧。”三才奇人向君息远道提起了挑战。

    　　“好——”君息远道也是十分爽快应战，长啸一声，说道：“唯一可惜，未能与远道一战。”一步迈出，定山江，转时光。

    　　三才奇人笑了一下，自在由心，说道：“能与前辈一战，我也满足了。”说着，一拳轰天，破时光，湮大道，一拳直取君息远道。

    　　“轰、轰、轰”双双开战，刹那之间，可怕的力量狂暴地肆虐着整个世界，在整个仙统界的无数生灵都颤抖起来，在如此恐怖的力量肆虐之下，就算是长存这样的老祖，都犹如蚁蝼一样。

    　　“扫平黑暗，守护三仙界。”在开战之时，不知道有多少生灵心里面祈祷着，他们无法帮助老树妖他们，他们只能为老树妖他们默默地祈祷着。

    　　“杀——”就在这刹那之间，天空上投放出了一个又一个道门。

    　　听到“轰、轰、轰”的轰鸣之声响绝于耳，只见一个个军团瞬间被投放到了黑暗军团的上空。

    　　“五行山的军团。”看到最先被投放出来的军团，有很多人认出了这军团的旗帜，不由大叫一声。

    　　“前锋——”听到一个女子娇叱，五行天女惠清漩亲自率领着五行山的军团作是前锋向悬浮在天空上的四支舰队发动了攻击。

    　　“呜——”龙吟咆哮，在这一刻，一头头巨兽出现在了天空之上，投放在了五行山军团的左翼。

    　　“左翼交给我们。”只见紫龙女帝站在青龙背后，英姿飒爽，率领着庞大无比的军团从左翼杀了过去。

    　　“右翼由我们来负责。”第三支军团被投送过来，只到长啸一声，皇尊真帝身先士卒，率领着一支古老的军团冲杀出来，道门大开，大军源源不断地投送过来。

    　　“反攻。”在这个时候，圣霜真帝重整了光明圣院的大军，她率领着光明圣院的所有强者和老祖犹如炽天使一样，冲杀上了天空。

    　　在这个时候，圣霜真帝他们带着无穷的炽亮光芒，冲杀向了敌人舰队，对黑暗军团进行了反攻。

    　　“还有我们——”此时，三目神童也率领着几个道统的联合军团打开道门，投送过来了。

    　　“杀——”面对如此庞大的联军，黑暗军团也是凶猛无比，在这刹那之间，无数的黑暗强敌冲杀了出来。

    　　听到“轰”的一声巨响，他们在天空中，打开了古老的战场，在诸位始祖的战场之外开辟了一个全新战场，千万大军瞬间绞织在了一起，展开了可怕无比的混战。

    　　“支援光明圣院。”在这个时候，有不少道统纷纷发动起了支援，在短短的时间之内，一个又一个道门打开了，一支又一支军团投入了这个刚刚开辟的古战场之中。

    　　“杀呀——”一时之间，这古老战场之中是血流成河，尸骨如山，随着越来越多的道统加入了战场之后，整个古老战场犹如化作了绞肉机。

    　　“进军——”在这个时候，所有道统都意识到，仙统界存亡，就在这一刻了，那怕是抱着观望的道统，此时都纷纷把自己的军团投入了古战场之中，以最大的兵力去支援光明圣院。

    　　甚至有道统是倾巢而出，把自己所有的兵力都投了进去，在自己道统之中不再留有发防备。

    　　因为所有人都明白，如果今日一战，五行山和光明圣院被灭了，他们留再多的兵力都没有用处，都逃不掉被灭的命运。

    　　以靠他们自己道统的力量，已经无法对抗八宝始祖他们这样的黑暗军团了，此时，他们需要整个仙统界团结一致，所有军团联合起来，才能毁灭黑暗军团。

    　　如果让八宝始祖他们的黑暗军团胜出，那么整个仙统界就从此灰飞烟灭！

    　　当仙统界的所有兵力投入了古战场之后，本是实力强悍无匹的四大舰队在这一刻落入了下风。

    　　五行山以强大无匹的力量挡住了主战场的火力，圣霜真帝、紫龙女帝、皇尊真帝他们的联合大军从左右两翼袭击，如利刃一般插入了四大舰队的左右两肋，至于仙统界的其他联军，对四大舰队包抄歼灭。

    　　一时之间，仙统界以几千万甚至更多的大军，压制了黑暗军团。

    　　整个古战场的战斗也是残酷无比，在短短的时间之内，天空下起了瓢泼血雨，无数的尸体从天空上坠落！在短短的时间之内，古战场是尸骨如山。

    　　在始祖的战场里面，再次开战的时候，诸位始祖也开辟了始祖战场，在这一刻，他们的力量轰了出来，那简直就是毁天灭地，可以打穿三仙界，可怕无匹。

    　　但是，在这一次的始祖战场中，那就不一样了，有了青莲木祖与三才奇人的加入，老树妖不再是单打独斗，不再是独木难撑大厦。

    　　在这一刻，老树妖他们这一方占据了上风，压制住了八宝始祖他们，逼得八宝始祖他们节节后退。

    　　“胜利，天佑三仙界。”看到这一幕，仙统界的无数修士强者在祈祷着，虽然他们没资格加入战局，但，他们努力为三仙界祈祷着。

    　　在短短的时间之内，战局改变，黑暗军团被压制，陷入了下风。

    　　这样的一幕，也被停留在沙滩营地的黑暗大军看在眼里，见八宝始祖他们的四大舰队败迹将在，这支庞大无比的黑暗大军立即有人下令：“拔营，入仙统界！”

    　　本来，这支庞大无比的黑暗大军留守在沙滩，是以作他用的，他们的目标是远征天墟，但是，现在不得不改变目标，向仙统界进攻。

    　　“轰、轰、轰……”一时之间，天地摇晃，在这个时候，沙滩大本营中的所有战舰都拔营而出，密密麻麻的战舰遮蔽天空，向仙统界出发。

    　　“准备应战——”看到这一幕，太尹喜厉喝一声，大叫道：“全力以赴，不要保留丝毫血气，所有底蕴拿出来，生死存亡，就在这一战！”

    　　太尹喜最担心的事情终于发生了，他们天堑军团没有调离天堑，就是防止这样的事情发生，但，现在黑暗军团的大军真正来临了，这就是太尹喜最不想看到的事情。

    　　“最后一块砖补好了没有。”在这一刻太尹喜依然担心，追问道：“牢固否？”

    　　“回将军，已补好。”负责的将领说道：“新砖刚夯实，我们也不敢保证。”

    　　被八宝始祖他们的黑暗军团钻入仙统界之后，天堑军团就拼命去补好最后一块城砖，但是，它能否完全的牢固，他们就不敢保证了。

    　　“我们全力以赴，胜负，就听天由命吧。”看着黑暗大军浩浩荡荡地从沙滩大本营开了过来，太尹喜也不乐观。

    　　“所有人听着，若胜，三仙界存，若败，三仙界灭，我们唯有死战到底，绝不退缩。”此时太尹喜的声音在天堑上空回荡着，鼓励着天堑军团的每一个士兵。

    　　此时，不论是天堑军团，还是仙统界，都已经没得选择，要么是胜，要么是负！

    　　“死战到底，绝不退缩！”天堑军团的每一个士兵都大声狂吼。

    　　在这个时候，他们不能退缩，因为他们身后就是家园，如果他们退缩，他们的家园，就必将灰飞烟灭，他们的家人就会死在敌人的杀戮之下！

    　　PS：终于回到家了，明天恢复两更。

