    少见的烦躁。

    房间内，林安再次试图用精神力强行刺激少女，却发现再刺激下去估计就变烟花了。

    真不知道酒店从哪搞来的东西，他一开始还以为就是普通的药物。

    不得不说，这个世界的幸存者在这方面的功夫真是钻研到了极致。

    床上，墨灵慵懒的打着哈欠，面无表情的看着不住扭动的少女。

    “林安。”

    “把她丢水里吧。”

    “看的好烦。”

    “我看她快烫死了。”

    林安轻叹口气，从口袋中掏出一根香烟。

    烟雾缭绕，习惯性压下了心头的烦躁。

    虽然说自己的进度绝对不算慢，毕竟才来这个副本世界一个白天。

    运气好，预计明天就能掌握大量信息。

    但莫名的，这个世界仿佛有它独有的规则一般。

    明明自己往日，在绝大部分情况下都能保持理智。

    但不知为何，短短的几个小时里，心中的烦躁就快压制不住了。

    莫名的，他想掀起一场杀戮。

    虽然见惯了前世的种种，但再一次看到这种丧失人性的一幕，就像唤起了他记忆一般。

    他自问算不上什么好人，但也有自己的底线。

    也许是这个世界太像前世末日后期。

    没有希望，就是一个烂透的世界。

    在社会秩序崩塌，人性沦丧下，所有人都陷入了诡异而又不自知的堕落中。

    吃人、虐杀、玩弄、奴役。

    再演变下去，丧尸都比人像人。

    根据旅鼠介绍，波拉卡只是娱乐业比较发达，其实还算不上有多残酷。

    听他说在别的安全区，实行的奴役制连旅鼠都无法接受。

    像那种安全区，已经不是享乐和追求乐子了，纯粹就是彻底扭曲。

    那种画面，林安也能想象。

    “哗啦啦”

    浴室淋浴打开，透明的三层玻璃内，墨灵皱着眉头拿着花洒。

    喷了半天，浑身赤红扭动的少女没有半点清醒的痕迹。

    衣裙湿透，隐藏在白色华丽长裙下的身躯若隐若现。

    眼看没什么可能弄醒安娜，林安索性释放出精神力将她打晕。

    “捆起来，把嘴巴堵住。”

    明天去见波拉卡，少女还是留在房内比较好。

    墨灵目露古怪，轻哼一声单手拖着安娜从浴室出来。

    胡乱捆成一团，湿漉漉的长裙紧紧的贴附在身子上。

    雪白的大腿裸露在外。

    正当墨灵吵着要林安休息时，门外突然传来了轻微的脚步。

    门口驻足停留片刻，交谈。

    精神力感知下，两个小巧的气息出现。

    门外的一直侍候的仕女像是跟她们说了什么。

    在林安的不耐中，房门敲响。

    “梆梆-梆”

    脸色阴沉，在墨灵不满的目光中，林安眉头紧皱打开房门。

    只见门口站着两个怯懦的小萝莉，身穿白色睡衣，有些害怕的一动不动。

    “什么事？”

    察觉出了林安的不耐。

    门口的仕女不敢犹豫，轻声解释起来：

    “大人，这两个女孩是马克大人送来的。”

    “是他从拍卖会上拍下的。”

    “另外，他还交给您一张卡片。”

    “波拉卡的内务统领，也拿来了一个册子。”

    哪个都得罪不起。

    仕女心惊胆战的递出一张烫金卡片，只见上面笔力苍劲的写着：

    “送给特使大人，希望您能有一个美满的夜晚。”

    “请放心，这两个少女纯洁无瑕，经过了专业培训。”

    “另外：明天在下也会去面见波拉卡大人，也许我们可以同行。”

    “听闻波拉卡对您背后的势力有所不满，如此冒昧是在打扰。”

    “马克。”

    另一张则像是打印出来的册子，上面只简短的写着一行话：

    “低等人面见波拉卡大人，所需礼仪。”

    册子背后印制的则是繁杂的礼节。

    根据说明，波拉卡要求“特使”以称臣姿态面见。

    下跪磕头，外加一堆象征臣服的仪式。

    若有所思。

    林安没有让两个小女孩进来。

    马克屡次向自己示好，或者说在向自己背后的势力示好。

    波拉卡对特洛伊有所不满吗？

    这个消息是怎么来的？

    不过也无所谓了，明天见到波拉卡就拿下他了。

    特地送过来的册子说明了这一点。

    想让自己下跪称臣，甚至明显带有侮辱性质的礼节？

    低等人？故意的？

    看样子，特洛伊那边应该是发生了什么。

    无论是想给特使难堪还是怎样。

    无所谓。

    反正他也没打算留波拉卡活下来。

    看样子，马克估计对波拉卡安全区另有想法，或者说想拉自己到一起？

    也许有阴谋。

    但。

    在实力面前，这些不过无关琐事。

    将卡片随意丢进房内后，林安打算直接关门。

    特意选了两个小萝莉送过来讨好自己？

    也算是有心了。

    估计是看到了自己抱着墨灵，误以为自己喜欢这一口。

    呵。

    倒也算是个老狐狸。

    不过，恐怕想多了。

    马克军长恐怕万万没想到，他费尽心思准备的礼物根本没用。

    至于他所担心想谋划的东西，在林安眼中更是像笑话一般。

    至于波拉卡准备羞辱自己？

    抱歉，他林安见到波拉卡时，便是波拉卡的死期。

    眼见林安准备关门，门外的两个小萝莉差点没哭出来。

    “大人！”

    “求求您让我们进去吧。”

    “我们被下了死命令，如果您不满意，我们会死的...”

    声音带着哭腔，其中年纪稍大如同洋娃娃一般的女孩昂着头苦苦哀求。

    她们一家的命运都在马克掌握中。

    对于马克这种人来说，她们的价值就是讨好林安。

    如果做不到，那就去死。

    林安听后心头不由得升起一股无名怒火。

    他吗的，这个副本世界的人是不是都是精.虫上脑?

    这算什么？

    变相的威胁我？

    似笑非笑。

    他一把拎起两个小萝莉然后丢进房内，然后砰的一声关上房门。

    门内，被丢到地上的少女满脸胆怯。

    她们注意到了被捆住的安娜，浑身湿透，昏迷不醒。

    一时间，小小的脑袋里闪过无数可怕的画面。

    这是被玩晕以后，又残忍的绑起来了吗？

    两个女孩互相恐惧的对视一眼，然后乖巧的颤着声音：

    “大人，我是姐姐。”

    纤细的手指根据培训所教，准备蹆下衣服。

    话还没说完，林安面无表情的直接释放出精神力，将两人打晕过去。

    “绑起来，堵住嘴。”

    墨灵有些无语又有些好笑的看着他。

    看林安对和自己差不多的姐妹花并不感兴趣，莫名的墨灵心情好了不少。

    “哗-”

    窗帘拉开，露出窗外的夜色。

    灯火阑珊，但只限于内城。

    队内语音中，林安少见的直接联系起张铁：

    “明天见面就直接动手，告诉高天。”

    “想杀多少杀多少。”

    “一个小时。”

    “一个小时之内，我要拿下这座安全区。”

    许久未有的杀戮。

    林安看着窗户上的倒影轻笑一声。

    都去死吧。

    【作者有话说】

    感谢：星??眼???催更打赏。

    七猫书友_022756101564、开朗的网友、北辰2号、源初一万金币打赏。

