    这是，完全不把地府放在眼底？

    又或是跟地府早已通过气？

    小院中，王升好整以暇地坐在那，周遭各处、天上地下，数十道身影将他和灵笙围的水泄不通。

    表面来看，这些家伙，不过都是些炮灰，没一个能打的。

    但实际上，先不说对方有没有暗中藏了高手，稍后准备突袭，单说这股精锐，就让他颇为眼红。

    这非一朝一夕能培养出的‘杀伐利刃’。

    可能是被王升和灵笙的淡定惊到了，这些破墙、破阵而入的身影，此时却顿在各处，道道目光汇聚在了王升身上。

    如果不是王升端茶喝茶的动作，都会让人以为此地画面静止了一般。

    这一瞬，酆都城中，有一道道视线汇聚于此地，其中不乏高手、大手子。

    王升知道，自己接下来的每一步应对，都要小心翼翼，又可以借这次机会，对自己的同伴发出自己已经来了的讯息。

    正此时，周遭一道道身影鬼魅前冲，对着王升和灵笙直扑而来，手中握着一把把闪耀着璀璨灵光的利刃。

    没有人祭法宝、没有人施展神通，直接干脆利落、没有半分拖泥带水，出手便是全力以赴的杀人之技！

    灵笙双目之中划过一抹血色，但被王升一缕传声所阻止……

    下一瞬，银光闪耀，坐在那里的王升身周，突然出现了一道道由内而外的虚影！

    仿佛是他放出了一具具分身，但那不过是他拔剑、出剑太过迅速，同时留下了几道残影！

    不只几道！

    当那把银光流动的长剑脱鞘而出，围绕在王升身周，又多了一层幻影，这层幻影却层层向外，保持着刺剑、横斩、上撩等等剑势，宛若刻画在石壁上的剑法突然活过来了一般！

    剑光之下，却是一道道身影‘主动’撞了上来！

    噗噗之声不绝于耳，元神被刺破的情形一幕又一幕；

    数十股爆发而出的仙力，突然调转了方向，变成了由内向外地爆发……

    画面，再次仿佛静止了下来。

    王升仿佛自始至终动都没动过，只是坐在原地喝茶，只不过他手边的那把长剑，此刻连鞘拄在身周。

    那些前冲的黑影，齐齐向前冲出半丈，又诡异地径直在原地。

    随着王升端起茶杯，抿了一口，又将茶杯轻轻放下时，发出的那一声‘哒’的轻响，周遭这些黑影，那保持着各类剑势的一道道残影，同时消散。

    没有血迹，没有尸身。

    只有一股股斑驳的道韵，以及那些还未散去的仙力波动，证明着，此前确实是有数十名杀手在此地袭击过这对主仆。

    王升嘀咕一句：“刚买的院子。”

    随后略微摇头，目光看了眼院外某个街巷中的情形，静静等事情后续变化。

    而此时，酆都城各处，那些仙识、神识，注视王升时，已满是忌惮。

    只有少部分人，感受到了王升那纯粹、精纯的杀戮之道道韵，也只有这部分人，看到了王升手中的那把剑，是何等的凶悍。

    先天灵宝！

    杀戮之道！

    一时间，王升身上被人打上了‘高手’的标签，还是那种面对大能也有一战之力的存在！

    大道虽不分高低上下，但修道者的神通本领，却是天差地别。

    杀戮之道根本不是为斗法而生，是为杀戮、为了终结生灵！

    王升也没多说什么，只是继续在那等着；又有一群身影，从酆都城内城涌出，朝着此地急忙赶来。

    警察来收尸了……

    咳，是地府的高手，带着数百阴差，过来处理后事了。

    对方能发动袭击，显然是跟地府打过招呼，地府不得不卖对方一个面子，暂时撤走了巡查此地的鬼差。

    然而让地府没想到的是，黑帝的人都能产生如此明显的误判，派了几十名好手，结果被对方瞬息覆灭……

    地府这时必须站出来，斥责那些偷袭之人，并对王升赔礼道歉……

    老套路了。

    王升并未多说什么，因为他也知道，今日之事还未完结，对方还有高手潜伏。

    与那两名地府高手客客气气地交谈了几句，王升顺势问道：

    “此次地府招阎君，惊动了四面八方的来客，但我倒是对阎君之位不怎么感兴趣。

    地府，可有其他位置也缺了人？”

    这也是他此前想到的一个法子，一个可以让自己混入地府势力的法子。

    那两名地府高手对视一眼，各自轻笑了声，一人道：“道友所问，倒是新奇，凭道友之本领，去夺那阎君之位，并非没有机会，为何要……”

    “阎君坐在阎罗殿中，没日没夜的判鬼判刑，当真无趣。”

    王升笑道：“我对大德后土素来敬仰，自修行初始，便听闻后土娘娘之事迹。

    若是能入地府之职，行护卫地府之事，那当真再好不过了。”

    这两名地府高手面面相觑，“道友莫不是在说笑？”

    王升收敛笑意，板起脸来，“自然不是说笑。”

    “这个，我们还真不好应答，”一名高瘦老者苦笑着答了句，“像道友这般高手，地府自然求之不得，只是如今也是关键时刻，道友这般想法，只能等此事告一段落。”

    “不错，道友若诚心来投，我等必是扫榻相迎，相信各位阎君、将军，也都会十分欣喜。”

    “那，咱们留个联络之法？”

    王升笑着拿出了两枚传信玉符，将其中一枚递了过去，言道：“若有需要，只需要将这枚玉符捏碎，我自会知道是在何处捏碎，并及时赶过去驰援。”

    “这……”

    两位地府高手还是有些缓不过神来。

    几个意思？

    这还真是第一次，遇到这种非要给他们地府好处的情况……

    地府现如今的局势，明眼人都能看出来十分不堪，被外部势力逼迫，内部也出现了一系列问题，甚至主动让出一名阎君之位，让外人有机会接触到六道轮回盘，从而降低自设你压力。

    又非他们地府如日中天时，怎么还有人……

    他们当真想问王升一句……

    你这是图什么？

    “道友，可否告知名号？”

    “我，许仙。”

    “原来是许道友，失敬失敬。”

    “客气客气。”

    王升又对这两人寒暄几句，随后便在地府之人的帮助下，搬去了另一处院落，同时地府增加了在附近巡逻阴差的数量。

    这不过是做给外人看，维护地府在酆都城的威信力罢了。

    王升对此并未多想，既来之、则安之，也暂时在新府邸停留了几日，并未外出走动。

    信号，他都已经放出去了。

    杀戮之道，剑修，许仙……

    怎么着，自己的同伙们、咳，自己的小伙伴们，也能联想一二吧。

    王升所料不错……

    他在酆都城四环以内开了一次杀戒，震慑了下宵小，顺便给自己扬了些名气出去，确实给许仲良他们不少信息。

    但王升所忽略的是……

    此刻地修界那批援军被堵在了路上，还在为了进入幽冥界而发愁；

    纯阳子他们，并没有接收到‘许仙’这个点。

    几名高手聚在一起，开始讨论有关突然冒出来的杀戮之道剑修之事。

    可能是王道长隐藏的太深了些，此时许仲良等人，也是着实拿不稳……

    “杀戮之道？非语修过杀戮之道？他现在最强的应该是造化大道，而后便是星辰大道才对。”

    纯阳子摸着下巴，回想着刚才王升那一剑。

    完全不像是他的纯阳剑法，没有半点影子，那是一种截然不同的流派，似乎是专为杀戮而生。

    这种杀生大术，绝非想悟就能悟的。

    乌天狩嘀咕道：“非语大人的，星辰大道，应该也没有此人的杀戮之道这般高深，刚刚出手的瞬间你们看到了吗？我是真的没看清。”

    “此人是非语的可能性还是比较大的，”许仲良沉吟几声，“不只是从他出手时所展露的道与神通，你们看他出手之后，做了何事？”

    “似乎是跟地府之人寒暄？”

    “不错，”许仲良点点头，“这个许仙明显是个化名，他在杀人时表现出的干练，与他面对地府高手时，那般刻意结交，给人一种矛盾之感。

    这种矛盾感，我在非语身上，感受到几次。”

    “单凭这个，怕是难以判断，”纯阳子道，“不如我去暗中试他一试。”

    “暂时不必，”许仲良笑道，“静观其变就是，袭击他之人恐怕不会善罢甘休，看对方后续有什么动作。

    他出手的次数越多，越方便咱们多辨认。”

    一直没开口的王善道：“莫要咱们还没人出来，他已被凤九之势力发现了破绽。”

    “应当不至于此。”

    ……

    王升在新家等了七天……

    “怎么，还是没人找上来？”

    许仙啊，这暗示还不明显吗？一是这典故本身就来自于地球，二是映射自己之前也是个小白脸，靠各位大佬提携才有的今日……

    王升也是一阵挠头，感觉自己跟许仲良他们，已经对不上波频。

    既然如此……

    王升一咬牙，带着灵笙出了院落，这次故意朝着酆都城城外而去。

    那就多给他们露一手！

    顺便，将那几个一直躲藏在暗处观察自己的太乙金仙干掉，给黑帝势力修剪修剪枝叶。

    