    “山羊胡子！你是白痴吗？”

    　　麦格芬直接这样说。

    　　他能看出来面前这个巫师眼神中丝毫不加掩饰的歧视。

    　　如果不是在韦斯莱家中，不是有着魔法部体育司司长卢多·巴格曼，以及麦格教授他们在这里……恐怕这个白痴肯定会挥舞魔杖直接威胁自己交出所拥有的这个飞天扫帚的魔法专利的。

    　　这个家伙是一个该死的纯血巫师至上主义者。

    　　虽然听过，但麦格芬还是第一次真正见识到这种人。

    　　相比于伏地魔唯权利之上的黑巫师野心家来说，这些家伙就还要恶心。他们像是臭虫和蟑螂一样，寄存在整个巫师世界当中，几乎无处不在。

    　　虽然麦格芬在霍格沃兹没有见识过这种异常明显的纯血巫师至上主义……但斯莱特林的确有着这种人，只是在邓布利多当校长的时候，已经没有人敢明着说自己有这种倾向。

    　　虽然在这个签订合同的仪式上，这个山羊胡子巫师不会明摆着表现出来，但是这种自以为，优越感爆棚的白痴臭味，即使隔着数十里都能够让人闻到。

    　　倒人胃口。

    　　特别他看向麦格芬父亲朗曼先生与艾米丽·阿尔伯特的两个麻瓜也在这个合同签订现场的时候，眼神中更充满蔑视。

    　　大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号

    　　麦格芬能够看出来这家伙居然给自己的鼻子上施展了一个小型清除气味的魔咒，像害怕闻到什么臭味一样。

    　　先前讨论与麦格教授，商定先前霍格沃兹的合约的时候，更是努力躲开与麦格芬他们的肢体接触，仿佛害怕被传染上什么可怕疾病似的。

    　　面对这种家伙，麦格芬深知如果给他一点好脸色，就会越发自以为是，得寸进尺。

    　　_——真不知道难道真的只剩下这种白痴了，所以才只会派出如此水准巫师代表来作为签订合同的另一方。

    　　“你说什么？”山羊胡子楞了一下，不敢相信自己听到了什么，随后才大声咆哮起来，唾沫星子飞溅着，几乎‘误伤’了跟前所有人。

    　　韦斯莱，卢多·巴格曼，以及麦格芬教授都纷纷躲避着。

    　　“我说要么你认为我们在这里坐下的诸位巫师都是白痴，要么你是一个无可救药的蠢货浪费我们的时间……”

    　　“只有这两种可能性，你自己二选一吧！”

    　　麦格芬接着冷冷对着这个白痴说道。

    　　这回答让麦格教授紧皱眉头，不过她也没多说什么。

    　　看来这个山羊胡子也把她给惹恼了。

    　　为自己魔法公司最大程度的争取利益无可厚非。

    　　但认为区区一个制造飞天扫帚的公司就可以吃完上家吃下家，这就智商堪忧了。

    　　在先前签订合约的过程中，这家伙始终咬定想要把已经商量好的的条款变动一番。

    　　而且直接将霍格沃兹和麦格芬应得那一部分分红，或者说是获利直接砍掉一半以上。

    　　他依照的理由居然是——质疑麦格芬当初发明的这类型扫帚的时候侵犯了说发布的上的魔法专利。

    　　“这是一种赤裸裸得抄袭。但我们公司看在这只是霍格沃兹一个小巫师的拙劣仿造……所以就不追究霍格沃兹的侵犯专利的举动了，而剩下的那些专利作为赔偿将会在这个合同转化一下。”

    　　那白痴抖动着山羊胡子就直接这样说道。

    　　他这种临时反悔的做法，几乎将这里的所有人戏耍了一番。

    　　根本没有丝毫尊重。

    　　就连一项好脾气的韦斯莱先生都冷冷驳斥着，打断了山羊胡子恼羞成怒地不断对几人喷洒着口水白痴行径。

    　　“德纳西先生，你这种说法是极度可耻的。”

    　　“我无耻，是个巫师都会相信，而不是一个还没有考取巫师证书的小巫师的说法，更何况他还是一个麻瓜家庭出生的，仔细想想……你认为麻瓜家庭出生会真正懂得这种程度的魔法炼金术吗？”

    　　“他知道什么魔法理论原理？”

    　　另一方面，虽然卢多·巴格曼脸色也不太好看，但是作为魔法体育司司长的他居然没有说出一句话来，看来这个山羊胡子的家伙并不是自己一个人在这里瞎逼逼，看起来已经提前跟魔法部某些人私下勾结好了。

    　　看来上的说魔法部的腐败问题还是轻了，如此无耻行径居然正大光明的摆在台面上。

    　　伏地魔两三年后的那么快的卷土重来，也就不奇怪了。

    　　虽然人们害怕伏地魔，但对于魔法部来说也是极为厌恶的。

    　　麦格芬脸色难看得瞅着一旁眼睛闪闪发光的丽塔·斯基特，这个犹如一个狮子狗一样女人正在一旁作壁上观，捏着一只羽毛笔和笔记本，饶有兴趣得欣赏着麦格芬被为难。

    　　麦格芬他心中明白，要是自己被这个山羊胡子白痴给在此欺压下去的话，自己先前和她通信商量好的事情就很有可能打了水漂，并且十分有可能还被这个女人给反咬一口的。

    　　“我说你们这些家伙，真明白这个魔法扫帚是根据什么样的原理创造出来的吗？”

    　　艾米丽瞅了半天之后，直接冷冷插嘴道。

    　　她的语气当中更加充满着鄙视。

    　　而且是那种理所当然，居高临下的蔑视。

    　　每一丝表情，每一点语调的转折都充满着艾米丽式的智商优越感。

    　　她虽然还是十分狂热的魔咒，魔力的本质到底是什么？

    　　但是对于巫师界魔法发展水平，她反而十分鄙薄，——特别是在大概从麦格芬这里知道巫师能够做些什么事情之后，以及现在巫师界对于魔法理论的研究之后，就又恢复了她的那种本色。

    　　大概就是没达到智商标准线以上的人，都在她眼里是某种为进化完全的猩猩。

    　　如果说巫师们有什么特别之处，或者是某些有超能力的猩猩吧？

    　　“你说什么？你个麻瓜有什么资格……我……”

    　　那个德纳西山羊胡子简直被气疯了，他还从来没有被一个麻瓜这样侮辱过。

    　　但是在麦格教授得冷冷注视下，他也只是紧紧捏着魔杖，嘴里无能狂怒得叫嚣着。

    　　最后那句老话说的好，——恶人更有恶人磨。

    　　说起那种自我优越感，还是艾米丽更胜一筹。

    　　艾米丽以平常那种气死人不偿命的态度，从头至尾将那个羊角胡子的智商鄙视了一番，然后勉强解释了一番基础的空气动力学原理，将这些只能暂且理解个电话就惊为天人的巫师们，唬的一愣一愣的。

    　　他们虽然听不明白，但是面对那种艾米丽这种浑身充满优越感的鄙视之言，也无法直接说什么是唬人骗人的话，再被一个麻瓜当场拆穿更是会下不来台的。

    　　气不过之下，德纳西那个山羊胡子巫师最后直接撕破脸，想要不讲武德，想让直接拖延到无法签订这个合同。

    　　然后从其他时间，耍各种手段来偷袭麦格芬这个麻瓜家庭出生得小巫师。

    　　“并不牢靠，还是要施法比较好。”

    　　最后他甚至直接说出了这种理由来明着拒绝。

    　　即使是暗中和公司有默契的卢多·巴格曼也感觉这太无耻了。

    　　“德纳西，你这……”

    　　“好的！”

    　　麦格芬直接打了个响指，几人面前出现了那个来自古埃及的魔法刻印的符文魔咒。

    　　“这是？”其他人惊异得问道。

    　　“没错！”麦格教授赞叹得看了这个法术一眼，“我知道……邓布利多教授和我说过了，没错，这就是那个法术是吧？”

    　　在麦格教授详细解释过这个法术的效果，特别是她直接冷着脸，不耐烦得暗示，如果这一次打不成协议的话，霍格沃兹会直接去和来达成合约转让协议。’

    　　听到这种话后，原本一旁一直笑眯眯只是含糊糊，作为旁观者的卢多·巴格曼立刻参与进来……

    　　这下这份魔法合约才算是完成签约。

    　　于是就这样拖了这么长的时间，现在已经快到中午时分了。

    　　所有人饥肠辘辘，而且十分不耐烦。

    　　那个惹人厌恶的山羊胡子德纳西巫师也明白自己不受欢迎，拿起魔法合约就准备离开这里。

    　　当然其他人自然是没有留下他的理由。

    　　韦斯莱先生更是拉着朗曼·阿尔伯特在一旁大声说话，安慰着在巫师界中总有一些这样的白痴巫师存在。

    　　没有一点掩饰，留下彼此情面的余地。

    　　显然心中对于这种巫师满是愤怒。

    　　但是卢多·巴格曼很明显还带着来自他上司，康奈利·福吉的任务。

    　　他此行最主要的目的就是为了宣传这个新闻消息，以吸引英国巫师群众的注意力。

    　　不然也不至于发大价钱将丽塔·斯基特这个最近声名鹊起的记者请来，——专门报道这件事情。

    　　“等等，德纳西！”

    　　“照相！”

    　　“来大家合个影……”

    　　“麦格教授，别走，这种时刻正是你们粉碎霍格沃兹魔法学校这些天谣言的好时机啊！”

    　　“德姆斯特朗魔法学校，以及美国佬的那个伊法魔尼魔法学校布置一直造谣霍格沃兹已经落伍，不适宜时代，还有什么陈旧不堪的设施之类的谣言吗？”

    　　卢多·巴格曼兴奋地喊道，“你不觉得这是一个很有价值的宣传点吗？”

    　　“还没有考取到巫师资格证明的小巫师已经成为了富翁了，他的发明特殊飞天扫帚将很有可能创造历史让英格兰魁地奇球队直接进入决赛……”

    　　“——还能有什么比这证明霍格沃兹教学方法和教授水平的优越性！”

    　　“来让小巫师和副校长，以及魔法部的诸位来个合影。”

    　　“还有麻瓜们？也来一同合个影……这更能证明我们英国巫师界是最为开放和平等的……特别是相比于美国魔法议会那种独裁傲罗式恐怖式魔法界！”

    　　“你认为怎么样？丽塔？

    　　“嗯……好！先来几张合影！”

    　　丽塔·斯基特的目光转向麦格芬身上，和他对视一眼后，然后飞快说道，“的确！这是一个很有价值的故事……每个人都会单独照几张照片的！”

    　　照相花了很长时间。

    　　主要是德纳西那个有着严重纯血巫师之上主义情节的家伙，总是想法设法远离麦格芬一家人……不是表情狰狞，就是极为眼神仇视麦格芬与艾米丽。

    　　最后没办法，丽塔·斯基特说可以回去让的魔法摄影师进行剪裁一番。

    　　所以这张照片才可以进行下去的。

    　　另外，没想到麦格教授作为霍格沃兹的副校长，居然对于得到报纸媒体照相的这件事十分不熟悉，总是躲在人群后面。

    　　相比于另一个家伙，卢多·巴格曼又是另一种麻烦了。

    　　这家伙总是想要站在前面正中间，却没想到他魁梧的身姿将其他人都给堵住了。特别是那个大肚腩更是格外在照片上吸引所有人的眼球。

    　　这……的版面肯定不允许的照片登上去的。

    　　所以这张照片又发费了巫师们不少的精力。

    　　好不容易调整位置，他们才算是从中脱身出来。

    　　在这之后，那个代表德纳西巫师就急匆匆的通过幻影移形走了。

    　　而麦格教授在嘱咐了麦格芬几句之后，说有什么事用猫头鹰邮信商量之后，也挥动魔杖消失不见。

    　　只留下了卢多·巴格曼和丽塔·斯基特还在这里。

    　　卢多·巴格曼拉着韦斯莱先生急忙解释着刚才自己的立场，“亚瑟，你应该我的无奈……上层那些狗屎一样高官所吩咐下来，我不得不照办……”

    　　至于丽塔·斯基特则是准备拉着麦格芬采访一下。

    　　“巴格曼，我先找麦格芬谈几句话？”

    　　“你知道的……为了给文章增加点色彩和真实感？毕竟我也不了解麻瓜家庭的生活是什么样的。”

    　　“没问题！”巴格曼大声说，“就是不知道小巫师是否反对？”

    　　“嗯……”麦格芬和丽塔·斯基特心照不宣得对视一眼，然后他转而和韦斯莱夫人以及刚下来的罗恩说了说，让他照顾一下自己的家人。

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

