    九原县城外，一座高高的山丘上，马特使遥望着内城的某个方向，似笑非笑道。

    “好浓郁的桃花煞气，催情，迷惑凡人，桃花娘娘真会玩，连凡人男子都下的去手。”

    “只是，她虽水性杨花，但这次搞的阵仗也太大了，整整一条街的男人啊，她受得了吗？”

    “呵呵，不对，反正又不是她的身体，坏了再换呗！”

    马特使的脸上露出狭促笑容。

    马特使旁边站着一名黄衣公子，长相俊秀，黄衣公子身后侍立着一群伥鬼。

    此妖物乃是一头虎怪，黄山君，不知什么时候，黄山君和河伯特使勾搭上了？

    黄山君恭敬道：“九原的水很深，特使您要早做打算。”

    马特使点点头。

    “本使知道，今日看刑梁的吃相，本使便知道他有大问题，呵呵～他表演的过犹不及。”

    “不过，这九原还真有意思？这么多年了，本使还是第一次遇到这种趣事，黄山君，你居功至伟。”

    黄山君低下头，眼眸中流露出浓浓的恨意，语调却平静如水。

    “如今九原有一鹬，一蚌，鹬蚌皆不知咱们的存在，咱们先看看鹬蚌相争，呵呵呵！”

    “再渔翁得利，哈哈哈！”

    马特使爽朗大笑。

    “只是……鹬和蚌似乎僵持住了？”马特使忽的又收住笑容，微微皱着眉头。

    黄山君淡淡一笑：“那本山君便推一推这盘棋局，红伥，听令。”

    ……

    九原县城，镇魔司。

    秦宓擦干眼睛上的寒鸦水。

    她回头看了看众多同僚下属，一个个懒懒散散，这么长时间，就抓了几个野鬼：“马龙，桃花娘娘是谁？”

    马龙打着哈欠，心不在焉道。

    “桃花娘娘乃是城隍爷的姘头，这女妖物喜欢游戏人间，玩弄凡人感情为乐，秦头儿，桃花娘娘的事儿您可别管。”

    秦宓咬牙切齿：“可是你看看，整整一条街都笼罩在了桃花煞气中，她想干嘛？”

    马龙解释：“桃花煞气可以催情，迷惑凡人，没准她又在玩情情爱爱的游戏呗！”

    “一条街？”秦宓冷笑。

    “也许她就是看上了一条街的男人呗，反正她爱玩，不着调，下三滥，鬼怪圈子谁不知道她啊？”

    秦宓还想说什么。

    马龙和钱虎等人干脆一个个借着尿遁逃了，他们现在烦死这个女人了。

    九原城的镇魔司是摆设，城隍爷才是真正的实权派。

    和桃花娘娘作对，便是和城隍爷作对，不要命了吗？

    ……

    李君这几天非常忙，天天都有很多街坊邻居来打水，李君就像个老好人一样，亲自帮忙打水，忙的汗流浃背。

    不过并没有得到多少赞扬，有时候好事做多了，别人也就觉得理所当然。

    狗大天天关在屋里，不停的制符，好不容易长大的身躯，很快就小了一圈。

    看来制符非常消耗精力。

    看着木桌上一垒垒的符，杨轩眼花缭乱，他无比佩服道：“狗爷，您太厉害了。”

    “狗爷，您的麒麟血是最厉害的，如果用麒麟血制造出一张符，那该有多强呐？”

    麒麟血制符？

    狗大身躯一顿，终于停止了爪上动作，它眼神迷离，回想着一些古老的记忆。

    记忆隔了一层膜，狗大有时候甚至觉得，时间越久，它越分不清记忆到底是真实的，还是虚幻的？

    最开始，它刚刚破壳而出，命运和李君捆绑在了一起，它一直觉得万年前的记忆真实不虚。

    现在看来。

    它和李君相处的时光，才更加真实，无可取代啊。

    狗大说道：“麒麟血乃是世间至刚至阳之物，没有任何符胎可以承载，麒麟血无法制符。”

    “哦！”

    杨轩有点遗憾的说道：“要是有强大的符胎的话，以麒麟血制符，岂不是可以毁天灭地了？”

    狗大笑笑：“要是随便就能毁天灭地的话，这个世界早就毁了。”

    狗大说完后，摇了摇头，驱散心头一些杂乱记忆，又开始专心致志制符了。

    它根本停不下手头的动作，狗大隐隐约约感应到，李君将有一劫。

    九原县城表面上风平浪静，内里波涛汹涌，这一日。

    一名尖嘴猴腮的男人提着木桶进了李君的院子，李君一眼便认出了他是赖金银。

    朱真真残念中有他长相。

    “小哥，给我打桶水，喏，这是一文钱，给你了。”赖金银看也不看李君，直接丢了一文钱在地上。

    李君也不捡，只是神色平静的帮他打了水：“赖公子，水打好了，你走好，路滑，出门小心点。”

    “呵呵，算你小子会说话，爷再给你一文钱，赏你的。”

    赖金银听不出李君的弦外之音，他还以为李君看他穿着绸子衣服，巴结他。

    赖金银又丢下一文钱，然后费力的提着一桶井水，出了门。

    “李小哥，为什么不让我杀了他？”玄水从井底爬了上来，脖子上挂着一根麻绳。

    “不急，他也不过是工具，仅仅杀他，你甘心？”李君平静道。

    玄水沉默半响。

    “我听您的。”

    顿了顿，玄水抬起蜘蛛头颅，期待的问道：“有什么需要我帮忙的吗？”

    “有。”

    李君还没说话，狗大疲惫的走了出来，它手里紧紧抱着一沓子符，全是引雷符，大约几十来张。

    “把这些符布置在这条街的角角落落，符不多，不要布置的太稀了，否则发挥不了威力。”

    玄水道：“您准备在城里动手？”

    “不。”

    狗大严肃道：“我只是留条备用后路，这里有一尊城隍，傻子才会在城里动手，自然是想方设法把妖物引到城外斩杀。”

    “李君，要不你牺牲一下男色？主动勾引她出城？哎～你明明就是附近最俊的，她怎么就看不见你？”狗大非常欠扁的说道。

    李君：“……”

    “说明狗爷的镇宅符管用啊，鬼怪果真忽略了咱们这里。”杨轩拍了个马屁。

    玄水想了想道：“狗爷，我手底下有些兵，可以听你差遣，要不现在召来让您瞧瞧？”

    “呃。”

    得到了狗大的应允，玄水忽的仰头，长嘶，偏偏又没有声音。

    不过片刻，李君就听见门外头传来窸窸窣窣的声音。

    ……

