    第553章 商业部长回归

    “庞福！你给我跑到哪里去了！”

    “你常在的那几个仙城，我都让人找遍了！”徐凡惊喜的说道。

    自从有了星舟之后，徐凡就没有放弃过寻找他的商业部长。

    斩灵每一次去极空之域的人族星辰中，都会放出寻找庞福的信息。

    但一直都没有找到。

    “大长老，我这些年一直在水云仙城，那时候我刚到水云仙城，整个空间都被封印了。”庞福一脸的委屈说道。

    他是去那座仙城谈业务，哪想去的时候好好的，竟然回不来了。

    “水云仙城，怪不得这么多年没有找到你。”徐凡看着眼前有些消瘦的庞福说道。

    感觉由300斤减到了200斤似的。

    “看你这体型，这些年没少吃苦吧？”徐凡唏嘘说道。

    听到徐凡的话，庞福的眼泪刷一下流了下来。

    “大长老，这几十年我过得太难了，我无时无刻不想回到宗门中。”庞福带着哭声说道。

    “在那水云仙城，我无靠山无资源，仅凭身上现有的灵石和样品建立起来的小商会，处处受到别人打压。”

    “整整70年时间，我终于凑够了租赁一艘星舟回家的灵石。”庞福委屈说道。

    “没事，现在回家了，以后你就是有靠山的人。”徐凡感慨说道，他可以想象出自己的商业部长在外受到了多少委屈。

    但就是这样，还硬生生地凑过了租赁星舟的灵石。

    虽然不知道是多少灵石，但徐凡知道一定是一笔天文数字。

    “大长老，这是我这些年赚的灵石，请收下来。”

    “再给我一批咱们隐灵门的特色商品，傀儡、法宝、丹药什么的我都要。”

    “给我百年时间，我为宗门弄一艘星舟回来。”庞福眼神坚定地说道。

    现在整个修仙界空间被封印，未来想要在修仙界商会中占取一席之地，必须要拥有星舟。

    徐凡看着眼前为宗门考虑的商业部长，不禁感慨道，以前真是亏待了庞福。

    “那艘星舟只能在这里停靠三天时间，三天之后我就得回到灵心仙城，隐灵商会的大本营在那里。”庞福说道。

    “让那艘星舟走吧，咱们隐灵门有星舟，以后专门为你配置一艘。”徐凡感慨说道。

    “我们宗门有星舟了！”庞福既震惊又激动。

    “这些年咱们宗门发展得很快，以后你再也不用租星舟回来了。”徐凡拍着庞福的肩膀说道。

    “那咱们这星舟能采矿吗？”庞福问道。

    “当然能采矿，这不是最基本的操作吗？”徐凡奇怪地问道。

    “我接触的很多星舟都是由海舟改装的，说是能去极空之域采矿，但真实是在极空之域飞快一点都会散架。”

    “每一次做这种星舟，都是生死未知的航行。”庞福心有余悸地说道，他就曾经做过一次，差点把小命丢了。

    “放心吧，咱们的星舟都是正经的星舟，去极空之域内区都没问题。”

    “我是什么人，岂会造出那种不安全的东西？”徐凡看着远处那简配的星舟不屑说道。

    “先让那星舟走，你这一路风尘，先在宗门休息几天。”

    “葡萄那里有关于各大仙城空间被封印之后的情况，你了解一下，我再给你配艘星舟，继续开始你的行程。”

    “宗门现在很缺资源，急需你这位商业部长。”徐凡笑着说道，真是想睡觉老天送来的枕头。

    “那我先去让星舟回去，顺便让他把灵石退给我。”庞福激动地说道。

    他现在感觉很奇妙，走的时候宗门造一艘海舟都困难，这才短短多少年，回来之后就有星舟了。

    “退什么退？你以后是隐灵门的商业部长，这点格局总是要有的。”徐凡大气地说道。

    “1200万上品灵石，这还只是返回去的价格。”庞福默默说道。

    “葡萄，调一队合体期傀儡跟在部长后面，让天上的轨道炮做好锁定准备。”徐凡吩咐道，1200万灵石其实已经很多了。

    “大长老等我，去去就回。”庞福说着又驾驶着他那座小灵舟向着远处的星舟飞去。

    庞福与那位驾驶星舟的尊者友好地交谈下，最终退了1100万上品灵石。

    “葡萄，把宗门中能出售的东西列一个清单出来，给庞福看一看。”徐凡看着干劲十足的庞福吩咐道。

    “大长老，给我三……给我两天时间，到时候我就启程为宗门赚取灵石资源。”庞福亢奋地说道。

    “不急，你休息几天再说。”徐凡挥挥手说道，宗门虽然缺资源，但他也不会这么使唤人。

    “大长老，清单我看了，咱们宗门现在产能过剩，又急需其他资源，这时候我怎么能坐得住，必须先把无用资源流通起来，争取利益最大化。”

    “给我两年时间，我把宗门宝库给大长老填满。”庞福如同找到了青春一般，整个人散发着一股我能打十个的干劲。

    “不着急，不着急，这么多年未见，咱们两个先说说话。”

    “你这些年的经历给我讲讲，我还是挺好奇的。”徐凡说道。

    在一座陌生的仙城，从无到有，打下这么大一份家业，其中的故事肯定精彩而又曲折。

    “既然大长老想听，我就给你讲讲。”

    徐凡一挥手，旁边多了个躺椅。

    “现在正是上午，阳光正好，我们能聊一整天。”徐凡笑着说道。

    “当初在水云仙城，我带的灵石不多，所带样品，也只是宗门中那几样傀儡和法宝。”

    “那时候，我看着手里的资源，脑海中突然冒起了在隐灵门时大长老我讲过的那个概念。”

    “随后，我又遇到了一位炼器天才，然后……”

    随着庞福的故事展开，徐凡的表情越来越精彩。

    庞福一开始遇到的那位炼器天才，就提出了重建通讯，和一些先进理念。

    随后在庞福的激情演讲下，聚集一帮小商会，建立起了通信联盟，为什么没有大商会，原因是他们看不上，投资又要求占的股份太高。

    随后，在这些小商会的通信联盟费尽千辛万苦打通了周围四座仙城商路和通讯之后，又开始面临水云仙城诸多大商会的打压。

    (本章完)

