
　　吃完外卖，洛以夏揉了揉涨涨的肚子，靠在了沙发上，看着手机。

　　和妍妍扯了几句。

　　“我们开学好像要复训。”电话那头的甘妍妍开口。

　　洛以夏拿着遥控器正悠悠的调着台，最近电视这个质量越来越不行了，这放的都是啥啊？

　　还不忘接了妍妍一句：“复训？复训啥啊？”

　　“你看你果然是不知道。”甘妍妍在电话那头垂头丧气着。

　　“知道什么？”洛以夏往嘴里塞了一口薯片。

　　“军训啊，我们开学要军训！！”甘妍妍很激动，这小妞怎么什么都不关心嘛。

　　“what？”洛以夏从沙发上直接站了起来。

　　“唉，新老校区合并，然后今年，全部参加军训，不管你是大一新生还是大四老生，一样参加军训。”

　　“等等……你说啥？新老校区合并？”洛以夏的重点明显没放在军训上。

　　“洛小姐，你的重点放在哪呢？”甘妍妍电话那头翻了个白眼。

　　“新老校区不是一直都没处理好吗？怎么突然就合并了？”

　　“你看你，整天在家里宅着，什么都不知道。”甘妍妍嘲了口气，但还是不忘和洛以夏介绍：“新校区不是一直都在改建嘛，然后一直都有传言说新老校区合并的，然后这次放暑假开学后，那些大三大四大五的学姐们就都会来了啊。”

　　“真的吗？”洛以夏很是激动。

　　“当然是真的，我不是认识个大三的学姐嘛，然后她告诉我的，她们大三最近就在搬寝室了，她们开学比我们早。”

　　“啊啊啊啊……太好了！！！！”洛以夏尖叫着。

　　甘妍妍把手机离得耳朵远远的，耳朵疼。

　　洛以夏激动的在沙发上蹦跶，实在是太好了。

　　之前自己虽然拼了命好不容易考上了A大，就是为了大学还能和宋承颐在一起，但是天不如人意，自己一开学，学校竟然还分了？新老校区，还是和宋承颐隔得很远很远，甚至自己在新校区一年，连个宋承颐一根毛都没见着。

　　那时候真的是懊恼不已，但是没想到新老校区这么块就合并了。

　　嚯哈哈，太好了。

　　“喂？夏夏，你有在听吗？”被扔在沙发上的手机传来了甘妍妍的声音。

　　洛以夏连忙捡了起来。

　　“在的，在的。”

　　“所以……咱又要受苦了……”电话里传来一声长叹……

　　“嗯？什么啊？”洛以夏的注意力全放在了新老校区合并，全放在以后又可以和宋承颐同校。

　　“唉夏夏，我说军训啊，我们又要开始累死累活的一个月军训了！！！”

　　“军训就军训嘛。”只要可以和宋承颐在一起，军训算什么？23sK.com

　　甘妍妍扯着嘴角：“这还是你吗，我都不敢相信，你竟然说出这样的话。”

　　“军训挺好的，促进同学之间的友情……”洛以夏呵呵笑着。

　　“这孩子……疯了……”甘妍妍摇着头：“不过，这次军训听说学校可是完全仿真战场的，我们是要在野外参加的，而且要住一个月的帐篷，我感觉还是挺刺激的。”甘妍妍嘿嘿笑着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第十一章 新老校区合并免费阅读。https://xs.23sk.com 