    

    “我？”

    陈玄一脸懵逼，完全不明白皇甫洛璃这话是什么意思？

    “不错，就是你。”皇甫洛璃一脸自信，看向秦淑仪三人说道；“不知道我刚才的提议，几位姐姐是否答应？”

    秦淑仪看了看萧雨涵，虽然她没什么意见，但是这个新公司就目前这种模式而言，萧雨涵才是最大的股东。

    “没问题，既然再生膏是这小犊子研制出来的，这老板的位置自然应该是他来做。”萧雨涵没有任何犹豫，这种想法，萧雨涵在见到再生膏的功效后就产生了，虽然这个公司她是发起人，目前也是第一投资人，可是陈玄拿出来的产品实在太惊人了，这老板的位置本就理应他来做。

    听到萧雨涵这话，陈玄更懵了，说道；“萧大美女，我这个门外汉哪里像做老板的料儿。”

    “你闭嘴，现在没你说话的份儿。”萧雨涵白了他一眼，对皇甫洛璃问道；“可是，我很好奇，为什么把老板的位置让给他就能确保一帆风顺？”

    这个问题也是秦淑仪和李薇儿两人想知道了。

    在她们的注视下，只见皇甫洛璃微笑道；“因为他是我认定的男人，既然是我认定的男人我当然会帮他，或许几位姐姐不太相信，可是，我真的有这种能力。”

    闻言，秦淑仪、萧雨涵、李薇儿三人顿时震惊了！

    萧雨涵心中的震惊更为强烈，因为她很清楚一旦再生膏出现，绝对是一场大资本的博弈，甚至会席卷天朝国整个商圈、体系当中，到时候那将会是一场超级地震，引来无数的豺狼虎豹，是什么让这个女人说出如此有底气的话来？

    这一刻，秦淑仪对皇甫洛璃的身份更加好奇了，她到底是什么来历？若非有通天之能，谁敢说出这种话？

    此刻，陈玄也是一脸心惊的看着皇甫洛璃，难道就是因为那个皇甫家吗？他们真的有这么牛逼？

    “妹妹此话没有开玩笑，当真？”萧雨涵眼眸中闪烁着某种智慧般的光芒，紧紧的盯着皇甫洛璃，她仿佛是要把这个女人给看穿一样，这个来自神都的女人如果没有吹牛的话，那么她的来历绝对强大的可怕！

    “自然当真。”皇甫洛璃点了点头，为了自己未来的男人，她当然不会拿这种事情开玩笑，当然，皇甫洛璃这样做也有自己的小心思，再生膏能带来的市场和影响力太过庞大了，未来前途无量，既然如此，这个公司当然得掌控在她自己男人的手中才行，交给其他人，没准未来就是给别人做嫁衣了。

    “空口无凭。”萧雨涵继续盯着皇甫洛璃。

    闻言，皇甫洛璃笑了，说道；“这样吧，姐姐先不用急着对外公开再生膏，等公司开幕仪式的时候我会邀请一位有分量的人物来参加开幕仪式，如此，姐姐应该就能放心了吧？”

    萧雨涵沉思了下来，随后只见她和秦淑仪对视了眼，问道；“秦小姐，不知道你有什么看法？”

    秦淑仪摇了摇头，说道；“我没有意见。”

    “好，一言为定。”萧雨涵爽快的决定了下来。

    见此，陈玄有些郁闷，说道；“我说你们能不能先问问我的意见？让我这个门外汉来做老板合适吗？”

    陈玄有些不想干，做老板多累，他还不如一个人逍遥自在了。

    萧雨涵没好气的瞪了他一眼，说道；“让你做老板顶多就是做一个甩手掌柜罢了，谁让某些人这软饭吃的太厉害了，咱这块金字招牌能不能撑起来，现在就看你背后的金主是不是真有通天的能力了？”

    靠，小爷什么时候吃软饭呢？

    这分明就是你们几个女人自己决定的，问过我的意见了吗？

    陈玄很郁闷。

    仿佛是看穿了陈玄的想法，皇甫洛璃看着他笑道；“坏家伙，这个老板如果你不做的话，恐怕我就没办法提供帮助了，相信我，只有你坐上了这个老板的位置，才能给这家公司更好的保护。”

    陈玄本想开口拒绝，不过下一刻秦淑仪和萧雨涵两人同时瞪了他一眼。

    “现在是全票对一票，你没有发言权，所以，这个老板你做也得做，不做也得做。”秦淑仪开口了，很坚定的表明了自己的立场。

    得，面对秦淑仪，陈玄还真不敢反抗。

    不过对于皇甫洛璃的做法，陈玄真有些搞不明白，莫非这短命女人不会是真想让自己做她男人吧？

    可是，即便如此，这和自己做不做老板又有什么关系？

    当然，女人的小心思现在的陈玄是万万猜不透的。

    当一切事情都决定好后，秦淑仪、萧雨涵、皇甫洛璃这三个女人都皆大欢喜，没多久萧雨涵就离开了别墅。

    唯有李薇儿看上去闷闷不乐的样子。

    陈玄去卫生间洗了个澡出来，瞧着这女人兴致不高，他有些纳闷了，这女人平时可是最能折腾的一个，今天怎么这么老实？

    “娘们，咋滴，难道每个月一次的亲戚来了不成？”陈玄走过去在她身边坐下。

    李薇儿很反常的没有去和陈玄斗嘴，她看上去有些沉默，瞧着在厨房里面收拾碗筷的秦淑仪和皇甫洛璃两人，忽然对陈玄问道；“小犊子，我是不是特别没用？”

    “没用？”陈玄更纳闷了，说道；“你这娘们今晚难道吃错药了？为什么会问这个问题？”

    李薇儿有些自嘲的笑道；“和她们相比，我确实算比较没用的，淑仪姐不仅人长的漂亮，还特别能干，又做的一手好菜，萧雨涵那女人也不错，能力超强，人同样长得很漂亮，洛璃妹妹虽然是新来的，不过在关键时候却是我们所有人当中最能给你帮助的，而我……似乎也就是一个打酱油的存在罢了。”

    听见这话，陈玄顿时明白了，不过这女人会有这种想法，陈玄大致上也清楚，这和自己有关。

    “有吗？我怎么不觉得？”陈玄盯着李薇儿的胸脯，一脸色色的笑道；“娘们，昨天晚上某个地方我看的不是很清楚，要不你在给我看看？”

    闻言，李薇儿白了他一眼；“过时不候，想看，等老娘心情好了再说。”

    “靠，这种事情难道也有生理周期？”陈玄白眼一翻，说道；“给不给看，不给看我可找别人去了。”

    说着，这家伙立马站了起来。

    “你敢……”李薇儿红着脸，咬牙切齿的盯着他，不过看着秦淑仪和皇甫洛璃还在厨房里面忙活着，她小声说道；“先说好，就只看一眼！”

