    次日，司林公开表态，会去溪水人家和竹篮雅阁，以及庆宝饭店分别驻足四十分钟。

    这边新闻一下子引爆了海城的网络。

    “卧槽！”

    绝大多数人都用这个词来表达心中的震惊。

    然而，人们议论最多的就是庆宝饭店。

    这时，小跟班又跳了出来道：“快来吧，我接受你们的道歉。”

    网上道歉无数，不过很快就有人挑头提出了质疑。

    “这庆宝饭店一定是顺带捎上的，这事搞的挺大，然后司林这么一看，有三家酒店，就顺道都点名了。”

    这样的观点得到了不少人的认可。

    一时间跟风热议，庆宝成为捎带的了。

    小跟班再次消失。

    雷子很郁闷，刚打脸这些人，没想到风向又瞬间扭转了…

    “尼玛，键盘侠真特么牛逼，我万万想不到，我是对的，这还能喷。”

    “所以我让你别天天对着电脑，键盘侠你能喷的过？他们在一个槽点被攻克之后，就会拿着另一个槽点继续开喷，你能搞的过他们？”吴迪摇了摇头。

    “马蛋，阿隐你给我找到那个起头说我们庆宝饭店是捎带的ip地址查出来，我特么去干他。”雷子的暴脾气一下子就上来了。

    “在查了。”阿隐笑回道。

    “卧槽，阿隐，你什么时候也这么暴躁了？比我还爆，已经在查了？”雷子一脸惊讶的看着无敌道。

    “是老大让我查的。”阿隐如实地回道。

    “老大，我太崇拜你了，你是人狠话不多，你让我别喷，是要直接开干啊。”雷子顿时精神一振，他之前没怎么上网，更别提和键盘侠的遭遇战了。

    “我只是确认一下是御三家带节奏？还是隆兴地产带节奏。”吴迪笑回道。

    “卧槽，竟然是他们搞的鬼？”雷子一副惊呆了的表情。

    “雷子，平时多上网，不知道水军吗？”阿隐轻叹着又道：“查到了，是御三家搞的鬼。”

    “行了，账记着回头算总账。”吴迪笑了笑道。

    “不好了。”

    这时，郑晓萌突然推门而入，面带歉意地道：“对不起，我忘敲门了，我们饭店门口的私家车被集体爆胎了。”

    “什么情况？”雷子瞬间就站起了身子。

    “现在客户都聚集在我们饭店门口要求赔偿，以及提供监控视频！可是监控视频被人破坏了！”郑晓萌有些着急上火。

    “别紧张！我过去看看！”吴迪带头走了出人。

    众人紧随而至。

    刚到酒店门口，便听见争吵和谩骂声。

    “我是老板！请安静！”吴迪淡淡地说道。

    “你是老板？赶紧赔钱，我就好奇了，让你们提供监控视频都没有，这其中是不是有什么鬼？”一名男子站出来质疑道。

    “监控被人破坏了！”吴迪淡淡地回道。

    “破坏了？呵呵！这么巧，你们酒店在玩什么花招？”那男子不依不饶地说道。

    “花招？让给你钱说话的人过来跟我说话！”吴迪淡淡地说道。

    果然，听到吴迪这么说，那男子面色变了变道：“你说什么呢？完全听不懂！”

    “听不懂就滚蛋！”吴迪白了一眼那男子。

    那男子面色瞬间胀红，十分的难看：“你这服务行业老板也太嚣张了吧？”

    “那要看对什么人！自己掂量一下！”吴迪淡淡地回道。

    那男子立马不说话了，转动着眼睛，思考着对策。

    “老板！你们饭店为什么没监控啊！我们这车停在你们酒店停车场被全部爆胎，这要怎么办啊？”一名面容和善的中年大妈轻叹道。

    “报警，找保险公司！你们站在我酒店门口嚷嚷什么的？”吴迪淡淡地回道。

    “不是！你什么态度啊！我们都在好好说话呢！”那中年大妈皱着眉头。

    “大妈！你面向好，就别为了几百块干这种事了！我倒是看出来了，你们应该都拿到钱了，应该算是扎胎人的赔偿吧！”吴迪再次开口，震撼住了所有的人。

    很显然，从人们慌张的表情中，吴迪看出来了，这些人都有问题。

    “不知道你在说什么？”

    “就是！”

    …

    人们纷纷拒不承认，看来如果身份被拆穿，他们应该就拿不到那笔钱。

    “行吧！赶紧走吧！再站在这里我就不客气了！”吴迪没好气的说道。

    “你能怎样？”最先开口的男子锁着眉头。

    “我想这里应该有昨天看过我动手的！”吴迪摞了摞衣袖，顿时令人群的中的部分人紧张了起来。

    “行了！别闹了！自己走走保险，别给我赌门了！”吴迪驱散人群道。

    “老大！怎么看出来了？”雷子有些好奇。

    郑晓萌也睁大着眼睛看着吴迪，她也想知道吴迪是怎么看出来的？

    “猜！”吴迪的一句话令所有人的都无语呃了。

    “怎么猜出来的？”雷子面上的肌肉抖了抖，确实有些尴尬，觉得自己跟着老大这么多年了，战斗力长了不少，但是脑子却没长多少。

    “这么大面积爆胎事件很明显是有意而为之，所以是有人找我们事，找事，肯定有组织，所以我就猜到了！”吴迪淡淡地说道的。

    “…那你怎么猜测全拿钱了？”雷子接着问道。

    “吸取昨天的教训，找了托，被我拎出来丢人，所以他们就放弃找托了！我猜是这样的。”吴迪嘴角勾起一抹淡淡的笑。

    “…是这样啊！所以你还是靠武力解决了！”雷子笑嘻嘻地回道，他的暴脾气就喜欢武力解决事情。

    “算是吧！昨日的余威！”吴迪笑了笑道。

    “我们的车也坏了，赶紧换胎吧！不然晚上也没车接司林了！”郑晓萌很快就投入了工作。

    “嗯！你们这次要看好了，带我把干坏事的人给我揪出来！”吴迪笑了笑道。

    “好！”郑晓萌应声的同时，安东也离开了。

    很快二人就离开了。

    之所的时间，也什么事都没有生。

    直到下午四点，距离司林抵达海城不到半个小时的时间里。

    安东驾驶着宋云提供的迈巴赫，突然觉得轮胎有些不对劲。

