    稍等……零点半之前搞定……

    休息室中的战斗持续了很久，直到各个战场都已逐渐达成百人幸存的条件，自动解除，这帮大佬们这才“依依不舍”的放下缠斗厮打的手脚，整理散乱的衣冠，开始处理正事。

    当然，也是因为这样，没人再关注江山后续的行动，所以他们也都不知道，江山竟然又显露出其他数种职业。

    要是看到了，必然又是一阵摇头。

    联邦主流观念，同时修习的职业太多，必然分散精力，影响主职的修行。

    当然，这也确实是真理。

    除非有类似江山这样适合多修甚至不多修都没法发挥全部威力的特殊异能，否则精力分散太过，必然前途无亮。

    “终于结束了。”

    看着眼前逐渐覆上一层厚厚马赛克的世界，江山把双枪插回腰间两侧，狠狠伸了个懒腰。

    不禁有点可怜那个刚刚被自己一枪爆头的倒霉蛋了。

    他恰好是第一百零一人。

    说真的，这个排名，还不如那个比赛刚开始就被追风一蹄子送出去的倒霉盗贼。

    水波般的扭曲波纹散去，现实世界再次呈现在江山眼前。

    宽阔的场地里，哭声一片。

    不怪他们脆弱，实在是他们被淘汰的节点太令人不甘了。

    可以说，他们离最终的胜利都只有一步之遥。

    但现在，却被无情的碾碎所有希望。

    不是说进不了学府人生就完蛋了，他们既然能靠着自己就在规定年龄范围内拥有足够参加海选赛的实力，本身就证明他们天赋不弱。

    但考入学府，在师长的关照下成长；和孤身一身，在秘境、战场的尸山血海里用命搏机缘，这二者有可比性吗？

    再差的学府，它也是学府啊！

    正感慨间，腰间的通讯器忽然振动。

    江山打开一看。

    是官方发来的通知。

    【编号32970号选手，恭喜您成功通过混战赛！】

    【您的新编号为：1号】

    【五日后上午八时，将于此地举行海选赛第二轮——文化知识考核】

    【请于该日上午七点三十分前准时抵达此处，介时请放松精神，不要抵抗精神力量的牵引】

    【祝前程似锦】

    【北原州教育部】

    五天之后……

    江山点点头，和他之前查到的海选赛流程一样，没有变化。

    至于为什么中间会空出足足五天的休息时间……

    那是因为，这五天，全部都是第一轮混战赛。

    没错，报名参加海选赛的选手数目就是这么多。

    一天上百场，都要轮整整六天。

    事实上，按照北原州教育部在官网上公布的细则，就连后面的第二轮“文化知识考核”，也一样要考整整两天。

    而且，因为人数太多，海选赛选手平均知识水平又普遍偏弱，这一轮“文化知识考核”的难度也远不能与十二测相提并论，介时，各大领主会借助仪器展开特殊领域，笼罩选手们的感官，口述问题及选项，选手只需从固定的选项中选择正确答案即可——因为这一轮真正的“阅卷老师”是机器，而只有这样，机器的判断才能百分百准确。

    听起来很水，但饶是如此，对于久未回归校园的海选赛选手来说，也足够艰难，非得趁着空档拼命背书温习不可。

    比如现在，回到旅馆的江山。

    “防御职业如何在混乱的战斗中完美守护队友？1.随时保持专注，对周围的一切保持适度的警惕。2.了解自己的最大守备范围和最佳守备范围和同阶各职业的攻击速度及进攻方式，无论何时都要保证队友处于最短守备时间内能够支援到的位置。3.……”

    “各职业的职能是什么？1.防御职业：守护为核心，但非全部，攻守兼备方为正道。2.进攻职业：（1）.近战职业：……”

    “了解各职业职能的意义是什么？1.了解职能，有助于我们掌握一个职业的核心精义，能够在迷茫时为我们提供理论指导，走出困境。2.了解职能，才能让我们走的更远。3.……”

    “新历107年灭魔大战的意义……”

    “妖兽【疾风鹰】的弱点及特点……”

    “秘境的意义……”

    “异能的本质……”

    “已知（1-i）2z=3+2i，则z=……”

    江山靠坐在床头，埋头苦读，临阵猛磨枪，手中的教辅书换了一本又一本。

    从四年前他申请辍学之后，他就再也没有这么用功读书过了。

    今天终于久违的回归学生时代，江山不禁热泪盈眶。

    恁嬢勒！还是赚钱舒服！

    呸！不能这么想，这些是知识，知识是无价的。

    江山拼命背书，背的头昏脑涨，整整三天，一步没有迈出过房门，一心扑在学习上。

    直到第三天，他背到一个新的知识点。

    “突破等阶的基本注意事项……咦，突破等阶？”

    江山迷茫的眨了眨眼睛。

    感觉自己好像忘记了什么。

    视线在乱糟糟的房间中四处飘荡，最后落在了一堆残破的碎布上。

    那是江山之前缝制【元素法袍】时用剩下的边角料。

    他一直没有时间清理，干脆就堆在一边。

    江山看着这堆碎布，沉寂已久的心脏忽然一颤。

    一股明悟浮上江山的心头。

    我……现在是二阶了啊……

    那……无论我文化知识考核考得怎么样，我都有资格申请破格晋级吧？

    所以……我背这么久的书，意义何在呢？

    江山沉默着看着自己手中背了大半的【基础修行方法浅述】，心情忽然复杂。

    江山拼命背书，背的头昏脑涨，整整三天，一步没有迈出过房门，一心扑在学习上。

    直到第三天，他背到一个新的知识点。

    “突破等阶的基本注意事项……咦，突破等阶？”

    江山迷茫的眨了眨眼睛。

    感觉自己好像忘记了什么。

    视线在乱糟糟的房间中四处飘荡，最后落在了一堆残破的碎布上。

    那是江山之前缝制【元素法袍】时用剩下的边角料。

    他一直没有时间清理，干脆就堆在一边。

    江山看着这堆碎布，沉寂已久的心脏忽然一颤。

    一股明悟浮上江山的心头。

    我……现在是二阶了啊……

    那……无论我文化知识考核考得怎么样，我都有资格申请破格晋级吧？

    所以……我背这么久的书，意义何在呢？

    江山沉默着看着自己手中背了大半的【基础修行方法浅述】，心情忽然复杂。

