    “奴才还想要一处地方。”

    周冲说的理直气壮，自己出于公心，有何不敢说的。

    “为何？”

    见朱翊钧脸上没有半分疑虑，语气关心，周冲内心稍定，说道，“事关重大，避免旁人打扰。”

    “可，心里可有主意？”

    “兵仗局房多空置，奴才想要划一块出来。”

    一个在东边，一个在西边，好大的野心，好大的气魄，朱翊钧点点头，同意了周冲的所有要求。

    周冲没有要在皇上面前掩饰自己的心意，反而坦坦荡荡让其看个明白，自己一心都是为了皇上。

    “梁公，那厮好狂妄，竟然敢如此做，摆明了要另起炉灶，不把梁公里放在眼里。”

    “此人得了一点皇爷信任，就目中无人，真是坐井观天，论信任，皇城有谁比得过梁公？”

    众人你一眼我一眼，提议让梁大忠出手，给他一个教训。

    梁大忠哼哼两声，人心慌了。

    到底是为谁慌，那就不知道了。

    他可是睁大了眼睛，看看冯保这次如何过江。

    司礼监，冯保写着大字。

    内廷中，论写的一手好字的，莫过于冯保，此人年轻时，在内书堂就以写字好看出头。

    一辈子的习惯，每当遇到大事的时候，他就会写字。

    “冯大家，周冲又抓了一人。”

    听到下属的回报，冯保点点头，表示自己知道了。但是那名太监没有离开，神情紧张。

    “冯大家，您可得赶紧出个主意，不然……”

    见到冯保始终不说话，那人终于闭嘴不提，等人都走完了，冯保才放下笔。

    久久沉默，终于长叹一声。

    这才多久，内廷变化如此之快，却是他早先没有预料到的。

    年前年后，周冲都在忙碌中度过。

    有的人欢喜过年，有的人如往常一样奔波，有的人唉声叹气，有的人求死都难。

    终于，拷查完东裕库，关押拷打一百十八名太监，追回各种物资，总价值七百六十八万余两，追索田亩两千七百一十顷又六十七亩。

    其中，东裕库管事太监等大太监五人，贡献五百余万两，追索田亩一千五百二十五顷又十三亩。

    逼死太监三十七人，其亲族九十二人，伤残者众。

    两个月的时间，新的一年，大臣们上朝，突然发现，内廷多了一个周冲。

    此人默默无名，短短几个月的时间，窜上来的速度之快，名声传播之急，历史罕见。

    “皇帝年幼，信阉人，此乃大祸开端，我等需防渐杜微，谏言皇上不可重用阉人。”

    “此人做事都在内廷，不涉及外朝，我觉得还是不必起事端的好。”有人提出不同的看法。

    “为了讨好皇上，逼杀上百人，残者无数，如此穷凶极恶之人，岂能放过。”

    众言官在阁楼边饮酒边闲聊，聊到了最近鹊起的太监。

    万历元年，十九日。

    新年后，朱翊钧第一次视朝。

    众人以为今日不同以往，很多人忙于宴请，或者忙于送礼交际。到场的文武各个一脸倦容，整个皇极门大殿，没有丝毫活气。

    朱翊钧也不多话，上来坐稳后，太监们就开始清点名录，众人才打起精神，不敢继续懈怠。

    最后，文武官员却朝者，一百一十九员。

    朱翊钧也懒得指责，不在罚薪，改为罚款，按照品级俸禄，一个月两个月罚之，限期三日内交情，违者革职。

    最重为勋贵，直接半年起罚。

    这些钱朱翊钧也不要，全部换成了粮食，分给京城五品以下官员。

    日复一日，最高一次，缺朝者达两百七十四人，朱翊钧还是不不多话，照罚不误。

    如此几轮，却朝者日少。

    张居正来到文华殿，找朱翊钧要钱了。

    “如今各处索钱，户部空虚，听闻皇上如今内库充盈，可否支予户部，以应国事？”

    朱翊钧听闻，小脸一苦，手一拍。

    “此乃误传，先生切勿轻信，朕也没钱。”

    张居正愣了愣，郁闷片刻，又说道，“年前，皇上支银十万，可否退还？”

    “内廷已经用完，如何退之？”

    几番劝慰，见朱翊钧固执已见，不肯拔出一毛，一脸不快的离开了文华殿。

    历史上，内廷没这笔钱，张居正不是也把朝事办的很好。

    手里有钱心里不慌，朱翊钧打定主意，这笔钱是他的老本，不可轻动。

    西华门。

    今早大雾。

    周冲出此门，往兵仗局方向走去。兵仗局南侧，被他划出一大片，不光在此整理账目，也是关押拷打太监们的地方。

    突然，他看到一个陌生的男子，此人高大，穿着不似太监，正奇怪，那人突然朝他跑来。

    周冲醒悟，回头就跑，那人连忙追赶，手里亮出兵刃。

    “救命！”

    周冲边跑边喊，终归跑的慢，被那人追上，从后背一刀劈倒在地，正要继续挥砍。

    西华门内被惊动，跑出来一些人，见状大惊。

    那人看到出来这么多人，犹豫了片刻，丢下兵刃就跑。

    见歹人离去，西华门出来的这些人才敢上前。

    只见一个太监倒在血泊之中，从后颈到腰部，豁大的一条伤口，伤口旁的肉都翻卷了过来。

    “呀，这不是周冲么。”

    有人认出伤者。

    ……

    一个小太监却急跑了进来，李现上前拦住，小太监告知，李现脸色大变。

    带着小太监进来。

    “皇爷，周冲出事了。”

    朱翊钧茫然的抬起头，小太监在李现的示意下，把早上的事情说了一遍。

    “那行凶的人抓住了吗？”

    “那歹人过了西上中门，等人们找过去，已经不见了踪影。”

    听到小太监的话，朱翊钧手脚冰凉。

    “周冲可活着？”

    “不知，奴才听说有出气没进气，可见活不成了。”

    朱翊钧点点头，一言不发。

    见皇帝没有话问，李现悄悄的挥手，小太监磕了头，轻声轻角的离开。

    整个文华殿，异常的安静，一点声音都没有。

    终于。

    “冷。”

    听到皇上的话，李现立刻吩咐了小太监去取暖炉。

    暖阁里，地龙本烧的旺。

    “皇爷勿忧，奴才粉身碎骨，也护皇爷周全。”

    听到李现的话，朱翊钧愣住了。

