    周嬷嬷眼圈微红，“本来老奴不该多嘴，可老奴实在是忍不住了，夫人多好的人啊，这些年在府里，对上恭敬孝顺，对下友爱和善，就连和几个姨娘之间，都是有说有笑的，提起我们夫人谁不说好？偏生，新媳妇进了门，就叫气病了，夫人还不让声张，夫人就是太……”

    “捡主要的说！”盛颢低呵一声打断周嬷嬷。

    “夫人让老奴们去扶摇居教规矩，结果二少夫人戳窜了二少爷把老奴们给打了。”

    “岂有此理！”盛颢扬声。

    “还有……在花园里二少夫人还对大少夫人也动手了，大少夫人掌心都流血了。”

    盛颢听得眉毛胡子扬了又扬。

    “还有这回事儿？岂有此理、岂有此理，还真是反了天了！

    “然后呢，怎么就气病了呢？”

    “夫人要二少夫人跪祠堂，老夫人回来了，护着不肯，就气病了。”周嬷嬷回道。

    “母亲回来了？怎么没人去茶庄通知我？”盛颢声音变了变。

    周嬷嬷正要说，外面一声低喊。

    “老爷，老夫人回来了，请您过去说话。”

    周嬷嬷脸色一变，“可、夫人那边病的严重……”

    “严重那就得好好歇息，老爷在更是打扰了，老夫人才回来，老爷还是先看老夫人要紧。”孙嬷嬷堵滴水不漏的堵住了周嬷嬷的话。

    盛颢虽心里惦记着柴兰，却只好先去寿安堂。

    周嬷嬷在原地气的咬牙。

    寿安堂。

    盛老夫人膝盖上搭了条毯子坐在圈椅里闭目养神，小几上的沉香熏得人昏昏欲睡。

    盛颢一进门，便跪下，“儿子给母亲请安。”

    “嗯，还知道有我这么个娘。”老夫人没睁眼。

    “母亲说的哪里的话，儿子心里念着母亲，日日盼着母亲回来呢。”盛颢赔笑道。

    老夫人抬眸，“我若不让人请你来，你准备何时来？”

    “儿子这不是不知道母亲回来了么？母亲怎么不提前找人捎个信，知会一声。”盛颢讪笑。

    老夫人冷冷看了他一眼，“我若不提前回来，会知道你们给昭儿换了个媳妇？我看你们就是嫌我老婆子活得长了，想气死我。”

    “儿子不敢。”盛颢头压得低低的。

    “行了，你们不就是想着丑的配丑的，好的配好的，是吧？哼，可惜，你看人不行，柴兰看人居然也不行，捡个死鱼眼珠子当珍珠，却把珍珠弃之不顾，愚蠢至极。”

    “娘是说，那个叶青反而是个明珠？”盛颢扬声，略惊。

    “你难道不知道，柴兰指给昭儿院里的那几个丫鬟的德行？生懒好吃，堂堂一个少爷的院子，乱的像狗窝。青儿进门只一天就该处理的处理，还不足以说明问题？”

    “可这做的未免也太过了，进门第一天就大杀威风，把主母放在眼里了么？”

    “柴兰要是做的好，需要青儿出手？”

    老夫人一句话又将盛颢给堵得死死的。

    盛颢头压低，“您知道，兰儿她一向心软，许是这些丫鬟哄骗她，她也不知道啊。”

    “哦？是么？那她自己儿子院子里的那些丫鬟，怎么就不错呢？”

    盛颢动了动唇，无话辩解。

    “本来，你也这么大年岁了，纵使我是你娘，也不该多话，但我不能眼看着日益昌盛的盛家，因为后院不宁而倒下去。既然现在昭儿院子里有人了，以后，昭儿院子的事就由他媳妇管吧。”

    “可、可是这于理不合啊，毕竟是才进门的。”

    “一个妾抬成正妻都合理了，别的还有什么不合的？”

    盛颢唇一抖，再次无话，只将头压得更低。

    怪他当初年轻气盛执意要抬柴兰，才让母亲这么多年来对柴兰耿耿于怀，喜欢不起来。

    “是，我会同兰儿说好的。”

    “行了，你去吧，我乏了。”盛老夫人摆手。

    盛颢欲言又止起身离去。

    待人走后，孙嬷嬷忍不住走到老夫人跟前道，“您生的是夫人的气，又何必拿老爷撒气？这些年，您这边撒气，那边去哄，一步步的，您和老爷的母子之情都淡了。”

    “我何尝不知，我就是气不过。”老夫人重重叹息一声。

    但凡她还能在这个家里享受一点儿孙亲情，她又何必远走礼佛？

    孙嬷嬷也叹息一声。

    盛颢回了养心苑，正厅的灯已经熄了，就剩了主屋还亮着。

    推开门进去，桌上摆着热气腾腾的点心，还放着洗簌的热水。

    他的兰儿总是如此贴心。

    盛颢走到塌边，就瞧着枕头巾湿了一块，柴兰一张寡淡的脸，略显憔悴。

    “夫人受苦了，都是为夫的不好。”

    他从后面搂了过去。

    柴兰转过身来，将脸埋在盛颢的怀里，“只要老爷信我，我受些委屈，没什么。”

    “我信，怎么会不信呢。”

    “老爷信我就好。”

    柴兰虽上了年纪，却风韵犹存，一挨着盛颢就好像没了骨头似得，整个人都苏软了，叫盛颢心头一动。

    盛颢沉沉睡去，将老夫人说的话全部忘得一干二净。

    ……

    次日。

    盛孔昭和叶青还没起床，院子里就又来人了。

    老夫人重新分了一拨丫鬟过来，两个大丫鬟明月、彩霞，两个二等丫鬟春花、春草，还有几个小丫鬟负责院外的洒扫。

    整个扶摇居上上下下的总算有点大户人家的意思了。

    过了两天风平浪静的日子，不知不觉就到了三朝回门的时间。

    盛孔昭和叶青还赖在床上睡懒觉的时候，盛孔祥和叶嫣然就早早起来，带着丰厚的礼物，柴兰拨的丫鬟婆子，回了叶家。

    一进门，各种礼物补品由小厮搬进了屋，叶老夫人的眼睛看得老直，外面围着的乡里乡亲，也纷纷眼红。

    这些个好东西，还不得把叶家给撑着？

    看来，叶家要翻身了。

    七大姑八大姨的也来了，你一句我一句的拍着盛孔祥的马屁，奉承着叶嫣然有出息。

    叶嫣然十分受用。

    府里此时已经没有马车，叶青只能坐两人抬的小轿子回来，到时一定会沦为众人的笑柄。想到这里，叶嫣然笑意深浓。

