    何来娣听到他说起余春雨，又愤恨地道：“那个贱人，要死咋也不等等？她赶着这会儿死，不就是要咱保河的命吗？”

    摊上人命了，这事他能有什么办法？

    姜保国觉得自己也是浑身冰冷。

    “找二叔帮忙吧，要不然就找姜筱。二叔当年救下的那些人，现在肯定是有身居高位的，找他们帮忙，这事还能有救。你们也别想着对姜筱呼呼喝喝了，跪，去跪下也得求着他们！”

    姜保国咬了咬牙。

    “真没啥别的办法了啊？”姜松涛问道。

    “没有别的办法！”姜保国道：“还有，当时小弟来省城上学，二叔求的就是这省城一个姓薛的是不是？”

    “应该是应该是。”

    “你们去找姜筱，找二叔，我先去试试找找那个姓薛的，也抬出二叔来，看看他们有没有办法。”

    “成，成成成！那保国你快去，我跟你娘这也赶紧去求你二叔，求姜筱去！”

    姜松涛觉得他这个主意出得很对，心里一下子觉得有谱了，有点儿希望了，赶紧挂了电话，拽住何来娣。

    “走，咱们去求老二和姜筱去！”

    “我求过他们了，他们都心狠得咧！就是不肯帮忙啊！特别是姜筱那个死丫头，还喊打喊杀的！”何来娣一说起姜筱那简直是又恨又怕。

    姜松涛其实是最了解她的，闻言立即说道：“你肯定是又冲姜筱说什么不好听不软和的话了！这一次是为了救咱保河的命！你心里有啥不愿意都给我咽下去！咱们到了地方就冲着他们家的门直愣愣跪下！”

    姜松涛低声喝道：“听到了没有？他们要是不帮，我们就一直跪着！不起来了！到时候，他们也下不来台！长兄长嫂跪在门前，他姜老二要是敢不帮忙，别人也能指着他们骂。”

    以他对姜老二的了解，这么一来，姜老二是绝对扛不住的。

    被他这么一教，何来娣也赶紧点头，“行，他爹，我明白了！”

    这两人打的如意算盘正好，匆匆赶到了桂花巷子，却发现厚重的铁将军锁门！

    “人呢？”

    何来娣愣了。“他爹，这咱还跪不跪啊？”

    “跪啥跪！”姜松涛又颤抖了起来，“人都不在，你跪给谁看啊？”

    他们要是跪了，邻居说不定还要笑他们有病呢，人家都不在，跪个锁头！

    “那，咱怎么办？”

    “等！我就不信姜老二他们都不回来！”

    这一等，就等到了天色黄昏。两个又渴又热又饿又累，就是一直没等着人。

    不远处的陈开瑾姐妹听到了司机的回报，也是气闷不已。

    “咱这回来的时机不对啊！”陈素娥道：“你公婆家这明显就是要躲着姜老大他们，家都不回了。也不想想还有咱们呢，去哪里总该派人来跟你说一声吧？姐，我看他们当真是没有把你当成自家人。”

    “那不管怎么样，也得把人找着，”陈开瑾冷着脸，“总不好这样就走了。回旅馆去等着吧，也许他们晚点还会派人过来说一声。”

    