    潜行，是一门相当冒险的学问。

    在潜行的过程中不能被发现...也不一定不能被发现，第一时间把发现自己的人给干掉也行。

    反正只要不让别人知道是自己干的，那基本都没关系。

    如果能有隐身之类的技能，那么黎歌和九千晴这次行动会轻松很多...但可惜的是黎歌没有。

    他来到这个世界才两周多的时间，或许有魔力生物能做到类似于隐身的效果，但至少黎歌现在还不知道。

    不过，有周心恰这掩盖魔力波动的魔法以及降低存在感的魔法，想要进到陈家的宅邸还是不难。

    黎歌找了个比较刁钻的地方，直接用紫羽在墙上切开了一个小洞，悄无声息的钻了进来。

    这里是陈家的院子，并没有多少巡逻的人。

    黎歌与九千晴在钻进来之后，立刻开始观察附近的地形...说复杂也不复杂，说不复杂也比较简单，陈家的宅邸说实话，也就是用围墙将几个连在一块儿的宅邸围了起来。

    院子里放置了不少雕像和假山，花花草草之类的也很多，一条条铺了鹅卵石的小路像是迷宫一样。

    后院的草地上有些许的光亮，但很微弱，仅仅只能照亮道路的程度。

    没有人在后院巡逻...宅邸的上方倒是有一两个人站岗，但现在是饭点，上面的两个家伙正好拿着盒饭一边吃一边聊天。

    这也给了黎歌和九千晴机会。

    黎歌直接揽着九千晴的腰，以最快的速度刷的一下就贴到了宅邸后院的墙壁上。

    “嗯？”

    上方坐在阳台上的卫兵一边吃着饭，眼睛的余光却是一晃，立刻看向后院里面。

    “怎么了？有人入侵？”另外一名卫兵立刻警惕了起来，连忙拿起武器放下饭碗。

    而那一名卫兵却是摇了摇头，皱着眉头看向下方：“emmmm，可能是眼花了...反正就是眼睛晃了一下。”

    “那TM是蛾子吧。”

    那一名刚刚放下饭碗的卫兵有些无奈，随即指着下方那些安装在鹅卵石小路旁边的照明灯。

    “你看，那灯旁边不就是有虫子嘛...这蛾子就喜欢围着灯转。”

    那一名卫兵点了点头，收回了目光：“好像也是...唉，这一到晚上眼皮就开始跳。”

    “昨晚熬夜了吧？几点睡的？”

    “三点...”

    “嚯~你这小子玩挺久哈~小心死女人肚皮上！”

    “呵，开什么玩笑....”

    “......”

    而在下方，贴在墙壁上黎歌与九千晴两人顿时松了口气...

    潜行任务才刚刚开始，要是第一步就被发现了，那今天晚上就可以直接回去睡觉了。

    再次仰头看了一眼上方，黎歌继续操作着紫羽，先是将自己身后的墙壁切开了一个小洞...

    这个墙壁后面就是厕所！

    黎歌不禁大喜，将则一面墙壁切出了一个大洞，在自己和九千晴都钻进去后，黎歌便把墙壁重新封上。

    降低存在感的魔法效果已经快消失了，但黎歌与九千晴好歹是已经进到陈家宅邸了。

    接下来，黎歌只需要想办法在能够掩盖魔力波动的几分钟内得到有关于九万阳的消息。

    这个厕所是单间厕所，里面只有一个马桶，也不知道是什么房间。

    九千晴在进来之后，不禁打开厕所门向外面看了看，随即轻声说道：“大叔，外面没人，看上去是一个单间的卧室！”

    “单间卧室？陈家的护卫都有单人房间吗？”

    黎歌探头向外面看了一眼...但在看到外面的房间大小后，他立刻就打消了这个想法。

    外面的房间起码有四十平方，绝不可能是护卫的单人间。

    “应该是陈家的哪个有点身份的人住的地方。”黎歌摸了摸下巴，“真正有身份的应该会住在上层，但这个房间显然不是下人住的...可能是管家之类的人吧。”

    黎歌与九千晴并没有从房间出来。

    因为这个房间有窗户，外面可以通过窗户看到里面的动静。

    厕所也有窗户，只不过黎歌和九千晴在进来之后便第一时间拉上了窗帘。

    稍作思考后，黎歌果断作出了决定：“等！现在等机会就行了！咱们等一个幸运儿进来。我先控制住他，然后你再用精神魔法控制住他，懂了吗？”

    九千晴点了点头。

    而黎歌原本以为，自己和九千晴可能得从现在的饭点，等到晚上这些护卫下班才可能等到人进来。

    但还不到十分钟，外面卧室的房间灯便亮了。

    一名老者急匆匆的从外面走了进来，随即立刻走到卧室的书桌前，不断的翻找着什么...

    “诶...少爷这两天花的钱也太多了，今天晚上看样子是难熬了啊。”

    上了年纪的老者从书桌上的那一大堆书里面抽出一个本子，随即便要往外走...但他忽然看到自己的厕所门没关，不禁挠了挠头。

    “我今天...上厕所没关门吗？”

    一边说着，老者一边朝着厕所走去...

    但当他从厕所的门缝里看到有影子在晃动之后，脸色一变，立刻意识到事情不对劲。

    唰的一下！

    厕所的门忽然打开，无数的丝线瞬间缠绕住老者的嘴巴以及四肢，用力的将其拉扯进了厕所！

    厕所的门又关了。

    老者一双眼睛看着黎歌和九千晴，不禁发出了呜呜的叫声。

    黎歌嘴角勾起一个狡黠的弧度，随即对九千晴说道：“丫头，快点！”

    “好！”

    老者有些惊慌的挣扎着...但他的力量再怎么大，也无法敌过经过金狮子与‘不破不立’技能锤炼过的黎歌！

    黎歌双手如铁钳，不管老者如何挣扎，都无法挣脱黎歌的束缚。

    九千晴取出了别在腰间的一颗圆石，手持圆石控制魔力，并吟唱了二十多秒，随即对着老者施展了精神控制！

    老者在被施加了精神控制后，双目立刻失去了聚焦。

    他就像是痴呆了一样，呆愣愣的靠在墙壁上，一动不动...

    “好了吗？”黎歌问道。

    九千晴点了点头：“好了，大叔你可以问问题了。”

    “好！”

    黎歌撤去了老者嘴巴上的丝线，随即问道：“你是谁？”

