    启动天赋能力之后。

    许太平出现在一个如同图书馆的巨大建筑中。

    一排排看不到尽头的书架在其中陈列。

    在书架上，是无数的书籍。

    这些，都是前世整个文明的成果。

    “数学、文字、物理、化学、历史、政治，贸易经济……”每一个学科都分门别类的放置在巨大的书架上。

    “这里，便是推衍空间吗？”在许太平进入这里之后，他知道了推衍空间的具体用法。

    “那就先看一看简要的人类发展历史吧。”顿时，从巨大的书架中，一本书飞了出来，落到许太平面前的桌子上。

    在这里，许太平具备过目不忘，快速理解的能力。

    薄薄的一本书，没几分钟，就被许太平看完。

    这时候，他已经知道了人类对历史阶段的划分。

    第一个阶段，便是原始时代！

    人类如同野兽，居于山洞，茹毛饮血，不会用火。

    第二个阶段，是石器时代！

    人类开始大面积使用石器生活、狩猎、御敌，学会了使用火，建造了房屋，开始了定居耕种……

    第三个阶段，是青铜时代！

    铜矿被发现，冶炼工具发明，大量的青铜器被冶炼出来。

    第四个阶段，铁器时代！

    人类开始炼制使用铁器。

    第五个阶段，蒸汽机时代！

    蒸汽机的发明标志着机器时代的开始。

    第六个阶段，信息时代！

    电脑、互联网、电子信息技术大量应用。

    “按照书上的分类，这个世界的人类，现在还处于原始时代。”许太平回想起红山村的状况。

    原始时代进入石器时代，最显著的标志，就是人类开始制作石器，让人类的生产力获得巨大提升。

    掌握火焰，烹饪熟食，获得更好的营养以及减少了生病的几率。

    这个没有医疗存在的时代，生病就约等于死亡！

    顿时，许太平明白了接下来要怎么做了。

    普及石器！

    每一种石器的出现，都能获得大量功德，同时还能提高人类的生存能力。

    同时还需要做的，是推广熟食！农耕！房屋！

    想到这些之后，许太平在天赋空间中，开始大量翻看起人类石器时代的资料。

    许太平仔细记下每一种石器的加工工艺，对古代人类的创造力感觉无比赞叹。

    刀、斧头、铲子、矛尖。

    石器的打制方法，石器的磨制方法，石器的钻孔方法。

    每一种加工方式，都让许太平感觉无比惊叹。

    不知不觉，天已经亮了。

    看了一夜的书，许太平有些头昏脑胀，他使劲的揉了揉额头，一晚上不停学习，让他感觉大脑昏昏沉沉，胀痛，极为难受。

    “算了，明日在看吧。”随着许太平的心念，所有书架都消失了。

    “今日就将钻木取火的木棍，放入空间中开始解析吧。”随着许太平的这句话，融合在他身体中的两根木棍，骤然出现在推衍空间中。

    推衍空间顿时有一股神异的力量，作用在两根悬空的木棍上。

    在这个神异力量刺激下，木棍中三十九道禁制，变成三十九个光圈被激发出来。

    密密麻麻，看上去就觉得头昏脑胀的符文，在禁制中不断变幻。

    通过推衍空间的传承，许太平知道，想要将这些禁制的秘密解析出来，必须要给予能量。

    许太平唯一能给出的能量，就是功德。

    于是，许太平立即将人道赐予的一丈功德光送了进来。

    顿时，功德光在推衍空间的作用下，化为一种极为玄奥的力量，将木棍最外围的禁制包裹在其中。

    一股玄之又玄的感觉出现在许太平的心中，给了他一个准确的时间，需要五天，才能获得成果！

    ……

    村口，村长和另外几位守夜的村民一脸疲惫，但疲惫却难掩他们眼中的兴奋了欢喜。

    除了最开始狼群之外，三头牙齿尖锐的野猪从村口路过，看到火堆后慌乱的撞断了大树。

    一只黑虎，带着凶光冲来，在看到火堆后，不甘心的退去。

    不管是野猪，还是黑虎，对村长等人来说，都是无法抗衡的存在。

    以前若是出现，村子中所有人都只能等死。

    现在，仅仅燃起一堆火焰，就将这些凶猛无比的猛兽吓走。

    “无所不能的人道大神永恒，无敌的使者大人永恒。”几人看向许太平所在的石屋子，眼神都带着极致狂热、敬畏。

    “走，我们去水车神器边上，给使者大人带来干净的清水饮用，给使者大人摘一些野果回来。”村长也不管已经快要熄灭的火堆，带着几人走了出去。

    白天的时候，一般没有野兽过来，村子很安全，就没有必要浪费材火了。

    ……

    红山村，除了村长之外，地位最高的就是红力。

    红力身材魁梧，极为强壮，曾经一人正面击杀过一只灰狼，是村里面武力第一人。

    这时候，其他人在红力的带领下，从居住的山洞走了出来。

    想到村长们一夜在外，绝大部分人都觉得，村长们已经被猛兽吃掉。

    毕竟，在他们的记忆中，漆黑的夜晚留在野外，不管这个人是否强壮，都没有人能回来过。

    “火焰烤制的食物，确实极为美味！”

    “但一堆火焰，怎么可能将强大的猛兽吓住？”红力手中拿着一根手臂粗细的木棍，小心翼翼的带着其他村民从山洞中走了出来。

    “昨晚上，就算远在山洞中，我也听到狼群的呜嗷声音。”

    “听到了巨大猛兽，撞击树木的声音。”

    “还听到了老虎的嘶吼声音。”

    “村长他们肯定已经被猛兽吃掉了。”红力的眼中，有无限恐惧闪过。

    其实，他一晚上都没有睡着。

    狼嚎声，野猪的撞击声音，还有老虎的嘶吼声音，让他恐惧得发抖。

    甚至，在他脑海中不断闪过一个画面，村长一群人在猛兽的撕扯下，痛苦的哀嚎，然后被吃掉。

    漆黑的夜晚，他什么都看不到，他也不敢出山洞，只能颤栗将身体缩成一团。

    听了红力的话，很多村民的脸上露出悲痛的神情，有几个平时和村长关系好的，甚至还偷偷的摸了摸眼泪。

    他们的想法和红力的一样，毕竟昨晚的野兽吼声，还有很多人听到。

    “火焰的力量，很厉害！天上降下的天罚火焰，可以将一切的焚烧，能够毁灭一切。”

    “但我们村子里面的火焰，是凡人的火焰，由凡人制造出来的。”

    “凡人的火焰，又怎么可能吓唬到凶猛的野兽呢！”

    “你们一定要记住，火焰是加工食物的凡火，不是毁灭一切的天罚。”红力大声的开口，他要让所有人都记住这一点。

    “不要对火焰的力量，抱有太高的期望。”

    “不然的话，不但会害死你们自己，还会像村长一般，害死其他村民。”

    很快，红力就带着村民来到村口。

    然后，他们看到了已经熄灭的火堆。

    看到了被野猪撞到在地的大树。

    也看到了地上老虎和灰狼的脚印。

    却没有看到村长几人。

    红力眼中闪过一丝悲凉，虽然早就想到了结果，但真的确认村长已经死了时候，他依然感觉难受无比。

    村民们看到这一幕，心中都冒出了同一个念头：

    村长死了！被野兽吃了。

    然后他们不由自主的想到红力的话，“凡人的火焰，又怎么可能吓唬到凶猛的野兽呢！”

    “可是，使者大人说，火焰会让野兽恐惧，能吓唬住野兽的。”这时候，有村民脸色苍白的开口。

    “使者大人虽然强大，但使者大人和我们一样，是人，他不是神，也会犯错！”

    “使者大人获得人道大神青眯后，才学会使用火焰，若我们中的人，也获得人道大神青眯，或许我们能将真正的天罚带来。”红力顿时将话语接了过去。

    顿时，所有人都恍然大悟，“无所不能的是人道大神，而不是使者大人。”

    “强大的是人道大神，而不是使者大人，任何人成为人道大神的使者，都能掌握强大的力量。”

