    紫霄宫讲道已经结束，太一拿出天道玉牌想还给鸿钧。

    没想到鸿钧居然摇了摇头，幷没有接过来。

    “教主讲道有功，这是天道赐予教主的机缘，不用给我。”

    新生的鸿钧虽然没有对太一表现出敌意，太一却隐约的感觉到一股压力。

    “道祖若没有其它事情，贫道就告辞了！”

    有天道玉牌在手，太一可以说和圣人并没有区别，既然鸿钧不收，刚好用来当做底牌。

    天道极少显行，也就说太一现在虽然不是圣人，却有圣人一样的威能。

    不过太一对天道还是不够放心，略一思量，把天道玉牌放到了混沌钟里。

    混沌中已经融合了鸿蒙紫气，太一现在的境界也足够成圣。

    帝俊有了天道玉牌，已经可以当做是圣人看待了。

    鸿钧对太一如何安装天道玉牌幷没有异议，只是端坐在案几之后，好像睡着了一样。

    此时已三清为首诸人已经去分宝崖取法宝了，太一虽然得了天道圣人玉牌，还是想去分宝崖看看。

    “分宝崖上的宝物与教主无缘，紫霄宫讲道虽然合该有九千年，可贫道要以身合道，还是要追求一个圆满。

    既然教主替我讲道三千年，不如留下听听，也算还教主的一个人情。”

    鸿钧的双眼中流转出一股晦涩难明的气息，虽然没有强行阻拦太一，可是意思却表达的很清楚。

    分宝崖上虽然有几千件先天灵宝，可是分量最重的两件还是太极图和盘古幡。

    现在太一有天道圣人玉牌在手，又以阴阳大道闻名。

    如果太一出手强抢，以三清现在的功力还真拦不住。

    鸿钧虽然现在已经圆满，可是设计三清本身就是天道的意思。

    如果三大至宝都落到太一手里，恐怕就连鸿钧都不一定是太一的对手了。

    “善！”

    太一还真有抢在三清之前取太极图的意思。

    不过既然被鸿钧看穿了，也就只能作罢。

    现在天道已经在向太一示好。

    天道圣人玉牌虽然没有品级，对太一的作用也不在太极图之下。

    如果真逼得鸿钧出手阻拦，太一也不好收场。

    两人在紫霄宫中对面坐着，一时陷入沉默之中。

    众人出了紫霄宫，就见到不知道什么时候，宫门口出现了一块巨大的青色裸石。

    石头上各色宝光交相呼应，即便是见惯了大风大浪的诸人，也一时被晃花了眼睛。

    分宝崖上的法宝既然是鸿钧放的，大家也不敢一拥而上的乱抢，一个个围了过来伸长了脖子向里面观望。

    这时一位身穿白衣的道人出现在众人面前，正是鸿钧的善尸化身。

    鸿钧虽然拦住了太一，还是担心太一用化身前来，索性先太一一步拍了化身前来。

    地藏躲在阴影中刚出了紫霄宫，就看到鸿钧善尸，也只能继续藏在暗处。

    “太上老君，此物乃是先天至宝太极图，可定地火水风，镇压大教气运。

    你为三清之首，此物就赐予你，要好生操持不可懈怠。”

    鸿钧善尸取出一面黑白两色的太极图，向下一抛化作一座金桥。

    金桥地下地火水风涌动，却根本涌不到桥上。

    鸿钧善尸抹去自己的印记，伸手一指，把金桥依旧化为太极图飞到老君面前。

    “多谢老师赐宝！”

    老君正了正发冠，弹了弹衣角，恭恭敬敬上前双手接过太极图。

    太极图是盘古斧所化，与太一的混沌钟同一等级的至宝。

    老君知道鸿钧把太极图给自己，是要了却当年取三清开天精义的因果。

    太极图落到老君的手上，化作阴阳二气钻入紫府之中。

    老君得到太极图站到一边，鸿钧善尸又取来一物把元始叫了上来。

    “上清元始，此物乃是先天至宝盘古幡，可发混沌剑气，所到之处无物不破，可劈开混沌重演开天辟地，更可镇压大教气运。

    今赐予你，要好生操持不可懈怠。”

    鸿钧善尸振动盘古幡，一道混沌剑气飞出洪荒直接在混沌之中炸开。

    混沌中爆发出无穷量的光芒，地火水风疯狂涌动重演开天辟地一般。

    由于鸿钧善尸只摇了一下，失去后劲之后混沌又慢慢愈合，不过肆虐的地火水风却久久不能平息。

    “多谢老师赐宝！”

    元始一见是盘古幡大喜，连忙整顿衣冠双手接过。

    盘古幡需要极大的法力催动，鸿钧得到盘古幡以来都一直没有动用过。

    以元始现在的法力根本发挥不出盘古幡的威力，不过用来镇压自身的气运倒是足够。

    元始激动的抚摸着盘古幡，开天三宝中的混沌钟在太一手里，元始原本还担心万一盘古幡被通天得到，自己这二师兄的位置就会陷入尴尬的境地。

    毕竟现在通天的道行已经在元始之上，还好鸿钧只是以三清的顺序排名赐宝，并没有额外关照通天。

    鸿钧分完太极图和盘古幡暗中松了口气，又把通天叫了上来。

    “玉清通天，你为三清之末，却自有锐气。

    此物乃是当年魔祖罗睺弑神枪所化诛仙四剑，乃是洪荒第一杀戮至宝，可合诛仙阵图摆下诛仙剑阵，非四圣不可破。

    此物杀性极重，你要好生修持，轻易不可动用！”

    鸿钧善尸取来诛仙四剑，当年他找太一求来诛仙阵图，就是为了今天。

    太一早已经分析透了诛仙阵，九幽中的阵图是太一凭借对阵法的理解自己炼的，和原本的诛仙阵图并没有区别。

    通天接过诛仙剑阵并没有什么情绪波动，随手就收了起来。

    关于诛仙四剑和诛仙阵图太一早就和通天说过，甚至九幽中的诛仙阵通天都已经参观过不止一次。

    现在通天的道行已经在元始之上，在紫霄宫的时候对于太一的人人如龙的志向非常认同。

    先天至宝再好，终究是外物。

    通天早已经看透三清迟早要分家，所以也有心理准备。

    鸿钧善尸见通天如此淡定，也不知道是自己的谋划被太一看破暗中告诉了通天还是通天真的如此豁达，不过现在箭以上弦不得不发。

