    第285章捡了一个小夫郎（四）

    “妻主。”

    楚宣无意识攥紧了南挽的衣角，他有许多问题想问，但有些话不该问出口。

    他是夫郎，不该过问妻主的私事。

    目前妻主身边只有他一个，他绝不能恃宠而骄，惹妻主不快。

    “怎么了？”

    南挽眼里掩饰不住地疲惫。

    她昨天抄了一晚上的书，未曾合过眼。

    “你去歇息吧！我来煮饭。”

    楚宣改口道。

    煮饭？

    南挽愣了愣，颇有些哭笑不得。

    “你手还没好，怎么煮饭？”

    以她来看，楚宣至少得休养大半个月。

    楚宣神色懊恼。

    他好像什么都帮不了妻主。

    劈柴，煮饭，洗衣……

    这些活本该是他干的，却全被妻主承包了。

    要是他有记忆就好了，说不定能帮上妻主少许忙。

    “你饿了吗？我去给你弄点吃的。”

    南挽声音温和。

    今时不同往日，以前家里只有她一人，吃不吃都无所谓。

    可现在多了一个楚宣，做什么都不能如先前一般。

    “我……”

    楚宣刚想说不饿，肚子却无情地出卖了他。

    见他又羞又恼，南挽忍不住伸手揉了揉他的脑袋。

    “好了，我去弄些吃的，你好好在屋里坐着，不要乱跑。”

    楚宣乖乖点了点头。

    见他听话，南挽放心离开。

    她住的地方位置十分偏僻，走远一点才能见到几户人家。

    但偏僻也有偏僻的好处，不会被人打扰，很清静。

    南挽把昨日打的猎物卖给张婶，换来一些碎银子。

    一部分买米，一部分还钱，还有一部分给楚宣买药。

    这样一来，刚挣来的银子立刻没了。

    南挽第一次后悔假死之前为什么不顺便带些银两。

    “小时。”

    村长突然小跑过来，焦急道：“你见到我家小若了吗？”

    大清早，饭都没吃就跑了出去。她一路上都问遍了，都说没看见。

    “他来了又走了。”南挽没有隐瞒早上的事。

    “这臭小子。”村长气地不轻。

    她说过对方多少次了，叫他不要打扰南时，可他每次都不听。

    亏南时性格好的，要是差点，名声都毁了，以后能不能嫁人都难说。

    “小时，你能不能帮……”

    村长欲言又止。

    “我帮你一起找。”南挽主动开口。

    村长平日没少照料她，她不能坐视不管。

    两人挨家挨户寻找，逢人就问。

    见到处找都找不到，村长心神越发不安。

    “你说，小若该不会去山里了吧！”

    山上多野狼，一个不好就会没命。

    想到这里，村长后怕的紧，嘴里念念叨叨：“他平时一向听话，不管我跟他爹爹说什么他都听。唯一不听的就是三年前……”

    “不行，我得去山里看看。”

    村长越想越觉得小若去了山里，否则不会没有一个人见过。

    小若是她最小的孩子，说什么也不能出事。

    南挽默默跟着她。

    两人沿着山路径直往深处走。

    ——

    小若在河边坐了许久才起身回家。

    “小若，你没去山里？”

    路上迎面碰上平日关系最好的玩伴。

    “废话，我去山里干嘛！”

    小若翻了个大大的白眼。

    村里人都知道山上有野狼，他又不傻，这个时候往山上跑。

    “坏了，你娘为了找你，去山上了。”

    “什么？”

    小若魂都吓没了，紧紧抓着那人的袖子：“你说我娘去了哪里？”

    “你娘……找不到你，以为……你进山里了，就带着南时进去找你了。”

    那人咽了一口唾沫，结结巴巴道。

    “现在村里人都进去找他们了。”

    小若慌了神，当即往山上跑。

    那人松了一口气，刚想抬脚跟上，却被人拦住了。

    拦住他的人五官艳丽至极，如果现在不是大白天，他还险些以为撞见了鬼。

    “你刚才说我妻主去了哪里？”

    楚宣脸色苍白。

    他在家里等了许久，都不见南挽回来，就想动身寻找，可想起南挽临走前的叮嘱就又坐了回去。

    大半个时辰过去，南挽还是没回来。

    他再也待不下去，就沿着路直走，猝不及防听到二人的对话。

    观他们的反应，山上很危险，而他妻主去了。

    “你是南时的夫郎？”

    楚宣是个生面孔。

    他们村里许久没来外人，那就只有一个解释。

    眼前这人是南时前不久从山上捡回来的夫郎。

    他突然能理解南时为什么要娶这人了。

    这般好样貌，十里八乡都寻不出一个。

    “我妻主在哪？”

    楚宣紧紧抓着那人的手腕。

    因用力过猛，手心隐隐渗出鲜血，但他却好似感受不到痛楚一般，继续抓着不放。

    “我带你过去。”

    那人吓了一大跳，赶紧领他过去。

    楚宣身上伤没好全，走路的速度很慢。

    加上山路难走，一路摔了不下十跤。但他每次都飞速爬了起来，继续往前走。

    那人看得心惊，故意放慢脚步，好让楚宣能够跟上。

    南挽跟村长在山上找了许久都不见人只好沿路返回。

    所幸并没遇到什么危险，他们安然无恙地走出了山。

    “村长。”

    村里的人守在山口，见他们二人出来，齐齐松了一口气。

    “娘。”

    小若小跑上来，激动地抱住村长。

    就差一点，他就没有娘了。

    “你这孩子，跑去哪了？”

    村长气不打一处来，重重呵斥。

    小若眼泪流得更欢了。

    村长看得心疼，心里不是滋味：“娘没事，别哭了。”

    “妻主。”

    南挽抬头，见楚宣跌跌撞撞地跑了过来。

    怕他摔跤，南挽急忙伸手揽住他的腰。

    “你怎么跑出来了？”

    楚宣话都不知道说，一个劲地喊：“妻主。”

    “我在。”

    南挽将他抱在怀里，轻声安慰。

    感受到温热的怀抱，楚宣脸色这才好了许多。

    “这就是小时新娶的夫郎吧！长得真俊。”

    其他人都没离开，好奇地打量着楚宣。

    这还是楚宣第一次在村人面前亮相。

    楚宣不好意思地将脑袋埋在南挽怀里。

    南挽心里闪过一个念头。

    这下完了，她就算跳进黄河也洗不清了。

    不管怎么说，今后都不会有人相信楚宣不是她的夫郎。

    造成这一切的罪魁祸首就是怀里那人，可她偏偏说不出什么责怪的话，毕竟楚宣是因为担心她才跑出来的。

    (本章完)

