    就在先前那么一瞬间，云海感觉到了不安。

    只是他不能确定，不安来源于什么。

    凶兽星球轨道外的宇宙太空中，五十万“巨树异形”静静地悬浮着。

    不说别的，这五十万在吞噬了“树神”的尸体后就进化出了在宇宙中光速飞行能力的“巨树异形”，光是它们就足以扫平整个银龙帝国。

    至于银龙帝国，说到底，此时的云海根本不把他们放在眼里了。

    所以云海不太相信，刚刚到达凶兽星球轨道外的银龙帝国那些战舰，敢于向自己出手。

    更何况，银龙帝国的皇帝陛下已经降落在星球表面，甚至已经到了他的身边，云海又怎么会相信他们的战舰会突然发动攻击。

    事实，出乎了他的预料。

    六艘巡洋舰毫无征兆地发动了攻击，光速的粒子光束武器在出现的瞬间，就已经从凶兽星球轨道外轰击到了他的头顶。

    距离太近了，至于相比光速的武器攻击，凶兽星球轨道外的战舰和星球表面的云海间的距离，几乎可以忽略不计。

    不假思索地斜飞了出去，一把揽住了芷寒的云海，随着意念的流转，无形的“灵能护罩”就将他和芷寒笼罩在了其中。

    只觉自己就像是被棒球大力击中的弹力球，斜弹起来云海在被巨型光柱击中的瞬间，体表外无形的“灵能护罩”剧烈地震颤起来，蛋壳似的笼罩中的他和芷寒，更是被一股恐怖的力量击入了一个“血池”当中。

    “嗡嗡……”

    带着毁天灭地的气势，巨型的光柱狠狠地轰击在了一个正在建设的能源中心上，不知是虚空震颤还是能源机组的能量反应，震耳欲聋的嗡鸣声响了起来。

    只是瞬间的嗡鸣，下一秒，“轰”地一声巨响，四处抛散的能量电弧在剧烈的爆炸中，仿佛无数的“电蟒”乍现，气势汹汹地冲向了四面八方。

    轰在哪里，哪里就会轰然炸开。

    当爆炸中心点恐怖的能量冲击波弥散开来时，连锁的爆炸声响成了一片。

    浓稠的血浆，大片地抛洒开来，又瞬间被能量潮汐汽化。

    环形的冲击波，在扩散开来的同时，毁灭了一切。

    银龙帝国花费了无数物力、精力建设起来的基地，几乎就在瞬间化为乌有。

    所有的这些，最多也就是两秒间的事情。

    那巨型的光柱，也仅仅只是维持了两秒的时间。

    凶兽行星的轨道外，五十万“巨树异形”暴戾地出手了。

    起先，它们并没有在意这些冰冷的战舰。

    因为在它们简单的意识中，主宰的话，就是绝对的真理。

    主宰说这些冰冷的战舰，以及战舰中连做它们的食物都不够格的人类，是可以信任的盟友，所以“巨树异形”选择了信任它们。

    主宰的判断，导致了“巨树异形”的疏忽。

    不过当发现这些冰冷的战舰竟然向主宰偷袭攻击，“巨树异形”彻底地暴走了。

    离战舰悬浮点最近的“巨树异形”，直接就是猛烈地冲撞了过去。

    “天呐，我们做了什么！”

    “皇帝陛下，还有异形主宰！”

    “我……我们竟然攻击了他们！”

    “火力控制平台被锁死，无法关闭或者重启！”

    “引擎机组控制系统数据溢出，无法启动！”

    “病毒，是病毒，战舰智脑系统被病毒入侵！”

    六艘巡洋舰和两百艘突击舰形成的星联局域网络，在公共通讯频道中，不是茫然而痛苦的呢喃声，就是恐惧的嘶吼。

    “巨树异形”，终结了这些人的痛苦和恐惧。

    庞大的身躯带着霸道的气势横冲过来，散开在巡洋舰外的突击舰，最先遭受到了毁灭性的打击。

    无数更像是骨鞭似的触手猛烈地挥动着，那些突击舰在它们的触手挥动下，完全跟纸糊的没有任何区别，不是被轰然抽爆，便是被抽成了两半。

    两百艘突击舰，在二十只“巨树异形”的冲击下，几乎就是在一秒的时间内，被它们连抽带撞毁灭一尽。

    随后便是六艘巡洋舰，而身体几乎和它们一样庞大的二十只“巨树异形”，其中的大半都还没机会出手，六艘巡洋舰在不是被撕成了碎片，就是轰然炸了开来。

    暴戾的“巨树异形”，甚至连一块超过“穿梭战机”大小的残片都没有放过，也正是因为这样，它们也没有注意到，那大片乱射抛飞的碎片中，两个附着在残片上的光点迅速地远去了。

    异形，对生命的气息，格外的敏感。

    当然，这只是针对正常的生物而言。

    像“智能生命”这样特殊的存在，并不在它们感知的范围内。

    触手轻轻地摆动，一只“巨树异形”体表被爆炸冲击出的创洞已经停止了血液的渗涌，在下一秒，它舒展开来的身躯蜷缩在了一起，随即猛地冲向了凶兽星球。

    在它的身后，更多的“巨树异形”就像一块块天外陨石一艘，狠狠地砸向了凶兽星球。

    庞大的身躯，与凶兽星球摩擦出灿烂的火花。

    星球的轨道外，更多没有机会出手的“巨树异形”，掉过头飞向了黑暗的宇宙。

    在它们的记忆中，距离这颗星球不远的宇宙空间，更多的地方还有类似的金属战舰存在。

    没有如何愤怒，只是被激起了戾性的它们，要将所有的战舰摧毁。

    它们不会再给任何一艘类似的战舰，接近主宰的机会。

    只是在收到了主宰的精神命令后，无论投向了凶兽星球的“巨树异形”，又或者去寻找银龙帝国舰队的，所有的“巨树异形”掉转身躯，再一次回到了出发点，回到了布满了碎片的凶兽行星轨道外。

    仍旧在微微震颤的“灵能护罩”，蛋壳似的包裹着云海。

    云海的怀中，搂着惊魂未定的芷寒。

    从那被光柱轰击出的巨坑中缓缓地浮起，看着一片狼藉或者说已经不复存在的基地，云海的表情却很平静。

    只是在他那平静的双眸中，却掩映着迷惑和不解。

    云海不明白，到底是什么人，有胆子攻击自己，或者说银龙帝国的皇帝陛下。

