    乔黛气的转身一拳打到宗督年的身上。

    他躲都没躲，反倒是乔黛疼的眼睛都泛起了泪花儿，他铁做的吗？

    宗督年多想拿过她的小手好好揉揉，但是唐突了她，她又生气，所以只好忍耐下来，声音却温和了几分，哄道：“好了，跟着我走吧！”

    乔黛跟在他身后走，然后绕来绕去，走了半天，他停住了。

    乔黛从他身后探出头往前看了一眼，结果看到前面没路了。

    “你这个棒槌！”乔黛负气地坐到大石头上，小脸都鼓起来了。

    宗督年想伸手捏她脸蛋，又强忍住了，说道：“我们再走另一条路。”

    “我累了。”乔黛揉了揉酸掉的腿。

    宗督年蹲在她的面前，问她：“我抱你还是背你？”

    “歇歇自己走。”乔黛没好气地说。

    他向她伸出手。

    “你干嘛？”乔黛一脸警惕地看着他问。

    宗督年的手落在她的脚踝上，说她：“帮你揉一揉。”

    “不用！”乔黛打开他的手，把脚躲到一边。

    “走不动还不是要我抱？”宗督年看着她，深沉的眸中带了些戏谑。

    乔黛一点都不急，她拿出手机，她还有锦贡。

    她相信锦贡一定能找到她，结果她按亮手机后，傻眼了。

    居然没信号！

    宗督年忍着笑，手再一次落在她的脚踝上，她往回收脚，然而这次他强势地没有放开，她没能挣脱。

    此时锦贡刚刚挣脱宗督年的人，跑上去发现早就没了大小姐的踪影，他的脸都青了。

    宗督年的人在他身后得意地笑，说他：“你才几个人？我们宗氏财团有多少人？跟我们宗少对着干，你还嫩了点！”

    锦贡顾不得理他，拿出手机给她打电话，当他听到“无法接通”的提示音后，脸色变得更加难看。

    没有信号，那就是到深山区了。

    乔黛同样黑着脸看着宗督年给她按摩，他手法看起来倒是很专业。

    等他捏完后，看向她问：“怎么样？感觉如何？”

    “宗少以前干过捏脚的？”乔黛动了动脚踝，的确舒服了不少。

    “过河拆桥？”宗督年坐到她旁边。

    乔黛望着深山叹气，说他：“还是想想怎么出去吧！难道你打算在这里过夜？”

    “想想还是挺浪漫的。”宗督年抬起头问他：“晚上这里星星多吗？夜空是不是特别美？”

    “星星不知道，只知道野兽特别多。”乔黛冷哼道。

    宗督年低笑几声，站起身冲她伸出手说：“放心吧！我一定会带你出去的。”

    乔黛自己站起身，哼道：“你在我这儿信誉已经成负数了。”

    宗督年又笑了起来，这次的笑声愉悦多了，他一边往前走一边说：“在后面跟好。”

    乔黛看他这么笃定，觉得还是可以再相信他一次的。

    结果走了一次二次三次，最后都是没有路为结果，她终于忍无可忍，负气地坐到地上说：“不走了！”

    宗督年一点都没有着急的意思，看到她这副耍赖的样子，笑着问：“抱你还是背你？”

    “我怀疑你是故意的。”乔黛气乎乎地说。

    “你有证据？”他问。

    “没有！”乔黛有些泄气。

    “好了，休息一会儿。”宗督年坐到她的身边。

    “又渴又饿！”乔黛的声音有些委屈。

    这些日子让锦贡给伺候的太到位了，身体承受能力差，吃一点苦就觉得好像怎么着了似的。

    “实在不行给你打只野兔。”宗督年四下看了看。

    “你可算了吧！”乔黛心想她要是看到那做饭的场面，哪里吃的下去。

    宗督年突然说道：“你外婆担心你弄不过你那继母。”

    他突然提起她外婆，乔黛没有防备，立刻问他：“我外婆都说什么了？”

    “你母亲刚刚过世的时候，她有段时间没来。再来的时候，消瘦了很多，整个人相当消沉。”宗督年回忆道。

    乔黛没忍住，一下子就热泪盈眶了。

    宗督年说道：“后来我就觉得她特别忙碌，尤其是确定委托给我们宗氏来处理那一大笔遗产的时候，她几乎天天都住在宗家，不断地修改、完善。”

    “她有没有说我妈妈的死是人为还是意外？”乔黛追问道。

    宗督年看着她，没有说话。

    “求你告诉我。”乔黛望着他，这一刻情急之下，她放下了自己所有的骄傲。

    她的脸上还带着泪，使那娇嫩的肌肤看起来格外水润，她的眼睛如同冰魄一样，晶莹美丽。

    “没有。”他开口说道。

    乔黛的表情瞬间落寞下来，问他：“后来呢？”

    宗督年看她无精打采的样子，说她：“我背你走吧！难道真等到天黑？”

    乔黛沉默了片刻，还是同意了。

    宗督年背着她往回走，他身材健壮，她在他背上就感觉在块大石头上一样，稳的很。

    “你外婆很少提你的父亲，提的最多的就是你。”他沉声说道。

    乔黛怔怔地失神，巨大的悲伤再加上疲惫，使她不知不觉中在他背上睡着了。

    宗督年察觉到她的小脸贴在他的背上，试探地叫了几声，“乔黛、乔黛？”

    乔黛没有说话。

    宗督年唇边勾起一抹微笑，头也不回地向深山中走去。

    远处隐隐传来锦贡的呼喊声：“大小姐、大小姐？”

    宗督年加快了步伐，锦贡的声音越来越小。

    乔黛太累了，她睡的很沉。

    她醒的时候，是在宗督年的怀里。

    她看到四周没路的时候，愣了一下，随后猛地向宗督年打去，气的骂道：“你这个混蛋，你到底想干什么？”

    “行了！”他一把扯住她的手腕，将她扯到自己的身边，斥道：“就你这点小力气，我要真想对你做什么，你现在已经是我的人了。”

    “那你把我骗到这里来，到底想干什么？”乔黛心想难道他知道了秀岩山的秘密，想要从这里去秀岩山吗？

    宗督年看着她一脸愤怒与防备，有些无奈地说：“就想和你有个独处时间，要不是你防我跟防什么似的，我能用这样的办法吗？”

    “这么说你能走回去？”乔黛问他。

    宗督年看着她，盯了半晌，才开口，“咳！”

    他掩饰了一下，说道：“不能！”

