    来到了森林外面，和这位结丹期的灵蟒道谢后江云便骑着青火离开了此地。

    青火作为风属性灵兽，御风而行简直就是本能，而且飞行速度极快。能不呆在腰带里面青火十分高兴。

    只见青火全身都缠绕着风属性灵力，四肢微微一动便轻松飞过了数千米距离，简直就是乘风而行。

    因为青火的控风天赋，虽然速度极快，但是吹到脸上的则是舒爽的微风。

    江云此时心情极好，心里开始琢磨起来。

    “本以为三大族群可能一个都看不中我，但没想到去的第一个族群就成功拐回来一只幼崽。这都是青火的功劳，否则我别说带走了，恐怕根本见都见不到幼崽。”

    “看来云君，或者说五尾的云君在妖兽内部名声不错，或者有什么特殊意义，否则不会这么好说话。后面还是继续让青火呆外面吧。”

    想着想着江云高兴地摸了摸青火的大脑袋。青火似乎能感受到江云的心情，于是高兴的嚎叫了一声。

    轻轻摸了摸腰带，江云已经开始考虑如何培育青眼玉鳞蟒幼崽了。

    “此灵蟒只要灵气充足，并且多找些灵物，包括修士来汲取生命力和灵力，修为便会增长极快，所以此灵兽对于灵豢印需求其实不大，对于资源要求也不太高，非常适合我这个穷人。”

    “反倒是与它签订本命灵契以后我可以享受到它生命力气血的增幅。

    据记载，此蟒的寿命极其悠长，估计就算我死了它也死不了。加上气血生命恐怖极难受伤死亡，不用太担心它死亡后我会修为寿命受到反噬。简直就是最理想的本命灵兽。”

    “可以说此灵兽除了不擅长使用法术以外各方面都极其优秀。”

    江云很快就做出了决定，准备回到自己洞府后就签订本命灵契。

    但随后摸了摸下巴，心里想到。“不过这样一来我新炼制的灵豢印就闲置着了，正好我还剩下一枚御兽牌。剩下两个强大族群我不如也去见识一下，万一又能拐回一只呢？”

    江云十分贪心地想到。想着想着，越发兴趣盎然起来，拿出玉简对照了一下地形最后指引青火朝某个方向飞去。

    五日之后江云来到了一片山岭之间，其中有两座山十分显眼，因为它们直插云霄，巍峨不凡。云朵都只在其山脚之处。

    这五天之内江云又见识到了十几个妖兽族群。不乏十分优秀的种族。

    比如火属性的炽烈犀。水属性的黑纹齿鳄。其中还见到了仅次于五大族群的银眼逐风雕一族。可惜它们是风属性的，而自己已经有青火了，所以不考虑。

    这些族群见到青火后有的十分友善，有的只是冷眼旁观，但没有任何一个族群驱逐江云。

    越发靠近这两座大山，江云越发感觉自己的渺小，心神都被震撼到了。

    “两天前就远远地看到了了这座山峰，飞了两天两夜终于到达山脚了，这就是剩余两个最强族群，甚至可以说是整个百兽谷最强族群昊日乌和金甲云蛟的地盘了。”

    “百兽谷的八级妖兽出自金甲云蛟一族。而九级妖兽出自昊日乌一族。

    之前金乌峰弟子的晖日鸦只是有部分昊日乌的血脉而已就已十分不凡，可见该族群是何等的强大。”

    “据玉简记载，西方的山峰顶部有一座巨大的湖泊，那是金甲云蛟一族的生活之地。”

    “东方的山峰则是有一块面朝东方太阳的峭壁。上面有数十个山洞作为昊日乌的生活之地。

    其中最大的洞府便是养育幼崽的地方。里面有一株珍贵的千年灵果树。其灵果有益于幼崽成长。”

    江云思考了一下让青火朝东方的山峰飞去。

    “根据玉简记载，金甲云蛟是风雷双属性的妖兽，不管是体魄，法术，天赋神通，防御，力量，速度，灵力都是十分优秀，基本找不到短板，甚至越阶对敌也是不是难事。血色禁地里面那只墨蛟根本无法与它相提并论”

    “但玉简也记载了，此灵兽成长极其缓慢，能在三百岁前修炼到结丹期已经是天赋卓越了。

    而且该灵兽培育所耗费的资源极多，且大多都是些十分珍贵的资源，可以说养几个筑基期修士的资源也不一定能养一只筑基期的金甲云蛟，根本就不是我能承担的。”

    江云是个十分理智的人，再强大的灵兽，养不起就不会考虑，否则不但是误了灵兽幼崽，也误了自己。

    “而昊日乌虽然成长所需的资源也不少，至少同等级的情况下培养成本还要超出青火不少，但至少比养金甲云蛟少太多了，勉强在自己的承受范围之内。”

    “昊日乌是金火双属性妖兽，据传说拥有灵界某种极强存在的部分血脉，虽然不知道真假，但根据玉简记载确实十分强大。

    此灵兽除了灵火威力惊人，身躯翅膀如同灵铁般坚硬以外，还有化虹和灼日两门天赋神通。”

    “化虹通据说瞬间暴发的速度非常惊人，就算只是筑基期的昊日乌也可以在极短的时间内遁出数百里之外。

    虽然十分消耗灵力，但不失为一种强大的保命神通。”

    “而灼日神通则是全身，包括喙，爪子，绒毛，羽毛，尾羽都燃起威力无匹的本源灵火，攻防一体，无坚不摧。

    但此天赋不能使用太长时间，否则会元气大伤，若是气血灵力不足还坚持使用的话甚至会损耗精血。

    而灵兽的精血恢复非常缓慢，损坏太多会影响潜力，所以该天赋只有在拼命的时候才会使用。”

    江云越是回忆起昊日乌的资料对其就越是喜爱。不但颜值极高，实力强大，还能带自己逃命。最最最重要的是它会喷火，可以帮自己炼丹。

    要知道虽然灵虫们也可以帮自己炼丹，但是子虫们的灵智毕竟有限，无法和母虫和青火相比，控火方面比青火差远了。

    而昊日乌就是一种十分聪明的灵兽。

    青火载着江云向山峰高处飞去。飞了一个时辰，终于即将到达山峰的上半部分。一路上江云还看到不少飞行妖兽，其中就包括了晖日鸦。

    它们望了望江云一眼，但是没有理睬。其实所以妖兽里面蛟类妖兽，禽类妖兽。虎类妖兽都是比较高傲的种族

    “人类修士，止步。”就在江云思考的时候一道声音从正上方传了出来。江云向上一看，一道巨大身影遮挡住了太阳的光芒，形成一大片阴影。

    巨大身影飞快地向江云靠近，瞬息之间，一只喙和爪子是金色，身体为暗红色。

    阳光下全身泛着金色光芒，翼展超过三十米的巨大鸟类灵兽出现在江云面前。占据了江云大片的视野。

    对方刚靠近江云，便感觉一股灼热的飓风朝自己刮来。青火身上的灵纹微微发出青光，飓风很快变成了一股微风。

    此妖兽最显眼的便是身后有七根长长的金色尾羽，散发出淡淡的威压。正是玉简中描述的昊日乌。

    江云从青火身上下来，使用御空之术浮在空中，向对方施了一礼。

    “江云见过前辈，晚辈此来是想见识一下贵族的幼崽，还望前辈行个方便，让晚辈开开眼界。”江云十分客气的说道。

    对方听见江云的话，开始打量起了江云和青火。不一会儿眼睛略微眯了起来。

