    手枪这么快就有买家看上，倒也没有出乎陈默的意料。

    毕竟这东西确实厉害，只要识货的，一眼就能看出它的价值所在。

    陈默喝了口茶，问道：“知道对方是什么人吗？”

    老掌柜摇摇头：“公子知道，干我们这一行的，不能随意打探客人的信息，不过看样子非富即贵。”

    老掌柜说着，从袖子里拿出一个锦盒，小心翼翼地打开，里面装着两枚聚气丹。

    “这是买家给的定金。”

    两枚聚气丹，若是放到市场上去卖，可以值不少银钱。

    对方将这作为定金，绝对是大手笔，需要的子弹数量必然不少。

    端的是一笔大买卖。

    聚宝斋只需要牵线搭桥就可以坐享一成佣金，难怪就连做了这么多年生意的老掌柜也两眼放光。

    “王公子，老朽问一句不该问的话，那子弹……您还有多少？”

    这个问题确实有些僭越，不过陈默也能理解，老掌柜是想算算聚宝斋能赚多少钱。

    手枪的子弹在系统里是最低级的存在，张珏签到三个月，想兑换多少，就能兑换多少。

    但是他自然不会透露给别人。

    “老掌柜，炼制法器殊为不易，这子弹威力巨大，所以耗费的时间也较长，现在我只有五十枚成品，当然，如果后期买家还有需求，我们可以再谈。”

    无论到什么时候，饥饿营销总是最能拉动需求的办法。

    老掌柜可不知道这种套路，不疑有他，目前陈默可是他的大主顾，说什么他都信。

    老掌柜将装有两枚聚气丹的锦盒递给陈默：“公子，这两枚聚气丹品相不错，您可以先拿回去服用。”

    陈默拒绝道：“生意还没有谈成，这东西就暂时先放在老掌柜这里吧。”

    “诶，这怎么行。”老掌柜笑了起来，“公子的东西极好，不怕卖不出去，莫要和老朽客气了。”

    老掌柜铁了心想要结交陈默，陈默便没有推辞，将锦盒收起。

    两人约定了下次和买家见面的时间，陈默便带着青儿出了门。

    “那个老掌柜好像对姑爷很好诶。”青儿一边走路，一边回头，“我们都走出这么远了，他还在摆手相送。”

    陈默闻言笑了笑：“他可不是在送我，他是在等着我给他送钱，谁会和钱过不去呢。”

    ……

    两人说着闲话，一路沿着渭水河畔向回走。

    又路过了那个棋摊，而这一次那里已经围满了人，还传来吵闹声。

    “他还是个孩子啊……”

    “孩子也不行，规矩就是规矩！”

    “你们就不怕遭报应吗？”

    “规矩讲得清楚，我们又没有强买强卖，怎么就遭报应了？他要是有骨气，就把钱赢回去！”

    两人在外围听了几句，又看到棋摊对面有个小男孩低着头，大概明白了事情的来龙去脉。

    这小男孩儿拿着给母亲买药的钱，自持有几分棋力，就想来搏一搏，却没想到被人套路了。

    这种事情见得多了，便也觉得无趣，陈默刚想离开，却被青儿拉住。

    “怎么，想帮他？”陈默笑道。

    青儿摇摇头：“小姐说过，人心险恶，他早一点知道，就能少受一些苦。”

    小丫头说得郑重其事，想必是对此深以为然，陈默笑道：“那你抓住我干什么。”

    “嗯……小姐也说过，如果心里只想着江湖险恶，将来就会变成一个大恶人，总要给人一些温暖和希望。”

    陈默知道，小丫头就是被父母遗弃，然后被安凝捡回去的，所以在这件事情上更有发言权。

    但是看小姑娘懵懂的样子，他又觉得有些好笑：“你们家小姐还和你说过什么？”

    青儿挠了挠自己的小脑瓜：“嗯……小姐说的很多，青儿太笨，只记住了几句。”

    “有这么几句足够了。”

    陈默揉了揉她的头发，钻进人群，拍了拍小男孩儿的肩膀，示意他站在一边，自己在棋盘前坐了下来。

    棋摊老板见又有人上当，心中一喜。

    类似陈默这种打扮斯文的富家公子是最好骗的，他们又好面子，给钱给的非常爽快。

    “什么规矩？”陈默问道。

    棋摊老板笑道：“一局十文钱，红先黑后，公子可以任选一边，如果公子赢了，返一百文。”

    “成。”陈默点点头，随手拿起一颗棋子，“那我就选红棋吧。”

    类似这种江湖残局，子粒位置诡异，变化多端，一步走错便会满盘皆输。

    在场的有大声叫好的托，也有好心劝陈默不要上当的陌生人。

    青儿站在他身后，小拳头紧紧握着，比她自己上阵杀敌还要紧张。

    平日里虽然见姑爷看过棋谱，但她完全不懂这些东西，心中不免惴惴。

    如果为了自己一时的善心，让姑爷出了丑，那可就得不偿失了。

    两人坐定。

    陈默执红先行，他的第一步，就出乎了所有人的意料。

    只见他拿起自己的帅，向左边走了一步。

    旁边围观的人发出惊呼。

    “小公子，你到底会不会下棋啊。”

    “就是，哪有这么走的，不是给别人送钱么。”

    “老板，他可能是拿错了，让他悔一步吧。”

    青儿虽然不懂棋，但是听旁边的人议论，大概猜到自家姑爷闹了笑话。

    她心中焦急，但是陈默没动，她也没有说话，只是心中有些懊悔，不应该逞能的，连累了公子被人嘲笑，回去要好好反省才行。

    另外一边，棋摊老板笑道：“公子，这第一步就允许你悔一步棋，但是下不为例。”

    听着周围人的嘲讽之声，陈默面带微笑：“落子无悔，老板请继续吧。”

    他神态从容淡定，棋摊老板看他一眼，笑容渐渐消失。

    两人很快厮杀至中盘。

    起初，陈默每走一步棋还要思考片刻，到了后来，便越来越得心应手。

    与他相反，棋摊老板则越下越慢，额头的汗珠隐现。

    随着时间推移，四周围观的人具都不说话了。

    连青儿都看得出，自家姑爷好像渐渐占了上风。

    又过了片刻，那棋摊老板最终投子认负。

    他竟然赢了？

    这是大多数看热闹的第一反应。

    但其实只要会下棋的人，都能看出陈默的棋力确实不凡。

    这也没办法，前一世的软件太过厉害，连那些世界冠军都只能求和，他研究过不少棋谱，对付这些“古代人”堪称降维打击。

    棋摊老板是有同伙在的，但陈默穿着打扮不差，周围围观的人又有点多，棋摊老板只能老老实实拿出一百文钱，推到陈默面前。

    “公子棋力甚高，小老儿自愧不如。”

    大家都是出来混口饭吃，陈默笑着摆摆手。

    他从钱堆里数出三十文，装进一个布袋里，拉过那个男孩的小手放在里面。

    小男孩儿固执地缩回手，不肯接着。

    “这钱不是白给你的。”陈默对他说道，“我看你背着柴刀，你去山上砍些柴火，太阳下山之前送到那座青山上的山门里去。”

    小男孩儿抬头看了一眼陈默，手里握着钱袋，一言不发地走了。

    陈默笑了笑，然后站起身来对那棋摊老板拱了拱手：“承让。”

    告别了棋摊老板，两人走在回去的路上，小姑娘蹦蹦跳跳的，非常开心。

    “怎么了？”见她活泼的样子，陈默问道。

    “姑爷你没看到刚才那些人的脸，拉得那么老长，笑死我了。”

    她形容得夸张，陈默也笑了起来。

    这个世界，象棋比围棋更加流行，原因无他，只是因为象棋是从那位“修行界始祖”流传下来的。

    相传，只要象棋下得好，就会有非常大的机缘。

    但是千百年来，高手无数，却也没听说过哪位真正得了好处。

    笑了一会儿，小姑娘问道：“姑爷，你说那个小男孩，他会去砍柴吗？”

    “我也不知道。”陈默摇摇头，该做的都做了，人各有命，那个小男孩会不会走上正路，不是他该关心的事。

    两人正说话，一位仆人模样的人忽然拦住了他们。

    “公子，我家主人想邀请您手谈一局。”

    陈默顺着他的目光望去，只见渭水河边，柳树阴下，一老一少两人摆了棋摊正等着他。

    见他望来，那位慈眉善目的老者对他拱了拱手。

    陈默遥遥还了一礼，然后对那仆人说道：“不好意思，今日太晚了，如果有缘，改日再见吧。”

    那位老者见陈默离开，有些意外，他的身份特殊，极少有人拒绝他的请求。

    他刚刚打发了仆人来观摩这江湖残局，抄了棋谱过去研究，对陈默的棋路大感兴趣，于是便想和他过一过招。

    不过对方不认识他，被拒绝也在情理之中。

    老者身边坐着一个十几岁眉清目秀的青年，问道：“老师，那个人很厉害吗？”

    老者摇摇头，似乎有些遗憾：“残局多是取巧，厉不厉害也不是一局就能看出来的，不过此人的棋路我从未见过，年纪轻轻便能有如此棋力，殊为不易，不知是何方高人的弟子。”

