    方牧并没有立即回答这个问题。

    他将俞胜景扔在地上之后，便看起了自己的手掌来。

    刚刚他只是觉得，俞胜景逃跑时的手段，跟自己刚才测试随身药园时所发生的一幕有些相似，于是便随意尝试了一下。

    没想到，他竟然真的把俞胜景给抓了回来。

    将刚刚那种感觉回忆了一遍之后，方牧才开口道：

    “我也不知道我是怎么破解的，要么你再逃一次？”

    俞胜景听到这句话，如玉般的面庞上瞬间泛起了一片赤红。

    如此嘲讽，让他心底的怒火不停翻涌。

    然而无论他的怒火如何燃烧，他却终究是没有说出‘我不逃了’这种硬气话来。

    俞胜景的脸色变幻了几次之后，索性明目张胆的准备了起来。

    一缕缕仙气散开，在周围的死域中添加了一抹亮色。

    丝丝缕缕的点缀，让这片死域中意境完全改变。

    只是天地间隐隐的咆哮，让这种意境中多了一丝的不和谐。

    俞胜景知道，这是这方天地对修仙一脉的压制。

    他释放得仙气越多，所遭受的压制便越狠。

    可现在，他已经顾不得这些了。

    他只想将自己最强的力量用出来，好摆脱眼前这个怪物。

    下方的死泉再次喷吐出了七彩的泡沫。

    这些泡沫与上空那丝丝缕缕的仙气交相呼应，将整片天地都渲染得好似幻境。

    就在不远处，方牧静静的感受着这片天地的变化。

    他体内的巅峰魔气，也随着眼前的景象不停的演化。

    那些尚未被完全梳理出的天地之力，不知是不是因为找到了共同的敌人，竟隐隐生出了一种共鸣。

    当俞胜景再次被七彩泡沫笼罩时，巅峰魔气中的那种共鸣再次达到了极致。

    就在那些七彩气泡破裂的一刹那，方牧也顺着心底的声音，再次将手掌伸了出去。

    下一刻，他的大手便穿透了层层泡沫，一把薅住了身形已经完全虚化的俞胜景。

    噗通！

    一声闷响，俞胜景再次被扔在了地上。

    这个须发凌乱的仙人已然完全呆滞了。

    他第一次被抓回来，还可以说这只是巧合。

    可这一次，却是实打实的碾压。

    他为了这次逃遁，几乎将自己全部实力都拿了出来。

    即便有天地的压制，他也发挥出了普通人仙巅峰的实力。

    然而他仍旧被轻松抓了回来。

    ‘地仙’两个字，不可抑制的浮现在了他的脑海中。

    这个他追求了数十万年的境界，竟然就这么出现在了这片曾经被他征服过的界域中。

    ‘一个上限如此低的界域，怎么可能孕育出堪比地仙的魔头！’

    俞胜景的心中疯狂的呐喊了起来。

    虽然低阶位面也不是没有孕育出顶级魔头的先例。

    可那要么是位面存亡时刻的自救，要么就是位面因为某种原因忽然大规模播撒机缘，却又因为某种原因被抑制。

    位面中多余的机缘莫名其妙汇聚到一人身上，才有可能造就出足以颠覆位面的魔头来。

    而且即便满足了那些苛刻的条件，想要培养出一个足以颠覆位面的魔头来，概率也异常之低。

    俞胜景怎么也不相信，自己的运气竟然如此之差。

    各种复杂的情绪充斥在他的脑海中，让他短暂的有些失智。

    直到一股清晰的杀意将他包裹的时候，俞胜景才在一阵颤抖中清醒了过来。

    他想也没想便大喊道：“你不能杀我！

    一旦我死在了这里，附近的其他仙人便会闻着我的血腥味追过来。

    到时候，这片界域便再无宁日！”

    “那就让他们来好了。”

    方牧平平淡淡的声音在周围响起的同时，他的大手已然砸在了俞胜景的头顶。

    啪！

    一声脆响，俞胜景仙躯再次被砸得四分五裂。

    这一次，方牧再没有给俞胜景愈合的机会。

    他单手虚虚一抓，便将虚空乱流引入了这片死域。

    在虚空乱流的冲刷下，俞胜景体内的仙气被飞速消弭。

    仅仅片刻，那些刚刚散发着玉质光芒的仙躯，就变成了一块块灰白的石头，之后又被虚空乱流碾成了粉末。

    至此，俞胜景的气息彻底消失在了这片死域当中。

    ……

    界域外，俞胜景的老巢。

    一群长相各异的仆从，正在他的仙山中劳作。

    这些仆从虽然都是人形，却大半不是人类修士，而是被他掳掠来的妖仆。

    虽然俞胜景不在这里，但这些妖仆却仍旧不敢有丝毫怠慢。

    因为他们劳作的效率决定了他们的生死。

    那些怠慢的妖仆，都已经被分解成各种材料了。

    这数十万年中，也不是没有尝试过逃。

    可那些侥幸逃出的这片仙山的妖仆，也不过是换个地方被其他仙人分解成材料而已。

    这片天地中，早已经没了妖族栖身之所。

    就在这些妖仆一如既往的低头劳作时，他们脚下的仙山忽然毫不征兆的开始崩塌。

    与此同时，山脉中的仙气也开始朝着无尽虚空中溢散。

    那些妖仆顿时被这一幕惊呆了。

    其中一个年轻人喃喃道：“这里怎么会忽然崩塌，难道……”

    他似乎想到了什么不可置信的东西一般，瞪大了眼睛望向了身旁的老者，想要从老者口中听到那个答案。

    老者同样惊愕不已。

    不过此时，他的阅历毕竟更加丰富，此时已经勉强恢复了神志。

    他喃喃道：“这片山脉是仙主精心打造，准备作为踏入地仙之基。

    若非是出了巨大的变故，这里绝不可能崩塌！”

    最先说话的那个年轻人，心跳瞬间加快了数倍。

    他舔了舔自己干涉的嘴唇，低声道：“这么说，仙主……真的出事了？”

    老者眼中闪过一丝精光道：“不错，俞胜景多半已经身死道消！”

    年轻人听到这种的脸上顿时涌上一抹潮红。

    他双眼放光道：“这岂不是说，这片仙山就是我们的了！”

    老者听了，双眼中不由自主的跟着一亮。

    不过下一刻，他眼中的光芒就暗淡了下去。

    他微微摇头道：“仙山崩塌的动静太大了，用不了多久就会又其他仙人闻声赶来。”

    “这……”

    年轻人的脸上，顿时露出了一抹不甘的神色。

    不过他也知道，老者说的没错。

    这里虽然是无尽的虚空，却并非与世隔绝。

    他们作为俞胜景的仆从，就曾经招待过其他仙人。

