
　　“你说我是偷的国师印章？”叶尘一个挑眉笑着问道，看样子自己的人品在郑求王子的眼里，真不行啊。

　　“废话，谁不知道国师乃是我暹罗国身份的象征。”郑求冷笑道，也只有白龙王才能担当国师的职位，当然，除非是那种做出特别的特殊贡献的巫师，也是有可能成为国师的，可叶尘算有什么特殊贡献，暹罗国差点因为叶尘的关系被山姆国强攻打仗，这明显是暹罗国的罪人，父王不可能给叶尘当国师的。

　　所以，郑求觉得叶尘不值得从哪里找到这个国师印章，搞不好是妹妹郑晴雯给叶尘的。

　　“晴雯，你的胆子也是很大。”郑求说道，“私自把国师印章给了叶尘。”只要有了这一枚印章，叶尘是可以自由的出入皇宫的，并且，皇宫的那些守卫看到叶尘都得敬礼。M.23sk.com

　　也只有郑晴雯才有这么一个实力偷偷刻着国师的印章。

　　“郑求哥，不是我。”郑晴雯无语了，她不可能有这么大的胆子。

　　“郑求，我真是国师。”

　　叶尘严肃的说道；“现在，带着你的人离开。”

　　“国师？是吗？”郑求呵呵说道。“来人，马上逮捕叶尘，要是叶尘敢反抗，乱枪打死。”

　　虽然郑求知道叶尘战斗力恐怖得很，可，叶尘始终是血肉之躯啊。

　　“哦，你给这么不相信我，那么，你再看看这个是什么东西吧。”叶尘更是玩味一笑，郑求这是非要逼着把国王的祖母绿出来。

　　说着，叶尘拿出之前郑求戴的祖母绿。

　　“啊，这是父王的信物。”

　　“见祖母绿如见皇帝。”

　　郑晴雯公主眼神呆滞，然后喜悦神色，这下子，叶尘是有救了。

　　本来要上去逮捕叶尘侍卫，见到叶尘拿出祖母绿的时候，全部骇然这之色，然后，一个个的下跪。

　　这相当于皇帝亲临了。

　　“你，你，你怎么会有这个东西的？”郑求也是傻眼了，这不可能是真的。“叶尘，你，你手上拿着一定是假的。”

　　“你们快起来，叶尘就是一个投机的人。”郑求愤怒的喊道，自己这些士兵居然全部跪下了。

　　“郑求，相信以你眼睛，是可以看出我这祖母绿是真是假的吧？”叶尘笑容满面的说道，不错啊，拿出祖母绿之后，郑求那些人全部下跪了，这可是真正的大杀器。

　　“我···”

　　郑求一下说不出话来，事实上，他看这祖母绿第一眼，就得知这是真的祖母绿，是父王一直不离手的祖母绿，只是，没想到父王把祖母绿交给了叶尘。

　　“别我的我的，这是真的祖母绿，你父王佩戴的。”叶尘咧嘴一笑，“他可能预想到我在皇宫被一些傻子狐假虎威，所以就把祖母绿给我。”

　　叶尘把印章，祖母绿都起来。

　　“各位，你们都起来吧。”叶尘好像一个领导，对跪在地上的侍卫说道，“都是皇宫一家人，不用这么客气。”

　　那些郑求带来的士兵一个个起身。

　　“叶尘，真有你的。”

　　郑求咬牙切齿；“你等着。”

　　郑求扭头走出了公主的宫殿。

　　至于那些侍卫也只能跟上。

　　“叶尘，你太厉害了啊。”郑晴雯觉得前途一片光明，尤其是叶尘这边，以后在皇宫只怕没人敢欺负叶尘。

　　“妹子，我这个人低调，不什么表现的。”叶尘正色道，“这郑求来抓我，真是异想天开。”

　　郑晴雯嗯的一声，没错，郑求大哥根本不是叶尘的对手，看着郑求这么吃瘪的样子，她的心里也是高兴得很。

　　“晴雯，以后我在皇宫，就可以自由出入了。”叶尘道，今晚上就会会这个巴松把。

　　···

　　郑求直接来到了父王的宫殿，此刻的他一脸的杀气腾腾。

　　“父王。”

　　郑求果然看到了在后院打拳的郑明义。

　　“是郑求来了啊。”

　　郑明义大老远的笑了笑说道：“看样子，你有很重要的事情。”

　　郑求扫了一眼，没有发现祖母绿，“父王，我刚才看到叶尘的手上居然也有一个祖母绿，栩栩如生。”

　　郑明义的大拇指上现在没有了祖母绿，真是给叶尘了、

　　“是叶尘事情吧。”郑明义猜测道，“你们又冲突了？”

　　郑求道：“父王，祖母绿真给了叶尘吗？”

　　叶尘当国师也算了，这是八辈子狗屎运气。

　　可，连父王的祖母绿给了叶尘，这让郑求一万个想不通。

　　不知道人可能以为，叶尘才是真正的皇位继承人呢。

　　谁都没想到叶尘会这么一个恐怖的人，直接就在皇室站稳了脚跟。

　　“对，是我给的叶尘。”郑明义笑道，“郑求，以后你就多和叶尘走动走动，我相信你们应该很快成为朋友的。”

　　郑求：“父王，那可是祖母绿，万一叶尘拿去做什么坏事吗？”

　　郑明义以为是什么大步离开的事情呢，“那倒不会，我相信叶尘不会随便就拿出祖母绿来欺负别人。”

　　父王和叶尘的关系，突飞猛进！

　　“父王，那我知道了。”

　　郑求没有再说下去，没那个必要了。

　　叶尘，已经成为新的国师，又有用祖母绿，只怕以后见到叶尘，都得客客气气的。

　　郑求脑子疼的厉害。

　　“父王，没事，那我先下去了。”

　　郑明义说道；“郑求，记住我说的话，只有成为真正君王，就得有一颗包容的心。”

　　郑求：“是，父王。”

　　转身大步离开。

　　郑明义看着郑求离开的背影，叹息一声，郑求这个人的性格，是有点狭隘了啊，虽然说叶尘不是本国人，但不妨碍，叶尘的能力，手段都摆在那里的。

　　“郑求，希望你能证实自己的性格问题。”郑明义说道，“否则，以目前的阶段我是不会放心把王位交给你的。”

　　再说，郑求出了宫殿后，回过头，看着大门，“总有那么一天，我会成为这里的主人。”

　　“叶尘，你给我等着，我是不会这么轻易放过你的。”

　　“我倒要看看，我郑求堂堂一个王子，都比不过你神州道士。”

　　郑求拿出手机，直接给邓肯打一个电话，毫无顾忌的说道；“邓肯先生，现在叶尘已经成为皇室的朋友了，尤其是我父王，他不知道到底中什么邪法了，这么倚重叶尘，现在的叶尘是国师身份。”

　　“国师？”

　　邓肯听到这个消息，也是恼火：“郑明义真是敢让叶尘当国师。”

　　郑求道：“邓肯先生，我相信以你的能力，是可以催动航母再来一次暹罗国的。”

　　邓肯听出对方的意思：“你是说让我山姆国插手你们皇室？”

　　“对。”

　　郑求现在是等不及了，说道；“我要当王位，我要当暹罗国的皇帝。”

　　邓肯笑道；“不急，很快你就可以登基了。”

　　郑求：“邓肯先生，真的？”

　　邓肯现在回到山姆国了，远水救不了近火是没错，可邓肯先生有认识的一些大佬留在暹罗国。

　　“其实，叶尘之所以得到倚重，完全是因为他会道术。”邓肯缓缓的说道，“你的父王身中慢性毒药，所以才看重叶尘。”

　　“我父王中毒”

　　郑求惊呆了，他是真没想到这个震骇的消息是从邓肯嘴里说出来，也就是说，慢性毒药是邓肯叫人放的。

　　之前，郑求也是询问什么时候才能登基，邓肯却一直说不急，还许诺一年之后，他不出意外，会登基的。

　　现在，郑求也是终于明白当初邓肯说的话。

　　“一旦郑明义死了，那，你就是第一继承人。”邓肯也不藏着了，“早就是在鸡几年前，我就布局了。”

　　“邓肯先生，你他娘真是人才啊。”郑求赞誉的说道，控制不住内心的激动。“你是说，我马上要登基了。”

　　“按照计划是如此的，”邓肯说着，语气也是低落，“我没想到叶尘来到了暹罗国，而且，叶尘这边估计是找出一些解毒的办法，所以，你的父王才是如此的仰仗叶尘，给予叶尘国师的职位。”

　　“对，一定是这样的。”郑求点头，怪不得叶尘会这么牛逼，原来是父王身上中毒是叶尘来帮忙的。

　　一旦叶尘真的解开这个毒药，那，后果不堪设想啊。

　　郑求；“邓肯先生，你得帮我啊，一旦叶尘解开毒药，我什么时候才能登基啊。”

　　邓肯道：“当然，我们是朋友，你有困难，我会帮你的，以后我们合作的机会很大的。”

　　郑求哈哈大笑，好，有邓肯先生这句话，足以。

　　邓肯接着说：“明天，会有人给你打电话，到时候，那个人让你做什么，你就做什么。”

　　郑求；“好的，邓肯先生。”

　　郑求挂了电话之后，脸上终于是平静的神色。

　　就等明天的电话了。

　　“叶尘啊，叶尘，原来你是帮我父王解毒，你才能当上国师的。”郑求缓缓的说道，“邓肯真是胆大包天，给我父王下毒···这个家伙，不会也给我下了什么慢性毒药吧？”

　　郑求打一个激灵，不行，得马上找医学上大师来检查一下。

　　···

　　夜色。

　　晚上八点钟，叶尘直接开车出了皇宫。

　　他的车子行驶了大概一公里后，就有三辆小车从不同的方向汇集，慢慢的在后面跟着叶尘。

　　“呵，也不知道是郑求派来的人呢，还是郑明义的？”叶尘嘴里嘀咕着，按理说不应该是郑明义。

　　“我可没心情和你们玩。”

　　叶尘露出一个笑容，而后，车子突然加速，很快，他来到了一个超市前面，停车，快速的下车。

　　叶尘走进了超市。

　　再出来的时候，叶尘已经换了一个面容，粗狂的大男人，衣服都变样了。

　　叶尘上了一辆计程车。

　　一个小时之后。

　　叶尘终于来到了海边。

　　“谢谢。”

　　叶尘把钱给了司机后，快速的离开。

　　终于，他看到了巴松的家。

　　在树木上的那个简易的木房。

　　此刻，房子上面没有亮光。

　　“这大晚上的，巴松不回去出海钓鱼吧。”

　　叶尘脑子飞快的转动。

　　“不管了，先去上面等他吧。”

　　叶尘身子一跃而起。

　　很快，叶尘似黑夜中的蝙蝠一样，隐匿在一颗大树上。

　　叶尘的身子直接和黑暗融为一体了，然后一直等待，大约过了半个小时之后，叶尘听到一个脚步声，很好，终于回来了。

　　叶尘眯着眼睛一看，看到了巴松从一条船上下来，他一边拿着手机，一边和人通话，也不知道和什么人通话，看样子有些火气。

　　叶尘嘿嘿一笑，不错，马上就要露出狐狸尾巴了，他安静等待着。巴松来到了大树下面，没有马上上树，而是观察西周，接着，他的身子嗖的一声，上了木屋，而后，他看了下房间的摆设，没人动过。

　　“也不知道郑求那边怎么样了？”

　　“不会要我一直在这里收着吧。”

　　巴松小声嘀咕着。

　　他的声音，虽然是很小，可刚好被叶尘听到了。叶尘眼睛一亮，果然，巴松和郑求是认识的，曹，这个家伙是来骗公主的。

　　有这句话足够了，叶尘也不再藏匿，马上从大树，直接飞了进去，似老鹰似的。

　　“你好。”

　　“是你？”

　　巴松见到进来的叶尘，吓一跳，接着，又是那种憨厚的样子；“叶尘，你，你怎么来了啊，晴雯呢？”

　　“晴雯公主啊？”

　　叶尘笑着说道‘；“很快你就见到公主了，不过嘛，我有些事情要问你，你和郑求到底是关系？雇佣关系把？”

　　“什么公主？”

　　巴松故作一脸不解的样子；“你是说，晴雯是公主殿下？这不可能，你骗谁呢？”

　　“行了，别装。”

　　叶尘鄙夷的眼神说道：“你刚才嘀咕的时候，我听到郑求的名字，你该不是告诉我，你不知道郑求的身份把。”

　　“叶尘，我真不知道你再说什么。”巴松还是顽抗到底。

　　叶尘哦的一声，“好吧，我就喜欢和你这种不老实的人打交道。”

　　“你和郑求的关系，其实，我也不是很想知道。”叶尘道。“可你欺骗晴雯公主，那可不行，晴雯是我的朋友。”

　　“你让晴雯受伤了，那我就找你算账。”

　　“现在，给老子过来。”

　　话落下，叶尘手指倏然在虚空一抓。

　　顿时，一股强大恐怖的吸力形成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第285章 恐怖如斯免费阅读。https://xs.23sk.com 