第一一一八章你们听我的，绝对没问题
不管怎么说，这里有无数的人族强者在，就算是看到了晨曦的出现，就算有些人心中再有什么想法，也只能看着，什么也不敢做。
现在这个时候，周围所有的人族强者，都在看着晨曦，等着晨曦自己做出决定。
他们都希望，晨曦可以勇敢的迈出那一步，因为只有她自己选择去面对的时候，才是最好的开始。
这说明，她已经下定了决心，那么之后，不管遇到了什么，都不能阻止她先要找回属于自己的记忆。
“我跟你走。”
晨曦看着周围的人，看到他们此刻期待的眼神，晨曦知道，他们都希望自己可以迈出那一步。
而且，最重要的是，她现在自己也想要知道，自己之前到底是什么身份，想要知道自己过去的一切。
更想要知道，到底是因为什么，导致了自己现在这个样子，因为没有谁，会想要自己的记忆失去。
更何况，这其中明显有着很多的问题，有些事情，并不是自己不想要去面对，那么就可以不用管的。
若是自己不主动的去寻找答案，那么一直都不会有答案的。
听到晨曦开口所说的话之后，众人心中都松了一口气。
毕竟，只有她自己想要去做一些事情，才能够到达最好的效果。
若是她自己都不想要去面对的事情，即使是强行带走，那么也不一定会有好的结果。
此刻晨曦语气坚定的，给了众人一个所期望的答案，自己大家都显得轻松了不少。
“好，你们这些人，都跟着我一起过去，同时也顺便观察一下，等到晨曦师妹出现在无情剑宗弟子面前的时候，那些人是什么反应。”
“你们也不用怕，虽然那些人，平时看起来高高在上的，但其实也就是那么回事，根本就不用在乎那么多。”
“你们是我带去的人，他们若是敢对你们有什么不敬，那么后果就让他们自己承担，就当做心中有鬼来处理了。”
听到晨曦的肯定回答之后，苍剑也不再打算，在这里多询问什么了，还是等到，见了冷冰玉她们之后再说吧。
那个时候，若是有什么事情，可是要比现在处理起来要方便多了，而且，还能看一看，到底是哪些人反应不一般。
因为苍剑知道，以晨曦的修为来说，能够把晨曦伤成这样的存在，其实也没有多少。
况且，还是有资格，接触到那种秘法的无情剑宗弟子，那可就更少了，所以要注意的人，其实也不是很多。
到时候，对方那些知情人，若是看到了晨曦的出现，一时间若是说没有什么反应，那是不可能的事情。
就算是再怎么能装，那么在看到晨曦的一瞬间，都会有一些不自然的。
更重要的是，晨曦的到来，会给他们带来很大的压力，因为他们根本就不知道，晨曦此次前来，到底是为什么。
只要让晨曦，到时候做出一些动作来，根本就不用说什么，到时候自然会有人忍不住露出马脚来的。
只要是他们心急了，那么到时候就一定会蹦出来的，就算是自己不蹦出来，那么也会在暗中捣乱的。
这样的话，呵呵，那就更加容易揪出来一些人了，这可是一件再好不过的事情了。
为了让这些一直在晨曦身边的人族强者没有什么顾忌，苍剑现在就告诉他们，不管在那边遇到了什么，都不要有任何的担心。
那些人看起来好像高人一等，把大多数人都不放在眼里，其实在苍剑的眼中，那些自视甚高的存在，其实也不过如此。
所以，根本就不用在乎那么多，该怎么样那就怎么样，一点都不用担心之后的事情，之后有他苍剑罩着呢。
若是那些人，敢出言不逊，或者说是故意找事，那么不好意思了，直接给干掉，一点顾忌都不存在。
想要搞事情，那么好啊，那就来吧，看看在这里，到底谁能够说了算，看看是不是现在就真的敢撕破脸皮。
呵呵，在没有那些人族强者的允许下，他们怎么敢如此，就算是被斩杀了，那么也只能说是活该。
甚至到时候，他们背后的强者知道了，都不会说什么的，更不会因此选择出面的。
“好，我们跟你去，苍剑公子，你说怎么做，我们就怎么做。”
这些人听到苍剑的话之后，直接表示完全没问题，一切都听苍剑的，说怎么办那就怎么办。
“那好，现在看是，我就交代你们一些事情，你们只需要按照我所说的去做就可以了，至于其他的事情，你们就不要管了。”
苍剑对众人的这种反应，感觉到很满意，只要他们愿意听自己的，那么什么都好办多了。
只要他们听自己的意思去做，那么一定可以揪出一些人来，到时候，就可以顺藤摸瓜了。
就算是不能，那么至少也为晨曦出了口气，之后的时候，那就在想办法吧，想一下怎么去让晨曦恢复记忆。
这边，苍剑等到他们统计好了人之后，暗中传音告诉他们其中一部分人，让后让他们转达给其他人，告诉他们应该怎么做。
就在苍剑他们这边，正在准备着，之后去寻找剑奉和冷冰玉他们的时候，此刻的剑奉，已经突破了之前的修为。
“本来以为，现在终于可以和你的修为持平了，没想到，现在你还是在我前面一步。”
“我现在才刚达到八重天，现在你都已经在八重天的中期了，看来还是要继续努力啊，要不然追不上你了。”
“修为突破的感觉真好，只是不知道，还有多少的时间。若是能够在遇到水域的强者之前，达到九重天的话，那就再好不过了。”
此刻的剑奉刚一完成突破，就看到身边不远处的冷冰玉，本来想着，终于和冷冰玉的修为持平了，现在看来还是慢了一步。
现在的冷冰玉，修为已经在天剑境界八重天的中期了，比剑奉修为还要高出那么一些。
不过，现在虽然修为已经达到了八重天，他们这几个人之中，修为最低的也已经在天剑境界的七重天。
可是，在如今这种情况下，还是不够强横啊，因为现在修为达到天剑境界九重天的强者太多了。
这其中，就有很大一部分，已经在天剑境界圆满的状态了，若是有足够的时间，也不是不可能在这里达到生死境的地步。
不过，很明显这是不现实的事情，在这里，谁也不能长时间的修炼，更别说是闭生死关，想要突破到生死境了。
生死境，跟其他的境界可不一样，不是短时间之内可以做到的，速度再快，那么也是要按年来计算的。
在这里，想要有几年时间的平静时光，根本就不要想，至少现在，是绝对不敢想的。
况且，就算是平静的下来，谁会在这里承担这么大的风险去闭关啊。
所以现在，尽管他们的修为，都已经达到了天剑境界的后期，加上他们各自的战力都很强，可是也不能保证什么。
因为水域的强者，也不是没有这样的存在，甚至人家都早就已经达到了天剑境界的巅峰。
在这样的环境下，剑奉他们自然是希望，可以有一些时间，让他们可以修为再进一步的。
在目前的压力下，还有现在的修炼环境之下，若是有一些时间，完全可以达到天剑境界的九重天。
但是，这好像有些不可能，因为他们都知道，水域的强者可能随时都要来，甚至于他们可能随时都要出发。
所以现在这个时候，也只能短时间的修炼一下罢了，能够突破到天剑境界八重天，其实已经算是很幸运的了。
“也不知道哥哥怎么样了，现在都已经到了这种时候了，哥哥依然毫无踪迹可寻，要是他也在的话，我们就可以并肩战斗了。”
苍剑说完之后，看了一眼四周，然后摇了摇头，其实之所以一开始的时候，会把地点定在这里，何尝不是想要等到苍剑呢。
在剑奉想来，这么大的动静，若是苍剑知道的话，肯定会来的，但是，都到了现在这个时候了，还是没有见到啊。
“放心吧，他肯定没事的，现在说不定，正在赶来的路上，又或者现在已经来了呢，只不过是我们都没有发现罢了。”
就在苍剑刚开口说话的时候，冷冰玉其实已经来了，但是却什么都没有说，因为对于修炼的时间，真的是不能把握。
不过，听到剑奉再次提起苍剑，冷冰玉还是开口了，就像是怕剑奉总是往不好的方向想一样。
所以现在，只能找着借口安慰剑奉，只是希望剑奉可以暂时的不要去想那些，还是先顾好眼前再说吧。
现在是不可能，在这个时候直接就告诉剑奉，苍剑其实已经没有修为了，若是剑奉知道了，现在还不得疯了。
“其实，我总觉得哥哥没有走远，也不知道是我太想见他了，还是因为他真的在这附近，又或者想要让他看看我现在的实力。”
