    咔嚓～～～

    这声音不是耳朵可接受的声波，可在叶玄和丁春秋二人的脑袋中，同时想起这样的声音。

    然后，金丹上的丹纹变成了一条条裂缝，金丹开始碎裂，精气神聚合为一的能量开始爆炸。

    “老夫，不甘心啊！”

    看着迅速远离，离自己好几十米远的叶玄，丁春秋发出生命中最不甘的怒吼，奔跑着想要拉他当垫背，可是。。。

    没走两步，整个人突然烟消云散。

    不稳固的金丹破碎，强横的力量摧枯拉朽，从内里湮灭一切。

    丁春秋连一滴血都没有留下，唯有他爆炸之后脚底下一个两米深的深坑算是证明他刚刚就在这里。

    “金丹不稳，丹纹就是在催命。”

    走到深坑前，叶玄微微摇头，这虽然是一次失败的尝试，不过经验很宝贵，很不错。

    “大人，您没事吧？”

    院子内的战斗一直守候在外面的赵尔自然是早就发现了，只是一直无法插手，如今战斗结束，终于能够进来了。

    “我能有什么事？”叶玄淡然笑道，“有事的已经死了。”

    “你让人收拾一下院子，然后我有事要问你。”

    “是，大人。”

    在天罗地网的收拾下，很快，小院恢复原样。

    “名单上的人还有谁没死？”叶玄看向赵尔，问出了自己现在最关心的问题。

    丁春秋现在也死了，自己也该到离开的时候了。

    “南方的化名方腊的慕容复等人还在，西夏的李秋水也还在。”赵尔快速说道。

    “让宋江加快速度，要是不能把方腊的人头带回来，他也就不用回来了。”叶玄淡淡道，“另外，你去西夏告诉李秋水，让她来一趟。”

    “是，大人。”

    点点头，赵尔看向叶玄，“大人，还有别的吩咐吗？”

    “没有了，你下去吧。”摆了摆手，叶玄躺回躺椅上。

    一个月后，李秋水从西夏匆匆而来。

    一百多岁的人了，可站在叶玄面前，依然一副小姑娘的样子，这和修为有关，也和李秋水喜欢装嫩的性格有关。

    “夜帝召见，不知您有什么事要吩咐小女子？”在叶玄面前，李秋水将自己表现的很乖巧。

    “你靠近点，把手给我。”

    躺在躺椅上，叶玄没有起身

    乖乖地将自己的手掌放在了叶玄手里。

    然后。。。。

    叶玄瞬间发动功力，强横的吸力破体而出，直接将李秋水体内磅礴的真液吸收了个干干净净。

    “夜帝大人，您这是为何！？”想要挣脱，可是李秋水怎么可能挣脱叶玄的束缚，慌张大叫。

    没有理会，很快，李秋水一身功力被废，整个人变得苍老无比，一道剑气穿透眉心，死的不能再死了。

    “拉出去吧！”

    摆了摆手，外面守候的天罗地网自动进来收拾尸体。

    一年之后，宋江等人返回，带回了慕容复以其所有家臣的人头。

    “大人，宋江已经完成任务。”

    回到汴梁，宋江第一时间来见叶玄，贡献出人头。

    看着面前的几个人头，叶玄确认，就是慕容复等人，很真实，没有做假，可是。。。。

    “你们先退下吧！”

    面无表情，叶玄让宋江等人先退下。

    面前的人头不是假的，可自己到现在还没有穿越，那就说明和原著相关的人还有没死的。

    这不奇怪，叶玄早有预料。

    原著那么多人，自己怎么可能全部记下，甚至就算是电视剧演绎的也不过是主流一些人物，至于其他的，自己也没看过最原始的书籍。

    “赵尔，进来。”

    叶玄呼唤守大门的赵尔。

    “大人，有什么吩咐？”赵尔低声问道。

    “少林、丐帮高层、大理无量剑派、天龙寺等，派人，灭之。”叶玄沉声说道。

    赵尔一脸的震惊，您这是要干什么？

    “大人。。。您这是为何？”赵尔忍不住低声问道。

    “你不需要知道，只要按照我要求的去做就好了。”作为一个皇帝出身的人，叶玄怎么可能是一个心慈手软的人。

    他要离开，死多少人都得离开。

    “记住，灭满门，不，十五年前往后出生的人可以不杀。”想了想，叶玄觉得也没必要滥杀，二十年前，那时候自己刚刚穿越，可是按照原著剧情，应该是五年后才发生，所以，缩小一下时间范围，十五前至今出生的人自然不可能是影响自己穿越的原著人物。”

    “属下明白了。”赵尔点了点头。

    正要离开，叶玄将其叫住，“把几大天罗都叫过来。”

    很快，十大天罗齐聚。

    “现在，本座给你们提升功力。”简单粗暴，直接灌输真液，属性切换，配合他们自身所修炼的功法，能够快速增强实力。

    叶玄不想发生意外，所以，给他们提升实力是必须的。

    “都清楚自己的任务吧？”看着被提升完功力的几大天罗，叶玄问道。

    “灭门，一个不留。”几大天罗快速回道。

    “记住了，你们要亲眼确认每一个人的死亡，知道吗？”叶玄淡淡道，“查清楚各门派内部这些年所有人来人往的细节，不得放过一个。”

    “大人放心，我等必然彻查到底。”

    感受着叶玄话语中的寒意，几人连忙跪倒在地，认真保证。

    摆了摆手，众人离去，小院中又空荡荡只剩下叶玄一个人。

    这一年，江湖大乱，天下大乱，纷纷扰扰，人心惶惶。

    “师父，您究竟要做些什么？”铁心源回到汴梁，问道。

    “与你无关。”看了一眼铁心源，叶玄淡淡道，“你怎么回来了？小心赵佶把你扣住。”

    “他不敢。”铁心源微微摇头，“师父，我来只是想要亲口问问您的态度，您这一年来让天罗地网大开杀戒，人心震骇，我也摸不着头脑，您是想要当皇帝吗？”

    “光靠杀人可当不了皇帝。”摇了摇头，叶玄淡淡道，“这是我自己的事，与你无关，你小子该干嘛干嘛去吧。”

    “怎么可能与我无关。”铁心源苦笑，“师父，以您的情报应该知道，江湖人已经找到了我，希望我主持公道。”

    “那你呢？你想怎么主持公道？”叶玄有些好笑地看向铁心源。

    “别这么看着我，我怕死。”

    见到叶玄望了过来，铁心源连连摆手，“师父，我只是想要问问您的杀戮打算什么时候结束？”

    “很快就要结束了。”叶玄淡淡道。

    杀戮持续了一年，该杀人的也差不多都杀了。

    “那我能知道您这么做的原因吗？”铁心源问道。

    “不想和你说，好了，你小子要是没有别的事就赶紧滚蛋吧！”叶玄可不想和铁心源磨叽这些屁事。

    有这时间不如多睡会儿。

