    京城半岛酒店。

    萧央和袁志玲下车。

    沈剑萧等人紧跟着也下车走过来。

    很快他们就到了酒店一处宴会厅，里面已经来了很多人。

    其中一个三十多岁的美艳女人笑着迎过来，“志玲，几年没见，你又变漂亮了。”

    袁志玲微微一笑，“少拿我开玩笑了，你可是我们的班花。”

    这美艳女人就是王惊楠。

    “你们两人都是我们的班花。”

    一个穿着西服的男子走过来，一米八几的个，气质出众，帅气逼人。

    袁志玲非常意外，“宋林。”

    这男的也是她的同学，当年可是她们班最帅的男生。

    当年宋林追求过袁志玲，袁志玲已经心动了，可是后来不知怎么回事，宋林突然去国外留学了。

    就在袁志玲出神的时候，王惊楠说：“志玲，我和宋林结婚了。”

    袁志玲更加意外，愣了一下后笑着祝贺：“恭喜你们。”

    王惊楠看着沈剑萧，“我觉得沈教授人挺不错的。”

    袁志玲笑着摇头，“不用了，我已经有男朋友了。”

    王惊楠和宋林微微一怔。

    袁志玲看着萧央，“他就是我的男朋友。”

    见到萧央戴着口罩，王惊楠笑着说：“你感冒了吗？”

    萧央咳了一声，“最近重感冒。”

    沈剑萧：“……”

    刚才你怎么没感冒？

    他现在越发肯定萧央应该是某个富二代，因为怕半岛酒店的人认出来，所以戴着个口罩。很多富二代经常出入半岛酒店，玩得飞起。

    萧央一定是怕袁教授知道他的真面目。

    沈剑萧冷笑，小子，待会我就揭穿你的真面目。

    他哪里知道，萧央只是不想让媒体知道他跟袁志玲私下里到半岛酒店约会。

    沈剑萧说，“惊楠，袁教授的男朋友是东大的学生。”

    王惊楠一怔，东大的学生？我没有听错吧？

    宋林也非常意外。

    袁志玲说，“我男朋友确实是东大的学生，现在还在京城戏剧学院学习表演。”

    王惊楠笑着说，“他想做演员？”

    萧央摇头，“我进戏剧学院只是想提高演技，做演员什么的都是浮云。”

    王惊楠：“……”

    宋林忍不住乐了，“志玲，你的男朋友很幽默。”

    王惊楠笑着说，“你如果想进入娱乐圈，我可以跟我哥哥说一声。”

    沈剑萧说：“惊楠的哥哥是辉煌传媒的金牌主持人王惊梦。”

    萧央有些意外，王惊梦居然是这女人的哥哥。

    王惊楠说，“我哥马上就来，到时候我可以向他推荐你。”

    萧央摇头，“谢谢，不过主持这一块我已经没什么想学的了。”

    王惊楠有些不高兴，但碍于袁志玲的面子没有说什么。

    袁志玲笑着说，“惊楠，他也是个主持人。”

    王惊楠说，“年轻人要虚心。”

    袁志玲说，“他这人就是有些自大，我回头会好好说说他的。”

    萧央有些郁闷，我确实不需要跟王惊梦学什么啊。

    宋林说，“我们先入座吧。”

    众人入座。

    袁志玲对王惊楠说，“惊楠，谢谢，当年你走的太匆忙，我没来得及当面谢你。”

    王惊楠笑着说，“我们后来不是通过电话吗？”

    袁志玲说，“那不一样。”

    王惊楠笑着说，“别说这些了，听说你在京城戏剧学院当副校长了。”

    袁志玲点头。

    王惊楠看了萧央一眼，“你对你男朋友挺好的，居然把他接到京城戏剧学院了。”

    刚才萧央说现在在京城戏剧学习表演，她可没忘记。

    在她想来，一定是袁志玲给萧央走的后门。

    不得不说，袁志玲对这小年轻实在太好了。

    宋林看了萧央一眼，也不知道在想什么。

    聊了一会儿，袁志玲笑着说：“我去趟洗手间。”

    她出去一会儿之后，宋林说，“我去看看哥来了没有。”

    王惊楠点头。

    宋林走后，王惊楠看着萧央说，“年轻人，今年几岁了？”

    萧央说，“二十二。”

    王惊楠说，“我三十一了。”

    沈剑萧知道，王惊楠是在用自己的年纪点醒萧央，让萧央别在纠缠袁志玲。

    萧央却装傻，“你看起来挺多二十四五。”

    王惊楠说，“志玲是我的好朋友，别伤害她。”

    萧央说，“我对袁姐很好。”

    沈剑萧讥笑，“等几年你还会说这种话吗？”

    萧央说，“当然。”

    沈剑萧说，“别玩弄袁教授的感情。”

    萧央乐了，“沈教授，请注意你说话的方式和内容，我可以告你诽谤。”

    沈剑萧冷冷说，“你们这些京城的富二代我见多了。”

    萧央笑笑，“我一个大学生，怎么就变成一个富二代了。”

    沈剑萧冷哼，“我已经看穿你了。”

    萧央吃惊，看着王惊楠说，“王小姐，想不到这沈教授居然还有这种本事。”

    王惊楠说，“我再说一次，不要伤害志玲。”

    萧央说，“我也再告诉你一次，我对袁姐很好。”

    ……

    卫生间门口。

    袁志玲刚走出来，宋林早已经在门口抱着手等着他。

    两人目光相对。

    宋林深吸口气：“你还好吗？”

    袁志玲笑着说，“我很好。”

    宋林说，“我对不起你。”

    袁志玲笑了，“别，你这么说别人还以为我们发生过什么。”

    宋林深情的凝望着袁志玲，“难道我们没有发生过什么吗？”

    袁志玲蹙眉，“宋林，你到底想说什么？”

    宋林走过去说，“如果你愿意的话，我可以……”

    袁志玲被气乐了，打断他的话说，“宋林，你让我感觉恶心。”

    宋林说，“惊楠和你是好朋友，她会接纳你的。”

    袁志玲冷冷说，“滚！”

    尽管这世界没有重婚一说，但要让她和自己的好朋友分享一个男人，她是绝对不会同意的。

    更何况，她当年只是对宋林有好感而已，谈不上什么爱情。

    如今这么多年过去了，她再见到宋林的时候，连当年那点好感都已经没有了。

    宋林非常自恋，“我知道你在等我回来，否则你早就应该结婚了。”

    他一直很受女人欢迎，自信这种东西，他一直有。

    袁志玲：“……”

    我当年难道是眼睛瞎了？

