    乔沐元冲着白娇娇的背影瞪了一眼，不爽快。

    她喝着可乐，坐在椅子上晃着双腿，抬头看过山车上尖叫的人群。

    白娇娇和晏伽渐渐走远了。

    白娇娇一直拉着晏伽的胳膊，撒娇：“晏伽，你朋友怎么还跟那个丫头在一块呢？不腻味啊？我身边有大把单身好姐妹呢，我给他介绍一个吧？”

    晏伽嗤笑：“你以为老纪是我，不挑食？”

    白娇娇：“……”

    她听着晏伽这话说的，有点难听。

    “晏伽，你不是说今天新年，这游乐场开不了后门吗？你朋友是怎么开后门的？”

    “我随口一说而已，你还真信。”

    到了城堡外，排队的人很多，白娇娇不免又抱怨了几次。

    晏伽懒得排队，对白娇娇道：“你自己玩，我去找老纪抽支烟。”

    晏伽说完就走了，白娇娇气得直跺脚，但又拿晏伽没办法，他这个人，从来都不哄女人。

    按照原路，晏伽又回去找纪长慕。

    到了休息处，晏伽见乔沐元不见了，只有纪长慕一个人坐着打电话。

    等纪长慕电话打完，他才坐在纪长慕身边：“老纪，那小姑娘呢？”

    “去玩过山车了。”

    “哟，胆子挺大，一起去抽支烟？”

    “不去。”纪长慕语气薄凉，“等会儿她过来要是找不到我又得哭。”

    “她都多大了？老纪，你挺上心啊。”晏伽笑话他，“良羽他妹妹怎么说？上次吃饭的时候，她对你很有意思。”

    “我只安排她进公司实习。”

    “我看良羽妹妹不错，很适合结婚，性格稳重，又很会照顾人。别的姑娘嘛，在外面玩玩还行，但不适合娶回家啊。再说，你这小姑娘才多点大，玩心还重着呢，你不至于等她结婚吧？”

    “晏伽，你给我少说两句。”

    “好好好，我知道你最近跟她打得火热，我多说两句都不行。”晏伽拍了拍纪长慕的肩膀，“行了，我还不了解你吗？你这人把利益看得比什么都重，肯定知道该做什么不该做什么，我知道你也就是逗这小姑娘开心几下，哪个男人不喜欢二十岁的小姑娘呢。”

    晏伽笑得不怀好意。

    过山车也就几分钟的时间。

    乔沐元从后门溜出来，站在纪长慕身后刚想叫他时正好听见晏伽说的话。

    就像是一盆冷水浇下来，乔沐元在原地怔了几秒，咬着牙掉头离开。

    她直接出了游乐场，打车回家。

    坐在车上，乔沐元闷闷不乐，转头看着窗外的繁华，直到车子在别墅外停下。

    纪长慕在游乐园等了乔沐元十五分钟，见她没出来，意识到不对劲，立马给她打电话。

    乔沐元不接。

    纪长慕慌了，一路小跑去找游乐园的服务人员，询问的结果都是没有看到一个二十岁左右的小姑娘。

    他又给乔沐元打了好几个电话，但她都不接。

    “乔沐元！”他站在人群中焦急地喊她名字。

    没有回应。

    出什么事了？这么大的游乐园，她去哪了？

    纪长慕立马又跑去调监控，查了半天，手心里头都是一层冷汗。

