    第561章委屈的男配12

    随后，云煌又继续道：“除了这些意外，你的左眼角往上倾斜零点五度，而边军楠没有。

    你的鼻子高度比边军楠地0.1厘米，你的嘴唇厚度比边军楠薄0.3。你的耳垂比边军楠笑0.1，这些都是区别，更不要说别的了。”

    “你的眼睛是尺子吗？”这都量过，边军毅觉得有点不可思议。

    云煌看了一眼边军毅：“我刚刚说过了，我精通玄门术数，甚至可以说，你们这里所谓的天师根本就不是我的对手，我只是不喜欢天师这个称呼。

    当然指的是这个世界的天师，因为这个世界的天师亵渎了天师真正的意义。”

    云煌淡淡道：“行了，我也懒得跟你们打招呼，你们来这里到底是什么目的，直接说吧。”

    “借你儿子几根毛发？”边军毅很邪魅的开口。

    “没有，就算有也不给你。”云煌直接料单过的开口道。

    “那我只好自己拿了，上。”边军毅一挥手，一旁跟着的人直接冲了过来。

    云煌一个响指，世界停止，云煌淡淡看着边军毅：“不过是个复制心魔而已，竟然也敢来本仙尊面前闹腾。”

    一挥手，边军毅瞬间从头开始分裂，然后化成了一粒粒的分子，而一旁的其他人也同样化成了粉末。

    在一挥手，这里的粉末就无风被带出去了。

    云煌再一个响指，似乎他们都没有出现过一般。

    “不知道，边军楠你是否喜欢我送的这个礼物呢。”云煌随手折叠了一只千纸鹤，然后在里面注入了自己的灵力，随后录入一句话，就让它飞走了。

    而正跟布大师说话的边军楠，突然一口血喷的老远。

    “怎么了？”布大师大惊，给边军楠把脉。

    边军楠挥挥手：“无妨，不用为我担心，我没事，只是反噬而已。”

    自己好不容易用自己的精血创造出来的心魔竟然不见了。

    没错，心魔对于别人来说是不好的存在，但是边军楠却有秘术，可以将这心魔化成对自己有用的帮手。

    不过需要自己的精血来抚养，如今是成功了，但是今天却被灭了，而且灭的很彻底。

    这时候，一只纸鹤飞了进来，直接飞道了边军楠面前。

    边军楠下意识接下，只见纸鹤传来一句话：“边军楠可喜欢我给的礼物，敢对我儿子出手，我先用的心魔回报你一下，这一次只是让你小小反噬一下，还没要你的命，如果再有下次，我要你的命。”

    对于云煌来说，她跟边军楠没多大的交情，当初会和边军楠说上几句话，更多是看在郑琛易的份上。

    如今看样子，这边军楠根本就已经不是昔日旧人，所以自己更加不需要看什么面子了。

    边军楠听到这话，脸色苍白：“好一个云煌。”

    他知道郑琛易的能力很高，但是看样子云煌的能力也非常的高，而且高的让人出乎想象。

    云煌处理完了边军毅的事情后，再去看两个孩子，确定两孩子没事，她也放心了。

    “妈妈，你的本事我们能学吗？”郑昊突然开口道。

    云煌微微一愣：“你想学妈妈的本事？”

    “嗯，感觉妈妈好厉害，一挥手就能将敌人打倒。”郑昊开口道。

    云煌想了想，随后不语，只看郑云道：“小云呢，也是这样的想法吗？”

    “我也喜欢那种感觉，而且我觉得，我们自己学会了，就不用怕别人欺负我们了。”郑云认真的回答自己妈妈的问题。

    云煌认真看着郑云好一会，随后点点头道：“我跟你们爸爸商量一下。”

    郑云是未来的男配，虽然如今自己出现，郑云是不会死的，但是若是有人刻意要对付他呢。

    如果可以，叫他们修行，让他们自己拥有强大的力量，将这个世界拨乱反正，未尝不是一件好事情。

    云煌想了想，晚上就回家就跟郑琛易说了这事情。

    郑琛易听了后，问道：“老婆，让他们修炼，会不会违反了这个世界的规则。”

    “这个世界的规则如今已经乱了，天师不是天师，而且魂魄不能进入正常轮回，这都不是好现象，如果郑昊和郑云能够拨乱反正，其实未尝不是一件功德。”

    云煌自然知道这个世界的一些事情，如是道。

    “既然如此，那么老婆，我们就去给他们测试一下灵根，如果确定他们可以修炼的，那么就让他们修炼好了。”

    对于郑琛易来说，其实靠别人，还不是靠自己变强。

    郑昊也好，郑云也好，在这个世界中，或许是他儿子，但是等到他们离开这个世界，这点关系就会段乱。

    郑昊和郑云会在这个世界中继续，而他们有自己的生活。

    自己和云煌不可能一直保护他们永生永世。

    如果他们自己能投逃脱五行，自己能够成就自己的未来，那么未尝不是一件幸运的事情。

    郑琛易和云煌商量后，两人就拿着灵根测试仪来到了郑昊和郑云的房间。

    郑昊和郑云正坐在地上各做看各自的书。

    “小昊，小云。”郑琛易和云煌走到两个孩子这里，坐到为了他们当中。

    “爸爸妈妈。”郑昊和郑云看着他们两个。

    郑琛易笑了笑，然后道：“你们妈妈告诉我，你们想要学着自强是吗？”

    “是啊。”郑昊和郑云都点点头。

    郑琛易满意道：“要想强，就要吃苦，这个苦头吃的越多，将来的成就就越高，你们有吃苦的心理准备吗？”

    “有的。”郑昊和郑云认真点头。

    “好，那么既然你们有这个心理准备了，我也不多说，我们先做一样。”郑琛易随手拿出了灵根测试仪器：

    “这是灵根测试仪，我先要测试你们的灵根，如果你们有灵根，就能修炼，如果没有灵根，那么就要换另外一种修炼方式了，你们愿意吗？”

    “愿意。”郑昊和郑云都点点头。

    郑琛易让他们测试灵根。

    郑昊双手放在了测试仪上，只见一道强烈的紫红色的光出现，这种光芒让人有一种特别温暖的感觉。

    (本章完)

