    它杀死了原主！

    不过它并没有离开，而是徘徊在这座民居之内，当上川悠仁‘复活’之后，它有限的思维和对活物的狩猎本能让它重新回到了少年的房间，重新猎杀这只死而复活的猎物。

    肾上腺素飙升，上川悠仁的思维如同超负荷的机械飞速地转动着。

    无主的式神。

    【鬼神契约术】！

    “召唤鬼神之后，结法界定印配合桔梗印将式神束缚在其中，然后以自身的鲜血为媒介，精神为锁链，将桔梗印烙印在鬼神的灵体之上，使其成为你的式神。”

    上川悠仁脑海中的记忆出现导师的教导的画面。

    还没有等他继续理清思路，一只冰冷的鬼爪从书柜的玻璃中伸出，鬼爪青黑色，泛着如同金属一般的光泽。

    上川悠仁的眼神中闪过一抹寒光，遇鬼逃跑可是兵家大忌！

    反手抄起身下的椅子，手臂肌肉贲起，剧烈的破空声中，砰的重响夹杂着清脆的玻璃破碎的声音。

    撞击到实物的感觉让上川悠仁内心一松。

    有戏！

    对方并不是那种纯物免的灵体类鬼魂。

    上川悠仁面前出现了一个和他差不多身高和模样的鬼怪，只不过对方全身黑青，赤红色瞳孔带着残忍的神情，最先伸出的鬼爪化作臂盾挡住了袭来的椅子。

    看到对方赤红色瞳孔的瞬间，上川悠仁思维停顿了刹那，不过下一秒中，他另外一只手抄起台灯，砸向了鬼怪的脸颊。

    在对方愕然的神色之中，台灯灯泡碎裂，一阵跳动的火花下，鬼怪的身体在电流下止不住开始颤抖起来。

    大人，时代变了！

    看来这只鬼怪不仅不是物免，同样也做不到绝缘。

    上川悠仁没有给对方任何喘息的机会，他如同暴起的猛虎一般，遵循着才接收的【德玛西亚重剑术】的知识，手中的椅子如同一柄无俦重剑，一次次砸向了暂时被电流麻痹身体的鬼怪。

    呼啸的风声伴随着一阵有节奏地钝击声，黑青色的血液四溅，在雪白的墙上喷涂出一副墨梅图。

    “获得灵魂能量30点。”

    系统的声音传来，上川悠仁看了一眼被砸烂了半边身体的鬼怪，不屑地说道，“切，你爸爸还是你爸爸。”

    他手臂有些颤抖地放下椅子，贪婪地呼吸着空气，肾上腺素退去之后，一股如同贤者时间一样的索然无味萦绕在他的心头。

    就在他想要从兜里找烟的时候，才意识到这里已经不是以前的世界了。

    迈动着略微有些僵硬的腿走到房门边打开卧室的灯，这只鬼怪并没有想象中那么难处理，毕竟只是一个普通人借助着残缺的超凡仪式召唤出来的准式神。

    而且霓虹八百万鬼神很多都是凡人可以借助武器杀死的货色。

    特别是对方可能以为自己还是之前那只弱鸡······

    不对，上川悠仁突然反应过来，对方的赤红色眼瞳可能有着某种超凡能力，就像它可以穿梭镜面一样。

    只不过这种超凡能力在自己身上没有起到真正的作用，【恐惧术】对上自己的【顽强意志】判定失败？

    所以对方才会愣神，因为上一次它轻松成功了。

    另外一点，就是【德玛西亚的少年骑士】这张卡带来的力量和敏捷属性的增幅，上川悠仁用力的握了握手，十指关节发出清脆的如同豆子一般的爆响声。

    虽然没有具体的数据，但这幅身体的力量明显要强于自己前世那副996的身体。

    而且现代化的电器设备确实好用，上川悠仁看向那只碎裂的台灯，配合古典七大武器之首的座椅，打出了一套完美combo。

    这里要感谢爱迪生和史蒂芬周。

    就在上川悠仁出神的时候，他裤兜里传来了悠扬的手机铃声。

    这个平行世界的科技比前世同时代要发达不少，至少他现在手中的翻盖手机就不亚于3G时代。

    来电人信息上标准着‘导师’。

    上川悠仁迟疑了一会儿，看来原身并不是单纯的祭品，所以这是‘真理会’筛选成员的手段？

    “悠仁吗？”上川悠仁按下接听键之后，话筒中传来导师如同春风一般的声音，“很高兴你通过了试炼。”

    “我知道你心中有很多疑问，但现在时间紧迫，请带着你的式神马上赶到2号集会地点，这关系到你之后的超凡道路。”

    长川悠仁看了一眼半张脸被砸烂，躺在地上流出一滩血泊的鬼怪，歉意地说道，“导师对不起，我的式神好像出了一点问题。”

    “出了问题？”对面传来疑惑地声音，如果上川悠仁没有驯服那只镜鬼，那么现在接电话的是谁？

    要知道失去束缚的镜鬼，第一时间就会杀死召唤者，然后返回总部，这是首领在每个镜鬼身上设下的禁制。

    “它有点不听话，所以我就把它宰了。”上川悠仁模仿着原身的语气轻松地说道，这种敢加入邪教的中二少年的性格实在是太好模仿了，整个就一龙傲天的翻版。

    “是这样啊，那你现在在家里吗？”导师虽然诧异于这件事，但并没有感到太奇怪，毕竟在日本，被普通人杀死的小妖鬼数不胜数。

    不过看样子对方可以走另一条道路······

    “嗯，我正想去旁边的贩卖机买点吃的。”上川悠仁说道，当然他最想买的还是香烟。

    毕竟事后一支烟，快活像神仙。

    “你先在家里等着，我马上来接你。”

    “好的，导师。”电话传来挂断的声音，上川悠仁看着彩色的屏幕，犹豫了一会儿，最终还是选择放弃报警。

    不仅仅是因为他邪教徒的身份，同时也因为自己的前身是一个白痴。

    根据前身的记忆，自己的一切信息，包括但不限于家庭住址，学校位置，生辰八字都被一个掌握着超凡能力的邪教组织知道。

    甚至他怀疑在前身不知道的时候，自身的血液和毛发也在这个超凡组织手中。

    也就是说对方完全有着‘咒杀’自己的能力，毕竟系统上已经显示了，这个超凡组织掌握着【阴阳师】这条道路。

    而‘咒杀’好像是阴阳师的看家本领。

    想到这里，上川悠仁心中不由腾起一股郁结之气。

    何以解忧？

    唯有抽卡！

    重新将注意力集中在眉心的松果体之中，上川悠仁仔细再检查了第二行的抽奖轮盘，除了黑铁级的抽奖10灵魂点外，他甚至找不到更上一级的抽奖选项。

    这应该是自己等级不够？

    他看向了只解锁了一个的卡槽。

    或者是自己的钱不够？

    他又看向了孤零零的‘30点灵魂能量’。

    果然，想要变强，除了肝，就是氪。

    确定没有十连抽的说明之后。

    上川悠仁轻舒了一口气，转动起抽奖轮盘来，面对一个掌握超凡力量的邪教组织，自己能够依靠的也只是这个系统了。

    “获得亚索的战斗记忆碎片x1。”

    听到系统的提示音之后，上川悠仁犹豫了一下，因为现在样本太少了，他不确定自己是亏了还是赚了。

    但犹豫就会败北！

    继续！

    “获得人物装备卡【治疗宝珠】x1。”

    “获得黑铁三星卡牌【矢吹真吾】碎片（1/5）。”

    上川悠仁愣了一下，特别是最后的【矢吹真吾】卡牌碎片，自己果然还是太年轻了。

