    许多富豪都发出不满的声音。

    对坐牢的人，他们都有着戒备，觉得与坐牢的人一起呼吸，四周的空气都被污染了般。

    “林先生，你还是走吧，免得脏污了主人家的地板！”

    鲍勃极为高兴的说道。

    “你们又不是今晚的主人，有什么资格赶人！”

    苏洛这时也忍不住了，居然敢说她的孩子。

    她看这些富人就不爽，他们的孩子就是公主王子，其他人的就是肮脏的了？

    “小姐，我说的不是你，说的是他！”

    鲍勃笑了笑道。

    “他是孩子的爸爸，你说他就是在说我的孩子！”

    苏洛怒道。

    “好，我不说了！”

    鲍勃摊了摊手：“不过等会主人来了，肯定会赶走他，当然，那一百万还是会给的，主人家不缺这钱！”

    “只是，倒是被当众赶走，倒不如现在走，而且能拿的钱更多呢！”

    他这话一落，许多人也将歧视的目光看来。

    苏洛脸色一冷，走就走，你以为我想来啊！想着就看向林辰。

    “走？

    为什么要走？

    如果我们走了，今晚的全城同庆也没有意义了！”

    林辰淡淡说道。

    “哈，你非要丢脸是吧！”

    鲍勃一声大笑：“很不走运，我刚好认识主人，等会肯定替你“美言”几句！”

    “什么，鲍勃先生认识主人？”

    “天啊，至今为止，没人知道神秘的主人是谁，他哪来的门路！”

    “鲍勃家里在海外势力很大，看来主人很给面子他们！”

    众人皆是震惊。

    林辰则脸色古怪：“你认识主人？

    我怎么不知道啊！”

    “呵，你以为你还是当年！”

    鲍勃耻笑摇头：“慢慢等吧，一会有你惊讶的时候！”

    说完带着身边的人离开。

    苏洛与萧易梦他们都在生闷气，这鲍勃太嚣张了。

    “梦姐，你怎么认识这种人啊！”

    苏洛在发牢骚。

    萧易梦尴尬的摇头，鲍勃对她还算不错，斯文有礼，怎么就对林辰意见这么大呢。

    “这很正常啊，林辰曾经风光无限，将鲍勃压了一头，现在落魄了，鲍勃先生肯定来报仇了！”

    杜默言却知道原因，叹气道：“要怪就怪林辰不争气吧，颓废，落寞，没有斗志，否则鲍勃先生哪敢欺上门，而且现在连累的孩子也受苦了！”

    苏洛等人一听，默默心疼着孩子。

    而这边的事，也被人用视频拍下，发给安雷文他们。

    此刻他们在广场吃喝着。

    “可恶的林辰！”

    安雷文狠狠喝了一杯酒。

    “四叔啊，你怎么老是针对姐夫呢！”

    安以雨对林辰依旧崇敬，更暗暗喜欢着。

    只不过安雷文他们曾经被林辰欺负过，所以现在都在针对林辰，她不好明着与长辈作对而已。

    “还姐夫，他已经不是姐夫了！”

    周慧秀训斥一声。

    这时，唐欣远的朋友将视频发来，唐欣远一看，高兴的连喝了三杯。

    “哈哈，你看，我就说林辰入不了那个圈子了！”

    “这位年轻的男子是谁啊，太解气了，就是该揭去林辰的身份，第一中医怎么了，还不是劳改犯！”

    “你们说主人来了，会不会赶走林辰呢？”

    安雷文他们激动的在交谈。

    “我看肯定会！”

    周慧秀信誓旦旦的说道：“你们想啊，今天的全城同庆是为了谁摆的！”

    “是孩子！”

    “不错，任何人都疼爱自己的孩子，今天是大喜的日子，一个劳改犯在，多晦气啊！”

    “再说了，今天都聚集了什么人？

    华夏各方顶级大佬，海外知名人物啊，谁能忍受一个劳改犯同场呢！”

    听着周慧秀的分析，大家也觉得是，毕竟就连他们都被赶出来了，浩大的辰光洛河只认萧易梦与杜默言两人。

    这充分说明排场之大了。

    “哈哈，我们就等着看好戏吧！”

    安雷文一脸的期待，指着酒店的墙面道：“那里，等会肯定会展现出来里面的一幕，等林辰被赶出来后，全城关注了啊！”

    唐欣远频频点头：“明天肯定上头条，一代中医，被人赶出盛宴！”

    他们越想越期待，连续喝酒。

    这时，一辆长长的车队到达，清一色的劳斯莱斯。

    虽然从城市广场边上走过，但还是吸引了大量的目光。

    很快，众多的人下车，都是歪果人，如贵族般。

    “是鹰国第一家族，史密斯家族！”

    有人认出了来人，毕竟酒店里有不少国外的顶级富豪。

    史密斯家族是鹰国第一家族啊，而且是国外的，并非来自华夏。

    主人家这样的脸面无疑震惊了在场所有的人。

    有谁有这么大的排场，让人从国外到来，替一名孩子庆祝。

    “史密斯巴特先生，啧啧，当今史密斯家族啊！”

    更有人认出了走在最前面的人。

    然而这还未结束，接下来又有一队豪车到来，下车的依旧是歪果人。

    “那是魏峰集团的董事长，拉里先生！”

    “全球第二大奢侈品集团的，你们带的包包，首饰都是他们集团生产的！”

    “不是吧，这位不是退休了吗，怎么也来华夏啊！”

    这一刻，人们的惊讶如海浪，一波又一波。

    但这并未结束，很快，又有一队车队到来。

    这些车就普通了不少，奥迪牌而已。

    但是细细看着车牌号码：007这号码是官方大佬所用，而且份量很重。

    “魏家，是魏家！”

    有人眼尖，颤抖说道。

    如今的魏家是华夏八大世家之首，根深蒂固，无人能撼动。

    在商政暗三道，所向披靡。

    他们居然也从京城赶来了。

    酒店中，一些倚老卖老，以为自己位高权重的大佬，此刻也在瑟瑟发抖。

    这位也来了，他们的倚老卖老完全不够看了啊！而有了这些大佬为开门红后，接下来陆陆续续有豪门到来！商业巨鳄，权贵名门，江湖宗师！源源不断！哪怕普通的老百姓不懂门道，但也看出此次满月酒的隆重。

    酒店中，鲍勃等人就如后辈般，不断对各方大佬敬酒。

    他有种受宠若惊之感，毕竟到来的大人物超出了他的想象。

    随后，他又暗暗幸灾乐祸，到来的大人物越多，林辰被赶走的几率越大啊。

    等主人家来了后，得知有劳改犯隐藏在这里，怕是不止赶走这么简单吧。

    他期待之下，又对着在逗孩子玩的林辰，微微扬起酒杯。

    可林辰完全无视了他，依旧在逗孩子。

    

