    “不打烊乐队加油！！”

    “叶未央！！拿下大满贯！！”

    “提名全中！！”

    “我爱你们！！”

    红毯外围，不打烊乐队的粉丝非常的多，聚在一起举着不打烊乐队成员们的海报和应援牌，热情的为不打烊乐队欢呼着。

    签完名后，叶未央他们转过头面朝着粉丝聚集区，笑着冲他们挥了挥手。

    “谢谢大家！！”

    “谢谢大家的支持，来现场为我们加油！”

    “我们不会让大家失望的！！以后会更加努力，为大家带来更多好的音乐！”

    “希望晚上，可以获奖！”

    叶未央大声的朝着粉丝喊话，而他的喊话，也一字不差的被现场的记者记录了下来。

    甚至一些小报记者脑海里都浮现出了一个标题。

    “叶未央红毯放豪言：不会让大家失望，疑似对获奖充满十足信心！”

    “金曲奖是否已内定，叶未央向粉丝保证不会让他们失望，疑似确定获奖？”

    小报记者是这样的，要的就是流量和骂声。

    “那我们就先进场拉！”布丁一脸甜笑的冲粉丝们送上了一个飞吻后，转身拉着叶未央他们就快步走进了颁奖典礼会场。

    “太紧张了....”

    一进场，布丁就大喘了一口气，小手不停的拍着胸脯，一副心有余悸的样子。

    “走红毯对生理和心理的压力都好大，那些闪光灯都恨不得直接杵进我眼睛里，被那么多记者注视着，感觉浑身都发麻。”布丁叹了口气。

    他们是乐队，不是演员，平常真的挺少应付媒体的，特别是没有那些电视剧电影的开机记者招待会的锻炼，平常碰到有记者的活动也就是一两个记者进行专访。

    像这种被几十个拿着长枪短炮的记者媒体围着拍，还是第一次遇到，布丁是真的被这个场面给吓到了。

    “多习惯几次就好了，以后参加颁奖典礼的机会还多着呢。”杨霄挤了挤眼睛，哈哈一笑，有人反应比他还要激烈，那就显得自己没那么虚势了。

    “走走走，进场了，这次金曲奖可有不少老熟人都来了。”叶未央笑着点点头，招呼着大家就走进了会场。

    正如他所说，此时会场里真的是群星汇聚。

    不打烊乐队走红毯的时间已经算是比较压轴的了，在他们后面的也就只剩下几位真正的出道十几二十多年的华语大佬们了。

    等他们到了会场，里头那几百个座位，已经几乎坐满了人，后头的几千观众席也已经人山人海，全是粉丝。

    “叶老师，你们的座位在这边！”

    一进来，眼尖的周听就看到了他们，伸手大声的打招呼。

    主办方安排嘉宾座位，一方面要照顾咖位，一方面也要照顾明星之间的人际关系。

    而不打烊乐队他们的座位，就在周听、李宗港、伯谦和颜方休几人旁边，和他们一同坐在第二排。

    第一排是主办方的大佬和拿过终身成就奖的歌坛巨擘们的位置，不是普通歌手可以染指的。

    不打烊乐队的位置，已经是主办方根据人气和关系做出的最好安排了。

    跟着引路的工作人员，叶未央他们很快就走到了印着自己名字的座位上坐下。

    “怎么才几千个观众啊，我还以为能有个一两万观众呢。”一坐下，叶未央就和周听吐槽了起来。

    魔都会议中心这边正常是可以容纳三万观众的，如果开四面台，甚至可以容纳五万观众。

    结果现场只开放了A区大概五千个座位，再扣除掉近一千个嘉宾和受邀的媒体人座位，剩下也就四千个观众席位。

    这对一个华夏最有影响力的音乐颁奖典礼来说，人真的有些少了。

    “这是金曲奖的传统了，从开幕的第一届开始，就是维持最多不超过五千个观众的规模，好像是因为观众太多，会影响交通，造成公共资源紧张的问题，你懂得，当年那个年代，为了娱乐劳民伤财是一件不好的事情。”

    “然后这个制度就一直延续下来了，到现在成为了潜规则，每一届金曲奖的现场观众只会有四千人，虽然门票都是组委会在网络上随机抽奖派送的，但是一张门票的二手价格也都被炒到数千，甚至特别好的位置都要上万块。”

    周听努了努嘴，示意叶未央看向嘉宾席第五排之后的观众席。

    “第六排的观众席，是离着现场嘉宾最近的位置了，每一个座位都能卖上万块，每年都有不少狂热粉丝为其买单的，现在抢金曲奖门票都快成为全民狂欢了。”

    金曲奖作为官方组织的颁奖典礼，现场的观众门票是不用钱来售卖的，而是会在金曲奖开始前一个月，在官网上进行抽奖，所有想要来现场看金曲奖的观众都可以登记自己的身份信息，然后等待抽奖。

    抽中的话就会有中奖信息发到账户上，并且填写门票收货地址。

    但是这些门票金曲奖官方没有限制转让，毕竟不是每个抽到的人真的都能当天到场的，而且抽奖抽出去的东西，也没有道理和理由不允许中奖人转送。

    所以这个门票，随着金曲奖的影响力越来越高，来参加的明星越来越大牌后，价值也是蹭蹭蹭的上涨。

    以至于现在金曲奖每届招募现场观众的报名，都会有上千万人来报名，就希望抽中了拿来转卖给粉丝，转手就能赚两三千，好位置甚至能买一万块，抵得上两个月工资了。

    “就后面第六排的那些观众，大部分都是富家子弟，不然不可能随便就花一万多块来看一场颁奖典礼。”

    “而且，她们非常的热情哦...”周听耐人寻味的说道。

    叶未央顺着周听的目光，看向了后头的观众席，本来就在盯着叶未央侧脸看的观众们立马就注意到了他的视线。

    不管是不是他的粉丝，坐在第六排的粉丝们都疯狂的尖叫欢呼了起来，并且手上的相机更是不断咔嚓，希望能够将叶未央看着他们的这一幕永远定格成相片，以后天天欣赏。

    被一些大胆的女粉丝们直视着的叶未央有些尴尬的偏过了头。

    这些能够花一万块来买最前排观众席的观众不止有钱，而且还很疯狂，特别是女粉丝，一和叶未央的视线对上，便大胆示爱，那些写出来都会被404的话语惹得叶未央老脸都有些绷不住。

    “粉丝们....确实很热情了...”转过头，迎着周听调侃的眼神，叶未央尴尬的说道。

    “颁奖典礼马上就要开始了，请各位嘉宾朋友们都各自坐回位置上，直播马上就要推流了！”

    突然响彻在会场里的提醒声，打断了这个有些尴尬的话题。

    叶未央连忙正襟危坐的看向了舞台。

    在他的座位前方就有一台正对着他的摄影机，也不知道刚才是不是已经开机运行了，他和周听的聊天有没有被录进去....

