
　　只过了半个小时，苏景橙就放下手中的笔，并且举手示意自己已经做完了。

　　监考老师心中虽然不满，但是并没有表现出来。

　　等到拿到卷子之后，看着上面的答案，监考老师瞬间瞪大了眼睛！

　　学校为了招收优秀的生源，已经提高了试卷的难度。

　　而这张卷子已经有几道题是小学三年级的试题，没想到这个孩子居然全都做对了！

　　他们学校这是来了一个天才呀！

　　苏景橙做完卷子就出去找苏柒柒了。

　　母子两个在接待室里等了十分钟，监考老师带着判好的卷子过来了。

　　“怎么样？”苏柒柒紧张的问道。

　　监考老师满脸笑意：“全对！这孩子竟然全做对了！”

　　苏柒柒松了口气，看向儿子的眼神里充满了骄傲！

　　苏景橙能够顺利入读育才小学，兆樱听说后也很开心。

　　为了奖励苏景橙，两个人还特意带着他去吃了炸鸡！

　　短短几天之内居然能够吃到两次炸鸡，苏景橙美得都要冒泡了！

　　最近的事情都进行的十分顺利，工作之余，苏柒柒为自己泡了一杯茶，坐在办公桌后发呆。

　　说起来，已经好几天都没有见到沈墨了，也不知道他在忙什么。

　　回过神了，发现自己居然在想沈墨，苏柒柒真想好好抽自己一巴掌。

　　她这是疯了吗？

　　把那个人的身影踢出脑海，苏柒柒继续她的设计。

　　刚刚工作了没多久，苏柒柒就接到了电话，说是之前合作的厂商想要再谈一下细节。

　　合作进行的好好的，不知道对方为什么会提出这一点。

　　为了以防万一，苏柒柒还是答应了。

　　不过商谈的地点定在了本市，倒是免去了苏柒柒的奔波之苦。

　　到了约定的时间，苏柒柒带着新助理周新一起去见了合作商。

　　到了约定的地点，对方公司的经理已经等在那里了。

　　“不好意思，路上堵车，让张总久等了。”苏柒柒歉然一笑。

　　其实她比约定的时间来得早二十分钟，只是出于礼貌，还是道了一下歉。

　　对方并没有表现出任何不满，反而笑着邀请她先坐下。

　　苏柒柒以为可以直接谈事情的，没想到对面的张经理却说道：“请苏总再等一等，今天过来洽谈的，还有另外一位。”

　　苏柒柒十分意外，在她来之前，并没有听说这一点。

　　不知道这个张经理葫芦里面卖的是什么药。

　　“时间还早，还请苏总休息一下。”张经理说着，就有服务生端上来一些点心。

　　苏柒柒看了一眼，发现居然都是自己喜欢的。

　　这是巧合还是……M.23sk.com

　　苏柒柒内心有些戒备。

　　她知道，天下没有免费的午餐。当初合作的时候，对方态度良好，很快敲定了合作。

　　现在说什么又要商谈细节，而且还要再等一个人，估计这里面又有什么陷阱。

　　当下哪还有心情去吃点心，苏柒柒大概等了十分钟，对方终于姗姗来迟。

　　在看到走在最前面的人之后，苏柒柒一下子愣住了！

　　这个人竟然是……

　　齐荣嘴角挂着从容的微笑，站在苏柒柒面前，颇为绅士的伸出手：“苏总，我是齐桓集团的负责人，是来商议合作的事情的。”

　　看着面前的手掌，苏柒柒深吸一口气，脸上挂着客套的笑容：“齐总好。”

　　万万没想到，前几天还是自己助理的人，现在居然成了自己的合作伙伴！

　　当初齐荣要辞职的时候，苏柒柒并没有询问原因，他也没有解释。

　　现在看到对方如此淡定的站在自己身前，苏柒柒有种被欺骗的荒唐感。

　　这么短的时间内，能直接成为一个项目的负责人，说明齐荣绝对不是一个身份普通的小透明。

　　那他当初在自己的公司，这是为了什么？

　　苏柒柒可不认为自己这个刚刚起步的小公司，能够引来什么商业奸细。

　　看着苏柒柒的眼神，齐荣就知道她在发呆。

　　“苏总，我这次拜托张经理牵线，是为了与嫚熙商谈销售合作的事情。”就坐之后，齐荣率先开口。

　　苏柒柒脸上挂上笑容，“齐总客气了，嫚熙下一季的新品，的确想要扩大销售渠道，若是能有合适的合作伙伴，我们自然不胜荣幸。”

　　张经理听过后，笑呵呵的说道：“既然两位有合作的意向，自然再好不过。”

　　齐荣示意跟在他身后的秘书把策划书递到苏柒柒面前，“我知道嫚熙前段时间遇到了一点麻烦。这是齐桓集团拟定的合作意向书，请过目。”

　　身为公司的前助理，齐荣当然知道嫚熙现在最需要的是什么。

　　所以这篇意向书里的条例，可以说是为嫚熙量身定做的。

　　齐荣这是什么意思？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的沈少爷你失宠了更新，第26章 隐瞒还是欺骗？免费阅读。https://xs.23sk.com 