    “下一本书写什么呢？”

    深夜！

    徐乐趴在书桌之上，琢磨着新书的事情。

    《长生不死》这本书开了一个好头，让他知道，他不是只能写低武小说，他也可以写高武玄幻（仙侠）。

    “梦入神机。”

    徐乐提笔在纸上写下了“梦入神机”四个字。

    这一次，他想写五百之一梦入神机的作品。

    “梦入神机是一个天才作者，他作品中力量体系设定完整，情节天马行空，也正因此他才能开创出很多流派……”

    徐乐喃喃的道。

    梦入神机创作出了很多优秀的作品，比如开创了洪荒流的《佛本是道》，将国术流发扬光大的《龙蛇演义》，开创了诸子百家流的《黑山老妖》，开创了阳神流的《阳神》，开创了吃人流的《永生》等等……

    “《永生》！”

    徐乐又在纸上写下了“永生”两个字。

    《永生》乃是梦入神机商业化成就最高的作品。

    《永生》之后，他的作品口碑就崩坏了，再没有创作出一本能让人叹服的作品。

    这一点从他的读者对他的评价就可以看出来：“我属于质疑派的老书友，前期能打八分，但后期只好打五分。”

    “前期神机的每部作品都有点，比如《佛本是道》是整合神魔小说成一炉，《龙蛇演义》是都市武术家，《阳神》是东方大一统王朝百家神通者角逐。”

    “后期的作品几乎给人判若两人感觉。神机在最早期前写文很慢，一天有一章更新，不错了，类似手工艺人，后来就一天要写一万。”

    “高频写作压榨人，写《阳神》的时候是冲高峰争榜单，超出当时常态了。”

    “我认为梦入神机从《阳神》之后的写法有点固化了，后期的作品变得更面向小白，字数更多更流水程式，故事空乏，永远是佛经那样夸张的天文数字的敌人和战斗力。“

    “《永生》这本书最吸引读者的是其中的三千大道体系，以及等级设定……”

    徐乐分析道。

    徐乐认为，在所有作者之中，我吃西红柿和梦入神机两人是写升级流最好的那两位小说家。

    《吞噬星空》和《永生》是升级流的代表性作品，后来没有升级流了，因为升级换地图已经是网文的标配，所有网文，都有升级的概念。

    “一个卑微的生灵，怎么样一步步打开永生之门？无穷无尽的新奇法宝，崭新世界，仙道门派，人，妖，神，仙，魔，王，皇，帝，人间的爱恨情仇，恩怨纠葛……”

    徐乐开始写《永生》。

    顺着自己的笔，徐乐重新观看了一遍《永生》，他能够感觉到梦入神机写这本书的时候，有些急躁，以至于一些情节看上去很粗糙。

    其实这也可以理解，那时候，梦入神机刚刚和老东家闹翻，他迫切的要在另一个地方证明自己，所以他的心态有些急。

    他的读者们对《永生》的评价可谓是一针见血。

    “打了小的来了老的，打完老的换地图，缺少了早期对传统学养的追求的话，就像圈钱机器了，更新频率上，他写《永生》的时候，平时一天两三更，月底求票一天十几连更，这种创作速度已经无法保证质量了……”

    “但梦入神机有非常特别的人生观，《永生》里的的吞噬术不但是一个创作上的设计，也可能是他当时阴郁心灵的外化。”

    “不过我对《永生》还是有一点赞同的，世间就是丛林、大鱼吃小鱼、小鱼吃虾米，我觉得这确实是时代的回声，不过大部分作者还要伪装一下，梦入神机没有，反而显得更诚恳，他想要的是发达而不是非要去做坏事。“

    他的铁杆粉丝对他也有所非议。

    “关于《永生》，我个人的感觉，前半本证明神机转型还是很成功的，后面因为格局和速度问题，确实有些没控制好……”

    “不同时期总有不同的粉，有些人觉得自己不爱看，就离开了，有些人有怨念，我也有，《永生》完本之前说下一本要写精品，结果来了本《圣王》。现在也没什么好说的，我支持神机的选择。不过我想说，等神机赚够了钱，能不能真真正正来一本的精品？”

    梦入神机自己对后面的几部作品也都不满意，所以经常发豪言壮语，或者道歉。

    《圣王》后记：“永生，圣王这两本书，争议很大，《圣王》写得我是热血沸腾，但是到后来，我感觉到发生了很多变化，控制不住自己的笔力了，下本书，我会写写一本绝世神书出来，不过，我会休息两个月。”

    《星河大帝》后记：“对于这本书，我的理想是写出那种人类从未来科技世界向仙侠世界的变化，但是我却没有写出那种感觉来，也是老了，有些悲凉。”

    “写完《星河大帝》，我知道了我自己的不足，还有身体不支了，《星河大帝》完本之后，我先休息一段时间，把身体养一养再开新书吧。”

    “我在写《星河大帝》的过程中，甚至有了一度封笔退出江湖的念头，因为太累……不是我想要的那种生活。”

    “我又不甘心，不甘心就这样离开……”

    然后是新书《龙符》的前言：“对于写书来说，我其实是一直对大家抱有愧疚的，因为一直想写出让大家满意的东西来，但写的东西却连自己都不满意。”

    “最近几本书，多了几分华丽，少了很多灵性。”

    “十年写作，说句心里话，我已疲惫，思绪再不如以前，写《星河大帝》之前，我就扬言要写本绝世神书出来，结果让自己失望，让大家失望，新书我希望自己能重拾情怀，写出理念。“

    可以看的出来，梦入神机自己也想做出改变，但是他的实力已经支撑不起他的野心，所以一次又一次让读者失望。

    梦入神机自己也认为自己作品质量下降，实属自己力有不逮。

    他在接受采访时表示：“一个创作者的创作巅峰期可能就四五年，作为个人思路也有限，再伟大的作家也得遵守这个客观规律。压力大，一直在努力改变。”

    “所以2015年一整年我都没有推出作品，一直在琢磨怎么找回当年的状态，于是决定放慢速度了。”

    “现在开一本《龙符》，不会像前几本一味写主角，加强了配角描写还有我不太擅长的感情戏，接下来甚至可能会尝试写些篇幅短点的作品，二三十万字就够了，不写玄幻了，写都市类、国术。”

    不得不承认一点，属于梦入神机的时代已经过去了。

    毕竟不是谁都能像红毛老贼一样能活出第二世的。

