    罗峰的修炼也没有停下。

    在返回家后，通过引导之法，再加上服用木伢晶，他的武道修为也真正的迈入了行星级。

    “不错、不错，武道之体，你竟然激发了金刚身！”巴巴塔看着罗峰突破，发现激发的能力，非常满意。

    这个巴巴塔才是本体。

    “什么是金刚身？”罗峰询问。

    “武者修炼，一旦踏入行星级，身体会有质的提升，基因升华，也激发出身体潜藏的能力。”巴巴塔解释道，“你激发的就是金刚身，无论你的骨骼，肌肉，皮肤等等，一旦催动，防御就会大增。这对于念师来说，是比较好的能力了，毕竟，强大的念师，也需要强大的体魄来承担，你的这种神通，能够更好的发挥念师能力。”

    “只要不是废材就好！”罗峰松了口气，“秦明修炼的怎么样了？”

    “还是不说了吧！”

    “为什么不说？”

    “怕打击你！”

    “我和他的差距就这么大吗？”

    “暂时来说，相差一个地球的距离。你在这边，他在那边！”

    “还真是够打击人的。那好，我继续修炼，就不信了，我追不上他。想当初我们同班时，无论是文科还是身体素质，我都压他一头。”

    “好汉不提当年勇！”

    “不提就不提！洪和雷神呢？”

    “他们两个啊，暂时也比你强大的太多，特别是洪，境界很高，将来有一丝希望达到宇宙级！”

    “谁让我是老四呢，强就强吧，反正未来的时间还长着呢，身为师父最纯粹的传人，我可不能比他们差太多！”

    “好志气，那就多多努力！也罢，从今天开始，我就传你咱们这一脉最强的身法秘法‘掌控空间’，一旦修炼到圆满，就能瞬移。”

    “不就是瞬移吗？看我的，肯定在最短时间内达到？”

    “最短时间内？嘿，你可知，老主人修炼一辈子，都没有达到瞬移的地步！”

    “这也太难了吧？”

    “难吗？”巴巴塔心中嘀咕：有一个妖孽的家伙，不用修炼，就获得了让不朽强者都羡慕的能力。

    秦明对外界的变化几乎不理会。

    他服用木伢晶，喝中品灵液，身体素质一直在不停的提升着，积累不停，底蕴增强。

    丹田之中，已经凝聚出了九个微型星辰，这代表着行星九级。

    到了这一步，秦明就一直停留，没有突破。

    “已经到了极限，为什么还无法突破？”秦明有些着急。

    他的修炼，向来顺风顺水，可这一次，却耽误了很长时间。

    “恒星级是一个大门槛，岂是那么好突破的？”巴巴塔安慰道，“能在十年内突破，就已经非常不错了。”

    “十年？太长了！”秦明摇头。

    “要想快也简单！”巴巴塔笑道，“突破到恒星级，简而言之，就是基因的再一次极限跃迁，生命本质的进化，要想做到，就需要一种让基因迅速蜕变的灵物。在宇宙中，这种东西不少，比如血统药剂，提升血统，就是提升潜能，可以让你瞬间打破屏障隔膜，迈入恒星级。另外就是一些蕴藏着庞大宇宙元能的灵物，当然，要比地球上的草木之灵要高级，否则没用！”

    “血统药剂？提升血统？”

    “在宇宙中，这种东西掌握在大势力手中，非常罕见，也价值连城。至于灵物，就更不一般了。以地球上的环境，根本无法诞生。秦明，你也不用着急，天天炼化木伢晶，迟早一天就踏入恒星级的，只是早晚问题罢了。可对于拥有千年寿命的你，根本算不了什么。也能趁这个时间，多修炼秘法。”

    “好！”秦明没有纠结。

    纠结也没用。

    地球太贫乏了。

    既然在地球上不能，就在另一个世界寻找。

    夜晚降临，秦明盘坐在战机中，眼睛一眯，呼吸平稳，可意识已经穿梭而去，降临到了大鸿世界的姜凡体内，进入了玉泉府中。

    “中品灵液不行，那就上品！”

    他已有了决定，这一次，一定要将上品灵泉弄到手。

    中品灵液对应元神修行，放在吞噬星空世界也就是行星级；上品灵液可以辅助地仙修行，也就对应恒星级。

    现在的姜凡，玄道功已经三层圆满。

    练气修仙也达到了元神圆满。

    吞噬星空中的修炼，参悟秘法和空间法则时，也没少降临这里，在悟道台上参悟，同时也提升姜凡的修为。

    姜凡背负四十九口天青剑，推开了真幻界的门，走了进去，降临到了这里的石院里。

    石院前为湖泊，后为重力草原，左是森林，右为山脉。

    下品灵泉位于石院中，中品灵泉在山脉中找到，最后一口上品灵泉在森林中。

    森林？他探查过几次，都被杀了回来。

    “我现在是玄道功第三层圆满，元神大成，再加上四十九口下品宝器级天青剑，若还杀不了它，就只能用仙器了！”

    姜凡想着，就飞出了石院，进入了森林中。与此同时，他得自大宋人皇的天青剑也飞了出来，盘旋周围，将偷袭的树妖、食人花、藤蔓、毒蛇等等纷纷绞杀。

    最终，他来到了一座山谷外。

    没有停留，直接飞了进去。

    在山谷正中，有一棵高千丈的树木，亭亭华盖遮天穹，摇曳垂条成绿丛，一株树，就将庞大无比的山谷笼罩。

    这显然是一个可怕无比的树妖。

    在树妖之下，有一口灵泉，笼罩着一层光芒，隔绝了树妖的窥视。

    “九阳火雷！”

    姜凡二话不说，双手一推，就是一片燃烧着火焰的雷光，骤然降落到了树妖上空。

    火刑木，雷克妖。

    火雷正是对付树妖的好方法。

    啪……！

    树枝之内，冲出一道墨绿色的光芒，将火雷冲散。又有上百根枝条洞穿空间，从前后左右，袭杀而来。

    整座山谷都被封锁住。

    “地仙级的树妖，肉身之力难以奈何，以我现在的神通术法，即使能够轰杀，也不知需要消磨多长时间，我可不想浪费！”

    姜凡想着，就操控四十九口天青剑绞杀枝条，也布置成了剑阵。

    万千剑气携带死亡剑意，只是一轮绞杀，就将斩断了树妖近半的枝条。

    “剑阵之威，加上宝器的增幅，让我的战力提升了十倍不止！”

    姜凡兴奋，这还是首次用四十九口下品宝器布置剑阵，威能强大的可怕，不一会儿功夫，就将树妖轰杀。

    他飞到了灵泉旁边，上面笼罩着的光芒也忽然消失。

    “果然是上品灵液！”

    姜凡大喜。

    他连忙转移大量的灵液进入紫府空间，这才返回玉泉府大殿，稍微思量，就出去看一看。

    百河郡城风平浪静。

    姜家安稳的发展。

    姜父已经达到了入道境的巅峰，证道元神不难。

    姜山出关之后，又再次闭关，冲击元神之境。

    总体而言，姜家在暗中正飞速的积蓄实力。

    “十天后，对神隐门进行围剿？”

    姜凡正准备返回玉泉府，发现银印令牌上传递过来一条来自姬长空的信息：十日后，对神隐门动手，希望你能参与。

    “十日后吗？”

    心中思量的同时，再次返回玉泉府，盘坐在悟道台上，意识一转，已经跨越时空宇宙。

    姜凡化秦明。

    调整了半天，秦明乘坐战机来到了南极之巅，他并没有下去，而是盘坐在战机中。

    “希望这一次，能够冲击成功！”

    脑海中，上品灵液已经流入口中，进入肚子里，他全身细胞，也发出了贪婪的意念，疯狂的吸收着灵液之力，进化身体，升华本源。

    丹田内的九个微型星辰剧烈的旋转，最终猛然碰撞一起，没有爆炸，而是融合成了一颗微型恒星。

    与此同时，秦明的身体也发生剧烈的变化，比战神突破到行星级的变化还要大，整个身躯，好似被打碎了重组一般，就连体内的纹路，也在加深。

    整整过了小半日，蜕变这才完成。

    恒星级，成！