    “它在这里……和我说话……”

    “它能守护吗？”

    “它告诉我……我能离开这里，只要在这个位置……”

    “它能守护吗？”

    “它还告诉我……它能让我回到遥远的虚空中去，见到我的同伴……”

    “我问你它能不能守护！你这个不能守护的蠢货！”

    “…………”

    凝固缝隙之中，彩色的岩壁之间，名为罐脑之城的城市正缓缓飘浮着，在这座城市的周围，还飘浮着大量金属块。

    这些金属块全都一动不动，就和这座城市一样，因为它们都受到了某种……影响。

    琳在调查这种影响，因为琳可以确信这种影响导致了蒸腾者金属不动的的原因。

    原本蒸腾者进来这里是有某种计划的，但是这个计划被这个奇妙的影响给干扰了……这让它们没办法按照原计划实行。

    虽然不知道蒸腾者的原计划到底是什么，但是它们现在已经打算实行另一个计划，那就是把罐脑之城分解掉。

    这座城市……是可以通过某种方法离开凝固缝隙的，这应该是它称为蒸腾者的目标的原因，只是，蒸腾者现在又受到了那种影响，它们全都一动不动了。

    而这个影响……

    还影响了脑灵。

    它让脑灵认为它能够帮助脑灵离开这里，而且还能帮助脑灵找到它的……同伴。

    脑灵对此似乎深信不疑，所以它就开始控制城市飞回了这个位置，然后等待着……离开的机会。

    但是在它等到机会之前，琳就先行行动了。

    现在，在脑灵所在的位置……两个兵种正和脑灵在一起，这两个兵种是被琳叫做‘岩蛛’的兵种。

    虽然脑灵把城里的绒球大多数都杀了，但是琳还有很多部队在城市的地下，那里还有着足够的空间和许多资源。

    岩蛛像是蜘蛛一般爬进了脑灵所在的位置没有被发现，然后它们便往脑灵身上注射了……一些并不致命，但很致迷的东西。

    “你快点告诉我！那种东西到底能不能守护？还有你到底能不能守护？如果你不说我就让你变得不能守护！懂吗？”

    小护核者现在和脑灵在同一个‘罐子’之中，并且不断地逼问脑灵一些……问题。

    面对小护核者的接连攻击，脑灵则试着……完全无视它，毕竟小护核者只能和它说话，并不能控制脑灵的机械身体。

    但脑灵却没办法做到完全无视它，现在琳已经注意到脑灵开始变得有些……精神异常了。

    它在那里不断重复着那些话语，说有什么东西在和它说话，说那个东西说会让它出去之类的。

    这倒是很有趣的现象，通常都是在别的生物脑中给别的生物低语的脑灵……自己遭遇到了同样的情况。

    但是，这个东西到底是什么呢？

    琳倒是没有在这里接收到任何的信息……只是琳现在知道，如果通过熔毁地带的话，是可以把这座城市给带离凝固缝隙。

    熔毁地带和这座城的智能有着某种‘共鸣’，琳正在研究这个……能让城市移动出去。

    但在那之前，琳得找一下那个影响了蒸腾者和脑灵的东西是什么。

    想着，琳对小护核者问道：“你发现了那个东西吗？”

    “什么？你说那个不能守护的东西？”

    琳的岩蛛此时是在脑灵上方的墙壁上趴着，并处于隐藏状态，它通过一根能够传梦境能量的‘丝线’连接着脑灵。

    琳也能够通过这根线来和已经钻入脑灵内部的小护核者进行交流，实际上，脑灵也能通过这根线离开，这样的话……它会到琳的岩蛛这里来。

    不过脑灵没有这么做，可能是它没注意到，因为这根线无论是在梦境里还是在真实中都是很难看出来的，即使小护核者钻进去了，它也不会知道小护核者是从哪个位置钻进来的。

    琳并不知道小护核者进去后，能不能和脑灵一样听到那个东西的……‘声音’，所以得问一问。

    “我怎么可能发现那种那么不能守护的东西！”小护核者很快就传来了回应：“它就在那种地方！”

    “那种地方？”

    “就是那种地方！那个很不能守护的位置！它正在不断用不能守护的话语辱骂着我！”

    在小护者说完的同时，琳也得到了一些新的……信息。

    小护核者把一个类似图像的信息发送给了琳，琳注意到图像的……环境，是堆积蒸腾者的那个峡谷。

    那里有着某种东西不断影响着蒸腾者和脑灵，不过这种影响很有针对性，琳也只是能在这个影响释放的时候感觉到一些奇怪的，类似脑波的感觉，然后就彻底消失了。

    而它却能让蒸腾者的金属块停止活动很久，也能让脑灵听到一些话语，最主要的是脑灵还很相信的样子。

    琳则没有接收到什么信息，只有同样放进脑灵的罐脑中的小护核者才能接收到的样子。

    琳决定去它说的那个位置看一看那到底是什么东西，那么……现在就出发吧。

    在城市的周围，还有很多正在探索的绒球，琳让它们聚集起来，并向着峡谷的方向出动。

    这些绒球在停止不动的金属块之间飞过，它们很快就进入了那宽度只有数十米的峡谷之中，这里也到处都是蒸腾者的金属块，和之前一样。

    之前琳的绒球来到一定位置就发现峡谷被金属块堵住了，不过现在的话……这个位置已经没有那么多的金属块，至少它们没有完全堵死通路。

    琳的绒球飞过了这里，并且很快就到达了……小护核者指的位置。

    这里什么都没有。

    对……什么都没有，来的一路上到处都是蒸腾者金属块，而进入这个位置后，那些金属块就好像突然消失了，完全没有任何一块在这里。

    这个现象一直延伸了近一百米，然后琳又发现了蒸腾者的金属块。

    简单的说，密集无比的金属块，在这空出了一个直径一百米的空间，好像有什么东西在这里……让它们无法进入这个地方。(未完待续。)

