    天色渐暗，许不令带着四个姑娘从幽州城出来后，知道往西南走全部都是眼线，直接调转方向往北疾驰了八十多里，来到了大黑山一带，准备走地势荒凉的荒山野岭中，沿着永定河前往太原。

    封锁全境的消息还没有传到这里，落脚的小镇很安宁，街道上的铺子都开着，街边搭建着戏台子，百姓围在周边看着热闹。

    客栈的厢房里，刚刚出狱的钟离楚楚，一路都是晕头转向不明所以，此时还没察觉到几人的处境有多危险，在房间里询问着情况。

    桌上青灯一盏，钟离楚楚刚刚沐浴过，穿着较为宽松的红裙子，坐在凳子上让师父梳头，昏黄灯火的映衬下，看起来鲜嫩可人。出身在西域，可能是人种优势，钟离楚楚身材高挑挺拔，衣襟被撑的鼓囊囊，两条腿更是所有女子中最长的。

    钟离玖玖站在楚楚身后梳头，身为大夫，玖玖对养生之道的了解无人能出其右，仅凭容貌根本看不出年纪，和楚楚站在一起，说是同龄姐妹也没问题。

    不过钟离玖玖毕竟是长辈，语气态度要成熟许多，宛若教导不听话闺女的老母亲，絮絮叨叨：

    “你说你，都这么大人了，明知道现在名气大，出门在外还不知道藏好。不听话跟出来也罢，还被人家关大狱里去了，这事儿若是传出去，你不就成了八魁中的笑料……”

    钟离楚楚眼神哀怨：“被中原朝廷盯上，我藏得再好不也一样……宁清夜都可以跟着师父过来，我为什么不行？她本事不见得比我大……”

    钟离玖玖不让楚楚跟过来，是怕楚楚和许不令对上眼，然后师徒俩一起白给。如今她都和许不令成亲了，自然更不能和宁玉合师徒一样共侍一夫。不过这些话肯定不敢说出来，她柔声道：

    “我是怕你有危险，连宁玉合都帮不上忙，更不用说宁清夜了。还有，许不令那厮有点好色，你可得防着些……”

    钟离楚楚微微摆了下头发，略显不满：“许公子不好色吧，对我从来都是以礼相待。再说，男人好色有什么错……”

    “嘿—”

    钟离玖玖听见这话，脸色恼火，心里确实急了，把楚楚的脑袋扶正：

    “死丫头，你连师父我的话都不听了？让你防着男人难道不对？”

    “你上次在淮南，还让我衣服穿少点勾引许公子来着……’

    钟离玖玖话语一噎：“我那是开玩笑，谁知道你真傻不拉几，露半个屁股跳舞，羞不羞啊你？”

    “……”

    钟离楚楚有点委屈，但一日为师终生为母，她也不好和性格跳脱的师父较真，只能不情不愿的嗯了一声。

    钟离玖玖见徒弟反应这么怪，心里也有点慌了，常言‘女大不中留，留来留去留成仇’，楚楚有意中人她自然不会阻难。但现在她这‘丈母娘’都已经和许不令睡一块儿了，再不能留也得留着呀，总不能和宁玉合一样，理不直气也壮的一起大被同眠。

    钟离玖玖心思暗转，觉得还是得让楚楚悬崖勒马，不过又不想让楚楚伤心，只能放下木梳，柔声道：“天色太晚，早点睡吧，明天还得起早，我回房了。”

    钟离楚楚好久没见师父，本想晚上睡一块儿的，不过转念想了下，还是没开口挽留，轻轻点头。

    ------

    客栈里寂静无声，些许房间还亮着灯火。

    钟离玖玖从房间出来，缓步走过廊道，来到自己房间的门前。抬手把房门打开、关上，却没有进去，而是鬼鬼祟祟的左右看了几眼，然后和偷情小媳妇似得，猫着腰无声无息穿过各个房间的门口，来到许不令的房间外，推开了房门。

    屋里点着油灯，许不令坐在桌前，持笔在舆图上选择逃跑的路线。夜莺则乖乖的躺在被褥上，脸上敷着面膜，安静保养风吹雪打的肌肤。

    瞧见钟离玖玖偷偷摸进来，许不令抬起眼帘，略显意外，不过马上就懂了，露出个很温柔的笑容。

    钟离玖玖知道夜莺什么事儿都都清楚，不过大晚上过来说私房话，还是有点不好意思，把袖子里取暖的小麻雀掏出来，小声道：

    “夜莺，它在袖子里闷坏了，你带着它出去溜一圈儿。”

    ？？

    寒冬腊月，风雪连天。

    小麻雀满眼惊恐，想飞回去找楚楚，却被握着只能转动小脑袋。

    夜莺特别喜欢小麻雀，也知道公子有正事儿，起身洗了把脸，便接过生无可恋的小麻雀出了房门。

    钟离玖玖待夜莺走后，在门外瞄了两眼，确定无人注意，才轻手轻脚关上房门，还未插上门栓，臀儿便被捏了一把。她惊的连忙转过身，嘴儿又被堵住了……

    “呜……”

    钟离玖玖又急又羞，不敢拍打弄出声响，只能生涩的回应了两下，然后把许不令的脸推开：

    “相公相公……你别这么猴急，我不是过来那什么的，和你说正事儿。”

    许不令抱着乖媳妇，转身走到桌前，把钟离玖玖放着坐在上面，抬手往下摁：

    “你说你的就是了，我听着。”

    钟离玖玖性格比一般女子洒脱，但也没开放到洞房过后就玩开了的程度，压着裙摆并拢腿不肯打开，扭了扭肩膀，瞪眼道：

    “许不令，你再这样姐姐不喜欢你了！”

    这威胁还挺吓人，许不令轻勾嘴角，把椅子拖过来，在桌子前坐下，转而握着钟离玖玖的绣鞋，轻柔把玩：

    “好好好，娘子说什么就是什么，我不猴急。”

    钟离玖玖坐在桌子边缘，脸颊发烫，红扑扑的，表情倒是十分严肃，居高临下看着许不令：“你是不是把宁玉合师徒，都给……嗯，都给碰了？”

    “……”

    许不令眉头一皱，女人说起其他女人，总是很危险的。他稍微坐直了几分，认真道：

    “没有，我就和师父情投意合……”

    “呸—你还好意思说情投意合，你就是馋人家八魁的身子，还好意思叫师父……孽徒！”

    钟离玖玖瞪了一眼，又继续道：“宁清夜呢，你是不是也碰人家了？”

    许不令眨了眨眼睛：“嗯……没有吧……”

    “你还说没有，楚楚都告诉我了。”

    “楚楚怎么会知道？”

    “我也忘记谁告诉她的，反正就是有。你说你，师徒双收的事儿都干得出来，若是她们俩知晓，非得把你活剥了不可……”

    许不令老脸一红，他就亲了宁清夜一下，这不还没准备打歪主意吗。见钟离玖玖眸子里眼神古怪，他含笑道：

    “当年清夜上山的时候，师父年纪也不大，嗯……师父其实也不介意，但肯定不敢让清夜知晓，清夜性子直……”

    “什么？”

    钟离玖玖一愣，旋即满眼不可思议，凑近了几分：“宁玉合那脸皮薄成纸的，竟然愿意和徒弟一起……一起陪你？”

    许不令点头，颇为厚颜无耻：“那是，师父可善解人意了，前些天还在荒郊野外……”凑到钟离玖玖耳边小声嘀咕了两句。

    钟离玖玖侧耳倾听，脸色便是涨红，继而眼神惊恐，拨浪鼓似得摇头，推开跃跃欲试的许不令：“呸呸呸——你离我远点，那种地方怎么能……我才不试。宁玉合这厮，还真看不出来……”

    许不令捏了捏她的脸蛋儿：“娘子，你不是看过好多书吗？”

    “我看的是医书，哪本医书上写这个？”

    钟离玖玖心里满是古怪，下意识的掩住臀儿，正想继续和相公讨论这不可告人的私事儿。忽然又发现自己跑题了，正色道：

    “你别打岔！许不令，我警告你哈！宁玉合能做那种师徒共侍一夫的事儿，我可做不出来。我和楚楚情同母女，你要是敢打楚楚的注意，我……我就把你废了！”说着做了个剪刀的手势。

    许不令身上某处一寒，握住钟离玖玖的手指，无奈道：“娘子，你别激动。我怎么会打楚楚的注意，从遇见你之后，我和楚楚都是保持距离，上次在画舫上，楚楚都快把腰扭断了，我都坐怀不乱。”

    钟离玖玖抿了抿嘴，见许不令很认真，点了点头。可仔细想了下，是楚楚先遇见许不令，她过来的时候，两个人已经有好感了，严格来说是她横刀夺爱，现在还从中作梗。

    钟离玖玖犹豫了下，轻声道：“我觉得楚楚不光把你当朋友，还有点喜欢你。你可千万不能主动，别真让她倾心了。若是……若是她已经情根深种，要死要活的，你也不能伤她的心……”

    ？？？

    许不令琢磨了下，摊开手来：“嗯……什么意思？”

    钟离玖玖心里很不自在，皱着眉梢小声道：

    “我怕楚楚恨我，万一觉得是我横刀夺爱，肯定这辈子都不会再理我。如果……我是说如果，如果楚楚真对你情根深种，你拒绝不了，那就算了，我们的关系先不公开，到时候我偷偷摸摸待在你身边就是了，就和宁玉合一样……”

    说道这里，钟离玖玖又是瞪着眸子，严肃道：

    “但这可不代表我同意，我这是迫于无奈妥协，心里很难受的。所以你绝不能主动勾搭楚楚，你要是敢打齐人之美的主意，我这辈子都不会在让你摸一下。”

    这个意思倒是很好理解，一切看楚楚的心意，若楚楚真的情根深种，玖玖就自己退一步给徒弟让路。

    许不令有些好笑，摇头道：“我对楚楚真没什么歪心思。”

    钟离玖玖得到保证，脸色和缓几分，点了点头，手撑着桌面想要回去睡觉。只是这显然有点痴心妄想。

    许不令按着她的肩膀，挑了挑下巴，眼神示意。

    钟离玖玖衣襟起伏，左右瞄了下，脸色软了几分：“算了吧，动静被听到怎么办……”

    许不令抬手把裙子撩了起来：“你自己把嘴捂着不就行了，老实配合还快些，不然又得拉拉扯扯半晚上。”

    钟离玖玖终究是和许不令水到渠成，食髓知味之下，其实心里也挺痒的，稍作犹豫，还是软软躺下，把腿架在了许不令肩膀上。

    “呵呵—娘子学的挺快……”

    “呸—呀~你别桌子压塌了……”

