    “跑！”

    东方白第一时间做出反应，不忘带着第五飘柔，一条胳膊被他死死抓在手中。

    没跑几步，前后两个方向各出现一个类似绞肉的风叶，一点点靠近。

    两个巨大的风叶严实合缝将通道堵死，没有一点缝隙。

    想钻出去，简直做梦。

    东方白手持帝宵，向着前方的风叶斩去，没有丁点犹豫和蹉跎。

    留给他的时间不多了，越快越好。

    不能等到了跟前再有所行动，否则一下破坏不完全，面临的则是粉身碎骨，支离破碎。

    两个风叶是越走越近，越来距离越短，这时候不动手，更待何时。

    两片风叶重合，就是死期。

    不得不说帝宵的破坏力惊人，让人吃惊。

    换做其他兵器，不可能三下破坏掉一个风叶，让其无法前进，无法伤人。

    哪怕你修为再高，在这里也只是普通人。

    没有绝世神兵，遇到这种情况也只有送死一说。

    据传神界最好的兵器叫做灭魂，是一把狂刀，被风雨府所收藏。

    按照风叶的等级，材质，锻造，与灭魂狂刀差不了多少。

    换句话说仅仅靠着灭魂狂刀本身想砍断巨大的风叶不容易，甚至不可能。

    神界第一兵器啊，却也无能为力。

    从另一方面体现封神殿在远古之期实在太强了，无与伦比，所向睥睨。

    在这百邢洞中，除了东方白，换做任何一个人都没有活命的机会。

    此乃事实。

    要不说进入封神殿的人没有一个可以安然出来。

    全部葬身其中！封神殿的布局太可怕了，永远不知道下一步等待你的是什么。

    除了死亡还是死亡！东方白砍完前方，又去收拾后方的风叶。

    快速解决完，才放下心来。

    然而，只是这样吗？

    不！在东方白解决完后方的风叶，未来得及说一句话，两侧石壁射出类似飞镖一样的暗器。

    这种东西有八个棱角，个个锋利，似乎还侵染了毒药。

    最为难缠的是，暗器似乎有生命一般，自行伤人。

    一下没打到，旋转缠绕会进行第二次攻击。

    “丫头，动手！”

    东方白当机立断。

    第五飘柔手中的短刀挥舞，抵挡难缠的暗器。

    东方白则一边抵挡，一边向第五飘柔身边靠近。

    暗器不知道有多少，眼花缭乱，一个接着一个，毫不间断。

    这他娘的，没头没尾才是个麻烦。

    “嗤！”

    “啊！”

    第五飘柔惨叫一声。

    她身上本来就有伤，行动不便，又遇到如此密集的袭击，难免会受伤。

    “别放弃。”

    东方白喊了一声。

    意思告诉第五飘柔，别停止抵挡。

    一旦停下，便会被密密麻麻的暗器取走性命。

    终于白大少来到第五飘柔的身旁，背靠背，这样一来便少提防一个方向，从而减轻不少压力。

    可一直下去也不行啊，什么时候是个头？

    暗器放射有没有具体时间和数量？

    这一点无从得知。

    只有建造之人才了解。

    “丫头，你自己小心一点。”

    “东方大哥，你干嘛。”

    第五飘柔一下慌了，认为东方白想抛弃不管。

    “本少去把石壁破坏掉。”

    “不行，太危险，不如我们背靠背一起前走。”

    第五飘柔急中生智，“估计我们距离转折点不远了，我还能支撑一会。”

    “你到底行不行？”

    “行！”

    第五飘柔咬咬牙。

    她被暗器所伤，上面有毒，毒素已经进入身体。

    仔细观察一下第五飘柔，嘴唇慢慢慢变黑，精神状态也差了许多。

    “那好，我们一起慢慢前行，万一支撑不住了，就提醒一下，本少好做些准备。”

    “明白！”

    就这样，两人侧着身子一步步前走，可谓惊心动魄，命悬一线。

    大概走了五百米左右，便看到了希望，前方不再有暗器，恢复平静。

    人在绝望中一旦看到‘黎明的曙光’，就会变得激动，脚步不自觉加快。

    “嗤！”

    又是一击暗器。

    第五飘柔再也支撑不住，跪倒地上。

    “丫头。”

    东方白转身，一把搂住，抱住腰间。

    自己一人全力挥舞，终到安全地点。

    在整个过程中，第五飘柔一共被伤到两处，一是柳腰，一是大腿根。

    咳咳，两个位置都比较特殊。

    而此刻第五飘柔进入了昏迷状态，人事不省。

    “丫头？

    丫头？”

    东方白拍了拍她的脸颊。

    随之用手探了一下鼻息，十分微弱。

    白大少急忙拿出丹药，倒出来一颗，喂进第五飘柔的口中。

    一刻钟过去了，第五飘柔的情况非但没有好转，还越来越严重。

    东方白一度怀疑自己炼制的丹药出现了问题，特意拿出来瞧了瞧。

    没事啊？

    好好的！可为什么不起作用？

    不对劲。

    除了毒之外，只是皮外伤。

    皮外伤是不致命的，伤口虽然大了点，深了点，不会造成性命之危。

    问题还是出在毒上面。

    难道毒十分特殊？

    一般的解毒丹解决不了？

    东方白拿出一颗丹药，又喂了进去。

    白大少亲自炼制的丹药，比一些买卖的，普通炼丹师的好上太多，不是一个品级。

    这样都不管用的话，相信神界没有一种解毒丹可以化解当前的情况。

    不行，这样下去第五飘柔非死不可。

    东方白不再犹豫，也不再避讳男女之别，双手抓住伤口处的衣物，‘嗤啦’一声，暴力撕开。

    尤其大腿的位置，比较隐晦，比较……东方白低头吸了上去。

    一口口黑血被吐了出来，散发着别样气味。

    一个女孩子，白大少有些面红耳赤，腰间好说一些，这大腿根属实尴尬。

    一连吸血只能缓解，无法根除，加上时间已长，毒素已然进入五脏六腑。

    眼看着第五飘柔要一命呜呼。

    东方白拿着帝宵划破手掌，鲜血如注，滴在第五飘柔嘴唇上。

    鲜血顺着樱桃小嘴流入口中。

    白大少乃万毒不侵之躯，他的血有解万毒的功效，希望这次一样有用。

    果然，第五飘柔的气色在悄悄恢复，微黑的脸庞和嘴唇在向正常血色转变。

    肉眼可见！不到半个时辰，第五飘柔眼皮轻动，慢慢睁开了眼眸…… 

