    此言一落，整个御书房安静了下来。

    是啊，司马徒的军队能力太大，万一以后出了什么事，谁能承担这个责任？

    秦云捏了捏眉心，不是觉得难办，而是连同这个司马徒一起怀疑上了。

    司马徒这个狗日的，这个时候要嫁女儿给九王爷，简直嚣张跋扈！

    这时候。

    宗正寺卿汤令，站了出来。

    “陛下，不如由宗正寺的人走一趟，传旨让司马徒的长女入宫，封做贵妃？”

    闻言，御书房的所有股肱之臣都是无语的看向他。

    “汤大人，您这不是捣乱吗？先帝立下婚约，陛下却去横插一脚，你让天下人怎么看陛下？”

    “你让史书怎么写陛下？”

    “多半要多一个抢兄弟妻女的臭名。”

    汤令闻言，一脸尴尬，缩进了人堆里。

    顾春棠目光清明，忽然道：“陛下，不如召见一下九王爷？”

    秦云眯眼：“顾爱卿，你的意思是？”

    “九王爷如果懂事知趣，就应该婉拒这桩姻缘，避嫌最好！如果他有意联姻，那么很简单，不放九王爷走！”

    “让司马徒送她女儿来帝都！”顾春棠认真道。

    秦云皱眉：“可这样，假如朕动了九王爷，那这司马徒岂不是要玩脾气？”

    闻言众人面色一凛！

    看来传言都是真的！

    宗正寺的监视并不寻常，九王爷多半是惹恼了陛下，迟早要被清理！

    顾春棠再度道：“陛下可以先行召见，九王爷或许会婉拒这桩姻缘也说不定，现在他在宗正寺的监视之下，想必也清楚这其中的利害关系。”

    秦云点点头：“那行。”

    “汤令，你去办吧，今日带九王爷入宫。”

    “是，陛下！”

    ……

    彼时。

    千山之外，远隔数千公里。

    极土木之盛的大都督府，兵马森严，辉煌气派。

    明堂内。

    一位身穿虎头明光甲的中年男子，威严可怕，有上位者的压迫力，正端着一杯茶，细细品着。

    当他目光扫到左侧的一个红纱女子之时，眼里不自觉的露出一股强烈的贪婪！

    红颜祸水，再强大的男人也一样逃不过情欲。

    更何况，是王敏这样的人间尤物。

    她蒙着面纱，红纱将完美的身段勾勒极美。

    当她感觉到司马徒的目光时，眼角不自觉露出一抹不屑，伸手摘下面纱，露出颠倒众生的媚相。

    顿时，明堂内一阵窒息！

    那怕是司马徒这样权力滔天的土皇帝，也是不禁双眼冒光！

    “大都督，你这么看小女子，就不怕惹火上身吗？”王敏忽然冲着她一笑，百转妖娆，极度勾人。

    司马徒大笑：“惹火上身？笑话，哪一把火能烧到本都督身上！”

    王敏笑意嫣然：“大都督有所不知，小女子名叫王敏，可是有夫之妇唷。”

    “有夫之妇？”

    “那又怎样，本都督……！”

    司马徒的声音嘎然而止，而后脸色一滞。

    “王，王敏？”他脸上逐渐惊恐：“你是王渭的女儿？陛下那位逃出宫的贵妃？”

    王敏浅浅一笑，乖巧道：“没错呢，大都督尽管看小女子便是。”

    司马徒背部一凉，脸色变得难看！

    皇帝的女人，即便现在是逃犯，谁敢去动？那不是明摆着要让皇帝难看吗？他司马徒虽然是土皇帝，但跟帝都那一位可差的远。

    再者，牵连上王敏，等同于牵连谋反！

    他看见笑意妩媚的王敏，忽然感到一阵窒息，这女人心机深沉，太可怕了！

    他不再看王敏，缓缓收起震惊的神色，清了清嗓子：“王贵人，你的身份到这里来，不合适吧？”

    “就不怕本都督抓你入帝都，邀功吗！”

    王敏红唇依旧挂着浅浅的笑，戏谑道：“大都督，刚才不是说没有火可以烧到您身上吗？”

    “怎么，小女子长了刺么，大都督如此敬而远之？”

    “哼！”

    司马徒不爽冷哼，虎狼之眼爆发出锐利的芒：“王敏，你是觉得本都督很好玩吗？”

    “来人！”

    他呵斥一声，两派近卫铁甲蹬蹬的便冲了进来。

    “给我拿下此女，送入帝都！”

    噌噌噌！

    十几把明晃晃的大刀抽出，极其骇人。

    可王敏丝毫不怕，依旧是笑容嫣然，仪态慵懒。

    “大都督，刚才来的时候忘了告诉你，小女子跟九王爷是同一阵线的呢，这一次前来就是他的意思。”

    闻言，司马徒的脸色骤变！

    “你说什么？！”他发出怒吼，整个人噌的一下就站了起来。

    王敏笑而不语，摆弄自己的阳春五指，气定神闲。

    一旁司马徒的脸色是又黑又白，牙齿都气的打颤，捏拳砰砰作响。

    “王八蛋，秦渊这个混蛋竟然敢伙同你们王家造反！”

    “还来跟本都督结盟！”’

    “混账！”

    “啊！”

    “气煞我也！”他发出嘶吼，狰狞无比。随后砰的一声，砸碎了案板，吓得四周军士头皮发麻。

    “来人啊！给我拿下这个毒妇，本都督要亲自押送进帝都，给陛下请罪！”

    “是！”

    军士们虎腰熊背，纷纷向王敏冲去。

    可王敏一个人在此，却是气度不凡，修长手腕轻柔的拔剑，又快速的入鞘。

    铿铿！

    许多火花响起，十几把军刀尽数被斩成两端，啪嗒的掉在地上。

    这恐怖一剑，当场吓坏了众人。

    但司马徒一生南征北战，岂能是等闲之辈，双眼浮现出一种杀气如麻的感觉，一手抽出宝刀。

    脸色阴沉道：“哼，没想到你还是一个高手！可你来错地方，也威胁错人了，你跟九王爷都必须给本都督一个交代，给陛下一个交代！”

    声音沉闷，可杀人心神。

    王敏看似娇媚，弱不禁风的女子，却能够站在司马徒杀气如麻的面前不动如山。

    站起来慵懒的伸了一个懒腰，那娇躯的线条堪称极品。

    微微挪动莲步，笑道：“大都督，你想要抓我去见陛下？”

    她轻笑：“这也不是不可以，甚至你还可以举报九王爷秦渊，但有件事小女子必须得提醒大都督。”

    “你送往帝都的那封信，现在可是已经被陛下看到了。”

    “你觉得九王爷翻船，你焉能置身事外？”

    咯噔！

    司马徒纵横沙场，从死人堆里爬出的人物，此刻却是心中浮现出一丝警觉，咬牙切齿道：“你什么意思?”

    王敏堂而皇之在杀机四伏的明堂中，背负双手，漫步起来。

    娇笑道：“大都督，不就是字面意思么？”

    “九王爷被宗正寺监视，您顶风作案，一纸请求完婚的信送了上去，欲要嫁女到王爷府。”

    “咯咯咯。”她花枝乱颤的娇笑：“大都督，你说陛下会怎么想你？”

    “尤其，你现在揭露我跟九王爷，不等同于自杀么？”

    什么？九王爷被宗正寺监视了？！

    司马徒的脸色骤变，继而愤怒。

    砰砰砰！

    这声音是从司马徒的牙齿缝里发出的！

    他愤怒至极，双眼浮现血丝。

    戎马半生，没想到竟然被一个秦渊给狠狠的坑了一把！

    他只知道秦渊背地里实力很大，与他联姻，有益于自己在西凉的地位巩固。但他妈完全没想到秦渊胆子这么大，跟起兵造反的叛徒联合在一起。

    这可是灭九族的死罪！

    落水的时候，竟然拉自己下水，真是可耻！

    送的那封信，无疑于挑衅皇帝，向天下人告知我司马徒跟九王爷是一头的！

    一想到这里，司马徒就他妈想吐血，这不是给自己找虎头铡，铡脑袋吗？

    他脸色变幻，总之是极其难看。

    看他这表情，王敏的红唇不禁掀起了一抹微笑，有些阴险，亦有些腹黑，但同时又美的让人窒息！

    这个女人，就是这么的妖！

    司马徒强制自己冷静，冷冰冰的眼神如同魔鬼：“所以，你跟秦渊两人这是吃定本都督了么？”

    “不不不。”

    王敏轻笑，淡淡道；“九王爷是九王爷，我是我，两者不可混谈，此次小女子前来，其实就是给大都督指一条明路的。”

