    听到蓝希说起让他找嫂子，路宴笙耳朵都泛红了。

    低着头，表情看着特别不好意思，好似害羞一样。

    声音小小的，“随缘！”

    蓝希：“……”

    她的师哥啊，这么纯情可该怎么办？

    也不知道什么样的姑娘能治住他，让他不要这么内敛。

    “咳咳！”

    蓝希清了一下嗓子，反正她是没什么办法让路宴笙改掉这种性格，只能自己化解尴尬。

    转移了话题，“明天我会抽个时间去拜访秦院长！”

    路宴笙嗯的一声，“要不要我陪你？”

    “可以啊，我们一起去呗！”

    “好！”

    聊了一会儿，吴妈就来喊他们吃饭了。

    吴妈准备了一桌子好吃的，而且还特地摆在路宴笙面前。

    “难得来一次，一定要多吃点哦！”

    路宴笙礼貌道谢，“谢谢您！”

    “不客气，来这里就跟到自己家一样，别客气。”

    路宴笙：“……”

    从他怔愣的表情，就能看出来他词穷了，被吴妈的热情弄得无可奈何，话也说不出。

    蓝希喝着碗里的汤，静静地看着吴妈不断献殷勤。

    不免得提醒道：“我师哥他胆子小，你这么热情容易吓到他！”

    “好吧！那你们慢慢吃，我不打扰了！”

    吴妈笑眯眯的交待了一句就退下了。

    蓝希笑着解释，“别紧张，吴妈就是这样的性格，很好客，家里来了客人她总是会很高兴！”

    路宴笙轻抚眉心，失笑道：“我明白，这样挺好的，家里还能热闹些。”

    “是啊，他们是我的家人！”

    路宴笙抿唇微笑的点点头，安静的吃着饭菜，他教养很好，吃饭的姿势特别标准。

    可能是有点太规矩了吧，看起来挺呆愣的，不过这就是属于路宴笙的独特的个性啊，如果改变，那该真不是路宴笙了。

    吃完了饭，路宴笙便自行离开了，两人约好了明天九点钟在秦院长家门口集合。

    蓝希心情还是比较不错的，忙了这么多天见到了熟悉的人，感觉挺好。

    ……

    苏梦莱又有演出，需要去三天。

    她跟着乐团走，行程不归自己安排。

    但是卓寒那家伙居然又出现了，他当着所有人的面，美名其曰。

    “我是苏梦莱的助理，以后！”

    苏裕跟苏梦莱说了他见过卓寒的事情，苏梦莱以为卓寒不会再出现，没想到竟然这样大摇大摆的混进来，还说什么助理。

    她才不需要什么助理。

    当着这么多人的面，苏梦莱也很怕丢脸，小声说：“你是不是脑子有病，胡说八道什么？”

    卓寒邪魅扬唇，“本少爷纡尊降贵给你当助理，你应该感激不尽，而不是这幅我很多余的表情，懂吗？”

    “懂你个头！”苏梦莱实在忍不住的口吐芬芳，这家伙太烦了。

    “哈哈，原来你懂我头啊？可以啊，这技术比我以为的要好很多！”

    苏梦莱：“……”

    卓寒忽然勾唇，直接提起她的背包，上了乐团的车。

    “我们走吧，苏老师！”

    乐团里面的人有助理也不足奇怪，尤其是钢琴演奏，她可以接的出演活动很多，身边还真是需要一个助理，否则一个人太累。

    所以他们这么一闹，其实大部分人都懒得怀疑，毕竟见怪不怪了。

    坐在车上，卓寒抱着双臂，靠的苏梦莱很近，“哎，你是不是特别开心，以为自己再也不用看到我了，而我居然还是出现在你面前。”

    苏梦莱都要被他气晕了。

    咬着牙说：“卓寒，我警告你，你再敢这样打扰我，那就别怪我不客气了。”

    “再让你那个厉害的爸爸出场吗？”

    卓寒说的话不无讽刺。

    好像苏梦莱做了什么多严重的事情，伤害了他似的。

    苏梦莱唇瓣抿紧，“也不是不可以，反正不是第一次了。”

    卓寒：“………”

    两人竟然互相嫌弃，这种认知就令他很不爽。

    他这么优秀，愿意让她这么差劲的人认识，出现在身边，已经是很大的仁慈，没想到她居然这么不上道。

    “呵呵，看来像你这样大户人家的女儿，还真不过如此啊！”

    卓寒阴冷的一笑，“我现在真想在大家面前，揭露你这个千金小姐的为人。”

    “我为人怎么了？我还怕你不成！”

    苏梦莱脾气猛的变得强硬起来，说话都是连骂带吼的，不给卓寒机会。

    “你想说什么就说吧，如果我爸是真被你从位子上拉下来，那我也认了！”

    她豁出去了一般，反正，就是最见不得他那个嘚瑟的样子，真想揍他。

    少见的凶悍，让卓寒啧啧了两声，“原来你也会发火，我以为你只会诉苦，求人帮忙而已！”

    “我无所谓什么形象不形象的，我爸也是，他在职位上干了这么多年，还从没被人说过徇私求利，更没人说过他做的不好，不凭手段上位的人，怎会怕你。”

    卓寒挑了挑眉，“哎哟，脾气见长嘛，有人撑腰是不一样，说话都变牛了。”

    苏梦莱：“……”

    故意夸张的在那里叫唤，听的苏梦莱头疼。

    她转过头，懒得理他。

    卓寒可不是那种懂得见好就收的人，他继续拉扯着她的胳膊。

    “来呀，继续啊，让我见识一下千金小姐的嚣张！”

    苏梦莱甩了一下胳膊，一脸不耐，“你别烦我！”

    就算被厌弃，能看到她忍耐的样子，卓寒心里就很过瘾。

    继续去扯她，“来呀，继续跟我……”

    哧的一声，大巴车猛的一个急转弯。

    卓寒说话的功夫，人已经剧烈的晃动。

    身体不受控制的扑到了苏梦莱的身上，接着，两人的眼睛同时瞪大，不无震惊。

    这个亲吻来的太突然，太意外，谁都没有反应过来，两人都惊呆了。

    苏梦莱看着近在咫尺的，卓寒的脸，心跳骤快，扑腾扑腾的乱了频率。

    这真实的接触，让苏梦莱脸颊爆红，直接推开他，想也不想的甩他一巴掌，怒吼道：“你给我滚开！”

    卓寒：“……”

    这一巴掌的确是打醒了他，猛的坐回到自己的位置上，虽然脸上很痛，但是整个人却开始不自在了起来。

