    这段时间，在旅部乃至总部的照顾下，给新一团补充了不少的新兵。

    当然了，这也是李云龙自己争取来的。

    因此，通过这段时间的补充，使得新一团的总兵力达到了两千余人。

    可谓是实力大增。

    而新补充的这批新兵，也并非完全都是新兵蛋子。

    有一部分是从下面的地方部队征调上来的，这部分人算是有一定的战斗经验，当然了和主力部队相比，还是有着不小的差距的。

    另外一部分，就是纯粹的新兵了。

    为了尽快的提高部队的战斗力，李云龙亲自制定了详细的练兵计划，争取将这批部队，尽快的锻炼成一支精锐部队。

    一切进展的倒也算是非常的顺利。

    不过这几天唯一让李云龙头疼的，就是这个黑神山煤矿。

    想要拿下这个煤矿，确实不太容易。

    侦察排在外面探查情报，李云龙也没闲着，开始在全团挑选最精锐的部队，填充到警卫连当中。

    按照李云龙的计划，这次的行动，警卫连会是主力。

    现在警卫连已经拥有一百多人了，而且都是精挑细选出来的精锐和一些特长兵。

    而且李云龙也给他们配备了最好的武器，弹药也要比其他作战部队充足的多，以保证这支部队的战斗力。

    李云龙也抽空去了一趟黑神山，实地探查了一下地形。

    结合得到的情报，李云龙脑子里已经有了一个大概的作战计划了。

    经过一番的推演和谋划，李云龙最终决定行动了。

    在出发前一天晚上，李云龙将赵刚叫到了自己的屋里。

    这段时间，两人相处的还是很愉快的。

    现在李云龙要带兵出去打黑神山了，这肯定是瞒不过赵刚的。

    所以李云龙也没打算瞒着他，干脆直接告诉他，让他留下看家。

    桌上摆着四蝶简单的小菜，李云龙满脸微笑着给赵刚倒上了一碗酒。

    这几天，在李云龙不懈努力下，这个声称不喝酒的赵政委，终于还是被拉下水了。

    赵刚皱着眉头说道：“我说李团长，我怎么感觉，你今天是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心呢。”

    李云龙笑着说道：“瞧你说的，你是政委，我是团长。”

    “咱们才是真正的一家人，我坑谁也不能坑你呀！”

    赵刚冷笑着说道：“得了吧！早就听说你花花肠子多，我还真怕上了你的当。”

    “这样~！你先说是什么事儿，咱说完之后，再喝酒也不迟。”

    李云龙微笑着说道：“也好，那咱们就先说正是。”

    “你问我是啥事儿？那当然是发财的好事儿了！”

    “发财？”

    赵刚忍不住眼前一亮，连忙追问道：“你所指的发财是什么？”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿笑着说道：“咱们新一团现在扩充到了两千多人了。”

    “兵强马壮，但是也有一点，那就是咱们现在缺枪少弹，缺粮食，缺被服生活物资，总之什么都缺。”

    “这些东西，咱们不能光指望上级给拨付，上级给拨的那点物资，永远也不够。”

    “所以这缺口，咱们还得自己想办法。”

    赵刚也是聪明人，听到这话，也大概明白了李云龙的意思了。

    “你的意思是，想办法从敌人手里弄？”

    “对！”

    李云龙点了点头说道：“没有枪没有炮，自有那敌人给咱们造，没有吃没有穿，自有敌人送上门。”

    “现在敌人不给咱们送，那咱们只能亲自上门去取了。”

    赵刚皱着眉头说道：“但是这个擅自调动部队，那可不是闹着玩的，万一要是上级怪罪下来。”

    李云龙笑道：“你要是不打老子的小报告，那上级怎么会知道呢？”

    “可是……”

    赵刚也是一脸的为难。

    李云龙微笑着说道：“我说老赵呀！你呀就是个书呆子。”

    “这学校里学的那些，自然是没有错的，但是这理论和实践还有一些差距的。”

    李云龙吸了一口烟，微微停顿了一下，接着说道：“我刚接受新一团的时候，部队缺乏训练，缺乏实战经验。”

    “最重要的是缺乏武器装备，轻机枪全团不到十挺，而且一多半都是老掉牙的东西，到了战场上能不能用，那还两说着呢。”

    “重机枪一挺都没有，步枪师老套筒汉阳造，膛线都磨平了。就这样，还得两三个人共用一支枪。”

    “就这样，我去找旅长要。”

    “你猜旅长说什么？旅长说：要枪没有，要命一条，你看我的脑袋值几条枪，你就砍了去，拿去换枪。”

    赵刚一脸惊讶的问道：“那你怎么办？”在赵刚看来，旅长也是一个非常通情达理的人，怎么会说出这么不讲理的话来呢。

    看来这位大旅长也是见人下菜碟，在赵刚他们这些知识分子面前，那他就是通情达理的一代儒将。

    而在李云龙他们这些骄兵悍将面前，就是另外一副面孔了，不然的话又怎么可能震慑的住这群骄兵悍将呢。

    李云龙接着说道：“我能怎么办？我只能跟旅长说。”

    “旅长呀！我好歹也是堂堂正规军的团长，不能连县大队都不如吧？这不是砸咱们师的牌子吗？”

    “你猜旅长怎么说，旅长说：我又装备我要你干什么？你既然能当这个团长，就有能耐搞枪，要不然你就给我回家抱孩子去，别在这里给我丢人现眼。”

    “得了~！我等的就是这句话，要我搞枪，没问题呀！”

    “但是你不能给我戴紧箍咒不是，你总得给我点自主权吧？不能什么事儿都让你大旅长占了！又要我搞枪，又要我当乖孩子，你这叫不讲理。”

    赵刚听到这话，都忍不住笑了。

    问道：“那旅长怎么说？”

    李云龙接着说道：“旅长说：去去去，自己想办法，我什么都不问，我什么都不管，我警告你李云龙，你少拿这些屁事来烦我。”

    “就这样，不到一年的时间，咱们新一团什么都有了，歪把子，九二式，掷弹筒，迫击炮。”

    “手里的家伙好了，这腰杆子就硬，要是没有这点家底儿，我敢跟坂田硬碰硬？做梦去吧！”

    PS：病一直不好，状态不佳，更新慢，请见谅。

