    “二位，这边请，传送法阵就在前面了。㈧㈠中文网ＷｗＷ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”黑袍中年人当先引路，口中说道。

    “有劳了。”江凌风点头笑道。

    “哪里，能为凌风少主效劳，是在下荣幸。”黑袍中年人连忙摆手说道。

    江凌风微微一笑，没有说什么谦让之语。

    赵戬儒雅的脸庞上神情冷漠，目不斜视，对二人对话丝毫也没有理会之意。

    三人从石牧隐身之处走了过去，没有察觉到异状，很快来到石门前。

    黑袍中年人示意赵戬二人稍后，随后独自上前几步，取出一块令牌，口中念念有词，挥手打出一道青光。

    石门上白光闪烁，片刻后“咔嚓”一声，石门缓缓打开，三人走了进去。

    里面又是一处面积颇大的大殿，一个略高出地面的石台，上面是一个白色法阵，正在“嗡嗡”运转。

    石牧隐身之处，一缕阴影从墙壁上探出，阴影之中隐约露出一双眼睛，朝着大殿内扫去。

    黑袍中年人走到传送阵旁，口中念念有词，两手挥舞，打出数道法决。

    传送阵运转顿时加快了数倍，散出阵阵浓郁的白光。

    赵戬见此，迈步踏进了传送法阵中央。

    “赵兄，此前在下和小妹在秘境中多有得罪，还望海涵。”江凌风拱手说道，神情间颇为恭敬。

    “当日之事本来就是场误会，既然过去了就不用再提了，赵某也并非那种记恨小人。”赵戬淡淡说道。

    “多谢赵兄大度。”江凌风闻言，连忙拱手道。

    “好了，赵某有些急事，就先告辞了。”赵戬说道，随即看向那黑袍中年人。

    黑袍中年人见此，连忙挥手打出一道白光，一闪即逝的没入传送法阵之中。

    “嗤啦”一声！

    传送法阵表面白光大放，从中飞出无数密密麻麻的玄奥符文，朝赵戬身上缠绕而上，其身影闪烁了两下后，顿时随着那些符文一起消失无踪。

    浓郁稠密的白光也随之消散一空。

    赵戬身影一消失，江凌风立刻站直了身体，脸上恭敬神色顿时消失，目视前方，似乎在沉吟什么。

    那黑袍中年人静静站在一旁，一直没有说话。

    “走吧。”江凌风说了一句，转身朝着外面走去，那黑袍中年人连忙跟了上去，并正在出门后立刻关闭了石门。

    不多时，二人便朝着走廊另一端走去。

    随着二人脚步声渐行渐远，最终完全听不见后，墙壁某处，那缕黑影缓缓浮现，现出了石牧的身形。

    他朝着两人远去的方向看了几眼，然后再次隐匿身形，缓缓朝着外面飘去。

    半个时辰之后，石牧回到了客栈。

    他在屋中来回走动，眉头紧皱。

    刚刚看到的这一幕情景让他心中震惊不小，自己此前猜测的没错，这赵戬果然在夜阑城中，只是让其万万没想到的是，此人和江家不仅化干戈为玉帛，甚至那个江凌风神情间，对其竟然还是恭恭敬敬的。

    这实在是太匪夷所思了！

    毕竟就在不久前，二人还在秘境中大打出手，甚至还是不死不休的局面。

    这事可是他亲眼目睹，应该做不的假，毕竟当时这两人若是共同对付自己，自己想要夺果逃走，可就没那般容易了，然而一转眼，二人关系却又如此亲近。

    要知道，江凌风是娲妖族人，乃是妖族，赵戬是人族，在以妖族为主的弥阳星域，天赋异禀的妖族向来又是不太待见人族的。

    石牧一念及此，不禁有些好奇，在自己走后，究竟生了什么事情，才导致了今日这样局面的产生。

    除此之外，他隐隐觉得，这二人刚刚的言谈和举止神态之间，似乎另有什么深意。

    石牧眼神闪烁，片刻后摇了摇头，理不出丝毫头绪来。

    但不管怎么说，夜家关闭传送阵之事总算是调查清楚了，果然和江家有关，其目的自然不言而喻，是为了捉拿他。

    “哼！”石牧冷哼一声，想要捉拿他，休想！

    接下来的两日里，他便干脆闭门不出，一直在客栈房间内静坐参悟易骨决，以尽可能的确保此术的持续时间和稳定性。

    这两日以来，夜家的传送大殿外，聚集之人也是越来越多，夜家不断游说，这才勉强安抚住众人。

    传送大殿深处一处房间，夜家家主夜瞳和江水水，江凌风三人分散而立。

    “外面的情况，二位必定也都知道了，我夜家已经无法再继续关闭传送阵。”夜瞳说道。

    “无妨，夜家主开启阵法便是，不过我兄妹二人有个条件，还请夜家主答应。”江凌风和江水水相视一笑，说道。

    夜瞳脸色一怔。

    ……

    第二日傍晚时分，传送大殿之外，夜家放出消息，暂停了整整五日的传送阵，将在次日凌晨再次开启。

    夜阑城中不知多少人等着，天尚未亮，大殿之外便挤满了人，排队等待传送。

    从早上开始，一直到中午，大殿外的人群丝毫没有减少的趋势，反而越来越多。

    传送大殿里，或明或暗站了一些夜家的黑袍护卫，似乎在维持殿内的次序，不过这些人眼神却暗中在人群中来回扫视，不放过任何一个踏进大殿的人。

    大殿里面一个房间中，江水水和江凌风待在此处。

    房间之中悬浮着一面青色水镜，里面清晰浮现出传送大殿中的情况。

    “到现在为止，还没有丝毫端倪。”江水水看着水镜中的情况，有些焦急的说道。

    “不必焦急，那石牧定然会过来。你我二人亲自探查，我不相信那石牧能躲过我们的眼睛。”江凌风呵呵一笑，自信的说道。

    “兄长说的对，那石牧或许能瞒得过我，但绝瞒不过你的眼睛！”江水水笑道。

    江凌风摆了摆手，脸上神色依旧淡然，但眼中仍是闪过一丝不易觉察的得意。

    一批接着一批的人进入大殿，很快，城内这几日积累的人走掉了近半。

    午后时分，一个灰袍青年站到了队伍尾端，此人浓眉大眼，散出淡淡阴寒气息，正是石牧。

    他随着人群缓缓前进，眼神暗暗朝着周围打量。

    夜家迫于压力，开启了传送阵，但是他心中却是清楚，江家是绝不会这么轻易放他过去的。

    很快，他便排到了大殿门口。

    石牧眼睛朝着里面看去，落在里面那些黑袍夜家护卫身上，眼睛闪过一丝异色，立刻移开了目光。

    那些黑袍人虽然穿着夜家服饰，身上的气息似乎也用某种手段收敛了起来，不过还是瞒不过他。

    那些人，都是江家之人！

    “果然，江凌风此人不会轻易放我过去。好，既然你们想把所有传送之人一个个全部探查，那便看看你们能否探查出这玄功易骨决。”石牧心中冷笑一声道。

    他微微呼吸，神情平静如水，眼神气息没有丝毫波动。

    前面的人都走进了大殿，石牧迈步跟了进去。

    大殿深处房间中的水镜上，浮现出石牧的身影。

    江水水细细打量了一番，片刻之后便移开了目光。

    江凌风眉头忽的微微一皱，水镜中的这个青年容貌气质和石牧完全不同，但是不知为何，他心中却没来由的泛起些许波动。

    “兄长，此人莫非有什么问题？那道这人是石牧所假扮？”江水水立刻察觉到了江凌风的异样，问道。

    “不是，此人应该不是石牧，但是不知为何，感觉总有些不对。”江凌风沉默了一下，说道。

    “兄长，任何怀疑我们都不能放过，此人既然有嫌疑，兄长继续坐镇此处，小妹前去试探此人一二。”江水水说着，站起身来。

    “好，你和那石牧原本相交不浅，对他的气息应该最为熟悉，去看看也好。”江凌风点头说道。

    江水水当即迈步走了出去，很快来到大殿队伍中。

    她径直来到石牧身前，目光如刀盯着石牧。

    “这位道友，有什么事情吗？”石牧有些疑惑的看着眼前的江水水，问道。

    此女突然出现，他确实着实一惊，不过经历了幻魔道的十八步历练，他对于心神气息控制，几乎达到了出神入化的地步，他此刻眼神气息没有丝毫波动，神态举止更是自然无比。

    江水水盯着石牧的眼睛，想要在里面找到一丝波动，不过里面平静如水，只有浮现出莫名其妙的神色，心中不由得暗暗叹了口气。

    突然出现在石牧身前，乃是她的一个计策，不过还是毫无所得。

    她眉梢忽的一挑，似乎想到了什么，缩在袖子的手中微光一闪，多出了一枚晶莹圆珠。

    江水水将此珠微微摩擦，珠中透出一股淡淡波动，无声无息的笼罩在了石牧身上。

    圆珠中微微一闪，浮现出丝丝白色光芒，透出一股极为阴寒的气息。

    “阴寒之气……”江水水暗暗叹了口气，对石牧微微笑了一下。

    “抱歉，我以为道友是小女子的一个朋友，不过看来是认错了。”江水水说道。

    “哦，原来如此。”石牧说道。

    “打扰了。”江水水点了点头，转身朝着里面走去。

    石牧目送此女离开，很快转过了视线，看向队伍前方，脸上开始浮现出不耐和焦急的神色，一如其他人一般，口中也开始骂骂咧咧起来。(未完待续。)