    两人快速的离开了恶霸的住宅，找了一处客栈投宿下来，两人相互之间有不少的事情说。

    “灵儿，这些天过得好吗？”白莲花一脸深情地说道。

    “我还好，你呢，莲花，没有受苦吧。”乔灵儿也是一脸情意的说道，经过了与碧游之间的事情，让他知道了更多，也知道自己为什么会有这种感觉了，原来如此。不过一想到碧游，心中马上就阴暗起来，不知该怎么说，一时间真的是犹豫不定，很是为难。

    “灵儿，有什么事情嘛，说出来，大家一起参考一下。”白莲花很是着急的说道。

    “这个，这个…”乔灵儿是无法说出口了，心中为难得要死。

    陈宇将这一切看在眼中，心中偷笑着，既然如此，就在帮你一把，看你福气不错啊。

    很快一道红色的波浪在两人之间无声无息的荡漾开来，两颗心似乎从来没有如此接近，从来没有如此融合过，相互之间的感觉都那么爱和喜，这就是他们的心。

    很快两人就进入状态，陈宇同样释放了时间结界，等到明天，嘿嘿嘿。

    不出所料，当两人在清晨醒来的时候，顿时呆住了，不过白莲花更多得是欢喜，没想到还一脸木讷的灵儿竟然如此豪放，现在整颗心都是他的了，再也没有丝毫的犹豫。

    “莲花，真是对不起。”乔灵儿也没有想到两人刚一见面，就是刚柴烈火般的燃烧起来了，一发不可收拾，直到现在有一个女人成为自己的女人，心中的感触更多了。

    “灵儿，不要说，都是我自愿的，你知道嘛，自从见到你，然后一次次的改变，让我知道情意的重要，不要说，我以后都是你的，好不好，不要离开我。”

    “嗯，以后都会在这一起。”乔灵儿刚说到这里，顿时一停，犹豫了一下，还是将碧游的事情说了一下，紧张的望着白莲花，生怕会触怒了女王般的怒火。

    白莲花一听，同样心中一酸，但现在木已成舟，还能怎么办，最好是两人不要见面，对，先离开，不能让人找到，想到这里，先安慰了一下乔灵儿，说是没什么，适应一下就好了。

    让乔灵儿是放下心来，接着享受夫妻之间的恩爱禁果。

    到了晚上，白莲花就偷偷地给自己的师傅发了信息，自己带着他离开，就不会有人和她抢了，心中是想的美美的，却不知这都是骗局一个。

    “好，好徒儿，放心，师傅明天就过来。”青羊道姑很是高兴地回应着，等到收起黑莲，顿时一变，变成了无天的部下巨蝎，没错，本来就是一个骗局而已。

    无天得到消息后，顿时大喜，马上就派黑袍以及巨蝎前去抓捕转世灵童。

    不出所料，第二天白天，正当白莲花欣喜的迎接师傅的时候，却是迎来的魔族妖孽，要抓住乔灵儿时，才知道自己错了，大错特错，原来自己才是笨蛋。

    “好徒儿，谢谢你给为师的礼物，哈哈哈哈，这一下看你往哪里逃。”巨蝎很是嚣张。

    白莲花顿时变色，脸色异常的苍白，都是自己害了自己相公，都是自己，咬着牙对着巨蝎喊道：“为什么，你们为什么要抓他，不过是一个凡人而已？”

    “为什么，哈哈哈，他可是佛祖转世，你说为什么，真可是可笑，当然是为了统治三界大业，不得不除掉他，否则我等心中不安，现在知道了吧，好徒儿，多谢你了。”巨蝎很是直接地将说了出来，一脸的狂妄，而其他的魔族同样如此，嚣张的笑起来。

    白莲花想都不想的一剑刺过去，巨蝎随后一推就将白莲花重重的扫飞出去，嚣张的说道：“你的本事都是我教的，以为可以胜得过我嘛，笑话，真的是好笑。”

    乔灵儿赶紧的跑过去看白莲花：“你没事吧。”

    “灵儿，都是我害了你，快走，再不走就来不及了。”白莲花非常的痛恨自己，为什么？

    “走，好徒儿，现在来不及了，哈哈哈，来人，将这妖童给我拿下。”黑袍终于等到这个机会了，怎么能错过呢，一定要好好的解决掉对方，不仅可以挽回以往的过错，还能拿一点功劳，如何不欢喜，而一众属下自然攻上去，想要将乔灵儿抓走。

    只不过对于妖孽而言，乔灵儿的护体金光却是自动而发，顿时将无数妖孽击飞出去，让黑袍和巨蟹顿时大惊，这如何是好，绝对不能这么放弃，相互对让一眼，然后一挥手，顿时被打飞出的妖孽一个个闯进街道旁边的房子之中，抓捕凡人到乔灵儿面前，示威起来。

    “要是你不跟我们走，那么这些人都会为你而死，想清楚。”黑袍顿时狠声的喝道。

    “你们这群无耻败类。”乔灵儿很是愤恨，不过知道对方说得到做得到，尤其是看到那天施舍给他的馒头老板，心中更加无法拒绝，看到他们想要杀人示威，急忙拦住说：“好，我跟你们走，但是不需要保证不伤害他们一丝一毫，不然的话，就算是死也不会和你们走。”

    黑袍和巨蟹听着，顿时放声大笑道：“好，只要你跟我们走，，就保证不伤害他们。”

    乔灵儿终于不舍得看了一眼白莲花，随后缓缓地走向黑袍等人身边。

    黑袍和巨蟹也不想再出事端，挥手让人将凡人放了，随后就押着乔灵儿回灵山去了。

    等他们走了没多久，孙悟空等人来了，却听到这个消息，无不苦恼不已，尤其是碧游。

    当得知眼前这个女子就是白莲花，被妖孽骗过的可怜女人后，也不知道该怎么说了。

    两女自然知道对方的心，一个是揪心，一个是悔心，不知道该怎么相对，默默地感受着内心的痛苦，谁也不知道乔灵儿被抓后，会不会被杀掉，如何不痛心呢。

    “师傅，现在该怎么办，乔灵儿被抓走了。”孙悟空很是不甘心了，好不容易找到的。

    “现在没有办法了，不过放心，我听说了佛祖转世之身，不是那么容易可以杀掉的，必须要尽快的救出各路仙佛，一举歼灭无天才行，否则佛祖不能按时归来，也要错过时限。”唐僧对于佛祖的转世，本就是很疑惑，绝对不可能没有后手，要知道这可是几百年前就知晓的，怎么可能会一点准备都没有，怕是早有准备才对。

    孙悟空也只能如此，哪吒也说道：“现在只能去追查更多的信息，然后再去救佛祖了。”

    唐僧听着也是点点头，随后就说到：“我和哪吒去冥界，悟空去四海看看，现在哪里都乱，还有小白龙应该还在，你去找他，四海一旦被无天攻克就糟了，必须要保持住有生力量，否则将来没有兵力，只靠咱们几个根本没用，除非是圣人出手。”

    “师傅，不用担心，现在四海已经逐渐的平定下来了，我去的就是四海，你看八戒和沙僧都是我从九头虫那里救出来的，放心吧，四海没有问题了。”孙悟空想到几人才刚刚碰面，马上即将四海的情况说了一下，猪八戒和沙悟净自然也跟着说，而小白龙在西海坐镇。

    “那就好，那就好，这样就安生了。”唐僧和哪吒顿时放下心来。

    “那我和八戒去其他的地方转转，要是能找助力就就好了，沙僧曾经被关押在冥界之中，你们一起去吧，小心一点，现在冥界被封闭，只能从六道轮回中进去，一定要小心。”孙悟空不自觉的开始说起来，对于六道轮回中的力量，非常的畏惧。

    “悟空放心，六道轮回之中虽然有着正反旋风，但是只要小心一点就不会有事，你们路上要小心，千万不能被无天抓获，否则绝对不会有好下场的，八戒要多听从你师兄的话。”

    “师傅，你放心吧，我知道。”猪八戒没有顶撞，自然明白这是必须的。

    “那好，我们就在这里分开，祝你们一路顺风。”哪吒说做就做。

    碧游却是急忙站出来说道：“我和你们一去，想要帮上一点忙。”

    唐僧等人听了一阵为难，六道轮回真的不是那么容易进的，但也不好拒绝，想了想就应下来了，而白莲花更加不甘心了，也想要去，非去不可，最后无奈之下，只能同意。

    不久，两方人马分开了，各自去做各自的事情，一定要在最后的时限之前，让佛祖归来。

    等到众人都离开了这个小镇，陈宇从小巷子中，走了出来，静静地看了一会儿，随后就离开了，也不去干涉他们做的任何事情，这一场劫难很快就要到头了，至于能不能活下来，也是需要运气的，到现在整个洪荒世界中，都是一阵阵的怨气涌动，让人心悸啊。

    而这个小镇上的人，明显是无限感恩救护他们的年轻人，并且还立下了石像，来纪念乔灵儿的恩德，让世世代代的人都为之祈祷祝福，才能让他们好受一些。

