    火麒麟来不及多想，一双利爪拍向了天空之中的长矛！

    突然出现在空中的长矛打得火麒麟措手不及！

    不过火麒麟终究是不朽境的强者，又有神器相助，审判之矛并不能对他造成多大的威胁。

    但是从审判之矛上传来的危险的气息却让火麒麟不敢有丝毫的大意！

    虽然火麒麟能够轻易的碾碎这些审判之矛，但是他却有一种感觉，一旦被这审判之矛击中身体，那后果会相当的严重。

    “嗷！”突然火麒麟一声哀嚎，一抹白色的光芒划过了他的右臂！

    纵使有着鳞甲的防护，但是这一剑依旧是切下了火麒麟的右臂！

    朱清有些失望的撇了撇嘴，本来这一剑是足以将火麒麟斩成两截的，相信以诸天生死印的威力，就算是不朽境的强者也要重创。

    不过朱清还是有些小看了不朽级别的强者，面对这必杀的一击，火麒麟完全来不及思考，仅仅是靠着本能做出了最正确的选择，将这一剑对自己的伤害降到了最低。

    诸天生死印的力量已经开始侵蚀火麒麟的身体，纵使是不朽在短时间之内都不可能让**重生！

    “好快的度！”火麒麟脸色铁青，身体极后退。

    他没有任何的大意，然而在刚刚的一瞬间他的注意力都集中在了审判之矛身上，就仅仅是这一瞬间的时间让朱清抓到了机会。

    现在的火麒麟已经不是在想着如何斩杀朱清了，现在他的状态实在是在糟糕了，能不能在这朱清手底下活命都是两说呢。

    想到这里，火麒麟也不禁是苦笑了一声，他动身的时候可没有想到会出现这样的状况。

    严格说来朱清并不是真正的不朽境强者，他只是通过秘法短时间之内打破了神灵劫和不朽境之间的界限罢了，他甚至没有凝练出一丝的血神罡气。

    但是纵使没有血神罡气，朱清挥出来的力量依旧是让火麒麟心惊胆颤！

    或许他做梦都没有想到朱清的圣体是如此的独特，并且还掌握了如此多的天赋神通，圣体之力的挥已经是丝毫不下于血神罡气，已经足以和他这个不朽境强者分庭抗礼。

    虽然火麒麟很清楚朱清这种状态不可能维持太久，可是断了一臂的他已经没有信心能够在朱清的攻击下支撑太久的时间，或许还没有等朱清修为倒退，他就已经死在了朱清的剑下了。

    “轰！”一株神木撑破苍穹，强悍无比的剑意撕裂了天空！

    “砰！”火麒麟左臂迎向了这一道剑芒，强大的力量震得他手臂麻，身体不禁后退了两步，嘴里一口鲜血喷了出来。

    “空间震荡剑！”几乎就是在同一时间，五行武道剑被一层白色的光晕包裹！

    随着朱清这一剑斩出，方圆百里的空间都开始颤动，一股巨大的力量不断撕扯着火麒麟的身体！

    “霸天体！”火麒麟惊恐万分，这分明就是霸天体的力量！

    “麒麟珠！”惊恐万分的火麒麟大嘴一张，一枚火红色的圆珠喷了出来，刹那间火焰升腾，护住了火麒麟的圣体！

    “擒龙手！”朱清嘴角一翘，直接抓住了这一枚麒麟珠，血气一震，将和一枚麒麟珠拉了出来。

    麒麟一族精华之所在，不到万不得已，麒麟一族绝对不会让麒麟珠外显。

    然而火麒麟为了保命却也顾不得这么多了，只可惜被早有准备的朱清直接掠夺！

    重伤的火麒麟再一次吐血，精神有些萎靡！

    朱清咧嘴一笑，不朽境，而且是不朽境之中的顶尖强者也不过如此，靠着自己的力量他正面击败了一名不朽境！

    “荆家的灵兽也不过如此！”朱清走近了火麒麟，看着萎靡不振的火麒麟不屑的哼了一声。

    “你会死的，你一定会死的，你肯定会死的！”火麒麟眼中满是疯狂的光芒，一缕缕血神罡气从他的身体之中冒出！

    “自爆，小心，他要自爆！”石仔一声惊呼。

    朱清瞳孔一缩：“绝对防御！”

    在火麒麟身体爆裂的一刹那，无数血红色的莲瓣包裹住了朱清的身体！

    随着一声轰鸣，火麒麟这一名不朽境强者的身体爆裂，整个剑心域都为之一颤，大半个剑心域都在这爆炸之中化为了灰烬！

    当朱清身上的莲瓣脱落，看着眼前的荒芜，朱清不禁是倒吸了一口冷气。

    一名不朽境强者的自爆竟然有如此威能，如果不是之前火麒麟已经遭受重创，整个剑心域恐怕都要在这自爆之中毁灭。

    朱清手掌一招，那一对拳套就落在了朱清的手中，虽然被五行悟道剑斩出了几条印子，但是这拳套的威能却没有受到什么影响！

    拳套这一类型的兵器相当罕见，更不用说是神器了，这火麒麟能拥有这拳套，想来也是荆家的缘故。

    将这拳套戴在了手上，朱清满意的点了点头，他本身就是炼体武者，肉身相搏的本就是他擅长的，如今有这拳套相助，他的实力又能提升一大截。

    戴上这拳套之后也丝毫不影响他手掌的灵活性，而且还能够和他的手掌融为一体，除非朱清刻意显化，否则根本没有人知道他戴了拳套。

    两个小屁孩也是惊恐的看着化为废墟的剑心域，两名不朽境强者之间的战斗明显已经出了他们的想象！

    “叔叔这真的是你做的？”那稍大的孩子惊讶的看着朱清。

    “算是吧！”朱清摸了摸鼻子，剑心域变成这样的确是有他的一份努力在里面。

    被火麒麟这么一炸，这剑心域虽然没有毁灭，但是和毁灭也没什么两样了。

    剑心域已经被炸穿，天地元气尽泄，武者在这里已经无法修炼，有能力的武者必然会在最短的时间之内离开，用不了多久这剑心域就会变成一方没有武者的界域！

    “叔叔，你以后会带着我们吗？”两个小屁孩眼睛忽闪忽闪的看着朱清。

    朱清翻了翻白眼：“我凭什么要带着你们？”

    “你收了我们的剑，那是我们最宝贵的东西了！”小屁孩嘟囔着嘴说道。

    朱清眉头一挑，这破军剑的确是很珍贵，毕竟是一件神器，价值不可估量！

    而且这破军剑的背后还有一个任千重，那是可以在自己爷爷手下活命的老怪物，虽然不知道那个老不死现在死了没有，但是这无名剑宗的人手里会有破军剑，想来也是和这任千重有些关系的！

    “算了，先带你们离开这剑心域，将你们安顿下来再说！”朱清微微叹了口气。

    反正这剑心域他是无论如何都不能呆了，就算荆家的人再蠢都会在第一时间之内找到剑心域！

    虽然朱清击杀了火麒麟，但是和荆家这种庞然大物相比，他的实力还是太弱了，现在还不能和荆家硬碰硬！

    手掌一挥，将这两个小屁孩收进乾坤天地之后，朱清撑起黄泉洪钟，钻入了无尽的虚空之中。

    朱清前脚走，后脚就有数十名不朽降临在这剑心域！

    这一行人脸色铁青：“小八死了！”

    “区区朱家余孽竟然能杀死小八？”领头的人眼中闪过一丝摄人的光芒，身上的气息奔涌而出，整个剑心域在这恐怖的气息之下竟然开始崩溃！

    封号不朽，毫无疑问这领头的是一名封号不朽！

    “朱家余孽，我火麒麟一族和你不死不休！”

    朱清一个激灵，不禁看了身后一眼，那里似乎有一名极为强大的武者！

    但是现在和朱清没什么关系了，他又要开始流浪了，这一次他是打定主意，再也不惹事了！

    在虚空之中穿梭了两个多月，朱清在一方黄金界域落脚！

    “九月灵界，一个拥有九个月亮的界域，在这一方界域之中还生活着一个极为神奇的种族——月族！”朱清回想着石仔和他说的话，嘴角露出了一丝笑容。

    九月灵界和外界的联系并不多，虽然会有一些人类武者居住在九月灵界之中，但是绝大部分都是和月族交易，如果想要避开九天飘渺界的耳目的话，这九月灵界倒是一个不错的选择。

    “这九个月亮为九月灵界倒是提供了不少月华！”朱清微微一笑。

    月华对于修炼也是极有好处的，对于一些修炼特殊功法的武者，这九月灵界更是修炼宝地！

    朱清坐在一间酒楼之中，抿了一口月桂酒，看着下面川流的人群，嘴角露出了一丝笑意。

    “真好吃，好吃，真好吃！”在朱清的身边，两个小屁孩叮叮当当的争抢着桌上的饭菜，全然不顾周围的食客那愤怒的目光。

    “老大，这九月灵界环境倒是不错，我们可以在这里居住一段时间！”小蛟双脚挂在桌子上双手抱头惬意的说道。

    “我也有这个想法，或许我跨入不朽的机缘就在这里了！”朱清微微一笑。

    “真的！”小蛟惊喜的看着朱清！

    以朱清的修为跨入不朽已经不是什么难事了，但是朱清却在等待着一个契机！

    “月族出巡，闲人退散！”突然天空之中月亮光芒大盛，空中出现了一行大字！

