    梁奎直接懵逼了！

    甚至都忘记了脸上的疼痛！

    啥？

    自己没出现幻觉吧，自己的老大，兴隆集团的大少爷，竟然喊这个人师公？！

    孟家什么时候多出来这么一个长辈啊？

    叶凡顿时一脸黑线，这孩子，喊师公上瘾啊！平白无故把自己喊这么老。

    可是孟云翔心里也苦啊！

    我也不想喊你师公啊，可我爸喊你老师，我能怎么办？

    我要喊你哥，你信不信我爹能我把翔给打出来？？

    叶凡嘴角抽了抽，算了，师公就师公吧，随后，他从床上起来，孟云翔顿时吓了一跳：“师……师公，你要干嘛？”

    “那个……你别紧张，我就是去趟洗手间！”

    “你们几个还愣着干嘛！没看到我师公要去洗手间吗？！”

    孟云翔顿时大吼一声，梁奎顿时一个激灵，随后脸上堆满狗腿子一样的笑容，上前小心翼翼的扶住叶凡：“师公啊，误会！一切都是误会！”

    “我没想到您和我大哥还有这层关系啊！”

    “来来来！我扶您去，小心点，别滑倒了！”

    “你们几个，还愣着干什么！”

    “都给老子滚出去，该买花的买花，该买水果的买水果！”

    “全部照着总统套房的标准给我布置，我师公这里要是少了一样，老子扒了你们的皮！”

    原本冷清的病房，顿时热闹起来，叶凡和何思凝也是一阵无语，有了这帮中二青年，这病房注定安静不下来了！

    随着时间的流逝，叶凡的伤势也稳定了下来，静养了几天之后，已经没有大碍，因为工作原因，何思凝也不得不去上班了，于是今天，叶凡就自己办理了出院手续。

    离开医院大门，叶凡深深的吸了一口新鲜空气，眼前第一件事，就是要把寄养在蒋大勋家的七月给接回来。

    正当他准备走的时候，突然间，电话铃声响起。

    接通之后，里面响起一个恭敬而又有些迟疑的声音：“老师，您在帝都吗？”

    叶凡眉头微微一挑，他听出来，这正是自己弟子皇甫端的声音！

    “我在帝都，怎么了？”

    电话那头，响起一声如释重负的呼吸，随后开口道：“老师，弟子有一个不情之请，不知，您能否来一趟皇甫棋社？”

    皇甫棋社，正是皇甫端创办的棋社，连锁遍布全国，以他棋圣的名义做招牌，其水平，可谓代表着围棋界最高水平。

    “出什么事了？”

    以皇甫端的稳重，突然对这么说了这么一个要求，定然是出了什么大事情！

    皇甫端的语气顿了顿，随后叹了一口气：“老师您也知道，皇甫棋社是我一手创造，本意为天下爱好围棋的友人提供一个场所，但没想到越做越大，不少捧场的同道中人，更是将其称为天下第一棋社！”

    “而位于帝都的皇甫棋社，更是全国规模最大的一个棋社，平日里，由我最得意的两个弟子常年坐镇！”

    “然而，就在今日一早，突然来了一群人，指名道姓要挑战我，可是我此刻远在国外，根本回不去！”

    “然而对方污言秽语，我的两个弟子忍受不住，代我下场挑战，但没想到对方棋艺十分了得，我的两个弟子，全都被对方打得铩羽而归！”

    项少龙有些诧异，皇甫端的棋艺他是知道的，能被他成为最得意的弟子，想必棋艺肯定也不会太差！

    不过，胜败乃是兵家常事，没有谁能够一直常胜不败，一朝新人代旧人，就算皇甫端，也不会在棋圣的位置上一直长长久久！

    这一点，他从一开始就教育过所有的弟子，不要对名利看得太重，可此刻皇甫端打这个电话是什么意思？

    难道是想让自己为他出头，保住他的名誉？

    或许料想到叶凡此刻的想法，皇甫端苦笑一声：“老师，我的为人您最清楚，向来不是看重名利之人！”

    “若真的被一般人击败，弟子反而会无比欣慰，证明我天朝围棋，后继有人，可是，可是……”

    他的语气顿时变得有些凝沉：“击败我皇甫棋社的，却是外邦蛮夷，棋艺本无国界，可这群倭岛之人，趁我不在国内，竟然还出言不逊，说我天朝棋艺落后，欺我国土无人，辱我炎黄同胞，竟然无一人是其对手，如此大放厥词，嚣张跋扈，着实可恨！”

    “老师，如今皇甫棋社内，已经聚拢了不下万人！”

    “还请老师出手，为我天朝棋艺，正名啊！”

    最后一句话，道尽了皇甫端，对家国情怀，深沉的爱意。

    叶凡的目光，顿时变得凝重起来，如果是私人挑战，他不会去理会，但如今上升到了国家高度，他就绝对不会坐视不管！

    围棋起源于我国，源远流长，发扬光大，我们自己人再怎么比，也属于合理竞争，但你区区倭岛算什么东西，也配在这儿大放厥词？

    时间一长，恐怕连他们自己都忘了，他们那些所谓的文明，都是当初在万邦来朝的大唐盛世上，一步步跪求回去的！

    “哼！区区倭岛蛮夷，安敢在我天朝放肆？”

    “老师，您答应出手了？”

    “太好了！您在哪里，我立马派车去接您！”

    自己住院，所有的弟子都不知晓，为了防止多生事端，他并没有报出医院的位置，想了想，开口道：“半个小时后，在泉水公园等我！”

