    “一个男人，敢作敢当，我警告你，你最好别乱来，否则，就别怪我不客气，我家可不是谁都能撒野的。”胡铭晨否认，李明辉就不爽，闷着一股气。

    “那你告诉我，你家谁能撒野？还别怪你不客气，你打算怎么个不客气？”胡铭晨慢条斯理，不卑不亢的问道。

    “你......我告诉，别嚣张，你真不算什么。”

    “嚣张？呵呵，我从来就不会嚣张，这一点，我和你有根本性的不同。对了，我也将你的话奉送给你，在我这里，你也一样不算什么。”胡铭晨冷笑道。

    对李明辉来说，被人漠视，就是对他最好最大的打击。

    像他这种公子哥，从小就是焦点，被人宠着惯着，什么时候被人这么轻蔑过。

    “好，你有种，那我们就走着瞧，看到底谁笑到最后。”李明辉被气得咬牙切齿道。

    “别说走着瞧，就算是跑着看我都没意见......对了，替我向你堂弟问个好，谢谢他的照顾。”胡铭晨幽然道。

    胡铭晨这就是在暗示了，不管你要做什么，得先考虑以下自己人的安全，否则，什么情况都有可能发生。

    李明辉已经说不下去了，气得直接撂电话。

    看着已经被挂断的电话，胡铭晨脸上露出了冷冷的笑容。

    对李明辉，胡铭晨还真的是不太瞧得上，相比之下，他老子李然豪胡铭晨还会有些忌讳。

    李明辉是在金窝里面长大的，抗压能力以及对人情世故的把握，完全不能跟李然豪比。李然豪能够白手起家，创下偌大的家业，起过程一定风云迭起，不会是一帆风顺。这种经历过风浪，现如今又很有影响力的大佬，手段和本领不可同日而语。

    与李明辉谈，胡铭晨没什么兴趣，他也做不了主，胡铭晨是期待李然豪可以出面，如果是李然豪找他，那胡铭晨就会认真对待。

    反正现在李佳伦已经不在鹏城，甚至不在内地，主动权完全在胡铭晨的手上。

    不过胡铭晨有点点低估了李明辉的自尊心，在胡铭晨这里碰了壁之后，李明辉恼怒的大发雷霆，一定要真的给胡铭晨点颜色看看。

    “潘龙，上次让你办的事情你没有办好，我再给你一次机会。”李明辉将潘龙招到自己的跟前，甩着手对他道。

    “李先生，你打算让我怎么做？”潘龙恭恭敬敬的站在李明辉的面前道。

    “就是上次让你们对付了姓胡的土包子，你们掉链子，居然没有办漂亮，那件事情我原谅你了，可是，这回不能再出岔子，如果这次还是不行，那你就爱去哪里去哪里，别再跟着我了。”李明辉大手一挥道。

    “李先生，你放心，我一定把那个胡建强整治一番，给你出气。”潘龙面无表情的保证道。

    “胡建强？不是，这回事他的那个侄儿，胡铭晨，那混小子才是正主，这个王八蛋，竟敢瞧不起我，看我不弄死他。”李明辉显得更生气的纠正潘龙道。

    “胡铭晨？李先生，是要弄死他？”潘龙微微皱眉问道。

    对付胡建强，潘龙的心理负担没那么大，可是对付胡铭晨，而且还是要弄死，潘龙的心理就有些别样的心思。

    潘龙内心里想不想胡铭晨死？说不想，那是假的，他可不希望一直被胡铭晨要挟，而且胡铭晨对他的事业，也的确造成了障碍。

    可是潘龙与胡铭晨打过交道，他深知胡铭晨不是那么好对付的，而且，胡铭晨年纪是不大，可是城府够深，手段也够辣，要是不能一击而中，让他回过身来，那自己就会非常危险。所以，要真的站到胡铭晨的对立面，潘龙是顾虑的。

    “怎么？你怕？不敢？”李明辉眼睛一瞪道。

    李明辉从潘龙的语气里面听出了他的犹豫。

    “不，李先生，别误会，我不是怕，也不是不敢，只是......他在内地，身边也有些人，不容易对付。”潘龙赶紧撇清解释道。

    “那就是你的事情，你不是跟我说你在外面认识很多人吗？现在就是用你的时候，养兵千日用兵一时，如果你这回将事情给我办漂亮了，你就是公司的副总裁，我会给你一些股份。”李明辉为了对付胡铭晨，出这口恶气，他不惜对潘龙开出优厚的条件来进行引诱。

    “李先生，我这里是没有什么问题，只不过，是不是与李老先生那边通个气？”潘龙谨慎的道。

    “通气，通什么气？难道这么点事情我还做不了主吗？你搞清楚，你拿的是我的钱，不是我爹地给你薪水，能做就做，不能做就给我滚蛋。”李明辉情绪反弹的大骂道。

    “不是，李先生，您别误会，我没有别的意思，只不过，你不是怀疑佳伦在他们的手里嘛，要是我们这边搞出是那么大的动静，他们拿佳伦出气怎么办？到时候就两败俱伤了呀。”潘龙找了个合适的理由道。

    潘龙真的不愿意去冒那个巨大的险，所以能够劝阻的话，他还是希望可以和平的解决矛盾。

    “李佳伦......不用考虑，我谅他们不敢做出什么出格的事情来。就算是怎么样......他付出点牺牲也是值得的。富贵不是没有代价的，天上不会掉下来。你就去做你的，他那里，不用你操心。”李明辉摸了摸自己的下巴道。

    潘龙暗暗的倒吸了一口凉气，这个李明辉还真是个狠人，为了自己，居然连堂弟都能牺牲。

    李明辉越是这样，潘龙就越是不敢孤注一掷。如果李佳伦作为家族里面的堂兄弟都能不顾的话，那更遑论他这种靠着吃饭的外人。说不准哪一天，自己就会被丢出去当成替死鬼。

    潘龙可以不考虑李佳伦，但是他不能不考虑自己。

    当然，表面上潘龙没有做出任何意外的表现，李明辉的任务，他领了，至于后面如何落实，如何化解，再想办法。

    ......

    “我要回去了，大学就要开学报到，这边，就靠你们两个盯着了。”胡铭晨离开鹏城之前，将陈学胜和雷蒙德叫道跟前来交代叮嘱道。

    “胡先生，平时你不在公司，我们也处理得好好的，你就放心吧。”雷蒙德抢先道。

    雷蒙德早就希望胡铭晨赶紧回去了，胡铭晨在鹏城，公司的大小事务都要听他的，他们全部变成了经办人。

    “胡先生，我们会把事情做好的，要是有什么状况，我会第一时间和你联系，将情况报给你。”陈学胜跟着道。

    陈学胜的态度感觉起来就别雷蒙德好多了。只是对于雷蒙德，胡铭晨也不介意，这或许是中美文化的诧异，只要他能将事情办好，那么怎么样都无所谓，如果不行，胡铭晨就不介意让他走人。

    “雷蒙德，对于TF电脑公司那边的收购，你要抓紧，有些条件，我们可以适当的让步放宽，没有必要在一些细枝末节上纠缠。我感觉他们那边也是很有诚意的，现在我们需要时间，需要效率和进度，明白吗？”胡铭晨对雷蒙德提点交代道。

    “这我知道，只是，前期的工作如果不做细致，后面就有可能会有麻烦。收购这么大一家公司，方方面面都要考虑到，我也得为我们公司的利益考虑。”雷蒙德道。

    “不管怎么说，我希望一个月内结束，一个月后，我们公司的研发中心就整体搬迁到荔枝湖畔。”胡铭晨明确的提出一个时间节点道。

    胡铭晨就把一条线清晰的画出来了，没有模糊的空间，要是到时候雷蒙德兑现不了，那也说明了他的一个态度和能力问题。

    “陈总，对于那块地，这段时间，我们这段时间不用追得太紧，甚至于......可以晾他一晾......”说完雷蒙德的事，胡铭晨又特别向陈学胜道。

    “晾他一晾？你的意思是说我们暂时不着急？”陈学胜感到有些意外。

    “嗯，就是这个意思。”胡铭晨点点头。

    “可是......现在有竞争对手，要是我们再不着急抓紧......好不容易遇到一块你满意的土地，要是就这么放过了，还不知道什么时候才会有合适的呢。”陈学胜有点搞不懂胡铭晨的想法，他有些不解。

    “陈总，没事的，这就像是抓着一把沙子，要是越是用力，那么沙子就会流失越多，反而是松一松力气，抓在手里的沙子才会越多。”胡铭晨没有明着给陈学胜做解释，而是隐晦的举了个例子道。

    “这个......好吧，你这么说就这么办吧。”陈学胜并没有理解到胡铭晨的意思，而且他甚至觉得胡铭晨的那个比喻有些不伦不类。

    只是，既然胡铭晨这么决定，陈学胜也不去争辩，反正到时候土地要是没拿下来，就怪不得他了。

    “还有另外一件事，名利公司那边以及他们与苹果的官司，你们要细心的盯着，你们要齐心协力，有任何进展都要告诉我，在没有我的指示之前，不可能妄动，更加不能自行其事。”胡铭晨最后又着重的交代道。

    这三个方面是胡铭晨最在意，也是对于鹏博电子集团来说最重要的。至于其他的部分，倒是他们可以自行决定。

