    韦德说如果不堵车的话，王毅离球馆只有5分钟车程。

    却没想到一语成谶。

    他话音刚落，就看到画面上，前面的道路真就堵起车来。

    一辆接一辆车，排成了一条条长龙。

    很多乘客和司机都已经下了车，在向前面张望。

    这一段是在高架桥上，想要找岔路口绕下去根本不可能。

    韦德也尴尬了，他鼓着大腮帮子说道：“ Oh， no，真的堵车了，我这嘴是被施了邪恶魔法了吗？”

    雷吉·米勒摇了摇头：“我们看看这里的距离，离球馆还有大约5公里左右。”

    国王队球迷们见此，一个个纷纷骂了起来。

    “法克！这个时候堵车？”

    “金州的交通也太烂了吧。”

    “据我所知金州的交通是十分便利的，尤其是靠近大通中心球馆附近，极少堵车，怎么会突然就堵车了？是不是有意为之。”

    华夏的球迷们则替王毅捏了一把汗。

    “屋漏偏逢连夜雨，这该死的堵车。”

    “不能派直升机吗？”

    “一看就没上过学。就算有直升机，在起飞之前必须向空管部门申请，获得批准才能飞行，这需要一系列的流程。而且直升机飞过来也需要时间。这一来二去的半个小时就过去了，等毅哥赶到，估计上半场都打完了。”

    说话间，现场的人员已经了解到前面的情况。

    是因为出了一起车祸，一辆大货车侧翻在地，几乎将前面挡了个严严实实车辆，根本不可能过去。

    妮可心里已经十分着急，但她生怕王毅着急。

    却还是安慰王毅：“王，不要着急，我现在就联系直升机，很快就能到。”

    说着她便拨通了电话。

    通过几次中间的转接，终于联系上了一个飞行员。

    很快，电话那头的飞行员给了回复：“妮可小姐，我这边需要向空管部门提交申请，等他们批准。这个流程可能需要二十分钟左右。再赶到你们的位置也需要10分钟左右。”

    妮可摇头：“你提交申请之后不用等他们批准，立马赶过来，我会让人跟空管部门打招呼。”

    “我明白，那我现在就提交申请，两分钟后就可以起飞。12分钟后赶到你们的位置。”

    王毅听到这话，却等不及了。

    等他赶到这里就得12分钟，再赶到球馆等自己上场的话，怕不是二十分钟都过了。

    想到这里，王毅一咬牙：“我跑过去！”

    “什么？王，你……”

    妮可惊讶的看着王毅，但是她话还没说完，王毅已经打开车门，快速下车，向前跑了过去。

    他的速度并不是太快，因为他还要保证体能。

    他只是拿出了以前每天早上做日常任务时跑10公里的速度。

    妮可连忙下车，想要跟上。

    但是他怎么可能跟得上王毅的速度。

    就连后面拍摄小组的那几个人，此时也只能面面相觑。

    然后尽量想要跟上王毅的脚步。

    画面开始不断晃动起来。

    但即便如此，王毅的背影还是越来越远。

    韦德看到这一幕惊讶道：“王毅要徒步跑过来！？这……”

    雷吉·米勒连连摇头：“5公里距离，一个篮球运动员正常跑的话也得十几二十分钟。而且跑一个5公里对体能消耗太大。他跑完这5公里还怎么打比赛？”

    国王球员们之前看到王毅正在坐车赶来，他们一个个备受鼓舞。

    但之后看到王毅竟然堵车了，他们一个个都面色阴沉起来。

    在勇士面前他们可以撑得了一节，但是他们能撑得了整个上半场吗？

    但此时看到王毅竟然徒步向着这边跑来，他们一个个都心中振奋不已。

    丹尼的目光死死地盯着大屏幕上渐渐远去的王毅。

    在几十上百辆汽车的缝隙中，王毅在快速穿梭着。

    后面的摄像组那几个人拼尽全力，想要跟上王一的脚步。

    但仅仅跟了几分钟，他们就再也跟不上。

    王毅的背影在画面正越来越小，最终消失。

    丹尼不由得握紧了拳头，眼中闪闪发亮：“老大……”

    小舔狗米切尔也是握着拳头，看到王毅的身影消失在镜头之中时，他也不由地热血激荡。

    猛的回过神来，对着所有队员们喊着：“老大正在拼尽全力赶过来，为了这场比赛，他肯徒步5公里跑过来。而现在我们要做的只是替他守住这上半场而已。我们该想想老大在场上是怎么打球的？当然，他的天赋和球技我们学不来，但他的战斗精神和意志我们却可以学。”

    “别的不说，就一个字，干！”

    巴恩斯也趁机鼓舞着队友：

    “我们也许撑不到第2节末尾。但是，等王毅到达球馆时，我们得让他看到我们拼死战斗的样子，而不是被勇士打得溃不成军的样子。就算是我们无法继续保持领先，就算是我们会被反超。但我们也得打出我们的精气神来。宁愿站着死也不能跪着生！”

    希尔德热血激荡，几乎要喷涌而出。

    高举着拳头，呼喊着：“杀——”

    “杀——”

    “杀——”

    他们看起来不像是即将上场比赛的球员，倒像是即将上战场搏命的战士。

    主教练沃顿此时也颇受感染，在激动之余对，米切尔说道：“米切尔，暂停后你先在场下休息，由丹尼替你出场。”

    米切尔：“阿嘞？！”

    我把气氛鼓动起来了，然后就不带我玩了？

    过河拆桥啊你这是。

    不过对于教练的安排，他也并没有反对。

    虽然他这人一向见人说人话，见人说鬼话，十分滑头。

    但是对于老大他是100%忠心的。

    老大肯定希望这场比赛能赢，肯定希望在他赶来之前他们可以坚持一下。

    老大所想即他所想，老大所想即他所为。

    为了老大，那就委屈一下自己。

    再度上场之后，国王队依然拿出了搏命一般的架势。

    每球必抢，寸土必争。

    在进攻方面他们不太灵，毕竟进攻更多需要的是天赋。

    但在防守方面，他们的效率却出人意料的好，毕竟防守更多靠的是意愿。

    而此时他们的防守意愿比任何时候都强。

    但如果仅靠防守的话，他们也敌不过勇士，毕竟勇士那边汤神和库里的三分已经渐渐开了。

    对于两个手感打开的历史级别的射手，那是真的没法防。

    但就在此时，刚刚被换上场的丹尼突然在进攻端爆发了。

    在三分钟之内投出了5投4中的三分。

    从而让国王队把三分的优势保持到了第1节结束。

    与此同时，在下场的时候，他们不由得又看下大屏幕。

    希望可以在上面看到王毅的身影。

    但大屏幕上，分屏画面中，摄影师等人正在尽量追赶王毅，却依然没能看到王毅的影子。

