    第7958章细水长流的日子（6）

    远处教堂的钟声响起，一声一声，夹杂着鸽子的鸣叫，传到乔沐元的耳中。

    风轻云淡，岁月安宁。

    乔沐元长吁一口气，抬起手遮在眼前，从指缝里看着村庄里的太阳。

    太阳遥不可及，那些温热的光线却让她心口舒暖。

    这一座异国他乡的边陲小镇，让她有莫名的安心，仿佛能养好她心口的创伤。

    乔沐元背着包沿着长长的马路往前走。

    这边有古塔，有教堂，也有一些英伦风的小洋房。

    夕阳西下，走到偏远的地方，一缕橙黄色的光照在一座镂空式金属栏杆上，栏杆里是一处杂乱的废弃园子，园子里的野花开得正好。

    乔沐元叫不出那些花的名字，但觉得花很好看，有点像野月季。

    金属栏杆已经铁锈斑斑，看上去废弃很久。

    乔沐元放下她的包，围墙不高，她想进去摘几朵花。

    夕阳照在她白净秀气的小脸蛋儿上，乔沐元今天穿的是牛仔裤和白衬衫，很容易翻过围墙。

    那些野花红红紫紫，好看极了。

    这座庄园像是一个孤立的小岛，四周荒无人烟，可惜了，这么大的园子。

    乔沐元踮起脚尖，像小时候一样，轻轻松松翻过围墙。

    “哐当——”

    突然，她踢到一只花架，架子上的花盆掉落在地。

    乔沐元拍拍胸脯，吓一跳。

    花盆惊到了一只野猫，猫儿“喵喵喵”叫了几声，害怕地跑走。

    乔沐元走在这一大片荒废的院子里，没想到还有很多漂亮的鲜花，她随手折了几支。

    庄园书房里，纪长慕正在备课。

    听到花盆碎了，他刚想站起身去看看怎么回事，接着又听到野猫的叫声。

    他摇摇头，重新坐下。

    这里野猫多，常常在庄园附近出没，改天他得找人来修一修围墙，免得这些猫来去自由，不把他这里当回事。

    几只花盆碎了倒没什么，要是把他的兔子给吃了，那问题不小。

    最近天气变化大，纪长慕来了这里后水土不服，常常感冒。

    今天也不例外。

    “咳咳……”他咳嗽两声，喝了一口梨子茶，继续伏案备课，批改作业。

    乔沐元正蹲在花园里摘花，她听到咳嗽声更是吓一跳，哪来的咳嗽声？这荒郊野外的。

    好在是白天，小姑娘摘了花迅速翻墙跑了，兴高采烈地赶了最后一班公交车回镇上的酒店。

    小姑娘跟老板要了一只花瓶，将采来的鲜花放在花瓶里，野月季色泽鲜艳，花瓣饱满，散发出阵阵清香。

    她哼着歌，静静看着夕阳的最后一抹光消失在窗边，小姑娘的唇角有扬起的弧度，这几支野花好像带给了她不一样的快乐。

    她拿出白天的画稿修修改改，又随手画了桌上的野月季。

    乔沐元晚上坐在酒店的吧台喝着老板调好的鸡尾酒，她还送了一支粉红色的野月季给老板。

    老板笑道：“你送我花，要不是我有自知之明，还以为你在跟我表白。”

    乔沐元也笑了：“老板人很好，送花表示感谢。”

    (本章完)

