    “我那可是本命的珠子，我苦修了上万年才凝练出来的，为了小秦叶我已经做到最好了，你还在这里冷嘲热讽。”树老听完黑暗龙尊话情绪有些激动地说道。

    自己的珠子可是充满了浓浓的生命之力，秦叶这一次可是耗费了他上千年的积累，树老心疼无比。

    “得了，我就是说说而已，至于那么激动吗？大不了让臭小子赔你一些生命之树的碎片就够了。想当年本龙尊叱咤风云，也是见到过世界之树的一部分躯干，看到后我都懒得理睬。”黑暗龙尊又说起了当年的事情，一句想当年可以让他尽情地吹13。

    “你就在这里跟我吹吧，世界之树的躯干你看到了不会心动？就凭你看到一个储物戒指都满眼放光，双拳紧握，恨不得亲自出手。每当小秦叶抢不到东西的时候你都会不断地叹息，顿足捶胸。让我说你什么好。”树老听完黑暗龙尊的话满眼的鄙夷。

    小秦叶都要被你给带坏了，还在这里跟我谈世界之树的躯干。连一个小小的碎片恐怕你都会当成宝贝供起来。树老心中再度说道。

    “唐唐本尊竟让被你一颗小小的烂树看扁了，真是气死龙大爷了。等有机会你到我的洞府，本大爷让你好好见识见识什么叫做真正的宝贝。”黑暗龙尊气的在龙尊府内来回的翻滚，时而水上时而水下。想要以此来证明它的富有，它的大度。

    然而树老完全把它给看透了，当年黑暗龙尊见到生命之树的一截主干完全是兴奋到家了，两眼放出绿光就想据为己有，然而对方足足有五位玄帝，黑暗龙尊想了想后最终放弃了。如今在这里跟树老讲话完全就是在吹牛。

    “不过这次臭小子收获十足不小，先是承载了天地之间的气运，接着被上天雷罚，虽然伤的很重但也因此掌握了先天雷属性，加上你使用木属性的不断洗礼，令他根骨再一次得到了升华，也是具有你的木属性。”

    “雷，木，火三种先天属性已经聚齐，这一次可以让臭小子多掌握一些武技与技巧，以免出门打斗的时候过于被动。”黑暗龙尊把话语一转，一脸正色的说道。

    看着正经的黑暗龙尊，树老这才搭理它。刚刚黑暗龙尊满嘴的胡说八道。树老看到它气就不打一处来。索性双眼一闭，当做完全的听不见，看不见。

    “确实不错，这一次你又浇筑了三滴龙血，而我又用生命的力量替他引导了一下身体，单从修为上讲已经玄师七重巅峰，臭小子的修炼速度完全就是坐火箭一般的提升。但这都不是重点，现在他身上的血液已经真正是极品的血脉了，估计灵兽们都会感应到。所以小秦叶现在的仇人又多了一大批……”树老一边替秦叶开心，一边也在替秦叶担忧。

    “我说老树你操的心都是没用的，就好像现在臭小子的敌人很少似的。自从我苏醒到现在，臭小子的敌人一直都在增加，从来没有间断过，然而他还是活得生龙活虎的，还泡了无数的美女，不得不说臭小子是很厉害的。”黑暗龙尊听完树老的话完全的不在乎。

    秦叶的麻烦令它都有些数不清了，就连天上的雷劫都没能劈死秦叶，还有什么能够奈何得了他的呢。再过几年三位玄宗会是秦叶的对手吗？黑暗龙尊不禁问了自己一句。

    五日后秦叶逐渐苏醒，当他醒来睁眼的第一刻，无数双眼睛齐刷刷地看着他的脸上，眼中均是激动与兴奋。

    玄空，厉彭，高长老，凌云，武刚，袁少游，天行皇帝……秦叶的大屋子内挤满人，真当是人满为患。这还不算屋子外面的，屋子外面的人数要更多。

    “师傅，师兄，天行皇帝……我已经恢复了，并无大碍。”秦叶冲着玄空等人说道，苍白的嘴角上勉强挤出一丝的微笑。

    “徒儿醒过来就好，醒过来就好。”玄空抚摸着秦叶的额头，一脸高兴地说着。

    玄空说话的时候屋内的所有人都未曾发言，包括天行皇帝，破旭盗，特殊犯人这等地位与级数的人，也都对玄空十足的尊重。玄空实力虽然并不高，玄师的修为，现在实力完全比不上苏醒的秦叶。

    但就由于玄空是秦叶的师傅，单单凭借这一点，所有人都不敢小视这一位老人。包括桀骜不驯的特殊犯人，见到玄空都要尊一声前辈。无论任何的时候，只要举行最隆重的场面，玄空绝对会坐到第一个位置上。什么玄王玄灵等等，在玄空面前都要往后面站一站。

    “玄空前辈，一字并肩王看样子也是并无大碍，您老就放心吧。”天行皇帝等人在安抚着玄空。

    安抚玄空过后屋内其余之人一一与秦叶打着招呼，在不断关怀着。大半个时辰后屋内人才散去大半。玄空等人见到自己在这里呆着也是多余，还耽误秦叶这群年轻人聊天，索性拉着玄月离开，等到人少的时候再回来陪一陪徒弟。

    到了最后屋里面就剩下天行皇帝，晋王，武刚，袁少游，高长老，破旭盗，还有特殊犯人。除了这几个人外再无他人。

    看到剩余的这几个人秦叶眼里面变得认真起来，因为这几个人无非是想要与他商议秦宗建宗的事情。

    “晋王，咳咳咳，我现在就要履行我的承诺。当初有言在先我若输了就涂上女人的胭脂，穿着女人的衣物在秦宗走上一圈，这一切我都没有忘记。现在我就要兑现，二小姐，二小姐，把你的衣服与胭脂借我，咳咳……”秦叶口中不断说着，说话的同时秦叶不断往着床下爬去，想要兑现他的承诺。

    看到秦叶如此的表现几个人都没有主动上前帮忙，眼神之中流露出一抹笑意。秦叶这个小滑头现在又开始套路了，刚刚苏醒就玩套路，真是没谁了。

    秦叶装的也是够像的，还不忘喊着二小姐，只不过喊叫的声音也要大一些，这点声音除了屋内几个人，再无一人能够听到。

    秦叶装模作样动了半天也并没有人上前扶上一把，跟没人给他台阶下不由得让秦叶觉得有些尴尬。这年头套路难道不好用了吗？秦叶心中问了一句。

    不是套路不好用，是秦叶的套路是在太多了。最为长记性还要说是高长老。高长老对于事情的内幕完全不了解，只不过当他听到秦叶说要给自己涂红妆的时候高长老就发现了不对，连忙躲避到了屋子的最角落，与天行皇帝等人也拉开了距离。

    高长老是被秦叶的套路给吓怕了，上一次秦叶诓骗他让他给玄空与玄月保媒，高长老险些被两人剥了皮。直到现在这股风也没有完全过去，每当玄空被玄月训斥后，玄空有火无处发泄，就会跑到高长老发一通脾气，斥责他为老不尊，胡乱保媒拉线，现在你怎么不管了？

    每当玄空发泄过后心情就会一阵的酸爽，来得时候垂头丧气，灰头灰脸。走的时候就会停滞腰板，一脸的惬意。唯有留下高长老一人暗自的忧伤，还无一人可以诉说。这股刻骨铭心的记忆让七八十岁的老人怕坏了秦叶这个小鬼。

    “少游，少游。扶，扶我下床。我要去穿红肚兜，画胭脂。”秦叶只好叫上自己的影子袁少游。袁少游是他最得力，最舒心的影子，秦叶不在的时候一切人都是辅佐他，包括晋王也是围着他转。这个时刻秦叶当然不会放过他。

    袁少游听到秦叶的呼唤心里暗自叫苦。心道秦少啊秦少，你每次都让我一个人来背锅，难道你就不会换一个人吗？

    看着袁少游一脸委屈的眼神秦叶给了他安慰的眼神，心道少游啊少游，不是我想要坑你，而是周围的人实在是坑不了了，你没看到那个老高，现在已经躲到了门槛处，我在若说话他就会破门而逃。没办法这群人都是人精，智商太特码的高了。

    “晋王，虽然我不知道您与宗主打了什么赌。但您也看到了宗主现在伤成了这个样子，您就不要再为难他了。不如赌约什么的由我来履行吧。”袁少游看着晋王一脸无奈地说道。

    “少游这件事情不用你管。俗话说的好国有国法，宗有宗规，我身为一宗之主若是言而无信，今后岂能服众？还怎么出这个门？”秦叶义正言辞地说道，若是一个陌生人见到定然会佩服这种英雄气概。如此宗主此生定然效忠到底。

    我呸，宗主啊宗主咱们还能要点脸不？上梁不正下梁歪这些典故我怎么没有从你口中听到？高长老心中不断呐喊着，看着袁少游心里面有一抹同情，摊上这样一位宗主真是倒霉到家了。

    “唔唔唔……”特殊犯人别过头去，双肩不断地颤抖着显然是憋到了极点，已经憋出了内伤。这个秦叶实在是太不要脸了。

    晋王就在秦叶眼前饶有笑意地看着床上的秦叶，袁少游刚刚开口晋王就要搭茬，取消这一次赌约，这就是图一个乐呵，然而秦叶的这一句话让他也是不好接。且看这两位宗主相互玩耍吧，晋王心中说道。

    宗主，你这是要玩死我的节奏啊！袁少游心中说到。自己已经给他足够的台阶让他下来，然而秦叶骨子里的谦让平时想不起来，这会全特码的记住了，让袁少游苦不堪言。

