    第385章校霸又狠又纯情

    “……洛洛？”

    洛水抿唇笑了，眼睛都是他的身影，一脸认真地说道：“秦戾，我喜欢你呀。”

    秦戾被小姑娘一句话甜的头都晕乎乎了，直到被她拉着出了秦宅才回过神。

    “……那个糟老头跟你说了什么？”秦戾脸上的热意还在，不自在地问道。

    他的小姑娘一直都乖乖软软的，从来没说过这种把人撩的心脏快跳出来的话，一定是糟老头子影响的。

    糟老头子？

    洛水小脸一懵。

    恕她直言，秦叔叔那张脸可跟老头这两个字半点儿都搭不上边啊。

    神色古怪地看了一眼身边的秦戾，洛水乖乖回道：“没说什么，就说让我好好对你。”

    “……”

    秦戾桃花眼中闪过恼意，谁要老头子自作主张的？！

    不……不应该是他好好对洛洛吗？

    回去的时候，天色已经暗了。

    秦戾将洛水送到家门口，觉得两个人在一起的时间过得太快了，恨不得跟自己的小姑娘时刻在一起。

    “……我到了，你路上小心。”洛水说道。

    秦戾感觉胸口被一根隐形的箭刺中，他在这里不舍，小姑娘却是巴不得他赶紧走。

    太扎心了！

    心里幽怨，他凭着那股恼怒，一伸手将洛水抱住，低头亲在了她的唇角。

    少年羞涩极了，一时心跳如鼓，整个身体都僵成了石头，好似被定住了一样完全没动。

    洛水眨巴着眼睛看着秦戾轻闪着的眼睫，眼底快速闪过一抹笑意。

    表面一副狠狠又冷酷的样子，内里却这么害羞软萌，这是什么绝世反差萌小可爱。

    等了半分钟，少年还是没有动作，洛水看他看得眼睛都酸了。

    下一秒，她抱住秦戾的劲腰，将人抵在了墙上，趁着少年愣神之际，唇印在了他的上面。

    安静的楼道上，漂亮的女孩儿将高大挺拔的少年抵在墙角，影子交颈纠缠，让人看了脸红心跳。

    ***

    秦戾神情恍惚地出了小区门，那双漂亮的桃花眼仿佛被蒙上了一层水雾，薄唇红红的，唇角有些破皮，短发垂在眉骨遮住了他眼底的光。

    良久，少年舔了下唇角的小伤口，有刺痛传出，他唇角的弧度慢慢拉大，难以抑制地跳了一下，快速离开了。

    剩下的假期里，洛水不是去见见小伙伴，就去和秦戾到处玩儿，每天高高兴兴的时间过得飞快。

    快开学前的某一天。

    秦戾突然别别扭扭地问洛水：“……洛洛，你明天晚上有时间吗？”

    洛水心里有别的打算，就说道：“明天晚上？应该没有，我有别的安排。”

    秦戾心里失落，面上却没有表现出来，“好吧。”

    洛水看出他眼底的失望，抿唇偷偷笑了。

    先让他失落一会儿吧，等明晚就好啦！

    第二天，洛水一直忙着，没有见秦戾，连通电话都没打，这也是自高考以来，两人第一次这么久没联系。

    当天下午，一处装扮精心的酒店包间，洛水做着最后的准备工作。

    “洛洛，快好了吧？”宁舒拖着疲惫的身体，捶了捶腰问道。

    不过是过个生日，洛洛也太用心了吧，居然每个细节都要亲自把控，可累死她这个帮忙的人了。

    (本章完)

