    朱蒂一路冲到了门口附近。

    然而，她依旧没有看到【赤井秀一】的身影。

    她的心渐渐沉了下来。

    如果【赤井秀一】已经走出了百货公司，那么现在他就已经暴露在了组织狙击手的枪口下！

    “怎么办……我该怎么办？”朱蒂脑袋飞快运转着，思索着对策。

    好不容易才找到了【赤井秀一】，她绝不容许他再出什么意外！

    就在这时，她口袋里的手机忽然响了起来。

    朱蒂一怔，本能地掏出手机。

    是个陌生的来电号码。

    朱蒂顿时皱起眉头，现在这种时候她可没兴趣管这种来路不明的骚扰电话。

    然而，就在她要挂断的时候，铃声却自动停了下来。

    接着，她的手机不受控制地切换到了短信界面。

    一条信息出现在了手机屏幕上。

    【想救他，就按照我说的做】

    朱蒂的瞳孔顿时一缩！

    …………

    “报告，已经发现那个亡灵了。”龙舌兰略带兴奋的声音传来：“就在正面入口靠左边的位置。”

    “我这边也发现了，他现在应该就在大哥你车子的右边！”伏特加也道。

    “我已经准备好了，随时可以进行狙击！”龙舌兰道。

    琴酒面无表情地点点头，随后偏头看向车窗外。

    在离开百货公司的人潮中，他一眼便看到了那个男人。

    戴着黑色鸭舌帽，脸上有着烧伤的疤痕，正左顾右盼的男人！

    “赤井秀一……”

    琴酒轻声念出了这个名字。

    这张脸他无论如何都不会认错的！

    既然已经确认，那么，接下来就该行动了。

    就在他即将下达指令的时候，一辆摩托车停在了车窗边，挡住了他的视线。

    摩托车司机将头盔的挡风板抬起，露出了一张美艳的西方面孔。

    琴酒顿时皱起眉头：“贝尔摩德？”

    贝尔摩德朝琴酒微微一笑，随后凑近琴酒，和他说了几句。

    琴酒听完，眼中闪过一丝精芒：“这件事，已经得到那位大人的允许了吗？”

    贝尔摩德点点头，笑道：“当然！毕竟那位同样也是那种小心驶得万年船的类型呢！”

    “大哥！要动手吗？”通信器中传来龙舌兰的询问声。

    他已经将准心锁定在了【赤井秀一】的脑袋上，只要琴酒一声令下，龙舌兰就会立即开枪！

    就在此时，被瞄准的【赤井秀一】忽然抬起头，朝着龙舌兰的方向看来，嘴角挂起了诡异的笑容！

    龙舌兰瞳孔顿时一缩，立刻汇报道：“大哥！他……他好像发现我了！刚才他竟然看了我这边一眼，还露出了让人非常不舒服的笑容！”

    琴酒脸上的表情没有什么变化，只是在掐灭烟蒂的时候却比平时要用力了许多。

    这时，伏特加那边也传来消息：“大哥！出状况了！公司广播说，因为炸弹事件给大家带来的不便，所以在公司里的客人都可以去前台领取一万元的代金券！而且……”

    “大家先别走！赶紧回去领炸弹事件百货公司补偿的代金券啊！”一道中气十足的女声响起：

    “这可是一万元的代金券！仅限今天！错过了可就太可惜了！”

    那道女声将类似的话重复了好几遍。

    这些话配合着公司广播，让原本已经离开的客人们顿时如同打了鸡血一样，以更快的速度转头冲向了公司！

    贝尔摩德见此，非常配合地将摩托车给开走了，让琴酒能看到这一幕。

    “大哥！目标已经丢失！不知道混到人群的哪个地方了！”龙舌兰的声音传来。

    琴酒顿时眯起了眼睛，微微转头，目光阴冷地看向人潮。

    几秒后，他的视线锁定了一个人。

    那是一个金发的外国女人。

    正是朱蒂！

    “哼！原来是FBI的臭老鼠。”琴酒冷笑道。

    “FBI？在哪里？”龙舌兰闻言立刻下意识的搜寻起来。

    “不用找了，那个家伙很狡猾，早就已经躲在了你的狙击范围外。”琴酒淡淡道。

    顿了一下，琴酒收回目光，道：“龙舌兰，伏特加，撤退吧。”

    “是！”两人都没有问为什么，答应一声后，伏特加撤离了公司入口，而龙舌兰则收回了狙击枪，离开了狙击点。

    琴酒发布完撤退的命令，将一直抵在基尔脑袋上的枪收了回来。

    “独断专行的家伙。”琴酒冷冷道。

    基尔心中松了口气，面上则是露出疑惑之色：“嗯？你在说谁？”

    琴酒将枪收入怀中，淡淡道：“就是那个傲慢又讨人厌的家伙，他一直都不相信赤井秀一已经死了，不过也是，他一直宣称只有自己才能杀了赤井秀一，不相信这一点也很正常吧？”

    “你是说……波本？”基尔猜测道。

    琴酒没有回答。

    基尔心里顿时有了数，看来确实是波本没错了。

    这时，伏特加回到了车上。

    “走吧。”琴酒淡淡道。

    伏特加答应一声，便发动白色保时捷，离开了这里。

    …………

    望着挤在公司前台的一众客人，躲在角落里的朱蒂目光有些阴晴不定：“这样的话，秀一应该能混在人群中躲过狙击了吧？”

    “朱蒂！你刚才……”卡迈尔不知何时来到了她的身边。

    朱蒂朝卡迈尔歉意地笑了笑，随后将神秘电话和短信的事情告诉了卡迈尔。

    “短信？可以让我看看吗？”卡迈尔问道。

    “嗯，当然可以。”朱蒂在手机上操作了一阵，接着表情忽然僵住了。

    “怎么了？”卡迈尔疑惑道。

    “短信……被删除了？”朱蒂轻声道。

    卡迈尔惊讶道：“什么？这么重要的短信你怎么能删除呢？”

    朱蒂摇了摇头：“不，不是我，这样的短信我怎么可能删掉？是那个人！那个神秘人直接入侵了我的手机，强行删除了短信记录！”

    “这……那个人为什么要帮我们？”卡迈尔不解。

    朱蒂也陷入了沉思。

    是啊，那个人究竟是谁？TA为什么要帮自己？

    百货公司某段偏僻的走廊。

    梦语收好手机，笑道：“所有记录已经删除。”

    “既然事情已经解决，那我们也该离开了。”羽宫明笑道。

    “原来刚才的广播和客人的骚动，幕后的人是你们吗？”一道声音忽然响起。

