    “吴总，有没有把奇点拿回来的想法？”

    酒店套房里，吴闻刚坐下，坐在旁边的唐安就开口了。

    这话可把吴闻给吓了一大跳，没想到唐安一开口就是这么大的事。

    他还以为唐安又看上了什么小说的版权，想趁着《寻龙诀》还没有上映的时候都一起拿下呢。

    从进门之前，吴闻都在想着怎么卖出高价又不显得太过分。

    如果《寻龙诀》大卖，至少证明网文改编电影是可行，到时候奇点那些超高人气的小说iP价值自然是水涨船高。

    吴闻定了定神，干笑两声。

    “唐董，你这是什么意思？”

    “吴总02年创立了奇点，04年以1500万人民币的价格出售给如日中天的胜大，加入胜大到现在已经有了7个年头了吧。”唐安笑笑问道。

    唐安这话勾起了吴闻的会议，他微微叹了口气。

    “是啊，奇点创立到现在快10年了。”

    “当年的胜大刚从纳斯达克满载而归，陈董也因此成了国内最年轻的首富，胜大作为国内互联网行业第一巨头，有了胜大的扶持，奇点才能发展的如此迅速。”

    吴闻点了点头，没有反驳，等着唐安继续说下去。

    “但是如今陈董病情还未可知，胜大也不复当年，而且在胜大眼里奇点只是旗下近十家小说网站的其中分量比较重的一个，在他们眼里，胜大文学是一个整体。”

    唐安看着他认真地说道，“不过在我看来，那些网站加起来还不如一个奇点，胜大文学拖累了奇点的发展，胜大文学和奇点之间的利益分歧一直都存在吧。”

    吴闻默然不语，这点事在整个胜大文学内部已经不是秘密了，以他这个总裁为首的原奇点团队和现任胜大文学Ceo之间的矛盾就在于此。

    沉默了片刻，吴闻主动开口了，“那唐董找我来是？”

    “拿回属于你的奇点。”唐安回了一句简简单单地话。

    吴闻脑中瞬间闪过很多想法，如今他和胜大文学Ceo之间的矛盾还没到不可调和的情况，自然也没有生出这种想法。

    但是唐安这番话却让他想的更远了。

    他只是总裁而已，对方是Ceo，还是从胜大空降来的，算是陈天桥的亲信，胜大更支持谁很明显了。

    至于说服对方改变胜大文学的战略，可能性也微乎其微。

    吴闻想通之后看了看唐安，见他神情认真不像是随便说说，忍不出追问道。

    “唐董，目前奇点的市值大概是2.5亿美元。”

    “以奇点对胜大文学的重要程度而言，如果要收购的话，至少需要3-3.5亿美元。”唐安补充道。

    原本一年之后吴闻就联合几家风投基金以4亿美元价格回购奇点，陈天乔也愿意卖掉，不过直接开了7亿的美元的天价。

    那时候整个胜大文学市值也不过7亿美元。

    差不多相当于一个伯纳的市值。

    明眼人都知道奇点对胜大文学的重要性。

    吴闻还等着唐安的方案，但是唐安却摇摇头，“我拿不出3亿美元。”

    还没等吴闻露出失望的神色，唐安接着说道。

    “我最多能筹集1.5亿美元，剩下两亿我们可以去联系其他的风投公司、基金。”

    我们？

    “吴总可别说当年除了胜大之外没有其他风投机构找过你？”

    作为国内最大的小说网站，奇点当年确实有风投机构想要融资。

    风投机构最喜欢这种创业初期的互联网公司，尤其是一个新的行业，前景可能无限大，投入又低，基本上是广撒网多捞鱼。

    哪怕投资个10个公司，有那么一两家公司能发展起来，也赚到了。

    而现在网络文学发展的越来越快，也不缺投机者中途上车。

    毕竟奇点一本《斗破苍穹》从09年下半年到现在，两年时间就在移动阅读基地卖出了近亿元的销售额。

    按6:2:2的比例，网站从移动阅读基地拿到的收入就有两千万，平均一年千万以上。

    再加上主站以及其他渠道，营收非常可观。

    唐安接着和吴闻又仔细商谈了网络文学的前景、发展策略，以及全版权的开发。

    “奇点之外，华文天下出版社51%的股份也要拿下来，我们必须要有自己的出版机构。”

    “除了奇点客户端之外，还要建立一个书城平台，可以作为一个渠道收录其他网站的书。如今随着智能手机的普及，无线端的流量越来越大，移动阅读基地的销售已经不比所有网站以及客户端销售的总和少多少了。”

    “晋茳那50%的股份尽可能也要拿下，相比于这些玄幻、仙侠小说，言情类的书籍更适合改编影视剧。”

    ......

    一个个想法被提出来，有的现在就有条件，有的要在未来实现。

    谈笑风生间，好像奇点已经被他们拿下来了一样。

    原本明年吴闻就能通过几家机构拉来4亿美元的巨款，这两亿美元应该有把握，唐安也要去找几家大型风投机构。

    这次胜大应该不会提出7亿美元那么离谱的价格，原本胜大文学是要在12年年初上市的，但是因为估值没有达到理想的数字。

    3.5亿美元，甚至可能4亿美元，这个价格也足够高了。

    原本可以等到明年吴闻团队出走，胜大文学市值缩水下手价格最合适的，不过人家都投靠马哥了，到时候搞不好要被马哥给吃掉。

    直到晚上11点，聊的口干舌燥的两人才分别。

    分别时唐安叮嘱道，“吴总，一定要赶在国庆节之前搞定，要不然《寻龙诀》的成功可能会带来什么不必要的阻力。”

    “我明白。”吴闻点点头道，“唐董合作愉快！”

    刚才唐安这个外行人关于iP、全版权开发的构思，以及未来无线端的想法可是让吴闻这个在网络文学行业摸爬滚打了10年的专业人士眼前一亮。

    到现在他才真正认可了双方的合作。

    “吴总放心，如果收购成功，我会提名你担任新公司的Ceo，不再是一个处处受掣肘的总裁，你们团队也将是新公司主要高层的构成。”

    送走了吴闻，唐安又要操心那1.5亿美元了，近10亿人民币，可不是那么好筹的，要砸锅卖铁了。

    集团不能抵押，无论如何不到山穷水尽的地步不能拿集团抵押贷款。

    土豆网的股份虽说正好值这么多，不过也不能动。

    唐安摇摇头，给徐嫚云拨了个电话过去。

    半个多小时之后结束了通话，唐安也就离开酒店，回到剧组驻扎的酒店。

    在西部影视基地的拍摄又持续了将近20天，接着马不停蹄地赶去中威市的腾格里沙漠。

    花了10天时间结束沙漠的外景戏，6月10号，唐安带着剧组返回京城拍摄最后的几场戏，电影也就可以杀青了。

    