    今年的春天，似乎比去年更冷些。

    都说二月春风似剪刀，可直到今晚，夜风中都带着几许刺骨寒。

    宁海坐在漆金九龙暖炉边，听着含元殿外呼啸的风声，搓搓手，禁不住打个冷战。

    “宁公公，”一侧的门帘被掀了一条细缝，年轻内侍脸上带着谦恭的笑意，在风涌进来之前，迅速钻了进来：“奴才怕您辛苦，特意备了热茶，您拿着，暖暖手也好。”

    这小东西，倒是知情识趣。

    宁海笑着接了，正待夸他一句，却听内殿传出低低异声。

    面色微变，他放下茶盏，快步进了内殿。

    “圣上，圣上？”

    宁海压低了声音，既轻柔，又舒缓，竭力不使人觉得突兀：“您可有吩咐？”

    寝殿内的锦帐无波无澜，久久没有声响，然而他一动不动，只保持着那个谦卑的姿势，静默的等候。

    如此过了许久，才有声音传出。

    圣上语气中有些许难以捉摸的喟叹，细细去听，却似是错觉。

    宁海跪在地上，凝神去听，也只听到了短短一句。

    “……方才，”圣上顿了顿，说：“朕好像……做了个梦。”

    宁海两手贴在绚丽而温软的织锦地毯上，却还是凉凉的生了汗意，湿腻腻的，像是捏了条冰冷的蛇。

    舌头在口中动了几动，他轻声道：“圣上九五之尊，既然得梦，必然是天赐吉兆，泽被万民……”

    他专捡好话说，唯恐哪里冒犯，正战战兢兢，圣上却笑了。

    “不，”他语气低沉，似是追忆：“与苍生无关，与天下也无关。”

    “朕梦见……”

    他忽然顿了一下。

    接下来的那句话，自语一般，他说的极轻极轻，仿佛是一触即碎的梦境，唯恐受到惊扰。

    宁海将神思全部集中，终究也不曾听清。

    他不觉得好奇，也不想去探寻。

    含元殿的奴才，只是不会说话的物件，恭敬而沉默，从不会多嘴。

    “罢了，虚妄之事，哪里做得准呢。”

    寂寂许久，圣上终于道：“退下吧。”

    短短片刻功夫，宁海额上竟生了冷汗，低垂下头，应声：“是。”便悄无声息的退下去。

    手指方才触到内殿的门，圣上却叫住了他：“等等。”

    他语气沉静，缓缓问：“宫中的内侍宫人，还有多少？”

    一句话入耳，宁海额上的冷汗便倏然落下。

    牙齿抖了几下，他听见自己语气恭顺的答：“回圣上，还有十之三四。”

    圣上笑了一下，道：“既然如此，再选一批便是。”

    这句话似乎在昭示着什么，又似乎是他想多了，宁海声音恭和，应道：“奴才明白。”

    锦帐内不再有声音，大概是歇下了。

    宁海候了片刻，未曾再听到吩咐，施礼之后，轻手轻脚的退了出去。

    门关上的时候，发出极轻的声响，伴着含元殿外依旧不曾停歇的风声，似乎别有一种凄凉。

    这样凉的夜里，圣上却笑了，疲惫中暗生几分难言的希冀。

    “试一试总归是好的，”望着不远处灯光的那抹晕黄，他自语道：“万一，那是真的呢。”

    作者有话要说：

    架空父子双男主设定，不np，处党勿入。

    坚决不虐女主。

