
随着能量波动的消失，秦沐阳放在石碗中的储物袋也随之消失不见。

取而代之的是，两个散发着莹莹白光的光团。

看着石碗中的两个白色光团，秦沐阳眼中闪过一抹火热之意。

他急忙伸出一只手，朝着其中一个白色光团抓去。

在他接触到白色光团的瞬间，白色光团立即化作一个白玉丹药瓶，被他牢牢的抓在手中。

看着自己手中的白玉丹药瓶，秦沐阳迫不及待的将其打开，倒出了里面存放的丹药。

只见，一颗散发着淡淡清香的青色丹药，从白玉丹药瓶中倒了出来。

这颗丹药出现的瞬间，一股清香瞬间在宫殿内飘散开来。

秦沐阳轻轻的吸了一口清香，他立即感觉到整个人都精神了不少。

就连体内气血的运转，都不由得加快了几分。

秦沐阳细细观摩着手中的丹药，他在跟脑海中的一些信息对比后，发现这的确是乾元丹无疑。

检查完毕，秦沐阳随即将乾元丹放回白玉丹药瓶中，并强行压下自己心中那股想要立刻服下乾元丹的冲动。

随后，秦沐阳将乾元丹收入乾坤戒中，再度伸手朝着另外一个白色光团抓去。

跟之前一模一样，他在抓到白色光团的瞬间，白色光团立即化作一个巴掌大的木偶人。

看着手中这个栩栩如生的木偶人，秦沐阳眼中不由闪过一抹惊骇之意。

这个木偶人做工，简直已经达到一种鬼斧神工的程度。

让人一看之下，竟然有一种看到真人的感觉。

并且这木偶人摸上去的感觉，并不是冰冷的触感，而是一种淡淡的温热之意。

秦沐阳试着朝着这个木偶人中，注入一些魂力进去。

下一刻，在魂力进入木偶人的体内后，它陡然发生了变化。

只见它化作一道白光，从秦沐阳的手中落到了地上。

片刻之后，一个身高九尺，浑身散发着淡淡灵光，身上不时闪烁起一道道灵纹的傀儡，出现在秦沐阳的面前。

看着眼前这个，由巴掌大小的木偶人化作的中品灵傀，秦沐阳不禁心生感叹之意。

这具中品灵傀，简直已经脱离了工具的范围，达到了一种艺术品的程度。

很难想象，曾经傀儡宗还没有覆灭时，它的傀儡制造工艺究竟达到了怎样一个高度。

那灵傀之上的法傀，也会是何等的恐怖。

就在这时，一道白色灵光从这具中品灵傀的眉心处射出，径直朝着秦沐阳的眉心射来。

见此情景，秦沐阳刚想要立即进行躲避，却随即停下了躲避的脚步，任由这道白色灵光射向自己的眉心。

因为，这道白色灵光没有给他任何的威胁之感，而且他好像也听闻过类似的事情。

果不其然，在白色灵光没入秦沐阳的眉心处后。

他便立即感觉到，有一股关于这具中品灵傀的使用信息，涌入他的脑海之中。

好一会后，秦沐阳才将涌入脑海中的这股信息给消化完毕。

在消化完这些信息后，他竟然情不自禁的仰天狂笑起来。

“哈哈哈………”

笑声回荡在整个万傀阁内部，笑声充斥着秦沐阳的喜悦之意。

足足过了好久，秦沐阳才终于平复自己心中的激动之意，再次恢复到冷静状态。

他之所以如此激动与兴奋，是因为在他刚才接收的信息中，不仅有这具中品灵傀的操控之法，还有这具中品灵傀的晋升之法。

也就是说，秦沐阳只要凑齐这具中品灵傀晋级需要的材料，就能够一路将这具中品灵傀，提升到上品法傀的地步。

这样的事情，怎么能让他不感到激动。

要知道，自从这傀儡宗覆灭以后，傀儡宗制作的法傀就从此销声匿迹了。

别说想买到法傀了，就算是次一些的灵傀，也是市场上有价无市的宝物。

如今秦沐阳得到了中品灵傀的提升方法，就如同得到了一个实力能够不断提升的忠实手下。

只要在灵石充足的情况下，它就能够一直为自己工作下去。

重新恢复冷静之后，秦沐阳开始祭炼起这具中品灵傀。

他按照得到的祭炼方法，咬破自己的手指，滴了一滴血在中品灵傀的眉心处。

血液在接触到中品灵傀的瞬间，便被它给自动吸收进去。

刹那间，秦沐阳便感觉他跟中品灵傀之间，产生了一丝若有若无的联系。

不过，现在这一丝联系还太过于弱小，需要继续的按照方法祭炼。

于是乎，秦沐阳开始继续祭炼起中品灵傀来。

大概用了十多分钟的时间，他才按照得到的祭炼方法，将这具中品灵傀给祭炼了一遍。

这一番祭炼之后，秦沐阳便感觉自己与这具中品灵傀的联系，变得十分的紧密起来。

似乎他只要心念一动间，便能够操控这具中品灵傀对敌一般。

不过，这些都只是他的错觉而已，想要让这具中品灵傀动起来，还少了一个至关重要的步骤。

秦沐阳来到中品傀的身后，在它的后背上的一处位置，轻轻的敲了一敲。

随即，一道碗口大小的窟窿瞬间出现。

见状，秦沐阳直接从储物袋里拿出上百颗中品灵石，放入到这窟窿之中。

做完这一切，他才将这个窟窿重新关上。

在窟窿关上的瞬间，这具中品灵傀瞬间出现了变化。

只见一道淡银色的灵光，从它体内散发出来，让它看起来立即变得有了生机。

下一刻，只见秦沐阳心念一动间，给这具中品灵傀下达了一个攻击指令。

得到指令的那一刻，中品灵傀犹如一道电光闪过一般，直接一拳击打在这万傀阁的地面上。

“嘭~”

刹那间，一道巨大的撞击声瞬间响起。

只见被中品灵傀攻击的地面，立即闪烁起来了一阵蓝光，仿佛在抵御攻击的威力一般。

片刻之后，当一切都恢复平静时，被中品灵傀攻击的地面，出现了一个淡淡的拳印。

以这万傀阁的防御力，都留下了一个拳印，可想而知这中品灵傀的攻击力，到底是何等的恐怖。

反观中品灵傀，它身上的淡银色灵光，在攻击之后立即变得黯淡了几分。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176543"  chapterid="67844187"  chaptername="第170章:中品灵傀之威（月初，求月票！）">加入书签</a>
</div>
