    “？”东海龙君变色：“这？”

    好不容易将随心铁杆抢回来，要是搬不动，可就笑话大了。

    只见龙海龙君身形一张，显露万丈身躯，化作了一神兽。

    那神兽：角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛。

    又仿佛：

    头似牛，角似鹿，眼似虾，耳似象，项似蛇，腹似蛇，鳞似鱼，爪似凤，掌似虎，是也。其背有八十一鳞，具九九阳数。其声如戛铜盘。口旁有须髯，颔下有明珠，喉下有逆鳞。头上有博山，又名尺木，龙无尺木不能升天。呵气成云，既能变水，又能变火。

    只见老龙王身躯一转，盘在那随心铁杆上，猛然一神咆哮惊得风雨飘摇，方圆十万里大雨瓢泼电闪雷鸣。

    然而任凭那龙王催劲，随心铁杆却依旧不动如山。

    “这……”东海龙君坐蜡。

    “哈哈哈！哈哈哈！”却听下方通臂猿猴仰天长啸，声音里充满了痛快，笑的酣畅淋漓：

    “报应！报应啊！你这老龙王，平日里守着此神兵，却不知神兵特性。此神兵不受神力控制，唯有肉身之力才能催动，纵使是将你那四海的龙子龙孙都叫来，也休想撼动这随心铁杆分毫。”

    “况且此神兵已经认我为主，又岂是尔等能拿走的？”通臂猿猴嗤笑：

    “机关算尽，白费力气。”

    那边东海龙王显露人身，整个人不由得面色阴沉下来，双手搭在随心铁杆上，整个人的目光里尽数是阴沉之色。

    机关算尽，谁知道竟然出了这般叉子？

    “你是猴子，怎么能得随心铁杆认识。这是我东海祖龙的神兵。”东海龙君忍不住破口大骂。

    通臂猿猴笑而不语，此时心中只觉得格外解气。也不再理会龙君，而是思忖着破开锁妖链的办法。

    那边禹王得了定海神珠，不由的眼睛亮了，双手不断把玩：“有神珠在此，何愁人族水患不平？”

    “莫要啰嗦了，这大山忒重，尔等要是再想不到解决的办法，咱们就只能将大山扔下了。”那边青狮白象累的筋骨酸软汗流浃背，此时忍不住高声呼和了句。

    话语尚未说完，那边九灵元圣的九个脑袋叼着九座大山，已经寻得一处空地，向着人族的九州大地落了下去。

    落下之处，正是先前那第一座大山落下的地方。

    一座大山尚且都要将人压垮，更何况是九灵元圣的九座大山？

    “轰～”

    只听得九道声响，那九座大山落在了九州大地上。

    大山落地生根，与地脉融为一体。

    因为是轻拿轻放，更有之前那一座大山湮灭了所有生灵，所以到不曾造成什么危害。

    那边的众人学得有模有样，具都是纷纷在大地上寻找地脉节点，在那灭绝之处，将那二十四座大山落了下去。

    舜也是催动先天八卦，将那大山落下。

    “此大山乃是祖脉，落在人族九州，可令我人族天地灵机在增三成不止。”舜满意的点点头：“虽然是破灭，但却也是重生。”。

    下方

    苏东来看着场中变化，不由得傻了眼。

    从禹王出手暗算，到锁住通臂猿猴，直至舜出手，看的其呆若木鸡。

    “那是人皇舜？”苏东来问了句。

    “正是当今人皇。”后稷回了句。

    “之前通臂猿猴为何不将那大山落在地下？”苏东来不解：

    “还有，那土黄色旗幡又是何等宝物，竟然可以定住那即将爆发的地脉？”

    听闻苏东来的话，后稷道：“这二十四座大山需轻拿轻放，稍有不慎便是浩荡劫数。那大山涵盖千万里，大荒哪里能放得下？大山落下，必定会碾压千万里生灵，通臂猿猴也不想承担那个罪过。再者说，那么重的大山，维持住不掉落便已经是千难万难，用尽通臂猿猴全身力气，想要毫无波动的放下，岂不是更难？”

    “只是如今一座大山砸下，毁了万里地脉，破灭万里众生，事情倒是简单了了，大家直接将那大山给放下就是了。通臂猿猴倒是为大家带来了福运，解决了麻烦。”

    “至于那旗幡，乃是中央戍土杏黄旗，为万寿山一尊大能执掌。我对那大神却也所知不多。”后稷道。

    看着那万里废墟，还有梨山中疯狂挣扎咆哮的通臂猿猴，以及缠绕而来的业力，众位老祖具都是眼睛都红了。

    业力啊！

    就算先天神祂也惧怕，更何况是后天生灵？

    好在这业力不是一个人承受，大家倒也勉强能担待的下来。

    “孽畜，尔安敢造如此杀孽？”东海龙王指着通臂猿猴的鼻子破口大骂。

    通臂猿猴被锁链缠住，此时在山中仰头大笑，笑的前仰后合眼泪都流出来了：

    “老泥鳅，有本事你就打死我，打不死我就闭嘴。”

    看着身上的业力，东海龙君果断住口。

    一旁的诸位老祖看着东海龙君，具都是面色阴沉如水，本来大家开开心心的破开后土神墓，眼见着就要将宝物取出来，可谁知道东海龙王忽然横插一杠子，将所有人都给拖下水来。

    这业力本来是不用诞生的，偏偏东海龙王横生枝节。

    不过事情已经发生，东海龙王也是天地间有数大能，众人虽然暗恨，却也不好苛责。

    “这回要是不能进入后土神墓，找不到小轮回，咱们的麻烦可是大了。这么庞大的业力，咱们谁都别想好过，必然会被天道清算。”舜也是面色阴沉。

    就在此时只听妖师鲲鹏道：“成了，地宫开了。咱们可以进去了。此乃后土尊神的墓穴，想要打开岂能没有劫数？这方圆万里的地脉损毁，必定是老天假借通臂猿猴之手，于我等施加业力。先天尊神，不容亵渎。”

    众人看了通臂猿猴一眼，一个个面色阴沉，那边九灵元圣道：

    “罢了，莫要啰嗦，速去后土墓穴，寻觅小轮回的踪迹。”

    那边禹王八贤臣此时随着禹王一道进入墓穴。

    吴刚看向苏东来：“你进去吗？”

    “里面要么是老祖，要么就是妖王，我进去做甚？就算有宝物也轮不到我。”苏东来没好气的道：

    “劳烦阁下，若发现后土本源，与我带出来，在下感激涕零。”

    吴刚点点头：“你不懂修行之道，进去也是白搭，还是我自己进去吧。”

    说完话吴刚夜紧随着诸位老祖进入其中。

    苏东来站在墓穴入口，心中万千念头流转：“若是众人进去后发现，所有宝物都无影无踪，到时候岂不是热闹了？”

    “只希望莫要牵扯到我头上，不知这八方如意吞云碗罩不罩得住。”苏东来嘀咕了一声。

    转眼间山中一空，唯有苏东来站在小山头，看着那万里疮痍，缭绕的血腥，翻滚的黄土、碎石，不由得轻轻一叹。

    谁又会真的去怜悯众生？

    去在乎众生的死活？

    众人在乎的只是自己身上有没有业力缠身，能不能取得墓穴中的宝物，仅此而已。

    “这位小友为何一人在此？后土大神墓穴当前，造化孕育其中，怎的在此一人徘徊？”就在苏东来心中悲切之时，忽然身边响起一道话语，却见一气度不凡的人影出现在眼帘。

    此人：

    头戴紫金冠，无忧鹤氅穿。履鞋登足下，丝带束腰间。体如童子貌，面似美人颜。三须飘颔下，鸦翎叠鬓边。

    看着这气度不凡的男子，苏东来连忙恭敬一礼：“见过上神。小的修为浅薄，那进入墓穴中的，要么是老祖之流，妖圣之辈，小的修为低下，进入其中也是一个白跑。同族人嫌我修为低下，所以将我留在了此地等候，免得拖了后腿。”

    那人影闻言一抚胡须：“原来如此。在下乃万寿山镇元子，之前见到小友，却不知为何，心头总觉得有一股子亲切，特来上前打招呼。”

    “镇元子？”苏东来闻言大惊，这可是一位真真正正了不得的人物啊：

    “上神有礼，见过上神。”

    镇元子看着苏东来，见此轻笑，甩动手中拂尘：

    “老夫正要前往那墓穴中走上一遭，小友可愿与我同去？”

    看着面露笑容的镇元子，苏东来略作犹豫，说实话他也想去凑个热闹，更是能与这镇元子攀上关系，也是造化。

    万一能讨个人参果吃？那不是赚大发了？自己的寿数还是问题吗？

    “承蒙上神不弃，在下愿意前往。”苏东来连忙道。

    人家好心好意的邀请你，你要不去，那就是不识抬举。

    镇元子闻言一笑：“莫要叫我上神，我乃是一块先天戍土得道。今日见你颇感亲切，你若不弃，称呼我一声朋友就是了。”

    苏东来抬起头看向镇元子，见到对方不似作伪，方才笑着道：“如此说来，请恕在下冒昧，见过镇元朋友。”

    他心中有了几分推测，那后土乃是大地之神，而他融合了后土血脉，镇元子又是先天戍土之精，所以天生就有亲近感。

    那后土本源也是镇元子的‘祖宗’之一。

