    “今年的霓虹队果然不好惹。”

    后场底线上，皮特·兰比尔的眼睛微微一眯。

    那一招马赫发球，以他估算，就算是阿玛帝斯在一局没有把自己注意力全部集中起来的时候，也很难去接到。

    对方简直就是用身体的优势以及自身的技巧，打出了媲美异次元的网球。

    不过……

    他从兜里摸出一颗网球，用手肘转动了一下球拍，脸上又浮现出了自己的一贯的自信笑容，“那么也让我好好展示一下其他的战略吧。”

    唰~

    网球上抛。

    他那不算高大的身体却如弓一般弯曲压缩。

    待网球回落到一个巧妙的位置后。

    砰！

    激荡的响声令不少人面色一震。

    光是听到这传出来的声音，就能知道对方这一球所蕴含的可怕力量，全部通过球拍爆发出去了。

    咻！

    网球穿梭过的痕迹，就如同一根闪烁着淡黄光芒的箭矢。

    尖锐且快，并且角度极低！

    就好像紧贴着中间球网的白边。

    嘭咚！

    网球精准压线，回弹些许，就要从越智月光的脚边窜飞出去。

    “这一球……”越智月光垂下去的眸光一寒。

    他原本就横跨着的脚步再度多移动了几公分，右腿的整个膝盖几乎全部朝下压了下去。

    砰！

    手中的球拍抻直一抽，就将那颗威力不速的网球挡在拍中。

    唰啦。

    随后他借助起身的动能，手臂猛地向上拉伸一抬。

    一道强劲的淡黄弧度从他的球拍中飞跃了出去。

    “果然有几分本事。”

    皮特见状，脸上的笑意更甚。

    不过此时，尚在后场的他也没有抢着去拦截网球。

    因为另外一个高大英俊的人影已经闪身而至，亨利·诺贝尔三世眼眸中的光芒惊人，在左眼下方三颗泪痣的点缀下更是让人目眩。

    只见他快速站定，身形微一横跨，重心在偏转的同时，抬起的手臂已经将球拍横向的带动起来。

    砰！

    他的手腕压着球拍，一记潇洒至极的上旋抽拉。

    嗖嗖两声，网球穿梭而回。

    其落点，赫然又是越智月光负责防守的那一边半场。

    “对方这是……”大曲龙次目露沉吟，“……想要集中进攻越智一人吗？”

    一旁的上衫悠也是眉头微皱。

    不过他从之前对方那记发球中，好像已经发现了些许的端倪。

    球场上越智月光面色不变，身体只是简单的横向跨立，左手虚脱球拍，右手已经摆出了挥拍的姿势。

    “这一球的角度也很低，但是弹起的高度应该也足够了。”他暗自一思量。

    然而，网球落下的瞬间，却是让他瞳孔微微一缩。

    啪嗒一声。

    网球在落地的那一刻，就像是卸去了所有力道，弹起的方向发生了一个十分诡异的偏转，并且微一跳动了一下便又再次落了下来。

    越直月光的身体没有像第一球那般提前做好准备，所以也只能任由网球从他的脚边一掠而过。

    “瑞士队得分，15-0！”

    所以说……是想拿我的身高来做文章吗？

    越智月光挺直身体，看着球场对面正击掌相庆的两人，隐藏在发丝下的眸子变得冰冷异常。

    虽说220+厘米的身高，给他的发球带来了无与伦比的优势，让他有了连职业选手都难以企及的马赫发球。

    但是，有优就有劣。

    因为身高过高，他的身体重心也比一般的选手要偏上，在处理一些角度低的下旋球时，往往会更加费膝盖。

    也许一次两次还没算什么，但是在顶尖对决当中，长时间磨损膝盖会影响他的跑动，甚至最后令他多分神，影响接球时的球感。

    因为他对自己从来就有一个很清楚的认知，所以立马就懂了，瑞士队两人想要采取的战略。

    “毛利。”

    交换接发的时候，越智月光暗中给毛利寿三郎打了一个手势。

    后者一怔，随后却也没有说什么的点了点头。

    不多时。

    砰！

    皮特·兰比尔的发球再至。

    不过这一球他明显改变了策略，从刚才爆发式的平击发球，变成了跳跃式的高压发球。

    当然威力依旧。

    网球声音响起了一瞬，一团金光就已经炸裂在毛力寿三郎的脚边。

    “好厉害的家伙。”毛利眉梢一挑。

    他目露凝色，右脚注册了一小步，身体灵活的一个偏转。

    砰！

    一柄球拍横压上空，稳稳当当的罩住了网球。

    唰！

    随后毛利手臂摆动一抽，直接将球横扫了回去。

    “很灵活的身体吗，不过……”

    皮特笑意盈盈的声音从网前传了过来，令毛利心中一惊。

    当他定神望去的时候，对方已经拦截在他回击的路径之上。

    “完全被看穿了吗……”

    砰！

    还不待他多想，一声炸响二次落到了他反手手肘的正下方。

    这个令人别扭的截击角度，无比巧妙的被皮特·兰比尔抓到了。

    “30-0！”

    瑞士队的气势，随着这两次快干脆利落的进攻，一下子上涨起来。

    球场边也开始有不少观众呼喊起皮特的名字，看得出来，他在青少年网球届也算是小有名气。

    “要继续了。”

    后场，皮特指节轻轻一推自己的眼镜，现场这样的氛围令他颇为享受。

    砰！

    “40-0！”

    ………

    砰！

    “Game，瑞士队，1-1”

    ………

    砰！

    “Game，瑞士队，2-1！”

    “交换场地。”

    在拿下自己发球局之后，瑞士队两人组越战越猛，似乎精准的拿捏住了霓虹队这边两人的弱点。

    尤其是对付越智月光的低角度下旋球，几乎是无往不利。

    回教练席的途中，亨利瞥到了越智和毛利两人的凝重脸色，不由地轻笑了一声，“看样子这场比赛应该没有什么问题了。”

    “谨慎点，对方应该还有些隐藏的招式。”皮特轻轻点头，但是依旧沉稳的提醒一句。

    在赛场上自信可以，但是无时无刻都要保持着一颗警惕之心。

    而在隔壁，毛利跟着越智走到教练席后，脸上的表情才一垮。

    对方刚才这两局，可以说完全打在他们两人的舒适圈外。

    “幸好前辈你提前有了预警。”

    想到这儿，毛利看向越智月光的目光带着一丝感谢。

    如果没有这个冷静而又可靠的前辈，可能他在刚才这两局当中，就被对方的攻势给打懵了。

    “再来一局，我们就开始反攻。”

    越智月光放下水杯，声音低沉的说了一句。那隐约流露出了一丝目光带着凛冽的寒意。

    瑞士队的皮特·兰比尔除了有多种才华之外，对于球场上比赛节奏的掌控能力非常强。

    而他就是想以此为饵，将对方的规划和布置来个颠倒。

    很快比赛继续。

    两边回到球场之后，轮到瑞士队亨利这边的发球局。

    结果十几分钟后，瑞士队再次在激烈的对决中守住了发球局。

    两边打到局点平后，通过胜两球决出的胜负。

    皮特看到这一幕后，心中微一舒缓。

    很明显他们最初对越智月光的攻势发挥了效果，对方的精神能力几乎没有发挥太多的作用，全部用来应对他们不断发起的下旋攻势。

    “这样的话，就算对方发球局再丢也没有什么关系了。”

    皮特·兰比尔脑海中大致预演着这场比赛的接下来的走势。

    后场，发球线上。

    越智月光隐藏在发丝下的眸光愈发闪耀。

    砰！

    “15-0！”

    ……

    砰！

    “Game，霓虹队，2-3！”

    四记马赫发球之后，霓虹队再次扳回来一分。

    两边换场的间隙。

    亨利却是在一阵微风下，第一次真切的看到了越智月光隐藏在发丝下的冷冽眸光。

    不由地，他心中一紧。

    “应该不会吧。”

    看着那道人影从身旁一晃而过，他心中喃喃低语。

    毕竟，他们现在可是绝对优势。

