    （半小时后修改重复）

    神王低低呢喃，这里的消息传不出去，也无需传出去，李和本来就一直为了文明觉悟在努力，他在成为文明圣人之后，力量一直与众生有关。

    李和那边的压力越大，就越是会加紧文明觉悟的建设进程……

    “简直是万无一失啊。”

    除了感慨，神王还能如何呢？捂着胸口的剑伤，他重新具现化一张黄金面具戴上，声音略带讥讽的说道：“做了这么多，说到底还是把胜负压在了人民那里。”

    旧时代一次，李新德一次，现在还要来一次吗？

    ……

    失败过多少次了，李和都记不清了，在乌托邦的世界里，凡间已经被打没了心气，所以李和已经没法跟人们谈理想了。

    而他到天庭去搞革命，却又忘了一件事。

    因为天庭哪怕因为KPI考核和会元劫难有着压迫，但这些神仙并不是最底层，每个会元甚至有人升天成为神仙补充数量……

    所以，跟那些底层神仙们讲压迫讲平等是搞不通的。

    反而带着一伙人能够打多大的地盘，拿多少香火，他们却无比热情……

    从那以后，李和只是想要单纯的赢下一次争霸，但他又做不到古代起义军做的那些拥众的事情，不肯去滚雪球一样扩大军势。

    而正是起兵作乱的也就他们一家。

    剿灭太容易了。

    李和逐渐明白了古代农民起义的难出，也觉得自己的境遇更难，因为古代是农民活不下去了才奋而起义的，在乌托邦的世界里，人们的生存并不是什么问题……

    所以，每一次起义响应者聊聊，还经常遭到背叛，大军围剿他也不是一天两天了，偶尔李和凭借自己这些天学会的军事才能拿到优势，但很快就会败亡。

    不论是在凡间称霸，还是冲向天庭，他都试过。

    可终究行不得“深挖洞、广积粮、缓称王”并不能符合乌托邦里的情况，天庭毕竟是一个完整的行政体制，它对清理叛乱十分老练和在行。

    它甚至舍得“开办团练”。

    乌托邦的时间，一个月前，李和才在凡间带着部队打了好几场胜仗，其中甚至有媲美“破釜沉舟”的案例，但最终却停在了南天门。

    他几次胜仗消灭了天庭的有生力量，又设计摆脱了敌军主力来奇袭南天门。

    结果天庭来不及调转大军，只是下令号召各地修行宗门来抵抗敌军，那些为了飞升成仙的民间组织，就如此积极。

    为什么？

    因为这之前不允许民间修仙，从李和起义无法控制开始，天庭允许民间修仙了……

    明明是被控制鱼肉的一方，在完全封死的晋升通道打开一道口子之后，就全都沸腾疯掉了，他们要修仙飞升天庭，他们要立功封神……

    再一次的，李和看到了人们因私欲牵动的热潮。

    明明知道最后成功当上神仙的只有少数，明明他已经告诉了人们神仙过的并不快活，人们也听不进去，明明他告诉人们推翻天庭后可以自己当主人，人们也不当回事。

    在再一次的失败后。

    李和明白了，天庭不是那九重天上，而在人们心里……

    他还是不能去天庭造反。

    那些神仙受到的只是KPI的压迫，他们焦虑于拿不到足够的香火，参加不了蟠桃大会，会在这一次会元的劫难中死去。

    但他们并不是要推翻天庭，他们想要天庭，只是不想自己死。

    所以。

    李和一直以来的失败是有道理的，他不能让自己建立的势力主体是神仙，哪怕他已经不打算革命，而是只打算赢下一次争霸了。

    事实证明，争霸并不简单，反而……更难。

    因为你没有先进性。

    你就需要在旧有的框架下做到极致才有可能，自古以来，能够争霸天下的，哪一个不是人中龙凤，哪一个不是心狠手辣城府极深的？

    李和并不适合这种风格……

    当然，也不是只有这种风格，毕竟还是有刘玄德诸葛孔明这种千古佳话的，只是现下乌托邦当中的人间不具备这种情义出现的基础了。

    人间已经是一片牧场了，牧场里只有羊。

    他还是要从人间开始，他要整合人间，改变人间才行，而最快整合，以霸权威势推行一切政令，乾纲独断。

    他得……当狼。

    狼王。

    于是，他对突围后仅剩的十三名部下说道：“努尔哈赤我就不当了，我想当一回成吉思汗，我要先当人间的王，你们还要跟随我吗？”

    …………………………………………………………

    …………………………………………………………

    元、清两个朝代，谁更狠一些，很难评说。

    但要论大家的看法，那一致的都是，元我认，清不服，说到底，谈及元朝抛掉民族观念，还是有几分自豪的，但要是谈及我大清……

    元、清两朝的区别究竟在哪里呢？

    在两点。

    一个在“得国之正”上，蒙古帝国还有后来的元朝，好歹是正面把人打服，南宋再弱，好歹有骨气，做到了一寸山河一寸血，直到最后崖山一战，二十万衣冠投海。

    当年是真没打过。

    而且蒙古帝国打得又何止是一个南宋？全世界都匍匐在蒙古帝国的脚下，那是真正的霸道，从古至今独一份的霸道。

    这不是什么虚构的亚历山大可以比拟的。

    成吉思汗才是真正的征服王。

    而反观我大清……好吧，历史上从来没有哪一个朝代有我大清运气好，简直就是位面之子，世界线强行修正一样。

    大清能够夺得天下，李和是知道缘由的。

    无外乎就是八个字“遵循旧制，士绅治国”，再加上他作为外族政权，有几十万八旗子弟可以作为武力依仗，清廷又不在乎百姓，那么士绅还不可劲的借着清廷的名头，做曾经被限制了的事情？

    而满清不怕吗？

    他怕！

    大明得国如此之正，是你们自己人，你们都能把大明皇室玩死，满清又如何不怕，所以他们就开始熬鹰训狗了。

    什么君臣，没有，只有主仆。

    为了让人抛弃一切尊严当奴才，那就不能让奴才有心气，可这个民族，这个文明是如此的耀眼，他们满人哪怕入关得了天下，在面对文明的时候依旧自卑。

    那怎么才能够不自卑呢？

    有了。

    当然是毁掉文明，篡改文明，打断对方的脊梁，让他们世世代代的当奴才！

    是的。

    元朝和清朝的第二个区别就在这里，当年元朝没有做这些事情，所以元朝时期的民众再苦，我们的文明没断，反而还有一部分得到了发展。

    再后来想一想，我们对血海深仇的记忆其实不是那么深刻，我们记忆深刻的只有我们的文明。

    对元清如此，近现代，好像也差不多。

    华夏有很长的历史，这是最珍贵的财富，是其他所有民族、文明所不曾拥有的，我们所做的一切，所面临的一切，似乎都可以在历史中找到参考和经验。

    李和向来是不太喜欢看元清史的。

    但乌托邦的环境，与清末是有些相同的，这里的人类因为失败太多次已经没有了心气，习惯性的供奉天庭，当神仙的奴才了。

    你帮他站起来，很难。

    你要欺压他，他又不答应，他只给自己的主子欺负。

    那没有办法了。

    李和只能化身为更凶恶的猛虎，以比天庭更霸道的姿态横扫人间，然后强行推行自己的意志，用数十年时间来积蓄力量，最后推翻天庭。

    在这个过程中。

    敖东海是观看了全程的，他触碰青萍剑后恢复了记忆，他还记得自己是来干什么的，还记得“先破乌托邦者为王”的约定。

    但他却没有插手了。

    毕竟如果不是李和，他们都忘了自己是来干什么的，他们固然有自己的骄傲，有自己的力量，但是在神王面前，太不够看了。

    真正让敖东海熄灭争霸天下的想法的不是李和，而是神王。

    敖东海很清楚，哪怕神王什么都不做，他只是依靠自己玉皇的力量，只是可以随意化用九位执剑者的力量，就已经是当世最强的几人之一。

    而他们这些没有原初之火的人，差不多已经走到了极限了。

    在动荡时代，他们无法与李新德齐平，如今也无法与神王齐平，之前不愿意服输，那自然是看不起李和这小子。

    知道李和是人皇转世又如何？

    上辈子是上辈子，这辈子是这辈子，从南江到罪恶之都，从新春大战到武道大会，这一路走来，在敖东海看来，李和固然变强了很多，但也只算是后进小辈而已。

    他知道李和有些领袖才能，但也不堪为什么雄主。

    如今在乌托邦内，他也证实了自己的眼光，但李和在百折不饶下，一步步的成长起来，对人心的笼络，对政务的处理，对人才的应用，对战争的谋划，对人心的洞察。

    当李和踏入凌霄宝殿的那一刻，敖东海知道，他已经成长为了一名合格的帝王。

    在经历前后十余年，数十次失败之后。

    李和还能够从零开始，他花费了五年时间统一人间，又花费了百年时间与天庭抗衡并发展，在微弱的平衡当中又打又和，期间不断镇压叛乱。

    最终花费了一百五十年时间，人间整整过去了六代人。

    他一个人就做完了秦朝七代人的事情，真正的奋六世之余烈，硬生生的依靠霸道带着人间打赢了天庭，他以一个人的心气充当了整个人类的心气。

    直到他胜利的那一刻，属于人类的心气才被找了回来。

    这个乌托邦也就不同了。

    在李和踏入凌霄宝殿的那一刻，敖东海知道，他们已经可以出去了，李和已经拿到了这个世界的进出权限，而某个条件的达成，这个世界也快要毁灭了……

    所有的NPC消失，剩余的人都恢复了记忆。

    跟着李和进来的曙光军团和刑徒军的人有迷茫，有懊悔，有庆幸，有兴奋，至尊会的人也是百感交集，魏无忌和她的远征军更是脸色无比精彩。

    乌托邦内的世界会轮回。

    她第一世因为天庭允许人间修仙，成为了飞升第一人，最终统领百万天兵天将，为一方大帅，与李和死战，兵败被杀，属于李和带领人间第一次“反围剿”胜利。

    她转世后却成了李和麾下的将领，帮他杀敌，结果又死了一次。

    第三世却成为了天庭策反的叛乱者，遭到了李和的镇压。

    第四世跟着李和的大军杀进了凌霄宝殿……

    她不仅没有恢复记忆，更甚至没有成为了李和的对手！李和的博弈当中根本就没有她的位置！这让她如何受得了？

    敖东海看了眼魏无忌，缓缓摇头。

    这个人就是心比天高，命比纸薄，或许也正是知晓自己实力不够，星辰战线才弄出了图灵吧，那倒是个难对付的。

    敖东海作为旁观者，心态要好很多。

    他笑着上前，恭喜道：“恭喜了，你成功了。”

    他很清楚李和有太多轻松取胜的办法了，青萍剑可以唤醒他们的记忆，就算不让他和魏无忌帮忙，李和只需要随便唤醒一支曙光军团或者刑徒军，就可以轻松推翻天庭。

    因为这里并没有什么成建制的强军。

    神王的教团军并没有放置在乌托邦内，因而在刑徒军或者曙光军团的军势之下，天庭的部队其实是不堪一击的。

    但李和并没有这么做。

    他硬生生的从正面，在乌托邦的“规则”之下，将这个游戏打通了。

    百年君主，威隆日盛，敖东海倒不觉得有什么，幻想时代他们要负责的又岂是一个位面？推算个天庭算什么，那年代就算是民兵也是打过打仗，经历过大风浪的。

    何况是他敖东海。

    如今的李和只是气势要更强一些而已，乌托邦是神王的地盘，他自然不可能让李和在实力上获得什么进益，在李和踏入凌霄宝殿的那一刻，轮回之力已经发动，他们所有人在这世界内修炼增长的力量全部都消失了。

