    就在秦枫内心充满疑惑的时候，郑喜定满脸笑意，探出脑袋朝办公室内看了一眼。

    当看到凸出女人躺在地上的时候，郑喜定嘿嘿一笑：

    “没想到严哥玩出花样来了哈！”

    秦枫自己都蒙了。

    晕倒了就算新花样？

    你这脑补的，连特么我自己都不知道。

    不知道怎么回应，秦枫只好陪笑。

    郑喜定从兜里掏出几枚蓝色小药丸：

    “严哥，这是最近从米国进口的，效力非常强，我特意给你带过来尝尝鲜，”

    “呦，米国货，我正要找你要呢，这药丸看起来应该效果不错，”

    顿了顿，秦枫看向横丝肉男子：

    “他是谁？以前怎么没见过？”

    “哦，上次我不是跟你提起过么，最近世道不太平，我请了个保镖过来，”

    “看你胆子小的，有我在你还怕什么。这位怎么称呼？”

    “旦遂一郎！”

    握草，瀛岛人？

    秦枫没想到这个战斗力几乎碾压自己的存在，居然是个瀛岛人！

    奥斯卡影帝级别的秦枫内心虽然惊骇，表面却是另一番姿态：

    “蛋碎一郎？这名字够霸气哈！”

    蛋碎一郎原本高傲的表情，瞬间嘴角一抽。

    内心各种MMP！

    我特么堂堂瀛岛高手，在你跟前居然成了蛋碎！

    要不是看你是自己人，非打的你蛋碎不可！

    只是，秦枫接下来的动作，让郑喜定都嘴角狠抽。

    就见秦枫满脸笑意，走上前，直接捏了捏蛋碎一郎的肌肉：

    “看起来很强壮啊，肌肉不错，要不要一起享受一下，我最近刚刚解锁了一套新玩法！尤其适合你这种肌肉男！”

    “咳咳…那个严哥，还是不用了，”

    蛋碎一郎感到头顶一群‘嘎嘎’叫的乌鸦飞过。

    秦枫之所以这么做，是想用女色让蛋碎一郎麻痹，这家伙战力超群，自己根本不是他的对手。

    就算凌素心带大队人马过来，以蛋碎一郎的身手。

    也绝对不是他的对手。

    要是把瀛岛鬼子放跑了，以后麻烦可就大了。

    “严哥，我还有事，你好好玩吧，不耽误你时间了，”

    “行，有时间一起参与，”

    郑喜定猛的后菊一紧。

    对严松格外了解的他，怎么也没想到今天的严松太反常了。

    他刚才说的解锁了新玩法，该不会是gay吧？

    这特么可就太接受不了了！

    郑喜定后菊夹紧，带着蛋碎一郎赶紧逃了。

    两人一走，秦枫眉头紧皱。

    意外状况出现了！

    至于蛋碎一郎这家伙怎么处理，秦枫一时间也想不到应对办法。

    只能将发生的意外如实通知凌素心。

    ……

    时针很快指向晚上七点。

    就在万隆会所如火如荼的处在狂热氛围中时，凌素心坐镇指挥的警力趁着夜色掩映，犹如无声的洪水一样涌向各处。

    将万隆会所团团包围之后，随着凌素心一声令下，各处人马开始强硬冲击。

    “都别动，双手抱头，胆敢反抗，立刻击毙！”

    ‘呯！’

    “再说一次，胆敢反抗，立刻击毙！”

    地下一层很快被凌素心手下控制，按照秦枫提供的布局图，凌素心一马当先，率先冲入地下二层。

    ‘呯呯呯’

    几声摄人心魄的声音响起，整个地下赌场顷刻间乱成一锅粥。

    所有赌客四散奔逃，各自按照不同身份，逃往不同专属密道。

    就算对方在气势汹汹，为了活命，他们也不相信这些人会当场开火！

    只不过，凌素心在冲入地下二层的时候，早已经命令特警将密道控制住，所有敢于横冲直撞的人，当场被打中身体。

    当然不是要害部位，否则会出现血腥事件，就连凌素心本人都无法控制。

    大腿，胳膊，屁股。

    同时，地下赌场警铃大作，慌乱的人群各自跑路，现场散落着满地红彤彤现金。

    “严哥，怎么会这样？”

    郑喜定带着蛋碎一郎第一时间撞开秦枫所在的办公室大门。

    秦枫装作两腿发软、浑身无力的状态：

    “我也不清楚啊，别问那么多了，逃命要紧！”

    “严松你这个热废物！”

    郑喜定狠狠骂了一句严松，秦枫全然不当回事。

    骂就骂呗，反正骂的是严松那个植物人。

    旋即郑喜定也不跟秦枫多说废话，直接冲击自己办公室，将墙上挂着的一副唐伯虎玉女图仿品撕开，后面出现一个仅供一个人钻进去的暗道。

    秦枫在心里骂了一句握草！

    尼玛的，果然这个满脑肥肠的家伙弯弯绕不少。

    在自己办公室有专门逃跑通道。

    郑喜定笨手笨脚的爬上办公桌，头朝里，直接往里面爬。

    “洗腚啊，你太不仗义了，有密道也不告诉我一声！”

    “别废话，快帮我一把！”

    秦枫看到郑喜定屁股露在外面，直接乐了。

    密道设计的虽然空间看起来不小，足够容纳一个人爬进去。

    但是郑喜定这家伙太肥了，一坨肉足有两百多斤，直接被卡在密道口。

    上半截身子在里，下半截露在外面。

    进也不是，出来也不是。

    充满喜感。

    “洗腚，别着急，我来帮你！”

    “快点！”

    郑喜定本来以为秦枫会从后面推他一把，让自己顺利钻进密道。

    可没想到，秦枫直接把承重郑喜定的办公桌给撤了。

    失去支撑的郑喜定，‘噗通’一声，重重摔在地上。

    “握草！严松，你特么什么意思！”

    “洗腚，你也太不仗义了，好歹让我先跑，你太胖了，太耽误时间！”

    然后秦枫也不等郑喜定回应，直接灵巧的一探，顺利钻进密道内。

    摔的七荤八素的郑喜定直接破口骂娘：

    “尼玛了隔壁的严松！”

    秦枫还是那副态度，骂吧，狠狠的骂，雨我无瓜~

    “蛋碎一郎，托我进去！”

    秦枫爬进去几米之后，外面的郑喜定连忙催促蛋碎一郎帮忙。

    就在蛋碎一郎协助郑喜定好不容易钻进密道时，忽然秦枫的身影从密道里面朝外倒退回来。

    “曹尼玛严松，不特么赶紧跑，还出来干什么！”

    此刻的郑喜定把严松十八代祖宗都骂了个遍。

    你MMP的！

    时间紧迫，多浪费一秒，外面那些人就有可能冲进来把他抓住。

    你特么都进去了，好端端的还往外跑什么！

    只是，秦枫的声音都变了：

    “洗腚，洗腚，不特么怪我啊。蛇，里面有条大蛇！”

    “蛇？”

    郑喜定蒙了。

    好好的，密道里面怎么可能有蛇！

    “你麻痹郑喜定，你养什么玩意儿不好，偏偏养蛇，我诅咒你后半辈子鸡无力！”

    “蛇怕个毛，冲过去！”

    “冲你麻痹，蟒蛇！怎么冲？冲进蟒蛇嘴里？”

    “蟒蛇？”

    郑喜定仔细想了想，地下斗兽场里，有老虎，有狮子，有鳄鱼，可从来没有蛇啊！

    哪特么来的蛇，还是蟒蛇？

