    时光悠悠，转眼间三日已过。

    这一日醉仙楼换上了崭新的桌椅门窗。

    整个大厅完全焕然一新。

    看着眼前的大厅，此时的王野心头却是说不出的无奈。

    桌椅门板都还好。

    毕竟是熟客，自己老是照顾木匠的生意。

    一共下来也就是花了几十两银子不到。

    最要命的就是这窗户。

    不仅木料要好，最要紧的还要严丝合缝，镂空雕花。

    这可都是精细活计。

    如此一来这价钱是直线飙升。

    这一通全换下来足足花了一百多两，让王野一阵肉疼。

    “娘的…”

    此时，王野在心头暗暗思索道：“早知这些东西这么花钱…”

    “前两天就该和岳亭川那小子多要一点…”

    啧啧啧…

    就在王野暗暗肉疼之际，一个声音传来。

    寻声看去，只见一个游商坐在大厅之中环顾四周。

    同时对着身旁的同伴说道：“这掌柜的可真是个讲究人…”

    “旁的客栈那桌椅门窗都被斑驳不堪，污秽的紧…”

    “唯独这醉仙楼的桌椅门窗换的是真勤呐…”

    “我是次次来，次次都有新感觉啊！”

    言语间，这游商的脸上满是赞叹。

    我特么…

    听到了这游商的言语，王野心头暗骂一声。

    自己也想一套桌椅用百年…

    可他娘的条件根本就不允许啊！

    “听见没老财迷？”

    就在王野心头暗骂之际，一旁的阿吉开口说道：“人游商都夸你呢！”

    “讲～究～”

    “这桌椅门窗时用时新呐！”

    说话的同时，阿吉的眉头不断的上挑。

    字里行间带着些许揶揄之意。

    “去去去！”

    听到了阿吉的言语，王野开口说道：“赶紧滚过去给客人上菜…”

    “一天到晚小嘴叭叭的…”

    “就他娘的显你能了？”

    王野此言一出，阿吉撇了撇嘴。

    他正欲转身去招呼客人。

    “娘咧…”

    而就在此时，熟悉的呼唤声再次出现。

    转头一看，只见赵捕头迈步走了进来，找了张凳子坐了下。

    其脸上露出了丝丝的笑容。

    “哟，老赵…”

    看着赵捕头脸上的笑容，阿吉眉头一挑，开口道：“今儿怎么笑的这么灿烂啊？”

    “出门捡狗头金了？”

    “没有~”

    此时赵捕头一摆手，脸上的笑容越发妖娆：“我来这里啊，是给你们说一件事情…”

    事情？

    此言一出，众人相视一眼。

    旋即全部聚在了赵捕头的身前：“咋了老赵？”

    “神神秘秘的？”

    “是不是又写了新的荤书，想让我们提前看看啊？”

    话到此处，王野、阿吉和李青莲三人嘿嘿一笑。

    脸上的神情越发的猥琐。

    “说什么呢？”

    看着眼前的众人，赵捕头挥了挥手。

    同时他老脸一红，开口道：“我最近书信上认识一个苏州的女子…”

    “她今晚就来金陵，我们打算见一面…”

    “我把地方约在你们客栈了…”

    ！！！

    此言一出，众人相视一眼，脸上露出阵阵惊愕之意。

    书信？

    苏州女子？

    来见面？

    这特么也可以啊！？

    “可以啊老赵！”

    此时李青莲一拍赵捕头的肩膀，开口说道：“写信都能勾搭上女人…”

    “要不教教我呗…”

    “我也想体验一下感情上的起伏，和直教人生死相许的缠绵~”

    说着，李青莲的眼神迷离了起来。

    “快别扯淡了…”

    看着李青莲的模样，王野抬腿就是一脚：“就你这德行还他娘的体验感情起伏的缠绵呢…”

    “快别糟蹋这俩词了…”

    “就你这干啥啥不行，连自己都养不活的德行，隔壁的赵大婶都看不上你！”

    听到了王野的言语，李青莲一撇嘴。

    旋即没有再多说什么。

    没有理会李青莲的反应，王野直接坐在了赵捕头的身旁。

    同时，一脸猥琐的说道：“老赵啊…”

    “你见过这女子没有啊？”

    “长什么样啊？好看不？”

    “可别过来了是个五大三粗熊一样的婆娘…”

    “那还不得把你生吞活剥咯？”

    言语间，王野忍不住挑了挑眉头，开始打听起这女子的模样。

    “放心吧！”

    听到了王野的发问，赵捕头的胸膛一挺，显得胸有成竹：“我为了防止这点，专门找她要了画像…”

    “还是她专程找人给我送来的呢！”

    说着，赵捕头取出一卷画像，在众人面前缓缓展开。

    嚯！

    画像展开的刹那，在场所有人不由的发出了惊叹的声响。

    只见这画面上的女子朱唇点绛，柳叶弯眉。

    目若朗星顾盼生辉。

    虽然不及那倾国倾城的绝世佳人。

    但也是个风华无限的美人。

    “不是…”

    看到这一幕，阿吉第一个绷不住了：“这模样、这身段…”

    “那不说美艳绝伦，但也是秀色可餐了…”

    “他过来和你见面？”

    “老赵，你不是被旁人骗了吧？”

    阿吉的言语一出，众人连忙点头。

    眼前的女子和赵捕头相比，那不说是鲜花与牛粪。

    那也是个乌鸦与画眉…

    任凭众人想破了脑袋，也想不出赵捕头是怎么和这号美女勾搭上的。

    “嫉妒…”

    看着众人的反应，赵捕头扬起了头颅：“你们这就是赤裸裸的嫉妒…”

    “嫉妒我老赵遇到这么一个美貌的知己…”

    “不是…”

    闻言，众人正欲开口否认。

    还不等众人出声，赵捕头摆了摆手，开口道：“不用说了，我都懂…”

    “你们就是嫉妒我，嫉妒我老赵的运气怎么这么好…”

    “居然找到了这么好的女人！”

    “但是我要告诉你们，我这可不是运气！”

    “我是靠我的文采和气度让她折服的，这一点你们是如何嫉妒都嫉妒不来的！”

    言语间，赵捕头的脸上露出了一丝得意。

    “老赵啊，你听我们说…”

    看着赵捕头脸上得意的神情，王野刚准备开口。

    “诶，王掌柜你不用说了…”

    不等王野把话说完，赵捕头开口打断道：“人非圣贤，孰能无过？”

    “你们嫉妒我，我可以理解…”

    “这都是再正常不过的事情，今晚多给我整几个硬菜…”

    “我换了班立马就过来！”

    说着，赵捕头拍下十两银子。

    整个人起身哼着小曲，朝着醉仙楼外走去。

