    世人皆知，水琉璃的功法一直都可以通过交合来获得。

    因此不少人都盯上了水琉璃的女弟子，甚至更有大势力想要跟水琉璃进行联姻。

    好在水琉璃这些年，实力有所增长，因此即便拒绝了这些大势力，倒也不用担心他们会出手。

    可时间一久，必然会引起宗门内的弟子产生思春的念头，因此水琉璃的掌门亲自下令，禁止任何弟子随意离开山门。

    这也是为什么世人很少在外界看到水琉璃的弟子出现的原因。

    “这件事情，或许这辈子都不可能，我水琉璃的女弟子一向可以自强不息，不需要通过联姻的手段来强大自己。”丘珊冷漠的说道。

    “哦，是吗？”岳长风意味深长的笑了笑。

    又等了半个时辰，就在所有人都等的不耐烦的时候，袁大宝总算姗姗来迟。

    “抱歉了各位，有点事要处理，所以来晚了，还望各位见谅。”袁大宝拱手笑道。

    他的目光扫过在场的所有人，这些人都不过是洞尘境的修为，因该都是宗门的长老，而非宗主级别的存在。

    既然只来了一些长老，看来也不是什么大事了。

    袁大宝刚松了口气，屁股还没坐下去，就听到岳长风开口了。

    “神君，此次前来，我们是希望你能够亲自出面，带领我们打败魔宗！”岳长风说道。

    袁大宝猛然从椅子上弹了起来，见众人都在看着他，旋即笑道：“这椅子设计的有些不符合我的审美，来人，给本神君换了。”

    “是，神君。”很快，两名弟子搬走了那个椅子，重新换了一个新的。

    袁大宝再次坐了下去，这一次，屁股还没捂热，丘珊却又开口了。

    “魔宗的圣女无比嚣张，声称要活捉东皇神君，将其吸干阳元，养做男宠，想来东皇神君必然咽不下这口气吧。”

    卧槽！

    袁大宝再次从椅子上站了起来，他没想到魔宗的人这么能折腾，竟然把注意打到了自己的身上。

    “唉，这椅子坐着太别扭了，来人，再换一个。”袁大宝招手喊道。

    “是，神君。”

    第三次更换椅子了，在座的所有长老就算再傻，也知道这只是袁大宝的一个借口罢了。

    “唉，魔宗一个小丫头说的大话，大家何必放在心上呢。”袁大宝呵呵笑道。“对了，那丫头什么修为啊？”

    “听闻已经半步神君了。”丘珊说道。

    袁大宝脸上的笑容戛然而止，他本想着这些长老不过洞尘境，若是自己恢复了修为，对付一个魔宗的圣女倒是没有问题。

    可是现在，他犹豫了。

    幸亏大话没吹出去，不然可就丢脸丢大了。

    连一个魔宗的圣女都已经半步神君了，自己完全不是对手啊。

    袁大宝目光闪烁，脸色阴晴不定，好在自己带着金色面具，无人看得到他脸上的表情。

    “我思前想后，这只是一个小丫头的空口白话，大家何必放在心上呢，若是那丫头真的敢来我帝姬宫，那我自然会出手拿下她。”袁大宝心里虽然有些发虚，但表面还是故作镇定的说道。

    “是，神君之威世人皆知，神君之所以这么说，也是不想落得个以大欺小的罪名。”丘珊说道。

    袁大宝满意的点了点头，这句话说到自己的心坎上了，不错不错。

    “不过……神君，人家点名道姓要跟你交手，而且传闻，她有望在最近一周内突破神君境界，到时候，神君就算不出手，她也会带人亲自来帝姬宫的。”

    袁大宝嘴角微抽，一周之内从半步神君突破到神君，什么时候神君这么好突破了？

    难道魔宗那圣女跟自己一样，也有什么特殊的修炼手段？

    “这不还有一周的时间嘛，我都不急，你们急什么，还有，你们如此急切的想要跟魔宗开战，到底是为了什么？你们要是不告诉我原因，我不会随意出手的。”袁大宝的一番话，将在做的所有长老的都问住了。

    “这个，这个……”岳长风脸色尴尬的说道：“神君有所不知，其实上次不仅仅沧州内出现秘境，其他地方同样出现了秘境，而另外两处秘境中同样拥有一片金叶子，其中一片在天剑山的手中，而另外一片便在魔宗手上。”

    “是吗？这倒确实是大事。”袁大宝暗暗猜测另外两片金叶子上，是否也记载着什么高深莫测的神通呢。

    “我想问一下，既然如此大事，为何各位宗门的掌门不曾出现？”袁大宝问道。

    “神君有所不知，凡是神君境界的强者都已经前往玉海关镇守，以防妖族大举进攻，而如今，魔宗闹出此举，各宗的掌门都无法抽身回来。”

    “这一次听说神君和宫主都还在宫内，因此我们继续二位出来做主啊。”岳长风说道。

    袁大宝的目光在每个人的脸上迅速扫过，见他们的神情都是一样的，想来这岳长风应该说的是真的。

    “原来如此。”

    袁大宝点头说道：“既然这样，那我可以答应你们，正好，我们也要让魔宗知道，我们正道不是好招惹的。”

    “太好了，有了神君这番话，那区区魔宗便不足为惧了！”岳长风拍起了马屁。

    袁大宝嘴角咧了咧，这老东西倒是挺会想的，不过自己不会轻易暴露身份的，如非必要，他不会轻易出手。

    “既然神君都答应下来了，那我们便先回去准备了，过几日，魔宗出现，我们便在帝姬宫外汇聚。”岳长风说道。

    “等一下，为什么要在帝姬宫外汇聚？”袁大宝连忙抬手打断岳长风的话，疑惑的问道。

    “神君既然是我们的领袖，那我们自然以帝姬宫为主力，而我们这些人则从旁辅佐，听从神君的号令啊。”岳长风眯着眼睛，呵呵笑道。

    袁大宝心中冷笑，这老家伙，倒是打得一手好算盘。

    只要各大宗门的人都聚集在帝姬宫外，魔宗必然知晓，到时候魔宗的人一旦出现，必定会将这里当作主要战场。

    到那时遭殃的还不是帝姬宫？而这些老家伙说得好听点是从旁辅佐，说的难听点，就是想让帝姬宫来当这个炮灰。

    不管帝姬宫最好是赢还是输了，都会元气大伤。

