    “-320W！”

    难得的，这一次李武并没有触发暴击，不过即便如此也已经足够了。

    一瞬间，巨额的血条便被清空，

    巨鳄脸上还带着嗜血与凶残，身体却迅速虚幻消失不见。

    下一刻，一道粗大到几乎将整个小岛都笼罩的金光突然从天而降，将李武整个人包裹其中。

    “叮咚，你获得了一千点万象积分。”

    “叮咚，你击杀了BOSS【黄沙莽鳄】，你拥有提前退出小世界的选择权，是否现在退出小世界？”

    【是，否】

    听着脑海中的系统提示音，李武微微一愣。

    BOSS？

    被他秒了？

    貌似，这是他遇到的最没排面的BOSS了。

    哪怕是新手村中最弱的野猪王，也在李武的手中“撑”了许久，才被李武击杀。

    而这黄沙莽鳄，身为30级的BOSS，出场即落幕。

    甚至连发出吼叫声的资格都没有，当场去世！

    随后，李武果断选择了否。

    开什么玩笑，他进入万象小世界还没一个小时，

    就算猎杀了一个BOOS，获得了一千点万象积分，

    肯定也不足以拿下万象榜的第一名。

    “可惜了，当初那些玩家藏着掖着，也没有说是多少积分打破的记录，搞得我心里特别没谱。”

    李武一边心中嘀咕着，一边伸手将黄金宝箱从黄沙之中捞了上来。

    李武看着手中的黄金宝箱，直接打开。

    打开黄金宝箱就不用那么麻烦，根本不用读条，瞬间打开。

    【你开启了黄金宝箱】

    【你获得了：万象积分*1000，解封石（黄金级）*1，天赋石（黄金级）*1】

    宝箱开始之后，李武的脑海中响起了这么一道提示音。

    与此同时，黄金宝箱化作点点金光，消散于天地之间。

    一千点万象积分入账，就相当于李武再次击杀了一个万象小世界的BOSS，可以说是血赚！

    加上之前获得的万象积分，如今李武的万象积分已经达到了两千多点，

    而现在，李武进入万象小世界不过才一个小时。

    “不出意外，我应该是能够打破NPC们的记录了。”

    李武嘀咕了一声。

    随后，他将目光落向解封石。

    【解封石】

    等阶：黄金级

    效果：使用之后，可以解除封印。

    描述：一种神奇的石头，它是封印的克星。

    封印石，李武也知道，这是一种比较特殊的矿石，它们具备成长性。

    在没有被挖掘出来的时候，深埋土地下的解封石会随着时间的推移，不断提升自己的等阶。

    只不过，若是一旦被挖掘出来，那么解封石的成长性就会彻底得消失，

    “解封石！”

    李武眼睛一亮，自己的倚天剑不就正好需要解封。

    想到这里，他连忙取出已经被他收进戒指空间的倚天剑。

    下一刻，李武将左手拿着解封石，径直落在了右手的倚天剑上。

    在李武期待的目光中，解封石渐渐融入倚天剑内。

    很快，光芒消失不见，解封石彻底消失不见。

    李武连忙查看起倚天剑的属性图。

    【倚天剑】（封印）

    等阶：？？？

    装备要求：无

    基础属性：力量+500

    附加属性1：力量+200

    附加属性2：物理穿透+20%

    附加属性3：攻速+20%

    描述：铁匠黄涛先祖偶然获得，这是一把被封印的宝剑，如果完全解开封印，足以杀神屠魔！（已经解开了部分封印）

    倚天剑的属性图赫然发生了巨大的变化，虽然依然还在被封印之中，

    但是力量属性，却足足提升了十倍之多！

    之前的倚天剑，一共增加70点力量，在新手村内，确实是非常实用。

    但是出了新手村之后，70点的力量根本不够看。

    如今倚天剑的封印解开了一部分，增加的力量瞬间暴涨了十倍，对于普通的青铜级玩家来说，这已经是恐怖的增幅了。

    不过，对于自身力量属性点就已经达到七千的李武来说，七百点的力量属性，还真的不够看。

    不过，令李武意外和惊喜的是，

    封印解除一部分之后，倚天剑的物理穿透属性增加了10%，从最初的10%，到了现在的20%。

    可别小看了这10%的加持，这可比增加了700点力量属性还有用的多。

    假设对手的物理防御达到了1W点，这20%的物理穿透，能够直接无视对手2000点的防御。

    李武打量了一阵手中的倚天剑后，这才收了起来，目光看向宝箱中开启的最后一样物品。

    【天赋石】

    等阶：黄金级

    效果：使用之后，可以随机获得一种黄金级的天赋。

    描述：一种神奇的石头，可以令人觉醒副天赋！

    看着天赋石，李武只是无奈地摇了摇头。

    如今他一共拥有三种天赋，两大主神级天赋，

    另一种天赋虽然只是神级，却也是十分稀缺的空间型。

    黄金级的天赋，说实话，李武还真的不是很看得上。

    看着手中的天赋石，李武犹豫了一会，最终还是决定使用了。

    毕竟这个世界上天赋无数，有些辅助类型的天赋，虽然等阶不高，却也非常实用。

    想到这里，李武心念一动，一股力量悄然注入天赋石内。

    一瞬间，天赋石发出了耀眼的金色光芒，径直没入李武的眉心之中。

    “叮咚，你使用了天赋石（黄金级）。”

    “叮咚，正在为你随机生成天赋之中，请稍等。”

    “叮咚，天赋生成完毕，你获得了黄金级天赋【水控】！”

    ————

    【水控】

    等阶：黄金级

    效果一：自身水系伤害增幅300%！

    效果二：可以在水下呼吸！

    ……

    李武看着水控的介绍，眼睛忍不住一亮，脸上露出了灿烂的笑容。

    ……

    【作者题外话】：今天加班了，刚下班写的，有点晚了，实在没啥状态，写得昏昏欲睡

