    看着顾飞那漫不经心的样子，何言沉默了一下，随即继续开口：

    “那您准备用什么名义测试基因药剂？”

    “自然是以全能疫苗的名义进行测试。”

    “把弱化版的适应药剂命名成全能疫苗，疫苗有效时间一年。”

    “在这一年期间内注射疫苗的人，身体中的免疫系统会得到巨大的强化。”

    “一年后，时效到期，免疫系统退化回注射疫苗之前。”

    “何校尉，你觉得这个名义怎么样？”

    看着明显陷入思考的何言，顾飞也不急，拿起桌子上的凉白开便抿了一口。

    “博士，您可以保证成功率么？”

    良久，一直没有动作的何言突然开口询问。

    成功率？

    这东西顾飞自然不敢保证。

    甚至他之前不止一次说了无法保证药剂用在人体上后的成功率有多少。

    所以何言再问这个问题，是怕药剂销售出去后出现外交问题？

    思绪转动间，顾飞继续开口：

    “这两个月我拿了蚁后，旅鼠做实验，实验总计进行三万五千次，实验个体近十万，没有一次实验失败。”

    “实验体全部没有出现异常情况，同样的，它们也可以正常进行生育。”

    “可要是把药剂用到人体上，我就不敢保证了，毕竟每个人的体质不一样，有些人对头孢跟青霉素都过敏，更何况基因药剂？”

    “您的意思我了解了，我现在联系其他相关人员进行会议，将在十二小时内给您回复。”

    “不过在这之前还请您把药剂的资料发给我，如果实验过程不涉及核心资料的话，博士您也可以把简易的实验过程发我一份。”

    “好的，稍等下所谓会把数据发到邮箱，何校尉您记得查收一下。”

    跟何言确认了流程后，顾飞便挂断了通讯，随即把早就准备好的资料发给他。

    对于实验过程，他也没有保密。

    实验过程这东西，只涉及到基因药剂的显性变化，不会涉及到核心公式。

    而且他也确信玄夏还有那些境外势力拿到实物后，一定会对基因药剂进行研究实验。

    所以现在藏着数据遮遮掩掩，是完全没有必要的。

    顾飞觉得自己只要牢牢的掌握住核心公式，那就一切无忧。

    至于以后别人破解了基因药剂的核心公式怎么办？

    且不说核心公式没有那么好破解，就算万一真的被别人破解了，顾飞也不会出现什么负面的情绪。

    他研究基因药剂，只是为了自己的超凡，而不是为了什么扬名立万，或者是赚取无数钱财。

    摇了摇头把这些无关紧要的事情放到身后，顾飞随即开始思考自己接下来的路该怎么走。

    研究水熊虫基因，并以其基因为主体制造的基因药剂，在顾飞最初的想法中，这药剂应该是具有延寿的作用的。

    但很可惜，这种想法最终失败了。

    科学界盛传水熊虫可以活几十上百万年，在顾飞看来是有这个可能，但没用。

    所谓的活几十上百万年，只是活着。

    当水熊虫处在不利于它生存的环境中时，它的身体蜷缩起来进入一种假死的状态，这时的新陈代谢会变得很慢甚至停止。

    在没有外界的影响下，它的这种假死状态。

    这种状态水熊虫可以保持能保持几十年之久，只要一点水它马上就能活过来。

    等什么时候缺水了，水熊虫就会再次陷入假死状态。

    但陷入假死，也就意味着四维停止活动。

    顾飞要这种长寿何用？

    又不是大限到了，在死亡的威胁下只能进入假死状态，祈祷在无数年后的未来醒来时，人类已经可以实现全体永生。

    稍微有点被迫害妄想症的顾飞，自然是不会把自己的命运交给无数年以后的后代。

    自然也就不会追寻这样的长生。

    这种情况下，摆在他面前的路，其实有三条。

    第一条路，继续研究生物基因。

    人类拥有无限潜力，顾飞很赞成这句话，所以他也想在无数基因片段之中，找出一条能通往永生的道路。

    第二条路，兽人世界的超凡之力。

    上次在三号会议室看到的直播，顾飞可是历历在目。

    狐人挥手间便是火球横空，他怎么可能忘记？

    兽人一看就是奇幻世界的产物，手里的火球大概率就是魔法了。

    既然是魔法，那自然就有传承，有传承就可以抢，可以修炼。

    所以走这条路，没准也可以通往超凡，顺便延长一下寿命。

    至于第三条，也是最后一条，则是研究地底人的身体。

    地底人所散发出来信息素，可谓极度强大。

    能在短时间内对周明的基因造成影响，在顾飞看已经可以算的上是超凡能力了。

    之前说过，信息素是外激素。

    是一种吸收多了，会改变自身行为、情绪、心理或生理机制的物质。

    仔细想想，这东西是不是跟东西方神话传说中某个东西很像？

    没错，就是信仰力。

    希腊神话里，雅典娜是女神，执掌智慧、战争、艺术的权柄力量。

    但雅典娜刚出来的时候，真的是女的么？

    为什么他不可以是男的？

    为什么不可以是因为在希腊众生的潜意识里，雅典娜是女神，应该执掌智慧、战争、艺术三种权柄。

    所以雅典娜才会是女神，才会执掌智慧、战争、艺术三种权柄？

    这段时间顾飞也曾想过，西方的信仰，东方的香火到底是什么东西。

    后来仔细了解信息素这东西以后，他就在想是不是所谓的香火跟信仰，就是人类的信息素？

    人类的精神波动引起了身体的变化从而诞生了信息素，信息素通过人体散播到了空气中。

    这些散播到空气中的信息素被一些拥有特殊能力的人类发现、掌握，并以其强化自身，就变成了所谓的信仰、香火。

    用信息素强化自身后，这些人类的实力变得极其强大，甚至可以使用一些非自然的力量。

    是以在古人眼中，他们就是神。

    但信息素之所以被称为信息素，那是因为其内部携带着生灵的一些信息。

    这些信息，可能是欲望，也可能是情绪，亦或者是其他什么东西。

    所以这些用信息素强化了自身的人，在强化自身的同时，也被信息素中蕴含的信息影响了自身，最终导致了其朝着生灵概念中的样子进行变化。

    这样想一下，信息素是不是就是跟信仰力一模一样了？

    所以在顾飞想象中的第三条道路，就是研究清楚地底人为什么可以散发出这么强大的信息素。

    找到原因后，看能不能复制这种原因出现的原理，最终让自己养在招摇星上的克隆体们散发出的信息素大增。

    如果真的可以成功，那再花费一些手段想办法让苍蓝星的人所能产生的信息素也增加上去。

    到时候没准真的能靠信息素成神呢？

    不过信息素这东西一个搞不好会让自己产生未知的变化，比起基因更不可控，所以顾飞将其放到最后一条道，实在没办法才会去走。

