
（防盗章节，四十五分钟后替换）

宁古塔，北魏北寒阁管理的关押罪妇的地方，最近几年，多了个新的作用，就是关押拒不悔改的女修。

“所以你明白了么，”

第六十五章执念

“什么？”

听到嬴抱月的话，在场的男人们一愣，但下一刻在最初的震惊后像是想到什么表情又瞬间缓和。

“小姑娘，”震山先生心道，他单知道现在的年轻人自视甚高不知天高地厚就知道妄想，原本以为这小丫头是个有自知之明的，却没想到这女子更极端。

“你就是再想成为天阶，也别发这种毒誓，”老人摇着头哭笑不得道，“难道是想威胁师长，如果不把你教成天阶就要自戕？”

陈子楚闻言也心有余悸地附和，“是啊，明月，成不了天阶的修行者多了，不是你说这么一句狠话就能行的。”

“狠话？”嬴抱月眨了眨眼睛，看着一圈只把她的话当做开玩笑的人，她也苦笑不得。

而唯二知道她说的是实话的人远远看着，目光复杂。

“她说的其实是实话，”赵光看了身边安静的李稷一眼，喟然一笑，“却无人相信她。”

但赵光也不是不能理解，这女子说出这句话的神情实在是太平静了，其他人难以置信也是正常。

如果不是亲耳听到兄长对这女子的预言，换他他也不信。

而远处的少女似乎也认识到了这个问题，看着全部误解的男人们，只是笑了笑。

“我说的是实话，不过先生你说的没错，我现在比起天阶，更应该考虑之后的晋升的问题，”嬴抱月看着震山先生认真道，“我知道水法者不能晋升天阶，但这个问题我觉得至少要到等阶四再考虑。”

赵光闻言一怔，再次看向身边的兄长，这话他听着怎么就这么耳熟呢……

“而现在，”远处嬴抱月继续道，“我只考虑如何晋升之后的等阶，所以我需要加入一个学宫。”

她直直看着震山先生，“观先生之前言行，不像是对女修有偏见的人，水院也正缺弟子参加稷下之宴，为何不愿收小女为徒呢？”

他们是可以互相利用的。

那双清澈的眼睛就这样静静凝视着他，仿佛会说话，正在说出这句话一般。

真是有理有据，步步紧逼。

震山先生看着眼前似乎永远不知道恐惧为何物的少女，她在来之前就考虑好了所有事情，说话滴水不漏，身处逆境尚且能找出最优方案，如果不是他还有点良知，他都忍不住要心动。

须发皆白的老人低头看着地上的水洼。

但这个少女算无遗策，却独独算少了一件事。

看着眼前神情认真地向自己提问的少女，震山先生冷不丁开口，“女娃娃，你有人家了没有？”

嬴抱月和一边的陈子楚许义山同时一愣。

看着少女散开的发辫，老人淡淡道，“你还待字闺中吧。”

嬴抱月点点头，“不过小女的确已经许人，有婚约在身，尚未成亲。”

“那你那未婚夫知道你偷跑来这么？”震山先生凉凉地看着她，“你要进稷下学宫，你那夫家能接受？”

看着怔住的少女，震山先生知道和之前无数次那样，和这女子的对话应该可以结束了。

肯定是瞒着夫家跑来的，震山先生心道，不然哪家能让媳妇这么乱跑？

谈到婚事，没哪个女子不会心生怯意。

“女娃娃，你说的没错，老夫的确招不到人，但老夫还不至于要一个女子的程度，”震山先生叹道，“你还是好好回家，把婚事给结了，别惹夫君生气，好好……”

“我未来夫君应该知道这事，”没想到这时面前少女眯眼一笑，“老人家，你难道是担心我嫁不出吗？”

“咳、咳，知道？”震山先生呛了一口气，“你……他……”

谁家未婚夫那么大方？

“我未婚夫也是稷下学宫学子，他没有阻止我的立场，”然而眼前少女接下来的话更让老人大开眼界，“而且他也不会管我的，先生你尽可放心。”

放心……他又不是她爹娘他担什么心……

震山先生一时有些不知说些什么，下一刻却忽然发现自己身边两个少年此时神情都有些微妙。

“义山？陈公子？你们怎么了？”老人皱眉，忽然想起什么，“你俩认识这丫头的未婚夫？”

陈子楚神情微妙地点头。但好在震山先生并未问具体名姓。

如果是稷下学宫的学士，这两小子认识也正常，但不知道是哪家公子，居然摊上这样一个未婚妻……

震山先生心里嘀咕，看着陈子楚和许义山都没反驳这女子的话，心中更加古怪。

但他来不及细想，紧紧盯着眼前少女问道，“你就不怕被解除婚约，再无人敢娶你？”

这问题，老人自恃对任何妙龄少女都是一击必杀，却没想到眼前少女忽然笑起来，神情同样微妙地看着他，只听她小声无奈道，“先生，我一直以来最大的问题就是太能嫁出去了……”

她从小就被人操心要嫁给什么人，如果能让人放弃对她反而更友好一些……

似乎不想被人听到，少女的声音很小，但老人还是听清了。

这是什么话？震山先生

嬴抱月笑了笑，开口道，“先生，我真不担心这些，我真的很需要提升境界。”

震山先生没想到他的杀手锏居然失效了，看着眼前少女纯澈的眼睛，老人忽然真的无奈了，决定实话实说。

“老夫本不想说这些，因为这些事老夫一直不愿承认，”震山先生看着嬴抱月静静道，“正如你所说，老夫从不觉得女修不能进稷下学宫，只不过……”

老者话锋一转，目光平静，“老夫也曾将女学士赶出学宫。”

嬴抱月看着老人浑浊的眼睛，“为什么？”

少女的声音平静，没有愤懑。

因为她知道此事有蹊跷。

“因为她们如果继续待下去，就会以女子妄图修行的罪名被送到北魏宁古塔。”震山先生静静道。

宁古塔，北魏北寒阁管理的关押罪妇的地方，最近几年，多了个新的作用，就是关押拒不悔改的女修。

“所以你明白了么，”

“因为她们如果继续待下去，就会以女子妄图修行的罪名被送到北魏宁古塔。”震山先生静静道。

宁古塔，北魏北寒阁管理的关押罪妇的地方，最近几年，多了个新的作用，就是关押拒不悔改的女修。

“所以你明白了么，”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="53718217"  chaptername="第六十六章  挑战">加入书签</a>
</div>
