    第402章 宁死不屈的冰甲鳄，不能过去就让她们来！

    “吼！！”

    一片白茫茫的雪原上，在林羽瞬间闪现到了冰甲鳄的背后，一把抓住了冰甲鳄的尾巴，瞬间将其拽飞起来，狠狠抡砸到了雪地上后，冰甲鳄不禁顿时发出了痛苦的吼叫声。

    “你说你，为什么好好的鳄不做，非要来作死呢！”

    在将冰甲鳄直接抡砸到了雪地上后，看到还想要从雪地里翻过身站起来的冰甲鳄，林羽不禁摇着头叹了口气，直接一跃落到了冰甲鳄的身上，一脚将其再度踩了下去。

    这让冰甲鳄不禁愤怒不已。

    但可惜，面对林羽的力量，冰甲鳄却是完全无法抗衡。

    而看着脚下的冰甲鳄，那足足近十米长的庞大身躯，身上的鳞甲一片片很是厚重，整体呈现冰蓝色，头颅看起来很是凶恶狰狞。

    不过林羽却不是很害怕，反而一边摸着下巴，一边打量着脚下的冰甲鳄，心中升起了一个想法。

    要不要就把这个冰甲鳄驯服，当做是代步工具呢？

    因为在极北之地，脚下都是厚厚的积雪，赶路起来很是麻烦。

    如果是他一个倒是还好，以他的修为，完全可以一直施展身法·速水无痕在雪原上奔袭。

    但可惜他身边还跟着水冰儿和水月儿，因为水冰儿和水月儿的修为有限，由于要照顾两个女孩，林羽却是只能陪着两个女孩一起。

    这样的话，速度就太慢了。

    不过要是能够将这只冰甲鳄驯服，用这只冰甲鳄作为代步工具的话，他们的赶路速度肯定会大为增加。

    而且在极北之地，他完全不知道雪帝和冰帝在哪里。

    但眼前这只冰甲鳄修为似乎是在万年级别，智慧程度应该还行，可能知道雪帝和冰帝在哪里。

    或许通过这只冰甲鳄，他们能更快地找到雪帝和冰帝的所在！

    于是，想到这里，看着脚下的冰甲鳄，林羽不禁顿时将精神力释放出来，直接在冰甲鳄脑海中传音道。

    “怎么样，小鳄鱼，服气了没有？”

    “该死的人类，快放开我！快放开我！”

    此时，在冰甲鳄的心里，还在不停地怒吼着。

    不过在听到林羽的传音后，冰甲鳄不禁顿时愣了愣，心中不禁有些不可思议。

    怎么回事，它刚才好像听到了人类说话了？

    但这个人类怎么可能会它们冰甲鳄的语言！

    “你没听错，是我在说话，不过我没有说你们冰甲鳄的语言，我在用精神力给你传音。”

    对于冰甲鳄的惊疑，林羽不禁继续传音道。

    “吼！该死的人类，你快放开我，这里可极北之地，你要是敢伤害我，我们极北之地的三位王是不会放过你的！”

    发现林羽竟然还真的能跟自己说话，冰甲鳄不禁顿时怒吼着，对林羽威胁道。

    但对此，林羽却不禁顿时笑了笑，直接传音道。

    “你别用你们极北之地的三大天王来威胁我，我又不是不知道他们！”

    “实际上，这次我来你们极北之地，就是来找你们极北之地的雪帝和冰帝来的，你现在只要乖乖带我们过去，我可以饶你一命，不然那座山就是你的下场！”

    说着，林羽直接伸手瞬间召唤出了混沌青莲武魂，然后发动了第七魂环的其中一个魂技：戊土杏黄旗！

    一时间，随着林羽周身环绕的第七道魂环亮起，

    只见在一阵魂力波动中，在林羽背后浮现而出的混沌青莲武魂，上面一片莲叶瞬间分化而出，在空中化为了一柄旗帜。

    旗帜通体黄褐色，上面印有金色着金色的山川图案，散发着璀璨从金光，看上起极为特别，正是戊土杏黄旗！

    而在分化出了戊土杏黄旗后，林羽直接一手握住了戊土杏黄旗，将体内的真气输入其中，然后向着不远处的一座小雪峰用力一挥。

    一瞬间，随着戊土杏黄旗掌握大地的力量释放而出。

    只见不远处的小型雪峰，在这股力量的作用下突然间震动起来，而后猛然炸裂开来，白雪、碎冰和土石瞬间飞散而出。

    “这！！”

    当看到不远处一座雪峰竟然都被林羽给瞬间毁灭了，冰甲鳄不禁顿时心中惊骇无比。

    这个人类，竟然这么厉害的吗？

    这么大的雪峰，竟然一下子就被这个家伙给摧毁了！

    这个家伙难道是传说中封号斗罗级别的人类强者吗？

    可如果是这样的话，这个家伙找雪帝和冰帝大人是为什么，该不会是想要猎杀雪帝和冰帝大人的吧？

    “怎么样，想好了吗？”

    在展现了一番自己的实力后，看到戊土杏黄旗的威力，林羽不禁一边满意地点了点头，一边一手握着戊土杏黄旗，再度看向了身下的冰甲鳄问道。

    “人类，你死心吧！你这次来我们极北之地，是想要来猎杀我们的雪帝和冰帝大人吧！”

    “但你以为你只要威胁我，就可以从我这里得到雪帝和冰帝大人的信息吗？我奉劝你死了这条心吧，我是无论如何也不会背叛雪帝和冰帝大人的！”

    因为误以为林羽是来猎杀雪帝和冰帝的，当看到林羽的实力竟然非常强，冰甲鳄不禁顿时宁死不屈地对着林羽怒吼道。

    林羽：“……”

    糟糕！忘了魂兽的忠诚度都很高，一向是不会背叛的，自己展现出了这么强的力量，估计是被认为能威胁到雪帝和冰帝了，应该收着点的！

    发现脚下的这只冰甲鳄有些认死理，坚持认为自己不是什么好人，在自己展现出了强大力量后，不但没有威胁到对方，反而让对方有了玉石俱焚之心，林羽不禁有些头疼地捂住了额头。

    “你别想太多，我找你们的雪帝和冰帝是想跟她们谈论一些事情，我跟你们的雪帝和冰帝其实是认识的。”

    林羽还苦口婆心地想要跟冰甲鳄解释，他其实并不是敌人。

    但可惜，这只冰甲鳄就是不相信。

    无奈，林羽也只能另想办法。

    不过想到这只冰甲鳄的认死理和对雪帝以及冰帝的忠诚，林羽不禁很快就想到了另一个办法。

    对了！既然这只冰甲鳄认死理，坚持认为自己是敌人，那干脆自己就从敌人的角度来威胁这只冰甲鳄。

    让这只冰甲鳄不直接带自己去找雪帝和冰帝，而是出于忠诚和担心，间接让雪帝和冰帝知道自己来了极北之地，来找自己不也可以吗！

    自己过不去，可以让她们主动来啊！

    想到这个办法，林羽不禁脸上又露出了笑容。

    只要能够让雪帝和冰帝知道他林羽来了极北之地，然后找她们是有要是相谈，他相信雪帝和冰帝肯定会主动来见他的！

    (本章完)

