    贪吃鬼在鬼屋里当“鬼”多年，也拿了玩家孝敬的零食多年。

    却从未见过像这样厚颜无耻，不但不上供零食，居然还敢这么嚣张，捧着个薯片包装袋，跟他讨零食的人！

    他妈到底你是贪吃鬼，还是我是贪吃鬼？！！

    一时间，贪吃鬼脸上的表情变幻不定，跟打翻了调色盘似的，青一阵白一阵的。

    “叔叔，你给我20片就好了，”

    小萝莉见贪吃鬼不说话，还以为他是觉得，如果倒的话，会倒很多出来，于是，直接就说了个数。

    而后，她吸了吸鼻子，哽咽的又说：

    “不、不用太多，因为我爸爸他很穷很穷的，要是太多的话，他会还不起的……”

    哪怕还在生爸爸的气，但在这种关键的时候，小陆梨还是很为爸爸着想的。

    陆君寒：“……”

    贪吃鬼：“？？？”

    什么叫不用太多！

    二十片还不多吗！！！

    他一包薯片里，都不知道有没有二十片呢！

    贪吃鬼一个头两个大。

    万万没想到，他吓过那么多的人，现在却要栽在一个小姑娘家的手里了！

    贪吃鬼怎么都不明白，这小姑娘家，怎么就不怕他呢？

    走廊这么黑，这么阴森，就只有安全通道指示牌的微微亮光。

    就这么恐怖的氛围下，突然间出现了一个脸色惨白的鬼，妆容还这么的可怕，宛若一个僵尸，放在以往，一些大人恐怕都忍不住尖叫，但这小萝莉不仅不怕，还敢叫他叔叔。

    现在的小孩子胆子都这么大了吗！

    贪吃鬼看着面前可可爱爱的小萝莉，思来想去，觉得她肯定是不知道他的身份，才敢这么大胆的。

    要是她知道了他的身份，别说跟他要薯片了，恐怕吓都要被吓坏了。

    于是，贪吃鬼故作凶狠的阴森道：“小朋友，你知道我是谁么？”

    小萝莉摇了摇头，表示不知道。

    她抬起水汪汪的眼睛，咽了咽唾沫，眼巴巴的看着他的薯片：

    “叔叔，要不、要不你给我21片好了……21片，我爸爸他应该也还的起的……”

    贪吃鬼：“……”

    陆君寒：“……”

    直播间观众：“……”

    贪吃鬼忍无可忍，阴阴的盯着小姑娘干净的眼，咬着牙：“我是鬼！”

    贪吃鬼像是生怕小姑娘没听到重点，还特意的在“鬼”字上加重了音，听着有些咬牙切齿的意味。

    “噢……”

    小萝莉重重的点了点头，表示她知道啦，而后，她又将自己的薯片“碗”递前了一点，吸着鼻子，哽咽道：

    “鬼叔叔，你、你什么时候给人家薯片呀？记得是21片，不是20片哦。”

    贪吃鬼：“……”

    你才是鬼叔叔，你全家都是鬼叔叔！

    贪吃鬼简直想骂人！

    之后，贪吃鬼不抱什么希望的，面无表情的表明了自己的身份：

    “我是鬼，而且我还是只贪吃鬼。”

    贪吃鬼心道，这下小姑娘总不会再跟他要零食了吧？

    毕竟，简程浪在所有嘉宾进来之前，都有给他们说过，鬼屋里各种类型的鬼。

    贪吃鬼自然也说了。

    贪吃鬼是最好对付的一个鬼，给他零食，他就可以不拦着玩家，而让玩家过去。

    但一旦贪吃鬼的零食吃完，他又会找上玩家。

    可如果玩家没有了零食，那玩家就只能带着贪吃鬼一起走了。

    总之，不给零食，贪吃鬼就会一直黏着玩家。

    而在这么阴森森又黑暗的走廊里，长相恐怖，面容惨白的贪吃鬼，无疑是非常吓人的。

    若是不经意的转过头，不小心看到身后的贪吃鬼，很容易被吓一大跳。

    因此，很多玩家为了不让自己被吓，从外面进入鬼屋玩密室前，都会在自己的书包里先放一堆的零食。

    久而久之，谁都知道，鬼屋里的贪吃鬼，跟祖宗似的。

    只要玩家提供了零食，他不仅不黏你，心情好了，还会给你指一指出口的方向。

    这小姑娘家肯定也听说了。

    就在贪吃鬼一脸期待的看着她时，就见小陆梨小眉头苦恼的拧了起来，像是遇到了什么人生中的巨大难题。

    贪吃鬼表情蓦地一喜。

    心道：没想到自报身份还真管用啊！

    看，小朋友这会儿正苦恼着该给他上供什么零食呢！

    贪吃鬼清了清嗓子，摆起了作为一只鬼的架子，老神在在的道：

    “我看你年纪也挺小的，应该正是爱吃零食的阶段，那我也不多为难你，你就随便给我点……”

    “鬼叔叔！”

    小萝莉蓦地收回了视线，眉眼间的苦恼之色更浓了。

    她见贪吃鬼困惑的望过来，小手指着他的薯片，整个人都急坏了：

    “你的薯片都没有21片，就只有18片！人家刚才数了好久好久呢，可它还是18片，现在还差3片呢，这可怎么办呀！”

    直播间的观众们：“……”

    贪吃鬼：“………………”

    妈的！

    打小孩犯法吗？！

    不犯法他就打了！！

    【哈哈哈，敢情说了这么久，贪吃鬼和梨梨压根就不在一个频道上！】

    【不！他们在的！他们两个人一直都在觊觎对方的零食哈哈哈哈！】

    下一秒，正苦恼纠结着的小萝莉，蓦地看到自己手里，仅剩下的两片薯片。

    她眸光倏然一亮，小手将其中一片比较大的薯片，掰成了两半。

    然后，她高兴的将薯片袋子，给贪吃鬼看：

    “鬼叔叔，你看，人家这里刚好有三片薯片呢！”

    贪吃鬼：“……”

    你当我瞎的？

    说着，小姑娘将贪吃鬼手里的薯片抱了过来，将自己剩下的三片薯片倒了进去，小奶音嘀咕着：“这样加起来就有21片啦！”

    之后，小萝莉看着怀里满满的21片薯片，满脸都写着高兴。

    借完了薯片后，小姑娘又继续往前走了，但才走几步，她像是想起了什么，转过头：

    “哦，对了，鬼叔叔，你别忘了，你还欠人家三片薯片哦！不过你不用还给人家啦，人家已经有21片薯片了，你还给我爸爸吧！”

    借了一包薯片出去，反倒还倒欠三片薯片的贪吃鬼：“……”

    贪吃鬼实在是忍不住了，他狠狠的咬着牙，决定给小姑娘来个大的！

    他“唰”的一下转头，看向旁边面无表情的陆君寒，含泪告状：“你是她爸吧？她这么流氓霸道，你都不管管吗？！！”

    陆君寒：“……”

