
　　听言，霍康城的脸色大变，“你......什么意思？！”

　　霍傅斯嘲讽的勾了勾唇，复又是那副张狂自信的模样，挥挥手，便有两个黑衣人走上前来，递给他一个U盘，他将U盘拷进电脑，很快，电子显示屏上就出现了一帧帧画面，全部都是这几年来，霍康城在国外非法走私，和利用违法行为牟取暴利的证据！

　　较之从前的顾祁岩，有过之而无不及！

　　他就是利用了国与国之间的法律漏洞，而做出这么些违法犯罪的商业行为！

　　霍康城的脸色，彻底的白了下来，整个人像是失去气力的提线木偶，无力的跌坐在地板上。

　　见了他这副样子，现场好几个他的走狗都有些脸色不对劲，眼神飘忽，不敢对上霍傅斯鹰隼的黑眸。

　　“我觉得二叔做得很对，法律面前，六亲不认，所以很遗憾，今天二叔您怕是不能顺利坐上我的位子了，因为，警察，已经等在门外了。”他笑着，还是那副人畜无害的俊秀模样，可是眼神里，却晕染了一层又一层的冷漠无情。

　　“给您留点儿面子，二叔，请吧？”

　　白岩休也跟着道，“霍先生，您请！”

　　解气！

　　一想到刚才霍康城这老家伙那么得意的模样，就觉得无比的解气！

　　哪知道，霍康城被人架起带到门口的时候，突然情绪发作，挣开他们的束缚，拔高音量道，“那你呢？跟自己的亲妹乱伦，你就有多高尚了么？霍傅斯，你看看因为你的丑闻事件，害的公司，还有股民们，丢失了多少的利益，啊？！.......哈哈哈！真是天大的笑话啊！”

　　此话一出，霍傅斯的脸色顿时就冷郁下来，但是很快，他不知道想起了什么，唇角勾了勾，转身从下属手中抽走一份资料，而后，甩手扔到霍康城脸上。

　　“你！”霍康城气愤，被砸的老脸一红，丢了面子，很是不快！

　　霍傅斯还是那副冷静安定的模样，掀起眼皮子，长腿迈开，走到自己的总裁专位上优雅坐定，“二叔好好看看吧！”

　　“呵，我就看看，你还能玩出什么花样来！”

　　反正最大的证据，唯一的证据，已经被他毁的干干净净！

　　如果不是聂云萝能活过来和霍尧做亲子鉴定，抑或是他霍傅斯手能通天，直接找到了林氏怀的并非霍尧的种的证据，那就绝不可能！

　　哼！

　　姜还是老的辣，早在很早之前，他就已经彻底的断了他的路！

　　可......

　　看到文件里面的内容之后，霍康城的老脸，彻底的垮了下来，青白交加，一时间，竟不知道该说些什么才好。

　　“这......这怎么可能！”

　　他嗫嚅着，眉眼之间，尽是不可置信。

　　此时，一道女声划破这片寂静，“咦？果真是误会，我就知道，以咱们霍总的为人，怎么可能做得出这样的事！”

　　“什么什么？”

　　“你看，已经澄清了.......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第746章 澄清免费阅读。https://www.23sk.com 