
“哦，原来是这样，顾小姐是大户人家的小姐吧看你的穿着就一般，你不嫌弃我们家阿绾，小柔，可真是难得。”陈娘子看着顾心雨只觉得越看越喜欢，怎么就有这么好看的小姐呢。

“怎么会呢，我觉得她们都很不错啊。再说了，我也没什么朋友，能认识她们我也很高兴。”顾心雨笑了笑说。

“真是过奖了。心雨小姐，这是阿绾的床，你就在这睡一会吧。我在外面，你有事情可以叫我。”陈娘子笑着对顾心雨说道。只感觉这个姑娘，落落大方，温柔可人。

“好的。”

陈娘子出去后，顾心雨看了下房间的摆设，十分简陋，几乎没有任何家具，更别说女孩子最喜欢的梳妆台了。屋子的墙面上就搁着一面铜镜，一把缺了齿的木梳。床旁边有一张矮凳，上面堆了一堆乱七八糟的衣服。

本以为这样的家庭条件，这床一定硬的可以，不想一屁股坐下去后，竟没有想象中的坚硬感。“咦，这床怎么这么舒服。”顾心雨上下动了动，那床便跟着弹了起来。她好奇极了，又试了两下，竟然发觉这床异常的柔软。躺下去后，顾心雨舒服的闭上了眼睛，嘴里感叹道：“这床也太舒服了，比家里的床都舒服呢。”

躺到床上，还能依稀闻到一股淡淡的清香的味道，好像是什么树的味道。她顿时好生奇怪，心里想着等会问问唐绾绾看看她这床到底是怎么做的，从哪里来的。她睡了这床后，已经不想睡自己家的那张床了。

本以为自己在陌生人家会睡不着，没想到躺着躺着，她很快便是睡着了。

顾心雨睡着了后，竟然又做了那个梦，梦里的那个少年，站在悬崖边，朝她伸出手，她想去救他却来不及了。他整个人便坠了下去......

“啊，不要.....”顾心雨这一叫便是将自己叫醒了，醒来后，却发现自己不是在家里，脑子有些晕，想了半天才想到这是在唐家。奇怪的是，以前她做梦都看不清那梦中之人的样子，今日醒来后，她却清晰的记得，那个少年的面孔，长得异常的好看。只是眼神有些奇怪，似乎带着怨恨，但她却不认识他，到底哪里见过的呢？

“难道我真的认得他，却不记得了？”顾心雨嘴里喃喃的说道。

顾心雨小时候，曾经生过一场大病，病好了之后，她似乎忘记了一些事情，从此便经常做那个奇怪的梦。梦里那个少年的脸始终看不清，他让她救他，但顾心雨终是慢了一步。她醒来后，时常对着镜子发呆，也曾问过娘亲，自己身上曾经发生过什么事情。娘却说，什么都没有发生过。

家里人对此事也十分忌讳，从来不提及。时间一长，顾心雨便没有想着去探寻这件事情。

可是今日这件事情有些奇怪啊，她怎么会突然就看清了他的脸呢。感觉到有些不对，顾心雨便是下意识的朝门口看去，然后就赫然看到一张隐藏在黑暗中的眼睛，看着有几分狰狞。

“啊......”事情太过突然，顾心雨竟然紧张之下，再次吓的晕了过去。

“顾小姐，你怎么了？”正在院子里做事的陈娘子，连续听到两声顾心雨的叫声，吓得急急忙忙跑进屋子。

进屋的第一眼，却看到儿子唐威倒在地上，面色有些苍白，似乎很难受的样子。

她忙跑过去将他扶了起来。“威儿，你怎么下地了也不叫娘一声。”

唐威神色看似平静内心却不平静，他有些不好意思道：“娘，我想大解，找不到你人。便想自己......”

“那我赶紧扶你去，都是娘不好，我刚才没有听到。”陈娘子赶紧过来要扶唐威。

“娘，咱们家里来人了吗？”唐威看似随意的问了句，眼睛却有些紧张的看着唐绾绾的房间门口。

陈娘子顿时脚一跺，略微自责的说道：“看我，竟然忘记看顾小姐了，威儿你等一下。”

陈娘子忙去看了看顾心雨，人是晕着的，她只能将她人重新扶到床上去，让她好好的躺着。嘴里絮絮着：“这可怎么办呢，得去找大夫。可是到哪里去找大夫呢，家里又离不开人......”

“娘，要不我在家里看着，你去帮忙找大夫。”

“可是你怎么办？”

“我没事，等会我会慢慢的扶着墙自己去的。”

陈娘子想了想，觉得这人命关天是大事情，便道：“那好吧，你小心点。”

“嗯！”

陈娘子说完，便急匆匆的去找村医了。村上有个半吊子大夫，还时长不在家。若是想要看好一点的大夫，就得去镇上请许家人来看病了。许家的诊费可不便宜，加之路又远。一般人有个头疼脑热的还是去找那个半吊子村医。

唐威用了好些子力气，才慢慢的爬到床边。静静地看着躺在床上的顾心雨。她长得果真好看，犹如她的声音一般动听。

唐威不能确定那个人是不是他，但他凭着自己的直觉，那个救自己的人就是他。他这会脑子里有些乱，思绪一下子又回到了几年前。

那日他被一群人打着，踢着，旁边那个千金小姐，在一旁拍着手在叫好。那个夫人穿着富贵，神情威严，却像是在看地上的蝼蚁一般看着他。他让她认错，说没有救过自己的女儿。唐威不肯说，然后那个夫人便下令让人打他。

突然就有一个软软的身子趴在了他身上。哭着说道：“你们不许打她，哥哥是好人。”

“好人？妹妹这小子可是个流氓无赖，想占姐姐的便宜。”

“要是姐姐的名声坏了，连你都会嫁不出去。”

“我不管，反正你们就是不许再欺负他。”小女孩坚持说道。

......

“哼，臭丫头，今日看在你的面子上，就绕了这臭小子。”

大雨哗啦啦的下着，朦胧中他只看清她的眼睛特别亮，声音特别软，特别好听。

......

“小哥哥你疼不疼......”小女孩要来扶他。他却将脸转了过去，低声道：“不疼，谢谢你。”

后来唐威才知道下令打伤他的那个千金姓顾。而那个夫人也是顾家的当家主母。

会是她吗？她竟然来到了家里，她应该没有发现他吧。想到刚才自己将她吓晕了，唐威心里很是不安，他甚至都不敢照镜子看自己现在的模样。他现在的样子如此丑陋，而她的声音依旧如此甜美。她长得跟仙女似的，真好看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186601"  chaptername="049  是你吗？【三更】">加入书签</a>
</div>
