　　“这是怎么回事，为何我感觉不到那股吸力了？难道是那股吸力在知道吸走不了我的混沌之力后，所以才没有继续针对我？还是皓月神殿又发生了其他的变故？”剑尘心中暗自想到。

　　“时间已经过去这么多天了，也不知幽月他们怎么样了，有没有顺利的掌控皓月神殿……”

　　同一时间，在隐藏在一片原始森林里的荒古家族内，在距离地面足有千米深的一间封闭的密室内，一名身穿蓝色劲装的女子正闭着双目盘膝坐在密室的正中央修炼，女子的容貌长得极为的漂亮，沉鱼落雁，闭月羞花，乃是世间不可多见的美人，足以迷倒千万男子。

　　而在女子的身体周围，有着一层淡淡的水蓝色光芒散发出来，更有一股十分纯净的水属性圣之力在她身上拨动着，令的密室内的空气都充满了湿润之感，而密室四周的墙壁上，跟是挂满了密密麻麻的水珠。

　　这名女子正是被荒古家族老祖宗囚禁在这里的，并逼迫她修炼葵水天经的黄鸾。

　　黄鸾已经被荒古家族的老祖囚困在这里数年之久，这些年，她一直都被关押在这间密室内，从来没有走出去过，与外界完全失去了联系，整日里除了修炼还是修炼。

　　黄鸾本为水灵之体，而葵水天经又是一本十分适合水属性圣之力的人修炼的高级功法，因此这些年黄鸾刻苦修炼葵水天经，实力的提升可谓是非常的快，如今已经达到六转天空圣师了，距离圣王只有一步之遥。

　　这速度虽然远远无法和剑尘铁塔等人相提并论，但若是放在天元大陆上，也是万年难遇的天纵奇才了。

　　数年不见，现在的黄鸾和当年比起来气质上也发生了很大的变化，最明显的就是现在的她已经磨去了当年的傲气，变得更加的坚强，更加的沉稳了。

　　忽然，弥漫在黄鸾身体周围的水蓝色光芒消失不见，只见她紧闭的眼睛缓缓的睁开，眼底深处隐藏着一丝强烈的仇恨光芒。

　　“这葵水天经果然神奇，经过这些年的修炼，当初老混蛋留在我体内的剧毒已经被我清除大半了，只有一小部分还残留在体内，已经影响不到我了。接下来我一定要更加刻苦的修炼，等我成为了圣王，就立即打破老混蛋布置在密室周围的结界，冲出去和他决一死战，之后，想必家族很快就会得到消息，一定会找帮手来救祖爷爷的。”黄鸾心中暗自盘算，一脸的决然之色。

　　这么多年的囚困，已经让她看开了很多，她知道荒古家族以黄家老祖黄天霸来威胁，把自己囚困在这里并逼迫自己修炼，一定是想从自己身上得到什么，因此，黄鸾的心中早就生出了必死之心，现在她还努力修炼的原因，只是为了能冲出这间封闭的密室把消息传扬出去，好让她的祖爷爷黄天霸获救。

　　突然，一阵沉闷的轰鸣声传来，只见那紧闭的密室大门慢慢的打开，一名身穿朴素的老者慢慢的从外面走了进来，他正是荒古家族的老祖。

　　“我的好鸾儿，怎么又没有修炼了，你可一定要努力修炼啊，争取早入踏入圣王境界，等你踏入圣王境界之后，我就放了你祖爷爷。”荒古家族的老祖一脸微笑的对着黄鸾说道，不过这笑容在这阴暗的密室中，却显得有几分阴森恐怖。

　　“我祖爷爷现在怎么样了。”黄鸾强制压下心中的滔天仇恨，强作镇定的说道，她现在的实力还不是荒古家族老祖的对手。

　　“放心，你的祖爷爷现在很好，我可没有半点的亏待他。”荒古家族老祖笑道，而目光却紧盯着黄鸾打量着，心中暗惊不已，暗道：“这水灵之体一旦找到合适的功法修炼，那进展速度当真快的不可思议，没想到这丫头这么快就达到六转天空圣师的境界了。”

　　荒古家族老祖缓缓来到黄鸾身边，咬破自己的食指，挤出一滴鲜血悬浮在空中，然后就用食指粘着这一滴鲜血在虚空中刻画了起来。

　　“你想干什么！”看着荒古家族老祖这般动作，黄鸾面色微变，心中已经生出了不好的预感，立即一脸警惕的退后。

　　片刻后，一个复杂难懂的符文被荒古家族的老祖以鲜血刻画了出来，符文散发出妖异的红芒，看上去充满了邪气。

　　荒古家族老祖目光看向黄鸾，嘿嘿一笑，道：“乖徒儿，你不要担心，你可是你师傅的宝贝徒弟，师傅是绝对不会害你的，来，乖徒儿，到师傅这里来。”荒古家族老祖缓缓的向着黄鸾逼近。

　　密室并不大，黄鸾很快就退到了墙壁上，虽然密室的大门已经打开，但外面却有一层结界保护，根本就无法逃离出去。尽管身后已经没有退路了，但在黄鸾的神色间间却没有露出一丝一毫的害怕之色，她知道在成为圣王多年的荒古家族老祖面前，任何反抗都是徒劳的，索性把眼睛一闭，默然的接受了。

　　荒古家族的老祖来到黄鸾身前，脸上露出阴森的笑容，缓缓的把悬浮在指尖的符文点在黄鸾的眉心上。

　　血红色的符文刚接触黄鸾的眉心，就立即融入了进入，紧接着，黄鸾的脸上突然露出痛苦之色，难以自控的发出一声痛苦的**声，她感觉自己的脑袋是无比的疼痛，放佛自己的灵魂要被撕裂一般。

　　符文顺利融入黄鸾的脑中，荒古家族的老祖脸上那阴森的笑容更加的浓了。

　　良久，脑中的疼痛终于缓缓的消退，黄鸾面色有些苍白的看着荒古家族老祖，冷声问道：“刚刚那是什么东西，你又对我做了什么。”

　　“这叫血奴印，是我不久前才从一本上古典籍上学会了，中了血奴印并不会对你构成什么危害，只是让你我两人的性命相连在一起罢了，我死，便是你死！”荒古家族老祖缓缓说道，而内心中则是松了一口气：“这下妥当了，黄鸾这丫头已经被我种植了血奴印，以后就算剑尘或者是十大守护家族长阳府的人找上门来，我也可以自保了。希望这丫头能快一点达到圣王境界，等他达到圣王境界了，水灵之体的潜力也被完全激发了出来，到时，我只要以她为鼎炉吸纳了她的全身力量和潜力，我将立即破入圣皇境界，甚至在将来还有成帝的希望。”