
　　林北辰一脸的起床气，从帐篷里走出来，骂骂咧咧地道：“谁啊……”

　　一抬眼。

　　看到月下树荫中，青色剑士长袍的倩影，安安静静地站着，面带微笑，仿佛是幽夜中一朵悄然盛开的静昙花般美丽。

　　是木心月。

　　“嗯？”

　　林北辰颇为惊讶：“怎么是你？”

　　怪不得刚才王管家的声音那么猥琐。

　　原来是以为自己和这女人还有奸情啊。

　　木心月道：“我来看看你……怎么，不欢迎吗？”

　　“当然……”林北辰道：“不欢迎。”

　　木心月也不恼，微微一笑，道：“你这个傻瓜，还在生我的气呢？”

　　林北辰一愣。

　　哦豁？

　　来这一套？

　　这个女人，还真的是祖宗级的绿茶啊。

　　都这个时候了，还能恬着个逼脸，说出这种话呢？

　　“我知道，你心里已经在埋怨我，那日在你最落魄难过的时候，我说了伤你的话，还和你断交……”木心月咬着嘴唇，一副委屈的样子，道：“其实你知道吗？我是为了激励你啊，只要让你万念俱灰，让你失去所有的依靠，你才能真正大彻大悟，成长起来，洗心革面，逆势崛起……你看，你现在不是做到了吗？”

　　啪啪啪！

　　林北辰不由得鼓掌起来。

　　然后他猛地冲向一边，大声地道：“管家，快，桶呢，快给我拿桶过来。”

　　管家王忠吓了一跳，以为少爷吃了自己准备的晚餐食物中毒，连忙拿水桶过来，道：“少爷，你别吓我，你怎么了？”

　　“听恶心了。”

　　林北辰非常夸张地对着空桶干呕一阵，道：“可把我恶心坏了，说实话，我从未见过比我还不要脸的人，还是一个女人……真是恶心他妈给恶心开门——恶心到家了。”

　　“呃，少爷，如果你真的听着恶心，不妨把耳朵塞起来。”

　　老管家一副经验丰富的样子，道：“其实这个女人，虽然内心肮脏，但长得好看啊，如果不听她说话，只看脸和身材的话，以我万花丛中过的丰富经验，绝对是一个极品，如果再发育一两年，那简直是完美。”

　　卧槽。

　　老王你这配合……

　　狗东西，机智的一逼啊。

　　林北辰心里暗暗地给这猥琐老管家点了一个赞。

　　“是啊，”他擦了擦嘴，一脸的遗憾，道：“这么漂亮的女人，可惜就是长了一张嘴会说话，不然就真完美了。”

　　木心月的眼眸深处，闪过一丝恼怒之色。

　　但她将自己的情绪，控制的非常好。

　　“北辰，如果你觉得这样羞辱我，可以让自己发泄出来，好受一点，那你就尽情羞辱吧……毕竟，那天的确是我说的那些话，狠狠地伤了你。”

　　她幽幽地道。

　　林北辰简直服了。

　　人不要脸，天下无敌。

　　这个女人……有点儿可怕。

　　等等。

　　这本书不是琼瑶剧啊。

　　剧情发展不对啊喂。

　　林北辰不想和这种女人纠缠，一直撸嘴炮也没有一丝，干脆了当地道：“你走吧，咱们没有什么好说的了，明天擂台之上见。”

　　木心月娇嗔道：“不，你不原谅我，我就不走。”

　　林北辰：“￥%@#……”

　　“你他妈的到底想要干什么？”

　　他气急败坏地问道。

　　木心月笑了笑，道：“我就知道，你愿意原谅我……明天擂台上，你能让一让我吗？”

　　“蛤？”

　　林北辰整个人都傻了。

　　世界上真的有如此厚颜无耻的人？

　　“你不知道，这一次的年中大比第一，对我来说，非常重要。”木心月道：“只要你能让一让我，我什么都可以答应你，从此以后，可以永远都和你在一起。”

　　林北辰道：“你明知道，我和吴笑方有奴隶契约，你是想要让我去当奴隶吗？”

　　木心月道：“没有关系的，我可以说服吴师兄，让他放弃那张契约。”

　　林北辰彻底失去了耐心，道：“你还是快点滚吧，老子看到你就恶心，我习惯把命运掌握在自己的手里，不想寄托在别人的身上，你想要大比第一，就凭自己的本事来拿，想要我让着你，呵呵，除非……除非山无棱，天地合，江水为竭，冬雷震震。”

　　“唉。”

　　木心月叹了一口气，道：“北辰，你变了，变得心硬了。”

　　林北辰心里冷笑：不硬的那个，已经被你玩死了。

　　木心月又道：“不管怎么样，你都是唯一一个进入我内心深处的男人，我对你的感情，从未掺假……北辰哥哥，我走了。”

　　说完，一腔凄怨的样子，转身而去。

　　林北辰一句话都没有说。

　　这个女人，真的有毒。

　　已经不能简单地用自私无耻来形容了。

　　根本就是……那种……

　　林北辰想了半天，觉得用绿茶来形容她，都是侮辱了绿茶两个字。

　　这可真的是鸟大了，什么林子都有。

　　他转身回去，继续睡觉。

　　谁知道，刚迷迷糊糊睡着还不到十分钟，老管家的声音，又从帐篷外传来，道：“少爷，又有人找您。”

　　“让她滚。”

　　“呃，这个人也有点儿特殊，您最好亲自见一下。”

　　“你个狗东西，刚才你也是这么说的……”林北辰怒气冲冲地从帐篷里钻出来，道：“都说了不会让你，快滚，有完没完啊你这个绿茶婊……咦？丁教习，您怎么来了？”

　　站在帐篷外的人，并不是木心月。

　　而是九班的剑术教习丁三石。

　　“绿茶婊？”丁三石好奇地道：“那是什么意思？”

　　“诶……”林北辰实话实话，道：“骂女人的话。”

　　“刚才木心月找过你？”

　　丁三石问道。

　　林北辰语气夸张地道：“哇，你监视我？”

　　丁三石颇为无语，道：“只是来的时候，恰好看到她从树林中走出去而已。”

　　“哦。”

　　林北辰道：“您老人家，这么深更半夜地来找我，有什么事？”

　　丁三石道：“你说能有什么事？我的剑呢？”

　　今日擂台上他好心把自己的宝剑，借给这个小兔崽子使用。

　　结果第二场比武结束之后，这小兔崽子溜得贼快，竟然没有主动把剑还回来。

　　“诶？”

　　林北辰顿时苦着脸，道：“教习，我明天还要大比，没有剑怎么打啊，您这剑是宝贝，嘿嘿，就多借我一天呗，我可是您的亲亲的学生啊，您总不能眼睁睁地看着我明天赤手空拳去和木心月那绿茶婊战斗吧？”

　　他也不是不还。

　　只是想要多借一天。

　　因为他已经看出来了，丁三石的剑，品质不凡。

　　在于吴笑方的【曳光剑】碰撞中，剑身没有留下丝毫的痕迹。

　　这次和吴笑方的战斗，给林北辰提了个醒。

　　武器也很重要。

　　他现在一身战力，都在剑上。

　　必须有一把好剑，才能发挥出真正的实力。

　　丁三石笑了起来，道：“你个小兔崽子，眼光还不错，这样吧，只要你好好回答我几个问题，那这把剑，我就送给你了。”

　　林北辰眼睛一亮：“此话当真？”

　　丁三石道：“老夫一把年纪了，又是学校的教习，还能哄骗你这个小娃儿不成？”

　　“嘿嘿，那太好了。”林北辰道：“您老人家想要问什么，尽管问，就算是您想知道我那个妖孽一般的老姐几岁初潮，我也可以告诉你。”

　　----------

　　感谢田雨适是小仙女、指尖上De流年Ya、闹心老板三位大大的捧场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第三十四章 不硬的已经被你玩死了免费阅读。https://xs.23sk.com 