
　　“哦？不逃了？”

　　魁梧男子微愣，随后笑道：“怎么，灵力支撑不住了？看来你手中的宝刀，对你的灵力消耗极大。”

　　说话间，他目光落在夏恒手中宝刀上，眼里闪过一抹贪婪之色。

　　夏恒没有理他。

　　甲五和甲十三看向夏恒。

　　“大人，你先走吧，我和甲十三，可以为你抵挡片刻。”

　　甲五道。

　　“走？放心，你们一个都走不了。”

　　魁梧男子脸上露出残忍笑容。

　　他身周，一道道身影掠出，围向夏恒三人。

　　然而，眼见这些人要靠近夏恒三人时，异变突生。

　　两道身影忽然出现。

　　所有靠近夏恒三人的扶摇秘境高手，全部被轰飞出去。

　　“什么人？”

　　魁梧男子瞳孔一缩，惊怒不已。

　　虚空波动。

　　除了之前两道身影显露身形外，还有一只纸鹤降落。

　　这纸鹤上，站着一对年轻男女。

　　这些人都没有回答魁梧男子。

　　纸鹤上那个少年，脚步一动就落在甲五身边。

　　“我叫凌云。”

　　少年看着甲五道。

　　从甲五身上，凌云感应到了牧九尘的气息，这个少女，必定与牧九尘有关。

　　而且，这气息很鲜明，说明不久器甲五还和牧九尘见过面。

　　甲五一愣。

　　对面这少年，就是凌云？

　　她当然不会忘记，牧九尘牺牲自己，让她逃跑的时候，只让她去找一个人，那便是凌云。

　　甲五没有去问，我凭什么相信你就是凌云。

　　有种很神奇的感觉，当凌云说出自己是凌云时，她就觉得这少年就是凌云。

　　从凌云身上，她感受到一种，与牧九尘一样，让她心神安宁的气息。

　　当即，甲五就把牧九尘给她的玉简，交给凌云。

　　凌云用意念一扫，顿时沉默。

　　在这玉简中，牧九尘说明了一切。

　　甲五本名“牧欢欢”，是牧九尘的孙女，牧九尘委托他以后照顾牧欢欢，不求让牧欢欢变得多强，只要让牧欢欢活下去即可。

　　此外，在三天前，牧九尘的身体情况就以无比糟糕，这玉简完全可以说是遗嘱。

　　“你就是凌云？不好，逃。”

　　与此同时，魁梧男子面色猛变。

　　扶摇秘境长老可以瞧不起凌云，但不代表他可以。

　　凌云再怎么说，都是比肩太虚的存在，哪里是他能对抗的。

　　但凌云怎会让他逃走。

　　飞剑术！

　　嗡！

　　灵力沸腾，转瞬化为数十道灵力之剑。

　　飞剑术分化之后，威力大大降低，但对付玉虚强者已绰绰有余。

　　魁梧男子只觉头皮发麻，有种灭顶之灾降临之感。

　　只可惜，知道归知道，他无法化解这危机。

　　因为凌云的灵力之剑速度太快，他根本都来不及做出更多反应。

　　噗嗤！

　　瞬息之间，一道灵力之剑就洞穿魁梧男子的身躯。

　　堂堂一名玉虚强者，直接被凌云秒杀。

　　甲五和甲十三瞪大眼睛，震惊的看着凌云。

　　在他们眼里，玉虚强者可是无比的强大。

　　然而，这样的强者，居然被这个年纪看起来，比他们大不了多少的少年秒杀？

　　凌云目光冷漠。

　　不到三个呼吸，所有来追杀夏恒三人的扶摇秘境武者，就全部被射杀。

　　“好可怕，甲五，这家伙简直是魔鬼。”

　　甲十三无比恐惧道：“他会怎么对待我们，不会将我们都杀了吧？”

　　他不知道凌云是什么人，也不知道凌云的目的是什么。

　　所以，他无比担心，自己和甲五是刚出狼窝，又入虎口。

　　甲五比他镇定。

　　不为别的，只因凌云是牧九尘让她来找的人。

　　“不会。”

　　当即甲五无比坚定的说道。

　　甲十三还想说什么，甲五已走向凌云。

　　砰！

　　她跪在地上，生平第一次求人：“虽然我对您来说，可能极为微不足道，但我愿用我的一切，求您救救他。”

　　凌云深深的看着甲五，然后平静道：“带我去找他。”

　　“是。”

　　甲五精神一振。

　　尽管她知道，牧九尘活下来的机会几乎没有，但有一丝希望，她都不会放弃。

　　同一时刻。

　　扶摇秘境位于长蛇群岛的基地。

　　他正是长蛇基地负责人之一。

　　魏永章意念注视虚空戒，眼里满是痴迷之色。

　　就在刚才，他将十万灵晶都取了出来，堆在虚空戒内。

　　魏家在扶摇海域，也算是个一流家族。

　　但十万灵晶，对魏家来说，同样是笔巨额财富。

　　要知道，之前魏家的所有灵晶储备，加起来也就是八万灵晶。

　　有了这十万灵晶，直接让魏家的灵晶储备翻了一倍多。

　　至于和仁济阁的约定，早已被他抛之脑后。

　　就在这时，一道灵符飞来。

　　魏永章神色微动。

　　这灵符，是他与家族的专门联系渠道，由他的妻子宫璇掌握。

　　当即魏永章脸上露出笑容：“璇儿，你找我？正好我打算找你，想给你一个惊喜。”

　　他觉得自己，和妻子真是很有默契。

　　得到这么多灵晶，他当然想和妻子分享下喜悦。

　　可灵符中，并没有后续信息传来。

　　“璇儿？”

　　魏永章皱眉。

　　灵符依然一片沉默。

　　魏永章心中咯噔一下：“璇儿，你怎么了？”

　　“璇儿？很不错的名字，你不用担心，你妻子暂时没事，我只是请她喝杯茶，顺便趁这个时间，与你好好聊一聊。”

　　灵符中，终于有话音传来。

　　只是这声音，是一道魏永章很陌生的低沉男子声音。

　　魏永章的心脏顿时一阵紧绷，气血瞬间就从四肢百骸冲入头顶。

　　这让他的双目，一下子就变得血红：“你是什么人？你把我妻子怎么样了？”

　　他的妻子，尽管也活了上百岁，但也是窥虚强者，保养得很好，看起来依然貌美如花。

　　如今，一个男子出现在妻子身边，还说和他的妻子喝茶，这让他难免产生一种不好的联想。ŴŴŴ.23sk.com

　　“呵呵，我说过，你不用担心，我做人可不像你那样没底线，我并没有动你的妻子，的的确确与她单纯的喝茶。”

　　灵符里的声音道。

　　“你究竟是什么人？用这种卑鄙的手段来对付我，到底有什么目的？”

　　魏永章压抑着怒火道。

　　“卑鄙的手段？”

　　灵符里的声音充满嘲弄，“魏永章，魏长老，这种话从你口中说出来，真是说不出的嘲讽。

　　一个收了钱，却不办事的人，也有资格这样说别人？”

　　魏永章瞳孔猛地一缩。

　　听到这话，再想想虚空戒里堆放的十万灵晶，他哪里还不知道是怎么回事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第898章 卑鄙手段免费阅读。https://xs.23sk.com 