    宋绾绾听着玫瑰那话中有话的意思，十分的不舒服，赶紧的追上去。

    “玫瑰，我不太清楚你话中的意思，什么麻烦？”宋绾绾只是觉得，玫瑰说的话好你就是故意针对她，要提醒她什么一样。

    “没什么事情，就你这么一个连看杀鸡的画面都不能见的人，估计也生不起什么事端来，况且你是叶带过来的人，这么说你和叶也不是亲表兄妹，没有任何血缘关系吧？”玫瑰突然想到了什么事情，相当好奇的看了一眼宋绾绾。

    玫瑰虽然看起来硬冷淡漠，但也是一个女孩子来的，大概女孩子内心天性就喜欢八卦，看到八卦的东西自然不会错过。

    “嗯，有什么问题吗？”宋绾绾对于玫瑰这个思维这么跳跃的话，有些接不住。

    “没有什么问题，我只是一下子明白了一点事情。”玫瑰笑笑，看不出来任何的情绪。

    “玫瑰，我不希望有关于我的事情，让我这么困惑，你能不能和我说一下，什么问题？”宋绾绾有些急。

    这个地方，她唯一可以信任的除了叶临骁，莫名的觉得这个玫瑰是个能说上话的人，大概同为女人吧。

    “叶不是一个喜欢冒险的人，居然会带一个手无寸铁的女人来曼谷，还躲进密林来，虽然说是带着表妹的你来密林找你哥，可说表妹有些牵强了，为了表妹不至于让叶冒着生命危险过来，你是叶很喜欢的女人才是，才会为了你不顾一切，哪怕就是冒着生命危险。”玫瑰这一次笑的十分的暧昧。

    玫瑰这话，直接让宋绾绾怔了一下，她真的没有想玫瑰这个女人居然一眼看出来了这个东西。

    叶临骁是喜欢她的，至少之前是这样子，后来叶临骁是把她当表妹看了。

    没有想到，玫瑰一眼就看出来了，只能说这个女人是真的很厉害。

    “绾绾，不会是在心里夸我吧？我知道我挺聪明的，这种事情其实都不需要扯到聪明不聪明上面去，只要一眼就能看出来了，喜欢一个人的眼神可掩饰不了的。”玫瑰笑着说。

    “玫瑰，他是我表哥就是我表哥，我们之间不可能的，你不用多想。”宋绾绾不想多解释什么，继续往前走去。

    玫瑰知道这小丫头可能真的有些生气了，不再认这种问题，快步的追上宋绾绾。

    “绾绾，前面一点就到菜地了。”玫瑰调整心情和气氛都是很快的，很直接的改了一下话题。

    叶临骁坐在那里，脸色有些凝重，神情略带不安的看着红哥，知道他特意留自己下来肯定是有话要说的，还是不能让绾绾听到的。

    “红哥，你有什么想要和我说，就直接说吧。”叶临骁直接问红哥。

    “宋小姐和你到底是什么关系？”红哥也不掩饰，问的相当直接。

    问宋绾绾和他的关系？

    这让叶临骁有些懵住了，然后神情有些不开心的看着红哥。

    这样子问的话，就等于是红哥在怀疑宋绾绾的身份了。

    人是叶临骁带过来的，怀疑宋绾绾就等于是在怀疑叶临骁了。

    “红哥，你这话是什么意思？绾绾是我的妹妹，我们当然是兄妹关系了，还是你不再信任我？”叶临骁索性把话挑明。

    反正，现在他地处的就是红哥的地盘，为了维护宋绾绾，他是什么都能说得出口来的。

    红哥看叶临骁这么激动，神情极为淡然的勾了勾嘴角。“叶，我要不相信你的为人，我为什么要替你接下宋铭皓这个人来寨子。”

    “我知道，所以你为什么突然要这么问，还故意支走绾绾，不就是怀疑她的身份吗？她是宋铭皓的妹妹，她跟我来曼谷也是因为太担心她哥，不然她不会跟着我过来的。”叶临骁的情绪就是太容易受宋绾绾左右了。

    “意大利的唐门听说过吗？”红哥不再把注意力放在宋绾绾的身上，语气极淡的开品问他。

    “意大利唐门？听说过，不过不是很熟，应该是意大利最大的华人家族，之前不是和你有一些过节，但不是早就解决了吗？现在怎么了？”叶临骁直接问红哥。

    总觉得，他突然问这个唐门，不是随口说说罢了，这个红哥心思极深，不然也不会躲在密林这么多年相安无事，他是晓有本事的。

    “的确，之前我们和唐门有一些小摩擦，但早就解决了，我们之间也算是那种井水不犯河水的关系，只要互不干涉对方的生意，可以说是大家能轻松过，唐门更没有理由再来密林。”红哥淡淡的说着。

    曼谷那么大，唐门的人会来自然正常，但他们明知道密林这一片都是红哥的地盘，却还派人过来了，那就不是来曼谷玩，这是准备找她的麻烦吧。

    而红哥也稍微的打听过，这一次他们不是冲着红哥过来的，更确切的说是冲着红哥手上的人来的。

    红哥最近没有收什么新人进来，除了宋铭皓，就是现在进来的叶临骁和宋绾绾。

    “你的意思说是，唐门的人来密林了，他们准备做什么？要主动找你挑事？”叶临骁对唐门还是听过一些不太好的传闻。

    传言有唐门的人路过的地方，仇人一个不剩的，但凡坏他们唐门的事，一个地方都能让他们踏平，就是这么嚣张。

    而这个真的不是传言，是真的。

    要是他们来密林，那么红哥的这个密林深处的小寨子可能被移为平地，这可不是什么好事情。

    难怪红哥也会紧张的。

    “红哥，你是不是因为什么事情惹到唐门了？”叶临骁对唐门不是很了解，但对红哥是稍微有些了解的，这个男人看起来不是那种喜欢太残暴的人，一副老干部的生活习惯，可是生在刀尖上的人，不可能真正收起利爪当好人的。

    况且，这些年红哥一直在做生意，涉猎的行业不算太少，得罪人也难免。

    “唐门这一次过来是找人的，不是冲着我来，所以，叶你真的不认识唐门的人？”红哥再一次问叶临骁。

    叶临骁这一次终于明白事态的严重性了，唐门真的是来了。

    “不认识，我还是第一次谈论唐门的事，对我来讲，意大利的唐门和我们距离太远，而且完全没有一点可交集的。”叶临骁回答的很干脆。

    “你不认识的话，那就有可能你的那位妹妹认识了。”红哥眼底稍了一抹恨意出来。

    “红哥，绾绾更不可能认识，她长这么大都没有去过意大利，怎么会认识唐门的人？”叶临骁自然是极力护着宋绾绾的。

