    热闹非凡的商铺，香气飘逸的酒楼，人来人往的客栈。

    玄城的外城颇为繁荣，除了很少能看到男性这一点以外，几乎和其他城市没有什么区别。

    根据女骑士的说法，玄城的中立地位使得这里的商业发展的尤其迅速。

    各国商贩费尽心思也会将自己的店铺开进外城。

    当然，这些进城的伙计得符合玄城的要求。

    以至于李长河放眼看去，这满街的几乎都是女孩，美女如云。

    上一次，李长河见到这种规模的高颜值群体，还是在【月下神树】的世界中的精灵船上。

    而如今，李长河还收获了几道颇有暗示的眼神，甚至是明示的媚眼。

    这其实没什么稀奇的，李长河本身就有着精灵祝福，长的也不差。加上玄城的环境如此。

    毕竟狼多肉少...

    不过，对于李长河倒是挺稀奇的体验。

    他一直以为自己很没有女人缘来着...不像何峰，暗恋他的女孩估计有个加强排。在成为玩家后，他也收到了很多李长河不认识的玩家送来的慰问品。

    当然，李长河也不在意就是了。

    有萧楠在身边，她所散发出的某种生人勿进的气场，也让李长河少了很多麻烦。

    “嘿嘿，丫头，看来你的男友还是很有人气的嚒。”李长河调笑着挽着自己手臂的萧楠：“开心不？”

    “少臭美了，除了我，没人要你的哦。”萧楠哼哼一声，在收获了一些羡慕嫉妒的眼神后，她的似乎心情还算不错。

    至于，秋问天...就没那么好运气了。

    一路上，她莫名的收获了五张手帕，九个香囊，十几道媚眼，以及几个热情女孩的邀请。

    一开始她还以为是玄城的什么习俗。

    在发现那些女孩一副要吞掉她的眼神后，才惊觉发生了什么。

    悲愤的大喊：“别再找我了，我是女人！”

    不少玄城的女孩们惊呆了，下意识打量起秋问天的身材，认为她是瞎掰。

    其实也不能怪她们。

    秋问天此刻穿着雌雄莫辨的黑色劲装，加上某些缘由...被人认错性别也情有可原。

    在某些人看来，她是一个长相清秀可人的少侠。

    以至于，秋问天只能躲在陈余身后，并嘀咕着给她准备这身衣服的家伙，一定得挨揍。

    “噗...”

    女骑士和她的护卫们强忍着笑意和李长河等人告别，女骑士打算今天就进入内城碰碰运气。

    而她的护卫们，则是留在外城等待消息。

    “祝你好运。”陈余露出亲善的笑容，并送给了女骑士一定剂量的高效治疗液和一个据说会带来好运的香囊。

    在发现高效治疗液的恢复效果后，女骑士和护卫们十分惊讶和重视。

    并郑重的和陈余行了一个礼并说：“诸位有时间来中山国，一定会成为最为尊贵的客人。”

    便快速离去了。

    他们打算分出一支队伍，将高效治疗液送回中山国。在他们看来，这是世间难得的圣药。对于李长河等人的身份也开始猜测起来。

    至于，那个香囊的确是普通的香囊。

    只不过内部有着伪装过的窃听器和定位系统，至于别的技能或装备，会有被发现的危险。

    如果女骑士在内城真的遭遇了什么危险，这个香囊或许真的能救她一命。

    当然，这也可以让玩家打探一下内城的情报。

    在情报未知的情况下，玩家们可不打算进入内城。

    “好了，现在我们找个地方住下就行了。”陈余说。

    “很难不同意。”秋问天严肃的点头，她现在就想找个地方换身衣服。其实玩家可以秒换装，但现在大街上人多眼杂，得找个安全的地方。

    “那我倒是找到个好地方。”李长河目光看向不远处的黑色车队说：“就去他们那吧，或许能够得到很多的情报。”

    不远处，黑色车队停在外城城东的一个客栈旁，似乎是打算住在这个这个其貌不扬的客栈内。

    而就在那个客栈斜对面，有家金碧辉煌，满是奢靡气息的酒楼。

    之前被丢尽了脸面的金登，此刻在那个酒楼宴请各位受邀者。

    毕竟，他所在的大晨是可以和晨海对抗的大国（至少表现的是这样），很多受邀者都给了他这个面子。

    这满堂的客人，这也让金登的心情好了起来。

    虽然，拖延辰海车队的计划失败了，但他可以借此机会结交更多受邀者。

    被他请来的，可都是受到邀请函的贵族或侠客。和他们搞好关系，显然对大晨更为有利。

    随后，金登来到门口，看着对面的黑色马车一声不吭的进入了客栈后院。

    金登大笑起来：“怎么？你们辰海，已经穷到连让你住个像样的客栈的钱都没有了吗？何不来我这一聚？酒肉管饱啊。”

    至于是不是邀请，明眼人都看的出来。

    金登就是打算从这里找回自信。

    车队中，郭仪冷笑一声：“不劳烦了，你还是好好的享受吧。以后再想吃，没准就只能烧给你喽。”

    金登的脸色一抽，便看着郭仪进入了客栈，想要发作也没了机会。

    深吸一口气，便打算回到酒馆内，继续和那些客人交流。

    结果刚要回去就看到了街口走来的李长河四人。

    眼前不由一亮，虽然李长河和萧楠会带给他莫名的刺痛感。但他并不打算放弃那几位美人。

    整理了一下仪容后，便带着几位护卫走上前去打算亲自邀请几人。

    李长河当然已经发现了他，甚至还听到了他和郭仪的对话。

    他对这个油头粉面的阴柔帅哥并不感兴趣。甚至有些莫名的反感。

    于是，在金登走近开口前，李长河便摆手说：“别开口，这种搭讪打脸的老套剧情，就不要上演了。”

    金登一愣，一时间没能反应这是什么意思。他也不懂‘搭讪’这个词。

    以为这是李长河和萧楠的拒绝。

    便下意识看向他们身后的陈余。

    而陈余身为高精力者，感知本就敏锐，在注意到金登那满是侵略性的目光后。

    身体一阵恶寒，微微平移一步，下意识躲在李长河身后。

    并说出了惊世骇俗的话语：“我是他二姨太。”

    李长河身体一颤，差点给跪下了。

    并在【好友】中大喊：“你有大病啊？精神干扰他啊！”

    陈余立刻回应：“时间不够啊，帮帮忙，帮帮忙啊！”

    而萧楠的眉头的微挑，倒也没有发作。

    她也知道现在陈余只是拿李长河当一下挡箭牌。

    等会，估计还会出现个三姨太...

    “啧，还是不太好受...”萧楠心想。

    而就在秋问天犹豫着要不要说自己是三姨太的时候。

    金登终于开口，他看着秋问天一脸和善的问道：“那这位小兄弟，可否愿...”

    “嘶~”李长河等人齐齐吸了口凉气。

    这踩雷的精准度，李长河愿称金登为最强！

