    “说的是，只是，有件事我需要纠正，我可不光是人美而已，我也会打，我也要变强。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”晴空浅笑说道，凑近雷欧利亚身侧，看向他手拿的地图，问，“说吧，我们下一步去哪里？”

    雷欧利亚浅笑看她，然后指向地图西侧偏下方位，也是他们所在位置不远处的一个标注”天环内道门“的地方，说道：“我们先去内道入口大门处看看吧。”

    -

    两人说着就整装出。有雷欧利亚伴在身侧，就算晴空目前只有25级，内心也是安稳的。出之前，地图交给雷欧利亚卷好放入了背包，两人已经将天环洞穴的地形记在了脑海之中——

    天环洞穴在地图上显示是一个轮廓模糊的近菱形，刚刚所说的“天环内道门”位于底部尖角的位置，进入后是好似迷宫一样的通路，弯弯曲曲，好似搅乱的麻线，最大的难度在于有三个点的位置是个模糊的圆团，就好似外侧被虚化的轮廓一样，看来是未被定义的神秘地带。就是因为有这三个未知领域，让这一幅或许本来可以跑通的迷宫图一下子变得难以解读。

    “看起来，这个天环洞穴是个迷宫啊。”两人走出石屋时，如是说。

    他们环绕四周，现这间暂住小屋的旁边还有一间石屋，大门微敞着，看进去似乎是一家杂货铺。

    跨步进去，视线越过柜台，便见一个金甲卫兵正靠在柜台后面的石椅上打瞌睡，雷欧利亚摇了摇柜台上面的铃铛，让那卫兵差一点跌到地上。他咳了两声，有些尴尬地直起身来：“我已经好几个月没见着人了，今天真是难得……两位需要买点什么吗？”

    雷欧利亚和晴空没有马上回答，他们仔细看了一遍货柜上的物品，倒是齐全，治疗、补给、道具和装备，涉及冒险必备的样样都有。

    雷欧利亚想了想，天环洞穴迷宫难测，要是被困里面不知道需要多少时间脱身，便说：“给我来2o个抗眠体蘑菇饼吧。”

    店主卫兵打包好物品递上，雷欧利亚开口问道：“你说这天环洞穴已经好几个月没人来了，那之前一定有人来过，都是些什么人进来呢？”

    “之前多是韦尔斯金骑大人进来修炼，一呆就是十天半个月，他似乎一直在寻找通向神秘之地的出口。”店主卫兵回答，“金骑大人座下的几个副官也曾来过，可惜不是所有人都可以顺利进来，平安出去。进去过七个副官，出来了五个，至于他们是否在其中得到足够的提升，那也不好说。呵呵，毕竟我从没进去过，也不敢进去啊。”

    “听你这么一说，这倒是像个吃人的地方了。”晴空还在浏览货柜，若无其事地评价。

    话说到这里，雷欧利亚不仅有些担心起来……天劫已现，人死不能复生，晴空等级太过低下，要是在里面生了措不及防的事故，恐怕就算他再有心保护，也是枉然。

    于是，他轻轻地掰正晴空的身子，让她面对自己，道：“我看那洞穴里面太过危险，你能力尚浅，不如在外面等我半刻，让我探清楚了状况，再带你进去，如何？”

    晴空无奈地呼了一口气，道：“我知道你在担心什么……我感觉自己好没有用，就像你的拖油瓶一样。只是，如果你一直这样把我放在安全的地方，我的能力一辈子都得不到提升。雷欧利亚，我想要变强，我真的想要变强，我希望有一天可以跟你并肩作战，而非只是无能的、默默的，站在你的背后……”

    “我知道。”

    雷欧利亚也觉无奈，刚想再说什么，站在一旁看热闹的店主卫兵开口道：“你们如果对于进去天环洞穴没有把握，想在外面提升能力也是可以的——出了我这个店，看向正对面，有一条向下延伸的石道，里面是沼泽怪的巢穴，可以通过与它们的战斗提升提升能力，或者做做热身也不错。”

    “沼泽怪？！”一听这个名字，晴空的眼睛就亮了。当初在巫雨山脚的洞穴，他们就是用沼泽怪提升能力进行升级的，那一套战术十分有用，晴空至今记忆犹新。

    雷欧利亚浅笑起来，评价：“看来，你跟沼泽怪是真有缘分啊。”

    “既然如此，还等什么，走吧！”晴空一个招手，率先跨出了杂货铺的大门，雷欧利亚紧随其后。

    蜿蜒向下的一曲山道果然出门就看到了，晴空虽然此刻充满了战斗的情绪，但还是让雷欧利亚换到了领路的位置。

    ［真的是好久都没有活动过筋骨了，这王城扮公主的游戏实在太无聊了。］晴空想着，［回归战斗，好好战斗！］