    自从认识流之介，林云一直看到的都是他那副古板正直的模样，一举一动都死守条规，虽然闹过许多笑话，但日下部老爷子还是称赞流之介是五人中最像古代武士的人。

    很难想象这样的人，有一天也会像小女孩那样，一副泫然欲泣的模样。

    “抱歉，只是看到他想起了我自己。’

    “我以前也是像这样，沉浸在歌舞伎的练习中，每次演出前，都会因为紧张和不安而彻夜训练。我只是仿佛从他身上，仿佛看到了自己的影子。”

    仿佛回到了自己的年少时光一样，流之介的脸上洋溢着幸福的笑容。

    “所以，你是想家了吗？”林云试探性问道。

    “怎么可能？!身为武士，怎么可能如此不像话。”

    流之介此刻的表情，就像被踩到尾巴的猴子，恼羞成怒的说道。

    看着快要贴到自己脸上的狰狞面孔，虽然和不打自招没什么不同，但林云还是好说歹说的把他劝回来。

    而一旁的茉子，此刻也终于看明白了。

    “这样啊，原来如此！”茉子的话犹如在流之介的心头插上了一把尖刀。

    “难怪你会一遍一遍的询问大家的烦恼。”第二把。

    “的确有这种人啊，失落时反而表现异常兴奋。”第三把，破甲加暴击，流之介血条直接清零。

    被茉子三句话搞崩心态的流之介已经抑郁了。

    “你说的没错，明明已经放弃了的舞台，却依然在我眼前挥散不去。我完全无法舍弃歌舞伎。”

    “茉子，贤人，你们也都是丢下自己的梦想来到这里的吧。与你们相比，我行事还真是拖泥带水。”

    所以，现在怎么办啊，茉子。”林云向茉子寻求帮助，女生应该比男生懂的会照顾人吧。

    “别看我，我最搞不定那种弱小无助的人了。”一向大大咧咧的茉子此刻居然是一幅小女儿姿态。

    一个两个的，今天怎么回事啊。

    而听到茉子的话，流之介还以为茉子是在对自己表达不满，流之介撕心裂肺的大叫了起来。

    “我知道错了，你就尽情的打我吧！不，你还是骂我吧。”

    看着流之介再次陷入悲伤，一幅要死要活的模样，林云一下也不知如何是好。

    林业以前不觉的池波流之介是这么难缠的人，最多也就觉得思想有点古板而已。???

    ?可是现如今看来，这货就脑子少根筋，欠抽。

    “笨蛋！”

    没想到，一旁的白石茉子突然朝流之介冲了过去。

    听这声音，林云还以为茉子是对流之介忍无可忍了，刚想上前阻止，但看到结果后又一脸诧异的停了下来。

    白石茉子此刻紧紧抱住了流之介，用自己宽阔的胸怀安抚着流之介，她的眼里还有种名为母爱的光辉。

    流之介“啊咧？”(⊙o⊙)！

    林云：“啊咧？”(⊙o⊙)！

    三个人不能一直在这里看着，于是几人决定实行轮班制度。

    看着依偎在茉子身上的流之介，以及温柔着抚摸着流之介额头的茉子，林云的感觉要多诡异有多诡异。

    为了脱离这母慈子孝的场景，林云率先决定第一个回去，虽然另外两个人也并没有意识到自己的存在。

    吃完饭的林云，在死磨硬泡一段时间后，终于在日下部老爷子的催促下，不情不愿的来接班。

    果不其然，刚来到，林云就看见两人还是和走的时候一样腻歪着。

    都两个小时了，你们不累吗？

    看到林云过来，白石茉子自发站起身来。

    流之介拉着她的手依依不舍。

    “乖，我回来给你带便当。”茉子的声音要多温柔有多温柔，就像妈妈安抚第一次上幼儿园的宝宝一样。

    这已经不是虐狗了，这是杀狗啊！

    更气愤的是，茉子一离开，流之介立马收起了笑容，一丝不苟地坐在椅子上，仿佛刚才什么都没发生过一样。

    (?Θ?(?Θ?)?Θ?)用眼神杀死你

    然而林云诡异的眼神让流之介如坐针毡。

    这种诡异的状态一直持续着，流之介整个人因为过分紧张湿透了衣服。

    好在白石茉子的及时到来化解了这场危机。

    她拎着大包小包赶过来，看样子好像是要住在这里一样，搬很多东西到这里来。

    ?白石茉子看到两人的动作，不禁感到有些微微的诧异:“你们在干什么？”

    面对她的提问，林云不慌不忙的解释道。

    “没什么，只是第一次对流之介有了新的认识，好奇罢了。”

    白石茉子听到林云解释之后，微微点了点头，似乎听了进去，之后便没有在继续询问。

    现在最关心的是，她这刚刚做好的便当。????

    这是她最用心的一次。????

    “你们有没有吃饭，没吃饭的话一起吧，我这里刚好做了。”???

    ?林云和流之介两人听到吃饭两个字后，分别是两种反应。????

    流之介听到有饭吃，眼睛都发光了，他在这里已经盯很久了早就已经肚子饿了。现在正是要补充能量的时候。??

    ?可是那林云听到吃饭后，脸上表情就特别的奇怪。???

    ?因为他知道侍战队真剑者里的这位女成员根本就不会做饭。??

    她能做出来的东西就和毒药并无两样。

    林云赶忙婉拒说自己已经吃过了。???

    ?白石茉子见状也只好点点头，虽然她本来也没给林云准备。?????

    ?她将自己做的饭菜拿给了流之介，让他赶快打开看看。????

    见着满脸期待的白石茉子，让他觉得这份便当的很是可贵。???

    ?他连忙打开盖子，一团乌漆麻黑的东西出现在他的眼前，还有难闻奇异的味道，?让人有些反胃。????

    流之介突然感觉到胃里有一阵翻涌，似乎有什么东西要吐出来似的。????

    可是他又看到一旁白石茉子用着明亮闪烁的眼睛在盯着自己。???

    ?似乎在期待什么。???

    ?看到这种眼神后，原本到嘴边东西他又给咽了回去。??

    ??在一旁的林云见到后，内心直呼太拼了，与此同时也很庆幸自己知道剧情，眼前的这位白石茉子是不会做饭的。??

    ??此时流之介有些无助的看了看林云，希望让他能帮自己分担一下。????

    这么多自己一个人吃下去吗？

    林云当然不可能如他所愿，既然做不到有福同享，那就别提有难同当，赶忙转过身去假装盯梢。

    ????就在流之介犹豫要不要吃下第一口的时候，就听到白石茉子用着忐忑不安的语气说道:“这可是我花费了很久做好的。”????

    “希望没有那么难吃吧！”????

    白石茉子本就精致的五官，在配上如此温柔的语气，整体就让人感觉是童话般公主一样。???

    ?对于这样美丽动人的白石茉子，那些想要拒绝的话语到了嘴边又给咽了回去。???

    这些便当虽然外表有点难看，但至少也是一片心意。???

    ?要不尝一口，万一很好吃呢！????

    也有可能只是外表难看而已，抱着这种心态流之介决定，拿起筷子夹了其中一块黑不溜秋不知道是什么的东西就往嘴里送去。????

    流之介慢慢咀嚼，细细品尝，竖起了大拇指:“真好……呕！”

    还没有等他把嘴里的东西吐出来，白石茉子就又到了一杯水，拿到他的面前。???

    ?看上去十分的贴心。???

    ?流之介连忙接过水，大口大口的喝了下去，味道实在是太咸了，这一口下去感觉自己的肾都要衰竭了。????

    “噗！”????

    “好烫，好烫啊！”??

    ??杯中的水到嘴巴的那一瞬间，他感觉好像自己的舌头喝到了岩浆，?特别的烫！???

    ?嘴巴里已经被烫麻了，快没有知觉了。??

    ??白石茉子看到后，知道自己没做好，连忙对着流之介道歉:“对不起，对不起，没事吧！”????

    “很难吃吗？”???

    ?看到他这个样子，其实白石茉子心里隐隐约约已经有了答案，自己做的这顿饭，好像真的不是很好**********致美丽的脸庞便立即露出了颓废的神情。????

    本想是做出来好好鼓励下人的，明明很用心了，可是结果却还是不尽人意。???

    ?见到白石茉子这样的神态，流之介心中某种最软的地方仿佛被触动了。???

    ?不管怎么说，这也是人家的一片心意，这大晚上的还亲自送过来。????

    就算真的很难吃，也必须要吃下去。????

    “不是的，没有这回事！”????

    说完他脸上露出一副真诚的笑容。

    随后就大口大口的吃了起来，即使脸上的表情已经扭曲了，但是他仍然不停的在往嘴巴里送。

    一旁的林云眉头跳的老高，暗叹道不愧是流之介，竟然用生命在泡妞。

    希望你，不要死了吧。

    白石茉子见状也是欣慰的站起了身子，然后向前走了几步，转过身看着面前大口吃着便当的池波流之介说道:“我说啊，可能之前是我没说清楚，虽然说是舍弃了梦想，但我并没有说放弃了！”???

    ?“即使现在舍弃了，将来还是能重拾梦想的，在打到外道众之后，歌舞伎也会等着你的吧！”????

    这两句话很明显是在鼓励池波流之介，两人相视一笑。林云再次感到了自己的格格不入。

    ps:)今天有点水，抱歉。

