    嗯？

    众人听到这话都是心头一紧，他们的目光刷的落在了庄玉山身旁的位置上。

    那里，一个对号的痕迹颇为显眼。

    “我们走回来了？不对……”赵教授跟着看向上方：“这周围的墙体建筑都和之前的不一样，我们没有回到原来的位置……”

    “没回到原来的位置？”方云野眉头微挑：“那这墙上的痕迹哪里来的？难道说，是它自己……嗯？”

    他眼中露出思索，瞬间回想起在洲湖村的经历：“确实有可能是它自己过来的……这里的阵势变化，难道就是这些砖块的变化和移动？这里的通道，是活的？”

    活的通道？

    众人的眼神微凝，看向脚下，看向地面的眼神都变了。

    “如果通道的真的是能够灵活变化的话……我们找不到变化的规律，恐怕永远都走不出去……”凌霄子眼中也透漏出一丝凝重：“姓江的，你有思路吗？”

    江宪凝神看着周围，脑中的地图微微变幻，同样的通道变化，这里要比洲湖村困难复杂许多。

    甚至比无蚊村下的北斗通道要难出不少。

    他们没有高点来进行确认走向，这里的砖石似乎都会跟着进行变化。同样是通道变化，这里更加细腻，而且要细腻不知道多少。

    如果没有地图，找寻不到其中的规律，除了暴力破解外，这条路就是一条永无止境的死路。

    “我有一点想法，不过还需要更多的证据。先继续向前，在砖上再留下一些记号痕迹再说。”

    庄玉山依言行动，随后跟着江宪他们继续向前，只是他们三兄妹落在了最后。

    相互对视一眼，看向江宪的目光都多了一份凝重。

    是真的有想法和思路，还是……在安抚大家？

    如果是前者的话……这位揽山海的掌门比他们想的还要强……不，不仅仅如此，对方对这里的了解也要在他们原本的猜测之上！

    庄玉山心中念头百转，他看向周围墙壁，看向脚下的道路。无论他如何想，如何猜测，也勾勒不出来这里通道的变化和规律，更不知道接下来将走向哪里。

    他心里越发的认定，一定有什么信息，是江宪知道，而他们不清楚的。

    一行人继续行走着，庄玉山不断的听着江宪的建议，在行走过的一些位置留下记号。

    而且，这一次留下的记号江宪都会特别嘱托。

    三角、方框、叉、对号……这些简单容易识别，却又各自不同的符号标识分别在一块块砖上浮现。

    庄玉山刻下一个个符号，看着周围的墙壁，看着通道，他心中隐隐有了一丝的感悟，但还有些抓不住头绪。只知道这些符号是有意义，有作用的。

    他甚至也隐约感受到了这里阵势变化的规律规则了，只是他感觉到的规则很混乱，如同一大堆复杂而不规则的拼图。

    而且还是每一面都能相互拼接的拼图。

    没有具体的图像，没有对应的图纸，根本无法找到其中拼接吻合的规律。

    他和庄玉良对视一眼，这种情况确实不是人力所能辨别，但他们却也早有准备。

    寻路引！

    “阿爸多年前就一直让我们培养寻路引，就是猜到了这里的情况吧？”他脑中念头转动：“如果不是跟着江宪这些人，想要找到出路就必须利用寻路引的天赋特性才行。”

    想到这，他眉头微微皱起：“但是……在外界的话，寻路引虽然有用，用处并不是很大。”

    “它本身寻找通路，躲避凶险的天赋，看起来更适合这种开凿的洞穴之内。”

    “阿爸……是猜到了这里会更加凶险吧？”

    他念头繁杂混乱，从脑中闪过之后，突然听到前面声音一静，一眼看过去，便发现江宪等人的脚步停了下来。

    “江先生，怎么了？”他定下神来，走过去问道。

    “你看这里。”江宪说着，伸手指向了身前五步的位置，庄玉山顺着看了过去，刹那间他瞳孔一缩，只见到前方的地面上一个个符号标记整齐的排列在那里，铺陈了一大片的地面。

    三角、方框、圆圈、对号……

    这些无比熟悉的符号仿佛被人从墙体上抠出，整齐的摆放在了地面上一般。

    这其中代表的意味，庄玉山当然知道，一股喜悦与惊讶同时冲入脑中，他扭头看向江宪，话语中的惊喜是藏不住的：“江先生……你已经找到这里的规律了？”

    “我们，能够走出去了？”

    江宪看了他一眼，盯着地面的符号，又抬头看起上面的砖石：“八九不离十，能不能出去还要看接下来的行动。”

    “其实，答案已经显露出来了。”

    他说着话，黑长直握在手中，身子向后退了两步然后手腕翻动，在地面上和砖石摩擦起来，激荡起一片火星和粉末。一道道线体被勾勒，一个个图样显露出来。

    众人看着地面，眼中一开始全是疑惑，但渐渐的他们神色之中出现了一丝恍然，出现了一丝明悟。

    看向江宪的眼神也都产生了不小的变化。

    “这就是，我们所走的通道的大体情况？”

    庄玉良看着那类似螺旋状态的图纸，不有的摸了摸头：“但是我没有感觉到明显的上下坡度啊……”

    “因为比例的问题。”旁边的庄玉山吐了口气，凝神看着地面上的图：“江先生的画夸张了一些，事实上的起伏会比图纸上要小，但更加连绵。”

    “加上这里面的机括运转，我们很多时候因为视角视线的关系，忽略了这份变化。”

    “这种首尾相连，共同构建的螺旋结构，足以将一个精研机关的人困死在这里。”

    “那我们接下来怎么走？”赵教授眉头微皱：“光是知道这种样式，没用吧？”

    “是的。”江宪黑长直最后一笔落下，收伞之后又退了一步：“不知道运转远离规律，那就只能碰运气，不过刚才转了几圈，我已经将这里的规律摸索出来了一些。”

    “其实……答案早就显露在我们眼前了。”

    “云附於地，始则无形，变为翔鸟，其状乃成，鸟能突出，云能晦异，千变万化，金革之声。”

    江宪缓缓的说出这一番话，旁边的林若雪露出恍然：“这是八阵图云垂阵的口诀！”

    “这里的运转规律映照的是八阵图的规律方法。”

    “不仅如此，还有阴阳五行在其中掺杂，整体是以八阵图的方式，演化九宫八卦”江宪看向左右：“所以我才会走了那么多步，让庄前辈留下印记记号。”

    “就是为了验证这些，推导出来真正的生门位置。”

    他低头看了下时间，对着众人道：“接下来大家跟紧我，让我一直在你们的视线之中。”

    “不过，还是要小心，别忘记了……阵眼之前的变化才是最危险的。”

    说完这话，他向前迈出了脚步，凌霄子麻利的跟了上去。几人也随之跟上，不让江宪脱离视线之内，大约过了三分钟，前方突然传来江宪严肃的声音：“假道士，巽风位！”

    “若雪，去癸水！”

    “庄前辈你们三人走艮位，赵教授和老方上前两步！”

    “然后……”

    江宪的目光看向上方，他的身子猛地蹿出，一步踏在墙壁的位置，下一刻一道金色的流光从袖中飞出，直接落在了墙壁的缝隙之中发出一道清脆的声响。

    噔噔噔……

    连续三步，借力上墙，背后的黑长直再次握在手中，瞬间化为七道残影，敲击在上方的墙体上。

    咔咔咔……

    清晰的机括声音传来，听从江宪声音站在各自位置上的几人都惊讶的发现，他们竟然感觉到了脚下的砖石地面产生了活动，从一开始的严丝合缝变成了现在的不稳定状态。

    “敲击侧壁！”

    严肃的声音从上方传了下来，几人顿时动手，敲响旁边的墙壁。

    一股凹陷的感觉登时从墙体处传了过来。

    下一刻墙壁和地面齐齐一动，一股震荡的感觉从前后左右传递出来。

    “速退！”

    江宪一声呼喝，瞬间身体从墙壁处下落，向着前方一个纵越。在他附近的凌霄子和林若雪也同时动身，向着相同的方向跑了过去。

    后方的庄家兄妹也在同时聚集，飞快的远离墙壁附近，但是还没有跑出多远，两侧的墙壁轰然洞开，黑暗的通道之中，一个沉闷的声响传来。

    庄玉山心中一个激灵，手电立刻向着声音传来的方向照去，只见到一个封堵了通道左右的巨大石球从那打开的墙壁中滚了出来。

    而他们，从地势上，正处于这石球的下方位置。

    一股寒意猛地从心底升起，三兄妹简直都想破口大骂，这不知道多少吨的恐怖石球滚过来，他们就算是铁打的身子都要被碾碎了！

    当下兄妹三人转头就跑。庄玉山疯狂的回想着江宪之前的话。

    “这里应该不会有完全的死局，我们在艮位，艮位……”

    “艮位是山，山石之势。”

    轰隆的闷响在身后越来越近，三人甚至都能感觉到那如山般的压力威势。庄玉山强迫自己冷静，身躯瞬间拐过一个拐角，眼中猛地一亮：“我知道了，就在这里！”

    说着，他猛地向旁边的墙壁一撞。 

