 周围的人哈哈大笑。

一席话气的徐秋水面色涨红不已。

“南宫赐，你算什么本事，明明这是进入内山的三代弟子之间的会武。

你一个已经快要四年的人过来凑活什么热闹。

四年的苦修也只有武灵六重天，你好意思坐在这里吗？”

一人站出来直接怒斥道。

此人名为姜邵明，乃是姜府的旁系弟子，不过天资很是不错，在三年前进入内山之中。

这一次论武会，姜府一方势力本就是以姜邵明作为主力。

但是没有想到半路杀出一个南宫赐，直接可以说灭了姜府这边人的希望。

南宫赐听了他的话顿时哈哈大笑着，旋即双目突然冷光毕露，双腿一弹，身形从盘坐之中暴射出去。

他的速度极快无比，风驰电掣间直接逼近了姜邵明的身前，一掌带着碧绿色真气击打而下。

南宫赐来的太快太凶悍，姜邵明根本没有反应过来，他仓促的直接一巴掌对上去。

虚空轰隆一声，只见到姜邵明飞了出去，狠狠撞在了后方一块大石头上面，口中鲜血狂吐不止。

“姜大哥！”

徐秋水等人立马迎上去将姜邵明扶起来。

“我……我的手！”

姜邵明伸出手，所有人才发现他的手就像是腐烂了一样，上面流下一条条绿水。

血肉都可以透过破损的表皮看的一清二楚。

“那一掌有毒！”

围着姜邵明的一群人怒不可遏，看着南宫赐的目光巴不得将他生吞活剥了。

徐秋水连忙取出一颗丹药给姜邵明服下。

姜邵明手中的绿烟大量排出去，这才好了一点。

“卑鄙！”

徐秋水怒瞪向南宫赐，有史以来第一次这么的愤怒。

南宫赐不以为意哈哈大笑着：“何来卑鄙之说？

我进入内山三年有余，四年不到，所以说我还是三代弟子中的一员。

姜邵明被我一掌击退，这是大家都看的到的，我没有从后面攻击他，这不算是偷袭吧！所以说要怪就怪你们自己实力不济罢了。”

南宫赐冷然道：“你们都记好了，在这道院里面就没有所谓的公道。

谁的实力强，谁就是公道。

今日就算是姜空在这里你们又能怎么样？

一个小小的缩头乌龟罢了，连个面都不敢出来见一下。

历来论武会都有一个规定，指名道姓挑战者，不得以任何理由不出战。

现在我给你们一个选择。

如果你们这里的男儿从我胯下爬过去，我就既往不咎了。

但是如果没有人愿意……”他眼中冷光一闪。

“那我就一个个叫战，将你们全都废了！不信你们可以试试！”

徐秋水眼眸紧紧盯着南宫赐，饶是心性良好的她都想将此人千刀万剐！见一群人半天没有反应，南宫赐朗声道：“姜景！”

人群中一人暴射出去，跃向南宫赐。

“今日老子跟你拼了！”

南宫赐森然一笑，满是不屑。

“区区武灵四重天的废物，也敢大言不惭！”

轰！他仅仅是拍出一巴掌，姜景直接被轰的胸骨震碎，整个人吐血落下，步了姜邵明的后尘。

“姜见山！”

南宫赐目光如同毒蛇一样盯住人群中的一人。

未等姜见山出来，他一指带着碧绿色的毒气点下去。

毒气突射，直接没入姜见山肩头。

他的肩头立马以肉眼可见的开始腐烂。

“啊！”

姜见山痛苦的嘶吼着。

“南宫赐！你不要太过分了！”

徐秋水气的双眼之中隐隐有水雾泛起，她感受到了自己的无力。

看着同胞一个个被击退，而自己却又什么都做不到。

这种感觉让她心如刀绞，此时无比的想念着姜空。

姜空在，她就像是觉的有靠山，有安全感。

“你在哪？

怎么还没有来？”

她内心呢喃一声。

南宫赐看着徐秋水水灵灵的模样，不由的眼中露出一丝淫光嘿嘿笑着：“其实你们不从我胯下钻过去也可以。

我记的你徐秋水是被人称之为内山四大佳人啊。

既然是佳人，那我便要好好怜爱了。

倒不如……”他脸上的笑容越发的猥琐，阴邪。

“你陪我几天，这些人我都可以放过他们，怎么样？

这笔交易不亏吧。

姜空算什么，要不你跟了我吧。

到时候我回去恐怕要继任烈王府府主的位置，在大楚要风得风，要雨得雨。

有你享受不尽的好东西！”

“放你娘个屁，你个卑鄙小人！”

人群中一人暴怒，不顾一切冲上南宫赐。

南宫赐瞬间面色蒙上一层阴翳，又是一巴掌探出直接从半空中抓住了此人。

如同鹰爪般五指死死钳制住此人的脖子。

众人也看清楚了出头之人。

乃是右相徐沧海贴身侍卫的儿子段元龙。

徐沧海待段元龙一家恩重如山，他们一家也是忠义之士。

南宫赐辱谁都可以，但是辱徐秋水，他们一家哪怕是拼了老命也不能让这件事情发生。

奈何南宫赐太过于强大，段元龙也不过四重天武灵，在南宫赐面前根本反抗之力。

南宫赐面容扭曲，不断加大手中的力道，碧绿色的毒气随时都要侵蚀如段元龙的血肉之中。

一旦脖子被腐蚀，段元龙绝对必死，回天无力。

他面色紫黑一片，此时眼前世界开始变的一片花，感觉到双目都快要炸裂开来了。

“既然你们想死，那我一个个灭过来就好了。

你们还有出头之人吗？”

南宫赐扫视着一群人。

徐秋水终于忍不住了，双膝跪在地上：“求求你放过元龙吧！求求你了！只要你放过他，我的丹药还有灵火都可以给你！”

“小姐！不要向这个卑鄙小人屈服啊！”

段元龙青筋暴起，努力清醒意识说出这句话。

南宫赐毫不留情的加大力道。

一下子段元龙感觉到喉咙快要撕裂开来了。

“我不想要你们的破烂东西，现在我也不想要你这个贱人服侍我了。

现在我数三下，要是还没有人从我胯下钻过去，此人。

必死无疑！”

 