
　　在这九幽丧魂地当中，再强的风云会，对两个龙辰来说都是狗屎差不多的存在。

　　从一个武者的口中，询问到了关于龙月的消息，他是在昨天看到龙月的，今天的话，说不定又到什么地方去了，不过应该会是在这附近，如果龙月还没有被得逞的话，他们一行那么多人追击一个人，只要他们出现在了龙辰两人的视野当中，就一定会被发现！

　　龙辰和灰色少爷分开来行动，他们保持了一百多米的距离，足够看得到对方，然后再层层的推进着，听到龙月被追击的消息，两个人都很紧张，那什么风云会，是山贼出身的势力，连武盟都不怕，哪个不是好勇斗狠的角色？

　　…………

　　灰色的卷云，遍布着整个天际，一阵阵荒凉的寒风，在这一片辽阔的荒野当中席卷着，这一片灰色的土地，就好像永远都走不到尽头。

　　跑到这里来的时候，龙月已经筋疲力尽了，差不多半个月的时间过去，大部分的时间都是被追杀，她身上的真元差不多已经用尽，现在还能再快速的前进，更重要的是凭着意志在拼命！

　　现在的她，因为摔倒在这灰色的土地上好几次，身上的衣服已经弄脏了，一丝丝的血迹还留在了衣襟上，这不仅仅有她自己的血，更有些别人的鲜血！

　　跑到这里之后，龙月只觉得头昏眼花，她一个不小心，就栽倒在了地方，身体告诉她，她现在很想就这样躺在这里休息，不过一想起身后的追兵，她的神志很快就清醒了过来！

　　“不行！不能停下来，不然就真的没命了！”在她的身后，那几个风云会的人仍然穷追不止。一开始，是他们打龙月的主意，当龙月杀死了他们的伙伴之后，原本的贪婪，再加上了仇恨，龙月知道，只要一被他们追上，她的下场肯定会相当之惨！

　　龙月从来没有想到的是，自己竟然会死在这地方，死在这几个人的手上！

　　此时，她咬着牙齿，快速的从地上爬起来。原本红润的脸庞，此时却已经惨白无比，原本在武帝那里受的伤，再加上这没日没夜的奔波和真元的消耗，现在的她已经处在了崩溃的边缘。

　　爬起来之后，她也不知道自己到底能够走多久，她死死的咬着牙齿，继续前进着，身后那些人的怒吼声，淫邪的笑声，已经越来越近了。

　　听到这些恍如野兽一般的声音，龙月发现自己竟然有些恐惧了。她的性格向来都好强，就连面对武帝的时候，她都没有害怕过。可是这风云会的人，在这九幽丧魂地呆了太久，饱受着九幽丧魂地的折磨，现在已经变得跟野兽差不多了。

　　身上的力量，再快速的消耗着，眼看着就坚持不了多长的时间了，龙月越是动用仅剩下的真元，她就越是感觉到头昏眼花！

　　“到底要怎样，才能逃走？”龙月有些绝望的想着，实际上她并不怕死，只是这么多天来，她连她的弟弟都没找到，心里仍然放心不下，如果他们两个都死在这里，那么龙家就真的绝后了，龙月觉得自己对不起列祖列宗，心中极度的愧疚！

　　那种昏昏沉沉的感觉越来越重，眼前的景色渐渐变得模糊，龙月再一次脚下一软，就摔倒在地上，这一次她晕眩了片刻的时间，没有像上次那样马上爬起来，正因为如此，她身后的那些人，立刻疯狂的加速着，赶了上来。

　　等龙月爬起来，冷眼保护住自己的时候，那些人已经追上来了，他们围成了一圈，将龙月包围着，一共有五个中年男子，每一个都衣衫褴褛，头发蓬乱，和乞丐差不多，身上脏乱不堪，不过他们身上的气息，倒是比龙月厚重上不少，现在有足够的王晶补充。

　　每个人的眼神，都是凶神恶煞，充满着仇恨和淫邪的光芒。其中一个比较消瘦的中年男子冲上前来，喘着粗气，死死的盯着龙月，流露出了强烈的欲望！

　　“龙月！早在十年前，我就已经垂涎于你了，本来以为我被关进了九幽丧魂地，我就没有机会了，没想到的是，你竟然也进来了，你曾经打败过我，现在还杀我风云会的人！今天新仇旧恨，我风之云一并和你算！”

　　这男子的衣服，比起其他人要好上一些，他是风云会的老大，拼着足够的王晶，在这九幽丧魂地当中混得风生水起，没有几个人得到的王晶，没有被他强到过。

　　龙月知道，如果没有那些王晶的话，他们绝对不会活这么久，这九幽丧魂地实在是贫瘠到了极点，不过，龙月发现她见到很多人都在这地上挖着洞，后来她才知道，这九幽丧魂地的地底下，如果运气好的话，还真能够挖到一两颗没埋着的王晶！

　　正是这些藏在地底的王晶，还有不时有新人进来时候带来的王晶，这里的人，才能够活到了今天。

　　冷眼看着风之云，龙月的嘴角流露出了一丝冷笑，道：“你本来就已经是早就死掉的人了，却在这九幽丧魂地苟延残喘到现在，你现在能够在这里欺负别人，你就很得意吗？来到这里的，都是一群可怜人，你压倒了可怜人，纯粹也可是个微不足道的可怜人罢了！”

　　龙月的嘲讽，戳中了风之云的痛处，确实，无论他在这九幽丧魂地当中有多么的威风，在外面的人看来，都是一个笑话罢了。

　　这嘲讽，让风之云更加的愤怒！

　　“好！好！可是我风之云就喜欢欺负可怜人，那又如何？你今天落到了我的手中，就别指望我会放开你！整整十年，十年我没有尝过女人的滋味了，尤其是你这种天之娇女，简直就是极品的女人啊，没想到我风之云有生之年还能够玩这样的女人！这辈子值了！等我玩完了你，我还要让我的兄弟们都爽一爽！而且，我不会让你轻易死去，我能活多久，就要用你当多久的泄欲的工具！”

　　“老大，威武！”其他四个风云会的人，听到风之云的话，脸上也流露出了惊喜和兴奋的表情，这么漂亮的一个女人，他们根本不可能不垂涎！

　　好兄弟，是要在兄弟之间分享的。

　　龙月却没有被他吓倒，她冷笑着摇摇头，道：“不管怎么，你在我心中永远都是一个手下败将，一个废物而已。”

　　龙月不怕他们，她要自杀谁拦得住？她只是觉得至今没有找到她弟弟，有些可惜了而已。

　　被龙月这么遍地，风之云的心中全是愤怒了，他吼了一声，不再和龙月废话，直接吼道：“给我上！我们合起来已经为这个女人浪费两颗的王晶了，不能再少了！”

　　“是，老大！”那四个武者，每个脸上都流露出了眼馋之色，朝着龙月动人的娇躯扑来，这么多年了，他们连攻击都变得毫无章法可言。

　　龙月现在的真元，已经不足够她太多的事情，当然包括了龙魂变身，不过，就算没有龙魂变身，她还是有地武境第三重的底子的。

　　“散魂龙爪！”仅凭着肉体的力量，还有剩下很少的真元，龙月准备再一次和他们拼命了，杀死一个是一个，杀死一双是一双！

　　真正拼命起来的龙月，比他们想象的要恐怖得多，散魂龙爪本来就是很刚猛的攻击，配合着龙月这不要命一般的疯狂攻势，那几个已经很久都没有真正战斗过的风云会武者，一时间都不是龙月的对手，被龙月打得节节败退！天籁小说网

　　“死吧！五龙破天！”龙月本来想接近风之云，最后一具干掉她的，没想到风之云根本就没有动手，只用几个手下围住了龙月！

　　就算是手下，只要有足够的王晶，也能够把重伤的，而且真元消耗殆尽的龙月给耗死，同时他也绝对保证了自己的安全。

　　风之云没错，龙月最好还是耗尽了最后的一丝力量，进行了反扑，她用尽最后一丝力气，施展出了五龙破天，那五道血红色的神龙爪印，其中四条分别攻击向了四个风云会的武者，龙月拼死的攻击，不是他们四个地武境第一重能够挡得住的，在风之云的惊呼声当中，这几个人的脖子上，都多了一道粗重的血痕，紧接着，鲜血的血液从他们的脖子之上喷发了出来！

　　“不！”风之云施展出全部的力量，挡住了龙月的最后一爪的攻击。他还是低估了龙辰的强大，所以才最终导致了四个手下的死亡！

　　当然，龙月拼尽了全力，杀死了最后四个人之后，她软软的倒在了地上，已经再也没有力气对付风之云了，身上的力量快速的离她而去，她浑身乏力，意识正在快速的消失着。

　　唯一能够听到的，就是风之云愤怒的吼叫声！他四个手下，对他的作用还是很大的，十多年在一起，一点兄弟之间的感情还是有的，可是，此时他们都死了。

　　风之云眼色赤红吼了几声后，他忽然停住了，冷冷笑着说道：“好！好！都死了，那你龙月从此就归我享受了，你是属于我一个人了，而且他们死了之后，我就有更多的王晶可以用了！不错！不错！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第617章 临死反扑【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 