    “运起好而已，小怪掉的。如果这些晶化蜥蜴，能掉一本晶体异化，我们就发大财了”，索萨挥了挥手中的月刃，期盼地说道。

    月刃，本是源自于精灵族的特殊武器；手柄在兵刃背面内圆弧处，真正的杀招是三片刀刃的锋锐切面和两端尖角。如果精通精灵族武技的人，都知道，月刃最可怕的攻击的手段是月刃回弹。

    就眼前索萨手中的月刃而言，其最大的作用是它的属性：

    月刃：+10敏捷，+20攻击，被动状态：近战对周围5米内的所有敌人，造成30%溅射伤害。装备需求：等级5级。

    这件装备，最适合盗贼；能够发挥近战AOE的特效威力；其次，才是格鲁这种走敏捷路线的人。

    “那就请幸运女神，垂青你我吧。我会用简单的陷阱，分开怪物；你是力量敏捷兼修的狂战，面对罡岩蜥蜴，能拖住8秒钟吗？”，格鲁问道。

    “8秒，没问题”，索萨自信地说道。

    将伪陷阱布置好，格鲁示意索萨走在前边等候。

    待游荡的2+1组合与其他怪群拉开距离时，格鲁翻手之间，一枚箭矢带着灰色魔光从黄金弓里射出，命中牵头的晶化蜥蜴。

    中了震荡射击，这只蜥蜴立即迟缓下来。一击而中，格鲁转向另一只晶化蜥蜴，熟练地将祭出寒冰射击，命中第二只晶化蜥蜴。

    同时，索萨避开两只晶化蜥蜴的前进路线，来到罡岩蜥蜴身侧，一道寒芒化作弧光，斩切在罡岩蜥蜴的颈部，暴起一记致命伤害。

    接着，没等罡岩蜥蜴转首咬去，索萨错身而过，左手的短剑，刺中笨家伙的腹部。

    他的每次攻击，都达到了50点以上，可见攻击力属性不弱。

    三次攻击，前两次发挥出月刃的溅射小怪，给了晶化蜥蜴两次伤害。不过，格鲁已经将两只白化病家伙的仇恨拉稳了，无需担心虎人被攻击。

    完成两次攻击，索萨急退三步，避开罡岩蜥蜴的甩尾攻击，再次进身攻击。

    面对转过身的罡岩蜥蜴大脑袋，月刃辉映出华光；一记击飞出手，将笨家伙打退三米远，并出现1秒的眩晕。

    格鲁将这一切看在眼里，能单独通关困难级的独行侠，每个人都有压箱手段；此人近战的步法走位，非常灵敏机智，技能输出也把握的很准。

    保留一丝注意力在索萨身上，格鲁继续保持站桩输出。

    提示：你的远程射击，命中晶化蜥蜴，造成101点伤害！

    提示：你的远程射击，命中晶化蜥蜴，造成101点伤害！

    提示：你的远程射击，命中晶化蜥蜴，造成101点伤害！

    …

    提示：晶化蜥蜴死亡！

    没等抵达格鲁布置的陷阱区，中了寒冰射击的晶化蜥蜴就直接被干掉；不到5秒时间，格鲁射出7箭，外带一箭致命伤害，直接将怪物超度。

    时间刚刚好，另一只晶化蜥蜴恰好逼近15米外，爬进麻绳的伪陷阱区。看到白化病患者身上冒白光，格鲁返身暴退。

    晶化异化是看似瞬发技能，但晶光鳞片的变化，其实是有0.5秒的反应异象。抓住这一点，就是高敏捷的近战，也有机会规避这招。

    提示：晶化蜥蜴被陷阱束缚，移动速度降低50%，持续2秒；

    提示：晶化蜥蜴被钢刺击中，受到20点伤害！

    提示：你的远程射击，命中晶化蜥蜴，造成101点伤害！

    提示：你的远程射击，命中晶化蜥蜴，造成101点伤害！

    …

    提示：晶化蜥蜴死亡！

    转首远处，索萨正跳到罡岩蜥蜴背上，锋利的月亮尖角，刺入怪物的颈部。尽管罡岩蜥蜴已经释放了罡岩皮肤，但依旧被打出了一个暴击，被终结击杀。

    提示：索萨的攻击，击中罡岩蜥蜴颈部，产生致命攻击，造成84点伤害！

    提示：罡岩蜥蜴死亡！

    不错！这个临时合伙人技术不赖。

    和对方打了一个手势，各自开始摸尸体。格鲁作为队长，把摸尸体的权限全员开发；反正，摸出来的物品，自动存入队伍的临时行囊，需要竞标获得。

    提示：你获得标枪一件，物品存入临时行囊。

    提示：索萨获悉蜥蜴鳞片X3，物品存入临时行囊。

    提示：你获得祝福宝石1枚，物品存入临时行囊。

    格鲁连摸了两个晶化蜥蜴，双双爆红；而索萨，则尴尬地甩了甩手，摸了个垃圾。副本挑战刚开始，两人都没急着竞标物品。

    “走，一波！”，撇开手黑的尴尬，索萨指着到处游荡的怪群，对格鲁说道。

    颔首回应，格鲁说道：“下一波是2+2组合！老规矩，你牵制两只罡岩蜥蜴，至少牵制15秒时间”。

    “知道！”

    格鲁得到回应，重新将陷阱往前布置20米；这个动作落在索萨眼里，让他暗自留心。这种伪陷阱，对方有灵智的文明生物不行，但对方智商地下的兽类怪物，还是非常见效。

    第二波，格鲁依旧双控开路，花费了15秒，灭杀两只晶化蜥蜴；而索萨那边，因为来回跳跃周旋，只将其中一只罡岩蜥蜴打成残血，未来及到击杀一只罡岩蜥蜴。

    格鲁见状，赶紧上前挽弓射箭。

    提示：你的远程射击，命中罡岩蜥蜴的腹部，产生致命伤害，造成190伤害！

    提示：罡岩蜥蜴死亡！

    提示：你的远程射击，命中罡岩蜥蜴，造成95点伤害！

    …

    提示：索萨的攻击，命中罡岩蜥蜴，造成52点伤害！

    提示：罡岩蜥蜴死亡。

    清理了第二波，格鲁初步分析出，索萨的攻击速度在60左右。也就是平砍，每秒1次的频率。

    考虑到索萨是力量敏捷双系路线，这样的话，身上应该有一个攻击加速的装备。那样的，对方很可能，也有一件黄金弓或者激光刀。

    继续摸尸体，清理。

    随着进程的继续，清理八波之后，来到碧鳞潜伏者的出没区。这一路上，有三件不错的装备：魔力球、魔法水晶、铁锤。

    都不是两人急用的装备，都没有去竞标。

