    

    白世勋打开箱子，给洛晨曦展示了一下里面的东西。

    他笑着说道：“本来嘛，我这个做叔叔的该给灰灰送点贵的生日礼物，后来我想想，送得再贵，也比不上灰灰爷爷和外公的礼物，我还是送点小朋友喜欢的。”

    洛晨曦盯着箱子里的东西，心情已经不是震惊二字可以形容的了。

    因为，白世勋买的礼物，竟然大部分都跟方子茜是重叠的。

    都说一对情侣相处久了之后，心意相通，做出的选择都会非常相似。

    没想到，方子茜跟白世勋都分手这么久了，竟然还选了一样的礼物？

    这两人也太心有灵犀了一点儿吧？

    想到这里，洛晨曦忍不住说道：“白二哥，这可是太巧了，我今天收到了一个从Y国寄来的包裹，是另一个朋友送的，她给灰灰和糖糖选的礼物，跟你的一模一样呢！你说，你们两个是不是挺有缘分的？”

    白世勋闻言，下意识地浑身一震。

    一瞬间，就维持不住脸上的笑容了，脸色一下子变得苍白。

    他干笑两声：“呵呵，是吗？这可真是……有点巧啊！”

    洛晨曦嘴角微微含笑，盯着他的眼睛，继续说道：“是啊，这真的是太巧了！没想到有人连礼物都能送得一样，你难道不好奇，这个人到底是谁吗？她就是……”

    “嫂子，我们还是以后再聊吧，我真的很忙。”白世勋忽然出声，强行打断了她。

    “如果这些玩具买重了，灰灰他们用不上，你们可以随便处理，送给别人也行，我就不管了。好了，没事的话，我就先走了。”

    “呃，等等，你先别走，白二哥，这都快一年过去了，你……”

    白世勋扔下话，转身就走，洛晨曦跟在他身后走了几步，想要叫住他。

    奈何，白世勋就像是火烧屁股一样，走得飞快，很快就不见了踪影。

    洛晨曦看着空荡荡的走廊，眉头皱了起来。

    白世勋肯定已经猜出来，她说的那位从国外寄礼物的朋友，就是方子茜，要不然的话，他也不会反应那么激烈了。

    但是，白世勋竟然都不愿意让她把一句话说完整，就直接逃走了，这是有多不想听到方子茜的消息。

    都快一年过去了，白世勋难道从来没有想过要去找方子茜，弄清楚当年的真相吗？

    他分明，对方子茜还是有感情的啊……

    “笨女人，你在想什么呢？外面风那么大，你就穿一件小礼服，不怕着凉吗？快点进来。”

    冷不丁的，穆亦辰低沉的声音在身后响起。

    随即她就被搂进了熟悉的怀抱之中。

    洛晨曦这才意识到，自己刚才想事情想得出神，在外面呆的时间有点长了，难怪穆亦辰会不放心出来找人。

    她一转身，扑进了自家老公怀里，跟他告小黑状，“刚才我碰到白世勋了，他竟然一看到我就跑了！你说说这人，他当我是洪水猛兽吗？我明明是小仙女！”

    穆亦辰挑了挑眉，瞬间了然于胸，“你又跟他提了方子茜的事情？”

