    当年，道三千与罗乾天王之间，可谓是一个时代的佳话，两位绝世无双的天才，从切磋大道到惺惺相惜，彼此之间，结下了深厚无比的友谊。

    但是，最终让世人所未想到的是，出身于白骨教的罗乾天王，归顺道三千，成为了道三千座下的第一员猛将，共同创建了三千道。

    要知道，在那个时代，以出身而言，罗乾天王是高于道三千的，毕竟，当年的白骨教依然是道君传承，白骨教的“黄金死亡光环”乃是举世无双的绝学。

    而道三千虽然是出身于名门，但，远不如白骨教之昌盛，更何况，在那个时代，白骨教诸位老祖，对于罗乾天王都寄于厚望，认为罗乾天王未来可问鼎道君之位。

    然而，让人没有想到的是，罗乾天王放弃了白骨教，从白骨教脱离出来，最终投于道三千座下，成为道三千座下第一猛将。

    这对于当年白骨教而言，可谓是一大打击，白骨教甚至曾扬言要清理门户，只可惜，罗乾天王实在是太强大了，傲视当今天下，举世之间，能与之为敌者，乃是寥寥无几，所以，在这千百万年以来，白骨教虽然扬言要清理门户，依然奈何不了罗乾天王。

    当然，罗乾天王出身于白骨教，修练了白骨教的镇教绝学，最终却脱离了白骨教，这可以视之为叛教，白骨教扬言要清理门户，这也是可以理解的。

    罗乾天王投于道三千之后，与道三千一同开创了三千道，可以说，三千道这样的一个庞然大物，从无到有，再到称霸天下，傲视十方，这除了道三千举世无匹的实力之外，同时也有着罗乾天王极大的功劳。

    所以，也有不少人说，三千道有今日，罗乾天王功不可没。

    而道三千本身，也未曾辜负罗乾天王。当年罗乾天王舍弃道君出身的白骨教，投奔道三千，这可谓是一种牺牲。

    在这漫长的岁月里，道三千也的确证实了他的举世无敌，他屹立了一个又一个时代，笑傲十方，曾是培育出了道君，横世而无敌，犹如是时光长河之中的巨人。

    知音相交，生死以许。在后世有不少人是如此评价道三千与罗乾天王之间的关系，这也成为了一个时代的佳话。

    “这也不怪白骨君王。”知道这一件轶闻的修士强者也不由感慨地说道：“白骨君王乃是白骨教的教主，五世为教主，他也的确是有这个责任去完成宗门之事。”

    白骨君王现在扬言要挑战罗乾天王，或许甚至有斩罗乾天王之心，这也是让不少大教疆国的弟子所能理解的，毕竟，当年罗乾天王叛出了白骨教，作为五世教主，白骨君王也的确是有义务去完成宗门未竟之事。

    “不止是如何。”有一位苍老的大人物轻轻摇头，说道：“传闻说，白骨君王有可能是罗乾天王的师弟。”

    “真的假的？”听到这样的话，其他修士强者都不由惊讶，对于这样的轶闻，很多人都不知道。

    “更应该是师侄。”有一位来自于东荒某一个世家的老祖沉吟地说道：“从白骨君王的出身推测，若是说罗乾天王的师弟，这有可能是断代，但，更可能是师侄。”

    “清理门户的感情，那就更加强烈了。”有大教的教主也忍不信嘀咕了一声。

    其中的种种都是可以猜测，不论白骨君王是罗乾天王的师弟还是师侄，可以想象，以当年的罗乾天王的绝世天赋，让宗门之内的多少人崇拜，当自己崇拜的人背叛宗门之时，这可以想象白骨君王是何等的愤怒了。

    在众人都低声议论之声，楼阁之中传出横霸苍老的声音：“就算罗乾道兄的‘黄金死亡天环’未大成，但镇压你，也是绰绰有余。”

    “放屁，臭不可闻。”白骨君王冷笑一声，傲然地说道：“总有一日，我白骨教，必推了你们三千道。”

    白骨君王这样的话，顿时让在场不少修士强者抽了一口冷气。

    三千道这样的庞然大物，多少人谈之色变，这可是举世无匹的巨无霸，当今天下，又有几个人能与之相匹，又有几个大教疆国能与之相提并论。

    更别说是要推翻三千道了，放眼天下，只怕没有几个人、几个门派敢说出这样的狠话，这样的狠话，可是会招来灭顶之灾的。

    白骨君王就是敢说出这样的狠话，他也的确是一个硬茬儿，作为白骨教主，却从来不畏手畏脚，常常是嚣张霸道。

    偏偏是，他这个嚣张霸道的家伙，却能活到现在，那怕他曾经遇到过被他更加强大的敌人，那怕把他杀死了，但，下一世，他又活蹦乱跳的跑出来，而强大的敌人，可能已经被熬死了。

    这就是让人无可奈何的地方，那怕再强大，都被白骨君王熬死，这就有点悲伤了。

    “就怕你没这个能耐。”对于白骨君王这样的狠话，楼阁之中的声音竟然也不生气，只是冷冷地说道，颇有不屑之意。

    “好，那就先从你开始。”白骨君王也不愤怒楼阁之中的不屑，大笑一声，傲然地说道：“出来一战，我正好祭祭我的天环。”

    “今日来，非与你争强好胜。”那怕白骨君王挑衅，而楼阁之中的人却不为所动，根本就不应战。

    “哼——”对于楼阁中人不应战，白骨君王不由悻悻地冷哼一声。

    就在这个时候，突然之间，听到“轰”的一声巨响，一个身影，从天而降，紧接着，听到“轰、轰、轰”的一阵阵轰鸣，几十个身影也随之从天而降，重重地撞击在了大地上，把山峰都撞击得崩碎了山顶，泥石溅飞。

    当泥石落定之后，大家定眼一看，只见几十具铠甲出现在那里，不对，应该说是几十个全身被铠甲所覆盖之人屹立在那里。

    这一个个身穿铠甲之人，神威夺人，身上的铠甲，乃是流动着神光，每一道神光都犹如是神鉴一般，好像是可见生死一样。

    这一个几十个铠甲兵团，为首的乃是一个女子，这个女子身穿着一身金银相镶的铠甲，英姿飒爽，秀目在顾盼之间，有着逼人之势，当额前的刘海轻轻被微风吹拂之时，又显得出三分的温柔。

    这个女子，本就是美貌，如此一身铠甲在身，如此英姿飒爽，在三分温柔之下，一下子就成为了在场所有人的亮点，让许多人都不由为之眼前一亮，任何人都不由多看几眼。

    “神策公主——”看到这个女子带着虎贲之师从天而降，有不少修士强者惊呼一声。

    “神策公主，当今的天凤呀，不仅是实力惊人，也是美貌无双。”有年轻一辈的修士望着眼前女子之时，都不由为之仰望，双目之中流露出爱慕。

    爱慕眼前女子的年轻修士，不在少数，看着如此英姿飒爽的女子，也不由赞美地说道：“神策公主，美如天仙，见之，让人心喜若狂。”

    “好了，不要犯花痴了。”也有长辈乜了自己晚辈一眼，说道：“就算你爱慕，也没你的事情。群策宗与三千道世代交好，关系非同小可，又焉轮得到你。”

    神策公主，乃是群策宗的传人，甚至传闻说，她天策神的隔代关门弟子，不论是天赋还是出身，都是高贵无比，就算未来她要嫁人，又焉是一般男子能佩得上她。

    此时，神策公主到来，秀目一扫，英气逼人，不知道多少年轻男子心里面一跳。

    此时，神策公主的目光落在楼阁之上，轻轻鞠身一拜，不失恭敬地说道：“神策拜见天王。”

    “贤侄女乃是得天策道兄真传，可喜可贺。”楼阁之中的声音传来：“贤侄女可要常来三千道坐坐，与神骏切磋切磋。”

    听到楼阁之中的声音，神策公主也一喜，拜道：“神策定当前往，不知神骏兄最近可好？”在言语之间，关切爱慕之情已露言表。

    “神骏最近出关，可来坐坐。”楼阁之中的声音传出。

    神策公主高兴，说道：“神策一定前往，见一见神骏兄的无双之术。”

    听到神策公主与楼阁中的对话，也让不少人面面相觑，当然，也犹如一盆冷水，泼到一些年轻修士的头顶上。

    “果真是天策神的传人呀。”有老一辈大人物也不由嘀咕了一声，早就有传闻说神策公主乃是天策神的隔代关门弟子，现在从横天王口中说出来，那就没错了。

    “天策神的传人！”这样的消息，也让不少人心神剧震，喃喃地说道：“天策神呀。”

    天策神，那可是大有来历，威名之显赫，不亚于三千道的六大天王。

    而且，不仅是天策神，就是群策宗，也是与三千道有着不小的关系。

    提到天策神和群策宗，那就不得不提上一世的道君——八匹道君。

    八匹道君，年少之时，便是出身于群策宗。

    而群策宗，是一个古老的传承，在远古之时就存在，只不过是后来没落了。

    当年八匹道君，便是出身于此。

