    展玉痕也在看空中惊鸟，听到凌霄的声音，便回头看了一下，说道:“霄霄，看好车队！舅舅去看看怎么回事？"

    随着展玉痕的话音，人己经子弹一样地射了出去，也就是几息，山谷里车队的人，就看不到展舅爷的身影了。

    "公子，展舅爷的轻功好生了得！"有车夫说道。

    "嗯，小心拉好马，别让惊了，往前走，别停！"凌霄吩咐道。

    这时候，叶飞和一尘，已经一人提着只兔子回来了。

    "快点上马，急速出山谷。"凌霄喊道。

    于是车马向前奔跑，凌霄担心山谷中被袭击，人可以躲，车马不好躲。

    凌霄一直盯着山谷顶上，心里想，说好了舅舅是协助，要听我的，或者在后面隐随，可是他就是不听话。

    凌霄想要追上去看个究竟，可是又不能丢下车队，毕竟看山顶上的人影，就知道对方实力，车队里其他人都太弱了。

    凌霄想着要给舅舅一个明示，不然这一路，就成自己的保护神了，说好了让我历练的……凌霄心里痒痒的。

    “寒庄，你们守着车队，我去看看。”凌霄说完，也不等大家同意，也是子弹一般地射了出去。

    于山路回转处，凌霄进了空间，又折回去和车队一起，心里说，看看他们会怎样？

    他看到因为自己的离开，夜寒庄已经骑在了马上，一尘和叶飞也是手握在刀剑上，骑马而行，一队人的警惕性空前高涨。

    “看来人都一样，没有压力就没有成长。”

    凌霄看着车队，又看着舅舅会出现的方向，若是舅舅再回来，就让他隐身空间里去，没事的时候自己也隐身空间干活，不然的话，大神傍身，还成长个什么？

    凌霄决定了之后，就隐身了。

    听见一尘说道：“展舅爷和公子都一去没了影子，我这心里怎么就空落落的。“

    叶飞看着一尘说道：“怎么说你都是个老大哥么，怎么就这么依赖心强，你若是害怕我来保护你。”

    一尘白了一眼叶飞，道：“依赖你，不如依赖我自己，这世上唯有公子能让我产生依赖心，其他人，我的心难以依赖。”

    一尘拒绝了叶飞后，又说道：“叶少将，你的操练还没有我上过的沙场多，这样子，我可以保护你。”

    就在这时候，夜寒庄说道：“前面山谷狭窄，容易被人袭击，但是四周寂静，霄霄和展舅爷应该已经去了前面，但是我们也不能确定他们处理的结果，所以我们要以最快的速度跑过那狭窄处，不管是有没有敌人。”

    一尘说道：”好的，整个车队准备好，听我喊冲的时候，大家就冲。“

    一尘说完这句话，对叶飞道：”叶飞，你和夜寒庄一起，保护着他一点。“然后他自己就一马当先地跑在了前面。

    凌霄看着大家的精神，就放了心，然后自己纵身上了山谷之上。

    山顶上，一仙风道骨的白衣男子正和展玉痕相持不下。

    “乐逍遥，你这个无赖，你以为我不敢杀你吗？”展玉痕冷冷地说道。

    “你敢，我知道，我永远都打不败你，但是你若是今天敢赢我，我的弟子就会毁了下面的药。”乐逍遥满不在乎。

    “你无耻，我就杀了你再杀你的弟子。”展玉痕一字一句地道。

    “那样你失去了药，你就是置边境的将士于危险境地，你没有胸怀，只是在乎自己的得失。”乐逍遥要求展玉痕头头是道，说起话来，好像边境和他没有关系。

    “乐逍遥，你敢。”展玉痕皱眉头道。

    “你都要杀了我们，我有何不敢。”乐逍遥一脸的无所谓。

    “我杀你，是因为你破坏我去边境。”展玉痕无奈。

    “我就一个要求，让你的徒弟和我的徒弟打一仗，不管我输还是我赢，你就可以过去了。“乐逍遥很诚恳地说道。

    “我没有徒弟，你的条件我不能满足。“展玉痕诚恳地说道。

    “你这么自我的人，若不是那车队里有你重视的人，你怎么会出现，不要把我当傻子，就让小辈们比一下，又不吃亏。“乐逍遥循循善导。

    “我们还有事，没时间和你这个欠打的纠缠。”展玉痕一口拒绝。

    凌霄看着自己的车队就要经过最狭窄处，就在隐蔽处现了身，然后跃上山顶找到了展玉痕，说道：“舅舅，你怎么在这里磨蹭，刚才你们的话我都听见了，不就打架吗？舅舅，我替你打。”

    看着忽然出现的凌霄，展玉痕无奈地笑了，说道：“这一位是乐逍遥长辈，他想让他徒弟和舅舅的徒弟打架，可是舅舅没有徒弟，所以没办法满足他的要求，他便在这里以下面的车队要挟舅舅呢。”

    乐逍遥看着面前的美貌少年，不知道展玉痕怎么就有了个外甥，他说道：“玉痕，你这外甥也不错，让你外甥打，如何？”

    “可我外甥不是我徒弟，他没有学习我的武功，他是蔡久诚的徒弟，你就不怕让蔡久诚的徒弟和你徒弟打，降低了你的辈分吗？蔡久诚和你可是差了一大截的。“

    乐逍遥一听，心里还在琢磨，这时候凌霄说道：“舅舅，我师父在我很小的时候就说了，傲来峰住着一位乐逍遥，是位白金大神，专爱找您打架，从来没有赢过你，我师傅还说，这个乐逍遥为老不尊，专欺负人，他自己打不赢乐逍遥，让我见了就打，把他们师傅徒弟都打败，给师傅扬个名。舅舅，你且下去护着车队前行，别让这老匹夫破坏了我们去边境，霄霄跟他打。"

    展玉痕听着凌霄的话，不由得笑了，结果他的笑容还没有舒展开，听见凌霄又说道:“舅舅，这是我的命令，您且去执行！"

    展玉痕的笑停顿了一个息，又展开了，他说道：“那霄霄，你处理吧，舅舅下去了。”

    乐逍遥本来很警惕展玉痕的，可是这会人家一撒手要走了，乐逍遥急了，喊道：“玉痕，你不能耍赖，多年没打了，打一下。”

    “玉痕，我的傲徕峰上有好茶，你别走。”

    “你先和我外甥打吧，他现在领导我，我听他的。”展玉痕很欢乐地说着话就飘然而去。

    乐逍遥一看人家展玉痕不和自己打，就对凌霄说道：“小子，有啥毒赶紧放，放完了滚，别打扰我和你舅舅玩儿。”

    凌霄一句话都没有说，就冲着乐逍遥劈着掌过去了。

    乐逍遥感觉到掌风强劲，一边躲开，一边说道：”小子，你不是蔡久诚徒弟吗？直接下毒。别磨蹭。“

    “我师傅说让我打你，再说我还从没有打过架，就先和你打一下。”凌霄笑着说道，他记着师傅当年说过一见乐逍遥就直接下毒的话，可是他手痒，没打过架，必须试一下自己打别人的感觉，之前可是一直挨着舅舅的揍。

    “哎，小子，笑的这么好看，别以为我就不打你，不过你要先和我徒弟打。”

    “我师傅说让我把你和你徒弟一起打。“凌霄很尊师嘱。

    “嫣红！”乐逍遥忽然大声喊道，他觉得眼前这小子不遵守规矩，不知道天高地厚，也就不和他废话了，直接喊自己的徒弟嫣红上。

    嫣红是乐逍遥最得意的弟子，人美，且天生力大无穷，至今没有遇见过对手，关键是一直赢，还很无所谓，乐逍遥觉得今天这小子不错，正好让嫣红试一下手。

