    

    第三魔将宗焱强大吗？

    当然强大，否则，他坐不上第三魔将的位置。

    然而只此一击，飞灰湮灭，强大的第三魔将，他站在魔道阶梯之上，高傲不可攀，但秦问天走到他面前的时候，只用了一击，将他轰落神坛，并且诛灭之。

    这样的冲击，使得这魔宗之内瞬间寂静一片，唯独目光死死的盯着那一方向。

    只见那里，秦问天走到残败断裂的阶梯之上，身体静静的悬浮在那，身上强大的气势此刻内敛褪去，但只是往那里一站，就已经足够威严。

    鞠羽的内心有着极强烈的波澜，她想过秦问天可能会很强，否则不敢说带她前来第三魔将府，但她根本不敢想象，秦问天会强大到将宗焱都秒杀的地步，这样说来，他在魔将排位战上，何止是低调。

    记得秦问天问过她，要不要他帮忙挑战对方的魔将，当时她拒绝了，有自认为自己不足以胜任的缘故，同样也认为秦问天战对方的护法还行，但战魔将怕是难，然而这一刻，她知道秦问天那一句问话的分量，如若当时她点头了，简直不敢想象后面会发生什么。

    看来，想必是当时第一魔将魔骑士的阻止、他们的态度还有她的受伤，彻底激怒了秦问天，才有此可怕的杀伐一战。

    鞠羽身前那些还没被诛杀的昔日属下早已吓得浑身颤栗，脸色惨白如纸，当初秦问天带着鞠羽离开魔将之战的时候，他们因为宗焱的一句话而叛变。

    然而此刻，秦问天带着鞠羽，直接杀来了第三魔将府，一如当年第二魔将血手屠夫那样，血洗第三魔将魔宫。

    “拜见魔将。”不知是何人率先反应过来，喊了一声，刹那间所有人的内心皆都为之一颤。

    是啊，震撼的他们似乎忘了，从此以后，秦问天，就是第三魔将。

    “拜见魔将。”一道道声音此起彼伏。

    “拜见魔将。”

    渐渐的，这些声音汇聚成一股洪流，在整座魔宫府邸中响起，气势滔天，可怕的音浪扶摇而上，朝着远处的方向传递而去。

    这一刻，所有人躬身下拜，如同朝圣般盯着那悬浮于空的青年身影。

    从此以后，他就是第三魔将。

    门外的两名守卫，早已吓得面无血色，他们单膝跪地，虔诚的目光看着宫殿之内，他们以为，秦问天和鞠羽是来找死的，然而此刻他们明白自己错了，错得如此的离谱。

    那从正门中大步走进的身影，是新的第三魔将。

    秦问天目光环视周围，即便是极为平静的眸子，在此刻诸人的眼中都是无上的威严，无人敢和他对视，之前对秦问天出手过的人更是胆战心惊，地面出现了残败破碎的大地还有鲜红的血液点缀着，触目惊心。

    他们此刻毫不犹豫，只要秦问天大手一挥，就将血流成河。

    “鞠羽。”秦问天没有看诸人，而是目光朝着鞠羽望去。

    “在。”鞠羽朗声说道，已经完全进入了角色，她不是魔将，而是第三魔将秦问天的护法。

    “那些叛徒如何处置由你决定，接下来的一切，就由你来收拾吧。”秦问天对着鞠羽说道。

    “是，魔将。”鞠羽点头，随即就见秦问天转身，朝着那高高在上的魔殿里面走去，旁边依旧有躬身站立着的身影，秦问天所过之处，寂静无声，唯有敬畏。

    新的第三魔将秦问天，一击诛杀上任第三魔将宗焱，显然他的实力，更强大不止一个层次。

    宗焱没有能够跨过第二魔将血手屠夫的位置，但或许，秦问天能够做到，将来，这座魔宫，甚至可以成为第二魔将的魔宫府邸。

    秦问天步入威严的魔殿之中，这座魔殿内两旁有着强大的魔兵，摆放在那，这些都是第三魔将宗焱之物，正前方，有着威严的魔椅。

    在魔椅之后，有一扇暗门，秦问天走过去将之打开，随后看到里面不少收藏，有一些宗焱私人之物，但也有不少是属于魔将传承之物，譬如一些强大的魔门功法神通，只要担任魔将职位，就能够随意翻看修炼。

    深吸口气，秦问天稳住身上波动的气息，刚才那一战虽然是速战速决，然而最后一击霸道无比的攻击，实则对他也是很大的消耗，宝鼎中记载的八大妖术一体的大攻伐之术辅以神之手杀伐而出，再加上一缕仙王威能，这等强横的力量宗焱被一击秒杀再正常不过。

    即便是以当年皇杀天在圣院之时的实力，这样的一击至少也能将他重伤了。

    至于那一缕仙王威能规则之体，实则秦问天在圣院最后一次讲道的时候就已经领悟，那一次，可不仅仅是境界跨入了仙台七重而已。

    秦问天走到书架前翻看那些魔门功法神通，虽然他是仙域武修，修仙力，但仙魔相通，实则并没有太大的差距，只是属性偏向不同而已，因此他看这些魔道功法神通，依旧非常轻松，看看是否有值得借鉴学习的地方。

    至于修炼这些魔功，倒是没有必要，秦问天他本身修行的神通功法何等的强大，绝学神之手，佛门真法，再加上当年天道圣院中镜幕的完善，区区黑石魔宗魔将修行的功法神通又岂能比拟得了。

    不过，秦问天依旧看得颇为认真，仙魔之道，相互印证，还是能心有所悟。

    外面有脚步声传来，鞠羽安排好外面的事情后走了进来，站在魔殿下方。

    “进来吧，你就不用这么客气了。”秦问天的声音传出，鞠羽这才抬起脚步，越过魔椅，来到了秦问天这边。

    “这里的功法神通应该比你修行的要强一些吧？”秦问天抬头看向鞠羽问道。

    “第三魔将魔殿的收藏，自然比末位魔将强很多。”鞠羽点头。

    “以后这里就是你的了，无需经过我同意，你自己随意前来就是。”秦问天对着鞠羽一笑，使得鞠羽的眸子一凝，看着秦问天，但她却看不透，那双微笑的眸子深不见底，这究竟是怎样的一个人呢。

    刚才霸道不可一世的秦问天让她都感受到了心惊胆颤以及敬畏，然而这时他又是如此的平和令人如沐春风般。

    同样一个人，在战斗和聊天时竟有如此的巨大的不同，这，大概便是他天生的气场魅力吧。

    他的敌人，都将承受最霸道的怒火，他的朋友，却能享受春风般的和煦笑容。

    “虽然我是魔将，但以后这座魔宫的事情尽皆由你来负责，另外，我需要你帮我做一件事情。”秦问天道。

    “好。”鞠羽点头，看来她的决定没错，跟着秦问天做护法，确实比末尾魔将的权势更大，秦问天什么都交给她，除了名义上，她和第三魔将倒也没什么区别。

    “我以仙念传给你。”秦问天说道，随即一缕仙念凝聚而生，刺入到鞠羽的眉心之中，道：“这一百人，你记住了吗？”

    “恩。”鞠羽点头。

    “利用魔宗在魔岛的影响力寻找他们，若是找到，请他们前来黑石魔宗见我，你说秦问天找他们就明白了。”秦问天吩咐一声：“再给你看一些人。”

    说着，秦问天又以仙念凝聚百人影响送入鞠羽脑海里面，道：“这百人，若是发现任何一人，不要惊动，回来告诉我。”

    “是，这件事情，我会全力去办。”鞠羽点头说道，秦问天微微颔首。

    这，就是他要入黑石魔宗成为魔将的原因，一个人的力量是有限的，他要将这座魔岛的人找出来，那么，就需要借助外力。

    裁决之战，只是将他们送入魔岛之中，可借任何手段，这不仅仅是一场简单的实力较量。

    …………

    发生于第三魔将府的消息开始在黑石魔宗内扩散，先是传遍北方魔宗，随后到其它三大方位的魔宗。

    昔日的第九魔将府，也就是陆雪佳所在的魔宫之中，只见一道身影慌慌张张的前行，直奔魔宫宫殿方位而去。

    “求见魔将。”这人声音略有颤抖，随后便听里面传出一道声音：“有消息了吗？”

    “是，魔将。”那人应道，随后，阶梯上空，美艳的陆雪佳身影出现在那里，俯瞰下方之人，冷漠道：“你似乎心境不稳，说，发生了什么？”

    那人躬身，不敢去看陆雪佳的眼睛，开口道：“禀魔将，末位魔将秦问天带护法鞠羽前往第三魔将府，挑战第三魔将宗焱。”

    “找死么。”陆雪佳目光一闪，看着远方。

    下方之人听到她的话颤抖的更厉害，继续道：“秦问天，血洗第三魔将府，没过多久，第三魔将府中传出拜见魔将的震撼声音，据说，原第三魔将宗焱，战死，秦问天，接掌第三魔将之位。”

    “轰。”一股骇人的寒意从陆雪佳身上凶猛爆发，似压抑不住，她脸色竟变得有些苍白，身躯都微微颤动。

    “你再说一遍？”陆雪佳声音颤动。

    “秦问天，诛杀宗焱，接掌第三魔将之位。”那人继续说道，陆雪佳身躯微微颤了颤，似乎难以相信。

    秦问天，曾是她的护法。

    不仅陆雪佳感到难以相信，整座黑石魔宗，当一座座魔将府的魔将听闻此消息之后，皆都心惊胆颤，黑石魔宗之内，掀起一股狂澜！        

