    第5803章

    “我简单介绍一下我这位师弟的战绩吧。”

    “他在我们大奉寺学有所成之后，第一件事就是只靠一己之力破了我们大奉寺的木人阵。”

    “随后，他只身远处边陲之地，把我们大奉寺的十八位逆徒在一战之中尽数斩杀！”

    “后来，他还和小奉寺的释君佛子交手过一招，双方不分胜负。”

    “但据说，释君佛子对我这位师弟的评价是，如果他醉心武学，将会是佛门地宗下一位金刚。”

    “只可惜，我这位师弟对武道的兴趣一直不大。”

    “他修炼武道，最大的目的是为了保护自身的安全。”

    “因为，他喜欢深入各种古老的遗迹，去探寻我们佛门地宗的一些古老隐秘！”

    “这一次啊，如果不是漫儿来到塞外之后，需要一个贴身保镖，我又找不到合适人选，我还真的不会推荐他。”

    “还有，本来我师弟是拒绝这件事的。”

    “但是他听说，这一次需要保护的人，居然是我们郑小姐，他就说什么缘分，人生何处不相逢之类的话。”

    “他说，原本这一次投资团他就和漫儿是生意上的伙伴了，现在既然无巧不成书，他自然就愿意接下这个任务。”

    “他还说，也不需要什么报酬。”

    “只要漫儿能够请他吃一顿饭就行了......”

    听到释明妃的话，在场的女子一个个都是眼冒小星星，一副在看偶像剧的姿态。

    毕竟不管是从郑漫儿和宁山鸿的缘分来说，还是从宁山鸿的可怕背景、特殊身份来说。

    这都是一出王子和公主的大戏啊。

    说不定，她们将会是一场旷世绝恋的见证者。

    不少女人甚至恨不得取而代之，毕竟宁山鸿这位十大顶级家族之首的宁家大少，绝对是很多女人的梦中情人。

    “这么巧啊......”

    叶昊走到了郑漫儿身后，用只有两人能够听到的声音微笑开口。

    郑漫儿翻了一个白眼，知道叶昊是吃味了。

    当下她冲着释明妃开口道：“圣女，你的好意我就心领了，但是......”

    释明妃不给郑漫儿说完的机会，而是一摆手，道：“漫儿，你不用觉得不好意思。”

    “你是我的好姐妹，你这次来塞外要做的事情，也很危险。”

    “毕竟你们魔都甄家可是已经死了两位房头的。”

    “在这样的情况下，我肯定要确保你万无一失的！”

    “你不用跟我客气。”

    “我不是客气。”

    郑漫儿飞快摇头。

    “我只是觉得，我自己已经准备了保护我的人了，就不需要麻烦宁少了。”

    “宁少还是专心于投资团的事情比较好。”

    “如果因为我，拖了投资团的后腿，损毁了十大顶级家族这一次结盟的利益。”

    “我可负不起这个责任。”

    叶昊没有搅合进去，而是饶有兴致的看着郑漫儿。

    十大顶级家族结盟，这是冲着九大天珠来的吧？

    看来接下来的塞外，只会更会的风起云涌啊！

    “这是宁少自己的选择，漫儿你就不要拒绝了。”

    释明妃此刻一脸真挚的表情。

