    雨，杜门町下雨了，额不是，全国有雨。

    “平安时代的天气可比现在好多了，是吧，晴明。”

    影中不禁想起百年前游历到r国，所遇到的一个朋友，不过他这位朋友做不到永生不死，早已作古。

    “不知道小影怎么样了(=?Д?=)，”影中瞎琢磨着，忽然晃了晃头，又想起了千年前乐雨杉转世r国一个小姑娘照顾她的时候。

    “那是第二世了，现在是多少了？记不得了。”

    影中仍然在路上信步走着，回想着以前在r国的种种，影中发现自己觉得已经忘了的事情，却仍还记得。

    “还有乐雨杉那个弟弟，也不知道在髅王那里习不习惯，死切白咧的孤身找他姐，这回想起来啊，当时还跟我这对打，结果被我打晕，我让他耗子尾汁。好好反思。以后不要再犯这样的小聪明。”

    “咻！”

    一把尖刀直至影中面门！影中疾风抬手，中指弹飞尖刀，插入旁边的墙上，惊毛一只野猫，飞速逃窜。

    “年轻人，不讲武德，来，偷袭我这个老同志。好吗？这不好。”

    “就是你。”白面罩男人平静的说。

    “剥皮者的名字，你不喜欢听，那么另一个名字应该可以吧，冲田泷。”

    “哼，既然早就知道是我，为什么还要抓走我的父亲！”男子摘下面罩，正是冲田泷，但是他的状态却跟早上柔软的他极为不同。

    “原来我猜错了，我以为是有另一只恶灵附身，没想到原来是精神分裂。”

    影中觉察到冲田泷的状态不对，气很不稳定，

    “你不明白你父亲的苦心，而且我首先告诉你，你父亲也杀过人，他逃不脱了这种愧疚感，也顺便帮你脱罪，认下自己就是剥皮者。”

    影中云淡风轻的说，略去了恶灵附身的事情，一般人不会信这个。

    “你放屁！全是假的！我父亲是最优秀的厨师，才不是杀人凶手！我才是！只要我再杀人，就可以证明父亲他不是剥皮者！”冲田泷恼羞成怒，俯身奔向影中，尖刀竟是被其凭空吸回手中。

    “血液不落一滴在地上，就是这种能力。”

    “蒸汽刀！”冲田泷尖刀散出白气，在雨中的刀刃在此刻尽显寒芒，刀气划向影中，

    “乒！”刀气消散，影中撑开伞立在雨中，刚才的斩击刀气被极卦伞挡住并消失不见。

    “什么？”冲田泷不解，一把普通的破伞竟然能抗住蒸汽刀的斩击。

    “大伞拍！”影中不给冲田泷机会，直接施展大伞拍，只见极卦伞法相巨大如柱，拍向冲田泷，冲田泷吸蒸汽刀抗之，顿时地面凹陷，冲田泷双手颤抖，对于影中的实力大为震撼，他自认为杀掉天魁清场人平谷信道，打伤钢化人幽座清泰已经沾沾自喜自己的能力，从未想到影中的实力压制的他喘不过气，他想起父亲：

    “你这样根本不配继承冲田家最强料理师的人！我为有你这种儿子感到羞耻！”他悔恨自己为何没有天赋去做好料理，冲动极端的他衍生出另外一种人格，这种人格激发了他的恶念，而且不停暗示他杀人才可以提升料理能力，称为最强料理师。

    “不！我配的上！我能做到！呀！解牛技！”万千尖刀残影不停打在极卦伞之上，竟将极卦伞法相打退，哦，原来是影中拿开了，能行动的冲田泷有机可乘，乘着暴雨打湿地面升腾雨气，施展蒸汽刀，打出横斩！

    “解！”

    呼啸残风骤，千叶化无形，抽刀斩龙骨，提剑跃天星。

    只见蒸汽刀横斩所过之处，雨水分离，被蒸汽斩断，一座低矮房屋也应声断裂，坍塌。

    影中暗道不好，心语心决“借山海”之术，极卦伞头冲下挡住冲田泷拼死一击。

    冲田泷看着眼前的一幕，刚才的一击是自己全力以赴打出的斩击，雨雾之下，影中站立着，极卦伞接住斩击，毫无损伤。

    “这要是乐雨杉，又得坏。”影中无奈道。

    “为～为什么！你。你到底是什么人！”

    “我？额，我叫影中，认识我的人都叫我影中先生，好了，你可以睡了。”影中施展缩地成寸，瞬间到达冲田泷身后云指点穴，冲田泷翻了白眼晕死过去。

    “怎么治精神分裂呢？诶，有了，这样。”

    影中开始心语心决：

    “欲得火通神，水火水形分，三魂三把火，七魄见其身。”施展天机术中的“拘魂遣魄”。

    转眼之间，冲田泷体内三道白气被影中收入极卦伞中，正是冲田泷的主恶三魂。

    注释：拘魂遣魄，天机术之中的深层术法。可将人体内三魂七魄勾出，三魂主恶，七魄主善，把恶念拿走，这就是影中治疗精神分裂的方法。

    “这回想恶都恶不起来了，小屁孩。”提起冲田泷，打着伞，将其送回杜门町，交给那里店员，

    “他爸抓进去了，自己难受喝多了，你照顾他吧。”

    影中说道，

    “哦哦哦，可以理解，这事情遇到谁都很难受。”店员感谢影中。

    影中早已没了踪影。

    。。。。。九世龙心醒来，见窗外大雨，自己躺在病床上，动一下都很痛，胸口的伤让医生废了很大功夫才缝合成功，毕竟白龙会刀架脖子上是很提神的。

    “你醒了。”齐木十杀坐在另一个床上削一个苹果。

    “啊～首领。啊”九世龙心突然想起身，疼得不行。

    “好好躺着，不用你做什么。”齐木十杀见他醒来，微笑着说。

    “首领，我，输了。”

    “没关系，已经抓到了。”

    “是谁？！！！”

    “就是没跟你决斗完的影中先生，啊哈哈，听天魁的小孩们说，他可是神气的很啊，算是你的救命恩人。”

    “影中。”九世龙心忽然沉默，自己的确猜的没错，影中，一个强大到他无法企及的人。

    “你也好久没休息了，趁这次机会，养好伤，还有很多事要交给你。”

    “首领，我是个输了的丧家犬，已经不配在你身边保护你了。”

    “我在想啊，自己的儿女都不喜欢在我这老头子身边，只有你形影不离，会不会也很烦我这个喜欢无理取闹的老头子。”

    “首领，您别这么说，您救了我，我这条命就是您的。”

    “那就好好活着吧，为了我。”齐木十杀削了一口苹果用刀抵在九世龙心的嘴边，九世龙心受宠若惊，微微张开嘴，吃下苹果，心中不禁一股暖流。

    “白龙会之所以成为r国第一会，是因为我把每一个人都当做我的孩子一般，所以，如果死了，我绝不会放过行凶者。”这也是齐木十杀当初要剥皮者交给白龙会的原因，父辈创建白龙会，自己接管起来，全凭一颗心。

    “是！首领。”九世龙心眼窝湿润，泪打湿绷带，影中当时赋予他生的希望，他所想的，就是白龙会。

    。。。。。。

    剥皮行者事件结束，影中也离开r国并答应鬼瞳韶山帮忙找到杀害其父母的凶手。

    “影中先生，r国之行感觉如何？”安吉鲁慈祥的声音传出通讯。

    “有点意思，安吉鲁总部长，有什么指示啊？”

    “那件事，影中先生不知有没有线索了？”

    “哎呀，忘了你说这事，啊哈哈，开个玩笑，有线索。”

    “先生真会说笑，那么，那个东西是什么？危险么？”

    “还好，我看了封印挺牢固，应该还有不到三年的时间，没事。”

    “那先生也知道那个怪物是什么了？”安吉鲁问道。

    “安吉鲁总部长其实也已经知道了吧？被r国人传为八岐大蛇的吃土少年——相柳。”

    此时云影穿梭，转眼之间回到鬼瞳止水那条疤痕之上，潜入内心，一团黑色拥有八个身子的蛇形猛兽突然睁开了眼睛??。

    《剥皮行者》结束。敬请大家继续关注下一部《影中先生之九龙天师》

