    “少主！”

    熟悉的声音传来。

    屠魔堂一群弟子，就在穆腾飞后面。

    三堂主带头走过来，故意没有看第五瀛，抱拳颔首：“少主让我好找！这里人太多了！”

    麟霄忽地松了一口气，神色从容的：“是你们太慢了。”

    “我的错！”三堂主负手而立，余光不经意间的扫了下，“哎呀！第五少爷？您……跟我们少主认识吗？”

    麟霄冷冷地接过话茬：“不认识！我们走！”

    甩袖，转身。

    丝毫不给面子！

    三堂主朝着第五瀛颔首，带着屠魔堂的弟子跟上去。

    第五瀛脸色异常难看。

    四龙可以互相牵制，但是屠魔堂是四龙之外，一旦屠魔堂与第五家为敌，其他三龙绝不会帮忙！

    只会隔山观虎斗！坐收渔翁之利！

    思及此，他甩手就给了穆腾飞一耳光：“你这个蠢货！”

    穆腾飞嘴角出血，扑通跪地：“第五少爷饶命！小人真的不知道对方是屠魔堂的少主啊！他们真的在时阁抢了钱……就算，就算不是他！那也一定是他们的同伙！”

    “滚！”

    第五瀛恨不得一脚踹死这个成事不足败事有余废物！

    气冲冲的转身走了。

    诸葛家契约了神兽，独孤家契约了凶兽！

    短短一个月，第五家之前的优势不见了！

    穆腾飞捂着高高肿起来的脸，直到对方走远了，他才起来啐了一口。

    他扭头，看向麟霄他们离去的方向，恨恨地磨牙：“屠魔堂少主，我才不相信！”

    一边想着，一边捂着脸，往前走。

    准备一探究竟。

    离开的麟霄，手心都是冷汗。

    在修为上面，他铁定不是第五瀛的对手！

    三堂主也是心有余悸：“少主以后出门，身边还是多带一点人吧！你要是出了一点差错，我们如何跟家主交代啊！”

    麟霄心里慌得一批，面上淡定如老狗：“他要是敢杀了我，他也离不开恐龙城。”

    三堂主清秀的眉高挑，“听你这话，总堂主在这发展的不错。”他顿了下，又道：“拿你的命，抵第五瀛的命，不值。”

    语气透着关心的。

    麟霄轻笑了一下：“所以你来了啊！”

    三堂主摇了摇头，“你直接谢，我受得起。”

    麟霄嘴角抽了抽，“你真骚。”

    五个堂主里面最骚的一个！

    三堂主油腻的抚了抚额角，“多谢夸奖！”

    麟霄无语的看了他一眼，“你们有住处了吗？”

    三堂主一脸惊讶：“你没给我们安排吗？算了，我们就跟老四住一起就行了。”

    麟霄：“……他们在金銮殿。”

    三堂主继续惊讶：“是吗？那我……勉为其难的去吧。”

    你惊讶的很假！你知道吗！

    麟霄压下吐槽，继续道：“金銮殿不许外人进，我给你安排客栈……”

    “诶诶诶！我怎么能外人呢？”三堂主打断了他，“我千里迢迢过来，总得见一见家主的继承人吧？到底有多大的魅力，能把老五和老四都收服了！我太好奇了”

    麟霄斜眼看着他，有些警惕：“你到底来干嘛的？”

    三堂主并未隐瞒：“这金銮殿的名声如今就差大到西亚去了，我当然是代表屠魔堂来这里一探究竟的！”

    麟霄直接摆手，“你现在知道了，可以滚回去了。”

    “我不知道呀！”

    三堂主眨了眨眼，用那张书生柔弱的模样，看着他。

    麟霄：“……你不装你能死吗？”

    三堂主：“使命未达成，岂敢言生死？”

    麟霄：“……”

    我想死，行不行？

    在三堂主的死皮不要脸下，麟霄只能把人带到金銮殿了。

    但是没敢带进去，而是让他们等着，自己跑去找苏九了。

    苏九听完之后，挺不客气的：“你们屠魔堂的人，见我干嘛？”

    麟霄挠了挠额角：“三堂主这个人不一样，他肯定不会为难你的，就是想见见你！”

    苏九一边翻看书籍，一边回：“见就不必了，金銮殿大的很，你要装逼就带他们去转转，偏房住下也成，别来碍我眼。”

    拒绝的干脆。

    麟霄这些天一直遭白眼，终于憋不住了，“你给我说实话，你是不是发现了？”

    苏九轻挑眉尾，斜眼看着他：“发现什么了？”

    明知故问可还行？

    偏偏麟霄不敢问，这万一不知道呢？

    老天爷啊，可不可以干脆的给我一刀啊！

    祁绍和谢忱同情的看了他一眼。

    最终麟霄还是孤独的走了，一如他孤独的来一样／捂嘴。

    三堂主看着他回来，直接摇头：“少主，你混的不行啊！”

    麟霄脸一黑，“还想不想住下了？不想住就滚蛋！”

    三堂主拿得起放得下，立马笑着：“住！”

    麟霄无言。

    只能前面带路。

    金銮殿部分建筑还在改，改的更加气势磅礴，像是一个门派了。

    三堂主左右环顾，不吝啬的夸赞：“不得不说，咱这位总堂主继承人的脑子是聪明，不到一个月时间，名声响亮整个中东了！”

    麟霄不想搭理他，敷衍的把他带到了住处。

    “这里房间很多，你们随便住。”

    三堂主转移话题：“老四和老五呢？见不到继承人，总能见他们吧？”

    麟霄闭了闭眼，“你怎么这么多事呢？赶路不累吗？不兴你睡会吗？”

    “都怪我的魔兽车辇，太安逸了！”

    “……”

    说不过！

    麟霄转身，带路。

    “你们都进去休息吧，我跟少主去转转。”

    三堂主朝着弟子们摆摆手，就走了。

    ＊

    食堂。

    新老猎手们都围在那。

    “搞出来了吗？”

    “不行一剑劈掉，重新换个！”

    “你们这些元者就是没有耐心！”

    “草！那你们怎么不来弄呢？”

    “我们是老猎手，你们是新猎手，使你们理所应当！”

    “……”

    争论声截然而止。

    三堂主跟在麟霄后面进门，随意的看了看，“我好像听见老四的声音了？”

    麟霄带着他转进了后厨，朝着人群聚集的地方，抬抬下巴：“喏，前面那个不就是。”

    金銮殿的猎手还没有统一的服装，都穿着自己平时的衣服，所以挺好认的！

    三堂主只看见背影，就往前走去，“老四，老五……”

    四堂主和五堂主倏地扭头。

    黢黑的脸，只有一双眼睛眨啊眨。

    三堂主脚步一顿，颔首：“对不起，认错人了！”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

