    “停车停车！乌琳你这个野丫头，你在做什么！”乌海反应过来，一屁股坐好，大声喝问。

    “不用管他。”就在郑家伟准备回头解释的时候，乌琳一把拉过他的胳膊，不让他回头。

    “郑家伟，你最好立刻给我停车，说了不去就是不去。”乌海直接大声拒绝。

     气急的乌海，站起身，头顶和车顶结结实实的撞了一下，这下子更加生气了。

     “可是小海的头，没事吧？”郑家伟前面还是在对乌琳说，后面一句就是直接转头问的乌海。

    “好好开车，我来。”乌琳小心的把郑家伟的头转过去，然后语气温柔的说道。

    “你去看看小海怎么样了。”郑家伟点头，然后认真的开车。

    “谁要你关心，快给我停车。”乌海摸着小胡子，强忍着不摸头，一脸硬气的说道。

    “告诉你，就是到了机场我也不会上飞机的。”乌海补充道。

     “我当然不会关心你，不过我还是有话要说的。”乌琳对着乌海一龇牙，露出洁白的牙齿。

    “不管你说什么我都不会去的。”乌海扭头，根本不看乌琳。

    “我这是好心提醒，要是你配合上飞机那就什么事都没有，要是不配合，那么你刚刚怎么上的车，一会就会怎么上飞机。”乌琳脸上露出坚决而肯定的神色。

    “我还是不是你哥哥，有你这样的妹妹真是家门不幸。”乌海咬牙切齿的说道。

    “谢谢夸奖，但是你这个说话不算话的哥哥也没好到哪里去。”乌琳先对前面回头查看情况的郑家伟笑了笑，然后才龇着牙对乌海说道。

    “你这样一点女人味都没有，我的妹妹没有这么男人！”乌海摸小胡子的手，忍不住扶额。

    “家伟喜欢就行，别忘了我说的，好好配合上飞机，不然你是知道你妹妹我是个说得出做得到的人。”乌琳这次说完，就回到了副驾驶，陪郑家伟去了。

    “有异性没人性，现在连哥哥都不要了。”乌海气愤的念叨，一脸愤怒。

    而乌琳则笑眯眯的对着郑家伟说乌海已经愿意去活动了。

    至于过程，那根本不重要，而且郑家伟也并没有问，只是趁着等红灯的时候，握了握乌琳的手。

    这边，乌海被绑去了国外的活动，而袁州这里的请柬也发的很是顺利。

    接到请柬的人都说会来，包括毒舌的李研一，当然他没说什么好话就对了。

    “办个活动也偷偷摸摸的，做贼似得。”李研一毫不客气的说道。

    “您要是没空，可以不参加，打扰了。”袁州客气而守礼，不过话语却很直白。

    “谁说老头子不去的，免费吃不来才怪。”李研一边说边把请柬往内袋里塞。

    “谢谢。”袁州致谢，然后做菜去了。

    而李研一则是完全的口嫌体正直的代表，嘴里嫌弃，手上却把请柬塞的好好的，就是旁人要看都不给。

    一个晚上的时间，袁州发出了十五张请柬，而这时候晚餐时间也就差不多结束了。

    “老板，再见。”周佳率先离开，就剩下暮小云和还没到的申敏。

    “路上注意安全，走吧。”袁州对着暮小云说道。

    “老板，你看外面那个老伯伯，他还在呢。”暮小云指着门外的一个人影。

    这人赫然是下午来过的老人，这时候，他还站在袁州小店的门前，就那么站着。

    “嗯？”袁州不明所以的看了暮小云一眼。

    “是这样的，我下午从这里过的时候，老伯就在了，好像一直到现在都没走呢。”暮小云很是了解袁州的想法，直接说道。

    “等人，或者有事。”袁州并不好奇老人的目的。

    “会不会是老伯伯想吃老伯的餐点，但是没带钱啊？”暮小云脑洞大开的问道。

    “不会。”袁州直接肯定的说道。

    “为什么？”暮小云一脸不解。

    “因为他穿着整齐，像是高级定制，时间不早了，回去。”袁州直接开始赶人。

    毕竟冬日的天可是黑的早的很，现在外面就只剩小街的灯笼亮着了。

    “哦，那老板再见。”暮小云看了看老人，这才离开。

    等到申敏到来，收拾好二楼，酒客们也都上了二楼后，袁州才从书里抬头。

    下意识的看了看门外，那位鹤发鸡皮的老人就站在袁州小店和童老板干洗店中间的位置。

    那里袁州挂着灯笼，正好能看到老人的脸。

    “踏踏踏”袁州起身，走出店外。

    “本店晚餐已经打烊，明日请早。”袁州站在门口，声音不大不小，保持在老人能听见的程度。

    “小老板是在和我说话呢？”老人反应了一会，才开口说道。

    “嗯，明天早点排队。”袁州淡淡的说道。

    “我不是来吃饭的，只是等人。”老人笑了笑，然后解释了一句。

    “这个时间不会有食客来了。”袁州肯定的说道。

    “不是来吃饭的，是别人。”老人摇摇头。

    “哦，本店马上关门了。”袁州说完，转身离开。

    “谢谢，老头子一会就走。”老人说完微微活动了一下，再次站定。

    而袁州则是说着关门却没关，等到老人走了，才起身关门。

    毕竟，系统控制店内温度，只要在店边上，就能感觉到一些温暖，系统给的不用白不用。

     袁州就是这么不节约的人。

    第二天，老人再次到来，在袁州起身跑步的时候就到了，还是站在昨天的老位置。

    不过这次，老人带了一个箱子，一个棕色的皮质大箱子，就立在老人身边。

    “早啊，小老板跑步锻炼啊。”老人看到袁州首先打了个招呼。

    “早。”袁州点头，并未多说，然后跑走。

    这是第二天，然后第三天，袁州接连三天都看到了老人，也是一大早的就站在袁州小店门外等着，有时候带着棕色皮箱，有时候没带。

    不过每次呆的时间都是一样长的，都是从早到晚。

    因为时间比较长，食客们都注意到了这个老人，而这时候老人却渐渐和袁州熟识起来。

    毕竟每次袁州都会把门开着，直到老人离开。

    这天晚上，袁州再次提醒老人，他快要关门了。

    “小袁老板，你这店以前是个裁缝店。”老人的口气带着几分怀念，说了起来。

    “嗯，不知道。”袁州点头，然后说道。

    ……

     ps:咳咳咳，菜猫真不是短小快，真的！