    “可是她从来没有向我提起过！”龙玉勒因为紧张，鼻翼上有了细毛毛的汗珠，“如果我知道她见过安玲珑，就算是她病死了，我也绝对不会让她看到你！”

    龙玉勒这话说的绝情，倒让安易有了一丝感动，她低声说道：“看来她从四年前就喜欢你！”

    “四年前北倾舞来朝的时候，父皇刚向护国公府提起我与安小姐的亲事！”龙玉勒低声说道，“她只是在龙城待了几天！”

    安易一下子明白了龙玉勒的意思，或许那个时候，北倾舞就已经将安玲珑当做了情敌，如今又怎么会饶了她这张与安玲珑一模一样的脸！

    “安小姐是不是还有一个名字叫做安易？”安易终于问出心中所想。

    龙玉勒迅速的抬眸，再次震惊。

    “上次在平安镇的衙门，我看到有个工匠拿了一幅画，说是你喜爱的画作，落款是安易！”安易笑笑。

    龙玉勒缓缓的闭上眼，如雪的面色更加的惨白，“是，安玲珑，字安易！”

    怪不得，怪不得刘孙氏听到安易这两字反应那么激烈，原来是安玲珑的表字！

    “我听闻，你自己也取字安易……”龙玉勒的眸色颤抖着，望向安易。

    安易只得说道：“其实我是当时诳陆公子的，当时我偶尔得了一本药书，药书上有个签名就是安易，我就顺口说了当做自己的表字，让陆听风相信是我的药书而已！”

    安易现在庆幸听了刘孙氏的话，没有再用安易这个名字，否则……

    “这么巧合？”龙玉勒明显不信。

    安易无奈的说道：“真的是这样巧合，那本书应该还在天安堂，若是有机会，三皇子可以瞧瞧，说不定是那位安小姐的遗物呢！”

    龙玉勒低声喃喃道：“她琴棋书画样样精通，说不定也精通医术……”

    安易舒口气，不管他信不信，好在糊弄了过去！

    时辰差不多了，安易怕北倾舞发现她前来庆王府，只得说道：“三皇子，你带我去看那口井，我怀疑有人在井里布了阵法，才导致你这宅子气运繁乱，虽然得高人指点，用假山镇宅，金鱼增加生气，但是还是阳生临阳绝，合为死字，一开始影响你的气运，下一步就是你的身体！”

    龙玉勒一愣：“死字？”

    安易点头，带着龙玉勒前去了水井，让侍卫将上面的石头搬开，望向里面。

    一阵阴寒之气传来，安易再次忍不住打了个喷嚏。

    龙玉勒抬起衣袖，上前，为她遮蔽住那气息，低声说道：“你风寒还未好，还是小心一些。你先靠后，我让人下去瞧瞧！”

    安易抬眸，看着他举袖站在她面前为她遮蔽的温柔模样，眸子墨水一般的黝黑而温柔。

    “好！”安易点了点头。

    龙玉勒派了阿前下井。

    井下虽然常年不用，但是还是有水，一会儿阿前提着水桶上来，桶里一堆头发，黑乎乎的飘在水桶里十分的恐怖。

    安易上前，不嫌脏的拨弄了那头发，竟然在里面发现了一张灵符。

