    几天之后，王惊蛰跟小草说自己要出门了，这事还是背着茅清水说的，不然这丈母娘不一定会放人，毕竟生孩子尚未成功，同志们还得努力呢。

“你确定，你的任务完成了么？”

王惊蛰有点急了：“老妹儿，这也不是我一个人的事啊，我努力肯定是努力了，事实说明一切，你看我都瘦脱相了，这还不能说明我有多用功么？”

王惊蛰确实有点瘦了，两边的颧骨明显都比以前凸出来了一点，两颊略微有些凹陷，眼眶都发黑了，从面相上来说最近他确实被糟蹋的不清。

小草幽幽的说道：“我怎么觉得你给的油还不够多啊”

王惊蛰咬牙说道：“我油门都要踩到油箱里去了，你这要是生不出来我可真没办法了，我总不能换车吧？”

“啪”小草直接伸出两根手指，掐着他的脸蛋子冷笑着说道：“我奉劝你，这个念头有都不要有，连萌芽都不能出来，不然你这95的不行，我也打算换97的了。”

王惊蛰颓败的说道：“好吧，你赢了，我这次出去一段时间也没多久，等我回来你要是没什么动静，我再继续给你加个油”

“干啥去啊？”小草忽闪着大眼睛问道：“我记得你最近应该没什么事的了，你不是说该办完的都办完的了么，剩下的就是时间的问题了，小傻鸟我发现你的翅膀是不是有些硬了，肿么总想着振翅翱翔呢，咋的？我这小窝，容不下你了呗？”

王惊蛰打出手机点开一条信息后递给了她，信息上是一个大红的喜字，往下写着一行“我们结婚了”再然后就是什么欢迎各路宾朋前来吃喜酒的一些话，还有一张穿着典型中式礼服的年轻人的相片，这是郑桑桑和袁振兴两人的喜帖。

照片里两个人笑的特别喜庆，明显是遇上了爱情的味道。

小草惊讶的说了声“我勒个去”，不可思议的抬头说道：“不是，这什么节奏呢，他俩成了？这也太快了吧，算来算去也就将近一年的时间，这就要走进坟墓里去了？他们的车开的也太快了啊。”

茅山候补掌门袁振兴和港岛郑先生的孙女郑桑桑要结婚了，两人之间的相识得是从小草和王惊蛰身上说起了，直到他和袁振兴去了港岛为郑先生续命，郑桑桑和袁振兴就开始了癞蛤蟆和天鹅的故事，原本小草和王惊蛰都觉得，这两人可能是有戏的，但也得需要时间来证道，但怎么也没有想到的是，这才过去将近一年的时间，人家两人居然要步入婚姻的殿堂了。

王惊蛰一摊手，摇头说道：“具体的细节我也不清楚，但肯定脱离不开英雄难过美人关，美人感恩以身相许这种套路，袁大头给我发喜帖的时候我也没仔细问啊，他说等我去了再聊，婚期还有三天，他让我早点过去叙叙旧，不然我出去干嘛？”

小草“哦”了一声，斜了着眼睛说道：“怎么说我也算是半个媒人吧，他俩没道理不请我啊，还是说你打算故意不带我”

“可能是郑桑桑会单独给你发的”王惊蛰弱弱的说道。

“我要是不问，你就这么走了，是打算把我一个人给扔家里？让我天天跟着我妈和我爸看动画片？”

王惊蛰急头白脸的说道：“那哪能啊，主要我不是寻思你万一开花结果了，那不得在家养着么，这跟着我东奔西跑的万一动了胎气怎么办？”

“你赶紧给我滚，我一点动静都没有呢，起床气我倒是有了，胎气在哪呢，来，你来摸摸”

“你也要去啊？”

“我是想去散散心，陇西快要入秋了，有点冷，再一个你要是自己走，我妈肯定继续磨我，但咱俩要是说一起出去旅行，她应该很乐意我们换个环境继续造车的，实在不行我跟她讲，咱俩要去求送子观音？”

“那成吧，一起，一起去了”

小草又斜了着眼睛冷笑着说道：“我跟你去，没坏了你什么好事吧”

“就你觉得，除了你以外还有哪个女人近视到会看上我么？”

“你要这么说的话，那确实靠谱了。”小草眉开眼笑的拉上他说道：“咱俩赶紧琢磨一下，随什么礼吧，唉？对了，我们结婚袁大头和桑桑在国外没回来是不，他俩花多少钱啊？”

王惊蛰皱眉说道：“我们和他的感情能用钱来衡量么？”

小草问道：“那你什么意思啊？”

王惊蛰说道：“既然不能用钱衡量，那我觉得就别随了，空着手去人家也不会在意的吧？毕竟都是朋友……”

小草震惊的张着嘴，觉得如此奇葩的理由她居然找不到反对的语言了，愣了半天后才说道：“虽然你说的可能不是很对，但我为什么觉得好像还有点道理？”

“[八一中文网 www.81zw.info]他们也不差钱，就这么着吧！”

第二天，小夫妻俩就告诉茅清水和李兰荣，说在陇西可能受环境和心情等因素的影响，造人工程进行的有点不太顺利，两人打算出去旅行一段时间，找一些面朝大海春暖花开的地方，换换水土想必会来一些感觉的，果然，茅清水和李兰荣顿时就拍手称好了，还特意鼓励了下他们这个思想，并且茅清水还了他们很丰厚的一笔旅行的费用。

王惊蛰和小草很满意，因为郑桑桑和袁振兴那边很大气，主婚场在茅山，下面的酒店最近两天已经都给包了下来，还考虑到有港岛那边的亲友，大气的郑家把宾客的机票来回也给报了，也就是说两人只要人过去就行了，毛都不用花一分。

这种节奏能不满意？

至于礼钱，王惊蛰自然不会空手过去的，但他选啥也挺头疼，后来实在没辙了，就从自己上次结婚时收的礼中挑了一样比较贵重的带上了，嗯，是个心意吧。

这天午后，王惊蛰和小草就简单的收拾了下，来到机场乘坐飞机前往姑苏，然后再转车去句容。

