    德里克喘着粗气，大吼道：“滚，都滚！！！”

    他破产了，他欠了很多很多的钱，到时候能够回本都难了，因为现在的票房，有种卖不动的趋势了，这就表明，废了！

    他们难受，神奇动物世界却是彻底的火爆了。

    神奇动物世界剧组，已经欢快的前往李家集，正在飞机上开心的议论纷纷。

    “太棒了，哈哈哈！”露丝笑的眼睛都成月牙了。

    “干杯！！”一群人庆祝好几天了，每天都要庆祝一下，没办法啊，太爆了！

    “感谢我们的华夏朋友！”

    “干杯！”

    ……

    此时，李哲正在家里喂小黄牛，突然听到了一阵喇叭声。

    李哲愣了一下，看到钱栋敏捷的身影，一阵无语。

    头大道：“这死胖子！”

    钱栋，钱栋的小女朋友，朱珊，杜燕都来了，还有几个同学。

    “小哲！”

    钱栋看到李哲，立刻招招手。

    李哲无语道：“你们怎么来了？”

    “不欢迎啊？”钱栋哈哈笑着，摸了摸有点发福的肚子道：“做的什么好吃的？我闻到好闻的味道了！”

    “你来的时候才吃的……”苏岚岚低声的提醒，钱栋最近又胖了，就让苏岚岚管着他吃东西，所以已经开始管他吃东西了。

    “我不多吃的，哈哈。”钱栋干笑一声，随即看向李哲道：“这是我女朋友苏岚岚！”

    苏岚岚脸色发红道：“李哥。”

    “不用客气，我这些天听说了，啧啧，死胖子不容易啊！”

    李哲没有想到钱栋真的得手了，打量了一下苏岚岚，虽然不是倾国倾城，但也是小家碧玉，配钱胖子绰绰有余了！

    钱栋美滋滋的抬着头，骄傲道：“那是！”

    随即看向杜燕道：“杜燕，你说要是你当初不傻，跟着小哲，你现在就是新时代集团的老板娘了，什么包啊，车啊，别墅啊，游艇啊，私人飞机啊，别墅靠海啊，不懂事你的么？”

    说的李哲脸色不好看，钱栋才干笑一声。

    杜燕面无表情，她当初怎么知道李哲突然有了这么大的变化，变化大的她现在做梦都后悔，想想以前的李哲对她确实是好，早知道，她现在恐怕身份已经是人上人了，不过后悔是没有用的。

    钱栋揽着李哲的脖子道：“大明星呢？”

    “什么大明星，没有！”李哲果断拒绝。

    “别啊，我带岚岚来看大明星的，不是说在这里么？”

    “什么？”李哲是真的不知道。

    “别骗我了，小桃子昨天和我说的，小桃子呢？”

    ……

    两个人叽叽咕咕的，搞得朱珊翻白眼道：“你们有完没完，让我们进去啊！”

    随即他愣了一下道：“这里的保安怎么都带着枪啊？”

    他看着远处几个全副武装的武警一般的人警惕的大量着他们，手里还抱着冲锋枪，也让吓了一跳，这怎么光明正大的抱着枪？

    “没事没事。”李哲连忙道：“前两天有几个人来偷东西，所以这几天戒严了一下。”

    前两天国外几个雇佣兵来偷霸王蝾螈的血，还伤了一个人，所以就戒严了。

    “别再身上乱摸啊，让误会了说不定让一枪毙了，你看他们严肃的样子，说不定这里还有狙击手呢！”

    钱栋早就见识过了，立刻做出紧张的样子，吓唬她们。

    “真的假的？”朱珊连忙看向四周，越感觉越危险，殊不知胖子吹牛逼却吹对了，确实是有几个狙击手一直潜伏在周围。

    李哲对着胖子竖了一下大拇指，对着远处几个潜伏的狙击手做了一个示意的手势。

    几个狙击手立刻起身，换地方了。

    钱栋：“……”

    我就吹个牛逼，感情是他们一直都被当做靶子瞄着的？

    一时间感觉裤裆有点凉飕飕的。

    李哲的目光却注意在了苏岚岚的身上，微微的皱眉。

    “怎么了？”钱栋好奇。

    李哲无语道：“你们这也太快了吧？”

    “什么？”钱栋没有反应过来，随即看到苏岚岚面红耳赤，嘴巴张开道：“别忽悠我啊，我可是打算明年再结婚的……”

    “恐怕由不得你了……”

    李哲扫了一眼苏岚岚，突然看到苏岚岚的肚子里面还有微弱生命气息，顿时明白，苏岚岚怀孕了。

    “真的看出来了啊？我草，真的神了！”钱栋目瞪口呆。

    “你知道了？”李哲明白了，钱栋是知道的。

    “哈哈哈，小哲，你怎么知道的？就看出来了？我也是昨天才知道，你一眼就看出来了？告诉我怎么看出来的啊？”

    钱栋顿时尴尬的搓搓手，还没有结婚，现在都已经怀孕了。

    还是这几天苏岚岚一直不来月事，他们感觉不妙了，去一查看才知道是真的怀孕了。

    毕竟交往几个月了，两个人也算是你情我愿，发展到这一步了。

    可是这样的身材，能够一眼就看出怀孕？这怎么可能呢？要知道就算是他，这两天都不敢相信自己要做爹了，他连家里都没有告诉呢。

    “恭喜啊，我该准备礼物了。”李哲有点惆怅，妈的，死胖子有儿子了，自己咋办？

    钱栋顿时满意的拍了拍李哲，随即一脸高兴道：“我一直到我这不立马跑来了么，怎么样？男的结拜为兄弟，女孩子便是姐妹，男女则定娃娃亲，如何如何？以后我的孩子就不需要奋斗了！”

    “现在你的身家，也不需要奋斗了吧？”李哲顿时无语，这死胖子也是够直接，鄙夷的道：“你是不是电视看多了？你以为这是古代啊？还娃娃亲？”

    苏岚岚脸色涨红，她都有种不现实的感觉。

    一群人说了好一会。

    李哲看到朱珊，微笑道：“欢迎欢迎，请进啊，别站在外面了，好久不见了，工作顺利么？”

    看了眼杜燕，有点不好意思，杜燕也一样，眼神躲躲闪闪的，李哲点点头，就没继续说什么，现在杜燕在新时代集团上班，他自然知道她工作肯定顺利。

    钱栋一把揽着李哲脖子道：“小哲，大明星呢？”

    李哲头大道：“没有大明星，你来到底干嘛的？”

    这货肯定有事情。

    钱胖子顿时搓了搓手道：“当然是来看婶子叔叔他们了，还有看看你们啊，顺便蹭饭，当然最主要的是我要神奇动物世界2的好莱坞诸位明星的签名照，还有俞子眉徐娇娇的！”

    “呵呵呵，别说怀孕的事！”

    李哲一想到父母的催促，一阵头大！

    “OK！”钱栋自然明白，嘿嘿道：“我说的没问题吧？”

    李哲干笑一声道：“你来看我爸妈，怎么没有见你提礼物啊？吃饭倒是不成问题。第三件事就算了，我又不认识他们，不熟，我去哪里给你要签名照啊？他们虽然和我们公司有合作，但是我从来没有过问过，你不是有么？怎么还要啊？”

    这胖子的大嘴巴，肯定会给他一宣传，变得众人皆知的。

    上次不是给照片了么？

    钱胖子立刻一瞪眼道：“别骗我了，你们很熟，小桃子都和我说了，还有，我们中学，高中，大学都一起，洗澡睡觉都一起，你有多少根毛我都知道，你别想骗我，大明星呢？”

    李哲头大道：”行行行，你牛逼，别吹牛逼了，我有多少毛我自己都不知道，我真的不认识，你要是想要签名，可以，到时候我给你去要，他们过一段时间会来公司，我不知道这一次怎么回事，不过确实是巧合。”

    “巧合什么！”钱胖子嘿嘿道：“我给小桃子打电话了，小桃子让我们今天来玩的，别想着骗我！”

    钱胖子一脸奸诈，嘿嘿直笑，他可是最熟悉李哲的，不客气的说，有一些地方，李哲都不注意的，他都知道，太熟了。

    “说完没有？人呢？你发达了，现在连我们都骗了？”朱珊哼了一声，看了李哲一眼。

    “没有没有。”

    李哲干笑一声，心里暗暗咕哝这小妞怎么还是和自己过不去啊？摸了摸下巴，已经开始考虑怎么把这件事情给糊弄过去，不然大嘴巴宣传能力可是很恐怖的。

    “婶子婶子，我来看你了！”

    本来胖子还准备继续扒下李哲老底的，突然看到赵香兰端着一盘葡萄朝着屋里走去，立刻亲切的喊了起来，热情的一塌糊涂。

    “哎，小钱来了啊？哎，你们都来了啊，快快快，婶子刚刚洗了葡萄，来来来，进屋，小哲，赶紧让你同学进来坐啊？”

    赵香兰倒是很喜欢钱栋，嘴甜，对自己儿子好，而且和她胃口最喜欢吃她做的菜，不像是李哲一样，挑三拣四的。

    都嫌弃她手艺不好，她还和那个御厨学了几个月厨艺呢。

    “我该吃什么呢？”钱栋思考了一下道：“小哲你说。”

    “吃你的葡萄！”

    李哲瞪了这个死胖子一眼，把盘子递给他。

    钱栋立刻接过葡萄献殷勤去了。

    然后李哲听到了赵香兰一句：“小钱，中午想吃什么和婶子说，婶子给你做，婶子这段时间的厨艺已经提高了很多！”

    “真的么？太好了婶子，好久没有吃婶子你做的红烧鲤鱼，红烧肉，红烧黄鳝，手抓羊肉，竹鼠肉，鲫鱼汤，炒鸡，蛇羹……”

    “等等等等，我家有给你做过这么多菜么？”李哲连忙阻止道：“我妈会做这么多菜么？”

