    陈氏坐在透雕福寿纹椅上，大堂灯火明亮，照着她满头花白的银发。

    除却她，室内还有三人，方贞莞同她一样面无表情，坐在高椅上。

    一个身材高大的男人推门进来, 行礼后道：“方寄等人，确认已死。”

    陈氏朝方贞莞看去。

    方贞莞如若未闻，目光一直看着前方，但搁在腿上的手指微微攥紧，暴露她此时情绪。

    陈氏收回视线，道：“知道了。”

    徐掌柜, 方寄，还有方寄手下的四名黑衣人。

    一日之间，丧命六人。

    而且, 飞霜阁没了。

    飞霜阁是怎么没的，他们半点头绪都没有，莫名便被端掉，徐掌柜那尸体，可不就是悬给他们看得么。

    “以及，”刚进来的男人看了眼方贞莞，道，“方寄死前，于高楼将乔氏二字喊出，直呼阿梨为乔家余孽。”

    陈氏一顿，道：“他当众所喊？”

    “是。”

    陈氏立时转向方贞莞：“你为何不说！？”

    “我在等他确切死讯，后再说。”

    “方寄是个性情沉稳之人，他这样做可是受你指示？”

    “我在北，他在另一处，我如何指示，”方贞莞语气没有波澜, “他之所以这样，或许人之将死, 不想让对方好过。毕竟，不论阿梨是乔家余孽还是夏家遗孤，对我方家而言无足轻重。”

    恨乔氏的人，不是他方家，也不是坐在这里的陈氏。

    至于方寄性情沉稳之说，不过是一个不断被刺激情绪的升级过程，这世上，几人能架得住众目所望之下的羞辱。不过，这是后话。

    陈氏沉眉，冰冷道：“无足轻重与否，都需要一份交代。”

    “方寄已死。”方贞莞道。

    “你还活着。”

    “不归我管。”

    陈氏望向她的目光浮起怒意。

    方贞莞依然还是不咸不淡，无波无澜，对她这些怒意视而不见。

    刚进来的男人道：“衡香大权如今在他们手里，他们还拥有数千兵马，我们不宜过多纠缠。郭观先生那有一名手下，叫侯睿。他此前在陶安岭被沈冽手下所救，或许, 他能成为一枚棋子。”

    陈氏没有接他的话，目光朝屋内另外两个人看去, 询问意见。

    一个是中年男子，皮肤黑黄，个子偏矮，目光看着几分呆滞。

    另外一个是陈氏的堂弟，陈磊，只比陈氏小一岁。

    “只能如此了，留下侯睿，我们去南余村，撤出衡香。”陈磊说道。

    “金五哥，以你之见呢。”陈氏问那皮肤黑黄的中年男子。

    被称作金五哥这人全程置身事外，在陈氏问他时，他抬了抬眼，道：“我们手里还有十件宝贝待完善，离不得衡香。”

    “那，你们先留城中？”

    “把你们的人手都给我们，”金五哥道，“我们的宝贝不容有半点损伤。”

    “我会调度。”陈氏说道。

    不算答应，也没有拒绝，一个含糊其辞的回答。

    金五哥“嗯”了声，收回视线，继续置身事外。

    ·

    墨坊街长道灯火明朗，尤以齐墨堂左右通铺，上下皆亮，成为墨坊街最是璀璨琉璃的楼宇。

    此前齐墨堂一直低调内敛，与寻常文房店铺并无区别，这次夏家军和晏军入城后，王丰年没再遮遮掩掩，直接以张扬阔气面世，左右邻里方才知道这家店铺来头如此之大。

    门前守卫森严，一名士兵望见长街那并肩骑马而来得一男一女，顿时大喜：“是二小姐！”

    身旁同伴们看去，亦大喜。

    屋内一人闻声出来，立即转身去后堂找王丰年。

    待夏昭衣和沈冽下马，王丰年已领着一大票人侯在门口，王丰年欣喜若狂，上前说道：“大东家，果真是你！”

    夏昭衣冲他一笑：“先进屋吧。”

    她未去看燕春楼那些人，也没有去见沈冽回来途中提到的张亦谦，包括由王丰年保管得那几封从张亦谦身上搜来得书信，她也没有要来看。

    身体实在太乏，她终于有了一些烟火尘世的享乐之欲，想要吃一顿上好佳肴，再洗一个惬意舒畅的热水澡，而后便裹上柔软丝滑的锦缎绸毯，赴一场鼾甜之觉。

    不过，在等东西吃的时候她便快撑不开眼皮了。

    身处最为安全舒适的环境，她的心理防线几乎为零，那些困意便肆意横生。

    等热腾腾的饭菜逐一端来，她未吃几口，已昏昏欲睡，摇摇欲坠。

    王丰年尽量不打扰不说话，可见她这样，终是忍不住低声叫道：“大东家……”

    夏昭衣撑开眼皮，冲他轻轻弯唇，继续细嚼慢咽几口，忽然，她的脑袋朝前面的饭菜砸去。

    在众人发出惊呼之前，坐在她身边的沈冽已飞快伸手，大掌稳稳地托住她的额头。

    极轻柔的力道，缓解掉她的冲势。

    夏昭衣试图爬起，半梦半醒被人抽走手中筷子，她困得已脱力，顺势侧倒，绵软地撞在了沈冽的肩上。

    沈冽忙扶住她，防止她后倾摔地。

    看到自己圈在她臂膀上的左手，沈冽下意识蜷缩成拳头，唯恐冒犯她。

    “东家，大东家？”王丰年低低叫道。

    夏昭衣沉沉闭着眼睛，似乎已入梦。

    “这……”王丰年抬头，求助般看向沈冽，“沈将军，您说如何是好。”

    沈冽低眸看着少女，这个姿势，她与陷入在他怀中无异。

    她太累了，本就巴掌大的小脸，越发清瘦。

    今晚一见面，他便看到她明显的削瘦了一圈，因为皮肤太白，她眼眶下浮着的那一圈淡黑色越发明显。

    饶是这么累，她仍保持了一整晚的活力，熠熠生辉，光彩夺目，结果现在……

    沈冽的黑眸不自觉流露出一缕无奈淡笑。

    世人口中近乎于无所不能的她，现在在他身旁，就像是个任性执着，非得把自己体力耗尽了的淘气顽童。

    “沈将军？”王丰年生怕沈冽也快睡着了。

    沈冽壮起胆子，看向王丰年：“王总管，我送她回房吧。”

    “那敢情好！”王丰年可不敢碰她，也明白店里其他人定也不敢，不是少女性情不亲和，而是她身上那高雅贵气，无形中令他们却步。

    “不过，”王丰年道，“还得劳烦沈将军，擦拭下我们东家的嘴巴。”

    说着，王丰年递上一方干净手绢。

    沈冽接来，低头看回怀里的少女。

    顿了顿，他指骨分明的修长手指捏着手绢朝她唇瓣拭去。

    温软饱满的唇瓣，因刚吃东西而抹上一层水色，手绢轻轻擦拭而过，更像是有什么东西自沈冽心尖上拂过，又细又痒，又柔又软，撩人心弦。

    她的唇瓣太美好，润而嫩，令人无限遐想，想要触碰上去的绝对不止手中这方帕子。

    却就在这时，怀里面的少女长睫微颤，缓缓睁开了惺忪睡眼。

    沈冽一顿，和她四目相对。

    她的眼睛太过清澈，哪怕此时迷蒙涣散，他依然能清晰地看到她眸底深处，属于他的轮廓。

    “……阿梨？”沈冽轻声叫道。

    “我想要漱口。”夏昭衣喃喃说道，脑袋一沉，又贴着他睡了。

    “……”

    缓了缓，沈冽唇边牵起一缕笑，看向王丰年：“有劳王总管将热水送去她卧房。”

    “是。”王丰年应道。

    应完觉得奇怪，分明沈冽才是外人，而他是大东家的手下，是自己人，怎么这话听得别别扭扭。

    沈冽小心翼翼起身，而后将少女打横抱起。

    一手轻柔托着她的肩颈，让她靠在他怀里。另一只贴着她腿侧的手仍是虚虚握着拳头，尽可能地避免有所接触。

    但心跳很乱，他用尽克制，仍乱得一塌糊涂。

