    赵承渊踱步到桌前帮她拖开椅子，“一起用吧。”

    韩攸宁腹诽，这本就是为她备的午膳好吧！看他一副主人的架势，这到底是在谁的地盘？

    铃儿又从小厨房端了几道素菜过来，孙大娘一直没再现身。

    韩攸宁拿起来一个菊花包子心不在焉吃着，不时看赵承渊一眼。

    这么接地气的包子，也被他吃出珍馐美味的感觉。

    这素馅的菊花包子并不是很受大家欢迎，可赵承渊却吃得颇为顺口，一连吃了几个。

    他方才已经吃了那么多糯米糕，总不至于又饿了吧？

    韩攸宁清了清嗓子，“王爷如今衣衫已干，出去想必是没什么大碍了。”

    赵承渊不紧不慢吃着，“嗯。”

    “花厅里的席面定然精致可口，不似这般粗糙寡淡。”

    “嗯。”

    “想必二老爷正在四处寻您，若是寻到这里……”

    赵承渊夹了一块莲藕到她面前的碟子里，“你放心，他过不来，吃菜。”

    韩攸宁幽幽叹了口气，埋头吃饭。

    他这副掌控一切的样子，也不知哪里来的底气。

    用过午膳，赵承渊没有久呆之意，临行前淡淡瞥了眼韩攸宁光秃秃的手腕。

    韩攸宁蓦然想起那四副手镯，既然陆凛不肯收，让赵承渊带回去倒是不错的主意。

    “王爷稍等片刻！”

    她让铃儿将镯子拿了过来，用一个锦盒装着，递给了赵承渊。

    “听小侯爷说这是侯府的传家宝，放我这里不太合适，还请王爷将它转交给老夫人。”

    赵承渊并未推辞，接过锦盒，缓步出了房门。

    韩攸宁走出去相送，出去却已经不见了他的身影。

    她长舒了一口气，总算是走了！

    再回到房内，顿时有种重新当家做主人的感觉！

    赵承渊出了玫园不多远，罗平和叶常就出现在他面前。

    罗平拱手道，“禀王爷，韩大小姐已经被罗永良救了。”

    赵承渊眉眼淡漠，嗯了一声。

    罗平又道，“韩锐悄悄寻了过来，树上恰巧落下来一个果子，把他砸晕了。”

    赵承渊又嗯了一声，便踱步上了木廊，闲庭信步，似在欣赏荷池风光。

    叶常摸着下巴，很是疑惑地看着王爷的背影。王爷今日可有些反常啊，他何时喜欢在这种小事上计较了？

    人家陈大小姐明明有人救，他非要一个银裸子飞出去，把文管事另一条腿也打瘸了，自己亲自去救人。

    明明可以将小侯爷摘出来，让小侯爷不必和县主议亲，他偏偏抱着陈大小姐跑了。

    还有韩清婉，罗平跟着暗算陈小姐的护卫，寻到了她，知道了她是始作俑者。王爷居然下令，原样还回去？

    以前这种小事，王爷可从不肯花心思，是理都不理的！

    就说这些年在王爷面前落水的闺秀，没有十个也有八个了，王爷别说救了，是连看都不看一眼的。

    不正常啊不正常！

    叶常胳膊肘拐了拐罗平，“你说王爷，不会真是看上陈大小姐了吧？”

    罗平面无表情，“不知道。”

    “我觉得八九不离十。”

    叶常回头看了看玫园，突然觉得孙大娘颇有远见，竟是个高人。

    --

    荷池那边发生的事，韩攸宁很快从文管事那里知道了。

    这事情发展的，就有点诡异。

    不过韩清婉几乎被釜底抽薪，的确是件大快人心的事，难道当真是天道轮回，这一世上天都在帮着她？

    韩老夫人让丫鬟到玫园请韩攸宁。

    她急需一件大事来转移大家对婉儿落水的关注，淡化这件事的恶劣影响。她只能孤注一掷，把陈攸宁给推出来。

    至于晋王的警告，他是警告她不要栽赃陷害，可陈攸宁大逆不道可是实打实的，跟她也无甚干系。

    韩攸宁很配合地，披了件缂丝作表的披风，施施然去了花厅。

    花厅里，韩老夫人强打着精神，与几位夫人喝茶。

    韩老夫人委婉表达着她对罗尚书府亲事的拒绝，“孩子们都是打小认识的，跟自家兄弟姐妹一般，倒也不必太过讲究男女大防。哥哥救了妹妹，这也是天经地义的事……”

    罗尚书府今日没有女眷来，别人自也不会多参言来惹恼韩老夫人，成郡王妃更是极力赞同这个说法。

    可人生赢家陆老夫人就不太乐意了。

    “这话可说的不对，男女七岁不同席，自家姊妹都要避讳，何况不是一个府的？这该负的责任，还是得负！”

    开玩笑，俩媳妇呢，不能搞丢了！

    三人各怀心事你来我往争辩时，韩攸宁来了。

    她一进门，花厅里是刹那间的安静，所有人的目光都聚焦到了她身上。

    她还是素净的装束，可身上却有若隐若现的流光，让她光彩夺目，恍若瑶台仙子。

    一个夫人突然道，“陈小姐身上这披风……是缂丝吧？”

    有人低声附和，“是啊，我也看着像……”

    韩攸宁微笑道，“夫人好眼光，正是。听说是今年新出的花样。”

    闺秀们是低低的惊呼声。

    缂丝，在他们眼中是可望而不可及的衣料，陈攸宁竟然用它做了偌大的一件披风！

    贵妇们的目光则若有若无地看向衣架，衣架上挂着刘御史夫人的披风，都抿着嘴不说话了。

    原因无它，刘御史夫人今日披的披风，正是豆青色缠枝忍冬纹，和韩攸宁的披风是一模一样的纹样。只不过，她的不是缂丝，是普通的锦料。

    缂丝和云锦制作周期长，出来的花色鲜有重复，几乎都是孤品。因着这个，这两款衣料就愈发显得珍贵难得。

    世面上的锦衣花色，都是缂丝云锦料子一出，他们便设法搞到纹样模仿了去。贵妇们虽穿不得最贵重的，可纹样重在新鲜，又紧跟了皇室风尚。

    刘夫人的披风虽也算贵重好看，可到底是东施效颦，比起正品缂丝顿时黯淡无光。

    仿品遇到了正品的那种尴尬，还是在这么多贵妇面前，让刘夫人颜面扫地。

    而穿正品的人是尊贵的皇室也就罢了，却不过是个投靠亲戚的商家女。

    刘夫人沉着脸道，“韩老夫人果真是待表小姐亲近，竟给他做缂丝衣裳。”

