    他双袖各闪过一道白光。

    “嗤！”断剑前闪现两团白光，被毫无阻碍的劈开，好像热刀切牛油。

    楚离闪过绝望。

    所有能用的招数都用上了，还是没用，一切在逝光神剑跟前都是徒劳无功，它摧毁一切，所向披靡，越是靠近，楚离越能感觉到庞大的力量与威势。

    距离远时，它是一座山，距离越近，这座山越庞大巍峨，到了后来，它是天地，好像天地相合，要把他挤死，将他毁灭。

    他身处世间避无可避，只有等死一途。

    绝望攫住了他，几乎将要击溃，想坦然受死，大不了一死，还有复活的机会。

    可他马上又清醒，自己绝不甘心受死，不到最后一刻，绝不放弃，一定要想办法活下去。

    脑海虚空原本停下来的一佛一魔再次拼命动起来，不停的催动翻天印与伏魔印，越来越快，却无注于事，根本无法阻碍断剑的靠近。

    周媚哼道：“和尚，何必这么倔，乖乖受死，也没什么痛苦！”

    她说话之际，剑势缓了缓。

    楚离见状哼道：“我绝不会这么死的！”

    “你必死无疑。”周媚轻轻摇头。继续拖动断剑：“没人能挡得住这逝光神剑一击，除非小姐亲临，世间没有人能扛得住，你也一样！”

    她说着话，断剑距离楚离更近。

    楚离越发绝望，却更加坚定，心神格外的凝聚，所有的杂念皆被抛掉，宛如高速旋转的陀螺，越转越快，到了后来，一魔一佛几乎看不到身影，只有两道影子纠缠在一起。

    伏魔印与翻天印几乎同时结下，还没能散开，便再次出现，连绵不绝，浑然一体。

    这一刻，他彻底忘记了自己，抛开了对死亡的畏惧，浑不在意，唯有两印，纯粹无比的心神彻底与两印相融合，人即使是印，印即是人。

    断剑已然刺中楚离胸口。

    楚离双眼茫然抬头看向天空，对逝光神剑的刺入浑不在意，好像只剩下了一个躯壳，所有精气神都投注到了虚空处。

    他目光所注，虚空忽然出现一颗巨大无比的铜印，散发着滔天威严，缓缓出现，慢慢落下，恰好落到了断剑上，阻止断剑继续刺入。

    这巨大无比的铜印看似缓慢，却能精准的印在断剑剑刃，速度之快已经超出眼睛极限。

    周媚也觉得惊奇。

    逝光神剑看似缓慢，其实奇快无比，比世间任何一门武功都快，所谓的缓慢只是人们的错觉，没人能躲开这一剑，除了小姐。

    可眼前的定如和尚虽最终中剑，却是头一个能阻拦逝光神剑的。

    其余人碰上逝光神剑，还没能动作，已然中剑身亡。

    而定如和尚却能推三阻四，经历数次阻碍，才最终中剑。

    她对凭空而生的铜印毫不在意，逝光神剑已经刺中楚离，她彻底放下心，只要刺中，便直接要了他的命，断无可能例外。

    “叮……”清鸣声中，断剑颤动不已。

    虚空的铜印缓缓消散。

    而逝光神剑剧烈颤动不已，任凭周媚怎么安抚都无注于事，不停的颤动，每一次颤动都引发着惊心动魄的力量，是她无法降伏的力量。

    她心惊之余，感觉不服气，竭尽全力的安抚与镇压。

    铜印消散，楚离慢慢睁开眼睛，低头看看不留鲜血的伤口，发现自己正发生变化，身体迅速在衰老，眨眼功夫，自己由一个青年变成了须眉皆白的老者。

    他叹了口气，明白了逝光神剑的威力。

    它是把光阴的流逝作用于自己身上，自己还真是跟寿元过不去，先前是被伏魔殿耗去寿元，现在又被逝光神剑，几乎破解不得。

    “叮……”断剑忽然挣脱了周媚玉掌，飞到空中。

    楚离下一刻跨到它近前，探手握上剑柄。

    “轰隆！”一声巨响从上方虚空传来。

    楚离顿时周身大亮，而逝光神剑也迸射出光芒，一人一剑的光芒相合，皆是乳白色，仿佛柔和的白玉散发出来的莹光，明亮却不逼人。

    楚离脑海虚空，一佛一魔化为两道影子，快得看不清，他们头上虚空忽然出现一柄长剑，悬浮于密密麻麻的诛神雷剑中央，与对面的大圆玄空镜相映，一镜一剑，还有一堆雷剑，脑海虚空变得没那么空荡了。

    楚离一下认出，这柄长剑乃是逝光神剑。

    只是现实的逝光神剑乃是断剑，脑海虚空出现的却是完整的长剑，剑身平直光滑，除此之外别无异相，唯有剑柄花纹奇异，沧桑而古拙。

    “不可能！”周媚站在远处惊叫。

    楚离提剑微笑看着她：“周姑娘，没想到吧？”

    “不可能！不可能！”周媚摇头。

    她难以置信的瞪大眼睛，失神的盯着那断剑，无法相信还会有别人拿得起逝光神剑，不在靠近时被逝光神剑杀，更何况，逝光神剑还刺了一下他，足以致命。

    手执逝光神剑之后，楚离头发开始变颜色，原本的雪白慢慢返逆，从雪白至乌黑发亮，脸上的皱纹消失，恢复了红光满面，看上去比先前还年轻。

    时光仿佛倒流。

    周媚看到这般模样，脸色大变，失声叫道：“你收服了逝光神剑！”

    楚离微笑点头道：“多谢周姑娘你啦！”

    “不可能！”周媚咬着牙，玉脸阴沉无比：“这逝光神剑是小姐的！”

    楚离微笑：“现在是我的了。”

    “定如，你现在交出剑来，还能饶你一命！”周媚伸出玉手。

    楚离失声笑道：“周姑娘，你觉得可能吗？”

    “那你不要你女人的命了？”周媚咬着牙哼道：“她们两个可是在咱们手上，你要是敢不交逝光神剑，她们马上就死！”

    楚离道：“交了她们也是死，不交也是死。”

    “这么说，你是反悔了？”周媚道：“不想自杀了？”

    “临死之前，先要拜会一下周姑娘！”楚离晃了晃断剑，淡淡一笑：“那周姑娘若不答应，那这把剑会在这世间从此消失，再不出现！”

    “逝光神剑是不可能消失的！”周媚哼道。

    楚离微笑：“我会收在伏魔殿！”

    周媚脸色越发难看。

    伏魔殿是小姐也看不到的存在，委实奇异，真要把逝光神剑带到那里，确实没什么办法了。

    她深吸一口气：“逝光神剑有个三长两短，小姐会血洗大慈恩寺！”

    PS:更新完毕。

    