    唯有唐战有点疯颠地咧着嘴角在笑，他直接站起来，撸起袖子要干架，结果傅盛年抄起茶几上的烟灰缸对着他的脑袋就砸了过来。

    傅盛年出手太快，用的还是左手，肩膀上扛着个人都没让他讨到一点便宜。

    即便他有意识地想躲开，可来不及。

    脑袋挨了重重一下，仅仅这一下，他就两眼发黑，歪倒在沙发上没了意识。

    萧甜被他满头满脸的血吓得一手捂住嘴，一手掏出电话叫救护车。

    包厢里陷入一片恐慌。

    傅盛年沉默地走出包厢，扛着简瑶往电梯方向走。

    沈奕和田野跟出来，让其他人都散了，追着傅盛年进入电梯。

    简瑶昏昏沉沉的，一只手紧紧揪着傅盛年的衣角。

    她被傅盛年吓得不轻，知道傅盛年学生时代就开始打拳，经常去拳馆，但她没想到他出手那么快准狠。

    “去把她的包拿来。”傅盛年吩咐一声。

    田野应了声‘好’，电梯门打开他便冲出去，直奔包厢拿起简瑶的包。

    顾湘等在包厢里，已经慌得不行了。

    看见田野回来，她连忙追问：“简瑶人呢？”

    “傅总带她出去了。”

    顾湘没了玩的心思，听说简瑶被抓走了，她一直在担心，她拿上包包，匆匆忙忙跟着田野往外走。

    到了大门口，发现简瑶被傅盛年扛在肩膀上，好像已经昏过去，她跑上前，却被沈奕一把拉住打横抱起。

    “你干什么？”她抓着沈奕的衣领，冲沈奕大叫。

    沈奕抱着她往俱乐部里面走，“你别管，傅盛年能照顾好她。”

    泊车小弟很快把劳斯莱斯开了过来。

    傅盛年把简瑶放进车里，接过田野递过来的包直接上车。

    简瑶眼睛里涩涩的，从被傅盛年带出包厢精神就开始恍惚，头也晕得厉害。

    她歪着脑袋看着正在开车的人，胃里一阵翻江倒海，没一会就吐在车上。

    傅盛年把车靠边停，一言不发地清理车上的呕吐物。

    回到傅家大宅已经凌晨一点。

    傅盛年把简瑶从车里抱出来，踹开门就往屋里走。

    几个佣人听到动静跑出来，看见傅盛年阴沉着脸，怀里抱着一脸苍白嘴角还有血的简瑶，不知发生了什么，问都不敢问。

    他们从没见过傅盛年的脸黑成这样，简直跟来讨命的阎王一样，浑身上下都散发着生人勿近的危险气息。

    简瑶把脸埋到傅盛年颈窝，避开佣人的目光，一只手搭着他的肩，想起他救自己时凶狠的样子，她弯起唇角，心里有点欣慰。

    傅盛年把她抱回房间，放在床上，转身去卫生间热了条毛巾，坐到床边帮她擦脸。

    看到她嘴角肿了，他眉头皱起，将周边的血迹擦掉，俯身轻轻吻了吻她的唇。

    “疼吗？”

    她摇了摇头，眉眼里依旧有浅浅的笑意。

    “你还笑？”

    “你好像很紧张我的样子，你是不是已经爱上我了？”

    傅盛年沉默下去，用毛巾帮她擦手。

    她现在一身的酒气，刚刚还吐了，躺在傅盛年的床上，怕傅盛年嫌弃，她起身想去洗一洗，傅盛年又把她按回去。

    “干什么？”

    “我想洗澡。”

    “我帮你洗。”

    她脸上发烫，看着傅盛年把毛巾放下，搂着她的肩膀要扶她起来，她用手勾住他的脖子，把脸埋在他肩头。

    “你抱我去洗。”

    傅盛年脸色缓和了一些，轻笑道：“你这是在跟我撒娇？”

    她不说话，他就把她抱起走进浴室。

    傅盛年把她放在浴缸边，帮她放洗澡水。

    她晃晃悠悠好几次差点栽在地上，被傅盛年一把搂过去扣在怀里。

    她靠在他胸膛上，听着哗哗的水声，眼皮渐渐发沉。

    ……

    洗完澡，傅盛年用毛巾包裹住简瑶，发现简瑶已经睡着了，他把她抱回床上，在她身边躺下。

    看着她沉睡的脸，他伸手把她揽到自己怀里来，也不嫌弃她的呼吸里还带着酒气，把她抱得很紧。

    同一时间，唐战被转到了病房，头上缝了四针。

    萧甜守在床边，打了好几通电话才联系上唐霄。

    唐霄赶来时，已经是半夜了。

    看到唐战鼻青脸肿地躺在病床上，唐霄眼眸瞪大，浑身一震。

    “这是怎么回事？”

    萧甜把事情经过跟他说了，他气得攥紧了拳头，一拳打在墙上。

    “傅盛年这个混蛋。”

    “不完全是傅盛年的错吧，是阿战先把简瑶抓了，惹恼了傅盛年。”

    话落，正在气头上的唐霄就甩了她一巴掌。

    “你还帮傅盛年说话？”

    摸着被打的脸，萧甜懵了。

    回过神来的第一时间，她还了唐霄一耳光。

    “还不都是因为你，你还有脸动手打人。”萧甜恨恨地说完，伸手指着病房的门，“你走，这里不需要你。”

    唐霄刚刚忙完，正打算休息一段时间，唐战伤成这样，他必须得陪着。

    他在床边坐下来，不愿意走。

    萧甜拿他没办法，“你不走是吧？那我走。”

    她愤愤地摔门而去。

    巨大的关门声惊醒了唐战。

    发现唐霄坐在床边一脸担忧地看着自己，他勾起唇角，笑得很痞气。

    “一点小伤，别哭丧着脸。”

    “臭小子，你还有被打的一天呢？”

    唐战‘啧’了一声，撇嘴道：“这回对手有点强。”

    “傅盛年不是省油的灯，别轻易招惹。”

    “那你呢？”

    明知傅盛年不是好惹的，还要去惹，甚至还看上了人家的女人。

    唐战趁着这个机会忍不住劝他，“女人那么多，非得简瑶不可吗？”

    “傅盛年那个混蛋根本配不上她。”

    病床上的人脸色沉了沉，一时不知道该说什么好了。

    “你被打成这样，还是报警吧。”

    唐霄掏出手机就要打报警电话，手机被唐战一把夺了过去，“算了。”

    “怎么能算了？”

    “是我先抓了傅盛年的人，还打了他的人，到了警察那里，我站不住脚。”

    唐霄一颗心都揪起来，“你打简瑶了？”

    “怎么，你心疼了？”

    唐霄皱起眉头，脸黑了下去，“以后你别再动她，不然我真的要生气了。”

    “不就是个女人。”

    唐战恼了，起身揪住他的衣领，“一个被人睡过不知道多少次的贱人，有那么好吗？”

    “我不准你这么说，傅盛年还没有碰过她。”

    “碰没碰过你怎么知道？”

    “我听说，傅盛年讨厌她……”

    唐战像是听到了世界上最大的笑话，一把松开他的衣领躺回床上，气得心口发疼。

    傅盛年紧张简瑶的样子，像是没碰过她么？

    这话换成谁都不会信，也就唐霄这个傻子相信。

    【作者有话说】

    第四更来了~今天都四更了，宝们多催更，多评论~爱你们~

