    随即心中便一阵暗道。

    　　说罢。

    　　他便将别院与房间当中简单地收拾一番。

    　　接着便离开别院当中，朝着叶家的议事大殿位置赶去。

    　　在叶辰印象当中。

    　　恐怕即便是在眼下这种深夜时分，父亲叶元明也往往都是在议事大殿当中处理事务才对，甚至经常便在议事大殿当中熬夜通宵。

    　　想必此刻他赶去。

    　　必然可以遇到自己父亲才是。

    　　……

    　　叶家。

    　　议事大殿。

    　　“辰儿……”

    　　“这么晚你怎么还没有休息。”

    　　见叶辰赶来议事大殿当中后。

    　　原本正在处理事务的叶元明此刻顿时微微一愣，随即无奈一笑后，便顿时看向身前不远处的叶辰一阵开口询问道。

    　　毕竟在他看来。

    　　以叶辰如今完全如同修炼狂魔一样，甚至自从返回叶家离开别院与房间当中的次数屈指可数来看的话，叶辰应该不会在这个时候前来寻找自己才是。

    　　不过。

    　　当他把这番话说完后。

    　　似乎想到了什么一样。

    　　表情顿时微微地流露而出一丝无奈跟落寞，随即迅速地将这番情绪遮掩起来后，便朝着不远处的叶辰看去。

    　　“父亲……”

    　　“想必你也应该清楚，我在叶家当中应该待了差不多快有数十天左右的时间，眼下也该返回战云宗当中才是。”

    　　“只不过在临行前，我炼制了一些丹药，这些丹药想必应该可以帮助父亲你解决不少麻烦才是。”

    　　看到叶元明流露而出的情绪后。

    　　叶辰顿时微微一笑。

    　　随即便将蓄物袋取出，递给叶元明后。

    　　紧接着便一阵开口说道。

    　　要知道。

    　　对叶辰来说。

    　　自然不可能一直停留在叶家当中，甚至若不是这一次因为叶家当中/出现的事情较大的话，恐怕他都未必能够停留数十天才是。

    　　不过。

    　　正所谓。

    　　父母在不远游，游必有方！

    　　既然将叶家当中的事情全部安排好，对于叶辰来说，眼下自然也并没有必要在继续停留在叶家当中浪费时间。

    　　而是该返回战云宗当中后。

    　　为了自己的目标奋斗才是！

    　　“恩。”

    　　“辰儿，如今你的实力早已经不同往日，为父与叶家恐怕已经无法能够帮助到你一些什么，恐怕只有你自己在外小心才是。”

    　　“至于叶家上下，你不必担心，只要有为父坐镇必然将会是古井无波！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　叶元明顿时点了点头，随即便一脸正色地看向叶辰开口提醒道。

    　　对他来说。

    　　以他如今武罡境三重修为。

    　　显然根本无法帮助到叶辰什么。

    　　至于叶家上下也都只不过是一些虾兵蟹将罢了，虽然在这天风城当中或许还算的上号，可若是放在这偌大无比的天玄帝国又或者是下武域当中的话。

    　　显然根本算不上什么。

    　　也正是因为如此。

    　　他才会毕竟担心叶辰的安全以及安危。

    　　但，不管如何。

    　　对于叶元明来说，他自然能够看得出来，自己的儿子叶辰并非池中之物，区区一个叶家又或者是天云城显然根本放不下对方才是。

    　　只有离开这偏安一偶的叶家与天云城当中。

    　　对于像叶辰这般天才而言。

    　　才正真属于云鹤九霄，龙腾四海！

    　　“父亲……”

    　　“保重！”

    　　闻言，叶辰重重地点了点头后。

    　　随即便朝着自己的父亲叶元明抱了抱拳，然后便一脸正色道。

    　　……

    　　次日清早。

    　　在叶家众人还没有察觉的情况下。

    　　叶辰便离开天云城当中，随即骑乘了一匹快马后，朝着数千里外的战云宗位置赶去，打算立刻投入到修炼当中。

    　　毕竟，虽然叶辰如今可以利用剑光身法又或者是霸天狂龙翼来直接飞行返回战云宗当中。

    　　可是那样一来的话太过于招惹以及引人注目。

    　　所以对叶辰来说。

    　　自然选择先骑乘一匹快马离开天云城。

    　　等距离天云城较远时。

    　　在开始直接选择飞行返回战云宗当中。

    　　时间飞速流逝。

    　　七日过后。

    　　叶辰便已经重新返回战云宗的山门脚下，同时有不少战云宗当中的外院以及内院弟子在看到叶辰身后的青色剑翼时。

    　　目光当中便流露而出一丝敬畏之色。

    　　随即朝着叶辰一阵抱拳问好。

    　　毕竟。

    　　如今在整个战云宗当中。

    　　恐怕几乎早已经是无人不知，无人不晓，叶辰的战力放眼整个内院当中足矣排的上是排名第一才对，再加上先前的丹阁大会当中。

    　　叶辰也是以排名第一获得丹阁大会冠军。

    　　如此一来。

    　　以叶辰如今的身份与地位，几乎完全与真传殿弟子没有任何区别。

    　　根本不是普通的外院与内院弟子所能够比拟。

    　　“叶师兄……”

    　　“宗主与几位副宗主先前交代过，只要师兄你一返回宗门当中后，便请第一时间赶往真传弟子大殿一叙才是。”

    　　随着叶辰刚一返回战云宗当中。

    　　还未来得及返回自己别院。

    　　一名真传区域当中的执事弟子便连忙赶来，然后朝着叶辰抱了抱拳后，一脸恭谨地开口说道。

    　　毕竟。

    　　叶辰乃是整个战云宗当中。

    　　唯一一个能够在内院弟子身份时，便有资格进入到真传区域，甚至是踏入真传大殿当中的武者，这一点甚至自从战云宗创建以来。

    　　都是前所未有的事情！

    　　“真传大殿……”

    　　“好，我知道了。”

    　　听到对方的这番话后。

    　　叶辰顿时点了点头，随即便一阵开口说道。

    　　在他看来。

    　　显然应该是先前有关七星道蕴果的事情，所以宗主与几位副宗主才会让他从叶家返回后，第一时间当中前往真传大殿才对。

    　　想到这。

    　　叶辰便没有任何犹豫。

    　　随即直接催动身形，朝着真传区域位置赶去。

    　　不一会儿，叶辰便在这名真传区域执事弟子的带领下来到真传大殿外，只见在真传大殿周围还要比内院大殿周围显得更为魏延以及辉煌。

    　　但是来这里的人则还要比在内院大殿的弟子以及长老少了至少数十倍之多。

    　　毕竟。

    　　有资格进入真传大殿的长老又或者是弟子。

    　　显然身份与地位都非比寻常。

    　　根本不是内院弟子与长老所能够比拟！

    　　甚至从真传大殿当中/出修炼出来的弟子，最后都基本上全部在战云宗当中的内院成为一些长老又或者是其他职位。

