    第88章定金？定礼？

    沈千洛：“……”

    南宫衍的贴身侍卫，不去清风小筑找南宫衍，来她面前做什么？

    疑惑不解间，木一走到了沈千洛面前，拱手行礼：“沈郡主，卑职奉王爷之命，前来给郡主送定金！”

    “定金？什么定金？”沈千洛不解的询问。

    御王府暗卫们走上前，将抱着的箱子一只一只摆到了沈千洛面前，箱盖打开，金子特有的光芒顿时泄了出来，金光璀璨，闪耀人眼……

    沈千洛：“……”

    原来是送剩下的那七种药材的定金，不过，这么多箱子，每只箱子里的金子数量都很不少，这不是送药材定金，而是送了药材的全款，还将全款翻倍送了。

    “你家王爷这是什么意思？”当初，他们明明心照不宣的约定，采来一株药材，就给一株药材的悬赏，如今，她的药材还不见踪影，南宫衍怎么就将剩下的那七种药材的悬赏金，全都付给她了，还付了双倍。

    “王爷的心思，卑职不敢妄加揣测，王爷让卑职来给沈郡主送定金，卑职就来给郡主送定金了。”木一一字一字，据实说道。

    沈千洛：“……”

    南宫衍的心思，她是越来越搞不明白了。

    不过也无所谓，不管南宫衍在想什么，南宫衍送的这些药材全款，她是不会收的。

    沈千洛这样想着，也这样说出来了。

    “为什么？”木一不解的询问。

    沈千洛目光幽幽：“因为无功不受禄！”药材还没找到呢，就收人家的药材悬赏，这一点儿都不合情理，而且，这里的药材悬赏，还是双倍的，这样的药材款，南宫衍好意思给，她都不好意思收。

    木一：“……可王爷命卑职将这些定金全部交给郡主……”

    “你家王爷的命令我可不管，我说不收就不收……”沈千洛打断了木一的话，语气坚定，见木一目露为难之色，沈千洛主动开口：“木一，你不必感到为难，我现在就去清风小筑找你家王爷，和他说清楚……”如此一来，南宫衍就不怕怪罪木一了……

    “王爷不在清风小筑。”木一低低的开了口：“王爷回御王府了……”

    沈千洛：“……”

    好端端的，南宫衍跑回御王府做什么？跑回御王府，就直接给她送来这么多黄金，又是想做什么？

    沈千洛满目不解。

    木一目光闪了闪，趁着沈千洛不注意，足尖一点，就要离开，不想，沈千洛悠悠的开了口：“木一，如果你敢将这些黄金扔在这里，我就将这些黄金全都扔到清风小筑，你家王爷的床上，让你家王爷睡金锭！”

    虽然现在的南宫衍回了御王府，但他肯定还会再回来喝药膳，到时，她将金锭扔他一床，让他睡在金锭上。

    木一开溜的动作蓦然一顿，眸子里闪过一抹古怪的神色，他抬眸看向沈千洛，却见沈千洛也正看着他，悠悠的道：“你将这些黄金全都带回去吧，见到你家王爷，你告诉他，剩下的那七种药材，只要我采到了，就一定会卖给他，他不必这么早就付定金……”

    南宫衍是真的需要那七种药材，他拿到药材后，是自己服用，就凭这一点儿，她也绝不会将采到的药材卖给别人，毕竟，那‘别人’谁知道是人是鬼，是不是真的需要那七种药材，万一她将药材卖给他们了，他们转头给了南宫寒，她后悔都来不及。

    木一：“……”

    王爷命他前来送定金，并不是因为那几种药材，而是因为……

    算了，真正原因他现在不能说，而且，就算要说，也不是由他来说，既然沈郡主认为，王爷命他前来送定金，是为了那几种药材，那就是为了那几种药材吧……

    “那好吧，黄金卑职可以带走，不过，这个，郡主请收下。”

    说着，木一拿出了一块圆形的金色令牌，令牌的一面写着‘宝通’二字，另一面雕刻着繁复的图案。

    “这是什么？”沈千洛不解的询问。

    “信物！”木一回答的简单扼要。

    “什么信物？”沈千洛追问。

    “等郡主见到王爷，亲自问他吧。”木一说着，将金色令牌递向了沈千洛，他掌心向上，将金色令牌托举着，大有沈千洛不收，他绝不收回手的意思。

    沈千洛：“……那好吧，这个令牌我收了。”

    只是一块令牌，应该代表不了什么，就算它真的代表了什么她不想接受的意义，那她直接扔给南宫衍就是，方便又快捷，远比将那十多箱黄金扔给他要方便得多。

    沈千洛接过金色令牌，仔细看了看，金色令牌上那精致的文字，纹路，让她突然觉得，金色令牌有些熟悉，好像在哪儿见过，可具体在哪儿见过，她又想不起来……

    而她身旁的谢煦，却是认出了那块令牌，宝通钱庄的黄金令，拿着这块黄金令牌去宝通钱庄取黄金，最多能取一百万两黄金。

    而宝通钱庄是火羽王朝最大的钱庄，在火羽王朝各地都有分庄，拿着这块黄金令，随时随地都能取黄金……

    千洛舍了黄金，选择了这块黄金令，看似没得到什么，其实是得到了更多。

    宝通钱庄的黄金令，总共只有三枚，之前拥有这块黄金令的那位王爷，绝对不是简单角色。

    先是送黄金，再是送黄金令，看来，那位不简单的王爷，对千洛别有心思……

    他喜欢的女子，还有别的男子在喜欢……

    谢煦蹙了蹙眉，可随即又舒展开来，看沈千洛的目光，更加温和而深情：千洛是个优秀的人，优秀的人，总是能够得到别人的好感与喜欢……

    一名战王府侍卫阔步走了过来，恭声禀报：“郡主，府外有人求见。”

    “什么人啊？”沈千洛收起黄金令，轻声询问。

    “来送礼的人！”侍卫恭声禀报。

    谢煦：“……”

    木一：“……”

    沈千洛：“……”

    “今天这是怎么了，怎么一个两个的，全都跑来送礼？”沈千洛小声嘀咕。

    谢煦，木一装没听到，两人对望一眼，随即又各自移开了目光。

    他们前来送礼的真正原因，沈千洛不清楚，他们可是一清二楚，本以为，他们两方前来送礼，已是奇观，没想到，竟然又来了第三方。

    第三方是谁？

    “去看看。”沈千洛说着，随着战王府侍卫走了出去。

    谢煦，木一在她身后，不紧不慢的跟了过去：他们也很想知道，前来送礼的第三方，究竟是谁！

    (本章完)

