    

    比梦到高考更可怕的是什么？是的，就是特么一觉醒来，发现真的是在高考，比发现真的是在高考更可怕的是什么？是梦醒了，发现自己正在准备高考的路上。

    叮咚：你过气了

    任务描述：宿主需在公开场合发表，乔丹已经过气了，现在是新人的时代，该发言须在最少5家全国电视中被播放。

    任务奖励（1）：乔丹新秀赛季球星卡。

    隐藏任务：你这老家伙没什么了不起（宿主触发与乔丹的任意种类交战时，无论胜败，战后说出这句话，则视为任务完成）。

    任务奖励：乔丹的随机球星体验卡

    隐藏任务追加：宿主公开场合下与乔丹用篮球决胜负，胜利则可获得乔丹随机赛季球星卡X3，失败则获得特殊卡‘指定位置训练’，附录，本卡不提供包教包会，只负责教，不负责退款以及售后。

    卧槽，乔老板球星卡，好想要！

    然而林飒他，真的不敢啊。

    这不是作死，这简直就是送死，林飒好慌张。

    活塞与爵士的战后余波借着皮二爷的报道，以及幕后某光头的推动下，在时代的浪潮中缓缓滚动。

    老实讲，对爵士这一战是一场出乎林飒意料的苦战，活塞建队之初，就堪称全程天眼玩家，一群被各个球队抛弃的边缘球星，硬是被卡莱尔训练出了全明星级别的阵容，然而卡莱尔的个性偏向保守，在体系构建跟球队组合上相当有一套，但是夺冠仅仅只有这些还不够。

    活塞五虎里，最开始出现质变的人是大本，没人想到一个罗德曼式的单机防守玩家，能在现在这个得分为王的环境里打出这样可怕的统治力。

    现在的五虎化体系，围绕的核心就是本华莱士，在没有了华莱士坐镇内线的时刻，活塞这套打法战斗力巨跌，可以这么说，就这种阵容，如果刨除大本，放弃林飒跟麦克斯的不确定因素，这阵容就是奔着季后赛一轮游去的。

    这个阵容林飒用着别扭，别人也看得出来，毕竟没了大本兜底，林飒堪称能用的队友只有比卢普斯跟麦克斯，其他人跟林飒的配合度都非常不适应，与其说麦克斯这场比赛跟林飒的配合度惊人，不如说，林飒现在只能去跟麦克斯配合，当然，麦克斯小弟的天赋也确实真的好。

    这场活塞与爵士的比赛之后，老布朗看到了活塞的另一个可能，一个没有大本，依靠林飒跟麦克斯构建体系的可能，而且在林飒的乱来之下，他发现这个体系不单是可能，而且相当有搞头，虽然这有别于活塞队防守为王的传统。

    想法有了，不过任何想法在季后赛面前都要往后排，毕竟汽车城现在眼里就只有总冠军，这是他们大幅度更改阵容，甚至送走了劳苦功高卡莱尔的前提。

    报纸上一篇歌功颂德，就差喊林飒黄皮肤的乔丹声之中，安妮小姐独树一帜的发表了一篇堪称诛心的文章，该文章指出林飒的打法是拆分活塞队冠军阵容的毒药，别说，这玩意一出来，确实挺恶心的。

    林飒都没想过安妮小姐这么执着，一个赛季的比赛都接近尾声了，怎么这点仇怨还放不下么。

    大本还是一个脑袋缺线的乐天派，其实报纸他看了，不过在没发现自己的头版照片之后就随手扔掉了，大本不在意，林飒不在意，老布朗不在意，但是，一支球队，并不是只有他们而已。

    活塞现在势头正旺，一到波特兰下飞机就被各路媒体团团围困，记者马上询问林飒对于乔丹对他的评价怎么看，毕竟乔丹说他的实力仅仅只是新秀程度。

    林飒不想开口，他真的不想开口，如果波特兰之旅没有碰到事逼儿的记者，他已经想好要淡忘这段不愉快的经历，做个有口德的乖孩子，然而……各大报纸摆在眼前，乔丹的新秀球星卡……。

    “乔丹是谁？”强忍着心里留下的眼泪，林飒开始花式作死之路。

    林飒一张嘴，老布朗就吓的差点原地去世，本来以为林飒对待这个篮球界第一人多少该有点尊重，起码不会作死，但是特么他想多了，这孩子脑残到谁都不惯着。

    赶紧要上去阻拦林飒瞎BB，然而老布朗的阻拦已经没用了，林飒开口，瞬间引爆了眼前这个群体，此时林飒四周所有的空间直接就被记者给团团围住了，他们的切割阵容比爵士都要有力。

    无数的麦克风击剑一样摆在林飒眼前，各种款式型号都有，林飒吞了吞不存在的口水：“乔丹已经是个退役的老人家了，现在的赛场是属于年轻人的，这里可不是敬老院，就这样。”

    “对了，虽然NBA不是敬老院，但是如果某些老年的过气球星想要玩一玩，我是没有问题的。”

    活塞这边，一群恶汉小伙伴一脸观看壮士的看着林飒，这小子胆太特么大了，那可是乔丹，影响力杠杠的，而且小心眼，睚眦必报，这么公开得罪他，鬼知道林飒会经历什么。

    肖华这边正开会呢，男秘就被采访内容炸伤了，马上第一时间把录像剪辑拿到手去给秃头领导看，这玩意看的肖华真是差点心脏病都要犯了，这简直无脑，乔丹是全联盟的招牌，某种意义上来说，他就等于是篮球。

    这个小混蛋到底知不知道他在说什么！？

    1850点的嘲讽值加上新秀乔的球星卡，利益大到足够作死了。

    林飒当然知道他在说什么，不过，金钱面前，那算个屁啊，支撑他在NBA走下去的不是乔丹多伟大，而是他的系统多事逼，现在林飒已经有了7000+的嘲讽值，林飒决定再接再厉，毕竟他还背着一个‘乔丹继承人’的负面BUFF。

    不多蹦跶，不多作死，林飒没有安全感。

    这次采访播出的时候，乔丹正在跟朋友抽雪茄，随后也不知道哪个欠登的记者，第一时间给了乔丹信息，乔丹看完短信就来兴趣了，他可才刚刚退役，理论上来说，乔丹退役，林飒才出现在公众视野。

    所以，现在的小朋友都这么飘的么？

    乔丹嘛，有钱，有闲，现在跟公牛干完了跟奇才干，正无聊的长毛呢。

    至于嘲讽，就林飒这两句嗑，就这玩意软趴趴的也叫嘲讽？乔丹不单没生气，反而感觉非常非常的有趣，有这种不要命的小孩子，他的生活才会多姿多彩，以前的唠嗑是这样，今天的林飒也是。        

