    “……”

    三个月一千，乍一听好像很贵，仔细一想……

    好像还是很贵啊！

    虽然地下城能刷新，多努努力，应该也不是非常极度特别难……如果真的耐得住性子，季遐应该是有能力凑到这笔钱的。

    但是那大概需要长时间的准备，如果真的有必要的话，或许将会是一个长期的工程……

    跟这笔钱相比，120也不显得很贵了。

    而且季遐原本还觉得，自己现在还挺有钱的。

    经过这里之后，季遐又突然钱不太够用了。而现在虽然恢复了健康，但符文还是不太好使，并且没有了星期一……

    又该怎么凑这么多学费呢？

    当然，这件事可以以后慢慢考虑，对于现在的季遐来说，赚钱入学还不在计划之中，比起凑钱来练武，季遐觉得更加急迫的问题是符文冲突、还有了解情报。

    说起来，这101楼是附近高消费区吗？

    季遐嘀咕着下楼去了，到是多少有些感觉到了，可能这七栋楼存在一些有条理的区域划分，有可能每栋楼的店铺都有某种共性。

    而之后在楼下，果然也碰到了一样的高消费店铺，

    首先是一家拳击俱乐部，似乎与楼上的武馆有合作关系。

    进去可以买票、然后在一个狭窄的封闭包厢里观看屏幕上的拳击比赛，一次10镍币，当然这没什么用。

    季遐问了工作人员，倒是知道自己可以亲自去参加，去参加一次花费也是10镍币，但是得打赢了才能赚钱，起步30，如果能够连胜还会更高。

    季遐听着有些心动，不过倒是没有马上进去，只是把这家拳击俱乐部记在了心理。

    然后是一个整容会所，师傅非要推荐季遐整一个‘忧郁沉稳套餐’，让季遐觉得有些难受——

    季遐的相貌虽然不算帅，但也算五官端正，人模狗样。

    硬要说的话……属于中老年领导、还有老师长辈比较喜欢的‘五官标准’‘长相正派’的标准事业型年轻人的形象。

    异性缘不算好，却也说不上丑。

    但师傅非要说季遐眼睛小，还拿出一个眼睛大得跟ET一样的塑料模型，要给季遐整成那个样子。

    而且还要收季遐三十镍币……

    季遐给整容师傅甩了个白眼就跑了。

    继续往下，在楼下看到了一间算命室，让季遐有些感兴趣。

    算命室叫做‘星运测算’，进去后天花板上点缀着星星形状的LED灯，装修得到处都很有神秘气质。

    季遐进去，一个鹰钩鼻子的老女巫来接待他，问他要算什么，季遐问了问服务列表，什么塔罗牌、摇铜钱和水晶球全部都有，价格普遍不高，最贵的也只要3镍币。

    季遐倒是因此而怀疑起了自己之前的结论，并且来了一份最贵的套餐——

    当然，季遐其实也不太相信算命，这次主要还是想试试、看看这个世界的神棍跟地球有什么区别。

    结果倒是很简单，女巫告诉她“年轻人你印堂发黑，命犯天枢，最近两天可能要破财咯——”

    然后就没了。

    季遐还想问她倒了什么霉，但是解释一次就要5镍币，要提供建议需要15镍币，而提供直接帮助需要50，还要给季遐卖护身符，这个要100镍币……

    季遐当场摔门而去。

    我要信了你的邪，才要破财吧？

    那些护身符、饰品和钥匙链是唯一有价值的东西，看起来也和地球上的江湖骗子一样、精准瞄准中学女生的商业模式，倒是都会有属性加成，而且都是加幸运的装备。

    不过那些东西也基本只+1或者+2，在季遐看来也是完全对不起它们的价值。

    而再加上那种循序渐进的骗钱方法；季遐一方面在心中暗自感叹对方的无耻商法，一方面也对这栋楼完全失去了兴趣，比起这些东西，季遐也是宁愿在地下城多逛逛……

    就这样探完整个101大楼，季遐收获颇丰，狠狠地涨了一波见识，并且更想回家了。

    他到现在已经探了三栋楼，收获确实很大，但对窗外世界的了解算是逐渐变得立体了。

    一方面，是知道了这里与‘伊甸城’的关系，也见识到了一些有用的设施。

    另一方面，则是清楚地感觉到了……

    也许还有他没有发现的其他用法，但是窗外世界能够到达的地方大都是一些店铺。

    而店铺都需要钱，有钱的话，他能买到各种各样的东西，但是没钱就只能瞎逛了。

    看来还是要先去地下城赚钱……吗？

    季遐越来越想回家了，但是回楼顶摇了老虎机，还是没摇到111。

    却意外地摇到了110……之前摇了多少次没来，这次想回家了，它却来了。

    当然，现在季遐还来不及考虑那么多。

    因此这次季遐没有投币。

    在摇了老虎机之后，出现的是一些奇怪的图案，最后由‘葡萄’‘钢笔’‘飞机’的图案转变成了数字。

    然后桥还没有过来，事件已经要发生了。

    季遐倒是有些警惕，之前来的路上他就试过一次，然后来了一大堆会发光的飞虫，感觉还挺危险的。

    不过这次他运气不错。

    广告牌里提醒：“运气不错！”

    然后在四个字下面，出现了一只地精。

    季遐知道那只是个幻影，但是它迅速从屏幕里跳了出来，对着季遐扮鬼脸，然后到处乱跑了起来。

    季遐倒是从其他业主口中听说过这种东西，拔出大宝剑一顿乱砍，自然也只能打着空气，但是地精头顶上的一个同样是幻影的血条，季遐越打，血条越空。

    总之这样一通胡砍乱砍，虽然完全是在砍空气，一点打击感都没有，而且实际上很危险——

    砍到一半，地精从楼梯上跑了下去。

    季遐追下去，它突然从上方平台底下跳了下来，吓了季遐一跳。

    然后它绕着楼梯兜圈子，突然作势要撞过来，却是在诱使季遐往两边躲闪，让他失足坠楼。

    不过季遐没上它的当，最后还是顺利砍死了地精，地精消失后，两件战利品掉在地上。

    一件盒饭，摔在地上，一些米粒洒了出来。

    一件是一张优惠卡，季遐看了一眼，是一家‘冰冰咖啡店’的VIP卡，附带10镍币代金券，上面还贴心地标注了地址——在100号楼的-4层。

    季遐捡起盒饭，里面的东西还是热的。

    他倒是已经吃了不少东西，不过刚刚大放血，肚子还是有点空，又看到桥已经搭好了。

    季遐本来有些犹豫，刚才砍地精花费了不少事件。

    不过紧接着想起来，这是110号楼。

    那里有E……有海鸟酒馆，他可还要在那打听消息呢。

