
　　画好了妆，宋欣洛才去换了中式婚服。

　　不知道是不是起的太早，还没好好休息，宋欣洛觉得自己的头好重啊。

　　不过凤冠霞帔也就这样，就是很重。

　　头上像是顶了好几斤一样，感觉脖子要被压断了。

　　收拾好，宋欣洛就开始吃东西，要是不多吃点之后肯定会饿啊。

　　别墅里聚集的人越来越多。

　　楚煜端坐在床上，跟着大家拍照。

　　宋欣洛的同事这次也都过来了，不过齐蕤凭着本事去当伴郎了。

　　段泊胥站在人群后面看着一身红妆笑颜如花的女孩子，有些人可能永远都不属于自己，所以有些话夜永远没办法说出口。

　　曹玲玲因为要当伴娘都没办法摄影了，不过请了专业摄影师。

　　但是不妨碍曹玲玲给她们拍照。

　　大家都想过来跟新娘一起拍个合照。

　　七点多听到了外面的炮竹声。

　　伴随着不知道谁喊了一句，宋欣洛便知道楚煜过来了。

　　同一色的跑车排成了长长的一列。

　　楚煜也是一身红色，手上捧着花束，下了车。

　　楼下一瞬间热闹了起来，房间里房门紧闭着。

　　曹玲玲跑到窗户前看着外面的动静。

　　“老大，我给你汇报，今天煜哥帅爆了。”

　　宋欣洛嘴角一直咧着笑，那是当时，楚煜怎么可能不帅呢。

　　楼下得红包成把成把的撒着，小孩子和大人都凑着热闹想沾喜气跟着抢红包。

　　楚煜跟着几个伴郎就闪身上了楼。

　　然后就看到楼梯上面站着的宋承颐和宋泽铭。

　　楚煜，“……”

　　宋承颐脸上没什么笑，盯着楚煜默默的看了很久，最终还是让开了一步。

　　楚煜松了口气，带着人上了楼。

　　即便宋承颐什么话都没说，楚煜也知道他想说什么。

　　楼上堵的更严重，又开始撒红包。

　　凌珩的红包在楼下就已经撒完了，其他人开始继续。

　　然后伴郎就得发挥作用了，挤开了人群让楚煜走到了房门前。

　　突然屋子就静了下来。

　　楚煜深呼吸，然后身后敲了敲门，“喏喏，我来接你了。”

　　宋欣洛抿着唇笑，没回答，里面传来了曹玲玲的声音。

　　“煜哥，想进门没点表示怎么行？”天籁小说网

　　然后门下就塞了几张付款码出来。

　　“先让我们看看煜哥的诚意吧？”

　　楚煜捡起来之后，一人扫了一个88888。

　　“可以了嘛？”

　　“煜哥大气。”

　　门还是很轻易的就打开了。

　　原本设置那些入门环节，大家都准备为难他们，但是最后想想好不容易才结婚，干嘛要折腾别人。

　　让宋欣洛顺顺利利的嫁出去才是最重要的。

　　所以大家一直决定，只要红包到位，完事好说。

　　宋欣洛看着她们就这么决定好了，完全就不跟着她商量啊，导致她想说话都没机会。

　　楚煜原本还以为开个门是有多困难呢，已经做好准备了，但是没想到红包一发，门立马就开了。

　　轻松的进来了还有点不敢相信。

　　宋欣洛头上盖着盖头，盘腿坐在床上。

　　楚煜进来之后满眼也就只有她了。

　　“煜哥，虽然我们这些伴娘都没折腾你，但是婚鞋你可得自己找啊，这个我们就没办法帮你了。”

　　楚煜笑了笑，“好，一会儿再给你们发红包。”

　　“哇。”

　　伴郎们还真的是无所事事的站在了一旁，此刻全都出动开始找婚鞋。

　　说是找鞋子，但是也没人知道鞋子具体是什么样子。

　　房间里面处处都是气球。

　　“欸，我找到了。”齐蕤第一个喊了出来。

　　大家都惊喜的看着他，没想到这么迅速。

　　齐蕤开始骄傲了，“你们也放的太明显了吧，放在电视柜里。”

　　刚说完就对上了伴娘们高深莫测的笑容。

　　紧接着凌珩也开口了，“气球里面也有个婚鞋，但是这怎么都不一样呢。”

　　一只高跟鞋一只绣花鞋。

　　然后大家继续去翻找，前前后后找出来七八双不一样的鞋。

　　“这到底是哪双啊，你们太折腾人了吧？”

　　“再找找呗。”

　　于是二十分钟过去，在房间里找出了十八只鞋，有一对的，有单只的，就是你知道具体是哪双。

　　其他人继续翻鞋，楚煜走到了那些鞋的面前。

　　挑起来看了看。

　　然后看到了一双脚上绣着凤尾的，拿起来端详着，看着上面用金丝线绣着吉祥如意四个字。

　　直接挑了过来，走到了宋欣洛的面前。

　　问她们，“是这双吧？”

　　“你怎么确定的？”曹玲玲很是不解。

　　楚煜单膝跪在了地上，不疾不徐道，“因为很早之前，有人跟我炫耀，外婆给她绣了婚鞋，上面还写了吉祥如意。”

　　伴娘们一真叹气，很是遗憾啊。

　　宋欣洛有些懊恼，都是自己之前说的，后悔了。

　　楚煜给她的脚上穿好了两只鞋。

　　然后起了身，弯下腰，才缓缓的掀开了她的盖头。

　　宋欣洛一抬眼，眼睛亮亮闪闪得跟着楚煜对视上了。

　　“今天很好看。”

　　宋欣洛就一直笑着。

　　随后楚煜俯下身凑在她唇上亲了一下。

　　一屋子瞬间沸腾了。

　　伴娘们惊呼着，伴郎们则是疯狂呐喊。

　　“是不是等了很久了？”

　　宋欣洛点点头，“我都累了。”

　　“好，上飞机就去睡觉。”

　　楚煜带着宋欣洛给洛以夏和宋承颐敬茶。

　　二人端着茶杯，对着二人直直的下来。

　　洛以夏本身就是多愁善感的性子，这下子看着女儿出嫁早就忍不住红了眼睛。

　　宋欣洛也红了眼睛，端着茶杯，“爸妈，喝茶。”

　　洛以夏接过茶杯的时候，轻轻拍了拍女儿的手，然后塞了大红包过去。

　　楚煜也端着茶杯，跟着改了口，“爸妈喝茶。”

　　这些年虽然早就熟悉，但也一直没改口，好像等的也就是今天。

　　楚煜同样也收获了大红包。

　　站在一旁的纪瑶跟着抹眼泪，“幸好我们生的是个儿子，要是女儿我现在都得哭死，喏喏也是我看着长大的，这下子是真的嫁人了。”

　　宋泽铭把人揽在了怀里，“确实舍不得。”

　　就这一个侄女，千娇万宠长大的，甚至比自家儿子都疼。

　　楚煜扶着宋欣洛起了身，再次对着二人敬礼了。

　　下楼的时候是嘴上嫌弃的不行，实则沉默了半天的宋予慕背下楼的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第680章 婚礼（2）免费阅读。https://www.23sk.com 