    看着面前的人，郑继同满脸的不可置信之色。

    这一次被调入到新部门中来，他本以为将是自己事业的一个新起点，未来有着光明的事业。

    所以在新老板要考验他们的时候，郑继同没有任何的异议，而且和其他人相互之间还别着苗头，想要表现的比他们更加的出色，如此一来的话，更能够引起新老板的注意力。

    现如今新部门，百废待兴，一旦自己在新老板心里面挂上号，那么接下来自己必然会受到重用。

    可是这一次新老板对他们进行考核，让他没有想到的是，等待自己的将会是这样一个局面。

    “为什么是你？”

    刚开始的时候，接到新老板发布给自己的那一个任务目标的时候，郑继同仔仔细细的观看着对方的信息，不敢有任何的遗漏。

    而分布给他的任务，就是要将这一次的任务目标直接击杀。

    所以按照分发给自己的资料的指示，他一路朝着目标地点而来。

    可是越是靠近目标点位的时候，他越是觉得有一些奇怪，因为这一个目标所在地居然是自己非常熟悉的地方。

    而在接近目标身边之后，他更是非常不可置信的，发现自己这一次要杀的人居然是自己身边非常亲近之人。

    郑继同是一个孤儿，所以从小到大身边就没有父母亲人在自己的身边，很长一段时间他都是在福利院之中度过的。

    等到后面的时候出了福利院，又在社会之上打拼了许久，才终于有幸进入到了外事处之中工作，然后凭着自己非常努力赢得了自己上面的人的赏识，然后给予他修行的功法一点点的给他培养之后，才有了现如今的局面。

    因此他非常渴望亲人陪伴的感觉，在上面的人给他分配房子之后，他积极乐观的生活态度吸引了周边的人，因此和邻居之间的关系非常的和睦。

    而在他的隔壁住着一个独居的老妇人，这一个老妇人，似乎没有任何的亲人在他的身边，因此郑继同有事没事的时候就会对这位老妇人送上关爱。

    因为他很清楚身边没有任何亲人的那一种孤寂感，在他看来这样一个老人肯定是因为意外导致自己的亲人都已经不在了，因此想着大家都是邻居，平时给老人家一点关爱也挺好的。

    而老妇人的性格也非常的和善，平日里对郑继同也非常的好，有事没事就会到他家里面去坐一坐。

    哪怕他平时因为做任务非常的忙碌，大多数时间都不在家，但只要他在家的话，老妇人总会把一些好吃的送到他家里边。

    两个没有血缘关系的人相处起来的时候，却像是真正的爷孙一样。

    这样亲近的关系羡煞旁人，但让郑继同没有想到的是，自己这一次的任务目标居然就是这一位老妇人。

    “被你发现了呀！”

    而此时曾经郑继同非常熟悉的那一个苍老的声音，这时却变成一个清脆的女声。

    “哎呀，这两年时间一直在你身边装着这样一个老婆婆，其实还真的挺难受的，现在终于不用再伪装了！”

    这时这位老婆婆直接撕掉了自己的伪装，她的腰杆不在佝偻，声音不在苍老。

    此时整个人直起腰杆之后，身高比郑继同本人还要高出一线。

    看着这一个人，郑继同满脸不可思议之色，他本以为自己真的体会到了亲人的温暖，结果没有想到的是，只不过是异族之人在伪装而已。

    “为什么？”

    此时他心中无比的愤怒。

    “为什么？你看你对我这么好，然后我对你投桃报李，这不就是你们人类所追求的吗？这个时候你为什么要跑过来质问我呢？从一开始的时候，不就是你自己来找的我吗？”

    面对郑继同的质问之时，这个异族女人却似笑非笑的，没有正面回应。

    郑继同本以为独居的老妇人，觉得对方非常的孤单，所以才给对方送温暖而已，结果现在知道了，对方只不过是异族之人伪装的，他心中的那一丝温暖也直接被自己斩灭，现如今面前的只不过是自己的任务目标而已。

    接下来他只需要按照任务指示，将对方击杀就可以了！

    按照任务资料上来看的话，对方在人类社会之中做出了多起凶杀案件，因此他对对方动手的时候，也不需要有任何的心理负担。

    “怎么，你想要杀我？”

    此时这一个异族女人仍然是顶着之前那一副苍老的面容。

    “真是让我伤心了，我一开始的时候对你可是真心实意的关心呀，两年的时间难道还换不回你一丝丝的温暖吗？”

    “再多的温暖，也只不过就是虚情假意而已，我对你没有任何好说的！”

    郑继同语气冰冷的，声音之中没有任何回旋的余地。

    “还真是绝情了！”

    女人笑盈盈的将自己脸上覆盖的那一层纳米仿生人皮撕掉，露出了一个年轻的面容。

    此时的她皮肤白皙，身材高挑，哪里还有之前那一个白发苍苍的样子。

    与此同时，她的身上也爆发出强大的气势，毫不犹豫的朝着面前的郑继同压迫过去。

    但此时的郑继同却是没有丝毫的犹豫，也爆发了自己身上的气势，朝着对方冲锋过去。

    他的手中出现了一柄短刀，直接朝着对方的脖子切割而去，在动手之后没有丝毫的留情面。

    “不好玩！”

    此时这一个异族女人却是丢下一句话之后，笑盈盈的看了郑继同一眼之后，直接转身下楼。

    而原本朝着她冲过去的郑继同在刚刚靠近到对方身前的那一刻，精神却是出现了一次恍惚，等到他回过神来的时候，女人早就已经下楼了。

    他脸色一变，此时没有任何的迟疑，也顺着楼梯朝着女人冲了过去。

    他没有想到在刚刚那样关键时刻，自己居然会出现恍惚的情况，此时他一边编辑信息发送给徐洛，一边朝着对方追踪过去。

    虽然心里面非常的愤怒，但是此时他非常的理智，因此尽管在追踪着对方，却也把自己发现的信息汇总起来发送了出去，在他看来，这个女人会精神冲击能力，这是一条非常关键的信息，因此需要先把关键信息发送出去之后，才开始去追踪对方。

    “好戏开始了呀！”

    坐在车里的徐洛，感受到自己的个人助手震动了一下，抬手看了一眼之后，发现是郑继同发送过来的信息，所以他只是瞟了一眼之后就没有再继续关注了。

    此时他的嘴角含笑，对于自己亲自主导的这一幕非常的满意。

    一开始知道在郑继同的身边潜伏着这样一个异族女人的时候，他也是非常的惊讶，尤其是发现这两人之间相处的其乐融融之时，更是让他非常想要看一看，郑继同在发现对方的身份之后，会做出怎样的抉择。

    而此时在看到郑继同发现对方异族之人身份之时，毫不犹豫地向对方动手之后，他满意的点了点头。

    毕竟一开始的时候，他在六人之中最为看重的就是郑继同了，因此如果这是一个感情用事的人的话，那么他把自己最关键的一个职位扔给对方之后，会非常容易出问题。

    而现如今明显看出郑继同不是一个感情用事之人，他当然非常的满意，同时也坚定了把他当成自己的内务大总管的决定。

    此时飞车飞速的行驶着，因为郑继同执行任务的地点是在自己家所在的区域，因此距离其他几个人任务区域远了一些。

    不过毕竟这几人的任务，徐洛都是做了一定的安排的，所以相互之间其实也并没有离得太远。

    以飞车的速度，尤其是徐洛还有着特殊的权限的情况之下，有着特殊的航道可以供他飞行的情况之下，根本就不会堵路，因此很快就来到了郑继同所居住的那一栋大厦。

    将飞车停靠之后，徐洛从飞车之上下来，然后让薇娅带领着自己，直接朝着跟随在郑继同身边的那一只异形所在方向而去。

    主要还是徐洛受够了，在电梯旁边等待的时间。

    这个时代的楼层实在是太高了，一部部的电梯不断的转乘，在转乘的过程之中还需要进行等待，因此如果楼层特别高的话，想要上去的话是一件非常麻烦的事情，很多时候徐洛都觉得与其等待电梯还不如一口气冲上去。

    而有了薇娅的梦幻能力之后，却只需要把她的梦幻世界覆盖过去，到时所有被薇娅的梦幻世界覆盖过的地方，她就能够随意的出现在那里，因此徐洛直接省去了自己等待电梯的时间。

    而在一个比较空旷的楼层之中，这个时候的郑继同和那一个异族女人之间正在不断的交战着。

    而徐洛和薇娅出现的地方却并不是这两人交战的地方，而是另外一片区域，因为他们是定位那一只异形的，因此出现的时候也是那一只异形的身边。

    只不过让徐洛有一些惊讶的是，他们出现的时候还是出现了一些偏差，那一只异形并不是在楼层之中，因为被人笼罩进入到了自己的领域之内，因此虽然是定位了这一只异形，但薇娅的能力不能把对方的领域覆盖进去的原因，所以只是出现在了这一个领域的附近，却并没有见到那一只异形的身影。

    不过毕竟梦幻能力直接接触到了对方的领域，所以也知道了对方的存在。

    不需要徐洛吩咐，薇娅直接依靠着自己梦幻世界的强度，直接强行冲撞对方的领域，破开了一个口子之后，将在她梦幻世界之中沉睡的那一些异形，一股脑的送入到了对方的领域之中。

    而原本那一只正在被对方压制之中的异形，在有了生力军的加入之后，顿时奋起反抗，直接把那一个异族传奇给打的毫无还手之力。

    直到这个时候，徐洛才抽空看向了另外一边正在生死搏杀之中的郑继同，以及那个异族女人。

    从徐洛得到的情报上来看，这个异族女人一直伪装成为一个白发苍苍的老人，独居！

    但在暗地里面却是依靠着自己的能力，不断的猎杀着人类社会之中的一些拥有一定的能力，但是又不曾身居高位的人类。

    毕竟修行者不是全部，但是人类各行各业都需要这一些精英来支撑，在这样的情况之下，猎杀这一些精英人类，事实上就是在削弱整个人类的实力。

    但这个时候徐洛的心里面却是充斥着一个疑问。

    从一号世界之中出来之后，他发现自己经常能够遇到传奇级别的存在，不管是人类还是异族之人，而且这些传奇存在大多数还拥有着领域。

    要知道本身修行者之中，传奇就已经属于是凡人的巅峰，是非常稀少的存在，而在传奇之中拥有领域和没有领域，也是有着非常大的差别的。

    一般来说，几十个传奇之中才能够出现一个拥有领域的，但是现如今他却发现自己时不时就能够遇到一个。

    人类一方出现大量的传奇还能够理解，毕竟之前的时候得到了大量的资源之后，现如今整个人类联邦的实力都在飞速增长着，因此有了这些资源的辅助之下，大多数困在黄金级别的人进入到传奇之中，并不是非常奇怪的事情。

    但是异族的人实力也出现暴涨，这本就是非常不可思议的事儿。

    而且最让徐洛感觉到疑惑的就是，依靠天网所得到的信息，这些异族之人的相关情报，他本身就已经反复排查过，因此确定了自己得到的这些情报的真实性之后，他才把这六个目标选择出来，供给这一次的高明等六个人进行考察，但是现如今在这里却是意外出现了一个传奇高手，这也就意味着自己的情报出现了问题。

    不过这时候不是考虑那么多了，此时面对那一个异族女人的时候，哪怕郑继同刀刀向着对方的要害处而去，但是那一个人却一直都处于戏耍的状态，虽然没有反击，只不过就是在躲避他的伤害而已，但是徐洛从旁观者的角度却能够看得出来，对方根本就没有出全力，现如今只不过就是猫戏老鼠的把戏而已，如果对方愿意的话，只怕郑继同早就已经死了很多回了。

    郑继同他自己没有意识到，但徐洛看得非常明白，对方时不时的就用自己的眼睛观看着郑继同，下一刻郑继同就会出现短暂的失神，甚至于自己呆愣在原地，却没有任何的反应。

    两个人之间对战，如果某一个人呆愣原地的话，在生死搏杀的情况之下，只需要一刀而已，就能够直接结果了对方的生命，但是对方明明有着这样的机会，可是却一直没有要杀死他的意思。

    “哎呀，没意思，你来援军了，那么我们有缘再见吧！”

    这时对方发现了徐洛的存在之后，却觉得索然无味，欣欣然的说了一句之后，转身就要离开。

    可是徐洛既然已经到场了，怎么可能会这样轻易就让对方离开呢？

    在他看来，这一个异族女人身边竟然有着传奇高手存在，那么身份必然是非同一般的，因此哪怕前边的时候，天网组织已经将关于对方的所有信息传输给了自己，但现在他更想要直接把对方生擒下来之后，利用脑虫直接寄生对方，知道对方所有的信息。

    都不需要徐洛吩咐，这个时候的薇娅，自发地将自己的领域覆盖了过去，然后那一个异族女人毫无察觉的，就直接被薇娅的梦幻世界笼罩了过去。

    只不过让徐洛没有想到的是，这一个女人被薇娅的梦幻世界笼罩过去之后，出现了一瞬间的抵抗力，只不过因为梦幻世界的强度更高，所以对方的这一丝抵抗没有奏效，直接就被吸入了其中。

    而进入到梦幻世界中之后，看着对方的面容，徐洛却是震惊了。

    因为此时的这个女人的面容和在外面的时候根本就不一样。

    “明洛！”

    看着这一个异族女人，徐洛一字一顿的叫出了对方的名字。

    “咦，你居然认出我来了！”

    听到对方一口叫破自己的名字，站在另一旁的明洛，表现的非常的惊讶，这使得她慌忙摸了摸自己的脸庞，发现脸上的那一层伪装不见了之后，才恍然大悟。

    “哎呀，忘了我脸上的那一层布置，只不过就是传奇高手随手布下的而已，面对另外一个传奇高手的领域力量之时，这一丝力量也就不存在了，难怪你会认出我来。

    有一点可惜呢，本来我还想着换另外一个身份再出现在你面前，看看你能不能够认出我来呢。”

    看到明洛之后，徐洛终于明白了，为什么自己会觉得之前的时候天网教给自己的情报出现了问题，对方的身边居然出现了另外一个传奇高手。

    原来根本不是天网的情报出现了问题，而是因为明洛这一个异族之人替换掉了之前的那一个异族，所以明洛的身边有着另外一个传奇高手在守护她，但是这一切天网组织当然不知道。

    “好久不见了呀，徐洛！”

    这时候的明洛却一点都没有陷身在别人的领域之中的自觉，反而是如同老友好久不见的样子，向着徐洛打招呼。

    “是很久不见了呀！”

    徐洛淡漠的开口。

    “还记得上次见面的时候被你们追杀，我可是记忆犹新呢！”

    “哎呀，那么久远的事情就不要记在心上了嘛，你看你现在不是好好的吗？

    我可是听说了呦，你之前的时候表现的非常的出色，现如今所有的文明都尊称你是宇宙第一天才呢，这样的名头，可是我想都不敢想的呢！”

    明洛却是笑眼如花的看着徐洛。

    “尤其是听说你前边的时候，在虚神界之中表现的可是非常厉害的，那一些高等文明的人在面对你的时候都吓得瑟瑟发抖，我在好多个文明都听说了关于你的事迹呢！”

    听到明洛的话之后，徐洛的眼睛眯了一下。

    他有想过，因为之前虚神界中的事情，会导致非常多的文明对自己关注，但没有想到的是，明洛这样的人都已经在别的文明之中听到关于自己的事迹了，尽管不知道对方此时说的是真是假，但徐洛心里面却是宁可信其有，不可信其无。

    别的文明对他进行关注可不是一件好事，这意味着将会有人在暗地里惦记着自己，保不准什么时候就会给自己来上一记。

    “说吧，是你自己说，还是我让你说？”

    徐洛没有和明洛继续废话下去的心思。

    “说什么？”

    明了眨巴了一下眼睛。

    “那看来是不需要说了！”

    徐洛表情漠然，手中却是出现了一只虫子。

    而此时薇娅直接将自己传奇强者的气势释放出去，向着明洛压迫而去。

    “你说你这人说两句话的功夫，马上就要动手了，好歹也有一份香火情，怎么再一次见面的时候，变得那么生分了呢？”

    面对着薇娅的气势压迫之时，此时的明洛却表现的一如往常，根本就没有受到丝毫的影响。

    只有再看到徐洛手中那只虫子的时候，表情微微变了一下，不过很快就恢复如常了。

    看到这一幕之时，徐洛的眼睛再一次眯了一下，他看出了对方的身上有什么东西在守护她，因此完全无视了传奇巅峰的气势压迫。

    此时薇娅直接朝着明洛扑了过去，在自己的梦幻世界之中，这里就是她的主场。

    “来真格的呀，那么就只能是下一次再见面了！”

    见到薇娅真的朝着自己动手之后，明洛的脸色终于是变了一下，对着徐洛说了一句之后，只见她手中出现了一颗珠子，然后朝前一扔。

    这一颗珠子瞬间爆发出来强烈的能量波动，然后薇娅坚固的梦幻世界直接被撕裂出了一道口子。

    下一刻，明洛直接从这一个口子之中钻了出去。

    “嘿，别打了，该撤了！”

    跑出了薇娅的梦幻世界之外后，明洛朝着虚空之中喊了一声。

    然后就只见到半边脸长着鳞片的异族之人出现在虚空之中，与此同时，在他的对面还有着好几只传奇级的异形。

    这时候这一个异族身上满是伤口，尤其是身体表面的那一些鳞片，全部都被打碎了。

    此时出现在现实中之后，他没有丝毫的犹豫，直接用自己的领域将明洛覆盖过后，下一刻就失去了踪影。

    而对方有些领域的情况之下，那一些异形失去了对方的踪影，此时只能是站在原地，等待着徐洛给它们新的指令。

