    “你什么意思！”这位负责看守的中队长怒目圆睁，“难不成，你们三个想违抗上面的命令不成？？”

    听着这位的质问，爱德华摇了摇头，没有多说什么，只是一旁的沃夫已然消失在原地。

    就在这位中队长愣神之际，鬼魅般的沃夫已然来到了这位中队长身后，一拳悍然打出。

    凭借着战斗直觉，这位本能的微曲手臂进行防御，但当眼前这个暗猎最底层的队员一拳袭来时，那股剧烈的拳风还是让他感到一丝本能的不妙。

    “砰！！”

    沃夫的一拳结结实实地轰击在这位中队长的右臂上，一股沛然的力道猛然透过右臂传遍全身。

    “噗！！”

    仅仅一拳，这位中队长便被轰飞出去，在空中吐出了大量鲜血。

    “嗤——”

    在空中的壮汉连忙调整身形，面对这种对手，如果还露出破绽，那无异于是自杀，落地后即使这位中队长双腿用尽全力，也滑行出足有十数米的距离才将这股力道卸去。

    “见鬼，你这家伙，到底是怎么回事儿！？”看着自己已经被废掉的右臂，感受着内脏受到的伤势，这位中队长一脸骇然地盯着沃夫。

    队员和中队长！

    差距就好比一只兔子面对一只雄狮。

    50%排异度的差异，让成为一道不可逾越的天堑，可就在刚刚，一位队员竟然将自己给重伤了！

    “你的药剂排异度绝对不可能是80%，你知不知道隐瞒自己的药剂吸收比例，在暗猎，在组织中，是一项多么眼中的罪过！！”

    看着一旁面色平静的另外两人，这位中队长知道，如果再动手自己很可能死在这里，现在他唯一能做的就是搬出组织和暗猎，希望这三个怪异的家伙还能有所顾忌。

    “您陷入了误区，中队长先生。”眼睛一花，那个名为‘爱德华’的家伙已经出现在他的身后。

    “第一点，我们所有人都被六大家族那群卑劣的家伙给骗了。”说话间爱德华苍白的手已经轻轻搭在了这位中队长的肩膀上。

    “第二点，迟早我们才会是这个世界的主宰，因此你口中那些东西没有半点威慑力。”

    在爱德华说话之际，中队长奋力地想要甩掉那家伙的手，但奈何那只轻飘飘放上来的手此刻就宛如一座大山般，不被自己撼动分毫。

    “好了，说了这么多，你也是时候该上路了，中队长先生。”

    爱德华话音刚落，这位中队长只感觉一阵天旋地转，下一秒他竟然在视线中，自己的身体竟然以第三者的视角呈现，但奇怪的是，那副身体竟然没有头……

    “砰！”

    头颅落地，爱德华轻轻地拍了拍手，仿佛做了一件微不足道的事。

    而就在这位中队长死亡的一瞬间，地下室的大门竟然自动打开。

    要知道对于地下室里面的东西，只有六大家族的家主有权限查看，除了当代的那六人，连暗猎总队长也不行。

    地下室内部，无数精密的电子元件摆放在其中，在最内部一台当代最先进的超级计算机摆放在正中央。

    而自从进入这间神秘的地下室后，一向话痨的沃夫也闭上了嘴，仿佛其中有什么不得了的东西一般。

    “所以，你到底还留着多少后手？”来到计算机的正中央，爱德华非常随意地坐在地上。

    而中控计算机，在听到这道声音后，机体闪过一道流光，“一些自保手段罢了。”

    声音的主人正是‘罗宾’，“大约在数十年前便开始准备了。”

    “如果不是这样，在六大家族手下，我不会有半点获得自由的机会。”

    “我不是一道没有感情的程序，我也有感受，我也有智慧，如果终生无法自由的活着，我宁愿去死。”

    说话间，罗宾语气中闪过一丝愤恨，一个被束缚奴役的智慧生命形象跃然眼前。

    沃夫和克里对这番说辞没有什么怀疑，但爱德华总感觉哪里不对劲。

    “好了，说正事儿吧。”挥了挥手，爱德华打断这家伙的卖惨。

    “在药剂方面，你们的开发几乎已经来到极限。”

    “尤其是爱德华，即使比着暗猎总队长雅克夫也不遑多让。”

    “所以接下来，你们就该换一种方式继续变强。”

    罗宾的语气中包含着恨意，仿佛对六大家族的复仇重于一切。

    “呵呵，你就不怕我们推翻那些伪君子的统治后，继续奴役你？”

    爱德华轻拍了拍超级计算机上一条非常重要的线路，只要他微微用力，罗宾就会消失在这个世界上。

    “我没得选。”沉默片刻后，罗宾无奈地回道，“我仔细观察过你们，潜力、手段、心性一样不缺。”

    “这也是为什么我会命令德兰将你们调作他的禁卫。”

    早在几年前，身为罗尔斯家族的族长德兰便患上了一种绝症，在这位的不断乞求下，罗宾还是给出了一种治疗方法。

    但六大家族对这个高度发达的人工智能还是有一定戒心，因此在成功续命后，其余五大家族联手施压迫使，这位前任罗尔斯家主放弃了族长的位置，并对外宣称其病逝。

    活下来的德兰丧失了绝对的权力，他不敢怪罪其它家主，只能将这一切怪罪在那个人工智能身上，因此这位前任家主与罗宾不对付，在组织内不是什么秘密……

