    八万妖兽军团，当阵兵于唐原之外的时候，兽息滚滚，如洪水狂潮一样，让人都不由为之毛骨悚然。

    如此强大的军团，这仅是大长老座下最强大的军团而已，还并不能代表着百兵山最强大的实力，试想而下，百兵山最强大的实力这将会是如何的？

    看着眼前的八万妖兽军团，多少人心里面发毛，百兵山虽然是一门双道君，但是，它屹立千百万年之久，这也不是没有道理的，他们的实力，他们的底蕴，绝对不容小觑。

    “轰——”的一声巨响，地动山摇，天空一黑，只见一只巨足踩来，一足从百兵山内直踩于唐原之外，霸道绝伦，如此一足踩来，乃是可以踩碎山川，崩灭江河，无比的震撼人心。

    眨眼之间，一尊高大无比的妖皇屹立于唐原之外，唐原虽然说是离百兵山很近，但，那也仅仅是指百兵山的广袤土地以作对比而已，事实上，百兵山到唐原，乃是有千里之遥，然而，现在这尊高大无比的妖皇一步便踩了过来，这是多么震撼人心的事情。

    这一尊高大无比的妖皇屹立在唐原之外的时候，头顶苍穹，脚踩大地，高大得让许多人都不由纷纷仰望。

    这样的一尊妖皇，乃是一尊巨猿妖皇，身上长毛，如同天瀑一样倾泻而下，这尊高大无比的妖皇，大道神环环绕，一条条的大道在他周身撑开，犹如撑开了一个又一个的大千世界，似乎，在他的举手投足之间，就可以崩灭一个世界一样。

    “天猿妖皇——”看到眼前这位高大无比的妖皇，多少修士强者心里面不由为之颤了一下，不知道多少人都不由抽了一口冷气。

    天猿妖皇，百兵山的大长老，神猿国的三世国师，实力是无毋置疑的。

    不过，天猿妖皇与星射皇相比，他们之间的实力不见得会有多悬殊，甚至他们之间的实力有可能是伯仲之间。

    但是，天猿妖皇出场，更加的震撼人心。

    星射皇虽然实力也很强大，但，他整个人高贵皇胄，有着一股鹤立鸡群之势。

    而天猿妖皇不一样，他一出场，便是以巨大无比的身躯踏空而来，似乎可以踏碎天地一样，霸道绝伦，那狷狂霸道的气息，让人都为之不寒而栗。

    所以，一出场对比之下，会让人以为天猿妖皇的实力远远在星射皇之上，事实上并非是如此的。

    星射苍灵军团、八万妖兽军团，星射皇、天猿妖皇亲自率领，这样的阵容、这样的实力，莫说是任何一个修士强者，就处是任何一个大教疆国，也都是有所忌惮。

    在这个时候，见星射皇和天猿妖皇他们亲自率领两大军团阵兵于唐原之外，让不少的修士强者都不由抽了一口冷气，心里面发毛。

    “两大军团驾临，两位强大的天尊亲自出手。”有修士不由嘀咕了一声，说道：“李七夜的绝世古阵能支撑得住吗？”

    “很快就能见分晓了。”也有世家元老徐徐地说道：“若是李七夜撑不住，那么，他的末日就要到了，只怕会有更多的人一涌而上。”

    谁都知道，李七夜拥有着天下第一的财富，在当下，大家当然不敢冒失冲杀入唐原，但是，如果李七夜真的不敌天猿妖皇的时候，只怕所有旁观的修士强者，都会一涌而上，都想把李七夜瓜分了，谁人不想抢到李七夜身上的天下第一财富呢？

    但，也有大教老祖嘀咕说道：“李七夜邪门透顶，说不定，他会把两大军团打得落花流水，拭目以待吧，很快就知道结果了。”

    在这个时候，有人希望李七夜胜出，当然，更多的修士强者希望李七夜惨败，毕竟，李七夜倒下，他的天下第一财富就将会流出，不知道能吃肥多少人，大家都想从李七夜身上分得半杯羹，那怕是半杯羹，那都是一辈子受益。

    “快开战吧，我们等不及了。”有幸灾乐祸的修士强者嘀咕地说道，他们不管谁胜出，只要有热闹好看就行。

    此时，两大军团阵兵于唐原之外，天猿妖皇和星射皇都盯着整个唐原，他们的目光盯着那一座座的高塔，一个个堡垒。

    特别是天猿妖皇，他心里面都是十分纳闷，千百万年以来，唐原就在他们百兵山的旁边，但是，他们百兵山却从来没有发现唐原的异样，从来没有发现唐原有价值的地方，现在这些高塔、堡垒似乎都是在一夜之间冒出来的一样。

    在天猿妖皇看来，以前的唐原从来没有这些东西的，他都不知道这些东西是从哪里冒出来的。

    在这个时候，天猿妖皇和星射皇他们都不由相视了一眼，作为当今强者，他们也一样看不透唐原的大势，摸不透眼前这个绝世古阵，他们都纳闷，这样强大的古阵，它的力量究竟源于何处呢。

    摸不透眼前这个绝世古阵，让天猿妖皇和星射皇都有些无法可施。

    “小辈，现在回头，还来得及。”此时天猿妖皇冷冷地说道：“否则，未来天下未有你容身之处……”

    “我所在，便是天地。”李七夜挥手，打断了天猿妖皇的话，淡淡地说道：“你是想来开战，还是想来赎人呢？赎人，就快点拿钱，想开战，那就开始吧，不要浪费彼此的时间，否则，滚一边去，从哪里来，回哪里去。”

    天猿妖皇被李七夜这样的话气得脸色铁青，当然，他满脸毛茸茸的，别人也看不清。

    天猿妖皇被气得怒火直窜，他作为百兵山的大长老，什么时候受过这样的气？什么时候被人不当作一回事了？更何况是一个晚辈？平日里，哪一个晚辈在他面前不是战战兢兢、恭恭敬敬的。

    现在李七夜这样的一个晚辈，竟然当着天下人的面，让他如此难堪，他能咽得下这口气吗？

    “小辈，看你能支撑多久。”天猿妖皇沉喝一声，随之，大手一挥，喝道：“开始吧。”

    随着天猿妖皇的一声令下，只见八万妖兽大军的有两翼飞驰而出，但，并没有冲杀入唐原，两翼而是沿着唐原的边疆飞奔而去，一个个强大的弟子散落在了唐原边疆各处。

    这样的两翼突然飞驰而出，大家都还以为八万妖兽军团这是要奇兵突袭，两翼包抄什么的杀个李七夜措手不及。

    但是，现在看来，并不是那么一回事，两翼弟子分散于边疆各处，这反而是分散了他们的实力，让他们更容易被击败。

    天猿妖皇突然这样布阵，让一些修士强者是丈二和尚摸不着头脑。

    就在这个时候，听到“嗖、嗖、嗖”的声音响起，只见这分布于唐原边疆的两翼弟子，他们身上竟然一下子伸出了一条条的根须，在破土之声中，只见这一个个弟子的根茎长须都瞬间刺入了泥土之中。，

    这些弟子不论是手腿还是身体，都长出了一条条的根茎长须，让人看得都不由有些发毛，看起来的确是有些寒碜人。

    “他们都是妖族弟子，而且是花草树木成道。”看到这些弟子全身都长出了根茎长须，反应过来之后，大家都知道这些弟子的来历了，也隐隐明白他们这是要干什么了。

    就在这一刻，听到“嗖、嗖、嗖”的声音响起，放眼整个唐原，泥土松动，好像地下有什么东西在急速行走移动一样。

    这样的一幕，看得让人有些毛骨悚在然，特别是泥土在松地的时候，好像突然之间会有什么怪物虫蛇窜出来，让人不由心里面为之发毛。

    就在这一刻，“砰、砰、砰”的破土之声响起，只见一条条的根茎长须从地下破土而出，眨眼之间，只见整个唐原都生长出了数之不尽的根茎长须，一根根的根茎长须在狂蛇一般地舞动着。

    试想一下，整个唐原千百万里之广，瞬间冒出了密密麻麻的根须，这是多么恐怖多么让人毛骨悚然的事情。

    可以说，在这一刻，你放眼望去，只要你目光所及，整个唐原都是被密密麻麻的根茎长须所占据了。

    “妈的，太恐怖了，太恶心了。”看到这样的一幕，不知道有多少修士强者心里面头皮发麻。

    就在这所有的根茎长须冒出来的石火电光之间，听到“嗤、嗤、嗤”的声音响起，只见千千万万的根茎长须全部都瞬间纠缠交锁。

    在这眨眼之间，只见唐原之上的一座座堡垒、一座座高塔乃至是纵横交错的经纬线，都瞬间被千千万万的根茎长须牢牢地缠住了，就好像是一条条巨蟒把唐原的一切瞬间绞缠死一般。

    这样的一幕，说来也恐怖。

    “天猿妖皇是想从地下摧毁或锁住唐原的绝世古阵。”看到这样的一幕，所有的修士强者也都明白天猿妖皇的真正意图了。

    难怪在刚才的时候，突然飞驰而出的左右两翼并非是去偷袭李七夜，而是散落在边疆各处，原来是如此的图谋。

    “难封得住吗？”看到密密麻麻的根茎长须在瞬间缠锁住了所有高塔堡垒，有强者不由说道。

