    　　再生气,  也得吃晚饭。

    　　面上盖着一片两寸长的厚肉片，大骨汤做底，是老家特产,  一碗三毛八,  收□□票。

    　　方海哼哧哼哧吃三碗,  不知道的以为在火车上饿到他了,  放下碗还意犹未尽说：“就是这个味。”

    　　家里穷,  他十岁有幸吃过一次,  一直记到现在。

    　　赵秀云原来不爱吃这家的面,  现在尝起来觉得是珍馐,  说：“奇怪，怎么觉得变好吃了？”

    　　方海实诚道：“其实我也觉得不好吃。”

    　　合着两个人都觉得味道一般，可都奔着店进来了。

    　　禾儿平常吃饭快，这会吸溜着面条不说话,  赵秀云问：“怎么了？”

    　　女儿咬一口说：“好硬。”

    　　面没发好，吃起来硬邦邦的，怎么会就想吃这家呢？

    　　赵秀云看她的碗只剩一个底,  说：”吃完吧，晚上没东西给你垫巴。“

    　　好不容易让两个孩子都吃饱,  才往外走。

    　　成高爷爷家在一条老巷子里，这一片不是公房，地方小、有年头，有点类似大杂院,  一院里头住不少人,  各家的加盖把不大的地方更是占得满满,  略胖点的人都只能侧着身过。

    　　赵秀云来过几次,  最后一次是成高奶奶去世的时候,  估摸着走没给走丢。

    　　这天都在屋里猫着，不像夏天，遍地乘凉人。

    　　院子三两号人，打量着这几个大包小包的生面孔。

    　　赵秀云左右看看确定是哪间，敲敲门喊：“王叔，王叔在家吗？”

    　　她姐夫大名王建国。

    　　来开门的是个十岁的小姑娘，扎两个小辫子，只有一双和妈妈相似的眼睛，其余都像爸爸，歪着脑袋有点害怕退一步，问：“你们找谁啊？”

    　　小孩子，模糊一点也是有的。

    　　赵秀云半弯下腰说：“灵灵，是小姨啊。”

    　　小姨对王灵灵来说是沪市的大包裹，还有点残存的印象，扯着嗓子喊：“哥，哥，是小姨！”

    　　里屋分前后，为了省炭火，一家子都在后屋待着。

    　　王成高打屋里出来，对上他小姨的眼睛抖一下，都顾不上惊讶，垂着头嗫嗫说：“小姨。”

    　　还知道叫人呢。

    　　赵秀云且顾不上他，跟长辈说话问候。

    　　成高爷爷大名王生，七十左右的年纪，没退休前大小是个干部，有股劲在。

    　　三儿媳的娘家人里，他也只看得起孩子小姨，顺势唠起来，又说：“来都来了，还带这么多东西做什么。”

    　　“您是长辈，应该的，还有些是给孩子买的。”

    　　说话间，赵秀云招手叫外甥女过来，把一件红色棉衣给她，说：“试试能不能穿？”

    　　一看就不便宜，王灵灵看看大哥不说话。

    　　王成高心想，待会还等着我呢，遂点点头说：“试试吧。”

    　　赵秀云估量着买的，大是大一点，不过能管穿两年，拉着外甥女转圈圈说：“好看，还记得妹妹不？”

    　　禾儿只比王灵灵小一岁，在老家的时候是常来往的。

    　　孩子熟得快，几句话又能玩到一起。

    　　赵秀云又去看二外甥，王成天不比哥哥的稳重，连眼睛都透着机灵，十四岁的孩子，小苗抽芽，叫她都不敢认。

    　　她拿出另一件蓝色的大衣，说：“给你买的，试试。“

    　　都是外套，当着人就能试。

    　　王成天爱惜地摸来摸去，最后说：“谢谢小姨。”

    　　最后才是王成高，赵秀云也不装，说：“叔，方海陪您坐坐，我有几句话想跟成高说。”

    　　老爷子心知肚明，他这把身子骨还有多少活头，孩子总得有个靠得住的长辈，手一抬说：“还要你多教教他。”

    　　怎么教呢？

    　　王家在这院里占两房，都分里外屋，一边是老爷子的房间兼厨房客厅，一边是兄妹三个的卧室。

    　　赵秀云眼尖看到屋檐下有柴火堆，不管三七二十一就抽出一根，恶狠狠地说：“今儿你说不出花来，看我怎么收拾你。”

    　　要说王成高为什么怕赵秀云呢，因为他是小姨带大的孩子。

    　　从没满月到三岁，她上初中就是放学带孩子，一直到开始工作，每年寒暑假，外甥们就在她的广播室外面玩，一直到她有自己的孩子。

    　　再温柔的人，也是打孩子的，王成高真是没少挨打，可以说见证他姨从斯斯文文的小姑娘变成“泼妇”，至今想起来都要抖抖。

    　　他咽口水说：“我妈之前把耀祖他们带到家里住，我嫌烦，就搬出来了。”

    　　弟弟家几个孩子，赵秀云都不大亲近，想想问：“他们怎么能进城？”

    　　这时候管得严，非城市户口都不能长期在城镇居住，街道三天两头要查的。

    　　“我妈弄的呗，为她几个宝贝侄子，做什么不行。”

    　　语气讽刺得叫人无奈。

    　　赵秀云一时不知道说什么，又奇怪道：“那怎么回去了？”

    　　她刚刚都没看到，那些可不是会轻易撒手的人。

    　　说起这个，王成高不得不踌躇，说：“我上街道告的。”

    　　一告一个准。

    　　这种事情可大可小的，成分看三代，赵秀云气得抽他，说：“你是自损一千！”

    　　一千就一千，王成高有时候也是少年人的悍勇无畏，舍出一身剐也要把人拉下马。

    　　看他这样，赵秀云更来气，平静下来又问：“你住这，你几个伯伯说什么没有？”

    　　有点占老人便宜的意思，一家人最忌讳水端不平。

    　　王成高摇摇头，说：“我的工作还是我二伯和我爷爷给找的。”

    　　说起这份工作，也是跌宕起伏，差点没能到他手上。

    　　食品厂的学徒工，每个月十七块钱，现在只算勉勉强强养活弟妹，但出师就是一级工，工资能翻倍，王成高对未来充满信心，好赖是个盼头，为宽小姨的心说：“我明年就能出师，九月成天能考上高中的话，再熬两年这个家就会好起来，我手里还有几百块钱，您别担心。”

    　　说到钱，赵秀云就要问：“你妈发没发现钱是你拿的？”

    　　“发现了。”

    　　到现在还逼着他拿出来，不过他打死不认，为此老王家内部就大战一场，几个伯伯把他爸妈狠批一场，不然哪有现在的清静。

    　　这都没什么值当说的，只有一样，他说：“我妈好像觉得是你挑唆的我。”

    　　自己不孝，还挑拨她儿子，赵秀丽对妹妹的怨气与日俱增。

    　　赵秀云心想，难怪，刚刚看着就不对劲，不在意摆摆手说：“她觉得就她觉得，你们过得好就行。”

    　　又有些语重心长说：“别以为报喜不报忧是好事，我离得远，本来就关照不到，还要叫我什么都不知道，你猜我夜里能睡得着吗？”

    　　王成高搓着手不说话，他也有自己的倔强，不想给人徒增烦恼。

    　　赵秀云是有一箩筐的话，说：“你要是住这更畅快，就住，你爷爷年纪大，夜里多去看看，别让老人家太辛苦。灵灵是大姑娘，惯归惯，该做的事情也要做起来。成天的成绩不能放松，这两年最要紧的，要是考不上高中就再考一年，总不能叫他下乡去。你要是有中意的对象，跟人家说清楚……”

    　　王成高跳起来打断说：“我没有。”

    　　他今年十九，是相看的好年纪，可惜家里太拖累，十个有九个是不愿意的。他自己也不想这么早，俗称没开窍，生怕小姨也要给他做媒。

    　　说实在的，没有让赵秀云松口气。

    　　她怕孩子不说实话，拿出审犯人的架势来，件件追根究底，听到娘家弟弟的事冷笑一声，说：“他们还敢来找你？”

    　　“还来得很理直气壮。”

    　　两个舅舅习以为常，以为他们这家子姓王的都要无私奉献，说白是他爸这么多年都不吭声，要换姨夫那样一看就不好惹的试试。

    　　赵秀云那天顺便算一笔账，她给娘家的钱也都一笔一笔记着，要是方海找方川的话，她说什么都得拿出自己的态度来，就拿这俩祭天吧，反正活着也没甚用。

    　　她心里打定主意，看外甥一眼说：“你们家还是你二伯伯做主吧。”

    　　还要去拜访吗？

    　　王成高老老实实点头，说：“他住县政府家属院。”

    　　“明天上午，你带我去找他一趟。”

    　　小姨要做的事，王成高也不敢问，点头应下。

    　　赵秀云看时间差不多，说：“那我们先回招待所。”

    　　王成高留人说：“别啊，就住家里，招待所还要花钱。”

    　　住别人家是省钱，可是打扰啊，人情就是这么一茬一茬欠下来的，赵秀云跟长辈告辞，慢悠悠往招待所走，边走边说：“明天下午再回大队，你带孩子县城转转，我去成高二伯家有点事。”

    　　方海不由得问：“什么事？”

    　　赵秀云冷笑一声，到底不想让孩子听见，凑他边上叽里咕噜说着话。

    　　方海听罢，说：“先不说你弟，你妈估计能气死。”

    　　他到底觉得亲妈还是要紧的。

    　　可赵秀云是姐姐养大的孩子，对妈的感情只能算一般，咬着牙说：“反正我是豁出去，这一回，连本带利我都得要回来。”

    　　舅子身上那点骨头，不知道经不经得住这两下，方海反正不可能同情，说：“也是他们活该。”

    