    我蛇叔堂堂火影科学家被鼬一个幻术放倒了！

    不过也是，你说你一个科学家跟神打什么！

    还不是一个神，是俩神！

    一个佩恩一个鼬神。

    蛇叔跟佩恩一见面就舔嘴唇说我喜欢你。

    佩恩一看这不行啊！我不喜欢长虫啊！我又不是许仙！

    况且我有小南了，而且你特么还是条公蛇啊！

    蛇叔见佩恩不肯，顿时越过保镖（蝎）就要亲佩恩！

    那佩恩也不是吃素的呀！直接辛辣天塞就给蛇叔干飞了！

    蛇叔转头就跟罗翔学了两手刑法，这才知道这属于**！

    不过好在**未遂！

    那蛇叔不管呐！我就是进去吃窝窝头也要强了你！

    但佩恩黑带九段，蛇叔干不过。

    既然不能强攻，那就智取！

    于是蛇叔归顺晓了，他准备暗搓搓给佩恩下药！

    但药都准备好了，蛇叔猛然发现佩恩一共七个人！

    他还有老婆！八个人！

    虽然我蛇叔不男不女，男女都行，但这人数未免太多了吧？

    这么一搞我身体也受不了啊！

    但你药都下了，那不做点什么能对得起自己吗？

    强一个是强，强十个也是强啊！

    正在蛇叔犹豫之时，鼬来了！

    蛇叔仔细思索了一下，随后找了罗翔跟张三又学了一手刑法！

    蛇叔这才知道强男的不属于强！

    但佩恩有老婆，容易挠蛇叔！

    于是蛇叔选了个没老婆的，那就是鼬！

    蛇叔这一顿尾随下来终于逮到了机会，蛇叔怎能错过？

    蛇叔上来就是一句：小伙挺俊啊！来吧！成为我身体的一部分！

    结果鼬神恶心坏了！鼬一个眼神干了蛇叔一条胳膊！

    虽然这属于故意伤害，但鼬是叛忍！

    蛇叔顿时就不乐意了！

    我一个良民，一个顶尖科学家！

    那我怎么能跟一帮叛忍玩呢！这帮人他不讲武德！

    我就是想强你，你特么卸我膀子！

    （虽然他也是叛忍……）

    蛇叔越想越气，于是叛逃了晓。

    这个案例告诉我们，强男的虽然不犯法，但不提倡！

    因为男的容易卸你膀子！

    同时也告诉我们，要学幻术！

    哪怕不精通也得懂，要不然见面容易被秒！

    于是樱雪教了茶叶柚雨幻术，而樱雪也开始着手准备挑事。

    锅肯定得团藏背，但应该怎么挑起事端呢？

    在雷之国边境线拉一坨奥利给？

    那也不能自己去啊，毕竟是个女孩。

    emmm……

    白绝是阳属性查克拉加木遁细胞吧？

    樱雪着手开始配比查克拉。

    只见樱雪的身上钻出一个白色的家伙！

    白绝爬出来后有些迷糊。

    “会变身术不？”樱雪问道。

    白绝愣了两秒道：

    “我不吃饭。”

    “……”

    樱雪道：

    “你知道团藏吗？”

    白绝道：

    “会变身术，我就会变身术。”

    “……”

    樱雪变成团藏道：

    “你变成我这样，然后去雷之国边境拉个粑粑。”

    白绝道：

    “团藏是谁啊？不认识。”

    行吧！

    这叼毛反射弧太长了！

    “你去吧，记得戴护额，木叶的护额。”

    白绝挠了挠脑袋道：

    “拉粑粑？我不会啊，拉粑粑是啥感觉？很舒服吗？”

    对哦！白绝不会拉粑粑！淦！

    白绝又道：

    “能跟我说说拉粑粑……”

    砰！

    樱雪一巴掌拍死了白绝！

    不行，换一个……

    或许可以用傀儡术啊！

    樱雪得到交叉之尾后为了熟练运用，还修炼了一段时间。

    现在可以熟练掌握丝线，简单操控傀儡是没什么问题的。

    这个主意还行，先造个傀儡！

    傀儡什么都不用装，就往里面装点奥利给就行。

    傀儡很快就做完了，但奥利给的问题就犯了难，去哪弄呢？

    最终樱雪决定直接做！

    樱雪拿了些鸡蛋打散倒进热水中。

    简单的烫了一下就往里面加凉水。

    鸡蛋液还成絮状，樱雪将鸡蛋液倒进盆里，随后加了黄色色素。

    但制造出来太黄了，一点都不真实。

    所以樱雪又加了点蓝色素混合了一下。

    黑色素不能加，加完黑色素就全变成黑色了。

    制造出来的结果是，除了有点多以外没啥问题，可能就是不臭？

    emmm……

    第二天

    茶之国村内一条消息传的十分火爆。

    有一个一只眼睛一条胳膊的老头三更半夜去厕所吃奥利给！

    场面一度十分尴尬，被村民发现的时候，他还在往嘴里塞……

    人们只看到老头脑袋上的木叶护额……

    第二天

    樱雪控制团藏将制作的一盆汤喝了下去。

    随后樱雪用冰遁将团藏封存了起来。

    不能碰了，碰了洗一百遍都洗不干净！

    下午

    雷之国边境

    一个老头出现在雷之国边境。

    由于傀儡本身没有查克拉，所以感知忍者并没有发现。

    只见团藏脱了裤子蹲在边境线旁就开始使劲。

    两分钟过去了，两名云忍瞬身出来喊道：

    “喂！老头！滚那边拉去！”

    噗～

    团藏无视两人直接就喷了一股！

    “你特么听不懂话是不是！我说滚……”

    云忍靠近团藏，只见团藏扭过身子对准了云忍。

    云忍一愣还没反应过来。

    噗！

    一股黄水直接袭脸！

    “呕～你特么！呕～”

    噗噗！

    团藏如高压水枪般彻底释放！

    两名云忍顿时后撤，被喷了一身的云忍不断的干呕。

    这积攒了好些天的奥利给味道属实太猛烈！

    “草！我特么弄死你！”被喷了一脸的云忍顿时怒火攻心！

    然而团藏丝毫不理会，不断的扭着身体如浇花一般灌溉着周围！

    不一会儿，团藏释放完了。

    云忍顿时笑了，拉完了？我特么整死你！

    滋滋！

    云忍身上冒起一团电光就要冲向团藏。

    然而团藏下一步操作直接把云忍惊的失去了战斗意志！

    只见团藏没擦屁股直接提上裤子，这还不是最让人惊讶的！

    团藏直接趴在‘黄河’边上开始喝了起来！

    呕～

    这俩云忍哪见过这场面？直接就干吐了！

    俩人跪在地上就开始yue！

    樱雪控制团藏后撤进森林，随后直接土遁给埋了。

    不行，这玩意太特么恶心了！

    樱雪直接神威离开回到了茶之国。

    回去后，茶叶柚雨呆立在沙滩上正陷入幻术中。

    不到两秒，茶叶柚雨解开了幻术。

    樱雪感知周围，没有发现忍者和危险种后便回到了神威空间等待着事情发酵。

