    “呃……”

    萧风挠了挠头。

    认识是肯定认识啊。

    但现在这个场合……他说不出口啊！

    说弥涅雅是花痴吗？

    还是说他被强吻过？

    这种事情，根本就难以启齿的好吧！

    他没有回答，但弥涅雅却没有那么多的顾虑。

    当着那么多神魔的面，她几乎毫不犹豫的说道：“萧风弟弟是我选中的男人，我已经不可自拔的爱上他了，这段日子每天都在想他，想了好久好久……今天终于见到了，你们谁要是敢伤害他，我就向父神告你们的状！”

    众魔王：……

    “弥涅雅，他是个人类！”米赫尔强调道。

    “我知道呀姐姐，可是那又怎样，我就是喜欢他！”弥涅雅痴痴的看着萧风，丝毫没有在意旁人的眼光。

    米赫尔又道：“他是我们的敌人，杀戮我们的深渊军队，近百万大军被他一个人摧毁了！连我的分身也被他杀死！”

    弥涅雅露出讶色，“萧风弟弟，你都已经那么厉害了吗？我看上的男人果然不简单~”

    米赫尔：……

    太古魔树王感觉情况很不对劲，事情逐渐变得离谱，脱离了他的控制。

    弥涅雅一直想要往前走，试图扑进眼前这个人类法师的怀抱之中。

    他不得不一直维持藤条力量去阻止，同时劝道：“公主殿下，你的毛病又犯了，快冷静下来，我带你回血腥之城，请魔神大人替你压制心魔！”

    “我才没有心魔！你们别再管着我了，我很清楚自己在做什么，我是弥涅雅，不是第二个血腥魔神！”弥涅雅驳斥道，完全听不进劝。

    五个魔王脸色难看。

    弥涅雅的身份很特殊，是血腥魔神和战争主神一战之后，自知难以康复，用全部本源分离出的两个神力胚胎之一。

    她的身上潜伏着血腥魔神的一半传承，一旦觉醒，就会成为最强大的魔王！

    但因为这份力量过于强大，她的身躯一直无法承受，所以始终未能觉醒。

    不觉醒没关系，深渊的情况现在很稳定，大家都能等。

    可她要是爱上一个人类，跟人类跑了，那可就是深渊世界莫大的损失啊！

    这种事情是绝对不允许发生的！

    “公主殿下，你的身份尊贵，对于深渊魔族影响重大。有些事情请恕我们无法纵容你的任性，如果你执意喜欢这个人类魔法师的话，我们只能将他杀死！”太古魔树王道。

    “不，不要！”弥涅雅一听顿时慌了。

    萧风却是笑了。

    “喂，有没有搞错？你想杀我吗？我是个玩家诶，你用什么杀？”

    他早就已经知道弥涅雅的身份了，从师父拉罗纳尔口中得知这位魔女将有可能变成一个强大的魔王，对深渊世界来说很重要。

    弥涅雅莫名奇妙的迷上了他，这一点他也有点头疼。

    但如果因为魅力太大就要被打死的话，他是拒绝的！

    太古魔树王闻言，冷笑道：“冒险者又如何？你当真以为，自己不死不灭，可以一直复活吗？”

    “难道不是吗？”萧风反问。

    太古魔树王道：“我们或许没有办法彻底将你杀死，但只要将你关押到太古山脉之中的永恒囚牢，深渊本源自会将你封困，使你无法逃离、无法复生，永远沉睡下去！”

    萧风听得露出讶色。

    居然还有这样的地方？

    这意思……可以让玩家一直躺尸，起不来，走不掉，连回城复活都不行？

    如果是真的的话，那还真是有点厉害的啊！

    不过……那也得先把他抓到太古山脉打死才行！

    就凭这一个中位神和四个下位神，打不打得过他和赫尔娜都很难说，更不用提抓走了。

    要不是担心黛妮丝出事，他刚才就已经动手了！

    “魔树叔叔，不可以！”

    弥涅雅不知道萧风的底气，一听到这话，顿时慌了。

    她的身影一个闪烁，忽然突破了藤蔓大网的封锁，出现在了萧风的身边，一把抱住他。

    然后咬牙道：“想要伤害他，就从我的尸体上踏过去！”

    “公主殿下！”

    “弥涅雅，你在干什么！”

    太古魔树王和米赫尔见状又气又急。

    萧风也是满脸惊愕之色。

    一股香风扑面而来，钻进了鼻子里。

    时隔二十多天，他又被这个魔女给抱住了……

    弥涅雅死死搂着他的，用力的程度都快勒断他的老腰了。

    这副又紧张又痴迷的样子不像是装出来的。

    虽然有点莫名奇妙，但这一刻，萧风还是有点触动。

    说起来……弥涅雅的确对他挺不错的。

    最早的时候，打死气象法师拉姆斯特，给了他转职隐藏职业的机会，拥有了如今的强大魔法规模。

    后来寻找神露甘泉的时候，她虽然没能直接给予，但也给了“不老泉”作为替代品。

    人类和深渊本是对立的阵营，可她完全无视了这个规则，连诸多恶魔领主的死都不顾，只想帮他。

    这一份真诚，是做不得假的。

    “弥涅雅，我没事，他们不见得可以把我怎么样。”

    萧风说道。

    “萧风弟弟？”

    弥涅雅抬起头看着他的脸，难掩痴迷之色，但更多的还是担心。

    萧风对这份痴迷有些无奈，但还是解释道：“我已经拥有比肩神灵的战斗力，再加上赫尔娜这个上位神，与他们交锋，吃亏的不见得是我，你反而应该为他们担心。”

    “赫尔娜……”

    弥涅雅听到这句话，视线才终于第一次从他的身上挪开，看了一眼旁边的青纱女神，以及另一边的白裙少女。

    旋即眉头一皱，醋意横生，问道：“她们是谁？和你是什么关系？”

    这语气，就好像发现了男朋友在和别的妹子搞暧昧似的。

    萧风无辜极了。

    他可从来没有把弥涅雅当成女朋友，这都是她一厢情愿的啊！

    而且赫尔娜和黛妮丝也只是他游戏里的NPC玩伴而已，这醋意来得简直是离谱！

    “主人，这位魔族女子，和你关系很好吗？”

    这时候，赫尔娜也问了一句。

    她倒是没有醋意，只是带着几分疑惑。

    因为从弥涅雅出场到现在，对待萧风的态度一直非常迷恋，迷恋得令她完全无法理解。

    “她叫你主人？她是你的仆人？”

    萧风还没说话，弥涅雅先发现了关键词，用疑惑的目光看着赫尔娜，眉头依然皱着。

    “一个上位神，居然甘心给萧风弟弟当奴仆？老实交代！你是不是馋他身子！”弥涅雅质问道。

    太古魔树王等魔王一个个扶额，被自家小主子给无语住了。

    被质问的赫尔娜脸上流露出些许不满，感觉自己受到了冒犯。

    若是平时遇到这种情况，她肯定直接一巴掌打死了。

    但这个魔女和她的契约主人关系不清不楚，她也不能动手。

    因此只能回一句：“我是神，没有情欲。”在气势上略微有点吃亏。

    “是么……”

    弥涅雅没有完全相信，不过看赫尔娜的表情，好像的确没有情爱的成分在里面，让她略微放心了一些。

    然后转头看向另一边的金发少女，又问萧风道：“那她呢？”

