    自从看到那些贪官污吏在盘剥百姓之后，陆离就不再去出门了。

    每日与人接触，除了是朱明江偶尔来拜访，便就是李氏酒楼派人来送餐了。

    这样的日子一直持续下去，陆离也专心在家中炼化灰气，刻画符种。

    在这种闭关潜修的状态下，符种是最先刻画完的，七十二道神通圆满，下一步就是由实化虚了。

    不过这一步，注定没那么简单，陆离暂且放下，转而全力炼化起了灰气。

    经过这些天的努力，灰气已经炼化许多，一种与天地的玄妙联系，也在神魂之中慢慢升起。

    陆离隐隐有所觉悟，等自己这种联系，彻底建立起来之时，便就是成为真人之日。

    “或许，不用两月，再过段时间，我便可成为真人了。”

    根据这种新出的变故，他重新测算了一下时间。

    没有突破真人的经验，也没有前人的路作为参考，就是如此的艰难。

    而感受到这种联系之后，陆离便越发的沉迷在炼化灰气时，那种悟道的感觉之中。

    这样又过了几天。

    这日上午，门外又响起了敲门声。

    陆离看了看天色，现在大致是上午九点的时候，这个时间肯定不是酒楼送餐的人。

    “应该是朱兄吧。”

    陆离心里想过，起身打开门，果然看到了自己猜的那人。

    “陆先生，今日过年，我来给你拜年了。”

    一碰面，朱明江就一脸喜色的，朝着他拱了拱手，嘴中说着些祝福的话：“祝先生来年飞仙成道，寿与天齐。”

    他确实知道眼前人是个神仙人物，说那些凡人间的祝福话，不但不是祝福，反而是诅咒。

    所以一来便是仙，便是道，便是寿与天齐。

    “过年了吗？”

    陆离微微一愣，随后算了算时间，原来今日已经是今年的最后一天了。

    修行不知岁月。

    他每日沉迷修行，后来又不上街，便连时间的流逝也忘了。

    不过新年来了，这确实是一个比较重要的日子，哪怕对于他这个已经寿元可达千年的修士，也是一个比较重要的日子。

    因为这是陆离在这个世界，度过的第一个新年。

    想到这里，感慨的同时，他也脸上露出了笑容：“谢朱兄吉言了，陆某也祝朱兄来年事业顺遂，阖家美满，无病无灾。”

    各自说过祝词之后，却见朱明江邀请道：“先生一人在家，这年过的甚是孤寂，不如来我家。府上已备好盛宴，正好与先生畅饮，我等一同过这新年。”

    陆离想了想，最终还是摇了摇头道：“此事便罢了，陆某还有它事，却是无有空闲，朱兄见谅。”

    朱明江闻言略有些失望，但却没有再强求，与陆离又聊两句，便就告辞离去了。

    目送着他离去的背影，陆离收回的视线，看着天空的那轮金色的太阳，眼中出现了金色的光晕，一切仿佛如幻似梦。

    “新年，我也在这个世界，过了一年了。”

    陆离忽的感觉，天下之大无处是家，自己一个穿越异界之客，却是怀念起了故乡。

    也正因此，他拒绝了朱明江的邀请。

    今夜陆离想一个人过这个新年，既是缅怀过去，也是借着这个机会，慢慢融入这个世界。

    “今晚过后，世上大概没有穿越客，只有一个修行符师之路的符仙吧。”

    一道长长的叹息，在院子里面回荡。

    ……

    正当信阳这边沉浸在新年的欢乐之时。

    北方的燕国，几位真人也再度聚首。

    一座不知为何名的青山，周围云雾飘渺，霞光遍照。

    却见周围云雾之中，各色霞光汇聚，彼此分作数片，占据了整个天际。

    漫天的霞光里，每一道霞光之中，便是一位修行有成的仙修。

    细细数去，此处汇集的仙修，竟然足有上千！

    而此时这上千仙修，却是齐齐将目光，移向了中央处的那座青山之上。

    青山之巅，几朵白云飘着，上面或站或坐，或躺或横，立着几个身影。

    这些便是诸多仙修之首，此次北上燕国的诸位真人。

    此时真人们汇聚一处，看着中心处一位白发真修手持星盘，其内诸天星辰流转，仿佛揭示着某种天机，这是在进行着推演卜算。

    好一会儿。

    却见白发真修停止了推演，星盘之内，无数星辰停止流动，画面定格在了那一刻。

    短暂沉寂之后。

    几个身影之中，吕渊当先问道：“怎么样，有李道友的消息吗？”

    白发真修，不，或许该称之为元辰宗掌教赵源泰苦笑一声，缓缓摇头道：“我已用尽了手段，依然没有发现李道友的下落，仿佛有一层迷雾，在隔绝着我推演天机。

    不过虽然如此，但李道友最后失踪之处，贫道却也推算出来了。”

    赵源泰说着，手中星盘便就飞出，落在半空之中，星光闪烁，很快化出了一片山河之景。

    山河显化之后，却见他手指一点，一座大山虚影便就出现。

    若是陆离在此，定可以认出，那座大山便就是枫山。

    不过在座诸位真人，却是没有去过枫山的，因此倒也并不知晓。

    “诸位道友请看，这座大山，便就是李道友最后失踪之处。”

    众位真人纷纷看去，这大山无甚出奇的，唯一令人瞩目的，也就是山中尽是种了枫树，稍稍有些惊异罢了。

    不过虽然如此，他们却也没有小看这座大山。

    要知李道友便是进了此山，然后再无消息传出，这足以见得其中凶险。

    众人口中的李道友，其实便是李妙元。

    今日正是此前约定的聚首之日。

    原本众修决定，今日共同聚首，然后发兵冀州，与妖魔彻底决战。

    然而待到一位位真人聚集，他们这才发现，竟然少了李妙元这位真人。

    开始还以为对方是迟了些，然而又等了数个时辰，却依旧没有到来，诸位真人才察觉到事情不对。

    他们倒也没有想过，李妙元是不是临阵脱逃了。

    毕竟这位炼魔真人的性情，经过这些时日相处，吕渊等人也都是有所了解。

    以李妙元极妖魔如仇的性格，是决计不会因为害怕逃脱的。

    而且，若真是怕的话，对方完全可以开始的时候，就不来趟这趟浑水。

    众位真人也曾想过，李妙元是否被什么东西绊住了手脚？

    可如果有事耽搁的话，对方也必然会传消息过来，提前说一声。

    但事实却是，他们没有收到任何消息。

    以上都不是，最后也只剩下一个可能，那就是李妙元遇到危险了。

    意识到这一点之后，众位真人分别推算，得到的结果更是印证了猜测。

    李妙元确实有危险，不过现在还没有性命之忧，依旧活着。但身处险境，谁也不敢保证，作为炼魔真人还能撑多久？

    于是接下来便有了眼前这一幕。

    “如今看来，李道友却是被困在了此山之中。其内或许隐藏着某种危险，令李道友深陷其中，竟然无法脱身。”

    曹梦溪看过枫山之后，环顾周围众真人，缓缓道：“我等皆为同道，此次来燕国，更是共襄大义，攘除妖魔。

    李道友既有危难，我等不可坐视不理，需想个法子救出他，顺带也解决那山中的隐患。”

    先前的朔州之战，以及万石林之战，皆是他与吕渊、李妙元三人并肩携手，期间结下了深厚的友谊。

    而且之前万石林之战，因为曹梦溪顾忌自家弟子的损伤，擅自终结了那场大战，令他一直有些觉得对不起李妙元，想要找个机会报答。

    此时见李妙元身处险境，自然就站了出来，当先开始表态。

    吕渊也是缓缓点头道：“万石林之战之后，李道友便就失踪遇险，极有可能是那些妖魔为了报复我等，才寻了李道友的麻烦。

    如今若是不理，那正是顺了妖魔的心意。

    以贫道之见，当出手援助李道友，顺带的，说不定还能趁机除去几个妖魔，进一步的削弱妖魔之势。”

    见曹梦溪与吕渊先后出声，尤其是后者作为此次领头真人，周边诸位真人相识一眼，皆是点了点头道：“善！”

    其中一道身着素白衣裳的俊逸男子，更是开口道：“既已决定，要救李道友，那我等也需先查明，此山是何处？待知晓何处方位，王某愿身先士卒，前往营救李道友。”

    这俊逸男子，正是会昌府城隍王业清。

    而他此时如此积极的原因，也很简单，为了偿还人情而已。

    此前密云山有鬼王南巡，窥探者会昌府。

    当时王业清被黑山大妖绊在了景州，脱不开身来。

    形势危急之刻，那时正是陆离寻到了李妙元，请得这位真人出动，前往会昌府坐镇，这才保住了王业清的老家。

    也正因此。

    对于李妙元的恩情，王业清是记在心中的，如今也正好报答回去，顺带还能引起诸多仙道真人的好感。

    “王道友说的不错，若是要救李道友，也算上贫道一份。”

    “还有我。”

    这时几个以往和李妙元有过交情的真人，也跟着纷纷出口道。

    善心总是会得到回报的。

    此时此刻，李妙元以往结下的善缘，便开始显现作用。

