    

    ……

    第二天一早，俱乐部的人因为睡得晚，一个个出来顶这个熊猫眼。

    外界因为总决赛比赛的原因，不少粉丝开始各种下注，不同平台都拿HL说事，看着那群粉丝下注简直乐开花了。

    谁不知道HL是整个联盟人气最高的一支队伍。

    要说粉丝那更是数不胜数，比赛拿他们做对比，总会有一群脑残粉不管不顾的压HL。

    这一次当然也不例外。

    【我压HL，别问。问就是脑残粉】

    【赢一次吧，啊啊啊我压了这么多，不想倾家荡产啊】

    【HL脑残粉是真的多，那我继续压KDJ，毕竟上一届冠军嘛，HL和他们渊源可深了】

    【我记得乡村爱情是不是有个小朋友，那时候苏神还和KDJ打过】

    【对对对，妈呀。顾影帝菜的不忍直视，我苏神一带四，差点把我看的心肌梗塞】

    【哈哈哈哈哈那局苏神一个人的顺风，是人是鬼都在秀，只有顾晟在挨揍，绝了啊】

    远在娱乐圈的顾晟绝对没有想到，电竞圈的事情竟然能殃及到自己，甚至到这个时候了还不忘有人来嘲讽一下自己。

    【老实说，KDJ那边的队伍也是真的秀，HL虽然回来了，但我感觉比起肯德基的训练，HL那边多多少少跟不上吧】

    【HL以前战绩烂成这样，啧啧啧，能进世冠我看完全狗屎运】

    【话不能这么满，从次级联赛一路到世冠，总不能因为以前战绩难看就否认HL的所有努力吧？】

    【信苏神，得永生！！我不听不听，那群少年是我一开始的荣耀和信仰】

    外界怎么闹的沸沸扬扬他们完全不知情。

    几个人从训练室里走出来的时候还一人顶着个熊猫眼，教练打了个哈欠，行尸走肉般坐到了凳子上，环顾了一圈，发现少了个人。

    “苏烨呢？”

    闻轩打了个哈欠，“哄闺女的吧？”

    “他估计在桑桑房间睡觉呢，我们四个人训练了一晚上，他倒是睡得香。”

    教练翻了个白眼：“那你们来个人叫醒他啊，今天还得去S市。”

    问题是谁敢叫？

    俱乐部的人都知道这厮有起床气，强行把人叫醒怕不是要挨一顿社会主义的毒打。

    ……

    在叶离等人悄咪咪的跑到房间门口，准备轻轻敲门叫醒苏烨时，小家伙踮着脚尖努力的将门给打开了。

    “你爸爸还没醒呢？”叶离压低声音问。

    小姑娘乖乖点了点头。

    教练蹲下身子，指了指睡得香甜的苏烨，悄咪咪不怀好意道：“那桑桑去叫醒苏烨好不好啊？今天我们要去S市，要是迟到就没法训练了。”

    顿了顿，他又诱惑道，“哦对了，S市那边还有花灯节呢，到时候我们带你去玩好不好？”

    叶桑：“好~”

    爸爸的笑容她来守护。

    小家伙爬到了床上，一屁股坐到了苏烨身上，然后犹豫了一下还没想好怎么叫醒对方。

    教练对她比划了个扇巴掌的动作。

    叶桑福至心灵般，对着苏烨的脸啪啪啪就是两个大耳刮子。

    教练：“……沃日。”

    苏烨睡的正沉时，忽地猝不及防被人扇了一巴掌。

    他睁开眼，一双眸子带着几分刚睡醒的朦胧，以及阴恻恻的怒意。

    刚要发火时，因为扇了他一巴掌心虚的小朋友犹犹豫豫亲了他一口，小奶音软软的：“起床啦。”

    “大熊猫他们在等粑粑吃饭呢。”

    大熊猫……

    苏烨猝不及防听到这个称呼差点笑出声。

    俱乐部的众人：“……”

    他们仿佛感受到了来自小孩子的一丝丝内涵。

    苏烨指尖碰了碰自己被打的脸，看向叶桑，声音微微一沉，接着似笑非笑的问：“谁打我了？”

    小家伙心虚的低头没有讲话。

    叶离连忙嘻嘻哈哈的上前，清了清嗓子道：“诶呀，怎么可能有人敢打你啊，我们刚才看得清楚，可能是你睡的太沉，觉得自己平时真的是太猪狗不如，于是气愤的给了自己两巴掌。”

    苏烨：“……”

    要不是他们队里没替补，苏烨发誓，他一定要把这个傻逼按地上锤。

    罪魁祸首正仰着白嫩嫩的脸蛋，肉嘟嘟的小脸鼓起，小奶音可可爱，“粑粑，我们去吃饭好不好。”

    苏烨再大的火也发不起来了。

    他面无表情嗯了一声。

    ……

    吃完早饭，几个人收拾了一下东西，他们也不是第一次收拾东西出门了，可这次不同于以前。

    距离比赛还有一个星期，叶离收拾好行李箱以后，嘻嘻哈哈的已经开始幻想自己去了S市要买点什么好吃的了。

    “听说S市那边有花灯节诶。”

    “市面上卖的东西也贼多。”

    叶桑眼睛一亮，她此时正坐在床上帮自家爸爸叠衣服，听到有卖的东西时，她没忍住扑腾了一下站起来了。

    小脚丫踩在衣服上面，苏烨幽幽看了眼自己刚叠好的衣服，就见罪魁祸首非但没有一点让开的自觉，反而亮晶晶的问：“粑粑，那里有卖的小猪佩奇吗？”

    苏烨：“……”

    “看到那个垃圾桶了吗？”男人眉眼精致，声音懒洋洋的问。

    小家伙咬着小奶音，“看到啦。”

    苏烨微微一笑：“你再不让开，今天我就把你塞到垃圾桶里。”

    小家伙挪开小脚丫，腔调软糯，“……桑桑是最可爱的宝宝。”

    苏烨微笑：“再可爱的宝宝也不能踩你爹的衣服。”

    桑桑：“……”

    小朋友哼了一声，微微晃着脑袋从床上跳下来，撒开腿就跑。

    这下连帮自己爸爸叠衣服的想法都没有了。

    苏烨：“……”

    *

    收拾好行李，中途坐了一下午的车，等到达S市的时候，几个人上吐下泻，在下了车以后就像踩在棉花上，颇有一种不真切的感觉。

    “卧槽，终于活过来了……”叶离喃喃自语。

    几个人脸色都不太好看，唯独小姑娘依旧是出门时的样子，背着小手满是兴奋和期待。

    S市的环境明显比帝都好了不止一点，苏烨抿了抿微微泛白的唇，一声不吭的握住女儿小手，声音微轻：

    “走吧，先找个地方休息一下。”

    第一次苏烨没有抱她，而是让小姑娘自己走。

    叶桑动了动漂亮的瞳仁，觉得他有点不对劲。

