    感谢幸运女神，格鲁心里默念着神灵，眼睛紧盯着战斧；原本古铜色的魔纹，此刻变成淡金色。上面的魔纹，散发出橙色的光晕。

    狂乱战斧+7：+36力量，+48物理攻击。

    被动效果：击中敌人有20%几率让目标陷入狂乱状态，持续3秒；狂乱：不分敌我对周围目标发动攻击。

    装备需求：原始力量12点。

    取下+6的游侠披风，换上+7的狂乱战斧，格鲁的属性刷新，基础物理攻击暴增到354：

    ——

    人物：格鲁

    等级：10

    等阶：流浪者

    ——

    属性：

    力量：12（+80)

    敏捷：17（+69）

    体质：12（+47）

    精神：10（+75）

    自由属性点：0

    ——

    状态：

    物理防御：…

    物理攻击：266（+88）

    …

    ——

    技能：

    震荡射击（2级）

    …

    自由技能点数：0

    ——

    特殊技能：

    级多重箭（1级）

    魔箭导能（1级）

    特殊技能点数：1

    ——

    装备：

    天行者：…

    传说之剑+7：…

    黄金弓：…

    狂乱战斧+7：+36力量，+48物理攻击…

    魔幻靴+7：…

    暗影斗篷+6：…

    ——

    装饰品（唯一）

    阿卡守卫者勋章：+3所有属性，+10所有防御值…

    ——

    掌握语言：精灵语，勇者大陆通用语

    ——

    再看召唤的亚昆兽，休息了两分钟，大块头的血量也恢复到3950点。看样子，用不了多久，就能恢复4800满血量。

    环绕着神殿勘察一阵，确定没有遗漏；往那漆黑的深渊入口瞥了一眼，格鲁转身离开。将周围偏僻的角落扫荡一遍，清理了零散小怪。

    做完这一切，格鲁掏出羊皮卷地图，站在残破断缺的石桥边，望着湖心的观景台。

    仔细对比核对几分钟，他终于确定观景台的位置，就是地图的绿叶标记位置！

    跳上石桥，踏过石桥上的蔓藤枯叶，来到桥中间的断节处。目光审视着桥下碧绿色的湖水，没发现怪物的踪迹；看了看两米不到的缺口，格鲁蹬步飞跃而过。

    踏入观景台前，取出钢刺和秘银丝，格鲁沿着桥口布置起陷阱。虽然不知道会有什么变异，但格鲁不敢怠慢。

    避开自己布置的陷阱障碍，格鲁走进观景台。缓缓地搜索着每个角落…六个石柱上精灵贤者的阳刻雕像，亭台天花板上的日月星辰的阴刻画卷，六角形的石桌内外，天青色石凳上下。

    位置找到了，但是圣物的秘密在哪里？

    ......思索片刻，格鲁从行囊里取出阅读过的《金日之歌》。

    翻到第七篇，关于萨摩迪离开阿拉贡森林，带来随从主动与黑暗生物作战；历经十余年，在波拉塔赫之战前的描述。其中的诗词，以精美的精灵语描述着：

    ——

    夕阳落在双塔山的谷地

    金色的余晖洒落林海上

    当黑暗降临世界，当黑夜变得漫长，日曦之心未曾磨灭

    朦胧的银月，召唤着勇者驱逐阴影

    依稀的星光，照样着不屈之心路人

    阿塔弥特的剑刃，赐我追逐锋芒

    瑟拉斯拜的战弓，助我飞射流星

    坎迪斯芬的鸢盾，护我左右无畏

    盖因涅德的法杖，随我召唤风雷

    帕提亚娜的诗歌，送我拥抱智慧

    帕兰德里的荻花，引我永不迷失

    ——

    这是萨摩迪的信仰和理念的叙述，诗歌里提到的阿塔弥特等六人，都是《精灵族历史》里提到过的上古贤者。

    在上古史诗神话，此六贤者曾经引领上古精灵，冲破蛮荒险恶的混乱纪元，带来族人开辟生息繁衍之地。

    很显然，萨摩迪，非常推崇上古先贤。

    等等…格鲁灵光一闪，抱着镶金书册，来到亭台边，更加仔细地审查起亭台内外。

    阿塔弥特的剑刃？果然，在精灵式的的剑刃锋口位置，有一枚蚕豆大小的月光石，被研磨成小圆柱镶嵌在这里。

    伸出食指，轻轻一按，轻微的可擦声响起。紧接着，银白色的魔光，从柱子里弥漫而出。望着这一变化，格鲁露出欣慰的微笑。

    应该是猜对了！

    瑟拉斯拜的战弓，格鲁搜寻了一阵阵，在贤者雕像的左手握弓的中指扣位处，同样找到一枚月光石。

    按下，银白色的魔光涌出，勾连出一道道魔纹符阵！

    坎迪斯芬的鸢盾，月光石位于盾牌中心…盖因涅德的法杖，月光石位于法杖的手柄…帕提亚娜的诗歌，月光石位于法典的书页上…帕兰德里的荻花，月光石位于花蕾中央。

    六个线索被激发，六个柱子散发出耀眼的银光。渐渐地，银光被交织成光束，同时集射到亭台中央的石桌上。

    随着银色魔光的汇集，六角石桌如水银般变幻蠕动，幻化做日月祭坛。这种对日月星辰的信仰崇拜，是来自于古老的传承。

    恰好，格鲁曾经是羽月王朝的继承人；身为王族血脉，他当然也知道日月祭坛的意义所在。

    迅速地从行囊里取出魔石，投入上面不稳定的魔能法阵…一枚…二枚…十枚…整整一百枚魔石的投入，魔阵才稳定下来。

    很快，一行特殊的符文从上面浮现：Elen s I la l u men omentielvo

    这是上古精灵语，意思是日月星辰闪耀在前进的道路。

    似乎是来自血脉的召唤，格鲁下意识的吟唱出：“Elen s I la l u men omentielvo”。

    感受到格鲁的吟唱，银色的魔光一阵交织，凝聚成一位英俊的精灵青年的魔法影像。

    此人手握一柄造型奇特的战弓，双目犀利如星辰之光；一袭金灿灿的长发，彰显出日精灵一族的身份。

    “月精灵一族！真是非常意外啊！”，这是影像对格鲁的第一句话。

    格鲁看着影像袍服上日曦标记，右手轻点自己的额头，以上古精灵的礼节，问候道：“日月星辰的荣光，照耀着你我。艾露恩的追随者，向您问候，我的族人！”。

    “赫利俄斯的追随者，向您问候，我的族人！曾一直以为，继承我的意志者，会是一位日精灵路或者星精灵”，影像很有礼貌，保持了礼节。

    “请问，您是萨摩迪阁下吗？”，格鲁问起核心的话题。

    “萨摩迪？不！他已经战死，我是他留下的一丝意念”

    格鲁略思索，直奔主题问道：“您能告诉我，关于萨摩迪先贤的一切吗？还有，他提到的圣物什么？”。

