    阵法之道，赵朗的师父通天教主可是最有发言权的。

    赵朗虽然根脚悟性比不过那些先天生灵，但通天教主的拿手本领也学了十之一二。

    赵朗闭目感应了一阵，很快便找到了这大阵阵眼所在。

    赵朗手掐法诀，一阵阵法力波动荡漾开来，随即虚空变换，一条羊肠小径出现在赵朗眼前。

    为了不惊动阵中之人，他并没有以蛮力破掉整座大阵，只是将通往其中隐藏之地的道路打开一条缝隙，供自己进入。

    至于阵中之人，便让他们慢慢破阵吧。

    赵朗一步踏出，只觉空间变换，下一刻便已来到一座门楼之前。

    门楼匾额上，书写着五个大字。

    真升化玄天！

    却是三十六洞天中排名第十六位的武夷山洞天！

    “贫道倒是好机缘！”

    赵朗哈哈一笑，随手又将大阵加固了几分，这才施施然走入门楼。

    下一刻，赵朗发觉，自己来到了一座高山之上。

    举目四望，但见连绵的青山之中，到处都是插天高峰，笔直如箭。

    巨木参天，松柏成林，猿啼虎啸之声不绝于耳。

    一条条巨大的瀑布，从悬崖上倾泻下来，仿佛一条条星河倒挂在天地之中，汹涌如无数蛟龙在嘶吼。

    澄洁如境的天空之上，不时有三五成群的飞禽翱翔而过，鹰击长空，鹤唳九霄。

    浓厚的先天灵气在山间结成在氤氲雾气，夹杂着草木清香，让人闻之心旷神怡。

    诸如千年灵芝、万年人参之类的灵药仙植，在这里更是俯仰可见。

    “好一处洞天福地，以后这里就姓赵了。”

    看着这处纯天然的洞天福地，赵朗心下满意异常。

    等到以后三清分家，自己就需要到处寻找修行道场了。

    这里，做道场还不够资格，但当成一处别院还是非常不错的。

    毕竟，最适合当自己修行道场的，还是那鼎鼎大名的峨眉山。

    至于说什么峨眉山是普贤菩萨的道场。

    拜托，普贤那家伙如今还没成为元始天尊的弟子，转投西方教更是在封神之后。

    只要自己安稳度过封神大劫，这峨眉山道场就会一直姓赵。

    之所以前世会被普贤雀占鸠巢，就是因为自己魂入封神榜。

    毕竟，在佛门看来，你一丝真灵，在天庭好好待着当神仙享受香火好了，要什么人间道场？

    忽然之间，赵朗心神微微一动，似乎有什么事物在隐隐呼唤自己。

    赵朗循着那丝感应，将目光投向了此处洞天的正中央。

    目光穿过千万里，一株参天巨木映入赵朗眼眸之中。

    “原来是你！”

    赵朗身化金光，眨眼间便来到这巨木之下。

    只见这一株巨木高约千丈，撑天而起，枝叶繁盛，占据了武夷洞天最中心的位置。

    一股股先天灵气在枝叶间盘旋不去。

    微风乍起，将一股淡淡的茶叶清香送入赵朗鼻腔之中。

    赵朗只觉得心旷神怡，心中对于道途上的理解似乎又加深了一些。

    “这是，大红袍母树？”

    赵朗眼神一亮，伸手摘下一片树叶，放在嘴中细细嚼了嚼，只感到口齿生津，异香满腔。

    “虽然比不过先天灵根悟道茶树，但作为天地间第一株后天茶树，也算得上颇为不凡。”

    “哗啦啦……”

    似乎对赵朗的评价不甚满意，大红袍母树枝叶一阵抖动。

    “嘿，你这茶树，竟然还不服？”

    赵朗摇了摇头，心中好笑。

    天地万物尽皆有灵，像大红袍母树这样的后天灵根，得天地眷顾，生出懵懂灵智实属正常。

    大红袍母树枝叶又是一阵抖动，下一刻，一个小小的光团从大红袍母树的枝丫间缓缓落下，正来到赵朗面前。

    “你的意思是，让我猜里面有什么东西？”

    看着大红袍母树用枝丫小心翼翼的将这光团推到自己面前，赵朗试探的问道。

    大红袍母树的枝丫摇了摇，似是肯定他的猜测。

    看着白光之中隐隐显现而出的一对金色小翅膀，赵朗哪里还不知道这光团里孕育的是什么。

    同时，他心中的一个疑惑也随之解开。

    作为天地间有数的极品先天灵宝，为什么落宝金钱会落到曹升这样名声不显，实力更没有的散仙手中。

    原来，落宝金钱早在巫妖量劫时便已孕育完成，只是没人知道它的真名和作用，这才令宝物蒙尘。

    直到萧升这个落宝金钱的第一任主人来到这里，方在福至心灵之下说出了落宝金钱的真名，得到了这枚极品先天灵宝。

    但如今赵朗来到了这里，就没有萧升什么机会了。

    更何况，身为财神，手里连落宝金钱都没有，那财神的架子在哪里？

    “落宝金钱！”

    赵朗微笑着说道。

    话音未落，那光团陡然消失不见，只剩下一枚扑棱着一双金色小翅膀的赤金铜钱悬浮在赵朗面前。

    落宝金钱扑棱着刻有天道铭文的小翅膀在大红袍母树和赵朗周围来回盘旋，似乎在庆祝着自己的出世。

    嗡~

    下一刻，它便化为一道流光，融入赵朗体内，落宝金钱的种种功用也随之浮现在赵朗脑海之中。

    “果然，这落宝金钱虽无任何攻伐伤敌之能，也不能护主周全，但却能位列极品先天灵宝，确有其独特作用。”

    感受到落宝金钱传来的雀跃之意，赵朗心中也有些欢喜。

    终于把这件大杀器拿到手中了。

    金钱者，交易之物是也。

    落宝金钱同样如此，落宝金钱之所以能落下其他人的法宝，而且先天后天一概不论，只因为这是一个买卖的过程，甚至说是强买强卖也说得过去。

    只要对方是使用的是法宝，自己只需要付出功德气运，或者香火财物，甚至提前透支业力，通过落宝金钱，就可以强行落下对方的法宝。

    封神大劫之中，萧升就是用落宝金钱落下了自己的缚龙索和定海珠，但却因彼时的自己修为已至大罗金仙，使得萧升此举彻底耗尽了自己的功德气运，被他用镇海金鞭一鞭砸死，死后还成了他的属下，可谓是倒霉至极。

    这种功效奇特的灵宝落入旁人手中或许并不好用，但对于赵朗来说却是简单至极。

    等到巫妖落幕，道祖重立天庭，自己便去找昊天师叔求那财神之位。

    财神尊位，聚天下之财。

    到时候，这落宝金钱自己还不是想怎么用就怎么用，完全没有后顾之忧。

