    霍桑仔细看邢臣佑的眼睛，发觉他眼底里的神色实在是严肃认真的很，她估摸着，他是真的在乎这个回答，也真的在意这件事。

    她想了想，觉得这件事其实也没什么难以启齿的了。

    霍桑就说道，“其实也不是什么大不了的事情，我原本不想告诉你，也是觉得没什么好说的。”

    她故作镇定。

    邢臣佑拧着眉毛，等着她继续把话说下去。

    霍桑紧跟着就说道，“安青丝接受采访的事情，你知道么？”

    安青丝接受采访？

    邢臣佑眉头皱紧了，对于她忽然开口询问安青丝接受采访的事情很是不解，“我怎么会知道？我又不关注她。”

    他冷着声音，显然对于霍桑这个时候提起安青丝有些不悦。

    霍桑想了想，她的电影要上映的事情爆出来之后，网上早就是没有安青丝接受采访的视频和相关的热搜了，他没看到也是正常的。

    “她在采访的时候，戴了一枚戒指，那枚戒指，主钻石是一颗两克拉的钻石，周围镶嵌着黄色的细钻，呈星星状。”霍桑很仔细的描述道。

    邢臣佑眯了眯眼，这才是反应过来霍桑说的是哪件事。

    安青丝戴那枚戒指接受采访，原来说的是这件事。

    这件事，他知道，但是，他压根就没放在心上，也不认为这件事值得一提。

    “那枚戒指，我会取回来，当然，别人戴过的戒指，我也不会再送给你，我给你再做一枚。”邢臣佑低低说道，像是在解释自己的安排和打算。

    霍桑心里一暖，更加觉得自己的心思没什么了。

    吃醋嘛，都是人之常情。

    “安青丝接受采访的时候说那枚戒指是你送的。”霍桑直直地说道，然后看着邢臣佑的反应。

    邢臣佑皱紧了眉头，脸色十分难看，他深深地看着霍桑，“那枚戒指究竟是送给谁的，你清楚的。”

    霍桑笑了一下，没说自己清楚，也没说自己不清楚，只接着说道，“反正，我心里是不爽的。”

    听到这里，邢臣佑眸光一闪，随即，那幽沉黑雾好像从他的眼底里悄悄散开一样，令他的眼神看起来都清亮了很多。

    “你心里不爽？”他问道，声音有些不确定，可这不确定里又带了一些说不清楚的愉悦。

    霍桑看着他，一本正经的点了点头，然后说道，“那当然不爽了，谁会喜欢看到自己的男人送给别人戒指啊，哪怕这件事是假的，但是，看到还是很恶心了，所以我就不爽了。”

    邢臣佑的脸色看起来好了很多，心情看起来也明亮了很多。

    “这件事和你电影提档上映有什么关系？”

    但是，他还是抓准了问题的关键，不明白这和电影上映有什么关系。

    “安青丝找了这么一个新闻上微博热搜，搞的人尽皆知，那我必须要搞出一条比她更劲爆的消息，比她更惹人注意的消息，电影上映，营销一波，加上陆霖坤自带的流量和粉丝量，分分钟就碾压过安青丝那条新闻和采访了。”

    霍桑现在想到自己的这个急中生智，还是很自得的。

    电影本来就就要上映，只是她利用了手里可用的资源，让这电影提前上映了，总体上没太大影响，关键还将安青丝的新闻给一下碾压下去，这才是最令她心情愉悦爽快的事情。

    这样，就不会有人再看到安青丝的那个采访了，让自己不爽的东西，也就不会出现了。

    霍桑忽然就发现，自己的初衷真的是非常简单的。

    说完后，她没觉得自己的话有什么问题，但是，她感觉到了气氛的凝滞，好像身边没什么声音，她一下转头看过去，这一看，就看到了邢臣佑目光幽幽的看着她，他的目光里是带着笑意的，显然，此刻的心情应该不是特别糟糕的。

    但是，这笑意，还是有点古怪，好像不是特别爽快的笑，总有点……说不清楚的味道，反正，她对上他的目光的时候，心里忍不住就一紧。

    “你这样就心里爽了？”邢臣佑盯着霍桑，问道。

    霍桑觉得他刚刚听完了自己说的话，应该也能感觉到痛快的，怎么现在还问自己这样的问题。

    “难道不是么？”霍桑皱了皱眉头，看着邢臣佑，反问道。

    邢臣佑的目光就更加幽沉了，“安青丝戴了本来我打算送给你的戒指，还告诉别人，这是我送的，然后，你就很生气了，然后你就想办法用更吸引人眼球的消息压住这个消息，看不见这消息了，你就爽了？”

    霍桑本来自己的心情还是挺好的，但是，被邢臣佑这么一问，她愣了一下，忽然就觉得，自己这样，就像是掩耳盗铃，又像是一叶障目，其实问题根本没解决。

    “难道最有力的打脸不是……”邢臣佑的话说到这里忽然就戛然而止了，没有再说下去。

    只是他看着霍桑眯了眯眼，眼底里也有些莫名的情绪在闪耀。

    “不是什么？”

    霍桑最讨厌别人说话只说一半，而且自己等了好一会儿都没听到他说后面一半，顿时有些着急，晃了晃邢臣佑的手臂，重复的追问了一句，“最有力的打脸是什么？”

    “没什么。”邢臣佑眸光一闪，决定这件事暂且不和霍桑说了，然后直接转移了话题，“安青丝说那戒指是我送给她的，你要打她脸，你要让自己痛快，也该最起码拿出和我有关的绯闻什么的视频什么的吧，你用和陆霖坤的算什么？”

    霍桑本来还想追问的，结果邢臣佑又将话题绕到了陆霖坤身上，眼底里满醋意和不悦，她讪讪的干笑了两声，“我和他是男女主角啊，有视频啊，片花什么的很正常吧，我和你又没一起拍戏，我们两个，怎么会有片花视频的。”

    邢臣佑眯了眯眼，显然很不满意霍桑的这话。

    他不知道在想什么，一双眼睛看着霍桑，眼底里有若有所思的神情。

    霍桑觉得自己有点莫名理亏，毕竟，邢臣佑这样的男人都吃醋了，于是，两个人沉默下来。

