    天海基地，一百公里外。

    复苏会集结点。

    “赵大人，时间已经快到了，李坤鹏那小子怎么还没到？”

    赵明睿身旁的一人说道。

    “不急，那小子肯定会来的，这可是他的心魔起源之地。”赵明睿笑道。

    “心魔？”

    “呵呵，当年他在天海，被称作天海双骄。”

    “结果在基地的大比中，被一个后天觉醒的新生当着数千人的面，啪啪真·打脸。”

    “新生？就是那个让您暴露的方...？”那人话说到一半，意识到说错了话，止住了话头。

    “是啊，说起来还得感谢他，否则我们也找不到这么好的实验体。”

    “能融合大乘三阶异兽的好材料，可不多啊。”

    在赵明睿身后，安静的站着三百多大乘期的神眷者。

    再往后，则是数千头金丹期的异兽。

    金丹期的异兽都有极强的领地意识。

    自然状态下的异兽绝对不可能这样安静和谐。

    这说明这些异兽，都在复苏会的控制之下。

    片刻后，见李坤鹏还没有出现，赵明睿对着旁边的两人说道：

    “不等了，夜长梦多！”

    “天海基地必须拿下，学府下面的那个东西是计划的关键！”

    “按原计划，拿下天海！”

    天海基地。

    王为民办公室。

    “小子，你老实交代，是不是还隐藏了实力？”王为民眯着眼睛道。

    “没有啊，我真的是刚刚大乘。你们几个老....师眼睛那么毒，我哪里瞒得住？”

    “刚刚你说李家那小子进入神眷体完全状态，有大乘四阶的实力？”林万里笑道。

    “是啊，他居然硬抗着融合了一头大乘三阶的赤炎铁翼鸟，也算是个另类的天才。”

    “噢，他大乘四阶，你大乘一阶。”

    “就算你是魂武者，顶破天也就是大乘二阶巅峰的实力。”

    “当年还抽了人家的脸，你别告诉我，他就这么放你走了？”

    看着这几个老头好奇的目光，方泽无奈解释道：

    “我当时带着老师给我的面具，也不知道他是怎么认出我的。”

    “老师你这面具不行啊，连我的帅气都遮不住。”

    “他一上来就对我穷追猛打，最后还开启了完全体状态。”

    “那你怎么逃回来的？”

    “如果我说他自杀了，你们信不信？”

    “噗！！”

    林万里一口茶水喷了出来。

    王为民也被气笑了。

    不想说就算了，还自杀？

    能不能编个靠谱点的借口？

    见老师们有了抓狂的迹象，方泽赶紧解释道：

    “真的，应该是他看见我，勾起了不好的回忆。”

    “暴怒之下，控制不住自己体内的洪荒之力，就。。炸了！”

    我信你个鬼！

    炸了？

    我们特么才是要气炸了。

    几个老头正准备开骂，被派去控制李家的人回来了。

    “林老，李家已经人去楼空,只剩下几个分家和仆人！”

    “恩，辛苦了，下去吧。”

    办公室里安静了下来。

    李家提前撤走，就说明复苏会要进攻天海的事情，板上钉钉了。

    林万里看着手里的复苏会作战计划，眉头微皱。

    据研究所的线报，赵明睿可是复苏会在炎夏的最高领导人之一。

    复苏会里渡劫期的高手不少。

    小小的一个天海基地，不至于让赵明睿亲自出马。

    除非，天海基地里有特别重要的东西！

    “学府学生的疏散工作做得如何?”他抬头问道。

    “已经做好疏散工作，让他们都到那里躲起来了。”王为民道。

    “那里？”

    “恩，就是当初建校的时候，修建的那层密室。”

    “密室很安全，位置隐蔽。整个天海，只有我和紫川知道。”王为民道。

    林万里脑子灵光一闪。

    是了，复苏会一定是为了它而来！

    天海学府建校的时候，在地基下面发现一处远古传送阵。

    当年的研究水平有限，对传送阵一无所知。

    只知道那传送阵前，有一个眼睛样的雕塑，和复苏会的标记极为相似。

    所里研究后，便悄悄修建了一层密室，将其封锁起来，并列为S级绝密。

    但赵明睿作为中央基地的前高层，若是有心，肯定可以查到。

    想到这里，林万里立即道：

    “快！把学生转移出来，复苏会这次的目标极有可能就是它！”

    见王为民还没有反应过来，他补充道：

    “那个传送阵！”

    “赵明睿就是冲着它来的！”

    王为民此刻也反应了过来，额头上冒出一层冷汗。

    那岂不是说，那里才是最危险的地方？

    他拉着苏紫川瞬间消失在原地。

    方泽此刻有些懵逼。

    什么传送阵?

    那里又是哪里？

    林万里正准备向方泽解释，就有人进来汇报。

    原来是孙淼到了。

    “林老！基地外围出现了上千头异兽，复苏会已经来了！”

    “没时间解释了，我们先上去看看。”

    林万里从御魂空间里掏出另外一幅面具，戴了上去。

    瞬间化作一个平平无奇的普通人，就连身高也变矮了好几公分。

    气势也迅速跌到了金丹四阶。

    方泽撇撇嘴，果然有高级版的面具。

    老师你也太小气了。

    “老师，你这个面具，它。。还有吗？”

    林万里不理他，直接上了城墙。

    此时太阳已经西沉，天边只剩下一丝微光。

    黑压压的异兽从微光里出现，趁着夜色摸了上来。

    仿佛是地狱中爬出来的恐怖怪兽。

    城墙上的守卫纷纷奔走呼叫，城垛上的照明魂器也亮了起来。

    天海基地的防御力量，在所有基地中算是中游。

    王为民和苏紫川都是渡劫期修为。

    王为民渡劫三阶，苏紫川渡劫一阶。

    基地的防卫力量虽然也有一百多人，但大部分都是金丹期，大乘期只有四十多人。

    基地护卫首领，实力最为强悍，也不过是大乘三阶。

    此刻面对数千头金丹期异兽，防守压力不言而喻。

    随着那一丝光线沉入地下，黑暗降临。

    异兽的狂流便如同洪水一般，从远处倾泻而来。

    随着异兽的靠近，基地城墙的地面也开始震动起来。

    那震动越来越大，无数异兽奔跑的声音如同雷鸣。

    很快，方泽已经能清那突前的异兽长相。

    下一秒。

    那黑色的洪流就到了城墙之下，异兽们一跃而起，战斗一触而发！

