    那高个子男生下意识的看了下自己的手，球已经不在那里，随后，他转头看向吴凡，果然，球已经到了吴凡的手中。

    “该我了。”吴凡拍了拍球淡淡的说道。

    那高个子男生，此时的脑子还处于迷糊之中，到现在，他都不知道自己的球是怎么被断的。

    “哼，你断了我的球，我一样能拦住你！”那高个子男生看着吴凡，心里冷哼道。

    随后，他来到吴凡的面前，微微蹲下身子，摆出防守的姿势，眼睛盯着吴凡的动作，随时准备拦截吴凡。

    那高个子男生猜的没错，吴凡的篮球水平一般，也就是大学的时候和宿舍里的几个舍友一起玩过，和他这样的院主力球员相比，自然是远远不如的。

    不过，吴凡在通过鉴定术，了解了他的实力的情况下，还一口答应和他比试，自然是有所依仗的。

    而这个依仗就是他的敏捷以及流云靴自带的猛虎之跃技能。

    比对方更高的敏捷，让吴凡后发先至，在对方没有反应过来之前，就将他的球给断了。

    而现在就是流云靴所带技能发挥作用的时候了。

    只见吴凡随意的拍着球往那高个子男生身前靠近，那高个子男生看到吴凡的拍球动作，心里一阵冷笑“果然是一个菜鸟，这带球姿势都这么业余！”

    随后，他上前一步，准备将吴凡的球给拦下。

    然而，他的动作刚做出，就看到自己眼前一片黑影。

    吴凡居然跳起来了！当着他的面跳了起来！

    更重要的是，此时这里还在罚球线附近，距离篮筐还很远！

    他想要干什么？

    高个子男生心里一阵疑惑。

    然而，这个疑惑并没有持续多久，他的心中就被愤怒所代替。

    因为，吴凡居然从他的头上跳了过去！

    周围的人一阵惊呼，高个子男生在愤怒的状态下，下意识的转身看向篮筐，就看到让他震惊的一幕。

    吴凡居然扣篮了！

    周围围观的人，同样都被震住了，一副难以置信的表情看着刚刚落地的吴凡，有些女生目睹了这一幕之后，双手捂住嘴，满眼星星的看向吴凡。

    太出乎预料，太让人震惊了，整个现场，只有篮球在地上弹跳的“啪啪”声。

    随后，现场的安静被打断。

    “太帅了！”

    “我去啊，我看到了什么？我刚刚看到了什么？我现在真的在校园内？不是在NBA现场？！”

    “这么远的扣篮？这弹跳逆天了啊！”

    “帅哥！我要当你女朋友！”

    现场一片沸腾。

    而那个和吴凡比试的高个子男生，此时心中的震惊，丝毫不比其他人要少，因为是当事人的原因，他心中的震惊要比其他人更强烈！

    大学里，不是没有人能够扣篮，在院队，在校队里，都有人能够扣篮。

    但是，谁能像吴凡这样？从罚球线就开始的起跳，并且，还轻松的从自己头上跳过去扣篮？自己可是有一米九啊！

    根本就没有！一个都没有！

    哪怕是在职业球员中，能做到这点的，也没几个！

    他究竟是谁？为什么会这么强？为什么自己之前没有见过他？

    周围的惊呼声，让吴凡心里暗爽。

    实际上，吴凡自己也震惊于刚刚自己的表现，他刚刚只是想要稍微秀一下，却是没有想到，全力起跳之下，猛虎之跃增强的弹跳能力，居然这么恐怖。

    “过分了，过分了啊吴凡，你看给人家小朋友打击的。”吴凡看着还处于震惊之中的高个子男生，暗暗告诫自己，待会再轮到自己进攻的时候，稍微收敛一点。

    “该你了。”吴凡将球，送到那高个子男生的手中，准备防守对方的进攻。

    然而，让吴凡没有想到的是，那高个子男生抱住球之后，深深的看了他一眼，随后，头也不回的转身离开。

    “哎，怎么走了？不比了吗？”吴凡喊道。

    “还比？比个屁啊！你那么逆天的弹跳，我和你还怎么比？再让你在我头上扣一次篮？再让我丢一次人？再让我成为背景板？我没那么傻！不比了，绝对不能再比了！”那高个子男生心里想着，脚下却是丝毫不停，很快就出了篮球场，这是铁了心不比了。

    “哎，怎么走了？”

    “就是啊，我还想要再看一次帅哥表演呢。”

    “胆小鬼，这就不敢比了？快回来啊。”

    那高个子男生走了，现场围观的学生们，心里就不满了，因为，他们还没看过瘾呢！他们还想要再看一次吴凡的逆天扣篮呢，结果当事人居然走了一个，这自然让看热闹的人，心有不满。

    只是，这些人的话，不但没有能够让高个子回心转意，反而是让他走的更快了，他知道，这件事很可能会很快传遍整个校园，而自己将成为背景板一般的存在。

    “我刚刚没事招惹他干嘛？”那高个子男生，心里后悔的不行。

    然而，事实没法改变，他现在只能尽快的离开这里，远离这个事件中心。

    看到那高个子男生真的是走了，吴凡自然也就没有留下来的必要。

    周围人那炙热的目光，让吴凡在暗爽的同时，也告诫自己，低调，一定要低调。

    而吴凡也第一次体会到女生们的热情，在他离开的时候，居然有好几个女生，主动上来要他的联系方式，吴凡在感慨现在女生那么大胆，那么主动的时候，没有应对女生经验的他，有些狼狈的逃离了篮球场。

    “同学，请等一下！”

    吴凡这边才刚出了篮球场，就被人拦住了。

    “有什么事吗？”吴凡看着眼前的中年人问道。

    “我刚刚看了你在篮球场的表现，想问一下你哪个学院的学生，今年大几？”那中年人问道。

    “我不是这里的学生，我已经毕业了。”吴凡说道。

    和操场一样，篮球场也不拒绝校外人士的进入，所以，吴凡倒也不怕说出自己的真实身份。

    “不是这里的学生？”那中年人微微一愣，眉头也微微皱了起来。

    “不错。”吴凡说道：“没事的话，我就先走了。”

    吴凡从对方的身边经过，不过，没等他走几步，那中年人的声音再次从身后响起。

    “有兴趣当老师吗？体育老师！”

