
　　这股吸力虽然强大，但是在将红玲给摄上来的时候并没有吹起红玲的半个衣角。

　　反而这股力量之中还包含着意识一般，很温柔的将红玲给摄了上来，没入了被撑开的黑色六芒星纹里。

　　红玲从始至终都没有被惊醒，整个人处于熟睡中被摄了进去，也没有要苏醒的迹象。

　　在红玲的身体完全的没入了进去之后，被撑开在半空的一个个碗盘大小的黑色六芒星纹立即开始了缩小。

　　而也就是在这时候，原本被红玲放在床头柜上的黑色圆环，居然像是有着自己的意识一般，惊奇的自己飞了起来，瞬间就进入了还没完全缩小不见的六芒星纹之中，跟随着红玲而去了！

　　而后小小的卧室之中又恢复了平静，红玲像是从来就没有存在过这里一样。

　　在一处玄幻色彩的空间之中，一团幽雾在驰行着，它的速度非常的快，已经是到了一闪一幻灭的程度。

　　这团幽雾，其实就是红玲本身，体内涌出来的黑雾莫名其妙撑开了黑色的星纹，形成类似一个漩涡黑洞，将红玲吸入进去之后，红玲整个人就不由自主的化作了一团幽雾的状态。

　　……

　　而在某个时空中，也是地球之内，某个偏僻的小巷角落里。

　　空间忽然一阵扭曲震荡，紧接着熟悉的黑色六芒星纹浮现，有三个星纹在左右，以及上方同时浮现。

　　然后就是一团幽雾从中飘出，它没有变回红玲的模样，在它出现之后，三道六芒星纹同时缩小直至消失不见。

　　而在星纹的最后那一瞬间，有道黑色的光芒一闪而出，眨眼间就附在了红玲化作的那一团幽雾之中。

　　速度太快，根本就让人看不清那到底是什么东西。

　　当然，这一闪而出的东西不是别的，正是红玲的黑色圆环。

　　圆环其实一直跟在红玲的后面，就好像是红玲的身上有一条无形的线连接着圆环一般，红玲的速度多块，圆环的速度就有多块，并且还一直保持不远不近的距离，吊在后面跟随着红玲到了这个世界。

　　如此，红玲所在的这一处小巷子里，彻彻底底的平静了下来。

　　过去了两个小时的时间，红玲一直都保持着忽闪忽灭的幽雾飘在半空中，距离地面只有半米。

　　……

　　又过去了四个小时的时间，此时时间应该已经来到了下午四点钟，天色也渐渐的落下了余晖。

　　而有一点让人很惊奇的是，红玲保持着幽雾的状态一直待在这里，期间却是没有一个人出现在这里过。

　　就好像是这个小巷子被人们所遗忘了一样，如此长的时间都没有人经过或者有生物发出动静。

　　这个小巷子看起来虽然的确是有点偏僻，但是看着小巷子的干净程度，原先绝对是有人经常路过的。

　　……

　　恍恍惚惚中，红玲的意识逐渐苏醒，当她的意识开始汇聚，红玲却是发现，自己怎么感觉有些不一样了呢？

　　而原本离地半米的幽雾之中，在红玲的意识苏醒的那一刻，从幽雾中睁开了一双闪着光亮的眸子。

　　嗡——

　　红玲睡了一个好觉，现在已经清醒了过来，也就是在这时，从幽雾之中落下了一只玉足。

　　紧接着是另一只，然后就是露出了红玲的整个身影。

　　最后忽闪忽灭的幽雾彻底化作了红玲，还有一些黑雾却是在红玲没有意识到的时候，悄无声息的进入了红玲的身体内。

　　红玲的身体从半空落下，没有穿着鞋的一双玉足轻轻踩在了冰冷的地面上。

　　“发生了什么？”

　　红玲小小的眼睛狠狠的眨巴眨巴了几下，同时一脸的懵逼之色。

　　“我不是在飞船里睡觉的吗，怎么醒过来就在这鬼地方？！”

　　环顾了一下四周的环境，红玲更加的懵逼了，此时此刻她的脑子里下意识的浮现出了哲学三问：我是谁？我在哪？我要干什么？

　　“这究竟是什么情况？难不成我自己梦游到了这地方？”

　　红玲将几缕落在眼前的头发撩到了耳后，同时不由开始想象自己莫名其妙出现在这里的缘故，把事情都给脑补了出来，以为自己是梦游出了飞船到了这里。

　　赤脚踩在冰凉的地面上，红玲朝巷子外走了几步，这时候才发觉自己都没有穿鞋。

　　低头看着自己黑色的脚趾头，红玲忽然觉得有些庆幸，还好她在睡觉之前就只是脱了鞋而已，并没有连衣服都脱了。

　　那时候她觉得有些困，也就懒得洗澡换上睡衣了，将就的穿着卫衣就躺床上睡了过去。

　　红玲想象了一下，自己穿着睡衣出现这里的画面，不由得心里一个哆嗦。23sk.Com

　　睡衣太容易走光了，幸好她那时候没有裸睡或者穿睡衣睡，要不然糗大了…

　　“不过，这地方怎么好像都没有人呀？还这么安静，这里的人天没黑就已经不在外面走动了吗？”

　　收回了胡思乱想的念头，红玲暗自嘀咕，她感觉这四周实在是太安静了些，连一点风声都没有。

　　到了现在，红玲都还没有意识到自己已经是不再处于迪迦的世界了，还在以为还是在迪迦世界里的地球上。

　　红玲下意识的就摸向了腰间，她现在都还光着脚呢，地面冰凉的触感很不自在。

　　但是红玲却是摸了个空，腰间并没有挂着基本都放在那里的黑暗圆环。

　　“呃…居然忘了我是梦游出来的，圆环似乎，应该是没有带出来。”

　　红玲挠了挠头，回过神来，顿时就觉得有些难搞。

　　她的鞋子基本上都放在了黑暗圆环的空间里，现在圆环却是不在身边，难道要她一直光着脚？

　　不过这种想法也只是一闪而过而已，红玲也没有太在意，她虽然不知道自己现在所处的位置，但是飞船里面可是有着圆环，她对圆环的能量有着一种说不清道不明的感应。

　　她只需要一个空间转移就能回去了，没必要在地上走。

　　只不过…

　　红玲仔细的感应了一番之后，整个人顿时又是陷入了懵逼状态当中。

　　“怎么没感应到圆环的反应？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第73章 红玲超懵免费阅读。https://xs.23sk.com 