    这种声音让城墙上的人几乎瞬间崩溃。

    他们不明白这些火焰中冲出的怪兽怎么就会带着如此威力的烈火，不仅可以点燃城墙，还可以这么快速就要摧毁城墙了？

    可以说，城墙是遗腹人抵抗曙光圣殿进攻信心的主要来源之一，也是最强力的手段，这不仅仅是说城墙的坚固程度，还有依托城墙所建立的防御结构。

    比如兵力居高临下的优势，比如各种守城器械的安装，这些全部都是以城墙为基础的。一旦城墙没有了，所谓的防御体系也就彻底崩溃，那么这场战争的胜负，几乎是可以确定的了。

    各种呼嚎声音从城墙上此起彼伏，声嘶力竭，远远的传到了曙光圣殿的阵营当中。

    曙光三巨头现在只剩了两个，他们站在众神之力高塔的旁边，从一些依然没有熄灭的火焰中看过去，都发现了遗腹人和地球人联军的惊慌失措，这让他们感觉到了丝丝快意。

    “圣父您的到来，带来的不仅仅是士气的提升，还有胜利，就和以往无数次那样。”

    载离的声音任谁都能听得出畅快之感。

    容止的死去，至今也不能让他释怀。

    圣父坐在高塔之下，看着前方的战斗，听着身后手下的恭维，只是淡淡一笑。

    “在我还小的时候，我的师傅就给我讲述过遗腹人的一切，那个时候我就明白，这是一个令人厌恶的种群，他们没有资格和我们一起分享这里的一切。他们的存在，除了让这个空间更加快速的崩溃之外没有任何意义。”

    话语平淡，可所有能够听到的人都感觉到了一股庞大到天际的信心和对遗腹人的无比蔑视。

    “之前你们进攻不顺，除了准备不足外，山腹之中的狭小也阻碍了我们圣殿战法的发挥。”

    圣父眼睛微微眯了一下，脑海里闪过那个投入岩浆海中的红色身影。

    “当然，也有那些地球人在帮忙的原因。”

    “但现在不同了，我来了，那么一切也就都结束了。”

    “圣父万尊！”

    一些战士在一边有些狂热的喊着，其中一些离得近的，甚至跪在了地上。

    圣父对这些普通战士的态度明显要比几个巨头强，他侧身回头，带着笑容摆摆手，让这些战士起来。

    “一切，要靠你们的奋勇作战，我们，一起为了曙光圣殿的未来拼搏。”

    “圣父万尊！”

    更多的人跪了下去，包括刚刚起身的那些。

    这个时候，城墙上突然倾倒下了大量的液体，接着一些光芒在其中炸开，瞬间，城墙上就凝固了一层灰色的物质，并且随着温度迅速变干凝固，把大半城墙笼罩了其中，那种代表着坍塌的声音立刻被止住了。

    “看来，我们的对手也并不是一无是处。”圣父一点都没有因为即将到手的胜利溜走而懊恼，反而有条不紊的说道：“既然这样，那就把我们的手段都用上吧，用实际行动告诉这些野蛮人，他们……注定被淘汰！”

    随着圣父的话音，那些在后面待命的曙光圣殿战士大吼了一声，把背后背着的一米多长的短矛放在了地上，每个人都有一捆，数量为二十根。

    接着这些经过精挑细选臂力极强的战士开始抽出短矛，在命令下集体向着王城的方向投掷了出去。

    短矛被他们掷出，在空过划过曲线，还发出了刺耳的声音，仿佛什么东西在它们的矛身上嚎叫似的。

    不少正在冲锋的曙光圣殿战士抬头看去，就见一道道正在逐渐亮起的矛迅速超过了他们，提前一步落在了遗腹人的城墙上。

    “是顶花！”

    “天啊，这么多！”

    “我以为这东西已经失传了，没想到竟然还有这么多！”

    不少曙光的战士认出了这些东西，欣喜的喊着。

    一些新人并没有听说过顶花，就有些询问声响起，在后面正在备战的预备队中就有老战士给他们简单说了下。

    原来顶花是一种传言中已经失传了的远程攻击武器，这种武器在短矛的矛身上有一些精巧的雕琢结构，可以帮助短矛在相同的投掷力量之下飞跃更远的距离，并且非常的快速。

    就如同现在，这些短矛仅仅是依靠人力，就做到了投石器才能做到的事情。

    而顶花的恐怖也不仅仅于此，它们在受到了阻挡之后，会整体炸开，细碎的金属片会对周围一定范围内的目标造成无差别伤害，因为材料和工艺的特殊，这种攻击威力巨大。

    对任何类型的战斗来说，这都是一种极其有用的武器，只是制造工艺据说已经失传，材料所需的金属也是现在曙光圣殿的技术无法冶炼出来的。

    只是现在顶花重新出世，也不知道是重新掌握了这些失传的东西，还是圣殿一直留有大量的存货。

    看着顶花在空中呼啸而去，圣父再次挥了挥手，一旁的传令官看到后吹响了一种奇怪的号角，独特的声音传出去，冲在最前面的队伍中一些人停下脚步，把背着的金属箱放在地面，箱子上的凹孔对准了城墙，扣动了机关之后，一道道粗大的钢索就从里面激射而出，穿过那道依然在燃烧的火焰墙，钉在了已经被那层灰色物质保护起来的城墙之上。

    从一侧望去，至少有上千跟这样的铁锁刺进了城墙中。

    完成这些后，这些人回头，后面已经有人牵来了一头头巨大的怪兽，这些怪兽在秘境之中很常见，被人们称为苦力兽，没有什么攻击力，性格也温顺，唯一的优点就是有一身蛮力。

    士兵们把金属箱另外一侧的绳索拴在了苦力兽身上，使劲拍打它们，让它们背向拉扯。

    那些本以为要冲向城墙的士兵，在看到了这些铁锁之后立刻就停了下来，纷纷拿出背着的长弓或者弩箭，对着城墙上开始火力压制。

    从那些火焰开始，到现在的第一批穿着特殊防火战甲的战士开始自由射击，这一切发生在极短的时间内，圣父控制之下发挥出全部战斗力潜力的曙光圣殿，刚一开始，就给了遗腹人和云顶联军以巨大的打击。

    只是，谁也不知道，这种打击，会不会是毁灭性的。

