    第328章白胡子出手

    　　时间线拉回十天之前。

    　　载着光月日和的船只在夜晚停泊的时候默不作声的悄然离去，早已经准备多时的川次郎和河松护卫着光月日和，带着效忠川次郎的武士们脱离了凯多的战舰群。

    　　凯多的战舰群是那么的多，以至于他们离开的悄无声息，直到凯多在第二天的早晨才发现他们的离开。

    　　川次郎隐藏的极深，虽然是黑炭大蛇的护卫，但是凯多对他的印象不深，整个百兽海贼团对于他的看法都是好像有那么两把刷子，能够和凌空六子过两招。

    　　但是至于真正什么水平，什么战斗力，所有人都不是很清楚。

    　　也依靠着这一手，川次郎利用黑炭大蛇的这把伞不断地将有志之士收拢在了自己的手底下。

    　　当他们自己能活下去，能够活的好，才能够谈如何效忠光月家。

    　　等他们自己在大蛇的手下活好了之后，整个隐藏在大蛇手下的光月家的骨干分子们也开始变多了起来。

    　　说来可笑，大蛇本来就是依靠这一招李代桃僵代替了光月御田成为了和治国的将军，而川次郎又有学有样的用这一招帮助光月家复国，一饮一啄，简直就像是定数一般。

    　　只不过随后他们就遇到了各种各样的难题：伟大航路的天气是最大的敌人，他们的舵手一直在跟着凯多的大舰队行动，之前还看不出什么来，一旦离开了之后，伟大航路的天气就几乎将他们折腾的飘飘欲仙，但是他们还是在路上客串了一下海贼的工作，打劫了一艘商船之后，让商船上的人带着他们找到了白胡子的驻地。

    　　然后就是一番非常亲切，泪流满面的见面礼了。

    　　菊之丞的哥哥以藏十年如一日的正在白胡子的手下做第十六番队的队长，他的存在几乎可以将菊之丞的嫌疑洗清。

    　　而以藏的存在又从白胡子那边的角度证明了传次郎和光月日和的真实身份，然后，白胡子就怒了。

    　　她从来没有想到过一路平安的回到和之国的自己的老朋友光月御田会如此窝囊的死在凯多的偷袭之中。

    　　要知道，众目睽睽啊！凯多和御田一对一，在优势局被对方偷袭打倒。

    　　如果御田在当时就这么死了的话白胡子绝不会如此的愤怒，毕竟他们是海贼，他们是刀口舔血的海贼，不是给人做保姆的顾家庸人。

    　　但是让光月御田这位白胡子曾经的第二番队队长，从三十四岁扮演小丑到三十九岁，足足五年的时间，被大蛇，被凯多所羞辱，为了自己的国民而成为了小丑，忍辱负重。

    　　这不仅仅是对光月御田的羞辱。

    　　更是对整个白胡子海贼团的羞辱。

    　　等听到这件事情的时候，整个白胡子海贼团都直接炸了。

    　　没有任何人对“对百兽海贼团开战”这件事情有所异议。

    　　没有人能够在这么羞辱了白胡子第二番队的队长之后还能好好的活在这个世界上！

    　　于是，他们就来了。

    　　来到了这个面临着大战的海域之中，他们本想直接奔进战场的正中心，但是他们已经迟到了，等他们到来的时候，战争已经结束了，凯多已经仓惶而逃，甚至直奔他们的战舰上来。

    　　“凯多这是昏了头吗！”现任第一番队队长，不死鸟马尔科又惊又怒，看着对方直奔他们旗舰而来，上百米的身材的确极有压迫感。

    　　即便现在的凯多身上浑身大大小小伤口无数，而且还在如同下雨一般的落着鲜血，但是那毕竟是一个四皇级的战斗力，这么直直的奔着他们而来，简直太吓人了。

    　　但是别忘了，这艘船上，可是还有另一个四皇存在啊！

    　　被海军，不，被全世界公认的，现在最强的海贼，顶上战争时间轴往后拨四年，身体仍然处于一个亚巅峰状态的老男人。

    　　和卡普，罗杰，战国，同一时代却没有被他们所夺取自己的光辉，仍然绽放出光芒的，继罗杰之后，开创了另一个大海贼时代的男人。

    　　这个时代的名字叫白胡子。

    　　这个男人的名字叫。

    　　白胡子！！！

    　　只看到白胡子手中拿着自己的无上大快刀十二工丛云切，整个人披着白胡子海贼团的战袍，沉稳的如同山岳一般一步一个脚印的走向了陪伴自己四十多年的莫比迪克号的船头。

    　　这个时候，凯多也已经看清楚了这艘船上的标志，整个人几乎在半空中停顿下来，身体如同弹簧一般挤成一团，几乎是下意识的就要撤退。

    　　但是这一次，可不同以往的挑战了。

    　　面对以往凯多单对单的挑战，白胡子可以看作平衡世界力量，或者为了保存自己的实力和身体放凯多一马，大家手痒打一架就完事了。

    　　但是现在？

    　　只看到白胡子在船头怒声咆哮道：“凯多！就是你小子把御田给杀了吗！！”

    　　本就神志被夺的凯多浑身一抖，几乎是一下意识的想要躲开这个问题，这是他内心永远的痛，那个在他身上留下了巨大的伤疤的男人被他用不光彩的方式打败，不光彩的方式羞辱，不光彩的方式杀死，还用不光彩的方式埋葬，甚至是用不光彩的方式污蔑他的名誉。

    　　虽然这里面有很大一部分是大蛇的自作主张。

    　　但是身为主谋的他，当时为了自己的利益，只是在冷眼旁观。

    　　仅此而已。

    　　但是这对于他的强者之心来说，是巨大的耻辱，他几乎是默认了“自己打不过御田”这件事情，可以说这已经成为了他的心魔。

    　　所以在那时，他并没有杀死御田的儿子桃之助，而是选择给了他一条生路。

    　　现在听到自己的老对手这么将自己的心魔怒骂出来，凯多怎么可能不颤抖呢？

    　　但是白胡子怎么会管他这么多？！只看到他的脚下瞬间一圈震动绽放，莫比迪克号这艘三万吨级的庞然大物居然被他的双脚震的倒退出去十几米。

    　　而白胡子也如同一颗炮弹一般来到了凯多的面前。

    　　只看到他的双手握住自己的无上大快刀丛云切，狠狠的一刀对准了凯多的脑袋劈砍了下去……

    　　——————

    　　PS：仍然在强制性不午睡，调整时间轴中。真的痛苦。

