    就在秦凌云刚准备和夏十一交手的时候！

    “轰！轰！轰！”

    整方空间开始发生剧烈颤抖，天地震动，狂暴的云海如同神洪一般滚滚席卷苍穹，遮天蔽日的横在上空，连一丝阳光都透不进来，天昏地暗时，只见八道惊天剑意从悟剑台四周直冲而出，瞬间贯穿云霄，像是将天都捅了个窟窿，阳光再次照耀大地。

    下一刻，无边的威压从四面八方席卷场域，让无数强者颤然若噤，像是天塌下来一般，纷纷忍受不住这恐怖的压力，跪倒下去！

    “满堂花醉三千客，一剑寒芒十四州！”

    随着一道狂傲的声音响起，长虹划破天际，一个极为潇洒的身影脚踏飞剑，穿梭在虚空之中，他手端酒葫，猛的洒向空中，酒水竟然化为无穷锋利剑芒，斩断万里巍峨山峦！

    “八仙，晋升到神皇了！”

    “好强大的威势！”

    看到这一幕，众人心中泛起惊涛骇浪，刚刚晋升到神皇便有如此声势，洒酒成剑，当真是无比潇洒。

    “剑气袖携三尺水，霞浆杖挂一壶春。”

    还没等所有人从震惊中恢复过来，天地间又响起一道清脆的声音，如杜鹃啼鸣，随后，一白衣女子从虚空中走出，步步生莲，刹那间花开遍野，皆是化作无穷的剑气，焚尽九州！

    她如神蝶一样起舞，万里苍穹全都是她的虚影，每一个身影或挑，或撩，或回，三千身法各尽神态，每道身影都阐释着不同的玄妙剑招！

    “杖头桃起碧山云，剑气擘开沧浪海！”

    随后，一名木讷男子一步一步从悟剑台深处走出，他站在高台上，简简单单的向苍穹劈出一剑！

    刹那间，山岳削平，沧海断流，剑芒所到之处，一切都被斩成两半，仿佛将天地都斩成了一个镜面，端是恐怖无比！

    “玉龙嘶断黄龙现，剑气曾凌上大空！”

    身披皇袍的男子出现，像是帝王一样俯视苍生，无以伦比的霸气场域如滔滔江海席卷万里大地，仅仅只是看一眼，就让人忍不住跪拜高呼。

    “铮——”

    他一剑挥出，苍穹之上一只九爪金龙翻云覆雨，震破云霄，漫天的金光剑雨，化为一片帝王皇朝，彰显无上霸业！

    “剑外忽传收蓟北，初闻涕泪满衣裳。”

    “唉。”

    随着一声轻轻叹息，整方区域都变得无比萧瑟，树木纷纷开始枯黄，阳光都暗淡下来，落叶缤纷，一股肃然的气氛涤荡在空气中，闻着落泪。

    一道不足三尺的小剑，引动众人情绪，随后划进空间深处，当伤心小剑消失后，众人只觉得心中空落落的，仿佛魂都被带走了，只想隐居于山林中，一人寥寂死去。

    “剑光峥嵘而崔嵬，一夫当关，万夫莫开！”

    随着一声怒喝，只见一片剑光划向苍穹，剑光夹杂着震耳欲聋的响声，千军万马在其上奔腾咆哮，宛如九天瀑布倾泻而下，铁蹄所到之处寸草不生！

    “直望五千里，前有剑阁横断，倚青天而中开。”

    下一刻，一把吞吐着银色烈焰的神剑划破青天，像是一条银色真龙横空出世，再仔细看去，这把神剑竟然是一人所化，他浑身上下都散发着极度凌厉的气息，他就是剑，剑就是他，甚至连发丝都凌厉的难以言喻，可斩碎空间！

    “客魂迷剑外，八荒九州皆有我。”

    随着一道平淡的声音响起，在场的众人只觉得眼前场景一变，竟是全部来到悟剑台上，那些神皇也熟视无睹，还没等他们惊喜，场景再度变换，所有人愕然发现，自己还是立身在原地，根本就没有移动丝毫。

    剑意之下，竟然影响万人心神，迷魂法则无视肉身，直击元魂！

    “刷刷刷!”

    最终，八个身影齐齐落下，对着秦凌云深深一拜！

    “谢秦公子再造之恩，未来赴汤蹈火，在所不辞！”

    八仙心中无比激动，他们赌对了，当初拼着违抗极乐神皇皇旨也要保住秦凌云，所期待的不就是像今日这种结果吗？

    八尊神皇威压何其浩大，众人在心神震撼的同时，也无比敬畏的看着八仙对面的那个少年。

    雷劫诛众强，一日斩两皇，现在又塑造出八尊神皇！

    这样的人物，究竟是人是妖，其所到之处无不有惊世之举，根本不是他人所能复刻出来的！

    就连夏十一，也是心中感慨万分。

    不说秦凌云的实力，单凭对方所为之事，就已经远远超越了同代所有人，哪怕他们这些六域年轻第一人，也无法走出相同的道路。

