    若是不算上胡彪这个见习指挥官，华国的这一个新战队，如今算是固定的人员现在只有12个而已。

    所以，在当杨东篱他们消失的那一刻，另外18个被选中的网友也分别的在现代消失了。

    在这些新加入的网友中，依然大部分的人员都是那种挺着啤酒肚，一脸油腻的抠脚大老爷们。

    正常嘛！这是以系统当前的挑选方式之下，非常正常的一个结果。

    好在系统也不至于就此坑胡彪、一直的坑到死，其中还有有一些比较特别的人物，能让他在本次艰难的任务中，可以派上一些用场。

    其一、在南方的某个狭窄的出租房中，一个25岁左右的工地小哥，手里提着一个屎黄色的安全帽，带着一身的臭汗下班后返回了这个临时的家。

    进门之后，他根本不顾自己一身的臭汗，直接倒在了房间里的那一张单人床上。

    顿时让凉席和毛毯上，立刻就沾染上了大片的汗迹。

    不过话又说回来，其实这哥们的出租房已经是脏的可以了，到处都是扔的满地的垃圾；垃圾上面飞舞着好些的大头苍蝇，整个房间的气味那叫一个浓郁。

    之所以这样，那是有原因的。

    在房间白炽灯的照耀之下，这哥们原本就是因为毁容而看起来狰狞的脸，在这一刻像是恶鬼一般的吓人。

    每每回想起来，自己为什么会沦落倒这一步。

    工地小哥就有着一种老天爷不长眼，想要指着天骂娘的冲动。

    要知道，当年他杨江渔可是一个国内名校、化学系的高材生，一直很是受到了导师的看重、同学的羡慕。

    如果一切按照正常的情况发展下去，他要么就在学校留校教学，成为一个教书育人的讲师。

    要么就是进入大公司的实验室，享受着一份很有前途的高薪工作。

    总之，有着一个无比美好的人生，在等待着杨江渔这个少数民族出身的小青年，去肆意的享受着。

    然而生活总是这么的扯淡，总在人生最美好的一个时刻，打破了主人公对于未来一切美好的幻想和期待。

    在一次的化学实验中，因为杨江渔个人操作上的失误，发生了一场大爆炸。

    不但是造成了自己的毁容，更是造成了同窗好友的身死。

    从医院里出来之后，杨江渔放弃了即将就能毕业的学业，以及未来光明的一切，来到了南方的这一座城市。

    在工地上找了一份小工的工作，每月的工资除了自己剩下必须生活费，其他全部寄给了同窗好友的母亲。

    算是用这样一个近乎自虐的方法，来为自己的过错赎罪。

    至于他自己未来的人生，一心渴望着早死早脱离这一切的杨江渔，根本就不在乎了。

    也就是心中的这一份愧疚和责任，让他能成功克制住了寻死的冲动；什么时候好友的母亲寿终正寝，那也就是他安心告别这个充满世界的时候。

    所以，当他的手机上莫名出现了‘是’和‘否’，这两个的选择时。

    这么一个脑壳不正常的小哥，在第一时间里就选择了是；虽然以系统的尿性，选择什么的结果都一样。

    但是这哥们的想法，真不是正常人……

    其二、在明媚的月色下，一个到了37岁这个尴尬的年纪，依然是单身狗的老爷们祝无常，猛然的昂起了自己的脖子，在天台上喝干了手里最后一口的廉价烈酒。

    在酒精的刺激下，他的脖子和脸立刻就是涨的通红。

    整个人也在强烈的咳嗽了起来，样子那叫一个狼狈。

    好不容易缓过劲来之后，他一时间心中在愤愤不平的情绪下，将手里的酒瓶重重砸在了老旧小区楼的楼顶。

    当玻璃瓶被砸的粉碎，那一个巨大的声音传递出了老远时，立刻引起了楼下的一阵叫骂。

    无视了楼下的住户，将脑壳伸出了窗户后，对自己所发出的一阵亲切问候。

    因为刚刚发泄了一下，心中多少好点的祝无常，又从裤兜里掏出了一包廉价的香烟，给自己点燃了一根。

    随后在袅袅升腾而起的烟雾中，这个大龄单身狗开始想起了心事。

    想想自己这么些年的经历，比如说：

    当初在医学院的中西医结合专业毕业后，居然嫌弃工作太累、前期收入太少的原因，没有选择医生这个最少旱涝保收的工作。

    反而去卖过药、卖过车、做过房地产的甲方招标员、出过地摊、搞过网站。

    但是不管自己如何的付出努力，到了现在依然是一事无成。

    甚至到了这个年纪还没成家、没有存款，只能是在家啃老的一个状态；更无语的是到了这个年纪，为了将来考虑自己又打算重新返回医疗行业了。

    开始重新的捡起课本，打算去考执业医师证。

    这么算起来的话，自己不是凭白的耽误了自己人生中，学习能力最好的十几年黄金时期么？

    一想到这么一个扎心的事情，祝无常很是有点生无可恋了起来。

    人生的失误，父母平时的唠叨和失望的眼神，这一切都让祝无常的脑袋在一冲动之下，他的腿用力一抬翻过了天台的围栏。

    然后闭上了眼睛，整个人跳了出去。

    只是在身体下坠的那一刻，他的身形忽然就是从现代位面的彻底消失了……

    其三、“这个生孩子没有那啥的王八蛋，就知道欺负老实人，明天巡视基站的工作怎么又是我的了，单位那几个小年轻就做不了？

    还不都因为那些都是关系户，别人根本就不会听他的罢了。”

    放下了自己手里的手机后，39岁的低压电工程斌，嘴里气势汹汹的骂出了这么一句。

    可惜的是，这样发泄对于他明天明显不公平的工作任务，没有任何的一点帮助；甚至因为电话都挂了，上司连他的亲切问候都听不到。

    程斌，三大运营商中某一家的维护电工，一个普普通通、在单位也没有多少存在的老爷们。

    括弧（上司发布工作任务的时候不算。）

    如果说他与绝大部分的同龄人，能有着什么明显突出特点的话，那就是他带着眼镜的脑壳上，那一个如今已经是秃了一点的地中海了。

    按照当前的形式房展下去，也许再过上几年，就能达到聪敏绝顶的地步。

    因为得知了明天一大早又要早起，需要爬几座山，巡视几处辖区里最偏僻的通讯基站的原因。

    程斌一时间根本没有睡意，心烦意乱的又拿起了手机，打算刷刷手机让自己轻松一下。

    不知道是幸运、还是不不幸！这个有点秃顶的老爷们，今天没有刷小视频里那些扭啊扭的小姐姐。

    而是登上了有几天，没有上去灌水的一个军事论坛。

    结果一看上面有人正在叫嚣着，当初的‘淞沪会战’是个巨大的败笔，刚好心中郁闷的程斌就撸起袖子上了。

    要知道在网络上，他程斌可是一个暴脾气的大喷子来着。

    当时间来到了11点36分过一点后，整个人那是嗖的一下子，就在沙发上不见了。

    他那一个正躺在床上刷着手机，寻思着自己家男人发了工资后，自己打算在某宝上买一点什么的老婆，对此那是一点察觉都没有……

    其四、40岁、体重230斤有余算是一个灵活的胖子、300度近视，职业是某市刑事侦察队阿SIR的尹旭，前一秒的心中那还是慌的一批。

    当然了，跟着他一起行动的单位临时工小哥，情况那也是一样。

    在20分钟之前，他两人刚刚一起去走访完了一件案子的旁观人员，因为肚子饿了的原因，顺带着就在路过火车站的时候，停下了车打算随便吃点东西对付一下。

    结果了，一群估计是吸食白面过多，产生了幻觉的小子们出现了。

    幻觉中有人要杀害他们的小子，现在处于了一个极度危险的状态。

    他们手里拿着锋利的砍刀，在火车站门口的大广场上不论男女老少那是见人就砍，瞬间就有好些无辜的群众倒在了血泊之中，剩下的也是在惊慌中狂奔了起来。

    就算如此，那些不知死活的小子们也没有作罢。

    他们挥舞着血淋淋的管制刀具，追砍着那些无辜群众们，马上就要追到他们两人所在的小饭馆了。

    面对着这样的一幕，以他们两人的身份根本不可能做出逃走的事情。

    冲上去制止这些人的行为，保护好无辜群众的安全才是正理。

    可关键在于，他们两人这次因为工作的性质，根本就没有带枪出来，空手之下做出制服对方10多人的壮举，那不是扯犊子么？

    没错，他尹旭是一个阿SIR二代，从小就接触过了很多的警械，也能熟练的使用这些没错。

    而他身边的临时工小哥，也是退役的PLA一期士官，空手入白刃这公分也是练过的。

    但是人力毕竟是有限的，他们当前冲上去最大的可能，依然是会被这些疯子们放倒在地，了不起放同时他们也倒对手几个。

    然后，他们两人就上新闻了；那样一来，家里的父母和老小该怎么办？

    短暂的迟疑和挣扎之后，还是肩膀上的那一份职责占据了上风。

    只是就在两人向着空无一人的厨房冲去，打算找把菜刀什么当成武器的时候，两人眼前的空间忽然就扭曲了起来。

