    “你就是这个意思，我还不知道你是怎么想的吗？我给何建业施压，何建业才会挖亡妻骨灰，所以源头是我，对吗？”

    “……”这是默认了。

    “骨灰的事我会处理，后天是个好日子，你回沪城把婚结了。”

    “您别逼我行吗？”牵扯到姜玉清的骨灰，秦修不敢太刚。

    “你发誓你不喜欢姜甜？”

    秦修什么都好，就是喜欢跟他对着干，他不希望孙子因为跟自己对着干错过自己喜欢的人。

    “……”秦修想哭，“我已经成年了，干涉婚姻自由是犯法的。”

    能说出这样的话，秦修也算是黔驴技穷了。

    “告诉姜甜，我会把她母亲的骨灰送到南山寺，条件是嫁给你”

    南山寺是沪城最豪华的陵墓区，因为南山寺香火鼎盛，权贵们想死后得到更好的超度就把葬身之地选在了南山，于是南山就成了陵墓区。

    能葬在南山可是很多有钱人的梦想。

    秦修回到座位时，姜甜正单手支着侧脸看夏明炀唱歌，一看脸上的傻笑和迷离的眼神就知道她喝了酒，并且喝得不少。

    “姜甜”靠近时闻到她身上挺重的酒味，秦修皱了皱眉，“你母亲的骨灰……”

    听到‘骨灰’两个字，姜甜意识回笼，侧过脸看着秦修眼睛放着光，“找到了？”

    “嗯！”秦修顿了顿，“我爷爷把你母亲送到了南山寺，何建业拿不到的。”

    “南山寺？”这个地方姜甜知道，就是不太敢相信，除了沪城四大家族，其他人想去比登天都难。

    “是的”秦修有些难以启齿，默了几秒，“但你要嫁给沈修仪。”

    听完，姜甜愣愣的“哦！”了一声，“嫁就嫁吧！嫁谁不是嫁呢！”

    秦修突然很想告诉她自己就是沈修仪，然后问她‘你愿不愿意嫁给我！’，话到嘴边又咽了回去，他不敢，他怕听姜甜说，‘拿我母亲骨灰作要挟，你是畜生吗？’

    他很不想承认，抹去细枝末节，事实就是沈老爷子拿姜玉清的骨灰要挟姜甜嫁给他。

    “你喝多了，我送你回去休息。”

    “我……没喝多！”

    舌头都打成死结了，还敢说没喝多。

    秦修无奈地轻轻摇头，扶起她往旁边的客房走。

    跟第一次录制一样，他们住的是民宿，离吃饭的地方不远，本来走几步就能到，奈何某位喝多的人跟没骨头一样，怎么扶都不会自己站自己走，挂在秦修身上跟个树袋熊一样，秦修一边要防着她摔，一边还要防着她贴自己太近。

    没走几步秦修就已经气喘吁吁了，最后实在没办法，直接把人抱了起来。

    管他是不是这么多人看着、管他是不是有镜头在拍、管他会不会传绯闻。

    抱起来秦修也并没有轻松多少，怀里的人趁着喝醉耍流氓，发烫的侧脸一直往他脖子里蹭，带着酒香的鼻息拼了命地往他耳廓里钻。

    “舒服”姜甜低低的喃呢着，“真舒服……”

    秦修恼得想把她扔地上，“别蹭了”再蹭就有反应了，其实早就有反应了。

    不说还好一说姜甜要死的“哦！”了一声，带着更浓烈的酒香，秦修明显感觉体温在上升，气息也变得更不稳。

    那感觉就像是手里捧着一块香喷喷、甜腻腻的蛋糕，脑子里只剩下一个念头，我要吃掉它。

    秦修找前台要了房卡，终于打开了门，刚把她放到床上想喘口气，姜甜的手就缠上了脖子。

    “放开！”秦修掰开她的手指，试图逃离，没成想她越缠越紧，最后他支撑不住倒在了床上。

    “哪里跑”沙哑声线在他耳边低语，勾得秦修火都快到要烧穿天灵盖了。

    “我不跑”秦修伸手将他额前的碎发捋到耳后，无奈地哄着，“我去给你拧个热毛巾擦把脸。”

    没想到‘哄’起了反向作用，姜甜非但没松手，还将腿架到了他身上，两个人用极其暧昧的侧卧姿势抱在一起。

    胸前是一片柔软，脖间是勾人魂魄的鼻息，腿上是炙热的束缚……

    秦修闭上眼，心里默念三声‘你是人，不是畜生，不能乘人之危’。

    “你再不放开，我就不客气了”压着的欲望连带声音都变得低沉，性感得要命。

    也不知是不是酒给壮的胆，醉着的人根本没在怕的，一边用浅浅的吻在他脖间点着火，一边拖着魅惑的尾音说：“嗳！你要怎么不客气？”

    秦修一忍再忍，最后忍无可忍的翻身将人压到身下，“是你先起的头”声音激动的都要抖得连不成句子了，明亮的眼球里蹿着火苗，“你可不要后悔！”

    随着话音落下的还有裹胁着欲望的吻，仿佛要将一路而来的隐忍全通过这个吻来喧泄。

    姜甜喝多了酒脑子有些迟钝，被他柔软又带有攻击性的吻，吻得又痒又麻，呼吸一下子就乱了。

    她不成气的样子看得小妖想直接给她扔水里清醒清醒，“爷爷，你清醒点，再这么玩下去任务就完蛋了，你的攻略对象不是秦修、不是秦修、不是秦修。”

    小妖喊的姜甜振聋发聩，脑子瞬间清醒了不少，清醒归清醒，被酒精打乱的防御体系一时无法工作，本能欲望收都收不住，“我知道不是秦修，但我喜欢啊！怎么办？……谁特么让我喜欢他呢？”

    小妖欲哭无泪，“爷爷，这里是任务世界，一切都是假象，等所有的任务都完成，系统给你分配个跟秦修一模一样的男朋友怎么样？”

    “好！”

    也就是她现在喝多了不清醒，但凡清醒一点也知道小妖这就是在给她画大饼。

    姜甜嘴上答应好好的，行动一点也没迟缓，勾秦修脖子的胳膊不松反又收紧了些，黏腻的吻带着醉人的鼻息在他耳后、脖颈、喉结探着，像个觅食的妖精。

