    第24章 目标仙岛，全速前进（求推荐票！求收藏！）

    看着面前身躯隐藏在迷雾之中的蛟龙。

    这应该是一头跃过一层金桥的蓝鳞蛟龙。

    浑身一层蓝色的鳞片。

    龙鳞如钢浇铁铸，在微弱的朝阳下熠熠生辉。

    秦昊朝着那条化龙成功的蛟龙招招手。

    那条蛟龙低吼一声，朝秦昊游动庞大的龙身，走了过来。

    “吼！”

    庞大无比的龙头低下来，亲昵地回应秦昊。

    这些金鱼苗，就是秦昊撒到仙池里面，龙门桥，也是秦昊一手架设。

    所以，这条蛟龙自然认秦昊为主人。

    秦昊摸了摸这条巨大的蛟龙，道：“以后，就叫你小蓝好了。”

    这条蛟龙，鳞片为暗蓝色。

    秦昊干脆给它起名小蓝。

    比较好记。

    蛟龙点点头。

    接着，秦昊转身，从身后的桃树上摘了上百个桃子下来。

    放在这头蛟龙面前。

    “吃吧，多吃点。”

    初次见面，秦昊自然不会小气。

    这一百来个桃子，就当是见面礼。

    也不知道蛟龙吃不吃得惯水果。

    蛟龙低头，闻了闻蟠桃香气。

    它的眼睛一亮。

    接着，就对着这一堆仙桃大快朵颐起来。

    就在秦昊喂食这条蛟龙的时候。

    身后仙阁之中，江雪也起床了。

    就在刚刚，江雪睡得正香呢。

    突然在睡梦当中听到一声巨响，把她吓了一跳。

    醒来之后，她也就没有睡意了。

    干脆穿好衣服走了出来。

    刚走出来，就看到秦昊前辈也已经起床了。

    江雪正准备和秦昊打招呼。

    下一秒，她看到秦昊面前的巨兽。

    她整个人，愣住了。

    准确的说，是怔在原地。

    前辈前面的那个巨兽，是什么？

    那是一头……龙？

    江雪感觉自己头皮发麻。

    一大早上起来，就玩这么刺激的吗？

    自己居然真的看到了一头龙！

    头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛。

    虽然缺少龙角，

    但，这不是龙是什么？

    此刻，这头蛟龙完全没有注意到江雪。

    它还在低着头吃桃桃呢。

    江雪却被这条蛟龙震撼的忍不住退后两步。

    有点害怕。

    虽然，她是龙国人，从小就对于龙凤耳濡目染，甚至很像见见这传说中的生物。

    但今天，真的见到了，还是有些叶公好龙的。

    毕竟，这头蛟龙，体型太大了。

    而且十分的威严。

    任谁看了，都心里怵得慌啊。

    江雪不敢过来，不过，这么劲爆的一幕。

    江雪赶紧打开摄像头，开始直播。

    她直播的事情，秦昊是知道的。

    并且秦昊也没有阻拦。

    江雪自然可以放心直播。

    江雪这边一打开直播。

    直播间经过昨天的人气沉淀。

    今天一开播，立马涌进来上百万的观众。

    这些观众，有龙国的本土网友。

    也有一些从外网闻讯而来，翻墙过来看直播的。

    这些观众，一进来，弹幕乱飞。

    “卧槽！这么晚才开播？主播你在搞什么？”

    “这都早上六点了，生产队的驴都不敢这么偷懒！”

    “请问这个就是修仙者的直播间吗？我就想问问，视频里的那头大鲸鱼在什么地方？”

    “女人，赶紧把镜头调过去，谁要看你啊？我们要看那个修仙小哥！”

    ……

    江雪看着满屏的弹幕。

    她深吸一口气，说道：“兄弟们，是这样的，等一下你们可能会看到一个让你们怀疑人生的画面，我提前警告一下，有心脏病的观众先退出去一下，不然我怕吓到你们。”

    听着江雪的话，直播间满屏都是问号。

    “？？？？？？”

    “主播这话是什么意思？有什么恐怖的画面让我们看吗？”

    “我直接笑了，我王某人走上社会，什么大风大浪没见过？让我康康，有什么东西能吓到我？”

    “别卖关子了，主播，有什么好东西赶紧展示出来吧，我给你刷火箭还不行吗？”

    看着直播间热情高涨。

    江雪直接把无人机一转。

    镜头切换。

    下一秒，直播间画面内，一头蓝色的，隐藏在浓雾之中的蛟龙出现在镜头之内。

    直播间观众：“卧槽！真的假的？吓我一跳！”

    “那玩意儿，是龙吗？不会吧！不是说龙是图腾吗？说好的虚拟形象呢？这东西居然真实存在？”

    “直接惊呆我妈一万年！一大早就给我来这么刺激的，谁顶得住啊？”

    “赶紧截图保存，我还是第一次在现实当中看到真龙！视觉冲击力拉满！这不比那些好莱坞大片好看多了？”

    “再好的特效，也拍不出这种效果！”

    “不过，这好像不是真龙吧，这头龙头上连角都没有，而且只有两爪，貌似是一条蛟龙还差不多！”

    “蛟龙也很牛逼了好吧！就算是在玄幻小说里头，蛟龙也不是随随便便能碰到的。”

    “我有一个大胆的想法，我要是能把这条蛟龙带回国，那我能不能拿一个诺贝尔生物学奖？毕竟，这可是个全新的物种啊！”

    “别说诺贝尔生物学奖了，你要是能把这蛟龙带回国，你都有资格给诺贝尔颁个奖你信不信？”

    “这要是带回龙国开个动物园，好家伙！那光是门票钱都能躺着赚啊！”

    “你们看，那头蛟龙在吃什么？卧槽！那么多的仙桃，这家伙一口一堆！我他妈直接羡慕哭了啊！一个桃子增寿一年，这家伙一口下去，得多活多少年啊？”

    “我也好想这么嚣张的吃仙桃啊！！”

    “太浪费了，我活的还不如一条龙！”

    “废话，你活的当然不如龙了，人家可是蛟龙，估计全世界就这么一条，放在哪个国家都是国宝，放在蓝星，那就是星宝！你能比吗？”

    “说的也是，这么一想，我瞬间平衡了。”

    ……

    此刻，另一边，

    泡菜国高层，科技部门。

    因为泡菜国在龙国的鲨鱼直播平台有股份。

    所以，在江雪开启直播的一瞬间。

    泡菜国的技术人员就直接利用内部信息锁定了江雪的位置。

    江雪现在所在的地点坐标一出来。

    泡菜国的海港港口，一艘舰船就直接出发了。

    舰船上，泡菜国高层们西装革领，个个神采奕奕。

    尤其是看着直播画面里，仙岛之上出现蛟龙的时候。

    泡菜国高层激动的脸都红了！

    “龙！是龙！思密达！”

    “没想到我们的老祖宗竟然降服神龙思密达！太厉害了思密达！”

    “要是能把这条龙带回国，那我们就是亚洲起源，谁都不能否认，连龙国，都要承认是我们泡菜国的分支！”

    “西八！等我们泡菜国把老祖宗接回来，到时候，整个蓝星的人类都得服从我们，不服从，就要被抹除！”

    “说的不错，传我命令，目标前往仙岛，全速前进思密达！！”

    ……

    4月1号，这本书终于上推荐位啦！

    各位喜欢这本书的投投推荐票呗！我承诺，后面的剧情绝对暴爽！龙国人不骗龙国人！

    各位，干就完了！！

    我看谁不投票！！！

    (本章完)

