    爱米尔基地。

    她的第二波僵尸才刚刚降临。

    突如其来的的debuff，让她今天一天的准备几乎白费，击杀第一波僵尸的时候，她虽然能够用更短的时间击杀，但这样，会让她第二波僵尸更加吃力，甚至在第三波尸潮出现魔力空缺。

    她没的选择，只能一边改变法阵的刻画方式和地点，一边用减速魔法降低尸潮的行进速度。

    现在，二级魔法阵·荆棘触手构建了4个在大门附近，爱米尔也不用它攻击僵尸，而是强行改变僵尸们的分流情况，让尸潮全部集中在中间四列。

    二级囚困魔法阵和攻击魔法的符文也勾勒完毕，全部集中在中间部分。

    查尔斯基地。

    他的第二波僵尸击杀数量已经过半。

    但被破放弃狙杀的他，在第一波尸潮就耗费了大半的体力，等第二波尸潮结束，恐怕体力也就尽了。

    真到了那个时候，他也只能选择回到楼上，用枪械狙杀僵尸，但现在狙击枪威力虚弱，继续使用，等于放弃效率选择安全。

    可这也是没办法的事情。

    查尔斯仅仅休息了一会，僵尸冲到了身前，他急忙后撤几步，从仓库里取出充能火箭筒，对着尸潮来了一下。

    余下的僵尸被炸飞了一半，但因为两侧debuff的削弱，那两条线路上的僵尸伤亡率不高。

    正当他想换成霰弹枪继续攻击的时候，背后突然传来了沙沙声，回过头，矿工僵尸已经爬了出来，石镐直冲自己的脑袋。

    危险感知调动着查尔斯的身体下意识地侧身躲过，抬手把霰弹枪枪口塞进矿工僵尸的嘴里，击杀！

    “居然还能挖坑！见上帝去吧你！”查尔骂了一声。

    ……

    可娜儿基地。

    第二波僵尸已经临近尾声，小白的体力也到了极限。

    因为这些石板的debuff实在变态，小白每次进攻石板路线上的尸潮，都要经受一次力量被掏空的感觉，这样下几次下来，体力和精神力上的流逝都非常严重。

    凑着小白退回来休息的空挡，

    可娜儿心疼地揉着小白的头：“小白，你先休息一下吧，我用手雷和樱桃炸弹支持一会。”

    偏偏是这个时候，可娜儿身后响起沙沙声，矿工僵尸悄然逼近。

    可娜儿没有任何感知。

    突然……矿工僵尸从可娜儿背后冲出，石镐砸向可娜儿的脑袋。

    小白瞳孔猛缩，猛地推开可娜儿，自己用额头硬生生地接下这一击，它的侧脸留下深深的一道血痕。

    小白暴怒，利爪把矿工僵尸撕的四分五裂。

    “小白，你没事吧？”可娜儿还想跑过去。

    小白用力摇摇头，把她推到屋檐下，矿工僵尸不可能攻击到的区域，自己冲了出去。

    不久，第二波尸潮结束，小白身上的伤口越越来越多，实力和魔力都已经耗尽，行动都变得迟缓。

    可它依然没有退却的意思。

    可娜儿的眼眶湿润。

    她点开叶浪的私聊框。

    【可娜儿：叶浪哥哥，小白为了保护我受伤了，好重的伤，帮帮我……】

    叶浪这边。

    他刚把1号院子的僵尸聚集好，双生暴怒辣椒和装甲机车摆放好，就等僵尸触发。

    见私信框亮了，他回到屋檐下点开。

    【叶浪：我知道了，我一会上架强化暴怒基因，你把这个给小白吞噬，第三波僵尸应该就没问题了。】

    【你用樱桃炸弹和土豆手雷辅助小白，注意矿工僵尸出现时候会传出‘沙沙’声。】

    【可娜儿：我明白了。】

    叶浪把强化狂暴基因和治疗基因上架。

    【可娜儿购买强化狂暴基因和治疗基因，获得30生存币。】

    叶浪关了聊天框。

    点开玉米加农炮的查看界面，查看2号院子的情况。

    西崎美香已经打开了防御屏障，僵尸距离她不过五米的距离，面对尸潮恐怖压迫感，西崎美香心头的恐惧再度占领高地。

    急忙走到二号院子。

    将岩浆樱桃炸弹摆放在贴近屏障的位置，然后回退安全地区，把西崎美香从地上拽起了，退到后面。

    “轰~”

    岩浆樱桃炸弹炸开，岩浆四溅沾染在僵尸身上，渗人的惨叫声将所有声音掩盖。

    10s之后，院子中心的那波尸潮被岩浆融化殆尽。

    “有我在，你死不了，继续阻击这一列的僵尸，我去搞定另外一边。”叶浪说。

    西崎美香点点头：“知道了，主人。”

    叶浪看了一下院子余下的植物分布，中间的僵尸已经快要抵达了，并且没了巨型土豆墙做遮挡。

    他把最后两个除草机拿出来，在中间最密集的两条线上启动。

    除草机势如破竹，击杀两列僵尸。

    玉米加农炮的充能刚好完成，叶浪进入瞄准页面，一发给院子中间，一发给在地台中断。

    爆炸巨响结束。

    院子里仅剩下5只僵尸分部在院子两侧的地台。

    叶浪使用土豆手雷和自动机枪配合击杀。

    不到10秒，第三波僵尸结束。

    至于1号院子，双生辣椒和植物大军都不是吃素了，早就完成了尸潮。

    系统通报响起。

    【炎国玩家叶浪完成特殊模式‘机械地台’。】

    【炎国玩家叶浪完成特殊模式‘机械地台’。】

    【……】

    三遍通报。

    让整个游戏的玩家震惊又心酸。

    更无法理解，明明他的僵尸数量比所有人都要多！凭什么还能这么快！

    ……

    可娜儿这边。

    小白吞噬了强化狂暴基因后，属性值大幅度提升，魔力值和体力都有可观地提升。

    利爪和水元素腐蚀球在尸潮中不断闪过，僵尸的数量以肉眼可见速度减少。

    可娜儿更是拼命地投掷土豆手雷，或是可以用诱饵土豆手雷将尸潮往元素球炸开密集地方投掷。

    不到半分钟，第三波尸潮结束。

    可娜儿这才松了口气，小白回到她的身边，巨大身躯变小，瘫软下去。

    可娜儿急忙取出治疗基因，注入小白体内。

    小白身上的伤口有所恢复，但仍留了许多。

    可娜儿点开私信。

    【可娜儿：叶浪哥哥，我用了治疗基因，小白的伤还是好重……你还有治疗的基因吗？】

    【叶浪：一个没治好？看样子是伤的很重，这样吧，我给合成列表里看看治疗基因能不能合成疗效更好的，你等我一会。】

    可娜儿看着小白，‘呜呜~’地哭了出了声。

    如果不是小白，她今天可能就死在这里了。

    小白被可娜儿地哭声唤醒，睁开眼看了看，用舌头舔了舔她的脸颊。

    “小白，我不会让你有事的。”

    可娜儿点开叶浪的头像框，使用交际卡。

    【对玩家叶浪使用交际卡，正在等当对方同意。】

    叶浪看到这条消息，没多想，点了同意。

    不多时，可娜儿和小白被白光包裹传送到他面前。

