    一个正常世界的发展，是应该越来越好。

    灵性纪元，灵能世界，在今日过去后，是完整的过去一百万年，各方修士们轻易算出这个时间，早就开始准备了盛大祭天典礼。

    经过外界修士多年的影响，本土修士们心中明白，这个世界，乃至这个纪元，都是一位非常厉害，非常特殊的大修士开辟。

    作为唯一一个人为开辟的纪元，灵性纪元广开门户，纳万界道统，在诸天纪元中地位极高，虽然百万年时间，才出了十多位普通永恒者。

    可这个纪元没有人打坏主意，因为这位纪元之主的身份已经算是半公开了，有能力找麻烦的，不至于做傻事，其他人则是没能力。

    不是没人想搭上冬青的路子，在新纪元拥有一个可以隐秘发展的秘境，但诺兰较为直白的对外公布自己的打算，之后边没人多想了。

    一个秘境，有秘境之主，加一个超脱者转世，在他们看来已经算是满员，没必要专门花心思结交冬青。

    当然，还有一点被他们所顾忌，那便是冬青的能力，在冬青达到目前的顶峰层次后，过去的经历就选择性的放出来一部分摆在明面上。

    把另一个生命体变成全新个体，若不是冬青一直以来为人正派，怕不是要被群起而攻之。

    就像普通人知道另一个人能够精神控制，哪怕双方是好朋友，恐怕也会产生隔阂。

    冬青猜测诺兰敢找上他，就应该有相应的应对手段，他们这些修士，包括冬青在内，信任归信任，但该做的其他准备依旧不会少。

    意外这东西，总是不会在你的想法之内。

    灵能世界的祭奠，祭祀整个世界，祭祀纪元，同样也祭祀冬青这位造物主。

    整个过程大致上和曾经联合世界的祭祀相差无几。

    祭祀，是一种古老的仪式，越是古老，越是具有一定的相似性。

    特别是祭祀神灵的操作上，各个纪元各个世界简直如出一辙，其中有规则的作用，才让仪式变得统一。

    一场祭祀之中，如果是穷酸的小神，那么最后的贡品是最好的环节，但这一次祭祀对象都不一般。

    对于冬青或者其他观礼者来说，最赏心悦目的是祭舞部分。

    每一个舞者都是最虔诚的巫祭，祂们的实力最低都相当于一些低层次神灵，也即是天级。

    正是因为他们的实力，所以他们此时的祭舞，一举一动都十分符合天地规则，有一种独特的美，尤其是作为被他们取悦的对象，冬青看的尤为舒服。

    其实冬青早些年开辟纪元后，我接受过各种祭祀，只是那时候的祭祀，实在是有些让他无语，所以往后直接屏蔽，不再理会。

    因为那时候一切都没发展起来，各种部落为了与神灵沟通，会专门培养所谓的圣子，然后每当有灾难降临，或者有重要事情。

    就会将圣子献祭，为他们传达信息，圣子做为与神灵沟通的桥梁，看似身份尊崇，实则就是消耗品，工具人。

    冬青那时候就是时不时有一些迷惘的灵魂找过来，幸好人为开辟的世界调节起来很容易，于是人类文明快速发展，很快摆脱了愚昧。

    如果说文明是一部史诗，那么冬青已经将这种史诗看多了，不过并没有腻味，尤其是融入万灵这段时间，跟随万灵一起缔造传奇，谱写新篇章，让他有了新的感悟，两种大道直接达到顶峰。

    曾经，冬青以为道衍化出来的一切，再也最终纪元之前都是不完美的，现在，冬青明悟。

    生命是道已经衍化出来的最完美的造物，不论任何一种生命，都有无尽可能。

    造物手段的最顶端也不是创造世界创造纪元，而是创造一个能让生命诞生的摇篮。

    同样的，世间最大的奇迹也是生命，谁能想到，曾经地球上一个芸芸众生中的普通一员，如今竟然站在了诸天纪元的顶峰？

    随着祭舞落幕，祭祀之中堪称浩瀚的信仰之力汹涌的向着一颗天星流入，那是一个转化器。

    天上的星辰都是转化器，祭祀时时都有，平时的信仰之力，冬青指定一颗星球，将信仰之力吸收转化，再重新赋予人间。

    但偶尔遇到的世界级，纪元别祭祀，其中有永恒者参与，有整个世界的配合，诞生的信仰之力自然不同，类似的就会被星辰转化，最精纯的一点被冬青带走。

    信仰这东西，不要以为是凡人给神灵贡献。

    冬青缔造这一切，所以灵性纪元中诞生的生命，哪怕是个不孝子，也会在这种特殊时机表现出尊敬，其中包括永恒者。

    他们肯定不会付出全身心的信仰，但虔诚是必不可少的，惹到了冬青，作为造物主，冬青可以直接把他回炉再造。

    祭祀的最后环节是什么冬青都没关注，倒是献祭之物，那各种珍宝，在祭祀一开始就摆好了，处于某种“自家孩子也长大了”的想法，冬青念头微动。

    ……

    人间界，天坛之上数以万计从诸天搜罗的珍宝并未如同以往一般消失，而是齐齐发出冲天光柱，不待他们反应，就连珍宝顺着光柱冲天而起。

    数万散发浩瀚神威的珍宝填满天穹是什么感受？

    反正此刻就算是永恒者，也感受到了一种心灵层面的压制，这感觉只是一瞬间，当他们发现威压消失后，只看到一件件珍宝拖着各色的光之尾巴向着各处坠落。

    冬青这个老父亲为了不让这群人误会成自己发怒，还特意进行赐福——所谓赐福就是一场说来就来的大雾，奇怪的是这雾气浓白，但普通人在里面也不会被干扰视线。

    理论上来说，明明眼前一片浓雾，却看的清清楚楚，其中的违和感会让一些修士都难受，但白雾中，他们只感受到清爽。

    在纪元之主的赐福中，不论是何种伤痛，都被治愈。

    最终，冬青满意的看着自己的成果，他得想个办法把自己的仓库清空，反正带不去最终纪元，干脆赐予子民。

    若是这点改变让他们当中能出几个达标的，那就是意外之喜，随着冬青的又一个念头。

    浓雾在完成治愈之后，迅速的向着天坛之上汇聚，雷鸣滚滚之中，一方洁白如玉的石碑屹立在祭祀的天坛之上。

    其上目前什么都没有，但但是至少受到白雾滋养的人，都隐隐有一个明悟：

    [此纪元修士，以境界排天榜前百，入者，得天赐之。]

    这是被冬青烙印进纪元的新规则，只要是灵性纪元，不论各处都能感应到天榜。

    而且很快，冬青就从纪元核心中了解整个纪元的详细情况，于是天榜上开始出现字迹。

    十几位永恒者肯定全部上榜，冬青看了几眼，都还不错，有潜力，大手一挥，自己仓库中这些年重新积累的宝物中，飞出几件合适的去寻找它们的主人。

    后面则全部都是古老者，古老者，以世界来看，单个最多的是灵能世界，八十多位，虽然连天玄的零头都没有，但这可是诞生才一百万年的新纪元！

    之后还有其他零零散散的世界也有古老者，不过出乎意料的是，被冬青赋予系统的那位海神，祂竟然连前百，或者说前一百五都没能进入。

    冬青对那位威尔小朋友还是挺看好的，毕竟威尔那么小的时候，就表现出远超一般人的特质，小小可惜之后，冬青便不在关注。

    榜单只排前一百，但冬青额外排了一千，不管一百还是一千，对于整个纪元来说，都微不足道，就像整个地球上挑选一粒沙子。

    在千人之中，冬青会挑选一些不错的人选，等到最终纪元到来，若他们达不到要求，就直接吞了，再新纪元创造出来。

    这也算是冬青的投资吧，还有半个纪元的时光，新纪元就会到来，冬青也开始为未来做打算。

    孤家寡人是完全没问题的，但随着达到极限，冬青自己也有一种感觉：灵性纪元会成为新纪元一个秘境。

    那么有了自己的地盘，还是有必要好好打理，自己不想干，白羽也是个贪玩的，所以就交给下属吧。

    到时候新诞生的秘境生物摸不准真实性情，而灵性纪元中挑选出来的，也是参考了他们这么多年的行为，更加可靠。

    处理好榜单事宜，冬青按照以前的做法，给白羽闭关的地方加速时间，想了想，干脆将时间加速覆盖整个纪元，直接从纪元核心修改时间规则。

    既然知道自己心底里希望有成材的，那就不要吝惜投资，投资不光是物质资源，时间也是一种另类的珍贵资源。

    对于一些新生的天才，大器晚成者，时间的珍贵更是超越其他。

    又查漏补缺做出种种布置后，闲下来冬青反思，自己这是突然就变得关爱后辈，所以自己终于又成长了一个阶段？

    一个寿命无限的永恒者，其一生几乎都会经历各种阶段，有少年，有中年，有老年。

    只要能够不主动沉眠，那么修士的心态变化就会在这几种之间来回切换。

    冬青曾经的心态在普通人类的20-25之间，如今的生活太平静，导致他变成了28-35这个阶段，差不多可以理解成这个阶段普通人都有后代了，更沉稳也更加关注小辈。

    不过这仅仅是心态波动罢了，顶多影响思维方式，不会让人变蠢，倒是行为多少会被干扰。

    比如以前冬青经常想一出做一处，尤其是在天玄的时候，他处于“安全”和“不安全”的焦虑之中。

    安全是因为有后台，于是他敢各种造作，说建立虚空殿堂就建立，有计划也能立刻实行。

    要是换成如今的心态，冬青觉得虚空殿堂的诞生，恐怕得延后一段时间了。

    另外，冬青考虑一个严肃的问题，他要不要在新纪元孕育一个后代——真正的后代！

    那种在各方面意义上都是后代的存在，肯定需要精心呵护，所以肯定需要在新纪元孕育。

    而且小孩子的成长，就算是凡人都会各种注意，那么他还怎么养孩子呢？想到此处冬青竟然有些头大。

    他如今度过的岁月也有三五百万年了，再也不能说自己也是个宝宝，生宝宝自己可以做，但怎么养，这真是千古难题。

    就怕养废了。

    赶紧甩甩头，将这个突如其来的神奇想法扔走，开始认真思索下一步做什么，该怎么走。

    首先是位格层次，目前看来是进无可进，实力的话倒是有提升空间，那就是钻研种种术法，不然总是依靠境界碾压，总归遇到同级会吃亏。

    外物就算了，不值得浪费时间打造，最重要的是带不走，没必要。

    那么冬青初步决定，接下来一段时间开发术法，这也算是为新纪元做考虑的，到时候他的秘境，决定用自己的传承者统治管理。

    那时候以自己必定走出新的道路，就不好继续用别人的神通术法，这就需要自己有底蕴。

    所以创造的术法必须从低到高囊括各个层次，且层层递进，相互有关联，最好有组合技。

    零零总总加了几个要求，冬青随意划开一条时空裂缝，开辟了小世界就开始闭关。

    他要试验新术法，那就必然不能在外界，就怕威力太大到时候不小心毁灭了什么，还得浪费时间去时光倒流。

    冬青创造的一个术法，是生命转化，将自身的生命转化成灵性力量。

    这是一个系列，接下来灵性力量转化成生命力，转化成灵魂之力，又能转化成精神力。

    互相之间能够转化的时候，就算是掌控了这术法。

    毕竟是从本源规则中参与而来，这仅仅被冬青设定为基础的术法，其实也是核心，在任何时候，只要身上带有一种补给，就能通过转化进行恢复。

    不过冬青创造后迟疑了几分，各种力量完美的无损转化，至少都需要研究到法则了，所以这基础术法，还不够基础。

    于是冬青从其他方面入手，比如，生命吸取。

    损耗极大，但损耗的是别人的。

    但从什么身上吸取呢？冬青创造了动物植物出来，开始了试验。

