    卡修心潮澎湃，久久不能自已。任何人对于力量都有渴望，但他似乎更渴望一些。

    “对了，李维。在服用百药炼体膏之后的一个星期多加锻炼，还有一小部分药力残留在你的体内，这段时间勤奋一些收获可能不比锻炼几个月小，不要浪费了。”莉夏叮嘱。

    “是。”卡修自然明白这个道理。

    一晃八天时间过去，天气越发炎热。瓦蓝瓦蓝的天空上，一些似云非云，似雾非雾的灰气低低漂浮在半空，就像是云朵被太阳晒化了一样。那一轮高悬的烈日好似火球。

    夏天，天地便是一个大蒸笼。阳光照在地板上发出了白光，由于反射作用，室内也热了起来，空气沉闷像锅炉一样炽热烫人。

    “呼哧、呼哧、呼哧……”

    锻炼室中剧烈的喘息声有节奏起伏，但能够明显感觉到，呼吸间隙变得越来越短。

    伴随着呼吸声的是接连不断的击打声。

    还有脚步在地板上辗转腾挪时的摩擦。

    锻炼室右侧，一个单独吊在铁杆上的黑色沙袋前。矫健的身影仿佛化为了一轮极速残影，踩着变幻莫测的步伐。双拳如弹簧一样出击，带着一下下沉闷力道打在沙袋上。

    咚咚咚咚咚……

    一连串爆响回荡在锻炼室中，沙袋像是闹钟的摆钟一样来回疯狂摇晃。连带上方的杆子都是一阵尖锐摩擦声，连接处在呻吟。

    扑通！扑通！扑通！

    卡修心脏以超越常人极限的速度如擂鼓一般跳动着，强劲心房将滚烫的血液泵压向全身，这也使得全身力量越来越呼之欲出。

    满是老茧的拳头沉默轰炸，沙袋表面出现了一个又一个的凹陷。直到某一个瞬间！

    砰！

    止不住的力量如潮水般疯狂泄入，铁杆猛地一荡，飞起的黑色沙袋竟然凌空爆炸。

    一大蓬一大蓬灰黑沙石洒满天空，连带散碎的破布料，一瞬间炸满了整个锻炼室。

    铁杆上只剩下一块破布缓缓垂落下来。

    卡修收回拳头猛地吸气，胸腔有力的向上鼓起，一块块精炼肌肉上汗水纷纷落下。

    「象魄秘术：尖刺63.1%（共三层）」→「象魄秘术：尖刺68.2%（共三层）」

    「风象拳：狂风24.4%（共三层）」→「风象拳：狂风34.2%（共三层）」

    象魄秘术八天增加了百分之五，这效果已经能堪比第一次修炼象魄秘术的时候了。

    要知道，任何武学或者锻炼法都是越修到后面越难。一个阶段刚开始的百分之五和最后的百分之五有天壤之别，甚至可能是十倍十几倍的差距。只能说炼体膏作用很强。

    另外，风象拳也得到了提升。风象密武是一个整体，象魄秘术得到大幅度提升之后风象拳也水涨船高，进度提升了百分之十。

    卡修对这段时间的锻炼效果很满意。

    “咚咚咚……”外面传来一阵敲门声。

    紧接着一个熟悉的声音响起。

    “大……大师兄，练好了吗？我来……我来清洁锻炼室了…”声音的主人似乎有些忐忑。

    “进来吧。”

    卡修拿起旁边的白毛巾擦了擦汗。

    锻炼室大门打开，一个穿着灰白色格斗服的青年走了进来，手上还拿着清扫工具。

    正是几天前嚣张的不行的达莫。

    门口处，达莫看了一眼满地都是的灰黑色砂石，又看了一眼只剩下破布的沙袋。不由自主的咽了咽口水。他转头和卡修对视了一眼，目光扫过肌肉，有些害怕的低下头。

    “刚才我不小心太用力了一点，把锻炼用的沙袋打爆了。”卡修把毛巾放在脖子上，一边走过来一边说道：“达莫啊，麻烦你了。”

    他用力拍了拍达莫的肩膀。

    达莫身体微不可闻的颤了颤，他摇头。

    “不麻烦，不麻烦，哈哈哈。”脸上勉强挤出的笑容非常难看，简直像是在哭一样。

    这一个星期来，卡修以帮助师弟实战成长为借口，好好调教了达莫不下五次。其中有一次是当着达莫那群狐朋狗友的面，作为狐朋狗友，遇到强敌时当然是一哄而散了。

    最后只剩下达莫一个人站在原地挨打。

    后来打着打着卡修也不想做绝，就和达莫签订了口头友好协议。大概就是让达莫干李维以前干的事，遇到师兄要尊敬，不能和那些狐朋狗友瞎混，不能伤莉夏老师的心。

    而卡修也要付出一个相应的代价。

    那就是不能没有借口就胡乱揍达莫。

    见一次就打一次，论谁也受不了。总而言之就是达莫妥协了，卡修对此还算满意。

    原主李维也非常的满意。

    停留时间从三个月涨到了六个月，其中至少有四五十天是卡修胖揍达莫揍出来的。

    砰的一声关上门。

    卡修沿着通道走出了锻炼用的建筑群。

    外面阳光炽热，好似蒸炉一般。路边栽种的树木垂头丧气的，绿叶也焉焉巴巴的。

    已经好几天大太阳了。

    他沿着小路一直回到自己居住的房间。

    先是舀水，痛快洗了一个冷水澡。随后换上格斗服，打开房门，又一路走了出去。

    卡修不用午睡，他本来就精力充沛。尤其是在吃了炼体膏象魄秘术层次暴涨之后。

    只要不训练过度卡修能够一天都精神。

    而且想睡就睡什么时候都能睡着，根本不存在失眠问题，这算是练武带来的好处。

    “是时候回家一趟了……”

    卡修在林荫道上走着，脑海中不由得想起现实世界中得到的那些兰心草产地数据。

    “这个情报不知道能换到多少好东西……”

    他压下心中的激动，先是沿着道路去食堂吃了一顿丰盛的午饭，随后便向风象门东北方向走去。那里是莉夏老师居住的地方。

    五分钟后，卡修停止了脚步。

    他抬头看了眼前方高大尖顶建筑，随后迈步走进去，在一扇木门前卡修停住脚步。

    里面传来了一连串剧烈的咳嗽声。

    是莉夏老师，她感冒生病了？

    卡修微微顿了顿，随后抬起手敲门。

    “笃笃笃……”

    “哪位？”

    “是我李维，老师。”

    

