
    林辰和冷东流手中的玉简泛着红色光芒，东皇阎和剑云飞手中玉简泛着金色光芒，而那郭隆手中玉简泛着黑色光芒。

    顿时，在场的所有人，眼神都充满期待，无论是林辰战冷东流，还是东皇阎战剑云飞，在人们看来，都必然非常精彩。

    “这下子，有看头了！这一届‘天阙问道战’，太初神山显然就是要靠着这林辰翻身，林辰的实力，也的确非常强横，不过，那冷东流却也极为可怕，轻易击败魏君昊和柳卿影，他们两人的一战，充满悬念！”

    “还有东皇阎和剑云飞。虽然我认为，东皇阎的胜算大一些，但剑云飞的实力也绝对不容小觑，并不是没有取胜的可能，或许东皇阎真的会败在他手上也说不定！”

    “嘿！那叫郭隆的家伙，倒也挺幸运，竟然轮空了，岂不是直接进入前三？”

    “屁的前三。你之前没听那圣焱宗宗主说吗，第二到第十名，是根据在擂台上的表现，由五大巅峰势力的高层选出来的，而第一名，则是那从头赢到尾的一人！”

    “你们说，这一届的‘天阙问道战’第一名，到底会是谁？”

    “不好说！东皇阎应该是最有可能的，不过剑云飞几人，也不容小觑，谁知道，他们有没有什么隐藏手段？”

    “是啊！直到现在为止，只怕他们都根本没有施展出全部的实力，接下来的几场比试，才是这一次问道战的巅峰对决！”

    ……

    林辰身形一掠，飞向擂台。

    澹台雪蹙着黛眉，有些担忧的道：“你们说，等一会儿林师弟会不会因为对方是他的师傅，念着旧情，而有所留手？要知道，在这种级别的对决中，若是敢有所留手，很可能就代表着落败！”

    武法天摇头：“放心吧，正因为对方是林师弟的师傅，所以他必定不会留手，而是会全力以赴。若是我和林师弟在擂台上交手，他对我留手，那在我看来，相当于是在侮辱我！”

    “这人是林师弟的师傅，非常的神秘，战力深不可测，林师弟就算全力以赴，到底能不能赢，也不好说啊。”汉丰眼神凝重。

    东方怜人点了点头。

    虽然说有青出于蓝而胜于蓝的说法，但大多数情况下，师傅往往要比徒弟更强，林辰这个徒弟能不能赢过冷东流，实在是难说。

    冷东流也已经到了擂台上。

    甄星海、颜烈等五大巅峰势力的高层，目光更多的落在冷东流身上，他们都很好奇，这个冷东流，到底是从哪里冒出来的？

    特别是颜烈，心中暗自疑惑，圣焱境内，除了自己圣焱宗，应该没有哪一个势力能够培养出这种级别的人物才对，这人的一身实力，到底是从何处学来？

    任他想破脑袋，也想不到，冷东流是获得了天武神教的传承。

    若是他知道的话，便不是在这里干看着，而是立马对冷东流出手，毕竟，圣焱宗鸠占鹊巢，而且还灭了天武神教，和天武神教之间是不共戴天的仇敌。

    擂台上。

    林辰和冷东流两人面对面，中间隔着五六米的距离。

    此时，两人的一举一动，都会落入旁人眼中，并没有任何话语交流，不过眼神交汇时，一切都在不言中。

    “我的武器，为下品道境圣器，若你仅有一柄九耀极品圣器，那么，我便不使用武器，不占你的便宜。”

    冷东流看了眼林辰手上的乾元qiāng，淡笑着说道。

    林辰一笑，将乾元qiāng收起，一道黑芒自空间戒指飞出，正是轩辕qiāng。

    林辰握住轩辕qiāngqiāng杆，轩辕qiāng发出轻微的嗡鸣声，似乎也因为接下来的一战，而感到很是兴奋。

    “好！好得很！”

    冷东流见到林辰手中的轩辕qiāng，笑容愈发灿烂的点了点头，人们以为他说好是因为林辰取出一件下品道境圣器。

    但实际上，并不是如此。

    冷东流认出林辰手中的是轩辕qiāng，没想到林辰竟是将轩辕qiāng升级成了下品道境圣器，从林辰自始至终都将轩辕qiāng当做第一武器这一点来开，便也可知，林辰是一个念旧重情之人。

    有这么一个弟子，他自然高兴。

    唰！

    青铜色的光芒一闪。

    冷东流的手上，出现一柄青铜色长qiāng，长qiāng给人一种很古老的气息，和轩辕qiāng一般，也是有着灵性，或者说微弱的生机。

    ‘天武神教，作为当年的巅峰势力之一，留下的传承必然极为惊人，应该有着诸多宝贝留了下来，其中应该便包括圣器道胚。这下品道境圣器长qiāng，想来是师傅借助天武神教留下的圣器道胚锻造的。’

    林辰望着冷东流手中的长qiāng，心中暗道。

    他不由有些羡慕起冷东流了，自己可是获得太初神山内部终战第一，才好不容易将圣器道胚兑换到手，而师傅得了天武神教的传承，圣器道胚得来不费吹灰之力，而且必然还有着其它诸多宝贝。

    天武神教的传承，就连太初神山、阴阳教等势力都会为之动心，而现在，却都是冷东流的。

    不过，林辰却也明白，这世界上没有天上掉馅饼的事情，冷东流得到了天武神教那么大的好处，只怕也要付出一些什么，背负某些责任。

    “请吧！”

    林辰低喝，右脚在擂台上一跺，擂台震颤。

    他如火箭炮般爆射向冷东流，到了冷东流面前，轩辕qiāng朝对方胸口扫去，带起一条黑色的火焰河流，这一扫之力，简直足以让天塌地陷。

    “来得好！今天我们两人就好好打一场，看看到底谁更强一些！”

    冷东流一声大笑，眼中有紫色的火焰在跳跃，青铜色长qiāng，夹裹紫色火焰，和轩辕qiāng碰撞在一起。

    轰！

    长qiāng碰撞，发出震天声响！

    黑色与紫色的火焰，也碰撞在一起，缠绕成双色火柱，冲天而起，破开云霄！

    狂暴炽热的气浪，将阵法结界，撞得不断晃动！

    刚一交手，这场面便让许多人狠狠咽了口唾沫！

    “这还是塑道境大圆满级别的战斗吗？完全已经是合道境层次的对战了！”围观的人群中，不少人都是冒出了这么一个念头。
