    纵然徐尊衣衫不整，头发凌乱，可一声暴喝之下，还是止住了群情激奋的人群，让即将沸腾的卧室瞬间安静下来。

    但见徐尊昂首挺立，霸气凛然，一副极为蛮横的模样。

    毕竟，他是朝廷命官，官威犹在。

    更何况，他现在浑身是血，令人生畏。

    “哼，你们这群无脑吃瓜，”徐尊毫不理亏地呵斥道，“想造反吗？”

    “这……”

    看到徐尊如此蛮横，众人亦是大感意外，竟然没有一个敢站出来理论。

    “狗官……你强霸我娘子，还杀害于她，难道还不该死吗？”此刻，唯有那个尤大郎还在悲愤地控诉着。

    “对！”众人这才缓过神来，那位老者凛然而道，“你强霸妇女，草菅人命，身为父母官，难道你……”

    “强霸你个头，草菅你个大头鬼啊！”谁知，老者话没说完，便遭到徐尊的无情怒怼。

    “这……”

    众人再次错愕，谁也没见过这么穷凶蛮横的人。

    “我问你们，”徐尊一面提上裤子，一面冲众人问道，“你们哪只眼看见我强霸妇女，哪只眼看见我草菅人命了？”

    “你……你……”老者颤抖怒曰，“你衣衫不整，手持凶器，浑身是血，尤家娘子的尸体就躺在这里，这还用看吗！！？”

    “就是，”众人终于来了气势，有人附和，“你身为县尉，知法犯法，作恶多端，还不认罪伏诛？”

    “伏你三十六个大嘴巴子！”谁知，徐尊却依然蛮横地喝道，“我告诉你们，没有亲眼所见就不要胡乱猜测！难道你们看不出来，我其实是被人陷害的吗！？”

    “什么？陷害？”众人先是一愣，很快有人驳斥道，“这里只有你一个人，谁能陷害你？”

    “谁能陷害我？好！”徐尊一指尤大郎，“尤掌柜，你现在就把案发经过给大家讲一遍，看我到底是不是被人陷害的？”

    “什么？案发经过？”尤大郎微微一愣，在理解一番之后说道，“案发经过就是……

    “你今天下午突然来到我家，要我娘子去卧房里伺候你！

    “我斗不过你，只好喊着伙计们去外面叫人，让坊邻们都过来帮忙，让大家一起阻止你的恶行！

    “可没想到……”尤大郎看着尸体声泪俱下，“等我带着坊邻们回来，我娘子已经被你杀死了，我的春娘，你死得好惨啊……”

    尤大郎失声痛哭。

    “狗官，还敢抵赖？”有人喝道，“还敢说你没有强霸民女，草菅人命？”

    “就是啊，”后面有个绸缎庄伙计说道，“我们都看到了，菜刀刚才就在你手里，不是你杀的老板娘，还有谁？”

    不会吧？

    蓦然间，徐尊心下惊愕。

    记忆中，他明明看到那个春娘对着自己搔首弄姿，百般妩媚，分明就是你情我愿，根本没有强霸民女的意思啊？

    这……这是怎么回事？

    哎？

    突然，徐尊又发现一个重要细节，那就是自己脑中和春娘互动的地点，并非今天这间屋子。

    也就是说，那些画面都是很久以前的记忆，而不是今天。

    如此……这只能证明自己和春娘确实有一腿，但，这并不能说明自己就是杀人犯啊？

    看来，这真的是一场阴谋，自己根本就是遭人陷害！

    可是，是谁陷害自己呢？

    “怎么样？狗官没话说了吧？”尤大郎咬牙道，“还不就地伏法更待何时？”

    “哼！”徐尊狠狠瞪了尤大郎一眼，说道，“你的个头让我想起一个和你同名不同姓的前辈！你们还有另一个共同点，就是头上都有点儿绿啊！”

    “啊？什么？”尤大郎显然听不懂。

    “我问你！”徐尊突然变脸喝道，“如果我强霸你家娘子，为什么不多带点儿人过来？你绸缎庄那么多伙计，完全可以把我拦住，你为什么还要去外面喊人？”

    “啊？什么？”尤大郎又是一愣，赶紧解释，“你是县尉，谁敢动你？我只能喊坊邻们过来，一起声讨你啊！”

    “有意思！太有意思了！哈哈哈……”徐尊仰面大笑，“我这个人得是多有病啊！？

    “这大白天的，我只身一人，突然跑到你家丁众多的绸缎庄，强迫老板娘去屋里伺候我？

    “然后，我不但强霸了她，还把她给杀了！

    “最后，我还拿着把菜刀，在这里等你们来打死我！？

    “我说各位，”徐尊扫视众人一眼，“你们就不觉得这事太傻缺了吗？”

    “这……”

    “嗯……”

    徐尊的话顿时让众人陷入沉思，他们显然也意识到此事有点儿不太劲。

    “哼！我身为县尉，办过那么多案子，懂得那么多门道。”徐尊又指着尸体说道，“如果我看上春娘，真想霸占她，那么至少有100种稳妥的办法掩人耳目，怎么可能做出这么荒唐的事情？

    “再换句话说，如果我真想杀她，那么也同样有100种办法做得神不知鬼不觉，怎么会办得如此侮辱智商？”

    “这……”

    “对呀……”

    徐尊如此一说，众人亦是恍然大悟，非但火气消减，而且越发好奇。

    平日里，徐尊这位县尉大人虽然稀里糊涂不甚精明，却从未做过什么欺男霸女的事情，更何况杀人？

    “好没天理啦！好没天理啊！！！”这时，尤大郎仰天悲号，“明明就是你强霸和残杀了我家娘子，居然还敢巧言狡辩！

    “坊邻们，你们不要听他诡辩之词啊！你们看他衣衫不整，浑身是血，手里还拿着凶器，不是他杀的春娘还能是谁！？”

    “对，对呀，”有个伙计言道，“狗官杀人，这已经都是板上钉钉的事实，这还抵赖什么？”

    “就是嘛，”那位老者说道，“徐县尉，既然你说遭人陷害，那么你得把这个陷害你的人找出来啊？是何人陷害你，又为何陷害你呢？”

    “废话！我还想知道呢！不过嘛……”徐尊扫视众人一眼，说，“我现在已经有点儿头绪了，只要再让我好好看看案发现场，或许，我就能把这个人找出来！”

    说完，他猛然从床上跃下，吓了众人一跳。

    接着，他就在大家诧异的目光下，开始自顾自地观察起屋内环境。

    众人也是万万想不到，都到这个时候了，徐尊居然还有心思观察案发现场，一时间大眼瞪小眼。

    看着看着，徐尊便将目光落在了尸体上，朝着春娘的尸体仔细查看。

    春娘惨死在床榻之上，衣衫不整躯体暴露本就不雅，而徐尊非但看得目不转睛，居然还伸手要去掀开春娘的内衫。

    “啊！！？”尤大郎大急，冲上去大声喝止道，“狗官实在欺人太甚！我娘子已经被你杀了，还要遭你当众侮辱！你……你……”

    “太过分了！太过分了！狗官欺人太甚啊！”

    “打死这个狗官！”

    “打死他！”

    “把他撕吧撕吧了喂狗……”

    本已消停的群众，再次被怒火点燃，纷纷斥责徐尊，同时又开始撸起袖子。

    “狗官！”尤大郎更是怒不可遏，当即举起锄头，“你分明就是在拖延时间，杀人偿命，我今天跟你拼了！！！”

    说完，尤大郎直接朝着徐尊头顶奋力砸下！

    呼！

    锄头带风，众人惊呼。

    然而，锄头尚未击中目标，却被徐尊单手攥住，任凭那尤大郎如何使劲，却是动弹不得。

    “哼！”这时，徐尊发出一声冷哼，瞪着尤大郎说道，“好了！现在，我已经知道那个陷害我的人——到底是谁了！！！”

