    变成一堆碎肉骨骸的哈森，那残碎的血肉块中，竟在悄然发生变化

    若非修炼生死奥义，若非刚刚突破到虚神三重天境界，怕是连他都不能洞悉那变化的细微精妙－之处。

    仿佛有一只能够巧夺天地造化的神之手，在一点点梳理着哈森骨骸，帮助他将骨骸重组，将血肉纤维重新排列起来，令其变得，更加完美

    难以置信

    勒住哈森灵魂祭台的线条，虽然还在收缩着，却被某种力量影响迷惑了，以至于连奥黛丽都没有发现异常。

    那由灵魂丝线凝结成的网，本可以将哈森祭台给绞成魂丝粉碎，但此时俨然失去了作用

    冥冥之中有一种力量，和哈森达成了联系，帮助哈森催动骨骸血脉、灵魂中另外一种力量，尸气，并且以尸气为根本，让哈森瞒过苍澐、黑格、奥黛丽，令他重新淬炼复活

    苍澐、黑格、奥黛丽只当哈森死了。

    那些神族族人，那些别的星域的翘楚，更加不会想到哈森在默然发生着变化。

    场内只有精通生死奥义，对生命波动和生命磁场有着变态敏感的石岩，能够隐隐捕捉到这种变化

    他这时候有两个选择。

    他可以提醒苍澐、黑格、奥黛丽，他相信这三人一定会痛下杀手，让哈森真正死绝。

    他肯定就算是暗中那股力量影响着，倾向着哈森，如果被苍澐、黑格、奥黛丽一并下手，哈森还是不能活下去。

    他还有一种选择：他可以掩护哈森，让哈森完成蜕变，令他死而复生。

    他沉默苦思着衡量着利益得失，在哈森存活间仔细的探究，找寻对他最有利的方针。

    哈森不再是纯粹的神族族人，这一点从他对黑格、米娅下杀手便能看出来，他也不会真心依附自己，他似乎有着自己的坚持，这种坚持来源于何处连石岩都不明。

    他不知道哈森的坚持，会不会对他的未来构成威胁，但目前来看黑格强大的离谱他没有必胜把握。

    石岩有了答案。

    “你们冥皇族若是能够和神族携手，那么我也可以和苍澐合作，神族为我不死魔族死敌，你和他联手，也是我的敌人。”石岩突然叹了一口气，抱歉的对奥黛丽说道：“虽然心有不愿，但我还是要说我们不再是盟友了。”

    他朝着苍澐点了点头，道：“我来对付黑格。”

    苍澐欣然笑了起来。

    石岩回头，看向武枫、武柏、焦山、焦海、沙鞪、莫雬众人，道：“你们可以选择，要么选择我，帮我抵挡米娅、菲尔普那些神族族人让我能全力针对黑格，当然，你们也可以选择奥黛丽”

    “我听你的。”

    武枫、武柏、焦山、焦海、沙鞪众人，这些一直跟随他的，都立即表态。

    早先脱离战圈的商影月、塞西莉亚两女，自然更加不会选奥黛丽，她们永远都会笃定的和石岩一道儿。

    就连富勒那些原先和奥黛丽一道儿略略犹豫了一会儿也纷纷对奥黛丽抱歉：“对不起，我们不会和神族为伍，你和黑格联手，便是失约与我们。”

    奥黛丽眼中显出一丝黯然。

    这一刻她才醒悟到原来在不知不觉间，石岩竟赢得了那些人的尊敬和爱戴，原来石岩已经取代了她，成了众人的首领。

    “我能杀掉哈森杀你更加轻松。”黑格讥诮不屑的摇了摇头，“你身为不死魔族族人理当苟延残喘，理当夹着尾巴做人，竟然还敢心生染指始源果的贪婪，你当真不明现状。”

    黑格依然站在五角星神阵中，眉心闪烁着古神大陆的印记，双眸跳跃着本源火焰。

    他心脏不再强有力的震动，这不代表他力量消退，相反，这意味着他吸纳了足够的神力，意味着他处在最巅峰的状态

    咔咔咔咔

    石岩骨骼传来清脆悦耳的声响，他顷刻间完成不死之身，浑身气血汹涌澎湃，一滴滴不死魔血如火焰山在熊熊燃烧，给他带来狂暴的力量。

    浑身穴窍如江河绝地，涌现滔滔负面力量，他瞬间肉身干瘪，双眸猩红如血，神力飙升中，漫天璀璨星光隐隐闪烁出来，将他头顶照亮，如顶着浩淼星空。

    “光明耀世”

    黑格低喝，眼神漠然冰寒，没有一丝人类情感波动，冷静的怕人。

    那一艘光明神舟溅射出亿万华光，束束华光并非直线，而是弧线般曲折游荡，在他头顶组合成数千种不同的明晃晃神阵，那些神阵有三角形、六芒星、八卦般，各自蕴含五行精妙－，透彻的将天地精妙－衍变出来。

    黑格以光明奥义串联五行，虚界能衍义世间一切，如同造物主能心生变化，而让万物幻灭。

    这是连始神都实现不了的神通奥义。

    黑格神阵变化着，无数山川湖泊挪移而来，无数龟裂大地从天罩来，无数沙漠森林如真实世界崩塌，一一处在石岩八极十方，将他每一个角落都给填满。

    石岩猩红的眼眸泛出狰狞色彩，对空间奥义精通的他，发现周边空间都被黑格力量把持着，被那一个个世界给强行占据，他的空间奥妙压根无法运转，因为，他所处的空间已经不是他熟悉的空间。

    那是黑格以神光融合五行奥义，衍变而成的天地，在这个天地中，黑格才是主导。

    除非他打破这个天地，否则他与黑格的交战将会处处受制，一身奥义精妙－都难以释放出精妙－，每一步每一个念头都会被黑格预知，进而可以轻松对他下杀手，将所有主导占据。

    在他的天地中，黑格就是神明，他无所不能力量能无限的注入进来，能随意进出。

    以自身世界将真实世界都给霸占，这种奥义强悍始神都不能施展，黑格不愧是神族未来领袖，区区虚神境的造诣，竟然恐怖如斯

    难怪连哈森都咱败与他。

    石岩终于正视了黑格的强悍，知道黑格将是他人生中最强悍可怕的对手，若不能击败黑格，他这一生休想继续畅快淋漓。

    “封锁空间以虚禁实，改天换地”

    黑格转动奥义，如运转亘古天地的真谛奥妙－，掌控宇宙长河中的精妙，纵横宇内，要称霸这片空间，一只手捏住这个世界。

    在外人眼中石岩、黑格都仿佛处在一个虚幻世界中，他们明明看到，却觉察不到一丝生命波动，感应不到能量的冲击，但他们却能看到石岩、黑格在那虚幻世界的一举一动，知道他们正交战着。

    米娅他们见黑格将石岩禁锢在自己的世界都神情一震，旋即神力滚动，纷纷将虚界祭出，将祭台旋动，正式和武枫、焦山众人对上。

    “我们也别闲着。”苍澐仰天咆哮，顿时变换成如山般雄壮虎王模样，一身睥睨天下的霸道波动举手投足间便能毁天灭地。

    奥黛丽冷哼一声顿时轻飘飘浮上天，幽幽冥神王座浮现出来，勾连冥域的恐怖深渊，将无数厉鬼幽魂呼唤而来化成冥域独有的妖魔，那些妖魔随着奥黛丽祭台而动，如奥黛丽的手指般灵活。

    塞西莉亚、商影月看着石岩被黑格的世界禁锢着，脸上都露出一丝忧愁既有心帮忙，又觉得无力。

    她们深知黑格的强大可怕知道黑格乃公认的这一代最强者，在某些方面甚至超越先辈，达到了神秘不可测的境地，虽然她们对石岩的强大也印象深刻，可石岩真正和黑格对上，她们依然心情沉重之极。

    刚刚哈森也非常可怕，也给她们一种极为恐怖的感觉，可是，哈森依然败了，依然被黑格给焚灭。

    而在那沙漠中，石岩和哈森曾交手过，在她们眼中哈森活着，她们便理所当然的认为石岩和哈森势均力敌，这意味着什么她们心里面雪亮。

    她们都在为石岩担心。

    黑格的世界中，有光明，有天地五行，五行为世界根本，能滋生衍变万物，黑格的世界自给自足，俨然和真实一样

    将金木水火土五种奥义以光明串联，黑格的天赋潜质无人能及，他的领悟能力更是旷世绝伦，也难怪能得到古神大陆青睐，被钦定为继承者，主动容本源与他魂魄。

    这是天地对黑格的肯定。

    在他的世界中，石岩处处被约束，不能借助天地力量，只能以肉身根本抗衡，一条条星辰河流，处在猩红浓稠血海上，他在血海中浮沉着，运转祭台，以负面精神为邪力形成精神风暴，肆虐这个世界。

    他涌动出来的精神邪力，充斥着死亡、暴戾、绝望、恐惧、毁灭、怨毒无数负面情绪，比那哈森先前施展的还要恐怖

    尤其是，他刚刚才吸纳了不少死者的精气，他没有净化便直接拿来使用，让那些负面精神邪力愈发的可怕。

    就连黑格营造的天地，被这种种怨恨、恐怖、绝望邪力形成的精神风暴肆虐，也有种世界要塌陷毁灭的变化，虚空都裂开道道空间缝隙，仿佛要被强行给碾碎掉。

    黑格不得不聚集古大陆力量，凝炼肉身神力，不断地灌注进这个世界，维持着这个世界的平衡，对这个世界进行不断的修复。

    他显然有些低估石岩的强悍。

    在他和石岩交战之时，这里场景彻底暴乱，苍澐、奥黛丽相互血战，神族米娅、菲尔普和武枫、沙鞪众人也在誓死搏斗。

    再也没有人留意到哈森。

    哈森那成一堆碎肉碎骨的尸骸，在不知不觉间，粘合在一块儿，竟然又成了一个人形。

    冥冥中有一只手，如裁缝将他神体缝合起来，巧夺天工的帮他淬炼躯壳。

    ps：第二更，今天还有更新，今天会四更未完待续

