    “……”

    秦默愣住了。

    一时连话也说不上来。

    “怎么？你不乐意？”

    余大爷回头看他，笑眯眯的问道。

    “乐意啊！当然乐意啊！”

    秦默在大林子的提醒下才回过神来，连忙说道。

    谁能跟老郭和余大爷一起说《扒马褂》，就意味着谁将受到社内的力捧，这是连观众都知道的。

    事实也确实如此。

    现在德谦相声社红起来的几位，大概除了秦默和秦霄闲，其他人都跟老两口说过《扒马褂》了。

    包括去年封箱上的是张九楠。

    今年他肯定会被重视，后半年筹备的《斗笑社》第二季他也肯定会上。

    “也该你了！”

    老郭笑笑，“去年封箱，你因为要备考，还得准备春晚节目，连个节目都没上，这次开箱，就安排你来《扒马褂》吧！今晚你就别走了，跟我和你师父好好捋一捋词儿，虽然是临阵磨枪，但我相信你肯定能成！”

    “别有压力！”

    一旁的大林子笑道，“你就按你能想到的词儿来，师父和我爸会迁就你的！”

    “是这样！”

    余大爷点头道。

    大林子有丰富的经验，跟老两口没少合作过，能给秦默提不少建议，当下又说道：“那我晚上也不走了，万一有能帮上小默的地方呢！”

    “行啊！你愿意留在家里，可太好了！”

    老郭很开心，其实凭他和余大爷的实力，完全就能帮秦默把这个作品弄好。

    但儿子愿意留在家里，老郭可太高兴了！

    当下不禁对王嗨说：“让家里多加几个菜，我儿子喜欢吃虾，来一盆油焖大虾！”

    “别，弄点儿就行了！”

    大林子苦笑道，“这我非得吃痛风了不可！”

    “就一盆虾，你全吃了也不至于！”余大爷说道。

    大林子看了眼秦默，没有多说。

    他们二老不知道，昨天晚上喝酒，大林子可没少吃海鲜。

    再这么整下去，痛风真的就不远了。

    说着话。

    转眼一个半小时就过去了。

    车子开进了老郭家联排别墅的院子里，一行人从车上下来。

    看到老郭和余大爷，有不少在外面的邻居，热情的冲他打招呼。

    “郭老师，过年好！”

    “余老师，好久不见啊！”

    “哎，谢谢，过年好，过年好！”

    “哈哈，王老师身体还好吧？这几天挺忙的，下次找你喝酒！”

    “哎，好嘞！”

    他俩打招呼的时候。

    秦默和大林子已经帮着王嗨把行李搬进了家里。

    此时，客厅里已经坐了不少人。

    都是参加今年开箱的演员。

    看到秦默和大林子进来，几个人纷纷放下手里的瓜子水果，站起身来帮忙，并打招呼。

    “师哥！”

    “大林子，你可算回来了！”

    “小默！昨晚什么时候睡的啊？打你电话一直没人接！”

    “快，帮忙搬一下，放楼上师父房间门口！”

    “这个行李箱给我就行！”

    “……”

    家里人一多，就显得特别乱，哪怕老郭和余大爷进来后，也是闹哄哄的。

    不过这样也热闹，而且过年的时候，人也没有一次聚的这么多的。

    “行了，都坐着吧！”

    老郭招手，“现在都去隔壁餐厅，我先跟你们开个会！”

    大家纷纷起身，跟着从客厅后门走出去，来到隔壁的别墅。

    这两栋别墅被老郭买下后，就打通弄成了一体。

    并且专门把这边儿的餐厅和客厅装成小型的会议室。

    人都落座后。

    老郭和余大爷走到前面坐下。

    “人都到了吧？”

    老郭环视一圈众人，“那我就直接说了！”

    每次开箱前，都会把当天参加演出的演员叫一起说几句，这已经是惯例了。

    而且并不像大公司开会那么严肃。

    基本上是在欢欢喜喜中开始，热热闹闹中结束。

    老郭把每一对儿演员和他们的节目问了一遍，然后点着头说道：“临时调整的节目，我说一下，小默和我，还有余大爷，一起《扒马褂》，刘哲就和大林、小阎一起，你们仨弄一个群的。”

    “行！”

    大林子看了眼阎鹤翔。

    阎鹤翔苦笑着冲他摊了摊手。

    一旁的刘哲，之前已经接到了秦默的信息，知道这俩人还没正式敲定节目呢！

    也是一阵苦笑，合着自己跟他们搭伙儿，也不至于打乱他们原来的计划。

    “好嘞，还有什么要说的？”

    老郭再次环视一圈。

    栾云坪举了举手，说道：“师父，为了这个节目的多样化，今年的开箱要不要弄一个舞蹈之类的，您和大爷来之前，烧炳和秦霄闲都找我反应了，他们想弄这么一个节目，热闹热闹，现在年轻观众也爱看。”

    “能来得及吗？”

    老郭蹙眉道，“或者是你们要有成型的节目，现在给我们表演一下。”

    “有！”

    烧炳立即站起身嬉笑道，“师父，我们其实排了很久了，之前过年期间，不是他们在津门卫视弄了个《德谦青春社》嘛！我们那时候就拍了，本来也不是说一定要在开箱上表演的，不过还是希望您能看一眼，要是觉得合适，我们就演！”

    “来吧！”

    老郭点头，“人都齐吗？还有谁啊？”

    “现在就我和秦霄闲、九骅，还有张九岭、王九隆几个人，实际上我们的人数别这个要多！”

    王九隆解释道，“他们今天都没来，原来开箱也没带他们！”

    “你别这么说！”

    余大爷笑笑，“那你们几个先来一下，要是通过了，不就带上他们了吗？”

    “行！那我放歌！”

    烧炳立即拿起了手机，找出了音乐，开始播放。

    秦默一听这音乐，也是顿时愣住了。

    我去，居然是他和秦霄闲唱的《爱的恰恰》，就是在津门卫视相声春晚表演的那个。

    这个歌，在节目播出之后，也算是火了。

    甚至前几天看到好几个综艺节目，有男团和女团的年轻爱豆在跳。

    秦默也没想到，他们几个会用这首歌，当即好奇的看了起来。

    摆开阵势。

    几个人在狭窄的空间里，立即站成了一排。

    随着音乐开始后，几个人扭了起来。

    只是第一个动作就逗笑了全场所有人。

    “噗！”

    “哈哈哈！”

    “真丑！”

    “炳哥这跳的什么啊？”

    “九隆你……哈哈，笑死我了！”

    “……”

