    

    麟甲兽聚集地

    “二龙，别打了，再打这只麟甲兽就要被你打死了，荣荣还要吸收魂环呢。”

    一旁的弗兰德也对这只魂兽，起了同情心了。提醒柳二龙这只魂兽，是给荣荣吸收用的。

    “也对，这次就放你一马，我让你吼老娘。”

    听到弗兰德的劝告，柳二龙才恍然大悟，失策了，自己打上瘾了，忘记这是给学生们准备的了。

    柳二龙赶紧停手，不过看到麟甲兽现在的样子，弗兰德看的嘴角直抽搐，毕竟现在的麟甲兽身上，一处完好的的麟甲都没有了。

    全身上下没有一处是好的，不对，尾巴还是好好的，毕竟柳二龙也是女子，拿着血肉模糊的尾巴，在哪里乱砸，总感觉怪怪的。

    “快走吧，快走吧，唉...”

    弗兰德赶紧拖着这只麟甲兽首领，当着众麟甲兽的面，把它给拖走了，你说弗兰德手上的麟甲兽为什么不反抗？当然是被柳二龙砸晕了。

    剩下的麟甲兽互相你看看我，我看看你，它们只表示，首领不是我们不想救你，而是这群人太凶残了。

    随后剩下的麟甲兽该干嘛，干嘛，就当没有这名首领就好了，继续着以往休闲的生活。

    看着被拖回来的麟甲兽身体，古风等人看的也是头皮发麻，这魂兽身上，基本没有完整的地方。

    扔下麟甲兽的尸体后，弗兰德就对宁荣荣说道：“好了荣荣，赶紧准备吸收魂环吧，当然如果不想要的话，我们再进去给你抓一只五千年左右的。”

    弗兰德问出这个问题后，古风也没插话了，虽然古风想让宁荣荣变强点，可是这还得看宁荣荣的选择。

    只见此时，宁荣荣还像之前那样，没有犹豫的点头道：“不用了，就这只魂兽吧，我相信古风。”

    宁荣荣说完的时候，还朝着古风的方向一笑，不知道为什么古风的心里，有一些愧疚，毕竟这是他自己先对宁荣荣说的。

    如果宁荣荣没有古风的话，是根本不会这么强硬的想要吸收，九千多年的麟甲兽的。

    宁荣荣直接从自己的戒指当中，拿出了蓝色的魂导散弹，一旁的弗兰德看到后，直接把麟甲兽的嘴巴，轻松的掰了起来。

    宁荣荣往枪中，输入了自己的魂力，然后一枪开出。

    “砰！”

    直接命中麟甲兽，没过多久一枚紫色带黑的魂环，就从麟甲兽的头部冒了出来，显然麟甲兽直接被一枪干掉了。

    宁荣荣盘膝坐下，九宝玲珑塔被召唤了出来，牵引这枚九千多年的魂环，宁荣荣闭目吸收了起来。

    没过多久，闭目状态的宁荣荣，突然眉头紧皱，看来吸收九千多年的魂环，对于宁荣荣来说，也是一个压力。

    一旁的众人看到后，就知道情况不妙了，古风刚想做些什么，只见九宝玲珑塔开始放大，直接把宁荣荣包裹在了其中。

    宁荣荣的表情虽然还是很痛苦，可是一直在宁荣荣能够接受的范围，看到这个情况古风也松了口气，显然水之本源发挥作用了。

    “加油啊，荣荣，能不能吸收这枚魂环，只能看你的意志了。”

    一旁的古风，现在也做不了什么，只能默默的在心里祈祷着宁荣荣。

    神界

    “还行，虽然这只魂兽不是万年的，可是对于这位小女孩来说，也算一个考验了。”

    水神，看到宁荣荣的决心，很满意的点了点头。

    “的确，这个魂环，在我们眼中不算什么，可是对于这个小女孩来说，已经算一个巨大的挑战了。”

    一旁穿着冰蓝长裙的冰神，也是对宁荣荣的表现，点了点头，以示对宁荣荣的肯定。

    “我想，这位小女孩，以后应该是有资格继承你的神位了吧，水玲。”

    一旁的火神，对着自己的妻子这样说着，水玲自然是水神原本的名字。

    “如果这位叫宁荣荣的小女孩，一直能够以这个状态的话，的确也可以传承我的神位了。”

    水神，对于自己丈夫的话语，也是点点头，然后继续说道，宁荣荣如果继续以这个势头的话，自己的神位给她，也不失为一个办法。

    “那就好，不过哥哥，我和嫂子都有传人了，你就不快点找找继承人吗？”

    冰神对着自己的哥哥说道，毕竟自己和嫂子都有了传人，后面肯定不用背负神祇的压力了，也就是她们两人可以退休了。

    “唉，你以为我不想吗，继承人的话，古风这个小子就好了，他有冰火两大本源，足够承载你我两人的神位了，可是...”

    “可是什么？”

    听到自己的哥哥，也有这个想法，做妹妹的当然高兴了，只是火神后面的话，就断掉了，冰神继续询问。

    “唉，也不算什么，只是我在斗罗大陆忘记设置传承了。”

    火神说到这，也是很尴尬，当初成神的时候，火神也没有想继承人的事，不像自己的妹妹，在下面留下了一座雕像。

    “额...这的确是个难题。”

    冰神听到这个，也有些犯难了，毕竟现在神是不能随便乱下界的，所以传承都必须有一个传承物，也就冰神当时留了个心眼。

    而自己的哥哥，火神就有些大大咧咧的了，完全没有留下什么。

    “我...我好像也没有。”

    这个时候一旁的水神，也断断续续的插了这么一句。

    “嫂子，你也没有？”

    冰神有些头大，怎么那么两个都是这样，怪不得会在一起，自己留下的雕像，只够自己传承的，根本没办法加上两人。

    听到冰神的话，水神也有些小尴尬，神界的事情就是这样，水神和火神在一旁尴尬，冰神在一旁头疼的想办法。

    视线回到斗罗大陆。

    这个时候，已经过了差不多一个时辰了，宁荣荣的表情虽然还在紧皱，可是魂力的波动，也慢慢的平稳了下来。

    这情况古风也是松了口气，其他人也是如此，毕竟辅助系魂师越四千年左右吸收魂环，众人还是第一次见。

    一旁的奥斯卡看见吸收魂环的宁荣荣，若有所思。

    “我告诉你，奥斯卡，你想都不要想，你以为我不知道你想干嘛。”

    一旁的弗兰德看见奥斯卡这个思考的样子，哪里不知道他想干嘛，他想学宁荣荣越年限吸收魂环。

    “你可没有古风在秘境里的机缘，所以你还是老老实实的吸收平常年限的魂环吧，怎么你还想吸收九千年的？”

    “我告诉你，你吸收六千年的，我们都要好好考虑考虑。”

    一旁被道破心思的奥斯卡，也有些尴尬，自己好像的确不像宁荣荣。

    “咳咳，院长，我这不只是想想，还没干吗，你别这么紧张好不好。”

    “哼！别以为我不知道，你在想什么，我告诉你，你的第四魂环我们一定要过目，你才能吸收，要不然你想都不要想。”

    弗兰德看到奥斯卡，不以为意，重重的跟他说了一句，随后也就没在理会了。

    “我说小奥，你也是厉害啊，荣荣有古风的好东西，吸收的时候古风都还紧张着呢，你没有什么东西就像越这么大的年限吸收。”

    “我看到时候，我们都可以直接为你收尸了。”

    戴沐白此时，手搭着奥斯卡的肩膀，语重心长的开导者奥斯卡，毕竟奥斯卡的想法有些疯狂了。你是平民出生，没有宁荣荣这么好的资源，所以你还是不要越年限吸收魂环了。

    什么你说唐三也是平民，为什么可以越年限吸收，拜托他的武魂是昊天锤加蓝银皇，而且还是原本的主角，根本不一样的好吧。

    就算你天赋异禀，可是你也不是这么玩的好吧。

    听到戴沐白的这么一波分析，奥斯卡也觉得自己还是老老实实的吸收，正常的魂环吧，顶多加个一千年就好了。        

