    “方哥，你跟他认识？”

    王远揉着屁股走了过来，在方平身边，看着江集时，脸上仍旧有些心有余悸。

    但在方平身边，倒是硬气了许多。

    方平却是板着个脸，对王远道：“他什么他？这是江先生，你连江先生的兄弟都敢得罪，还不向江先生的兄弟道歉？”

    “江先生？”

    闻言，王远大为愕然。

    他和方平曾经是大学同学，在大学时，两人关系很好。之后职场这些年，方平曾经帮他摆平过不少琐事，帮他爬上公司高层。

    王远自然知道方平的手眼有多高，能让方平尊称一句先生的，都是些有头有脸的人物。

    可是，这个江集，不是只是一个普通的小职员吗？

    王远在碧企鹅酒吧那晚之后，就被抓进去了。

    直到最近几天，才被放出来。

    对江集的印象，还停留在当初在碧企鹅酒吧里见到江集时的印象。

    怎么一个月不见，江集都成江先生了？

    “嗯？”

    见王远发愣，方平不由皱起眉头，瞪了王远一眼。

    王远见老同学明显不悦的模样，不敢再说什么，转头对着老唐极不情愿道：“对不起。”

    老唐闻言，却是偏过头去，根本不理会他。

    方平也对江集笑道：“江先生，既然是误会，不如就此小事化了吧。”

    “我们倒是无所谓，就看你朋友怎么想了，伤的重不重。”

    江集看着王远，笑道。

    老唐江盛和方平王远等人闻言，不由愕然，大感意外。

    怎么着，这话意思是还要老唐也向王远道歉么？

    方平不由笑道：“呵呵，我朋友肯定没什么意见，皮外伤而已。”

    王远其实是想看老唐屈服自己的样子的。

    但既然方平都这么说了，王远也只能略显不情愿道：“就这样吧，我伤的也不重。”

    “但我两个兄弟伤的可不轻。”

    谁知道江集突然话锋一转。

    随后快速上前一步，出拳，直冲王远鼻子。

    众人都没有预料到江集会突然出手，这一拳，直接打的王远抱鼻痛叫。

    眼泪哗啦啦的流了出来，鼻血流了满手。

    “啊！尼玛的，疯子啊。”

    王远蹲在地上，显然无比吃痛。

    围观众人都大为愕然，本来还以为已经没事了，没想到江集还会再次发难。

    江集看着方平，冷笑道：“这样就扯平了。”

    而方平身边的四个保镖见状，觉得江集是在故意挑衅，顿时都有些怒意，皆是上前一步。

    再想有下一步动作的时候，方平伸出手，制止了众人。

    而他脸上，也是没有了笑容。

    “江先生，你年轻，很冲动。但愿这样的性格，日后不会害了你。告辞。”

    方平说完，便不再理会江集。

    让保镖带上地上骂骂咧咧的王远，与李辛年等人道别后，离开了这里。

    “老集，谢谢你。不过你最后那一拳，真的太冲动了。”

    老唐不由有些苦涩道。

    江集看着方平的人离开，道：“没事，本来就是他先惹事的。不给他点教训，还以为我江集的兄弟好欺负。”

    “我怕他以后惦记上你。”

    闻言，江集不由笑道：“那要问他有没有胆量惦记上我了。”

    .......

    “方哥，就这么算了吗？那个姓江的小子，当着你的面打我鼻子，这分明是在向你挑衅啊！”

    王远捂着鼻子，对方平的行为表示大惑不解。

    方平平时可不是这样的性格。

    虽然他总是挂着笑，但脾气其实火爆的不行。

    大学的时候就敢跟社会上的烂仔打架，比现在的江集还冲动，不好惹。

    闻言，方平却是横了他一眼，道：“这里是他的地盘，你就算不服，又能拿他怎么样？再说，这事本来就是你自己惹的，他没打残你就不错了。”

    “呃？他的地盘？不是，方哥，你是不是搞错了？我认识那个叫江集的，他只是一个刚刚开始入职场一个多月的大一学生而已，跟我女朋友还是同班同学呢。”

    “入职一个月的学生？亏你还在妖都市打拼了这么多年，消息竟然如此堵塞。”

    方平看着老同学，翻了翻白眼，道：“那江集背后的靠山，是刚刚带你见过的那个李爷李辛年。李爷对他相当看重。”

    “李爷的人？”

    王远顿时愕然。

    江集他不知道，李辛年他能不知道吗？那可是整个广云省都有名的响当当的顶级大人物。

    江集何德何能，居然被他看重？

    “不仅如此，他可不是什么普通的学生。他现在拥有资产，足够买下十个你所在的那种小公司了。”

    “呃？怎么可能？”

    王远更加不敢置信了。

    方平看着王远，无奈道：“行了，你回去吧。早知道，今晚就不该带你来这里。”

    “啊这，方哥，你不能不管我啊。如果你说的是真的，那他日后要是找我麻烦怎么办啊？”

    王远现在有点后怕了。

    江集跟他的过节颇多，自己之前在碧企鹅酒吧，还嘲讽过他。今天他敢当着方平的面打他，指不定私下要怎么对他呢。

    方平却是不耐烦的摇了摇头，取下脸上的单框眼镜，用眼镜布擦了擦，道：“放心吧，只要你以后不要主动去惹他，他不敢动你。”

    虽然江集今晚不给方平面子，但量他江集也不敢秋后找王远算账。

    这样无异于故意找事。

    如果江集真的这样了，方平就不会再容忍了。

    “那就好，不过说也怪了，那个江集，看起来文文弱弱的，打起人来力气是真的大。玛德，我屁股现在还痛着呢。”

    王远骂骂咧咧道。

    方平也有同样的想法，江集的力气，大的不寻常。

    他的这四个血清战士，都是单拳拳力都超过600公斤的存在。

    一拳能把人直接打死。

    结果江集居然能与他们掰手腕。

    江集身上，肯定有什么不为人知的秘密。

    而这个秘密，李辛年肯定知道，要不然，他怎么会这么器重江集？

    而且方平刚刚跟李辛年他们对话的时候，发现颜道龙对江集也是相当欣赏。

    能让广云省两大巨头这么看重，这让方平对江集更加好奇了。

    忍不住好奇，自己这四个血清战士跟江集打一架的话，会怎么样。

    那一定很有趣。

    方平心中暗暗想着。

    这时，王远好像想起了什么一般，四下张望一番，疑惑道：“姚琼呢？”

    .......

    晚宴进行的很顺利。

    老唐和江盛被送去擦药，让江集意外的是，姚琼居然也跟了过去。

    看得出来，她对老唐似乎还有些担心。

    不过，哪怕她是真的在担心老唐，江集也更情愿相信她是虚情假意。

    江集对姚琼没什么好印象。

    他听林妙薇说过姚琼的事，姚琼从小家境就不好，家里兄弟姐妹多，是从穷苦日子里淌过来的。

    特殊环境，导致她也有一些与常人不同的认知与价值观。

    江集能理解这样的人。

    但那并不妨碍江集鄙夷这样的人。

    就是不知道老唐怎么想的，江集也没有过多去问，毕竟那是老唐的私事。

    江集想着，大厅内突然响起一阵密集的掌声。

    原来是台上，朱亭给小熊戴上了订婚戒指。

    在朱亭的暗示下，台上的小熊僵硬地露出了淡淡的笑容，比哭还难看。

    “你就是江集江先生吧？”

    江集正站在人群后面，看着台上的朱亭和小熊鼓掌时。

    一个温婉的女声，自江集的耳旁响起。

    江集有些意外的转身看了她一眼，就见来者是一个长得有一米七高的女人，女人打扮很典雅，颜值很高。

    看她的长相，与台上的小熊倒是有几分相像。

    江集猜到对方身份，问道：“你是，小熊的姐姐？”

    “你好，我叫熊紫琳。是紫瑶的姐姐。”

    熊紫琳向江集伸出了手。

    比起小熊那种泼辣难以接近，小熊的姐姐仿佛是她的反人格，尽显温婉大方。

    一看就是大家闺秀，极有修养的感觉。

    而且，熊紫琳的身高，也比小熊要高上很多。

    小熊的身高，仅是比颜昭昭高几厘米而已。

    江集也伸手与她握在一起。

    “你好，我是江集。”

    “江集先生，我已经听熙熙和阿屏她们说过你了，谢谢你这段时间来对紫瑶的照顾。”

    熊紫琳很认真的向江集致谢。

    搞得江集都不好意思了：“就不用谢我了，我可没有照顾过她。我们只是有一个共同的好友而已。”

    熊紫琳微笑道：“还是要谢谢你的，今晚紫瑶对你做了出格的事情，我这个做姐姐的，先代她向你道歉了。对不起。”

    “呃，不用不用。我也没怎么放在心上。”

    江集想着，反正她也没真的打到我。

    “紫瑶她其实原来不是这样的性格的。”

    熊紫琳看着台上的小熊，眼神里有些歉意，她道：“小熊她以前，也是非常懂事乖巧的。她性格会变成现在这样，其实问题在我。”

    “呃......”

    江集对小熊的姐姐的事情，也算是略有耳闻。

    听说自从她姐姐嫁到渝都市后，小熊就非常反感别人谈论自己的姐姐，并且开始对男生带有敌意。

    至于个中缘由，江集并不知道。

    熊紫琳道：“我们的妈妈在我们很小的时候就去世了，从紫瑶记事起，都是跟在我身边的。直到后来，我认识了我现在的老公阿晏。”

    闻言，江集已经猜到了部分剧情。

    “后来你爸不允许，要跟你断绝父女关系，然后你接受了？把她抛下在妖都市独自长大？”

    熊紫琳点头，道：“是我这个当姐姐的太自私，执意要嫁给阿晏，没有在乎紫瑶的感受。她一直觉得是阿晏把我哄骗走了，所以才会变得那么极端。这一年来，她一定也很埋怨我没有在她身边吧。”

    江集听着，一时不知道该说什么好。

    他大概能理解没有妈妈的小熊，把自己的姐姐当成类似妈妈一样的角色。

    不过，就算如此，姐姐嫁人也是很正常的事情吧？

    小熊会变成现在的性格，应该还有家庭的因素在里面。

    “所以江集先生，无论她以前对你说过什么难听的话，还有今晚的事，希望你不要放在心上。”

    “放心吧，我本来也没放在心上。”

    “谢谢你江集先生，我代我的妹妹谢谢你。”

    熊紫琳向江集诚恳的道谢。

    江集示意她不必再说了。

    此时，台上的小熊和朱亭交换完订婚戒指之后，晚宴便进入了跳舞的阶段。

    舒缓的音乐响起。

    众人开始寻找舞伴，到舞池中跳起交谊舞。

    “紫琳，跳舞吗？”

    这时，一个高大的男生走来，礼貌的与江集问好。

    他便是熊紫琳的老公，高以晏。

    “那江集先生，我们就先失陪了。”

    “请。”

    两人道别江集，走进舞池。

    江集的目光，也在舞池里扫过。

    颜昭昭不知道跑哪去了，刚刚她说要去给小熊送礼物，然后到现在还没回来。

    江集正找着颜昭昭的身影，却在一个角落里，看到了孤单站立着的小熊。

    本该是今晚女主角的小熊，此时竟自己一个人站在角落里，看着舞池方向。

    兴许是因为刚刚熊紫琳跟自己说了那么多的原因，此时看着孤零零的小熊，江集竟然会感觉她很可怜。

    而且，江集还注意到。舞池中央，小熊的未婚夫朱亭，正跟一个长相美艳的女人，正有说有笑的跳着交谊舞。

    动作亲密暧昧。

    未婚夫在跟自己订婚的晚宴上，跟别的女人跳舞。

    光是想想，都有点心态爆炸。

    不过，江集却注意到，小熊的目光并不是落在那个大她十几岁的未婚夫身上的。

    江集顺着她的目光看去，发现小熊的目光是放在舞池旁边的颜熙熙身上的。

    而且是看得目不转睛的那种。

    表情稍显有些隐忍。

    这时，一个帅气的公子哥，向颜熙熙走去，并作出邀请的动作，邀请颜熙熙跳舞。

    颜熙熙微笑着把手交给这个公子哥手里。

    江集注意到，此时小熊的表情，居然有些生气。

    而随着颜熙熙跟那个公子哥跳舞，有说有笑的，小熊的表情，简直就像醋坛子打翻了一样，小手捏着自己的裙子，捏皱了都没注意到。

    那表情，仿佛随时要气得跺脚。

    江集有些疑惑。

    不知道是不是因为昨晚被好声音节目组的“橘里橘气”操作给骚到了，江集现在感觉，小熊好像对颜熙熙，有某种不得了的感情。

    “亦或者，小熊是喜欢那个公子哥？”

    江集正这般想着。

    就看到有一个更帅的男生，对跟颜熙熙跳舞的公子哥，似乎说着什么。

    那个公子哥闻言，有些不情愿的点了点头。

    随后，两人交换了舞伴。

    颜熙熙的舞伴，变成了另一个更帅气的男生。

    同时，江集明显看到小熊的目光依然放在颜熙熙身上，并且，小熊此时的表情，更生气了。

    小嘴都嘟了起来。

    江集好似明白了什么。

    “不得了啊。”

