    东京都，千代田区。

    此时距离国安组S科玉牌信号和手机通讯信号被屏蔽已过去了半个小时。

    时间也来到了东京时间的晚八点！

    在源水无月和源斑意识到东京的事态很可能已超乎想象，正火速回援的时候，针对靖犯神社地面安保的的袭杀仍在继续。

    此时，被害的专员人数也已经从原本的二十一人上升到了四十二人，那些连带着被杀掉的普通警务人员还不算在内。

    整个神社的通讯亦是只能用数量稀少的对讲机完成彼此间的联系。

    在这股阴影的笼罩下，整个神社范围的方圆一公里，皆是被一股恐怖的气息所笼罩。

    作为守备队的最高长官，失去传统通讯方式的源泉奈也仿佛变成了一个光杆司令，他除了能用对讲机和几个关键专员取得联系，大多数时候亦是只能用最简陋的“大声说话”到各个路卡和守备点对自己的下属们下达命令。

    为了扩大安保成果，今天被调动的还有千代田区本区的警察，为了方便安保，在信息被屏蔽后的不多久，神社范围外的方圆十公里以内的区域都被予以了宵禁处理。

    在禁令解除前，这些区域内的全部营业场所和公众场所都必须无条件关闭，居民不得外出，游客也不允许离开旅馆。

    在这期间，甚至连出入千代田区的各种交通枢纽都被严格监控。

    由于面对的是前所未有的事态，东京都S科的态度是史无前例的坚决。

    他们的态度是在抓获屏蔽手机讯号和玉牌信号的犯人前，任何在街上滞留的人，警方和国安组S科都有权将其逮捕，如遇反抗或逃跑者，直接开枪，后果皆由当事人自负。

    另一边，警察、国安组专员，所有可以调动的明面力量也开始逐个的对留守的专员进行幻术检测，以此来避免猝不及防的窝里斗！

    当前的时局下，靖犯神社里还能行动自由的，且有权利行动自由的只有源泉奈。

    那怕是本间吹雪也得老老实实的在源泉奈的安排下在指定地点巡逻。

    源泉奈在神社的上空四处巡视着，在他眼里，这接二连三的凶杀表明，敌人是在反复移动位置的。

    倘若他只坐证大本营，那就只会减少敌人继续袭击的难度。

    他从空中俯瞰这座到处都透着绝望的神社恨声道：“藏头露尾的东西，你们究竟在哪儿……”

    …………

    地下，源氏一号实验室。

    源氏实验室的研究长川木海正在看着面前的玻璃容器记录数据。

    面前的玻璃容器里被放置的是一个插着呼吸器的人。

    说它是人其实是不妥当的，因为容器里的东西更准确的来说是川木制造的一个人造生物。

    它除了拥有着和人类相似的外表，其他的任何东西都和普通人不同。

    长着腮的脖子，部分皮肤上裸露的鳞片，不断变化形态的右爪，以及暴露在皮肤外的由液态金属制作成的脊柱。

    仅仅是这些暴露在外能看到的组织就间接说明了把这个生物制造出来的人有多么丧心病狂。

    而看着容器里靠腮呼吸的生物，川木露出了一抹满意的笑。

    和外界在如临大敌不同，现在的他仍旧沉浸在自己的研究中。

    “要不要给他在服食恶魔果实呢。以这具身体的耐受性应该可以抗的过去。”

    川木自言自语的说着。

    忽然，川木的耳边听到了一个陌生的声音，“身为科学家，你在意自己的国籍吗？”

    这声音凭空出现，无法判断从何而来，但可以确定，以上的一切绝不是他的幻听。

    川木缩紧瞳孔联想到外面的局势，立时明白发生了什么，他提高了声音回道：“恐怖袭击者吗？……竟然已经攻击到这里来了连打斗声都没有，不声不响到了这，不错，不错，属实高明啊。”

    “川木先生，我们之间并无绝对的利益冲突，而且从你的所作所为看来，你只是一个狂热的科学家，所以我现在想给你一个机会让你不用死？你想不想要。”

    川木脸上的表情露出几分不屑：“哦……这是来招降的吗？”

    那声音接着说道：“如果你愿意与我们小韩卫国队合作，国家的所有资源你都可以使用，你使用我国公民作为实验体的事情也可以既往不咎。会长会宽恕你的。”

    “宽恕我？”川木发自内心地笑了：“你知道吗，听了你的话，我突然觉得源水无月简直是太有教养，他都要求我办事，你们竟然说要宽恕我。嗯……真的有意思……”

    说话的人似乎早意料到了川木的回答，又确认道：“可以当做是你在对我拒绝吗？”

    川木道：“你当面和我谈吧，拿出最起码的邀请态度。”

    “呵呵，我真的出现在你面前怕才是没有活路了。你的这个实验体我想源水无月也需要忌惮三分吧。不过既然你不配合也不能怪我手下无情了。”

    声音戏谑的自言自语着，转而又话锋一转道：“其实，不管你同意不同意，你都是要死的。区别是你脑子里的知识本可以让你死的再有价值点。”

    语音未落，连续的爆炸声就从远方的各处响起。

    川木立即明白发生了什么，他走到实验室的电脑前，把今天的实验数据存到了自己惯用的虚拟网盘后，就马上打开了刚才他观摩的玻璃容器。

    容器打开的刹那，容器里的人形生物也立时睁开了自己的眸子。

    它的眸子是类似于兽瞳的金色瞳孔！

    一经张开亦是从那双兽瞳中迸射出如镭射光的光线！

    在这几道光束下，被镭射光扫中的地方立时变成废墟。

    但即便如此，那个忽远忽近的声音依旧又一次响了起来，也不知这说话的人究竟身在何处，只听他这么道：“做最后的挣扎吧，今天的千代田都会变为坟地。”

    “你也将变为殉葬品！”

    …………

    …………

    镜头切换，萧默等人还不知道川木海的实验室发生了意料之外的变化。

    此时此刻，随着确认盗石出京。

    龙组A组的四位成员亦是按照他们的原计划即将完成一个恐怖封印的解封！

    随着她们的动作，呼！一股好似飓风般的强大气流亦是从他们解封的一个容器中涌动出来。

    眼见解封仪式即将完成，不久前刚和萧默进行过鱼水之欢的南宫雪对萧默开口道。

    她苍白着小脸对萧默道：“萧默，不用在为我们护法了，去找源泉奈吧。等那家伙出来了，他一定会逃。所以去拦截他吧。辐射对他可能并没有用，所以必须尽可能的拖住他！”

    “真的可以？”

    萧默的眼瞳闪过几缕感动，为南宫雪对自己的体贴感到心疼。

    这次在靖国神社的计划从始至终，一直是很存粹的。

    以牙还牙以血还血！

    三年前长安人民受的苦难，他们那怕是付出死的代价也要日本人十倍奉还。

    而他们这个计划的最可怕之处在于他们这次要投入的武器，并不是寻常的热武器。

    它可以说成是核武器，但它同时又是一种生物。

    因为它浑身蕴藏着惊人的核能量，这东西在两年前出现在在西藏地区的时候也着实引起了巨大的灾难，一个小镇两百户人无一幸免。

    而它的形象和能力亦是和日本科幻电影中的斯哥拉非常相似。

    但是和电影中的斯哥拉相比，这只斯哥拉明显要诡异的多。

    斯哥拉有很多出身。

    比如史前泰坦巨兽出身，海洋生物疯狂进化而出身，这些斯哥拉都可以归类为动物类斯哥拉。

    除了动物斯哥拉，还有植物类斯哥拉，它的本体是一株植物，和动物一样，它也能走能跳，能思考，能分裂亚体，能体内核聚变。

    相比较以上两种斯哥拉，他们发现的这一只斯哥拉既不是植物也不是动物。

    ，根据研究表明西藏的那只被时空裂缝传导来的斯哥拉，其实是矿物！

    它的全身皆是由类似金刚石的矿物构成，同样是能走能跳，能分裂出亚种，能在体内自我发生核聚变。

    最可怕的是，它还能将同为矿物的普通石头也同化为含有辐射的金刚石。

    可想而知，当这样变态的存在在刚出现的时候，给了整个组织带来了多大的麻烦。

    因为它水火不侵，组织内部对它的处理方法只有一个——封印！

    不管是本体还是亚体，最后全部都封印了起来。

    那几年，为了把事态缩小到最小，当年的龙组先辈也付出了极大的代价。

    有高手经过核辐射后患癌英年早逝的。也有幸运儿经过核辐射后变异武魂的。

    至于此刻他们要解封的不是别的，正是被封印的其中一个亚体。

    他们要用这个亚体让靖犯神社彻底成为死地。同时也要用这个亚体来测试日本第一高手源水无月的实力。

    因为解封期间不能穿辐射服，所以他们必然也需要遭到解封出这个怪物后的核辐射。

    因此，今次来参加行动的所有组员绝对是怀着必死之心。

    他们要以自己几个的生命为代价为长安人民报仇。

    因为解封过程还不能被打扰，除萧默外，龙组A组的其他六名精英也开始了他们对日本源氏的混淆视听声东击西。

    正所谓，死亡本身是不可怕的，真正可怕的是面临死亡的过程。

    竭尽全力的折磨东京都的国安组S科，让他们在死前享尽临死前的恐惧就是那六位精英的任务。

    本来盗石也是其中之一，但因为恶魔果实的出现，计划才由此改变。

    可以的话，本来萧默也想参与其中，毕竟那六个家伙包括盗石在内，说是去做任务，还不如说是去泄愤！

    如果不是守护解封组的任务，萧默也着实想自己亲自出去杀个痛快。

    然则任务的轻重缓急他也是分的清的，一号实验室目前还离不了他。

    “去吧，在死前手刃源家的天才，去吧。”

    “是啊，队长，连我们的份一起还给源家人。”

    随着南宫雪的开口，其他三个在解封的专员也陆续的表示了同意。

    在这些组员的一致要求下，萧默深深的又看了眼南宫雪，点点头继而义无反顾的冲出了甬道。

    几乎在萧默冲出甬道看到天空中在巡逻的源泉奈之际，解封封印的四人所在地骤然是爆发出了一道耀眼的光芒。

    那光芒穿破地表，并在靖犯神社的正下方发出咕滋咕滋…的…奇怪声响。

    一时间，解开封印的四人包括南宫雪在内都被这道光芒逐渐吞噬，而在四人刚才所停留的位置上，也开始就地涌出了一股恐怖的压抑气息，那场景就好似有一尊与这个世界格格不入的存在在宣告自己的降临。

    地表上的安保队队员和S科专员都惊恐的看着这一切。

    下一刻，在他们的视野中，一只透明的不知名巨爪破地而出。

    阻碍它出土的警车就如同是啤酒瓶瓶盖一样被那巨爪给一拳就顶飞了！

    轰隆一声！！

    巨大的轰鸣声中，在无数道不敢置信的目光中，警车直接是被那巨爪一拳轰到了上百米的高空！

    没等警车掉落地面，大地激荡，烟尘沸腾，碾碎了一切的声音，伴随着金刚石斯哥拉的完全出土响起。

    与此同时，紫色的核辐射冲击波在这时也划开大地摧毁起了地表的建筑物。

    谁都不能阻止它出土，如果有，那就全部毁灭！

    这震撼人心的一幕，伴随着那天崩地裂的可怕场景，无数的哗然与哀鸣！

    斯哥拉真的出土了！

    华国龙组为了复仇第一次把这种灭绝性武器投放到了日本。

    这是一头至少有五十米高的怪兽！

    极具压迫感的体型横亘在大地上，长长的尾巴随意甩动就有一大片建筑被摧毁。

    在怪兽那凶悍的目光中亦是涌动着无尽的怒火。

    智慧并不高的它，现在的心中只有一个念头，要报仇要找那几个把他封印起来的混蛋报仇！

    下一刻，这头浑身以金刚石构筑的庞然大物，伫立在月光之下，仰天发出可怕的嘶吼。

    咔咔咔咔！

    所有还活着的人在见到这一幕后直接都吓呆了！

    作为指挥官，源泉奈同样被这可怕的一幕给吓的身形都有些不稳了，他对地上的人开始大喊撤退。

    几乎是刚喊完，他自己也意欲开溜。

    然刚刚挪动身子，一条碗口粗的紫蔓藤就拦住了源泉奈的去路。

