    长枪团少团长杰克是个大孝子，为报父仇，他以跑马拉松的毅力，只用了半日，便跑出龙女王对托洛斯的控制范围，见到来自玛塔里斯的佣兵小队。

    他不顾疲惫，借了一匹马，继续狂奔两百公里，终于在日落前见到双头班尼。

    听完他诉说的军情，班尼立即决定给龙女王一个报应。

    杰克很欣慰，得到班尼的答复后，他嘴角含笑地晕了过去。

    太累，虚脱了。

    就个人感官而言，杰克很欣赏，甚至有点崇拜龙女王。

    但她杀了他父亲，杀父之仇，不共戴天！

    就个人感官而言，丹妮很欣赏，甚至为杰克的父子情谊感动。

    但她杀了他父亲，杀父之仇，不共戴天！

    杰克拼命狂奔到玛塔里斯，寻求援兵以报父仇。

    丹妮冷酷地把杰克当成棋子，引诱敌人援兵进入埋伏圈——她几乎能想到杰克的结局。

    嗯，杰克成为龙女王的间谍，被班尼的翼龙活生生咬成两截，吞食。

    班尼认为上次中伏，全因杰克出卖盟军。

    这一次，他做了万全准备，坚信自己再不会重蹈覆辙。

    ——黑龙就在旧吉斯，绿龙、白龙跟着野火将军惯例的轰炸新吉斯。

    奴隶湾没有能对付他们的力量。

    ——为了隐藏行踪，他们压根没走正道。

    这次偷袭一定能打对方一个措手不及。

    四十条恶魔般黑鳞黑翼的阴影翼龙，跟随一条斑驳绿的沼泽龙，在入夜后出发，先往北飞，进入连绵群山，又往东，穿过多斯拉克海。

    最后，隐匿在弥林北方，在草茎及腰深的浩瀚大草海，等待旧吉斯那边的消息。

    确定黑龙在旧吉斯，白龙、绿色照例随野火将军南下轰炸新吉斯，他们当即翱翔蓝天白云之下，一路张扬无忌，直逼弥林。

    远方大地上，渐渐出现一条波光闪闪的大河，其尽头，连接一片深蓝大海。

    那是斯卡河，也即是龙女王命令的“黑龙江”。

    火柴盒似的弥林城，就在大河对岸。

    忽然，班尼神色一震，前方500米，比自己等人更高的位置，竟有一条接近30米长的龙，在绕空巡游。

    哪来的龙？

    通过望远镜能看到那明显的鸟喙嘴巴，班尼放下心来：它是一条翼龙。

    而且，翼龙屎绿色的鳞片，也让他记起，这曾经是自己队伍中的翼龙。

    当日，20条翼龙随他攻击黑龙，五条围攻绿龙，五条追击白龙。

    这条斑驳脏绿色鳞甲的翼龙，就是追击白龙队伍中的一条。

    甚至，班尼还记得它的主人：托洛斯城主，皮耶罗·瓦罗里斯！

    对于在弥林见到翼龙，班尼虽惊不乱，甚至长松了一口气。

    他接到新吉斯那边传来的信息，在悲痛海湾一战中，龙女王便带着六条翼龙登场了。

    而这些天，参加新吉斯大轰炸的翼龙只野火将军那一条。

    他们之前还一直疑惑：另外五条龙哪去了？

    现在班尼放心了，原来龙女王把另外几条翼龙安置在奴隶湾，充当巡逻兵。

    ......

    “该死，竟还有龙骑士！丹妮莉丝不仅能解除‘杰妮’陛下设置的禁制，似乎还把契约之印学了去？！”

    “她的天赋竟如斯恐怖，凭模仿，就掌握了瓦雷利亚大巫师的秘术？”

    见到翼龙背上还有一位白铠、白披风的白骑士，班尼气炸了肺的同时，又心中震怖，杀心愈炽。

    “嘶咯——”

    前方翼龙也察觉身后铺天盖地的翼龙群，龙鞍上的白骑士急切拉动缰绳，调转方向，往弥林城方向逃窜。

    别看龙女王骑龙从不用缰绳，也不需要龙鞍，其实翼龙骑士、坦格利安家族的驭龙者，甚至瓦雷利亚的龙王，都需要全套的鞍具，才能掌控翼龙、或巨龙。

    ——巨龙、翼龙也许能听懂龙骑士的话，但在高空，以100公里以上的时速飞行时，你喊破喉咙，巨龙也听不见啊！

    “别让他跑了！那是沼泽龙，速度不如你们的阴影龙。瓦坎达，带你的小队追上去。干掉一个白骑士，等于干掉那女人七分之一条命，哈哈哈！”

    班尼一挥手，队伍里立即分出五条恶魔黑鳞的翼龙，疾驰而去。

    嗯，索斯罗斯的雨林并不止一种翼龙。

    托洛斯那次龙战，班尼一方全是沼泽龙。

    沼泽龙最长能有五十米，力量足，但速度慢，150公里左右的平均时速。

    这次，班尼控制了一群阴影龙。

    阴影龙最长只二三十米，但时速接近250公里，还特别凶猛，夜视能力极强，非常擅长在黑夜中捕猎。

    总体来说，沼泽龙体型大，力量足，擅长重型轰炸；阴影龙擅长夜袭与撕咬、空着搏斗。

    耳边，狂风怒啸；脸庞，丝丝凉雾划过；眸中，嗜血笑意闪烁；鼻尖，似嗅到鲜血的味道；嘴里，瓦坎达大声呼喊。

    “杀，杀，杀！”

    “贝勒里恩，冲上去，撕碎它！”

    嗯，贝勒里恩是他胯下阴影龙的名字，队伍里40条龙，至少有五个骑士给自己的龙取了这个名字。

    沼泽龙果然不如阴影龙速度快，因为掉头耽搁了些时间，只一两分钟，翼龙小队就靠近白骑士。

    “呜呜——”

    白骑士吹响挂在腰间的小号角，急促，高亢，声音中溢出急迫与恐惧。

    “哈哈哈！”瓦坎达愈加兴奋。

    他举手打出一个战术手势，小队另外四条龙一左一右，一下一上，从四个方向包围过去。

    “他死定了。“

    班尼看着两公里外，企图拉升高度，以躲避攻击的屎绿翼龙，心中给白骑士判了死|刑。

    阴影龙个头没那么大，但动作灵敏、反应迅速，高速升空状态下的作战能力，远超僵硬死板的沼泽龙。

    如果白骑士够聪明，就该降低速度和高度，摆好架势，正面硬肛阴影龙。

    也许，第一波攻击中，白骑士就可能被阴影龙叼走——就像老鹰叼走母鸡身后的小鸡，但屎绿翼龙却可能在之后的肉搏战中，对阴影龙造成不小创伤。

    “可不是谁骑上龙，就能成为龙骑士的。”

    班尼收回讥嘲的目光，把注意力转向下方。

    得到号角声提醒，下方变得桌面大的弥林城，又飞出四个黑点，四条翼龙。

    不过四条龙并没一股脑向天空上的翼龙群冲去，而是一分为四，从四个方向朝白骑士迎了过去。

    “嗯，想救援那个白骑士？”

    四条龙的出现，班尼不意外，毕竟早知道龙女王俘虏了六条翼龙，一条在旧吉斯，另外五条在这儿很正常——以龙女王的智商，不可能对盟军的空军突袭没一点儿防范，此时这儿出现五条翼龙才是符合预期。

    四条龙没冲上来，班尼也不意外，任何脑子正常的骑士，都不会主动以4挑35。

    只不过对方的选择，也让他感到为难。

    此时，翼龙群在天空1500米，距离弥林四公里，爪子上还提着一串与龙女王同款的火油弹。

    本来，他们会先把一半火油弹丢在弥林城，另一半扔在城外劳改营的民兵驻地。

    弥林火灾会吸引守卫（无垢者）的注意力，让他们没精力、没时间关心劳改营的异变。

    然后，班尼等人就可以尝试拿下劳改营，解放十万吉斯成年男丁。

    也许推翻不了龙女王的统治，但一定能糜烂弥林，为之后的大战创造有利条件。

    但现在......

    “必须拦住那四条翼龙，否则等对方会合，以5打5，瓦坎达的小队可能会全军覆没。”

    单打独斗的肉搏战，体型巨大的沼泽龙更占优势。

    故此，班尼第一次去雨林收服翼龙时，把沼泽龙当作首选。

    只犹豫了一瞬间，他便做出决定：再分出四组20条阴影龙，扔掉燃烧弹，干掉对方翼龙先。

    至于烧城......

    干掉对方的空军力量，就能从容不迫地选择轰炸目标。

    也许，可以试试橄榄林与麦田？

    20条龙分成四组，从方形阵列中分离，翼龙队伍突然空了一半。

    “嘶咯——”

    天空传来一声悲鸣。

    班尼侧头，往上看，就见屎绿色翼龙用力甩尾，抽飞一条阴影龙，自己却被另一条阴影龙一爪子刺入左翼。

    像剪刀戳入皮夹克，使劲一拉。

    “刺啦——咔！”

    肉翼破开，连翼骨似也断折。

    屎绿色翼龙哀嚎一声，使劲拍打翅膀，却似折断翅膀的母鸡，歪歪斜斜，不受控制地从天坠落。

    好巧不巧，它正往左下方的翼龙群落去，脖子折起，脊背向下，一只翅膀用力扑打，另一只别扭地展开。

    好似一只被箭射穿脖子的天鹅。

    “嘿嘿，大家让开，可别给砸着了。”班尼笑着挥手，他周围一众翼龙立即散开

    “这位白骑士也倒霉，侥幸躲过阴影龙的利嘴，却要被自己的龙压成一滩肉泥啦！”

    却是翼龙脊背向下坠落，龙鞍上的骑士腿被固定，身子倒挂，正胡乱挥舞手臂。

    看着甚是搞笑。

    突然，天空飘来一滴龙血。

    从屎绿色翼龙撕裂肉翼处飞溅而出，恰巧落在瓦坎达脸上。

    高温刺痛，让他龇牙咧嘴。

    “好烫！”

    他咒骂一句，然后摸了一把脸，见到手上的鲜血。

    瓦坎达愣怔了一瞬间，接着，瞳孔收缩到针孔大小，像见了鬼一般失声疾呼：“班尼，小心，龙血是滚烫的！”

    “什么？”班尼茫然。

    “那不是翼龙，是巨龙！只有巨龙的血是滚热的。”

    他意识海中的杰妮悚然惊醒，刹那间，危机感知如海啸般激烈波动。

    “快，快，快，快躲开！这是陷阱！目标是你！”

    杰妮疯狂大喊，甚至开始控制班尼身下翼龙侧身躲避。

    可过来的41条龙，就班尼一人骑的是“动作不便”的沼泽龙。

    而此时的屎绿色翼龙也改变了动作，原本弯曲的脖子倏忽伸直，扭曲无力的翅膀用力拍打。

    “嘶嘎——双头魔，受死！”

    魔龙咆哮，二重真龙吼+神力燃烧，最强镇魂一击，悍然发动。

