    全文字无广告第二百六十四章太好赚了！

    所谓酒精考验，最近这几天，陈京的确是考验到了！

    整整三四天时间，餐餐喝酒，而且都是白酒，整个人都被酒泡着一般，没有完全清醒的时候。

    伍大鸣请省委的同僚吃过饭后，接着便拜访发改委主任黄建，这又是一顿酒。

    然后是交通厅何祖辉、财政厅郝君明，这又是几顿酒。陈京跟着伍大鸣在省城跑，他渐渐摸到门道了，凡是跟省委沙书记靠得近的人，伍大鸣都拜访，而且都一定要喝酒。

    陈京听过太多关于伍大鸣铁腕强势的传言了，但是他真正跟在伍大鸣身边工作，才发现，伍大鸣可不是像自己想象的那样，完全是一味的强势。伍大鸣的政治智慧是相当高的。

    伍大鸣的作风，是大事上立场坚定，在小的问题方面，他是不拘小节。

    比如说很多官场上的潜规则，他并不标新立异，选择了默认。用伍大鸣的话说，一个人的力量太渺小了，什么时候都不能逆势而为，逆潮流而动。

    你一个人标新立异，与众不同，纵然是正确的，那也有炒作或者沽名钓誉的嫌疑，这样的人，怎么能够和别人团结协作？

    官场上，最重要的两门学问就是领导学和关系学。

    永远不要盯一个点，而要盯大局。随时要把控大局，才能稳操胜券！

    伍大鸣的楚城之行是卓有成效的，他除了将从省委书记到下面各厅局头头脑脑的关系都梳理了一遍外，更重要的是，他为德高的发展找到了资本。

    这一次表态的除了农行的八个亿贷款外，交通厅、发改委、乃至林业厅等单位都有表示，其中交通厅拨款五千万解决德高通往北三省主干道拓宽的问题，力求将德澧公路建设成国道之外的准高速。

    另外，伍大鸣这次向省委及楚江各界传递了德高将开启高速旅游战略的信号，伍大鸣的高速旅游，就是要在发展德高特色旅游、农业旅游的同时，要加大基础建设的投入。

    要将德高和周边省市的联系通过高速公路串起来。

    另外，伍大鸣提出了将德高市南城区建设成新城|区，新城|区的规划，完全按照外国专家设计的花园城市路线走。对新城|区的建设问题，伍大鸣已经拟定成立专门的管理会，通过招商、引人社会资本的办法来建设新城|区。

    陈京这一次楚城之行也是受益匪浅的，他跟在伍大鸣身边，终于从宏观的高度读懂了伍大鸣的德高发展大计。不得不说，伍大鸣的构思是非常宏伟的，目前，他所展露出来的也许只是他构思的冰山一角。

    但是这一角，就足够让人感到惊讶了！如果德高能够一步步的按照伍大鸣的构思走，德高的未来，必定是美好的！

    从省城回来，便开始了全市的团拜会，团拜会的诞生，其积极意义是相当大的。

    首先，能够参与团拜会的都是各部门和各单位的精英，这在无形中，团拜会成为了一种激励方式。

    另外，有了团拜会这种形式，让官场上最难以解决的过年拜年送礼的问题，得到了一个相对合理的处理办法，因为有这个办法的存在，提高了大家拉关系、找路子的效率，这个作用是不可估量的。

    陈京人还没到德高，首先，马步平的电话就来了一通又一通了，他人等在德高，等着要见伍大鸣。

    陈京无法把控伍大鸣的日程，只要给马步平回复，一旦伍大鸣有空，他便安排马步平和伍大鸣见面。

    伍大鸣进城，首先几个副厅级的党委政府负责人直接和他有联系，他们是绕过了陈京，伍大鸣需要应付这些应酬。

    伍大鸣到的第一个单位是组织部，值得一提的是组织部部长郑康康和伍大鸣直接联系过，而常务副部长高明治却又和陈京打了招呼。

    这一点体现了高明治做事的面面俱到，陈京虽然知道是怎么回事，但是高明治的这个动作无疑让他感到很舒服。

    高明治是德高实权派，人脉很宽、路子很野，他在组织部担任常务副部长已经有六七年了，经历了几任部长了。每一任部长都很倚重他，所以在德高，他算是知名人物。

    伍大鸣到组织部，这里不比在楚城，大家宴会上喝酒的规矩便由他定。

    伍大鸣定规矩是这样，无论是谁向他敬酒，得先喝一杯。然后按照级别来，部长敬酒伍大鸣干一杯，后续伍大鸣依次减半。

    这个规矩看上去没什么，但是问题就在于排名后面的人想让伍大鸣多喝一点，那就得拿酒拼。

    这样的团拜会机会难得，谁都想趁这个机会让书记多关注自己，怎么让书记关注自己？那就得让书记多喝酒！

    组织部排名第四的副部长叫杨爽，他一口气干了八杯五粮液，还要再干，伍大鸣见他实在是生猛，便道：

    “对杨部长这样酒品好的同志，我们要嘉奖！这样，这杯我喝尽了，谢谢你敬酒！”

    伍大鸣将酒喝尽，杨爽神情很激动，说话的声音都打颤，陈京在一旁看得暗暗感叹。

    有杨爽抛砖引玉，后面上来的人更是疯狂，组织部干部二处肖处长更是灌下了两瓶五粮液，喝得脸都绿了！

    最后得到的评价是人品好，的确，那家伙有股子憨劲，看上去沉沉稳稳的，估计人品真的不赖！

    在宴会结束的时候，组织部杨副部长塞给陈京一个红包，道：“陈主任，就一点意思，算是给你买烟抽了！”

    组织部这个场子赶完，就是交通局，这一次伍大鸣去省城喊钱，主要都是要将钱投道交通基建项目上去的。交通局郑华局长没能陪同伍大鸣进省城就已经够懊恼了，所以伍大鸣进城他便缠上了。

    在交通局，伍大鸣发表了热情洋溢的讲话，他讲话的第一个承诺，就是在新的一年，德高用于公路交通领域的投资，将超过十亿规模，而且在今后数年，政府用于交通领域的投资将逐年递增，德高要成为旅游大市，首先要解决的是要成为交通大省的目标。

    伍大鸣的这个讲话，让交通局现场所有人非常的受鼓舞，气氛不用调节，立刻就进入了**。

    这一次伍大鸣改变策略了，拒绝一切敬酒，说是伤了胃。

    他是否真伤了胃，这事不清楚，但有一点，他是市委书记，他不愿喝酒，谁也劝不了他。

    但是这样的场合没酒怎么行？所以，大家喝酒，伍大鸣以茶代酒和大家干，这个不公平的游戏丝毫不影响大家的激情。

    陈京在一旁看，估计伍大鸣今天喝下去的茶，可以装几个大茶壶了！

    交通局后是财政局、财政局后是林业局，就这样，一些重要的地方轮一圈，时间就过去了几天，而在几天的功夫，陈京收到了十几个红包，红包里面都是现金，金额从一千到三千不等。

    十几个红包的钱，合起来就是二三万块，比得上他工资的三倍。

    陈京没把钱存进银行，就放在床头柜子里面，心中感叹，这钱真他妈太好挣了！

    想要单独拜访伍大鸣的人很多，主要都是下面区县的领导。

    除了马步平外，还有前河区、万寿|县等地方的领导和陈京联系频繁，但是因为时间原因，陈京只能安排过来马步平。

    马步平现在在修梅完全是响应伍大鸣的执政思想，开始在修梅搞农村合作社和生态旅游开发。这两点都是全新的尝试和理念，马步平控制局面和团结班子的能力相当强。

    目前修梅上下一心，众志成城，对未来充满了信心！

    这一次，伍大鸣和马步平有又一次长谈，这次长谈，陈京在一旁旁听。

    伍大鸣叮嘱马步平最重要的一件事，就是修梅需要成立专门的招商局，另外，修梅需要尽快出台相应的项目，并努力争取省市项目资金。

    伍大鸣讲，再好的理念，没有实施、没有资金的注入，那都只能是空想、只能是空中楼阁。

    伍大鸣的整个谈话中，将资本和资金放在了非常重要的位置。这一点就说明了伍大鸣的特点。

    伍大鸣的确对经济学的理解很深，他懂得资本的力量，他懂得投资的价值。

    最近，关于投资这个问题，国内外有很多人议论。经济过热、投资过量等新鲜词汇频繁出现在媒体和报纸了！用投资拉动经济，已经成为了国际上对共和国经济发展的诟病。

    现在，很多地方政府都学乖了，不过分强调投资了，开始强调发展的持续性。

    伍大鸣的思路是很清晰的，他并没有受到这些风潮的影响，他的讲话中，投资目前是当之无愧的第一位任务。

    对这个问题，他表现得相当的坦荡，这一点是陈京很佩服的。

    这一点表现了伍大鸣内心强大的自信，更表现了他对德高现状的准确判断。德高的发展不比其他地方，德高落后于其他地方，尤其是基础建设落后了，这个时候不加大投资，不投入怎么可能会有成绩？

    !@#

    （全文字电子书免费下载）

