    半小时左右，唐洛带着安东尼离开了总裁办公室。

    一出门，安东尼就问了个问题：“唐，为什么办公室里的窗户，拉着窗帘？”

    这是他刚才就想问的，但当着韩若冰的面，不怎么好意思问……万一这是韩若冰的特殊癖好呢？

    “有人要杀韩若冰。”

    唐洛也没瞒着安东尼，淡淡地说道。

    “什么？”

    听到唐洛的话，安东尼瞪大眼睛，仿佛听到了这个世界上最不可思议的事情。

    “天呐，有人要杀你的女人？他是活够了么？”

    “我觉得也是，等我抓到他，就问问他，是不是活够了。”

    唐洛点点头。

    “抓住那家伙，一定告诉我一声，我想看看这傻吡什么样，竟然敢动‘血修罗’的女人！”

    安东尼对唐洛说道。

    “呵呵，好。”

    唐洛笑了笑，点点头。

    “不过，友情提示，场面可能会血腥一些。”

    “没事。”

    安东尼摇摇头。

    “走吧，去我办公室聊会儿。”

    唐洛想到跟韩若冰打的赌，对安东尼说道。

    “好。”

    安东尼答应下来。

    唐洛交代刘畅几句后，带着安东尼回到了保安部。

    “老何，你跟铁柱去总裁办公室外守着。”

    唐洛看到何林，对他说道。

    “好。”

    何林点点头，去找轩辕铁柱了。

    “你的办公室，怎么会在保安部？”

    安东尼坐下后，好奇问道。

    “我应聘的时候，应聘的就是‘保镖兼司机’，所以就在保安部了。”

    唐洛笑道。

    “保镖……能让血修罗做保镖，可不容易啊。”

    安东尼有点羡慕。

    “你也想让我给你当保镖？”

    唐洛看着安东尼，似笑非笑。

    “当然想了，不过……也就是想想。”

    安东尼点点头。

    “不，只要你留在梵若公司，我可以偶尔给你当保镖。”

    唐洛说道。

    “嗯？我留在梵若公司？”

    安东尼一愣。

    “对，你不也觉得梵若公司发展前景很大么？怎么样，有没有兴趣留下来？”

    唐洛拿出香烟，递给安东尼一根，点上。

    “我……我那是拍韩的马屁。”

    安东尼呆了呆，说道。

    “可她真的相信了。”

    唐洛认真道。

    “唔，其实确实不错，我调查过梵若公司，未来成为国际一线，应该没问题的。”

    安东尼抽了口烟，对唐洛说道。

    “唐，你怎么会想到让我留下来？”

    “因为我跟我媳妇儿打赌了，只要你留下来，她就亲我一下。”

    唐洛实话实说。

    “……”

    安东尼哭笑不得，他……就值一个吻么？

    “怎么样，考虑一下。”

    唐洛吐了个烟圈。

    “唐，既然你说了，那我自然没问题……不过，我在华尔街还有事情没做完，不能马上过来，再给我点时间！而且，如今的梵若公司，并不需要我，等需要我的时候，我会在。”

    安东尼想了想，说道。

    “够意思，就这么说定了。”

    唐洛笑了，今晚就找媳妇儿亲亲去！

    就在两人闲聊时，唐洛的手机响了。

    “喂，老林。”

    “老唐，你认识安东尼？他来中海了？”

    林一鸣的声音，从听筒中传来。

    “对啊，你怎么知道的？”

    唐洛有些惊讶。

    “我怎么知道的？现在全世界都知道了……网上已经传遍了，安东尼飞来华夏，坐出租车到了梵若公司，还在公司餐厅吃饭。”

    林一鸣声音有些古怪。

    “嗯？网上传开了？好吧，那肯定是公司的人，上传到网络的。”

    唐洛耸耸肩。

    “传开就传开吧，还可以给梵若公司打广告呢。”

    “确实，梵若公司又火了一把，排在热搜前面呢！现在很多人都在挖梵若公司的老底，包括你的。”

    “能挖出我的老底来，我感谢他八辈祖宗。”

    唐洛笑道。

    “唔，也是……老唐，安东尼在你身边么？怎么安排的？给我介绍一下？”

    林一鸣问道。

    “可以啊。”

    唐洛点点头，瞄了眼安东尼。

    “今晚你安排一下吧，到时候我带他过去……”

    “好嘞！”

    林一鸣满口答应，又聊了几句后，挂断了电话。

    “我一个兄弟，想跟你认识一下，今晚我们一起喝酒。”

    唐洛收起手机，对安东尼说道。

    “好。”

    安东尼没意见，既然来到华夏，那就听唐洛安排。

    半下午的时候，各部门选了几个代表，在会议室里跟安东尼见面了。

    上次那个安东尼的女铁粉，终于如愿以偿抱了一下安东尼，激动地都快晕过去了。

    安东尼满脸笑容，跟他们闲聊着，人生啊，理想啊，反正胡扯了一大堆。

    唐洛也没管安东尼，把他扔在会议室，就去找一条和肥龙了。

    “还没发现？”

    唐洛看着两人，问道。

    “没有。”

    一条和肥龙摇摇头。

    “杀手应该没再出现。”

    “嗯。”

    唐洛点点头，他对两人的能力，还是颇为认可的。

    一个出色的杀手，必定是一个出色的保镖！

    因为他们在行动前，会演化袭杀的过程……所以，他们知道，该怎么保护目标。

    虽然一条和肥龙是古武杀手，不喜欢偷偷摸摸，但他们的实力，却是很强的！

    “今天晚上，我会离开一段时间，你们两个保护韩若冰……我觉得我一直在，杀手也不会动手。”

    唐洛看着两人，说道。

    “记住，我给杀手机会……但别让他真抓住了机会！”

    “洛哥放心，韩小姐不会有事……除非我们死了。”

    一条认真道。

    “嗯。”

    唐洛满意点头。

    随后，他又去见了韩若冰，跟她说了今晚的事情。

    “放心吧，我会保护好自己。”

    韩若冰看着唐洛，说道。

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “用不用让小萱避一避？”

    韩若冰想到什么，问道。

    “不用，我们只是猜测，杀手出现的几率不大……”

    唐洛摇摇头。

    “有我安排的人在，就算杀手真来了，也不会有事的。”

    “好。”

    韩若冰点头，没再说什么。

    离开总裁办公室后，唐洛琢磨一下，又给狐狸打去了电话。

    等打完电话，他又找来孟雷，交代几句后，才放下心来。

    “呵，不来就算了，来了，你就完了！”

    唐洛冷笑起来。

