    

    看着洛晨曦一点点临近，厉浩泽只觉得自己呼吸都快要停止了。

    然而，直到两人擦身而过，洛晨曦都没有回头看他一眼。

    她的视线始终凝住在正前方的直升飞机上，即便穆亦辰已经被抬上了飞机，从她这个角度完全看不到了，她都没有移开视线。

    还一个劲儿地催促着保镖，“你们速度快一点，我们赶紧上飞机，以最快速度去医院！”

    保镖急忙应了一声：“遵命，大小姐！”加快了脚步。

    就这样，洛晨曦的担架从厉浩泽身边擦了过去。

    从头到尾，她连头都没有偏转一下。

    厉浩泽的神经已经绷紧到了极限，脑子里已经猜测预演了无数遍他跟洛晨曦的对话，可没想到，最后却是这样的结果。

    他一口气已经提到了嗓子眼里，这会儿，既呼不出去，也憋不下来。

    整个人僵立在原地，脸上的表情，除了尴尬，还是尴尬。

    就算洛晨曦狠狠抽他一巴掌，都没有现在这样，让他觉得凄凉和残酷。

    洛晨曦甚至不是无视他，而是根本就没有注意到他。

    她满心满眼，都是担架上的那个男人。

    眼看洛晨曦的担架又要被抬上飞机，厉浩泽忍了又忍，终于还是没能忍住，踏前了几步，想追上去。

    在被保镖拦住之后，不由脱口叫了出来，“洛……洛晨曦！你……你等一下！我有话……”

    这突如其来的叫声，果然引起了洛晨曦的注意。

    她微微皱眉，回过头来。

    厉浩泽心头一喜，忍不住又朝前走了几步，“洛晨曦，我……我已经知道了六年前……”

    他迫不及待地开口，想要跟洛晨曦道歉。

    然而，他才刚开了个头，洛晨曦秀气的眉头就拧在了一起，略显苍白的唇瓣抿了抿，直接打断了他，“厉浩泽，你怎么还在这里？你还想做什么？”

    话语里明显的疏离和戒备，让厉浩泽心头巨震，猛然抬头。

    正好跟斜倚在担架上的洛晨曦来了个四目相对。

    洛晨曦那双又大又圆、澄澈清透的猫儿眼微微眯起，眼底完全是不加掩饰的嫌恶和冰冷，仿佛在看什么恶心的东西一样。

    厉浩泽本来很想跟她解释，想告诉她，当年他对她的心意是真的，他从来没有想过要伤害她，想告诉她，这些年他从来没有忘记过她，至少，也想解释清楚，刚才他不是在帮唐黛绮，而是想要救她，只是弄巧成拙……

    然而，这么多这么多的话，都被洛晨曦那一个眼神打败了。

    是啊，在洛晨曦眼中，他不就是差点害死她，还让她老公生死未卜的仇人吗？

    而比起毫不犹豫用生命守护她的穆亦辰，他又显得何其渺小，又有什么资格来祈求她的原谅呢？

    厉浩泽一时失神，愣怔在了原地。

    而洛晨曦完全没有跟他废话的心思，扔下话之后，扭头就催促着保镖，把她抬上了飞机。

    两分钟之后，在巨大的螺旋桨声中，直升机飞上了天空。

