    第822章回来扫墓3

    司明镜拉着漠银河的手，对墓碑上母亲的照片说：“妈妈，这是我丈夫。”漠银河便对着墓碑上的司瑶客客气气的喊了一句：“岳母大人，你放心，我会好好照顾明镜，你生了个好女儿，谢谢你生育的恩情。”

    漠银河说得真心实意，司明镜便很高兴。

    苏老爷子还要去给自己已故的妻子扫墓，让他们先回去，司明镜便与漠银河先走了，今天扫墓的人比较多，一路上漠银河还遇到了几个熟人，聊了会儿。

    离开墓地后，司明镜问：“你没有需要拜祭的人吗？”

    漠银河牵着她的手：“爷爷奶奶，外公外婆，爸妈都在世，我给谁扫墓？”

    司明镜真心羡慕：“你真幸福。”

    漠银河但笑不语，他其实挺害怕将来亲人离世。

    爷爷奶奶，外公外婆年纪都大了，总有一天会离他而起。

    漠银河唯一能做的，就是让人小心照顾他们，别让那一天来得太早。

    司明镜说：“放心，我给他们都把过脉，爷爷奶奶，外公外婆身体都很好，再活个十年不成问题，何况有我在，我能让他们再活二十年。”

    司明镜这话说得自信又嚣张，她有真才实学，嚣张得很有底气，漠银河爱死了这样明媚的她，感觉她身上有光。

    漠银河捏了一下她的鼻子，他看到附近田园山水风景不错，拉着她踏青，逛到下午四点，才带着她回到城里。

    漠银河想要去饭店吃饭，司明镜却听人说，清明节不要去外面吃，不吉利。

    于是两人回了夜家庄园，又去夜倾寒那里蹭饭吃，算是送行宴。

    明天，司明镜和漠银河就会回姆大陆。

    衍珍惜舍不得司明镜，吃饭的时候，拉着她说了好一会儿话，还给夜思缘准备了家乡的小吃，让司明镜带去姆大陆，给夜思缘以解乡愁。

    夜倾寒不放心父亲的病，严肃问司明镜：“父亲吃一个月，就能好？”

    “八九不离十，如果没好的话，我再回来给伯父调整药方。”

    这么说，夜倾寒就放心了。

    第二天一大清早，漠银河就跟伯父辞行，说要回姆大陆。

    “这么急？吃了中饭再走。”夜时霆道。

    “吃了中饭，回到姆大陆就赶不上晚饭。”漠银河说：“大伯，你好好养病，等思缘大婚的时候，我接您去姆大陆逛一逛，那边风景别具一格，您没见过，您退休后其实可以带着伯母去世界各地多逛逛。”

    夜时霆是不爱旅游的人，漠银河便与他说姆大陆特有的风光。

    夜时霆答应，等思缘大婚的时候，去姆大陆喝喜酒。

    夜倾寒站在旁边，说：“我也去。”

    夜倾寒只去过亚特兰蒂斯，其他海底三国都没有过去，他其实蛮感兴趣的。

    漠银河不答，退一步，站在司明镜的身后，说：“这位才是姆大陆的女王，我只是女王陛下绝宠的唯一男皇后，你想去，跟她说。”

    夜倾寒唾了漠银河一口，骂了两个字：“贱人！”

    司明镜站在旁边笑，对夜倾寒说：“随时欢迎。”

    “就是不知道姆大陆那边愿不愿意和陆地上建立生意往来？”

    夜倾寒是商人，他想要开拓海洋市场，但是又听说除了亚特兰蒂斯，其他海底三国都很看不起陆地人。

    夜倾寒是陆地人，若是有人看不起陆地人，他的骨气当然不允许他去！

    司明镜说：“其实姆大陆有很多商人眼红亚特兰蒂斯与陆地上通商，只是国家政策不允许，短时间内我也不确定能不能扭转这种局面，但你可以试一试。”

    然后，司明镜又想到什么：“当初霍家在A国开辟海鲜市场，生意做得风生水起，后来霍家人都逃离A国后，这条线路就断了，我听我哥说，他又急于寻找新的合作伙伴，姆大陆有取之不尽的深海海鲜，是愿意卖给陆地上挣钱的。”

    夜倾寒问：“你哥是？”

    “他叫盛流云。”

    夜倾寒听说过这个名字。

    司明镜说：“回头我找我哥问问，我觉得你们可以合作。”

    夜家在A国的海鲜市场本来就占据半壁江山，霍家倒台之后，夜倾寒将霍家那条线也给吞了，现在在A国航线市场一家独大，但是很多曾经只有霍家能够提供的海鲜，夜家并不能提供，那些深海海鲜，是独属于姆大陆的海鲜。

    海底四大国家，各自的海鲜特产都是不一样的。

    比如司明镜觉得根达亚的鲍鱼就特别好吃，但是在亚特兰蒂斯和姆大陆吃到的鲍鱼，就比根达亚的鲍鱼略输一筹。

    夜倾寒很感兴趣，他希望海鲜的品种越来越多：“那我等你的好消息。”

    “嗯。”

    夜倾寒道：“行了，不耽误你们回姆大陆用晚餐，把这些给我的小侄子们带过去，这是我送给他们的礼物。”

    夜倾寒让人搬了好几箱东西上飞机，说是孩子们喜欢的玩具。

    漠银河和司明镜抵达姆大陆，果然卡在了饭点。

    司离骚还没下班。

    司明镜便分别给司离骚和夜思缘打电话，让夜思缘来行宫找她，“你过来，珍惜给你带了很多家乡小吃，我和我哥打过电话了，下班后他也会过来用餐。”

    夜思缘很嗨皮，赶来后说：“珍惜微信告诉我了，我特地叫她买了我喜欢吃的酱鸭，等下让厨房拿去切了，大家一起吃。”

    “有那么好吃吗？”司明镜问。

    “当然，祥宇街上那家酱鸭店的酱鸭堪称一绝，离开A国我就吃不到了。”

    夜思缘喊来管家，让管家把包装好的酱鸭送到厨房，切好后端到餐厅。

    司离骚下班后赶过来，便看到夜思缘像个八辈子没吃过酱鸭的可怜虫，正在饭桌上吃得满嘴流油，就连漠银河都看不下去了，重重咳嗽两声。

    吃得这么不讲究，没形象，漠银河看着都怀疑司离骚要悔婚。

    “哥，你干嘛咳嗽，你感冒了？”

    夜思缘没有注意到司离骚的到来，没有司离骚在场，她不需要端着，没那么多讲究，一边吃还一边揶揄亲哥，说：“嫂子，不然你给我哥开点药？”

    (本章完)

