    第931章 重归荒芜，血染青天！   

    “什么人！”

    

    

    听到这声轻笑，萧虎脸色瞬间大变，就好像是一只受到了惊吓的猫一般，猛地从座位上站起，迅速转头看向门口的方向。

    

    

    在座的其他人也都是立刻转头，朝着门口望去。

    

    

    此时此刻，房间的大门，不知何时，竟是自动打开。

    

    

    门口倒地昏迷着两名红衣侍女，一名身穿白衣，脸戴白色面具的身影正站在房间的门口，似笑非笑地望着在场之人。

    

    

    不是楚天，又是何人！   

    

    “田楚，怎么可能，你没死！”

    

    

    看到楚天的一瞬间，萧虎瞬间脸色狂变，失声惊呼！   

    

    他永远也无法忘记！   

    

    三月之前，楚天在荒芜山巅，凭借一己之力，连战数人，甚至是打得绝世妖孽澜天圣都是差点身死！   

    

    最后澜天圣依靠着一枚珍贵无比的替死符，才勉强保住了性命，不过自己也是身受重伤，事后足足花费了一个多月，才完全的恢复。

    

    

    田楚当时于荒芜山巅上强横压制，并且悍然击溃对手的那种无敌英姿，深深地烙印在了他的脑海中，难以忘记！   

    

    这一刻，田楚突然现身，他脑海中瞬间产生的唯一一个想法，就是逃，速逃，不顾一切地速速逃跑！   

    

    唰！   

    

    一想到这里，萧虎再也顾不得自己城主府五统领的身份威严，猛地转身，加速冲向了不远处紧闭的窗户！   

    

    “呵呵，逃得了么！”

    

    

    楚天见状，不屑冷笑一声，识海中的神念之力猛地一阵激荡。

    

    

    嗖！   

    

    霎那间，一柄无形的神念飞刀猛地从楚天的眉心激射而出，几乎是一个眨眼的功夫，便是猛地打入了萧虎的后脑勺中！   

    

    “啊……”   

    

    顿时间，一声凄厉惨叫从萧虎的口中传出。

    

    

    萧虎此刻发觉自己的大脑中一阵钻心的剧痛猛地传来，整个身体不由地微微一滞。

    

    

    咻！   

    

    而也就是在这时，一根淡蓝色的火焰手指如同激射而出的标枪一般，猛地戳在了萧虎的后脑勺上！   

    

    嘭的一声！   

    

    一霎那间，萧虎的脑袋竟是猛地爆开，无数的红黄之物溅出，散落在房间的各个位置。

    

    

    扑通！   

    

    原地剩下的一具无头尸体，微微晃了晃，随即无力地重重摔在地上，抽搐几下后，彻底地失去了气息。

    

    

    “什么！”

    

    

    房间内的剩余人看到这血腥一幕后，瞬间都是愣住了，大脑几乎一片的空白。

    

    

    一息后，众人才渐渐地回过了一些神，面带五分震撼，三分畏惧，两分不可思议地望向了靠近门口的那道白衣身影。

    

    

    萧虎是什么人，那可是北玄城的五统领，仅次于妖孽澜天圣的年轻天骄，居然就这么被田楚给一指击杀，那田楚此刻的实力又是达到了何等惊人的程度！   

    

    “辱我者，当杀！”

    

    

    倏然间，一声仿若是来自地狱的低沉冷喝传出！   

    

    嗖！嗖！嗖！   

    

    冷喝传出的瞬间，一道道的淡蓝色火焰指影，猛地连续爆射而出，如同无情的死亡镰刀一般，收割走了一条条的鲜活生命！   

    

    连所谓的年轻天骄萧虎都是挡不住楚天的一指之威，更别说在场的这些仅有生玄境大成或者巅峰修为的小队长了！   

    

    再加上楚天的神念已经是完全笼罩住了整座房间，即便是有人想逃，也不可能在极短时间内，逃出房间。

    

    

    三息之后，楚天收回了手指，淡漠的眸光看向了房间内，仅剩的一名身体剧烈颤抖，随时可能跌倒在地的小队长。

    

    

    此时此刻，房间内，到处都是倒地不动的尸体，每具尸体的眉心或者心脏位置，都是出现了一个血洞，鲜血不断地汩汩流出，刺鼻的血腥之气一下子弥漫于整个房间。

    

    

    扑通！   

    

    一息之后，仅剩的这名小队长再也控制不住心中的巨大恐惧，双膝一软，直接重重地跪在了地上。

    

    

    “荒芜圣子大人，不要杀我，不要杀我，我只是一个无名之辈，从来没有羞辱过圣子大人，一切都是萧虎那个混蛋的指使……”   

    

    仅剩的这名小队长跪在地上后，吓得脸色惨白，不停地冲着楚天磕起了头，口中连连传出求饶之声。

    

    

    此时此刻，他哪里还有刚才坐在那里，跟着房间众人，谈天论地，妄议羞辱楚天的那份淡定气场。

    

    

    “我暂不杀你，替我给另外三城传句话，就说我田楚重归荒芜之时，定要他们血染青天！”

    

    

    就在这时，一声冷冷的话语传出，进入了小队长的耳中。

    

    

    听到这句话，小队长顿时一愣，停止磕头的同时，急忙抬头望去，结果却是发现楚天早已消失不见。

    

    

    “重归荒芜，血染青天……”   

    

    小队长面现一丝的呆滞，口中喃喃低语，半晌后才反应过来，急忙起身，猛地冲出了房间。

    

    

    此时，楚天早已是离开了北玄城，在百丈高空中极速飞着，他手掌微微一张，掌心中露出了一枚黑色储物戒指，正是不久前从萧虎身上得到的。

    

    

    “哼，这只是第一笔血债，澜天圣、胡烈霜、韩立文，还有你们背后的三个老杂毛城主，你们欠我的血债，将来我也会一并讨回！”

    

    

    楚天低头望了一眼戒指，眼泛杀机，冷哼一声。

    

    

    随即，他手掌一挥，一道彩色光芒立刻飞出，落在了脚下，正是极风天梭！   

    

    嗖！   

    

    一息后，楚天口中低喝，脚踩天梭，猛地加速，朝着极北方向飞去。

    

    

    按照当初铁血龙教教主的要求，楚天需要在荒芜之地呆够一年之后，才能够重返铁血龙教。

    

    

    楚天又岂是迂腐之辈，他虽然只是在荒芜之地待了七个月就离开，但是离开之后，又没有重返铁血龙教。

    

    

    所以，严格来说，他此刻离开荒芜之地，只身去往极北妖域，也不算是违反了当初教主的要求。

    

    

    一夜时间，转眼而逝。

    

    

    次日一早，一个堪称是惊天动地的劲爆消息，如同一股骇人飓风一般，迅速传遍了整个荒芜禁地！   

    

    荒芜圣子田楚并没有死！   

    

    时隔三月之后，荒芜圣子重新现身北玄城某豪华酒楼顶层，短短几息时间，血腥击杀了包括五统领萧虎在内的十几人，只留下一个活口，代为传出了一句狠话！   

    

    重归荒芜，血染青天！   

    

    这句话一惊传出，便是引发了一场无形的惊人海啸，几乎是要席卷整个荒芜之地！   

    

    “这句狠话，明显是冲着另外三城啊！”

    

    

    有人分析道。

    

    

    “不错，肯定是冲着另外三城，而且荒芜圣子辣手击杀萧虎，可见萧虎必然是得罪了荒芜圣子，这其中恐怕是大有故事……”   

    

    又有人谈起了死去的北玄城天骄萧虎。

    

    

    很快，就有小道消息传出。

    

    

    三月前，在荒芜山巅的那一场激烈战斗中，萧虎当场背叛了北玄城，参与了对荒芜圣子田楚的围攻，归来之后，又是故意欺骗玄墨海，谎称自己尽力了，没有能够救下田楚！   

    

    这个消息，一经传出，立刻又是引发了不少人的议论。

    

    

    本来，许多人对于田楚如此狠手击杀萧虎等人，持一种十分反感厌恶的态度，但是萧虎可能是叛徒的消息传出后，这些人对田楚的态度立刻出现了一百八十度的巨大转变。

    

    

    “杀得好，叛徒人人得尔诛之，更何况是一个如此虚伪无耻，故意假装忠良好人的叛徒！”

    

    

    北玄城中，有老牌死玄境强者击节赞叹。

    

    

    “田楚现身北玄城，你为什么没有立刻亲自向我汇报！”

    

    

    一大早，北玄城城主府深处中传出一声惊天怒喝！   

    

    房间内，玄墨海怒视着前方的一名身材干瘦的小队长，气得几乎是浑身颤抖。

    

    

    此刻，他气的不是田楚狠手杀了萧虎，而是田楚深夜现身北玄城之后，自己竟是第二天早上才得到消息。

    

    

    扑通！   

    

    听到玄墨海的怒吼，干瘦小队长当场吓得跪在了地上，面容惨白，连连求饶道：“城主大人，传闻您昨晚正在闭关，我根本见不到您老人家啊！”

    

    

    干瘦小队长此刻简直是想哭了。

    

    

    他只是萧虎手下的一个普通小队长，也没有任何的名气，要想在深夜时分，立刻见到城主玄墨海，哪有那么的容易！   

    

    轰！   

    

    一息后，玄墨海冷哼一声，一袖扇飞了跪在地上的干瘦小队长，随即起身，走到了窗前，望着天空中的悠悠白云。

    

    

    “重归荒芜，血染青天……楚天啊，楚天，既然你已经离开了荒芜之地，就千万不要回来了，那三个老家伙完全不是你能够抗衡的！”

    

    

    玄墨海望着天空，面露一丝的担忧，喃喃自语道。

    

    

    重归荒芜，血染青天！   

    

    这八个字好似有着一种惊人魔力一般，一下子成为了整个荒芜之地四座主城，无数武者茶余饭后议论的焦点。

    

    

    “田楚连夜落荒而逃，这句话只是此子的一种撑面子话语而已！”

    

    

    “我三城屹立荒芜之地数百上千年，给他田楚一百个胆子，他也不敢重返荒芜，报复我等！”

    

    

    很快，胡烈霜和韩立文两人的回应先后传出。

    

    

    两天后的一个清晨，大量的天地灵气忽然间从四面八方齐齐涌来，聚集在了东澜城城主府的上空，形成了大片的灰色雾气，一下子覆盖住了小半个东澜城，诸多武者纷纷都是驻足观看。

    

    

    “啊……”   

    

    很快，这些雾气都是疯狂地涌入了城主府深处，不久之后，一声兴奋长啸传出，随即一条将近十丈长的白色长龙从城主府深处一飞冲天，摇头摆尾，傲游于城主府上空。

    

    

    “今日我修为成功突破到死玄境大成，田楚若是敢来，我必亲手斩其首级，悬于东澜城城门之上，供出入武者每日观赏！”

    

    

    几息后，一声自信至极的冷哼从白色长龙的口中传出，震得城主府上方的小半个虚空都是微微颤抖。

    

    

    此言一出，荒芜再度震动。

    

    

    

