
　　耸立在戴琳眼前的，是一座非常高的白石柱神殿。

　　因为时代的流逝，这座神殿已经残破得不成形状。但仅剩的两圈巨大如竖琴琴弦的数十米高三人合抱的黑色巨型碳柱林，远远看去依然给人一种窒息感，透露出当年这座神殿的宏伟霸气。

　　不知何时，众人脚下的灰土地，已经变成了黑色石阶。这里常年的大风让地板上根本无法堆积灰尘。

　　“风里有微弱的魔能。”橙月提醒大家，并给所有女孩分发了冰螭花和一小片面包菇。将这两个东西含在嘴里，能最大限度地避免被魔能所污染。

　　戴琳让女孩们在他的身后跟着，小心地踏上这些石阶，来到巨型石柱的前方。

　　只见在石阶前，远远看去似乎有一个佝偻的矮个子老头正在扫地。走近前看时，发现根本不是什么矮个子佝偻老头，而是一个背着巨大塔螺螺壳的，看上去像是站立的大蜗牛一样的东西。M.23sk.com

　　听见众人的声响，大蜗牛锰地回头向众人看来。只见这大蜗牛的头部长着多达二十几只眼睛，分别盯着前来的每一个人。

　　维妮和布蕾尼亚抽出了宝剑。

　　“现在的年轻食物都好凶哦！真可怕。”

　　“聆听自然”的频道中，分明听到大蜗牛的内心的抱怨。

　　戴琳哑然失笑。不过情绪如此分明，说明大蜗牛的智慧非常高，最起码是可以沟通的级别了。

　　“老人家，您听得懂精灵语吗？”戴琳走上前问道。

　　不知道这只大蜗牛活了多久，但人类崛起的历史那么短，只怕传不到里世界里。于是戴琳换上了古董语言——精灵语。毕竟精灵才是从远古时代一直苟到现在的乌龟种族。

　　看到戴琳走上前，大蜗牛的大部分眼睛都从其他身上调到了戴琳身上。

　　“精灵——我不喜欢精灵~你们身上的气味，我也不喜欢。”大蜗牛说道。

　　它还真懂精灵语。

　　“让我打住你不切实际的想法——你打不过我们。如果说谁把谁当食物，我们吃你的可能性会大得多。”戴琳笑眯眯地说。

　　这只大蜗牛在一瞬间露出了巨大的敌意。而且身上散发了非常强烈的魔能。为了不惊动其他人，戴琳也同时释放了自己强大的法力威压，同时还释放了一丝丝魔能。

　　大蜗牛明显往壳里缩了许多。这让他整个人看上去缩小了一半，而且还在不断往里缩。

　　“好可怕的食物！”在【聆听自然】的频道中，戴琳听到蜗牛人的情绪波动。

　　不知道这蜗牛脑子有什么毛病。

　　戴琳压下性子，伸手敲了敲他背上的螺壳：“老人家，请问您尊姓大名？”

　　蜗牛人不开口，也不再在【聆听自然】中与戴琳保持情绪沟通。

　　戴琳叹气，转过身无奈地朝姬妾们摊手。

　　突然间，蜗牛人暴起！整个螺壳大开，从柔软的肉质斧足中翻出一张巨大的，长满獠牙的，一米多高的巨口，罩着戴琳的后脑勺便咬下！

　　“当！”蜗牛人的大嘴死死地咬在一个透明的玻璃罩上。正是平时隐形的【球接子】。蜗牛人大急，想收口，却不想刚才嘴巴张得太大，半个球接子都在他的嘴巴里卡住，想收也收不起来了。

　　既然这家伙想吃自己，那戴琳就特意卖他一个破绽。这家伙果然没有忍住。

　　蜗牛急切间收不回嘴，也没办法缩回壳里，急得浑身直颤。

　　【球接子】作为多维防御神器，最方便的就是可以随自己的心意调节物质偏振方向，在防御敌人攻击的同时，还可以让自己自由出入防御罩。戴琳用手丈量了一下大蜗牛的咽喉尺寸，从灵田里挑了一段粗壮的铜杉木，然后塞进大蜗牛的嘴里。然后再朝地上扔一颗冠军魔鬼藤种子，几秒之后，魔鬼藤将大蜗牛露出壳的肉质部分绑了个严严实实，这下他就真的闭不上嘴巴了。

　　“我有没有告诉过你：我们吃你的概率会更大？”戴琳微笑着对大蜗牛说。

　　大蜗牛：“^%$*#……”

　　收了【球接子】，戴琳走到大蜗牛的身边，抓住大蜗牛壳的边缘，开始给大蜗牛扒壳。

　　大蜗牛猛烈地挣扎起来。可惜魔鬼藤捆住他的身体让他无法腾出手拔出口中的铜杉木，更无法阻止戴琳的流氓行径。

　　于是在众人奇怪的眼神中，戴琳一点一点地将大蜗牛从它的壳中拽了出来。

　　大蜗牛的壳内部分柔软而纤细，在空气的暴露中无力地伸缩着，毫无防御能力。

　　戴琳将巨大的螺壳收进空间戒指，这才满意地打了一个响指，魔鬼藤倏地缩回了地里。得到解放的大蜗牛——或许现在应该叫它大鼻涕虫了——从肉肉的斧足之中伸出一个手形的突起，将铜杉木费力地拔了出来。

　　不过没有螺壳的支撑，大鼻涕虫凭自己的斧足根本立不起来，它肥大的身体和斧足直接在地上摊成一滩肉饼一样的东西。大鼻涕虫抓住铜杉木，气极败坏地朝着戴琳——

　　“诶诶，我劝你谨慎一点。”戴琳指了指空间戒指，“你的壳还在我手上呢！”

　　大鼻涕虫蔫了。

　　“恶魔！你才是恶魔！说吧！你想知道什么？”大鼻涕虫郁闷地说。

　　“你这个种族，怎么料理起来会好吃一点？”戴琳好奇地问。

　　大鼻涕虫：“……”

　　“生吃？盐渍？油炸？烧烤？”戴琳继续调戏它。

　　大鼻涕虫气得直哆嗦，心里头琢磨着要不要拼死一击。但强烈的情绪让他的想法完全暴露在了“聆听自然”的雷达之中。

　　戴琳只是在他的身上撒了点盐，便见大鼻涕虫的身体很快开始缩水——

　　“停，停！我服了。完全服了。别杀我，你想要什么都行。”大鼻涕虫急忙投降。

　　“我想要你的壳，我觉得挺好的，用它做材料，再差也可以做一个传奇级防具。”戴琳说。

　　大鼻涕虫：“……”

　　“好了，你做个人吧。”连橙月都看不下去了，走上前问：“老人家，您叫什么名字？”

　　大鼻涕虫：“……我叫斯内尔。”

　　橙月从戴琳手中接过大螺壳，问斯内尔：“告诉我们一件事，我们就把壳还给您——我们要找一个叫【切西娅】的恶魔，您知道这个名字吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第529章 极限施压免费阅读。https://xs.23sk.com 