    第232章婚礼3（大结局）

    唐婉也看着他，脸上忍不住露出温软笑意，眼睛弯成月牙状。原本紧张的情绪，在看见他的那一刻顷刻消散。

    她一步一步朝他走过去，步履坚定。

    四位伴娘跟在她身后，充当撒花使者。

    红毯有二十米的距离。

    在所有人的注视下，邵舟辞忽然快步走下了台阶,朝新娘走过去。这架势，像极了抢亲。

    众人皆是一愣。

    司仪也懵了下。

    流程里没有这茬啊。

    面对突发状况，他很快反应过来，拿起话筒即兴发挥：“郎才女貌，比翼双飞，从校服到婚纱,此时,两颗相恋已久的心正快速靠近,双向奔赴，只为遇见彼此！”

    在司仪字正腔圆的主持声中，邵舟辞已经来到了唐婉身边。

    她似乎知道他要做什么，笑吟吟地朝他张开双手。

    他轻笑出声，弯腰倾身将她打横抱起，而她的手顺势搭上他的肩膀。怀里抱着他的整个世界，邵舟辞的心里蕴着巨大的满足。

    红色婚纱与黑色西装相映，十分搭配，当真应了那句“郎才女貌”。

    宾客们纷纷拍手鼓掌。

    只有四位伴娘手忙脚乱地跟在两人身后。

    “等一下，注意裙摆！”

    “慢点慢点……”

    走到婚礼圆台上，新郎将新娘稳稳放下，然后瞥向旁边一脸“姨父笑”的司仪，心情颇好地提醒：“继续。”

    司仪连忙开始主持下一个流程。

    宣誓。

    交换戒指。

    然后是亲吻。

    “新郎，请亲吻你的新娘。”

    各位好友开始起哄,“亲一个！亲一个！”

    “老邵，不要怂！”

    邵舟辞紧张地蜷缩了下手指,小心翼翼地掀开唐婉戴着的红色头纱,彻底露出她那张化着精致妆容的脸蛋。

    在她温软的目光下,他屏住呼吸，低头覆上她的红唇。

    浅尝即止。

    起身离开时，薄唇染上了一抹淡淡的口红，描摹着他精致好看的唇形。

    盯着他的嘴唇看了两秒，唐婉轻转瞳眸，起了一点坏心眼。她一手拉住他的手臂，趁着穿了高跟鞋的优势，稍微仰头在他的侧脸上啵了一口。

    他那白皙的侧脸顿时多了一个明显唇印。

    顾佳佳等人：哇哦~

    邵舟辞微愣，下意识环住她的腰，眸色幽深了些。

    唐婉歪歪脑袋，温声拨撩着他的心弦：“给你盖个章。”

    他愉悦勾唇。

    摄影师连忙将这一幕拍了下来。

    宴席开始之前，还有最后一个环节，就是新娘扔捧花。

    在场还有很多没有脱单的人，希望沾沾她的好运，然后一举脱单。

    抢捧花的人很多。

    唐婉提着裙摆背对着他们，举起捧花往后一扔，还自动配了个“咻”的音。

    邵舟辞在旁虚扶着她的腰。

    “啊啊啊，我抢到了！”

    听声识人。

    果然是顾佳佳接到了新娘捧花,她十分激动地拿起花束挥舞着，“婉婉，蹭一蹭你的幸福！”

    唐婉笑道：“蹭吧,随便蹭，我还等着喝你和徐述的喜酒呢。”

    “唉哟，讨厌啦~”

    接下来，邵舟辞顶着脸上的唇印招待每桌宾客，一天都没卸下来。

    众人眼带暧昧。

    晚上，回到喜庆的婚房中。

    洗完澡后的邵舟辞将唐婉抱坐在腿上，伸手褪下她的红色冰丝睡衣，眼里是毫无掩饰的欲\色，完全沉迷在她的香甜气息中。

    “婉婉，我爱你。”

    唐婉红着脸回应他，染着情、欲的嗓音又轻又柔：“嗯，我知道，我也爱你。”

    在这个世界上，我最爱你。

    邵舟辞永远是唐婉的偏爱。

    ——

    （正文完）

    ?  ?接下来是番外。

    ?  

    ????  

    (本章完)

