
　　夜晚，一个少年站在四季家门外。

　　“叮咚……叮咚……”

　　门铃声响了好几遍。

　　然后，安装在大门这里的视频对话装置才传出来了声音。

　　“你好，请问你是？”

　　“我是住在隔壁的住户，今天刚回来，听说新搬来了一个邻居，冒昧前来认识一下。”

　　“哦，您稍等。”

　　宫藤明乃应了一声，通过视频看了看似乎也不像坏人的样子。

　　略微考虑了一下，还是决定让人进来。

　　出去开门之前，又对山田明日说道。

　　“明日，上去叫一下你的四季哥哥，就说有客人来了。”

　　“我知道了，明乃姐姐。”

　　山田明日应了一声，就朝着楼上走去了。

　　而宫藤明乃，则是换了鞋出去开门。

　　这里都是很少有客人的，今天倒也算是意外了。

　　客人是一个少年，看起来应该是高中生的年纪。

　　宫藤明乃把他请了进来，让他在客厅等一会儿，然后就去泡茶去了。

　　楼上。

　　早已洗完澡穿好衣服的四季听到山田明日说有客人，不免有些奇怪。

　　“这时候有谁会来这里？”

　　除了刚搬家的时候，基本上就没有什么客人来了，更不要说此时还是晚上了。

　　想不通，也懒得多想。

　　稍微收拾了一下，就和山田今日还有山田明日一起，朝着楼下走去。

　　楼下，客厅里。

　　下来的四季看着坐在沙发上少年的背影，略微有些皱眉。

　　直到绕过去看到少年的长相，这才微微挑眉。

　　心里算是明白了来人的身份了。

　　但表面上，还是装作什么都不知道的样子。

　　“你是？”

　　“初次见面，你好。”

　　少年站了起来，笑着朝四季打招呼。

　　“在下，工藤新一！”

　　……

　　隔壁，阿笠博士的家里。

　　灰原哀戴着眼镜坐在沙发那边，喝着茶水，阿笠博士也坐在一边。

　　和灰原哀的淡定比起来，阿笠博士倒是有些担心。

　　“让新一自己过去真的没有问题吗？能够听到什么吗？”

　　“听不到，进去之后就没有声音了。”

　　灰原哀摇摇头，放下茶杯，摘下眼镜放在茶几上。

　　本来还想要监听一下的，但现在，完全没有作用。

　　这要么是在工藤新一身上的窃听器出了故障，或者坏了，要么，就是那栋房子里，有什么屏蔽信号的装置，或者准确的说是屏蔽电磁波。

　　如果是前者那还好，如果是后者，那就只能说明住在那栋房子里的人不简单。

　　或者说，是四季不简单。

　　“那现在怎么办？”

　　阿笠博士还是很担心的样子。

　　但担心是没有用的。

　　灰原哀也明白这一点，所以，她并没有浪费自己的感情。

　　“放心吧，就算有什么危险，那位大侦探至少也能发出求救信号，没有接到任何的信号，那就代表他是安全的。”

　　实际上，这是她和柯南，也就是工藤新一商量了许久才决定采取的行动，目的，就是为了看看四季，到底是不是和组织有关的人。

　　如果四季是和组织有关的人，那么应该知道工藤新一失踪甚至是死亡的事情，而工藤新一出现在他的面前，他肯定会采取行动的。

　　虽然不会立刻就采取行动，但之后，肯定会有行动，要么是四季亲自动手，要么，就是组织的成员来这里调查什么的。

　　相反，如果什么动静都没有，那就说明四季和组织，没有任何的关系。

　　……

　　四季不是笨蛋，和工藤新一这个“邻居”喝着茶聊着天，心里却已经把对方的目的想明白大概了。

　　所以说和聪明人打交道，有时候就是让人不爽。

　　但最终四季还是没有表现出什么特别的地方，工藤新一的几次试探，也直接糊弄过去了。

　　然后，话题还是直接变得有些直白起来，工藤新一还是有点沉不住气，太年轻了。

　　“听说四季君是从中国过来的，是为了照顾两个妹妹，还真是让人佩服啊。”

　　“过奖，这只是分内之事。”

　　四季表示谦虚。

　　他一直把这当成是他的分内之事，这也不算是在说谎。

　　工藤新一也是笑笑，随即又直接询问道。

　　“除此之外，四季君来日本还有什么事呢？”

　　“我能有什么事？没别的事情，最多，也就是到处旅游一下，见识见识各地的风景吧。”

　　四季这么说着，反正没有任务的时候，他也确实是想要出去旅游一下的。

　　世界那么大，不到处走走，四季都觉得会白来一趟。

　　对于四季这么说，工藤新一似乎一下子不知道应该说些什么。

　　沉默了一会儿，便直接站了起来。

　　“已经很晚了，我就不打扰了，先告辞离开了。”

　　通过谈话是试探不出来的，接下来也就只能看看四季会不会有什么行动了。

　　或者说看看组织那边会不会有什么行动。

　　不管怎么说，反正接下来小心一点就是了。

　　四季也没有过多的挽留，又客套了几句，就直接把工藤新一送出去了。

　　关上房门，四季又不由得摸了摸下巴。

　　良久，才耸耸肩一脸无所谓的样子。

　　“算了，反正又不关我什么事！”

　　……

　　时间的长河，永远不会因为某个人某件事而停止流动。

　　转眼间，又过去了一个星期的时间。

　　工藤新一自然是再次消失了，变成了柯南。

　　而他们也没有等到组织方面有什么行动。

　　从这方面来看，或许可以说明四季和组织是没有什么关系的。

　　但这个，并不能肯定。

　　而四季待在家里养伤，什么地方也没去。

　　因为他被枪击而引起的政坛风云，也已经落幕，事情就这么过去了。

　　但新的事情，似乎也冒出来了，比如说Calvados所说的那个对他感兴趣的人。

　　四季暂时没有去理会，但对方似乎在通过各方面打听和四季有关的事情。

　　当然，四季本来就不是这里的人，所以就算是认识四季的，对于四季的了解也是知之甚少，根本就打听不到什么。

　　四季自然也是懒得去关注，就只是当一个普通人，每天在家里玩游戏什么的。

　　公司的游戏他都会进行试玩，恍惚间似乎又回到了上辈子在自己家里玩着游戏看着动漫当着宅的时候。

　　然而终究已经不是那个时候了。

　　“我们回来了。”

　　山田今日和山田明日，一起从外面走了进来，这是放学回家了。

　　随着四季伤势逐渐痊愈，山田今日和山田明日，也总算是恢复到原来的样子了。

　　当然，也总有一些不一样的。

　　比如说这些天山田今日总是帮四季洗澡，导致现在两个人独处的时候，似乎有点微妙。

　　所以都不怎么敢两个人单独相处了，除了四季洗澡的时候。

　　实际上四季的伤已经好了大半，没有多大的影响了。

　　“欢迎回家。”

　　在客厅里的电脑上玩着游戏的四季笑眯眯的和她们打了一声招呼。

　　然后继续进行攻略，这又不是R18的，所以不需要担心。

　　再说了，现在的游戏还没有那么高端的东西，不过这行业发展很迅速。

　　柯南的世界，本来就是有点不太正常的世界。

　　当然，放在这里其实也是很正常的。

　　就比如说最近，似乎天气又变暖起来了。

　　放好了书包，山田今日四处看了看，又开口询问。

　　“四季哥哥，明乃姐姐呢？”

　　“哦，好像在房间里呢，估计是累了想休息吧。”

　　四季这么回答了一句。

　　正好把最后的关卡攻略掉，于是就把游戏关了。

　　看了看，发现自己的手机没在这里，于是就站起来说道。

　　“好了，我去给绫子姐姐打电话谈谈游戏的感想，你们自己玩儿吧。”

　　“是。”

　　山田今日和山田明日应了一声，也没有多说什么。

　　四季直接就自己一个人朝着楼上走去了。

　　……

　　灰原哀回到家里，放好书包，坐着发了一会呆。

　　然后发现自己似乎没有什么事情做，又直接站起来，离开家出去了。

　　转到隔壁，门也没有锁，打开门就走了进去。

　　山田今日和山田明日一起，在客厅里写着作业，看到灰原哀进来，也只是打了个招呼。

　　灰原哀似乎和宫藤明乃感情很好的样子，进来也没有什么奇怪的。

　　说到底，她们和灰原哀的感情也算不错啦。

　　“明乃姐姐呢？”

　　“好像在她的房间里。”

　　山田今日回答了一句。

　　对此，灰原哀道谢一声，就直接朝着宫藤明乃的房间走过去了。

　　宫藤明乃的房间实际上就在一楼，很快就来到了房间门口。

　　抬起手刚准备敲门，却突然发现们似乎没有关好，开了一条缝。

　　很多不经意间的举动，说不定就会引起巨大的发现。

　　比如说牛顿被苹果砸了，原本这只是一件小事情，但牛顿却从中发现了大事情。

　　而现在，没有那种影响全人类的事情发生。

　　但是莫名的冲动下，灰原哀放弃了敲门，而是轻轻的，轻轻的把门推开。

　　……

　　化装，这是技术活。

　　但也并不是化一次装就可以一直撑下去了的，实际上，经常需要更换。

　　宫藤明乃的化装技术，学自于四季，时日尚短，自然也远远比不上四季，所以化装起来，还是有些麻烦的。

　　最麻烦的还是制作凝胶面具，这个不能出错，不然就很容易暴露。

　　这一次也是小心翼翼的制作好，放在一边备用。

　　然后，坐在梳妆台前，慢慢的，慢慢的把脸上的面具撕了下来。

　　就仿佛传说中的画皮一样，撕开那层皮，原本的大美女，就变成了什么魑魅魍魉了。

　　当然，宫藤明乃并不是什么魑魅魍魉。

　　她，只不过是从宫藤明乃，变回了宫野明美。

　　撕下了面具的宫野明美，揉了揉自己的脸，整天贴着面具，也还真不是一件好受的事情。

　　想要稍微等一下，再重新戴好面具。

　　然而，“砰”的一声传来，似乎是门板撞上什么的声音。

　　这把宫野明美吓了一跳，站起来回过头看去，却不由得愣住了。

　　房门口，灰原哀泪流满面的，就这么看着她。

　　“姐姐……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第七十四章：不经意之间免费阅读。https://xs.23sk.com 