
　　管家的表情也有些一言难尽，只低下头看了看手里的药膏：“这些药膏，安小姐还是先留着吧。毕竟是先生千叮万嘱让我给安小姐送过来的，要是安小姐不留下，先生是要对我发火的。”

　　“那我也就不多打扰安小姐了，安小姐晚安。”

　　管家说完，只飞快地关上了门。

　　动作干净利落，丝毫不拖泥带水。

　　像是生害怕她将那些药膏还回去一样。

　　安澜叹了口气，将手里的药膏放在了桌子上，目光盯着那药膏看了好一会儿。

　　想起之前管家说的话，安澜在脑海中忍不住地拼凑出了陆翌然一脸冷漠的跟管家描述她的伤势，让管家去找药膏给她送过来的模样。

　　安澜捂住脸，有点被自己脑海中臆想出来的陆翌然萌到。

　　想到这里，安澜忍不住地有些想笑，要是陆翌然知道自己觉得他很萌，会是什么样的反应。

　　哈哈哈……

　　安澜神思微动，拿起手机，找出陆翌然的联系方式，给他发了一条消息过去：谢谢陆总的药膏，但是我的伤并不严重，不太用的上，就先放着了。

　　陆翌然回复的很快：哦，知道了。

　　安澜看见陆翌然十分简洁的回复，脸上笑容愈发灿烂了几分，陆总人前还是一如既往的冷漠简洁，但是心里，不知道在腹诽些什么……

　　只是陆翌然这样回答，这天也就聊死了。

　　安澜轻笑一声，沉吟了一会儿，又打开了她和私家侦探的聊天窗口。

　　安澜：有没有办法查一查，温云云那边的情况？温云云，还有温家。

　　私家侦探：稍等。

　　安澜回复了一声，站起身来，拿出了笔记本电脑，开始处理工作。

　　一直到接近十二点，私家侦探那边才过来了消息。

　　私家侦探：温云云被送到了市立医院，已经清醒过来了，但是病房门口有警方在守着，先前李婉柔收到消息后，赶到市立医院去探望过，但是警方没有让她进去。李婉柔在门口骂了几句，就走了。

　　私家侦探：我们通过市立医院另外一栋住院部的窗户，用长焦镜头拍到了温云云那间病房里面的情形。

　　私家侦探说着，就发过来了一张照片。

　　安澜点开照片，两栋楼相隔应该并不是太远，照片拍摄的还算清晰。

　　照片里面，温云云坐在病床上，正在看电视，脸色有些难看。

　　私家侦探：温云云的手机那些都已经被警方带走调查，所以她没有办法联络外面，我们在对面楼上蹲守了一个多小时，温云云一直处于十分焦躁的状态。大部分时候呆在病床上，偶尔会起来在病房里面走来走去，还摔了病房里面的一些东西。

　　安澜勾了勾嘴角，温云云从小受过最大的苦，也不过是在李婉柔还是见不得人的小三的时候，被藏起来很少能够见到温明宇而已。

　　温明宇虽然因为有家室，没有办法长时间陪伴李婉柔和温云云，可是在物质生活上，却是没有亏待过她们母女的。

　　后来温明宇和李婉柔结婚之后，更是将温云云捧在手心里面宠着，温云云何时吃过这样的苦，自然是会焦躁的。

　　安澜：温明宇那边呢？

　　私家侦探：温明宇今天知道这件事情之后，并没有关心过温云云的情况，第一时间就联络了叶景阳，后来还和叶景阳见了一面。

　　私家侦探：但是两人见面的场所比较私密，我们也无从得知，他们都在里面谈了些什么。

　　安澜眯了眯眼：温明宇和叶景阳，是在什么时候见面的？

　　私家侦探：下午六点二十左右。

　　下午六点二十左右，那就是……在来陆家之前了。

　　叶景阳先见了温明宇，才来的陆家，而后，安氏集团才发出了那样一则公告。

　　所以，叶景阳将一切过错都推在温云云身上，将自己撇的干干净净的那则公告，是在见了温明宇，和温明宇商量之后，才发出来的。

　　原来，温云云在温明宇的心里，也并没有那么重要嘛。

　　也是，温云云今天发生的事情，影响的人不仅仅是叶景阳，还有温明宇，温明宇和李婉柔以及她妈妈之前的陈年旧事被温云云扯了出来，在网上被扒得清清楚楚明明白白。

　　温明宇肯定也是恼的。

　　这些事情的曝光，对温明宇手里的公司以及安氏集团，都是不小的打击。

　　温明宇和叶景阳定然是想要先稳定局面，减少自己的损失的。

　　可是……

　　安澜手指在茶几上轻轻敲了敲，温明宇和叶景阳有自己的考虑，但是，温云云被放弃，被千人指万人骂的事情，却也是真的。

　　也就是温云云现在被警方看守了起来，什么都不知道而已。

　　要是温云云知道了，倒是不知道，温云云会是什么样的反应。

　　一定很有趣……

　　安澜心里想着，嘴角微微勾了起来，只又给私家侦探发消息问着：你先前说，温云云在病房里面看电视？

　　私家侦探：是，我们的人现在也还在对面楼上监控着温云云的一举一动，她现在病房里面的电视也还是打开着的，但是温云云情绪有点暴躁，虽然电视打开着，可是她却几乎没怎么看。

　　安澜：有没有办法，看一看她现在在看的，是哪个频道？

　　私家侦探：我叫他们使用望远镜尝试一下，看看能不能够看清楚温云云在看的是什么。

　　过了三分钟，私家侦探那边便有了结果：我们用望远镜看不到温云云病房里面电视上的台标，但是通过电视上播放的内容进行了比对，温云云在看的，应该是榕城本地的新闻频道。

　　安澜扬了扬眉，榕城本地的新闻频道。

　　温云云大概也是因为通讯设备被收缴，但是心里隐隐约约有些猜想，迫不及待地想要知道外面的消息，最好是关于她这件事情的消息，所以才会一直开着榕城本地的新闻频道吧。

　　安澜：好，我知道了。

　　结束了和私家侦探的聊天，安澜便飞快地打通了她在米尔蒙的助理吴灵的电话。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第五十章有点萌免费阅读。https://www.23sk.net 