    丰兆县，警备局。

    许宏坐在自己的办公桌前，处理着桌上那堆积如山的文件。

    丰兆县接连受灾，前不久又发生了强烈地动，冒出一个深渊魔窟来。

    深渊魔窟的消息乃是绝密，被白小石下令封锁起来，所以百姓们并不知道丰兆县旁边多出来一个魔窟。

    但是整座小石山脉都沉陷下去。

    那么大一座山脉没了，还有之前的白小石身化巨人，行伐树之举，又不是全城百姓都是瞎子，再如何隐瞒也没用。

    一时间，全城百姓都人心惶惶，要求官府特别是警备局这边给他们一个解释。

    对此，白小石表示，你不是要解释吗？那我就给你一个——

    那巨人是圣武显灵诛妖，至于小石山脉为什么会没了？那是圣武走之前，顺带着把山给搬走了……

    好吧，许宏不得不承认，这个解释很强大，很合理……

    至少他是想不到比这更合适的理由了。

    而且民间传闻当中，时常会有圣武显圣救了谁于危难，圣武显圣保佑谁发财，更离谱的还有，圣武显圣保佑谁家老母猪一胎生了二十只小猪仔……

    总之，圣武陛下背了那么多口锅，也不见得他找谁麻烦，连老母猪生不生猪仔都管了，估计他老人家也不会在意头上再多一口锅……

    当然，要是真出了事的话，背锅的也是白小石，和他这个副局长关系可不大，所以许宏也懒得多想，干脆就用这个理由安抚百姓了。

    但也不是说安抚了百姓之后就没事了，因为整个小石山脉都沉陷，又被白小石使用超凡手段封锁起来，很多靠着小石山脉吃饭，甚至家就住在小石山中的百姓没了生计，流离失所……

    这些事情的主要负责人是县长余青书，但警备局也有协助之则，再加上一个从不管事的局长白小石，这也是他桌上会堆了那么多文件的原因之一。

    在一份文件上签上自己的名字，盖上章，放到一旁，许宏忽然感觉一阵心悸之感袭来。

    “我……怎么了？”

    随后强烈的困意涌上，眼皮开始打架，不由自主地要合拢。

    最后，他再也承受不住，趴在了办公桌上。

    ……

    这是一座颇为华贵的府邸。

    两座石狮子镇守在朱红色的大门两侧，门上悬挂着一个偌大的烫金字体的牌匾——许府。

    这是道袍白小石穿过了以圣十字的部分本源作为锚点，借助【移星之阵】力量所打开的漩涡通道后，见到的场景。

    “许府？这是许灵的记忆所化？”

    白小石扛着大日熔炉，有些惊讶地观测着府邸大门之上的牌匾。

    虚无飘渺梦幻之境！

    这是以某人的记忆为根基……在移星之阵以及圣十字力量下，所构筑出来的特殊空间！

    虽然在进来之前，他就已经有所猜测了，但见到眼前这一幕是还是不免有些惊讶。

    他还以为，进来之后就会直接见到许灵和那天使之魂的意志化身，然后他就直接一个大日熔炉加十八皇子大礼包直接让扔过去，问问那天使，一袋米准备抗几楼。

    没想到开启的竟然是回忆模式。

    白小石观察了下周围的环境。

    他所在的地方似乎是一条街道，但更远处的景象却是被掩埋在一片混沌之中。

    很明显是记忆的主人觉得那些东西无关紧要，所以就没有显化出来。

    另外，不知为何他眼前的许府也带着些许虚幻之感。

    随后白小石的目光落在了那朱红大门之上。

    两扇大门紧闭，就像是在催促着他，赶快把这门踹开一样。

    蝗灾的时候，他可是踹门踹了个爽，堪称是大门杀手，谁家大门尸首分离，上面还带个大脚印的，找他准没错！

    现在这大门，对他诱惑可不是一般的大……

    犹豫了下，白小石又看了看手上的大日熔炉。

    要不还是用大日熔炉砸？

    会不会太大材小用了？

    嗯，我觉得门应该谢谢我这么为它着想。

    就在白小石在到底是踹门还是砸门之间纠结了一会，最后觉得，虽然这里的东西都是虚拟的，但毕竟是许灵的家直接用大日熔炉砸的话，他可能把握不住，还是踹门比较给面子一点，然后，一步迈出，就准备往门上踹的时候。

    他都脚步忽然一顿，转头看向远处。

    从那一片混沌之景的街道上，有马蹄声传出。

    一辆马车冲出了混沌，然后停在了许府门前。

    一个身穿天父教会大红色衣袍，顶着地中海式发型，一看就是大佬的中年西洋人，从车上走下。

    直接无视了白小石的存在，从他身旁走过，来到许府大门之前。

    “他这是看不到我？”

    白小石耸动了下眉毛。

    要知道他现在的造型可别致的很——肩上还扛着那直径有两米的大日熔炉。

    除非这人是瞎了，否则是不可能看不到他的。

    “也就是说……，我现在的确就是正处在某人的回忆当中？”

    白小石想了想，干脆直接抡起大日熔炉，朝着那中年人的地中海靶心砸去。

    以大日熔炉现在的质量，这一下如果砸中，砸成肉酱不敢说，开瓢却是肯定的。

    然而，就在大日熔炉砸中靶心靶心之时，白小石却感觉自己像是砸空了一般，大日熔炉直接从那中年人的身上穿了过去。

    “果然……”

    确定了自己暂时没有能力干死那中年人，于是白小石进入吃瓜模式，看看这‘剧情’会怎么发展下去。

    那中年人敲了门。

    很快有人回应，打开了门，确认了那中年人的身份后，把他迎了进去。

    白小石也顺带蹭了个车，扛着大日熔炉跟了进去。

    而当他准备将大日熔炉硬塞过大门时，却发现大日熔炉也是直接穿了过去，倒是让他又肯定了几分自己的猜测。

    另一点能够证明他猜测的就是，他完全听不见中年人和许府之人的交谈，全程就好像在看默剧一样。

    进门之后，一名侍者带着中年人穿过一段长长的过道，又进过一个栽满了鲜花，中间修建这一个西式风格四面有天使雕塑，设计做工极为精巧圆形喷泉的花园。

    相比府邸当中的其他虚幻事物，这个喷泉的造型明显要清晰许多，显然是记忆的主人对此物印象深刻。

    而且，他刚刚粗略地观察了下，这个府邸的风格构造，是东方风格，而这个花园当中的喷泉，却是西式风格，明显是后期才改建的……

    白小石一边跟着那中年人前进，一边搜集信息。

    穿过了花园，侍者领着中年人来到一间会客厅坐下，又匆忙离去。

    没过多久，一个美貌妇人带着一个年纪大概是四五岁的男孩来到会客厅。

    妇人的肚子微微隆起，像是有了身孕，看到中年人后，表现得高兴。

    “汉尼拔主教，你来了！”

    白小石眼睛一亮，他听得见声了！

    看来是进入关键‘剧情’了！

    原来这位地中海大佬的名字叫做汉尼拔。

    啧，这名字，也不知道这位吃不吃人？

    汉尼拔主教笑着回应，“见过许夫人，想不到自从上次一别之后，夫人又有了身孕，倒是恭喜夫人了。”

    许夫人？这妇人是许灵的母亲吗？

    白小石注意到了汉尼拔主教的称呼。

    许夫人一脸慈爱地摸了摸肚子，笑了笑道：“算下来，这个孩子已经有三个月了。”

    许夫人身旁的男孩一脸欢喜，抢着道：“我知道！我知道！再有六个月我就会多一个弟弟或者是妹妹了！”

    这个小鬼……难不成是许宏。

    白小石看着那个男孩眉头微挑。

    他有点脸盲，倒是没办法从一个四五岁的孩子脸上看出他长大之后的样子。

    谁知道会不会长残了。

    汉尼拔主教笑道：“如果我没看错的话，夫人肚子里的应当是个女孩。”

    许夫人也笑道：“主教说的没错，我宫里的太医也说我怀的是个女儿。”

    男孩惊喜道：“这么说我要有一个妹妹了！”

    许夫人慈爱地摸了摸男孩的头道：“是啊，宏儿，你很快就要多一个妹妹了。”

    汉尼拔主教笑道：“夫人，其实我此次前来，正是为了您这位还未出世的千金而来。”

    许夫人也被提起了兴趣问道：“不知主教有何事？”

    “这些年来，夫人为教会捐赠了不少财物，还帮了我们很多忙。”

    汉尼拔笑着从口袋中取出一条闪着神光，让人一眼看去就知道这绝非凡物的十字架吊坠道：“前不久，我从许大人那里得知夫人您又有了身孕……

    所以我与此地分教会中的诸多主教商量了一番，想要回报一下，您对天父虔诚的信仰，专门为令千金打造了这条吊坠……”

    “这条吊坠，由我们几位主教一同出手打造，经过了吾神神力的洗礼，具有莫测之能，您可以将它戴在身上，可以护得平安，安胎养神……在令千金出世之后，再将这条吊坠挂在她身上，可以护佑她在天父注视之下成长……”

    我信你个鬼！

    白小石看着那吊坠，一翻白眼。

    若不是知道他无法阻止眼前之事发生，他早就一炉子下去，锤爆这汉尼拔主教的狗头了。

    那吊坠的模样分明就和那圣十字的部分本源显化之后的外形一模一样，再联想到教会圣女的隐秘……

    他敢打赌，这吊坠要是没问题，他就把头砍下来当球踢！

    很可能这圣十字当中就寄宿了一个天使之魂，或者被教会下来手段，成为天使之魂降临的媒介。

    “这……这怎么好意思呢。”

    许夫人有些惊喜，嘴上这么说着，但手上丝毫没慢，从汉尼拔主教手里接过吊坠，就爱不释手地把玩起来，一点没有不好意思的样子。

    而汉尼拔主教仍旧是那笑盈盈的样子。

    就在白小石想看看接下来会怎么发展的时候，却发现眼前场景忽然一阵扭曲，等到扭曲平复，他身处的环境也是骤然一变，变成了之前他见到的那个有着天使喷泉的花园。

    眼前的灌木丛中，男孩模样的许宏正躲在其中，手上拿着一朵绽放的蔷薇，偷偷摸摸向前看去。

    而他身前不远处，一个模样与成年许宏有些相似的中年男子，正在与那汉尼拔主教交谈。

    两人似乎是下意识地认为，此处环境足够隐秘，没有检查一番，让许宏给躲了过去。

    许宏和那两人之间的距离有些远，只能隐约听见两人在说些什么，但有些地方却是模模糊糊。

    而当白小石准备凑近些，听清两人在说些什么的时候，却发现他的行动范围似乎被限制在了男孩许宏周围一米的范围内。

    是因为许宏只听到了这些内容吗？

    白小石心中了然。

    汉尼拔道：“许大人，那边传信说那些货物可以交过去了……”

    “那你们呢？……你们教会的准备如何了……”

    “许大人放心，教会那边这次是由我来负责此事……，肯定不会让许大人吃亏的……”

    “哼，我在乎的可不是吃不吃亏，这件事泄露出去，你我都别想逃过去……”

    白小石摸了摸下巴思索。

    货物……这位许宏的父亲和教会之间存在某种交易？

    不对啊，这里不应该是许灵的记忆吗？

    为何我看到的许宏的视角。

    而且看之前那段，许灵现在还没有出生？

    这么说，我看到的是许宏的记忆？

    “咔嚓——”

    一声轻响打断了白小石到思考，也引起了谈话两人的警觉。

    却是男孩许宏不经意间踩断了一根干枯的树枝。

    “嗯？谁在那里！”

    随着这话音落下，陡然间，画面再次定格。

    天地扭曲，再恢复时，场景再换。

    一间房间当中。

    许父，许夫人还有许宏赫然在场。

    一旁的摇篮之中，还有躺着一个婴儿，脖颈之上悬挂着一枚十字架吊坠，闭着眼睛正在沉睡。

    只是这次，许夫人原本美艳的脸上愁容满面，眼中是止不住的忧虑。

    “夫君，事情真的没办法了吗？要不我们再去求一求二妹，她是圣武新妃……，或许有机会让圣武宽恕你的罪责……”

    许父摇头道：“不行的，我这次犯下的罪太大，而且圣武新妃的名头虽大，却终究不能左右圣武的心意……”

    许父颓然道：“我们许家……完了。”

    ……

