
其他地方韩行矜没什么不满意，本来就不是挑剔的人，王阿姨又是按照她在澜庭的习惯收拾的，还真没什么好挑的。

王阿姨给他们准备了茶和水果，才和韩行矜闲聊了起来，“小矜这个学期真的不能回家住？”

韩行矜点头，“是呀，学校要求必须住校的。”

“哎，那要天冷了怎么办呀，学校的暖气片肯定没有家里的地暖暖和。”

“没事的，我周五就可以回来了。”

王阿姨还在说：“身体好点了没，前些天我本来说去看你的，但是小阮对京市又不熟，我每天带她出去买买东西就又晚了。”

涂阮也要来京市住了，虽然星海在景城，但是作为艺人活动常驻的京市和沪市，星海都有分公司的，要不是看中景城的娱乐产业和周边几个影视城，星海总公司早搬了。

涂阮来京市就住进了星海分公司给十几线常驻艺人和艺人助理准备的宿舍楼，这就不得不夸一下星海的待遇了。

当然也要夸一下靳屿的商业头脑。

不是不能让艺人和助理住酒店，但，天天住酒店也是笔开销不是？

星海用更多的钱租楼甚至买楼，别人只会说星海财大气粗福利好，却忘了星海这样节省了笔开支不说，还多了固定资产。

前两天韩行矜被韩美谊接管了，涂阮就趁机拉着早来快半个月，已经把家居日用品逛熟悉了的王阿姨去给自己置办东西。

“对了，靳先生，听小周说你要重新找家政，你要是信得过我的话，就不用重新找了，反正小矜这半年不回家住，我也没什么事。”

韩行矜看靳屿，怎么靳屿要找家政这事王阿姨都知道，可，王阿姨这是想做两份工？

韩行矜说不定自己现在是种什么心情，就是很焦躁，大概是京市的太干燥了吧。

韩美谊问出了韩行矜的疑惑，“怎么回事啊阿屿。”

王阿姨不等靳屿说就把自己知道的说了。

“嗨，之前那个大妹子也不是什么好人，不要她做就对了。她不知道我和靳先生是认识啊，有天我下去扔垃圾，顺便在小区里走走，那大妹子拉着我说了快半个小时靳先生的不是。”

“说什么既然把她远房侄子开了，她也要走，还要留下个烂摊子，让靳先生求着她回来她都不回来了。”

“一个家政阿姨，又不是什么有技术含量的工作，犯得着求着她？”

原来靳屿家里之前的阿姨是之前助理小杨的远方亲戚，靳屿又不常住京市，就是在京市住着也不顿顿回家吃饭，又有小杨在前，靳屿也犯不着苛刻一个家政阿姨的工资。

那份工作可以说是很轻松了，钱多事少交通还方便，偶尔靳屿出长差了，她还能偷偷再做点其他兼职。

后来小杨被调离了靳屿身边，气不够，想让家政阿姨给靳屿使个绊子，小杨没有明说，但他想的是让阿姨给靳屿制造点小麻烦。

但是阿姨没那个脑子啊，就想着趁靳屿回京市了，就说自己要走，这一时半会的靳屿肯定找不到合心意的阿姨，那就只能好言相劝请她回来，说不定她还能顺便要求涨涨工资。

韩行矜听完都快气笑了，一个家政阿姨，有什么找不到的，尤其是靳屿这样的家庭，之前和靳屿爸爸吃了顿饭，她才对靳屿家有了更深入的了解。

只要靳屿开口，靳屿老爹能立马把自己身边的勤务兵派一个过来，那种在他身边呆过现在退役了的更是只要一个电话就能到位。

靳屿能被一个家政阿姨拿捏，那韩行矜真的就要怀疑靳屿是怎么混到现在的了。

韩美谊闻言，“那就先别找了，王阿姨是信得过的人。”

靳屿点头，“嗯。就辛苦王阿姨了。”

“就一步路的事，这有什么。”

韩行矜又不懂了，怎么就一步路的事？

“不过，我那边最近可能会有人去调监控，暂时就不用过去打扫了。”

王阿姨点头。

韩行矜没猜错，靳屿不会随便被人拿捏，而且，靳屿甚至被人拿捏的机会都不会给。

比如现在，靳屿会把小杨和家政阿姨以盗窃、侵犯商业秘密，以及违反竞业协议等罪名把小杨和家政阿姨送上法庭。

韩行矜也就这才知道，靳屿家和自己着就隔着一个电梯，这样说好像也不对，反正就是两梯一户，一户是自己，一户是他家。

打开自家去楼梯的安全门，他们就是对门。

两家的厨房就一墙之隔，开个窗，王阿姨可以直接把做好的饭递过去。

韩行矜不能理解，为什么非要让自己住靳屿隔壁。

诶，不愧是母女，韩美谊又解答了韩行矜的疑问。

“得亏当时阿屿有眼见，买了一层两套，要不然着临时临位的还真是不一定能找到满意的房子。”

所以，自己这又占了别人的便宜了呗，这个位置的房子，可以说是有市无价了，房子本身就不错，加上地理位置和配套，这要放到市场上，只怕顺便就被买走了。

这房子霍晋东不会白拿是肯定的，但靳屿也不会加价，比目前的市场价绝对是会低的。

得，换了个地方还这样。

之前韩行矜还想着离开景城就离开了靳屿的房子，这绕了一圈，到了京市，说到底，还是在靳屿的房子里。

所以，自己想要避而远之……好像也不是很容易呐。

还和苏青黛说什么这个城市千千万万的人，想要和谁没有交集还不简单。

韩行矜觉得自己脸啪啪啪地疼，本来住那么近，想没有交集就很难了，这要只有一个王阿姨，韩行矜觉得除非自己不回家，要不然想不见靳屿，只有三个字，不可能！

可能是自己之前为了安慰苏青黛说得不太虔诚，所以老天和自己开了个玩笑吧。

下午靳屿还要回实验室，并没有在陪他们太久，而韩行矜呢，可能还得去购置一趟宿舍要的东西。

哪怕买买买也并不能让韩行矜开心起来。

因为韩行矜发现，自己并没有自己说的那么豁达，见不着人还没事，这又见着人了，有些情绪根本不是自己想控制就能控制住的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="70360129"  chaptername="261  绕了一圈">加入书签</a>
</div>
