    张璁谥号的风波还未平息

     

    万历十六年的五月，一个消息惊动了京城，那就是海瑞海青天病重。

    消息是如何传开的？

    原因是海瑞在视察京城里一所的义学时，突然昏了过去不省人事，于是海瑞回衙署休息。

    听闻海瑞病重的消息，天子虽不喜欢海瑞，还是命太医院的太医全力前往医治。

    但即便如此对于海瑞的病情却没有丝毫好转。

    海瑞病情仍是一日重过一日。

    对于礼部右侍郎林延潮而言不由心想，历史上海瑞是万历十五年十月在南京任上病逝的，但现在已万历十六年的五月，不知是不是自己偷偷给海瑞买药故而替他延寿。

    但是生老病死之事，终究人力无法挽回的，又一位名臣要凋零了。

    林延潮感叹之余，他现在最关切的事，就是海瑞以后谁来顶这个位置。

    海瑞是以礼部侍郎衔主持京师义学的事，是正三品官，与户部的仓场侍郎平级。海瑞之后，谁有这个资格来主持义学的事。

    能胜任这个位置的官员不多。林延潮心底当然有几个人选，但决定一名与自己平级的正三品官，这件事不是他现在能够说的算。

    眼下政府那边要推举徐显卿，而清流方面则打算用黄凤翔，这二人都不是林延潮心底的人选。

    这时候海瑞上了一封奏疏乞骸骨归乡，此疏顿时引起震动，海瑞病成这样子，恐怕还没有回乡就可以在路上病逝了，但是不准许这奏疏又不近人情。

    所以朝廷商议先派人去探视海瑞，但这人选大家不好选择，探视海瑞既是要当朝重臣，又是要与他交情尚可，至少不会一上门就被海瑞轰出去。

    对于海瑞这样的官员，天子与内阁都不会喜欢。

    所以推来推去，够资格的都不太愿意去，愿意去的又不够资格。

     好容易才选出了一个人。

    这一天林延潮正在衙门里办事，突然接到圣旨。

    原来天子命自己探视海瑞病情。

    林延潮接旨后，当下就与衙门里的人交代了公事，然后自己亲自前往海瑞府上。

    当年自己刚刚回京时，曾去海瑞府上一次，现在第二次前往海瑞府上。

    林延潮没有坐自己大轿，只是带了几名礼部的官员来到海瑞府上。

    到了府上略一通报见了海瑞的夫人，但见身为堂堂正三品大员的夫人，海瑞夫人打扮却十分简朴，与普通妇人没什么区别。

    林延潮这才拿出圣旨，海瑞夫人吃了一惊，当即要唤全府之人接旨。

    林延潮却道：“淑人不必多礼，天子命我来探视海大人病情，若是你们大张旗鼓的迎接，反而不是陛下体恤的心意了。”

    听了林延潮的话，海瑞的夫人轻轻拭泪当下道：“也好，老爷已是病得起不了身，否则定会出门迎接的。”

    林延潮点点头道：“容我进去探视海大人吧。”

    于是夫人让开身子，请林延潮与几名官员一并进入海瑞的卧房。

    到了海瑞的卧房里，林延潮看见的是用葛布制成的帏帐，家什都是破烂的竹器，海瑞在京为官数年，就住在如此环境之中。

    如此处境别说是一名正三品官员，就是普通士大夫家里也是不如。

    林延潮走到海瑞的床边，但见一名太医伺候在一旁。

    林延潮向太医问道：“海大人的病情如何？”

    太医摇了摇头道：“回禀部堂，皇上命太医院全力救治，但下官已是尽力。海大人之病已非药石能医。”

    林延潮点点头道：“知道了。”

    他看向病榻上的海瑞，但见他眼窝深陷，脸色苍白，人躺在床榻上昏睡，确实已是到了油尽灯枯的时候了。

    一旁海瑞夫人拭泪低声唤道：“老爷，老爷，皇上命林部堂来看望你了。”

    一连叫了数声，海瑞都没有知觉。

    站在林延潮身后的官员见了这一幕都不由背过身去以袖试泪。

    林延潮正要命太医端参汤。

    这时海瑞缓缓睁开了眼睛，断断续续地问道：“林……部……堂，是礼部右侍郎的林部堂？”

    林延潮见此立即坐在榻边小凳上道：“海大人，侍生林延潮来看你了。”

    海瑞缓缓点点头道：“果真是你。你回去禀告皇上不要再让太医用药了，白费了银子。”

    林延潮苦笑道：“海大人……侍生会将你的话向皇上转告。”

    海瑞缓缓合上了眼睛：“那有劳林部堂了，请林部堂告诉皇上，海某自知寿数已尽了，当年老夫上治安疏时，就没有能想到活到今日，想我海瑞以举人出身，最后官拜三品，这都是世庙，先帝，还有皇上的恩典，如此重恩，海某下一辈子再继续报答朝廷。”

    林延潮点点头道：“海大人的话，侍生都记下了。海大人，你身后还有什么放心不下的事，还要向皇上禀告吗？”

    海瑞摇了摇头。

    林延潮又看向海瑞夫人，但见他的夫人也是摇了摇头。

    林延潮道：“侍生明白了，侍生倒有一事，对于京城义学之事，海大人有什么想说的吗？”

    海瑞当即道：“恳请陛下务必寻得其人，老夫心底想由林部堂来接替老夫最好不过，林部堂你肯答允吗？”

    林延潮犹豫了，这义学的事是他倡议的，虽说也是礼部侍郎衔，但论及实权根本比不现在。

    林延潮道：“若是海大人愿意向天子推荐，侍生愿意。”

     海瑞眼睛半闭问道：“林部堂真的愿意？”

    林延潮当下道：“满朝之上，除了海大人以及侍生外，恐怕没有第三个人会认为义学之事对天下社稷至关重要。若托不得人，侍生就自己来处理此事。”

    海瑞点点头道：“此事由你一肩挑了最好，不过老夫心底却有人选，本来若是黄恭肃在就好了。”

    黄恭肃就是当年海瑞上治安疏时救过他的大臣黄光升。

    “现在黄恭肃不在了，老夫思来想去，满朝之上除了林部堂，也唯有王明受，老夫以为可以担任此职了。”

    王明受就是王用汲，现任大理寺少卿。

    王用汲不仅为官清廉，而且敢于任事，与黄光升一样都是晋江人。

    林延潮听了海瑞推举的名字，点了点头，他与海瑞的观点真是不谋而合。

     林延潮当即道：“侍生也以为王少卿确实是合适之人选。”

    海瑞点点头道：“既是林部堂这么说就错不了，若王明受担任此职，老夫就可以放心撒手西归了。”

    说完海瑞闭上眼睛，不欲再言。

    林延潮当即又问：“下官知海大人一贯清廉，但眼下到了这个时候，真的没有什么私事要向皇上提请的吗？”

    海瑞摇了摇头。

    林延潮闻言长叹一声，然后起身向海瑞长长一揖，然后离开。

    数日之后，海瑞病逝，京师商人百姓为之罢市，上门拜祭海瑞的官员百姓络绎不绝。

    晋江大儒李贽，对于朝堂之士历来都是贬得一塌涂地，唯独对于海瑞推崇备至。

    李贽知道海瑞病逝后，悲痛地写文章祭奠海瑞，其中有一句话是这样的。

     夫青松翠柏，在在常有。经历岁时，栋梁遂就。噫!安可以其常有而忽之!与果木斗春，则花不如;与草木斗秋，则实不如。吁!安可以其不如而易之!世有清节之士，可以傲霜雪而不可任栋梁者，如世之万年青草，何其滔滔也。吁!又安可以其滔滔而拟之!此海刚峰之徒也，是亦一物也。

     这句话大概的意思是，青松翠柏常有，经历岁月，遂成栋梁之才。怎么可以以他常有而忽视。青松翠柏与果木斗春，其花不如，与草木斗秋，果实不如，怎么因为不如而更易。世界有不少清节之士，可以傲风雪但不可以充栋梁，这如同万年青草，何其之多。但又怎么可以因为其多，而将这样的清节之士拿来比喻青松翠柏这等栋梁。这青松翠柏，正如海瑞这样的人。

    林延潮读到李贽这文章时很感叹，因为后世很多人不求甚解，把这句话意思理解反了，认为李贽评价海瑞，是可以傲风雪而不可任栋梁，包括黄仁宇先生在万历十五年里的注读。

    其实这位无人不怼的李贽，对于海瑞评价其高。

    李贽在《寄答耿太中丞》文章里，批评道学家终日言扶世，而未尝扶一时。然后赞海瑞，吾谓欲得扶世，须如海刚峰之悯世，方可真扶世人也。

    海瑞在南京任上打击豪右，李贽赞道，‘至今小民得保守田业，相率绘公像而尸祝之，比比也。’

    海瑞罢官后，天子要召海瑞进京，不少官员阻扰，李贽更在书中写到‘可恨’二字。

    读了李贽的文章，林延潮心想不知什么时候起，对于清官的解读，就一定等于教条主义，一定是可以傲风雪不可以任栋梁。

     就如同朝野上对张居正的看法，不少官员士子得知他被抄家抄出二十万两家财，就认为他是祸国殃民的巨奸。

    但万历十五年里有一个观点很对，甚至时候朝廷不是通过各种手段，而是全凭强调官员的道德来治理天下的时候，这个朝廷基本也就离完蛋不远了。

    而理学不更替，明朝落到这个地步就不远了。

