
　　“额，为什么我感觉你说的好有道理？”

　　林斡缓了缓出声说道，墨澜闻言笑了笑。

　　“林斡，陆斌，你觉得我们三个是天底下最聪明、最具备法师天赋的人吗？”

　　墨澜轻声说道，随即摆了摆手指。

　　“不，或许我们的确有点天赋，或许我们的天赋都是顶尖的，可人数绝对不止三个，你明白我的意思吗？

　　为什么有这么多天才，可出名的就我们三个，顶多再加上一些顶级公会里面的法师？天籁小说网

　　为什么？”

　　墨澜脸上笑容缓缓收敛，郑重其事说道。

　　“因为有更多具备天赋的人选择默默无闻！”

　　墨澜说完脸上又露出笑容。

　　“我刚刚说的还只是同辈、青年，那上一辈呢？上上辈呢？

　　我们是站在巨人的肩膀上，那么很好，那些巨人呢？那些我们不知道名字，但必然存在的巨人呢？

　　要知道，那可是在没有超凡的无魔世界都能开发出堪比神灵一击的超级战略级武器。

　　那种级别的人物在拥有超凡、在恢复活力、在精神力大幅度提高、思维活跃、运算力倍增的情况下他们能干出什么事来？

　　他们什么事都出来。”

　　“这我们知道啊，我们又不蠢，我们一直都知道啊。”

　　林斡出声道，墨澜笑了笑。

　　“这就是我给的答案啊，你说为什么会觉得我说的话很有道理？

　　因为它本身就很有道理。”

　　“听君一席话，如听一席话。”

　　墨澜无所谓的耸了耸肩，扭头看向陆斌，颇为好奇的问道。

　　“陆斌啊，自从得出深渊是一個真实世界这个结论之后我心里就有一个想法。

　　这个想法让我心里痒痒的，我没有答案，还是打算问一下你。”

　　“会长你说。”

　　墨澜沉吟下来，稍微稍微组织语言后出声说道。

　　“我是打个比方啊，我就打个比方，问一下，纯粹是好奇，不代表什么，伱们听听就好。”

　　“会长，你强调了这么多是什么问题？别卖关子了，行行行，我们知道你只是好奇了。”

　　林斡没好气的出声说道，墨澜闻言点了点头。

　　“嗯，好吧，我就想问问，我们不是在主物质界吗？我们不是能够通过空间坐标架构异界之门吗？

　　异界之门不是能在不同的世界开启、并且让人通行吗？

　　而深渊世界不是一个真实的异世界吗？”

　　前面林斡和陆斌还听不懂墨澜在说什么，有些纳闷，可听到一半两人忽然反应过来，猛地瞪大眼睛，震惊的看着墨澜。

　　“？！！！”

　　“会长，你别说你是想？！！！”

　　墨澜在林斡、陆斌两人不可思议的眼神中露出微笑，腼腆的点了点头。

　　“对，我就是想问问，既然深渊异世界是一个真实存在的世界，我们的现实也是一个真实存在的世界，而异界之门又可以架构跨世界的空间通道

　　并且我们又可以前往异界之门，那么在以上的种种条件下，从理论上来说应该是可行的。

　　我现在就想问问，在具体的技术层面上，我们有没有能力从深渊世界架构一扇异界之门通往现实，然后以深渊世界作为中转，让我们游戏中的这具身躯，甚至是其他一些小特产，比如机甲、比如浮空城之类的一起过去？”

　　兵！

　　一个监管法师忽然在协会内部发现了极度剧烈的实验波动，当即注视过去。

　　“咦，陆会长的实验室，让我看看哈，哦，塔灵有备案，陆会在做空间实验。

　　那没事了，不过这么剧烈的空间波动，陆会是把整个空间都崩了吗？”

　　与此同时，另外一个方向又传来一声剧烈爆炸，耀眼刺目的光线仿佛都穿透了建筑，让整个法师协会都陷入了乳白色的光明当中，片刻之后才散去。

　　刚刚被惊动的值班监管法师再次将看向光线源头，只见一身狼狈的林斡护住一群法师出现在法师塔外，而他的法师塔已经只剩下半座了，两层以上的不过已经在刚刚的光线中直接消融。

　　“嗯？！林会？怎么林会这边也出事故了？不过看样子人应该都被林会护住了，没死，只是融掉了半座法师塔，问题不大。

　　不过陆会和林会都是不怎么出实验事故的人，现在怎么同时出了事故，难道刚刚林会、陆会两人一起唠嗑，谁讲了一个好笑的笑话？”

　　监管法师想到这个随即就摇了摇头。

　　“不可能，应该是发生其他事情了吧，林会和陆会怎么会犯做实验时分心唠嗑这种事情？

　　所以大概是其他原因吧。”

　　监管法师嘀咕道，而正在唠嗑并且唠嗑出事故的林斡、陆斌两人不顾自己这边出现的事故，齐齐的盯着墨澜。

　　墨澜无辜的耸了耸肩。

　　“都盯着我干嘛？而且你们都是老法师了，手上都不知道做过多少实验，怎么还会犯下这么低级的错误，搞出实验事故来？

　　你们不得反思反思啊。”

　　林斡和陆斌仿佛没听见一般，就盯着墨澜。

　　盯～

　　“你们一直看着我干嘛？反思一下自己啊？

　　好吧好吧，我刚剛不是说了嗎，這纯粹是好奇，问问，就问问，绝对不是想要造一个试试。

　　对了，刚刚忽然想起一个问题，如果深渊世界可以联通现实世界的话，那么就构成了这么一个关系。

　　主物质界与深渊世界可以通过异界之门联通，深渊世界与现实可以通过异界之门联通，那么主物质界和现实能不能直接利用异界之门联通呢？

　　这其间是否可以划等号呢？当然，这前提是深渊世界与现实可以直接利用异界之门联通。”

　　墨澜连忙试图转移注意力，开始判定，判定成功，注意力转移。

　　林斡扭头看向陆斌，陆斌则是陷入了沉思，许久之后才看着墨澜缓缓说道。

　　“从理论上是可行的，因为深渊世界也是存在于现实，并且深渊世界距离我们应该不远，毕竟这个主物质界已经遭遇过深渊恶魔了，如果距离远的话不至于这么容易来、不至于这么容易碰上。

　　不过这也是理论上，实际上我連异界之门这个仅为大师级的法术模型也还没有吃透，还差了一个非常关键的东西......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第838章 现实异界之门？！免费阅读。https://xs.23sk.com 