    一圈下来，直接整的秦淮茹破防。

    她的家里条件可是比起姨夫家要好上不止一星半点，她都没有读过书，更不要说她的表妹。哪有这个闲钱啊。

    也就‘呵呵’了。

    这岗位轻松点的，都需要识文断字，基本上已经天然的将秦京茹给排除在外，剩下的岗位，基本上也就是苦力。

    这轧钢厂可不是纺织厂。

    需要女工的地方并不多。基本上也都是一个萝卜一个坑，那秦京茹之前做出背叛的事情。本身就让徐冬青有些抵触。

    怎么还想要花大价钱给她找一份好的工作。

    她到现在也没有那个待遇呢？

    “恩。就这个食堂临时工吧。”

    秦淮茹在房间中转了一个圈，见没有什么事情之后，直接推开门，就要往外走，回头的时候，突然开口道：“要不让秦京茹今天晚上过来。”

    呵呵~

    徐冬青不知可否。

    “还是算了，秦姐我可没有立志成为曹贼啊。”连忙摇头。把他当成什么人了，真当是下半身思考的动物吗？

    他也是有追求的好伐。

    清风拂面。

    徐冬青连忙插好门栓，正想要熄灯睡觉，就看见后院跑过来一个精神的老头子的身影，仔细一瞅。

    竟然是中院的阎埠贵。

    看这方向，真是寻徐冬青而来。

    神情有些腻歪。

    这一次，他也摸不准这阎老抠过来，所为何事？

    这阎埠贵可是用人朝前，不用人朝后的大爷，基本上事后可是直接将帮助他的人都给踢开，独享胜利的果实的三大爷。

    不可交！

    “冬青，先不要着急的睡吗？”阎埠贵看到徐冬青插门栓的举动时，连忙大喊一声，也不顾忌周围那渐渐熄灭的灯。

    “三大爷，有事？”

    徐冬青漠然的看了他一眼，打开门，将阎埠贵给迎进来，这老爷们一副瘦弱精干的样子，佝偻的肩膀。

    竟然有时候徐冬青都感觉到一阵的猥琐。

    嘿嘿一乐！

    阎埠贵进来之后，打量一番，并没有什么异常，正襟危坐的坐在椅子上：“刚才看见秦淮茹可是从你的房间里面出去的啊。”

    威胁？

    徐冬青早就不吃这一套。也不知道这阎埠贵是不是真得觉得自己害怕这一点瑕疵，在他的面前提这些。

    也不是一次两次....。

    可是又有什么作用呢？

    “三大爷，有事说事，总扯这些没用的东西做什么？”徐冬青坐在沙发上，给自己倒了一杯热茶。

    可不管他的表情。

    虽然有些温怒。可也只能忍着，徐冬青可没有邀请他过来。

    “冬青，三大爷没有别的意思，就是提醒你注意一下影响，这样下去可不好，那俏寡妇又有什么可值得你帮忙的地方。”

    呃！

    徐冬青呆滞的看着眼前在转圈圈的三大爷，有些看不上他，怪不得四合院的人都不给他面子。

    这云山雾绕的词又有什么用。

    难道就不能说点其他人能听懂的话吗？也就是徐冬青还算是念过几年书，能听懂他话中有话。

    若不然他就是对牛弹琴。

    没有丝毫的作用。

    “这个...还是关于阎解成工作的事情，你就当是帮帮三大爷，求求你了，若是在让阎解成这样的荒废下去，那阎解放可能要正在分家了。”阎埠贵一脸的苦涩。

    家里面能挣钱的也就是他和阎解放两个人，可现在家里面还有四个吃闲饭的人，阎解旷还在念书。

    这样拖下去，这个家可能就真得散了。

    这可不是阎埠贵愿意看到的景象。

    其实阎解成之所以变成现在这样，心里面对他其实也是非常的不满，帮助阎解放找到工作。

    现在事业有成！

    可对于阎解成可是没有丝毫的帮助啊。

    这也是为何阎解成有这个底气不去上班的原因，同样是兄弟两，可不能这样的区别对待啊。

    “三大爷，既然你这样说了，我也不是不能帮这个忙。”

    徐冬青沉吟片刻，还是觉得帮他一把，当然这不是出于什么好心，而是有实际的需求，从他这里得到一点实惠。

    若不然，每次都让他拿这件事烦他，总不是一个事。

    “那就多谢了。”

    阎埠贵连忙道谢，就差跪在徐冬青的面前。

    不要看阎埠贵每天自语什么书香门第。桃李满天下！那也不过是唬人的，什么玩意？这阎埠贵抠门可是出了名的主。

    整条胡同基本上都知道这爷们的外号：阎老抠。

    那还说什么？

    “三大爷，您谢的有点早了，这件事还是需要一些花费的，一码是一码，这事情毕竟不是我一个人能做主的。还需要领导点头的。”

    “这个自然？”

    阎埠贵连忙点头，也不和徐冬青耍滑头了，其实现在市面上流传的东西，基本上他也摸排了一下底细。

    若不然，他也不可能再次的找到徐冬青。

    价钱便宜，童叟无欺！

    “这一次...需要送什么礼品啊。”阎埠贵内心深处其实还是有点忐忑的。深怕徐冬青因为前两次的事情，放鸽子！

    而感到不高兴。

    “一大爷，这个数！”徐冬青伸出五根手指道。

    “这怎么还涨了呢？”

    阎埠贵有些难以置信，不过表面上还是一副风轻云淡的表情，内心深处早已将徐冬青祖宗十八代都给问候了一遍。

    太特么心黑了。

    “一大爷，这年都过了多长时间了，自己心里面没有数吗？何况这皇城根下外来人越来越多。”徐冬青提醒道。

    人多粥少！

    街道办的临时工每天都有人去干，哪怕是脏活累活也都抢着做，当然也有一些干了几天，直接撒腿跑路的人。

    “这....。”阎埠贵有些犹豫。

    “三大爷，别再这里犹豫了，若是这次错过了，恐怕街道办的临时工都没有你家阎解成的位置。”

    徐冬青冷哼一声。

    “好吧。”

    阎埠贵拍了拍桌子。

    “可三大爷暂时拿不出这么多的钱啊。”阎埠贵苦涩的一笑。

    盯着徐冬青，想要从他这里周转一下。

    这空手套白狼的戏码，阎埠贵可是玩的贼溜。

    “三大爷，你这就没有意思了，你这是拿我遛弯的吧，一码是一码，这种事情，你去外面胡同问一圈去，谁家是你这样干事的。就这一次，是最后一次，若是想让我帮这个忙，现在就给我摆在桌子上，若是不愿意，那你有多远走多远，别和我说，有些闹心。”徐冬青拍着桌子站起来道。

