    杨广的这一变化，可把宇文化及给吓坏了！

    对于包藏祸心的宇文化及来说，杨广自然是越残暴无道越好！

    现在他突然变的这般勤奋，顿时打乱了宇文化及的计划！

    宇文化及甚至在想，要不然早日发动政变吧！

    要是再等下去，杨广恐怕真的要成为一个贤明君主了！

    显然，宇文化及是想多了。

    他太高估杨广的毅力了。

    还没坚持一个月，杨广便立即恢复了原形。

    每日继续花天酒地，纸醉金迷。仿佛杨昭的事没发生过一样。

    见杨广总算恢复“正常”，宇文化及这才高兴的松了口气。

    不知不觉又是一个月过去了。

    这天，杨广总算是收到了一个好消息。

    蒲山公李密，终于把贯通南北的大运河给挖通了！

    当李密亲自将这一喜讯告知给杨广后，杨广顿时欣喜若狂！

    “好！蒲山公果真是我大隋良才！今日你帮朕挖通大运河，朕命史官将你的功绩载入史册！让爱卿之贤名流芳百世！”

    李密一听，连忙谢恩道：“若非陛下雄才伟略，定下这开凿大运河的千古圣策，下官又怎会有机会粘上陛下您的荣光！您才是该流芳百世之人！”

    杨广听后大笑不止，随后便重赏了李密！

    当天晚上，杨广大宴群臣，庆祝大运河正式完工！

    直到杨广喝的大醉，这场宴会才算结束。

    三更半夜，萧美娘的寝宫里。

    一个人影偷偷从一个秘道溜了进来。

    光听他那急切的脚步声，萧美娘便知道来人是李密。

    李密来到萧美娘身后，随后一把将他抱住！

    “啊！”

    萧美娘假装吓了一跳，随后连忙转过身去！

    当她见到李密的笑脸时，顿时娇嗔道：“讨厌～这样吓人家～”

    李密笑了笑，随后诉说起自己对萧美娘的思念之情。

    “媚娘～这么长时间不见，我可真是想死你了～正好那杨广现在烂醉如泥，咱们今晚便‘玩‘个痛快！”

    萧美娘笑了笑，接着便将太子身死之事告诉给了李密。

    李密听后，先是沉思片刻，随后便迫不及待的和萧美娘“玩”了起来。

    一个时辰后……

    李密穿戴整齐，准备偷偷离开。

    这时，萧美娘突然问道：“李郎～这隋朝恐怕撑不了多久了，你将来有何打算？”

    李密来到萧美娘床边，对她笑道：“自然是找准时机，然后取而代之！”

    随后，李密便将自己今后的谋划告诉给了萧美娘听。

    萧美娘听后，立即媚笑道：“李郎～今后你要是当了皇上，可不要忘了臣妾呀～”

    李密笑道：“放心，等我杀了杨广登基称帝后，你便是我的皇后！”

    萧美娘假装惊喜道：“当真？！”

    “那是当然，你是李密最爱的女人。你不当我的皇后，谁当呀？”

    萧美娘听后笑了笑道：“李郎～你也是我萧美娘最爱的男子。我的后半生，可就全部托付给你了。”

    李密听后笑着点了点头，随后便告辞离去了。

    接下来的几天，李密总是会在杨广不在之时，偷偷与萧美娘你侬我侬起来。

    久而久之，萧美娘也觉得，自己已经彻底将李密给迷倒了！

    现在李密的心中，肯定只有自己！

    某天晚上，杨广留在萧美娘的寝宫里过夜。

    于是乎，李密只能先休息一天了。

    杨广在萧美娘的服侍下，喝了好几杯美酒。

    渐渐的杨广开始神色迷离起来，接着便倒在床上睡着了。

    灌醉杨广后，萧美娘让自己的贴身侍女秋菊伺候杨广。

    自己则来到外面散散步。

    说实话，与杨广相处这么多年，萧美娘也有些厌倦了。

    当然，她厌倦的是现在的杨广。

    以前的杨广文武双全、雄才大略，萧美娘被他的气魄所折服。

    那时候的萧美娘，是真的全心全意爱着杨广。

    可随着大隋局势的日益衰落，以及杨广越来越无能的表现。

    使得萧美娘渐渐开始看不起杨广。

    为了自己以后的荣华富贵，萧美娘与丞相宇文化及厮混在了一起。

    她早就看出，这宇文化及有不臣之心，跟在他身边，日后也能得个富贵。

    但小心谨慎的萧美娘并不放心宇文化及，万一他造反失败了呢？

    于是，萧美娘决定两头下注，又勾搭上了同样才华横溢又野心勃勃的蒲山公李密！

    在她看来，这两人成为新一代天子的几率都很大。

    今后不论是谁赢了，她都会立刻抛弃那个失败者！

    萧美娘边想边走，慢慢的来到了何淑妃的寝宫前。

    这何淑妃全名何亚丽，是杨广最近新收的美人，杨广对她是宠爱有加。

    萧美娘并不会因此嫉妒或是不满，毕竟杨广这个天子估计也没几天活头了。

    自己何必生这将死之人的气。

    就在萧美娘打算回到自己的寝宫之时，何淑妃的寝宫里突然传来一声男人的笑声。

    声音虽然微弱，但耳尖的萧美娘还是真真实实的听到了。

    而且这个声音自己还很耳熟！

    “这声音是……李密！”

    萧美娘立即来到何淑妃的窗边，随后认真的听了起来。

    这次她可以确信，里面的男性笑声，就是李密发出来的！

    只听里面何淑妃问道：“李大人～你以后当了皇上，能不能封我做你的皇后～”

    里面的李密轻声笑道：“当然可以。”

    “真的？！”

    “当然是真的。毕竟我李密最爱的女人就是你。”

    随后，连忙便响起了一阵靡靡之音。

    外面的萧美娘听了片刻，此时她的脸色已经冷若冰霜！

    萧美娘不动声色，迈开步伐悄悄的离开了。

    第二天一早，李密搂着何淑妃还没睡醒。

    这时，一个人影突然出现在李密身旁，将他轻轻叫醒。

    李密看到那人一脸的焦急，于是轻轻起身，没有吵醒那何淑妃。

    他快速穿戴整齐，来到外面对那人询问道：“怎么了？”

    那人立即在李密耳边说了几句。

    李密听后，顿时大惊！

    随后他便马不停蹄的离开了！

    李密刚离开没多久，杨广便带着几个侍卫闯进了何淑妃的寝宫！

    何淑妃立马被惊醒！

    待她见到杨广后，连忙衣衫不整的向杨广行礼！

    杨广看着她那凌乱的大床，突然冷笑道：“爱妃，昨晚是不是作噩梦了？怎么床褥凌乱成这个样子？”

    何淑妃立即点头道：“臣妾确实作噩梦了！”

    杨广继续笑道：“给朕说说，都梦见什么了？”

    何淑妃冷汗直冒，随后开口说道：“臣妾，臣妾梦见有个歹徒要袭击臣妾，吓得臣妾……”

    杨广一听狞笑道：“吓？朕看你是谁爽得很才对！你勾搭李密那奸贼，你以为朕不知道？！”

    何淑妃连忙跪拜道：“陛下！臣妾冤枉啊！”

    杨广一脸冷酷道：“你不承认是吧。来人！让这个贱人吐出实情来！”

    几个侍卫领命一声，随后将何淑妃直接拖到床下，接着便是一顿拳打脚踢！

    何淑妃顿时惨叫连连！

    杨广冷冷的开口道：“只要你把实情说出来，朕可以饶你一命。”

    何淑妃一听，连忙将自己与李密的事情全都说了出来。

    杨广听后，连忙命人封锁全城捉拿李密，死活不论！

    随后，他又下令将何淑妃除以极刑！

    何淑妃连忙哀求道：“陛下！您说过会饶我一命的！”

    杨广冷笑一声，向周围的侍卫们问道：“朕刚才说过这话吗？”

    “没有！！！”侍卫们齐声回答道！

    于是乎，何淑妃便在惨叫中丢了性命。

    萧美娘寝宫内。

    她将一杯参茶让给自己的侍女秋菊喝。

    待到秋菊喝完后，萧美娘一脸微笑的问道：“小菊，你说那李密为何能提前逃跑呀？”

    “这个，奴婢不知。”

    萧美娘冷笑道：“你会不知道？明明是你给那李密通风报信的呀。”

    话音刚落，秋菊便口吐黑血倒下了。

    萧美娘一脸冷酷道：“这就是背叛本宫的下场！”

    ……

    书友群：479947832

