
有没有一种情况是，某个颁奖礼的晚上，收益最大的是没获奖的？

而获得大奖的人，不但没有被观众普遍的夸奖，反倒是因为获得了这个奖项而让观众心中产生了不服气的想法，跑去给本届颁奖礼疯狂打一星。

这个情况，可能不太清楚，但以前没有的话...

现在就有了。

这届金鹰节就是如此，并且打低分不说，还有很多激动的地观众打分并认真配文：

“要不是韩升，一星都不想打。”

“这都能得奖，对得起那些真的兢兢业业在演戏，却全程陪跑的演技派演员？”

“找遍了各种角度，演技，人气，作品水准，却都找不到这样一个获奖名单出现的理由。”

总之，这一事件迅速成为了第二天各大娱乐板块的头条，并且出乎所有媒体人预料的持续高热度发酵，搞得很多人自己都懵比：

啊？这事情，之前也不是没有过啊，怎么这次这么凶？

当年百花不也这样么...

也就大家喷个一两天，可能也就差不多了，怎么还会持续这么影响下去呢？

韩升于是开着先知视角，倒是可以分析一些：

除开之前已经说过的，可能首先还有当年百花奖拿的都是配角奖项，属于当天演员奖里次一等的，这次金鹰里拿的都是演员最好的奖。

虽然说两者相比，肯定是百花电影奖在业内逼格高点，但对于普通观众可能没考虑那么多。只是看到金鹰呢，其实是三大电视奖中最热门的一个。

所以同场比较下，分量不一样意义就更不同。

相对应的，肯定争议就也会大很多。

然后，对手不一样。

虽然都是有不少演技更好的实力派，但是上一次没有其他的流量明星做对手。

这一次，林若白和杨梓的粉丝从选金鹰女神就开始battle，并且一直持续很长；而李一峰更不用说了，内娱如今正面撞上韩升能全身而退的，恐怕就只有一个——毕竟，那个人的粉丝，和背后咬着牙不放弃的资本，不在少数。

说回来现在，流量粉丝确实很能打。

这段时间，粉丝不断争吵，路人也就时不时能看见这个事情，继续参与。

最后，也是总体角度，就是积累之后的爆发。

这两年，也不止一次类似的情况发生。

但这些事情基本上没有引起特别大的注意，可能是因为观众看了也懒得吐槽，可能是因为被资本用力压下去，也可能是获奖的人粉丝太凶，对打普通路人的话几乎是单方面冲击。

并且往往还有自己的一套特别的道理：

“你懂什么？这是演给我们粉丝看的，他接这部戏是给我们的福利，求你看了？”

“哈哈，黑子叫的越凶，也越没用。我们家奖项在手，笑看疯狗。”

“审美水平低还出来秀？你厉害还是评委厉害？”

得，第一演给粉丝看干嘛在公开平台上映，内部播映得了；第二，不是所有不喜欢的人都是对家，都是黑子；第三，评委说好，大家也可以发表自己的观点啊。

本来社会就是观点多元的。

那些跟着某些意见领袖走，压制自己判断的年代早就过去了，服众才是这年头的主流。

所以综上所述，事情确实是不大会短期完结。

不过说一千道一万，韩升虽然也关注着后续走势，但更多的时候依旧是小心谨慎地没有多参与这些事情。

毕竟给他的关爱已经够多了。

不只是粉丝，网友们都各种为他鸣不平，一副好像韩升选不上就是天大的黑幕的样子...

这个就不用这么想了。

倒是这股热情，把《琅琊榜》大结局的收视率，冲到了.11%的成绩，成为了018年迄今为止所有电视剧单集收视率的冠军。

得，接着这股劲，韩升洋洋洒洒地写了一大篇告别《琅琊榜》和梅长苏这个角色的感言，为自己的这部收视率平均1.4的爆剧画上了句号。

也就顺势把自己的粉丝关注点带到这边，然后在进一步带到这一届百花奖上来，粉丝们很快也就欣然接受——期待未来可能的成功，总是比回顾过去定局的失利，要来得让人爽快。

何况这届百花奖呢，其实最终提名，韩升确有一战之力。

除了韩升，剩余的四个人：

马天雨的《建军大业》提名纯属陪衬，完全是用来当一个“在这位的陪衬下，我选其他谁获奖似乎都有一定的合理性”——当然如果是他获奖，那就风波肯定又是个爆炸。

杜江的《红海行动》，不出戏也没有太多记忆点，没有说特别亮眼。

或者说之前没得奖之前确实没太注意到他的作品，所以原时空里，他真的比较有让韩升觉得有点意思的，反倒是从今年的《你好之华》开始。

张涵雨是老演员了，韩升本来担心。

结果公司那边直接就回复了，他其实是就比马天雨高一个级别，主要是《红海行动》里镜头太少，除非实在没得选或者硬捧才有机会。

毕竟类型上也没有特别突破：

额，你要这么说的话，好像他一直都是演那种硬汉角色。什么最多加个修饰词，铁血硬汉，硬汉柔情，硬汉落泪...

但其实圈子里很多人也是这样演，然后拿奖。

倒是镜头少确实是不利于拿奖。

好吧，公司都这么分析肯定比他有经验，于是就来到了这剩下一个还能打的：

吴刚，也是《战狼》提名。

这位自然不用说，韩升和他拍戏的时候还经常对手戏呢。

敬业，演技好，更重要的是角色前后期反差大，对比同样也是前后差别不小的韩升的角色，人物的难度肯定是大的。

即便如此，他也不是这次的一号选手。

百花还是会考虑人气因素的，如果真不考虑，那按理来说应该是金鸡的事情。

大众百花电影奖，评审卡人演技也只能暗戳戳卡，表面上，依旧是观众投票选出了最后的赢家。

而韩升，就是这里面赢面最大的。

...

“前阵子我要担心能不能拿的话，金鹰的事情后，我看现在舆论啊，百花你基本上妥妥的了。”

夜，酒店。

北方的天气这会已经凉了下来，到了不少人开始数着暖气什么时候来的日子，但广东这边，似乎依旧是在过秋天甚至夏天的感觉，温度不说多高，肯定是不冷的。

反正韩升自己穿得厚厚的下了飞机，就觉得该换衣服了。

而听古玥说，这里就是这样的。

她不久前就来深圳的影视基地开拍新剧，下飞机的时候也是好一阵适应。到这会已经一切都好，少数不好的东西里，就是和韩升分开...

好吧，其实一开始也还好。

因为如果真就是每天在一起，日子久了也会有矛盾，所以也可以有自己独处的空间。

不过稍微分开久点吧，就又觉得想见面。

之前韩升也是忙得可以，她也就安静拍戏，顺便在电视屏幕上看看韩升演的《琅琊榜》，以及丝毫不意外地她也守着电视，看见金鹰的那场好戏...

咳咳，这么说可能有点过，但对她来说确实是好戏。

古玥，和林若白，是经常被拿出来比的。

毕竟出身同一个地方。

甚至同校。

两人成名的原因中，也有很大一部分就是长相。所以从外表条件和路线来说，两人其实并没有特别撞到一起，但老是被拿出来比较也很纠结。

她本来就有点不胜其扰的意思。

尤其是早年本来是古玥成名更早，林若白是陪衬的那个。

到这两年，林若白火速上位，发展势头迅猛，更是让古玥觉得心里有那么点不平衡——这种不平衡，在对方拿下金鹰金杯后，上升了。

毕竟对方要是真的正常情况下拿下金杯，那绝对是飞升了：

85后女星，甚至被称为“电视剧的一代”，可见她们在电视剧行业的统治力。这样的情况下，都只有赵包子拿了个金鹰金杯。

90后女星，更是在林若白之前，没有一个三大电视奖的视后。

最多拿个白玉兰女配。

这次还是金鹰女神，水晶杯，金杯全拿下，古玥本来是觉得，对方铁定飞升，估计下一次都不会拉她出来比较了：

哦不对，也肯定还有，不过多半标题就是“同样出身的两位女星，为何一个获得大奖，另一位却还在烂剧里打滚？”

想想这事情。

这对古玥来说，更难了。

不过后续事情，也就不用说了。这会她靠在韩升身上念叨了两句，韩升就觉得有些好笑，道：“不是，先不说百花的事情，金鹰都过去这么久了，你还关注着呢？”

这次百花奖在广东举办。

所以借着这个机会，自然是要碰头。谁知道碰头之后，聊到这边来了。

“不只是我，我想这会所有的90后女星的团队，基本上都在关注她把。”

古玥在媒体面前，是肯定会说一些客气话的。但是在韩升这里，就不用装这种心里的小心思，毕竟确实她俩就是竞争关系：

“林若白如果这次能奖项起飞，她现在人气又这么高，如果真的能好好运作下，都很有可能要压着周东雨拿到90后女演员第一了。”

她这句话还真不夸张。

毕竟周东雨这会也就半个影后，人气方面大不如她，之前低情商还各种被骂呢。

真要让林若白奖项人气双丰收，那就是压住了这一代的女演员，所以确实可想而知，这些女演员如果真让这事就正常过去了，那估计半夜都睡不安稳。

韩升也懂，他也不是啥***。

不过这会也就是笑道：“行吧，行吧，不过人家林若白现在口碑下滑，也算失策。这样的话，你的人气又可以和她匹敌了。”

“可别，我人气从去年起，就不能和她比了。”

古玥还是懒洋洋地划了划，轻轻道：“她在热门节目和罗海的CP组合期间，人气就已经超过我了。我现在别说她，杨梓都妥妥压我好多。”

韩升笑道：“得，不说了，再说你更怨念了。”

然后顿了顿，他还是忍不住道一句：“但你这段时间好好学了表演，我觉得慢慢来，你的人气还能继续靠作品保值下去。”

“嗯，我知道，不过现在还是说你的百花吧。”

古玥拖着韩升的手，一下下地划屏幕，点进了百花奖的资料，然后强调道：“你们男演员那边，才是正儿八经的一个90后拿奖的都没有，只有一个...诶，对了！”、

她突然想起什么：“差点都忘了，彭彭前阵子也拿了啊，哦对，子枫那边也有提吧！”

之前吧，是董子健拿了个影帝提名。

结果今年，彭昱畅又拿了一个提名，直接让很多人都看傻了：入围和那部电影的特殊性可能有关，但那也是提名啊！

可他又是那么没什么背景的一个演员。

之前被人开始知道，也是因为签了韩升的公司，然后上了《向往的生活》...

所以就这件事情，不光是业内的人又一次惊叹韩升——选片那么准，选人也准？公司就签了俩演员，以前觉得是为了《向往》签的，结果今年彭昱畅提名影帝，张子枫提名女配？

连古玥现在说起来，也是不得不调侃两句：

“诶，说起来我没见你这段时间让公司给他俩营销啊。业内可是有人暗戳戳说了，说这么大好的机会，不让人家涨涨人气，是怕他们超过你这个老板么？”

“...”韩升没说话。

“好啦，我开玩笑的，我知道你肯定有自己的考虑。”古玥从没认为韩升这么想，自己签的艺人自然是越火越好，而且超过韩升？

这就是显而易见的开玩笑了。

就算是彭**的拿下影帝，那也就是升级，韩升依旧稳坐第一，他现在的情况是其他都还行，相对缺奖项：就像这个百花男配，别人拿下来也就上上热搜，韩升拿下那就是各种继续起飞。

但韩升不说话，肯定是有自己的理由：

他有时候会觉得，金手指的能力让他对未来少了些新鲜感。但至少现在，他感谢自己有这个功能，免得让自己事到临头被恶心。

所以他顿了一下，才缓缓开口：“嗯，反正我是觉得最近湾湾比较跳，很多时候未必是好事...”

...

十一月九日，提名者表彰仪式在佛山岭南明珠体育馆主馆举行。

十日，颁奖典礼在广东佛山举行。

电影奖项也应该是比电视奖项在一些规格上要正式一些，比如主持阵容，比如电影频道直播，比如这面墙上的...

“看什么呢？这么入迷。”

又是一阵闪光灯狂轰滥炸的入场红毯后，韩升趁着还没正式开场，自己在边上躲清静。

他刚才刚坐下，就有一堆人过来社交。

结果看样子现在是刚躲没多久，就被人发现了，不过好在...

来人是周东雨。

韩升一转身，她今天这个打扮直接给他看乐了——这是什么时尚灾难啊，黑色的宽帽子，薄纱蕾丝+蓬蓬裙组成的一套白色连衣裙，简直了。

漂亮也算不上漂亮，这个天气这么穿，也得亏是在佛山了。

否则直接冻着了都。

“哎呀，别笑了，我知道你在想什么。”

他这一动，周东雨自然也就看到了。两人毕竟一起拍戏这么久，韩升这么明显的眼神她还是看得出的，便接着道：“倒是你，我看你今天造型还上热搜了。”

韩升笑笑：“品牌方买的，LV投了那么些钱请我做代言人，怎么也得有点广告效应。”

“屁嘞，你之前没代言的时候也经常上。”

周东雨简直无语：“我记得有一期时尚杂志拿我俩的照片放在一起，不过标题是‘最会搭配的90后演员和最不会搭配的’，这就不是品牌的问题。”

韩升这边还没开口。

就又立马迎来了她后知后觉的第三句发言：“诶？他们给你代言费了？意思是还不少？”

“不然呢？这可是全球代言，地域这么大，钱肯定会多些。”

这会轮到韩升无语了。

他知道很多人为了这些奢侈品代言，都是各种贴过去，少拿，不拿代言费那也不少见，甚至有些人是让他们代言，倒贴都行。

但韩升可没有这个想法。

“...”好吧，周东雨更无语。

是，确实人家各种降低，不要钱，甚至倒贴。

但这个道理其实说白了也就跟演员自降片酬甚至自己不要钱，贴钱去拍好的电影一样——肯定不只是发善心，也是希望好电影给自己增光添彩，提升自己的影响力。

而再看LV这个品牌，全球顶奢，就相当于最好的资源给过来，结果韩升这边是真的顶...

还真拿了不少代言费看起来。

“...”韩升也是很快会意。

那还是拿电影比较吧，他现在的商业价值，加上中国这个广阔的市场，其实就是电影里热门地区的票房明星，遇见了热门IP，拿下来也不意外么？

何况人家品牌方也不是没钱，甚至人家还很有钱，奢侈品牌那可是赚的一个多哟...

而电影演员少拿不拿倒贴，是因为多数情况下，那种剧组没钱。

既然能拿，干嘛不拿？

一个出钱，一个代言，互利互惠，这很公平，没谁低人一等。

只是这一切，对于还没有换造型工作时的时尚黑洞周东雨来说，暂时还很难理解。

“好吧，你厉害。”

眼看这事聊不下去，她接着便摇摇头，另起话题道：“对了，刚才我看你一直抬头，在看啥呢？”

你要说到这个，那韩升就来了兴趣了。

只见他指了指墙上的海报，满脸感慨：“没什么，就是你看，京哥不是今年百花形象大使么？我在想，我们每次活动都要拍新照片，但他这张伸手照片，能用多少次啊...”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184663"  chapterid="70596381"  chaptername="第204章  女演员的比较">加入书签</a>
</div>
