    第7章 我好像不止一个灵器

    家里的地下修炼室空间很大，而且防御力很高，据说可以经受住四十级以内的灵力攻击，所以可以尽情发挥训练。

    此时白从胸口释放出他的黑剑，并双手握住，这一举动郭仁看在眼里，一般灵器是自由释放的，从手中、从空气中释放的类型均有，但从身体固定一个位置释放实属罕见。

    此时郭仁也释放出自己的灵兽，就看郭仁背后出现了洁白的羽翼，足有六个，是的，郭仁的灵兽是罕见且又强大的六翼天使，不仅具有强大的攻击力，而且还具备神圣气息，对暗属性或邪恶属性的生物具有强烈的克制作用，即使是普通等级的灵器灵兽在这六翼天使面前，也会受到一定压制。

    但是奇怪的是，灵兽释放后，居然对白没有半点作用。

    此时郭仁叫白朝自己任意劈斩，白虽然有点顾虑，这毕竟是自己的父亲，如果伤到就不好了，但是想到父亲是当今世界的七位将军之一，必定是强大的存在，岂是自己能够轻易伤到的，所以白也毫不客气，答应一声后，猛然冲去。

    这一步迈出，白能够明显感觉到自己力量似乎在觉醒之后有大幅度提升，简单一个前冲，就能冲出5米远，黑剑高举，借着冲势猛然朝父亲砍去。

    而郭仁却完全没有动，直接用身体去接这一剑，就看这一剑重重地砍在他的肩上，甚至还产生出不小的气浪。

    可郭仁却毫发无伤，甚至身上的衣服都安然无恙，并且说道：不错，你虽然现在只有一级的灵力，但是这一剑足有相当于八级灵力的力量，再来。

    白看父亲一点事没有，不禁大吃一惊，自己已经全力以赴的一击在强者面前居然毫无作用，虽然被父亲夸奖心里有些高兴，但是对自己的软弱还是有些恼怒。

    郭仁对白说，灵器与灵兽之所以与平常的物体、生物不同，关键在于灵力，你默默感受下你的灵力，并试图控制注入到你的黑剑里面，再次向我发动攻击。

    按照父亲的教导，白闭上眼睛，感受着灵力在体内的流动，默默引导他们，渐渐地，黑剑中的金色裂纹发出淡淡的金光，整个黑剑上的气息瞬间变得凝重起来。

    突然白睁开双眼，猛然朝向父亲冲去，又是一次砍击，但就是看似普通的砍击，这一次居然令郭仁感受到威胁，下意识用自己的六翼去抵挡。

    当黑剑砍中羽翼的一刹那，六翼发出巨大的光芒，直接将白击飞出去。月雅赶忙释放灵兽将白接住。

    郭仁也十分吃惊，没想到白的这一击居然能激发起自己的本能防御，看着地上被斩落的羽毛，真的从心底发出畏惧，虽然对自己儿子没有全力防御，但是自己的防御力也足以抵御三十级以内的基本攻击了。

    此时他也赶忙来到白身边，检查白的身体。

    白坐起身子对父亲说：爸，不用担心，我没事，只是刚才一击似乎把我的灵力消耗殆尽了，身体有点透支，肚子……又饿了……

    玄心在旁边听完，嘴角不禁抽搐一下，这是有多能吃，刚才吃的饭去哪里了？

    郭仁叫白把他的黑剑给他看看，黑剑一到郭仁手中，重量似乎立即增加，郭仁眉头微皱，简单感受了下，此时的重量大概已过百斤，但在白手里却轻如鸿毛。

    经过检测，黑色长剑除了异常坚固外，似乎没有过于特别的，但是刚才灵力注入后那强大的血脉压制真的太可怕了，这到底是什么剑？

    这时白对父亲说：爸爸，一个人只能有一个灵器或者灵兽吗？我好像还有其他灵器。

    (本章完)

