    出了香然居，贾蓉甩了甩手，守在门口的六顺立马迎了上来。

    “大爷，我在外边听着你惨叫了，是不是范先生揍你了？”

    “要不要小的晚上给他来个闷棍给你出气。”六顺朝贾蓉挤眼。

    贾蓉对着他的脑袋就拍了一下，“这想的是什么玩意，我是那种人嘛？”

    贾蓉鄙夷的斜了眼六顺，踏步就往前走。

    六顺摸了摸脑袋，连忙跟了上去，嘿嘿笑道：“也是，大爷是何等人物，岂会做出那等忤逆不孝之举，便是范先生下手再狠，大爷心里依旧会敬的跟什么似的。”

    “棍子要选粗点，刚才就在门口，你提那话，你当范承耳朵聋的。”走了一段路，贾蓉对着六顺的脑袋，又来了一下。

    “动手的话，记得挑三更半夜。”

    “然后，脸要蒙严实了，切记，不能发出一点声音。”

    “走正门，不要翻墙。”

    “最后……”

    贾蓉跟六顺探讨了数百种敲闷棍的姿势，两人说的唾沫横飞，起劲的很。

    大概知道没可能，只好过过嘴瘾。

    ……

    “媳妇，让你给说中了，我中会元了，你有什么想要的，你夫君我都给你应允了。”

    贾蓉一进梨棠院，就嚷道，一路给小丫头们撒着赏银。

    “蓉哥儿，可是了不得，会元都让你中了，下面是不是就拿状元了。”王熙凤的声音从屋里传出来。

    “还记得那会儿，蓉哥儿刚读书，我打趣秦氏，说蓉哥儿会给她弄个状元夫人当当，如今，竟真个要成了。”

    “早知道我有一说成真的能力，我就说给我家二爷了，说不准这状元夫人就是我的了。”

    王熙凤一副悔恨不已的语气，顿时让屋里响起一阵笑声。

    贾蓉挑了挑眉，看样子，他这屋里来了不少人啊。

    三两步，贾蓉进了屋，可不是不少，连尤氏都过来了。

    给众人见了礼，贾蓉笑道：“婶子也别叫了，侄儿今儿高兴，你要有什么想要的，我一并允了。”

    “瞧瞧，中了会元就是不一样，恁的豪气。”王熙凤瞧着贾蓉，丹凤眼微微挑起。

    “蓉哥儿，可是只有凤丫头，不知道我们有没有份。”李纨在一旁笑道。

    贾蓉有些诧异，要知道李纨很少玩笑，基本不怎么发声，看来他中会元，对李纨也是有冲击的，这是在向他表示亲近呢。

    “哪敢漏了大婶子，大家伙都有，都有。”贾蓉豪气道。

    他刚从庾征那里捞了一笔大的，给她们每人置办点东西，完全不是个事。

    “蓉哥儿就那么几个钱，可是要叫你们霍霍完了。”尤氏在秦可卿一边笑道。

    “你可别小看了他，这小子富着呢，你瞧瞧秦氏这屋里，哪一样不是极好的。”

    “你不说，我还没细瞧，可是样样顶好。”李纨有些惊讶道。

    贾蓉这都哪来的钱，桌椅坐垫，茶壶，屏障，各类摆设，可谓无一不精致巧美。

    “我就这点好东西，婶子就别眼红了，哪比得过你楼房里满满当当的宝贝，我可是整天寻思着，哪天去偷偷搬点来。”贾蓉笑说，朝秦可卿走了过去。

    “我们今儿过来，本是给蓉哥儿贺喜的，倒叫他先允了我们东西。”

    “礼尚往来，我们少不得也要表示表示。”李纨说道。

    “还是大婶子疼我。”贾蓉在秦可卿旁边坐了下来，笑道。

    “我也不要你们旁的，免得你们背后惦记我。”

    “就和上回一样，再给我置办身行头，这身上这套，我就极是满意。”

    “好小子，真拿我们当绣娘了。”王熙凤哼笑道。

    “婶子要不允也行，把楼房打开，让我进去挑件宝贝。”贾蓉朝王熙凤嬉笑。

    “两个你选一个，要都不答应，我就告老太太去，我说不得你，老太太铁定会给我做主的。”

    “届时，婶子要挨了数落，可不得怪我。”贾蓉说着朝王熙凤眨眼。

    “蓉哥儿这中了会元，果真不一样，都敢拿老太太压人了。”

    “这改日再中了状元，还不定怎么上天呢。”王熙凤笑吟吟的开口。

    两人你来我往，众人看的是一阵欢乐。

    往日，谁说的过王熙凤，不曾想，贾蓉在她面前，竟丝毫不落下风。

    笑闹了一会，众人给贾蓉道了喜，王熙凤最后也是应允了再给贾蓉置办身行头。

    话说的差不多，众人也没再多待，各自散去了。

    尤氏倒是没走，她有话要叮嘱贾蓉跟秦可卿。

    宁府子嗣单薄，贾珍是彻底没指望了，现在秦可卿肚子里这个是重中之重，不容有失。

    贾蓉跟秦可卿年纪都不大，孕期要注意的事项，肯定都不甚清楚，她身为秦氏的婆婆，少不得要提点提点。

    等尤氏说完离去，贾蓉有些懵的挠了挠头，旁的都还好，但分房？这个不行，他不答应。

    不是他想对秦可卿做什么，而是孕中女子心理较平时脆弱，更需要人陪伴。

    “大爷，不分房真的可以吗？”

    晚间，秦可卿窝在贾蓉怀里，抬眸看向他。

    凭心而言，她并不想跟贾蓉分开，但也担心，会对孩子不好。

    “当然了，你该相信你男人的定力。”贾蓉笑着刮了刮秦可卿的鼻子。

    人跟禽兽的区别，就是人能克制自身的欲望。诚然，秦可卿是个绝世尤物，光看一眼，都让人心潮澎湃。

    但不能那啥的时候，贾蓉会很好的克制自己。

    看着秦可卿熟睡过去的容颜，贾蓉嘴角含了一丝笑意，把她的身子往怀里拢了拢。

    抱着她，即便是不做什么，都让人心里满足。

    殿试原是在会试放榜半月后，但顾忌到很多士子都是从外地赶赴过来的，在京城多住一日，都是一笔不小的开支。

    是以，永治帝将殿试改成了会试放榜的三日后。

    时间靠得近，对于没必要的邀宴，贾蓉自是不会去参与，一概都拒绝了。

    殿试前一日，贾蓉特意去了谢居延府上拜访。

    说起来他这次能拿下会元，主要还是谢居延把他从黩落的答卷里取出来，直接定为了会元。

    虽然这跟自己的实力，还有范承脱不开关系，但没谢居延，他少不得要费好大一番功夫才行。

    这个情，贾蓉必须领。

    【作者题外话】：有兄弟说，殿试的章节一齐发，不然不上不下他睡不着，所以我就留着明天一起了，让你们一次看爽，明天四章。（探头，有银票的赏两张撒。）

