    江小白不知不觉间就完成了很多高难度的动作，各种急拐弯、飘移……路面都快成了她的秀场。

    然后，开车符到期失效了。

    江小白心中有些蠢蠢欲动，刚才的那种感觉真是太棒了，她觉得这个笨重、一向不听她指挥的车子也变得轻盈乖巧起来，这让她冒出了一个想法——

    她刚才已经试过了开车符，体验到了高手开车的感觉，那么，她车技是不是提高了？

    那，自己的水平是不是也变强了？

    飘移什么的，她是不是也会了？

    这样想着，江小白就兴冲冲的试了起来。

    她现在觉得，即使没有开车符，她也可以！

    两分钟后，江小白抬头望天。

    对不起，她不可以。

    在试了一次后，江小白就知道无需再试第二次了，只要有了这个开车符，拍广告什么的不成问题。

    在出发前，她就开始细细读起了《沉心》剧本，揣摩着蓝心这个角色从一开始到后来的心境与性格方面会有怎样的变化。

    广告的拍摄地是在东边某个城市，因为拍摄要用到海景，还有比较蜿蜒的山路，这样才能体现出车子的良好性能。

    江小白来到拍摄地，换了衣服上了妆，然后就来到了车旁。

    她今天的衣服是白色的连衣裙，露肩设计，但却不是全露，上方有着窄的肩带。衣服上有着点点红梅做点缀，颜色跟车身非常相配。

    裙摆是比较贴身的，长度有些短，只能说坐下来后长度勉强不至于走光。

    衣服上有着蕾丝和纱的元素，主要是在袖口附近，这样当她开起车，有风荡起，衣袖就会飘啊飘，显得更有动感。

    衣服款式是有些现代的，但是图案和元素却是显得有点古风感，这种复古风刚好是和车子颜色很搭的。

    值得一说的就是鞋子了，她穿的并不是高跟鞋，而是一双手工制作的布鞋，布鞋是白色的，有带子绕着脚腕一圈，上面也有些小小的红梅图案。

    “江小姐，你需要拍的是上车的动作、车子在行驶到崎岖道路时的车技，以及最后到达目的地时溅起海水的动作，哦对了，下车时看风景的动作也要有。”

    腾瑞过来的负责人叫赵哥，人长的很富态，三十多岁，说话时笑眯眯的。

    “车技这块，有车身的镜头，也有给到你的镜头，只是拍几个片段，你若是能做好就把镜头多给你些，要是不能就让别人来开，到后期补些你的镜头进去。”

    江小白听了他这些话就点点头，“好。”

    先拍上车的动作，这个动作看似非常简单，就是打开车门坐进去就行了，可真正拍的时候却一点也不简单。

    小小的动作，却得体现出利落干脆的感觉，并且江小白还得体现出愉悦的心情，拍摄过程中用了多个镜头从各个角度来拍，而且还要用到鼓风机吹起她的头发与衣裙。

    衣服要飘的好看，头发不能吹的凌乱，一切都得恰到好处。

    江小白开关车门用了不下二十次，这才算是把这个动作拍到完美。

    在这之后，就是在平地上“嗖”的一下驶远的迅疾感，像头豹子一样的冲击力。

    不过这个镜头好拍，江小白自己就完成了。

    开车符还是很给力的。

    随后，就得往海边驶去了。

    “路程大约20分钟左右，这中间就让小李来开吧，有需要时你再上。”赵哥说道。

    “我来开行吗？”江小白想了想就出声，“你们开在前头导路，我来开车，中途抓拍需要的镜头就好。”

    现在就停下来那得多可惜啊，她已经用掉了一张开车符了！

    符生效30分钟，到现在才过去几分钟，让别人开那岂不是浪费了？

    “可抓拍的话，中间不少路都得开的快一些，路上有山路，不平坦，你行吗？”赵哥有些迟疑。

    他对江小白的形象还是很满意的，但是她的开车水平……

    她也许能把车开顺畅，可他们拍的是汽车广告，且这次又是第一次选用女性代言人，要求可不仅仅是顺畅那么简单，最好还是要有炫技的！

    他们本来的想法是，车先让别人开着，拍出炫技的远景，有特写镜头时只拍车轮和地面，不去拍驾驶座上的人，而江小白的镜头只需要后期补上就行，反正只把特写给到她的脸，没人能看出是不是她自己开的。

    这也是拍汽车广告时常用的套路了，即使用的是男代言人也是如此。

    但听江小白这意思，似乎是对自己的技术有点自信啊？

    “可以的，我试试吧。”江小白说。

    “那你听我喇叭指令，哪些路段适合拍摄我会提前告知你，你到时候做好准备。”赵哥点点头。

    “好。”

    江小白一等他说完就赶紧上车了——

    再问下去开车符的有效期就要白白浪费了，快点开吧，别再说了。

    看她这样，赵哥就让拍前景的那辆车先行出发引路，江小白的车随后跟上，而在她后面和两边还有几辆拍摄的车。

    从多个角度同时拍摄，这样最后剪辑时可选用的素材就更多，几相拼凑就能找到完美的角度，从而拼凑出一条圆满的广告了。

    江小白开着这车，完全不需要她特地费心，这车子就跟个摇控车似的很乖的被她驾驶着，这也让她暗暗感叹——

    陈曦山还是厉害呀！

    有了开车符，感觉陈曦山就成了她的召唤司机了，还别说，真是好使。

    “前方路比较广阔，小白会飘移吗，或者别的技术也可以。”

    开了一小半，赵哥就在喇叭里喊了。

    他在江小白后面那辆车里。

    其实江小白车里是有对讲机的，但他担心开车时风大对讲机会受影响，所以就用了声音特别大的大喇叭。

    他之所以选了这里的场景，是因为这里风景不错，入镜后比较好看，而且地面也较平坦，周围没有别的车辆或者人碍眼。

    江小白闻言，几乎不加考虑的，手脚就做出了反应。

    然后一串很流畅的操作就倾泄而出，车子漂亮的一个甩尾，轮胎在地面上摩擦出了不小的响声。

