    第128章 枕旁风

    “...教皇陛下记性真好。但用了我的仙品，借助了我的功德金莲，那就是我的人了。”洛川取出一株通体血红，有散发着浓郁紫晕的仙品：“噬神花，这可是一株顶级仙品。比相思断肠红也不差多少了。”

    “那本座要相思断肠红！”比比东一听当即不乐意，有好的凭什么给她一株次品？

    “相思断肠红只有你真心爱一个人的时候才能将其采摘下来使用，教皇陛下有真心爱的人么？”洛川轻笑，然后功德金莲的力量缓缓烙印向比比东。

    比比东皱了皱眉，但最终还是没有抵抗这股力量。

    对比比东，洛川烙印出去的力量明显要多了很多，对方毕竟是极限斗罗，自然不能马虎。

    最终，一枚金色的炼化烙印在比比东的眉心，噬神花也被洛川以魂力托着送给比比东。

    “噬神花只食花瓣即可，咬碎吞咽，以魂力引导其力量划入全身经脉。”洛川说罢，转身离去。

    然而，比比东却是并没有放他走的意思。而是道：“你对神祗了解的有多少？”

    “很多，怎么了?教皇陛下还想让我给你另寻一个神祗不成。”

    “你知道传承秘境突然被另一股力量封印，自己的传承力量也与原来的力量隔绝是什么情况么？”比比东皱着眉，这个问题困扰她许久了，罗刹秘境的门户关闭，被另一股力量封印，自己进不去了。

    而且，自己体内的罗刹之力也被一股神秘的力量霸道的驱除了出去。

    “秘境被另一股力量封印？”洛川回头，看向比比东。

    “对！”

    “怎么什么奇葩的事情都发生在了你的身上？你现在还能召唤罗刹秘境之门么？”

    “无法召唤，仿佛罗刹与我已经彻底无缘了一般。”比比东摇头。

    “这倒是好事。既然罗刹的力量已经被驱除，那么教皇陛下的记忆应该很容易恢复才对。”洛川凝视着比比东，比比东皱眉：“什么记忆？我没有忘记什么，为什么要恢复记忆？”

    “没有忘记什么，只是某些记忆是错误的罢了。”洛川转身又要走，比比东再次开口：“你等等，帮我一个忙！”

    “哎，教皇陛下，还有什么事？就算娜娜是你的弟子，你也不能把我当手下吧？”洛川无奈, 再次驻足。

    “罗刹秘境的大门虽然我无法召唤, 但我知道它具体藏在哪里。

    我要打开那道门, 看看究竟发生了什么。你帮我！”

    “我为什么要帮你？”洛川反问。

    “...你帮我，我将娜娜嫁给你，封你为武魂殿圣子。如此, 你就可以顺理成章地将武魂殿和洛神殿合并。”比比东道。

    “没兴趣。你自己打不开，我应该也打不开！”洛川摇头。

    “你！你帮我, 肯定可以打开。你的实力应该不止表面上那么简单吧？

    蛇矛斗罗都被你一招重创。”比比东道。

    “不去！没好处！”洛川迈步离开, 比比东凝视着洛川的身影, 道：“你要什么？”

    “我什么也不缺啊。武魂殿也给不了我什么。”洛川摇头，终究是离开了教皇殿。

    比比东凝视着洛川离开的背影, 嘴角缓缓勾起：“小子，还真是油盐不进！

    但枕旁风应该听的进去吧？”

    回到招待所，洛川直接来到小舞的房间, 却是见众女都在这里守着。

    “怎么都在这里？”洛川诧异。

    “小舞疼的难受, 我们有心思出去？”古月娜撇了洛川一眼, 然后无奈的看着小舞, 道：“你让他帮你疗伤，非要自己受着做什么？”

    小舞躲在被窝之中, 只露出一个脑袋，但还是倔强的摇头：“不，不用了, 我休息两天就好了。”

    洛川上前，坐在小舞身旁, 金光微微洒落。

    “不要！”小舞苦着脸，看着洛川。

    洛川神色一板：“你说不要就不要？”

    小舞脑袋一缩, 不敢再开口。

    “把这枚培元丹吃了。”洛川开口，将一枚培元丹送到小舞嘴边。

    小舞撅着嘴, 犹豫了一下, 将培元丹含住。

    金光洒落在小舞的身上，小舞的创伤快速的恢复, 痛感逐渐消失，脸蛋也越发的红润起来。

    半个小时h之后, 小舞委屈的道：“我, 我好了！”

    “好了还不起床？”洛川道。

    “我，你们出去。”小舞羞涩的蜷缩在被窝之中，昨天洛川可是一件都没给她剩下。

    “嘿嘿, 我看看小舞身材什么样。”在场的没有外人, 宁荣荣怪笑一声，唰的一下将被子掀了起来。

    春光乍现, 小舞惊呼一声：“荣荣, 你过分！”

    连忙将被子重新裹起来，小舞又恼又羞。

    “好了好了，都出去吧。”洛川开口，众女中终于不再挑逗小舞。

    “你，你怎么不出去？”小舞看着没有离开的洛川。

    “我看的还少么？”洛川翻了一个白眼。

    小舞脸蛋红润，眨了眨眼睛，，然后猛然间将被子扔掉，扑到洛川的怀里。

    “喔~”

    软玉入怀，洛川一愣，随即撇开小舞堵上来的红唇：“小流氓，你等着被她们取笑吧！这可是你自找的！”

    洛川翻身将小舞压倒，房门哗啦一声关闭。

    “不，不要！”小舞后悔了，这个家伙, 怎么一点都经不起玩笑！

    .......

    本来准备等小舞出来一起去武魂城之中转一转的众女面面相觑, 一个个脸蛋粉红：“这人, 怎么...哎。”

    “走吧走吧, 不等小舞了。”古月娜无奈挥手，众女离开招待所。

    教皇殿，比比东将胡列娜再次喊了回来，一番说教。

    胡列娜低着头，心中愧疚不已：“老师，那你也不能拿娜娜当权柄啊。娜娜又不是交易工具。”

    “为师又没说要卖了你！你倒好，这才半年啊，老师十几年都白养了？”比比东点着胡列娜的额头。

    “知道了~老师。娜娜不是给老师求了一株仙品么。而且，洛川给您烙印的印记还很浓郁呢。老师的武魂一定可以进化到更高的品质。”

    “那还不是老师死皮赖脸要过来的。你个死丫头，一点都不知道孝顺！”比比东恨铁不成钢，这死妮子，被那洛川夺了魂了。

    胡列娜心虚，想到老师这些年对自己呵护有加，而自己今天一心帮着洛川，当即服了软：“老师~，娜娜知道错了。”

    “知错了？”

    “嗯！”

    “那老师给你说个事儿。”

    “.......”

    胡列娜晕晕乎乎的看着自己的老师，总觉得哪里不对劲。

    这还是自己的老师么？还说不卖自己。枕旁风都说的出来！！

    (本章完)

