
“好吃，好吃，实在是太好吃了！”

傻柱一脸满足地放下碗筷，伸出舌头在嘴边舔了一圈，那副银荡的样子，看得林铁牛眼角直抽。

“不错，确实非常好吃。”

“而且，还非常有新意。”

“就是太费油了点！”

任继春、袁东平接连开口赞叹，而姚顺生却是有些心疼。

万余华哈哈笑道：“怎么样？现在你们还觉得是我打你们脸吗？”

本来他舍下脸皮帮林铁牛站台还有些郁闷，可是现在看到任继春他们一脸被折服的样子，顿时就觉得心情舒畅起来了。

姚顺生有些嫌弃地瞥了万余华一眼，心里暗自琢磨要怎么让万余华把用掉的油给补回来。

任继春倒是干脆，他一脸敬服地对林铁牛拱了拱手，说道：“林师傅，之前是我们失礼了，现在我跟您赔个不是，希望您大人有大量，不要跟我们一般见识。”

袁东平也跟着拱了拱手说道：“林师傅，是我们有眼不识泰山，您别介意，等会我再敬您几杯，就当是跟您赔罪了。”

姚顺生看到他们俩都这样了，他也不好装聋作哑，于是他也同样拱了拱手说道：“林师傅，咱也不来虚的，我自认是比不上您的厨艺，别的不说，就您那一手刀工，恐怕我练一辈子都学不来，佩服，佩服！”

林铁牛笑着摆了摆手，说道：“你们太过奖了，你们作为厨行的前辈，我还有很多不足的地方要跟您几位请教呢！等会应该是我来敬你们，希望你们以后能够不吝赐教。”

花花轿子众人抬，别人给脸，那他也不会太过拿捏。

姚顺生他们听到这番话，脸色顿时好看了许多。

傻柱在旁边看着，心里顿时有些酸酸的，比起林铁牛，他感觉自己实在是太过于失败了。

论年纪，他比林铁牛大了七八岁，可论成绩，他只是一个小小的食堂班长，而林铁牛现在不仅厨艺比他师傅还好，还在轧钢厂当上了副科级干部。

凡事就怕对比，要是跟其他人比，他还能把原因归结于他没有老爸照顾，可林铁牛是个孤儿，比他还惨，这让他怎么好意思为自己找借口。

万余华看到傻柱一脸落寞的神色，急忙开口说道：“行啦！我们现在先尝尝傻柱的出师菜品，看看他到底够不够格出师。”

“哈哈，对对对，这还有傻柱做的菜没尝呢！”

“来，大家都一起尝尝吧！”

“哎，等会，我先去拿瓶酒，这川菜还就得喝点小酒才过瘾。”

任继春和袁东平看了眼傻柱，顿时就很热情地招呼起来，姚顺生直接起身走到床底下拿来一瓶酒，分别给大家给倒上。

林铁牛拿起筷子夹了一块水煮肉片放入口中，仔细品尝起来。

傻柱见此，急忙眼巴巴地问道：“铁牛，怎么样？味道还成吧？”

听到这话，其他人也不禁把目光投向林铁牛。

林铁牛点了点头笑道：“不错，你这厨艺当掌勺大师傅绰绰有余了，就是你这刀工稍微差点，肉片切得不够均匀，还有各种调料的分量不够精准，火候也有些过了，所以味道显得浑浊了点，不够鲜美。”

傻柱微微一愣，然后若有所思地看着桌上的水煮肉片。

其他人听到这话，纷纷伸出筷子夹了一块水煮肉片品尝起来，有林铁牛的评价在先，他们此刻吃起来还真就吃出了一些问题，对林铁牛更是佩服起来。

接着，林铁牛又逐一品尝其他几样菜品，一针见血地说出其中的问题，同时得到了其他人的认可。

傻柱听到自己做的菜居然还有那么多问题，顿时就有些沮丧地看着万余华说道：“师傅，要不我还是再跟您学多几年时间吧？”

“滚蛋！我可没本事再教你，你要学更好的厨艺，那你就自己去求林师傅，看他愿不愿意教你？”

万余华笑骂一句，然后当场给林铁牛挖了个坑。

傻柱一听，眼睛顿时一亮，在他看来，林铁牛的厨艺比他师傅高明那么多，就算他拜林铁牛为师，那也不是什么丢人的事。

林铁牛见此，在心里暗骂一声老混蛋，然后急忙率先摆手说道：“哎，我事先声明啊！我现在年纪还小，可没有想要收徒弟的打算。”

“而且我和傻柱是哥们，要是让他拜我为师，那得多尴尬啊！”

“柱子哥，你放心，以后你做菜要是有什么不明白的，可以直接来问我，我保证知无不言，言无不尽。”

听到这么一说，傻柱马上就打消了拜师的念头，要知道他可是一直林铁牛当小弟的，这要是拜林铁牛为师，那也确实挺别扭的。

看到傻柱就这么放弃了，林铁牛顿时就在心里松了口气，这要是摊上傻柱这个坑货，那他以后可有得受了。

而万余华则是暗自叹息感慨傻柱没有这个福气。

过了一会，酒过三巡，林铁牛看到气氛差不多了，开口把自己来这里的目的给说了出来。

“姚师傅，任师傅，袁师傅，这平时应该会有很多人请你们去掌勺做宴席吧？”

姚顺生、任继春、袁东平他们三人微微一愣，然后，姚顺生笑着说道：“还行吧！也不是有很多人，就偶尔有些街坊邻居和同事请我们去掌勺。”

“林师傅，您问这个干嘛？”

林铁牛微微一笑，说道：“是这样的，我有个提议想跟你们商量一下。”

“众所周知，咱们华人自古以来，凡是有什么红白喜事要办宴席，就少不了要找掌勺的厨子，但是有时候主家找上门，我们不一定有空，也不一定想要帮这个忙，最后大多都会碍于人情，硬着头皮答应下来。”

“而且，有时候主顾的要求太高，超出了我们的能力范围，又或者主顾就想找个做鲁菜的师傅，而你又不会，那不就白白浪费了一桩好事嘛！”

“所以，我提议我们大家可以联合起来，如果我们当中有谁接到了主顾，自己能接下来的情况下，那就当然是自己接下来。”

“但是，要是你自己不想接、没空接、接不了，那就可以根据主顾的条件和要求，给主顾介绍一下我们其他人。”

“我们其他人一旦接下了这个主顾，那最后得到的好处就可以分给介绍人一部分，具体给多少，可以由双方提前商量好。”

“我提议这么做没有其他意思，大家也都明白现在的大环境是怎么样，能够多接一点主顾，对我们大家都有好处。”

“虽然现在生意不能做，但是咱们给人掌勺做宴席可不能算是做生意，最多也只能算是人情往来，要是实在担心，我们完全可以只拿东西不要钱。”

“大家觉得这个提议行吗？”

话音刚落，众人顿时就一脸兴奋地点头赞成。

“行啊！实在是太行了！”

“哎，我们以前咋没想到这样做呢！”

“不错，不错，我觉得这样挺好！”

在座的人，除了林铁牛之外，平时可都没少去帮人掌勺做菜，现在只是让他们把各自接不了的主顾和不想接的主顾介绍给别人而已，对他们只有好处，又没有什么坏处，他们哪能不同意。

林铁牛看到他们都没有意见，连忙趁热打铁继续说道：“现在我们在座的除了万师傅之外只有五个人，人数还是有点少了，大家以后要是发现有合适的人，完全可以把人拉进来。”

“咱们的队伍越大，能接到的主顾也会越多，好处也就越多。”

“只是为了避免以后咱们队伍里面发生什么矛盾，我提议成立一个类似商会一样的组织来进行管理。”

“例如，咱们国内有八大菜系，那就可以把每个菜系的师傅都设立为一组，从中选出一名组长和两名副组长进行管理，其下面又可以设若干个队长和副队长。”

“如果组织中出现什么矛盾，那就先由队长进行解决，解决不了就由组长进行解决，要还是解决不了，那最后就由八名组长一起进行投票仲裁。”

“林师傅，这成立组织会不会有问题啊？”

“对啊！这要是被其他人给扣上什么帽子就不好了！”

“我觉得现在不用那么着急吧！”

“铁牛，我觉得这样不太好。”

“林师傅，这样做风险太大了，我觉得还是暂时不要了吧！”

听完林铁牛说的话，其他人顿时就有些迟疑和担忧起来，连事不关己的万余华也开口表示反对。

见此，林铁牛也突然反应过来，这确实是有些太激进了点，于是他急忙笑着说道：“大家不用担心，我只是提议一下，具体应不应该这样做，还是要大家一起商量好的。”

“既然大家都觉得不用那么着急，那我们就先试一下互相介绍主顾，以后看情况再来商量吧！”

“行，我同意。”

“不错，我们还是先试一下看看。”

“嗯，我没有意见。”

“我觉得挺好的。”

听到林铁牛不强求，众人纷纷松了口气，然后开口附和起来。

接着，林铁牛和他们商量了下以后具体怎么操作，又让他们把各自的住址、工作单位、擅长的菜系、能带的徒弟人手，都给说了出来，方便大家以后互相介绍主顾。

与此同时，在四合院里也发生了一些有趣的事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="69812882"  chaptername="第73章  提议">加入书签</a>
</div>
