    跟孟正梵交流后，陆行止才知道，他那边的情况。

    有紧急事情，祥子通知了花惜，花惜觉得赵光华已经被盯死在了看守所，担心孟七的安危，便私自离开，前去支援了孟七。

    结果，赵光华这边还真出问题了。

    对此，陆行止也没什么好说的。

    赵光华这狠招，是谁都没想到的，他给孟七打电话，倒也不是问责，两人是朋友，孟七却也不欠他的。

    更何况，就算赵光华不选在这个时候吞刀片，他也会选择其他时间，找机会开溜。

    张润丰可不是什么草包，花惜一个人，估计也拦不住。

    陆行止听到孟七的语气越来越冷硬，也担心会影响孟七的事，便道：“你有事你就先处理你的，我这边另行安排。”

    “你的事就是我的事，这次是我的人没办妥，我有责任。”

    “孟七，你自己要分轻重。”

    “老子需要你教我做事？”

    陆行止蹙眉，“花惜会私下跑去支援你，那肯定是这次的事很严重，你就让他们待在你那边，我……”

    “我找扈珠帮忙！”

    陆行止话未说完，顾随心就凑过去，应了一句。

    孟正梵错愕了下，道：“扈珠？”

    “对，你别把自己身边的得力助手安排过来管这事儿了，有人脉就在监狱那边打点下，反正赵光华肯定得进去！”

    顾随心倒也不跟孟七客气，陆行止能拿几百万跟玩儿似的丢给他，回头还要一起对付姓甄的，那就不是需要客气的关系。

    她说完，又补了句，“七爷，我们不玩知法犯法那一套，但赵光华被摁死进监狱后，你的手就能伸过去，让该死的人，没半点机会作妖吧！”

    “行，我懂你的意思。”

    “那就麻烦七爷了。”

    顾随心没陆行止那么直接，她能理解孟正梵想要继续帮忙的心情。

    但，人家确实有紧急的事儿，也不能耽误他。

    那就干脆，把赵光华被判刑入狱后的事，交给孟七。

    她相信，孟七“脱离”孟家，这些年在道儿上混着，监狱里他会没有人。

    至于赵光华想在黑市找人来弄她的事，她跟陆行止的人脉，又不是只有一个孟七！

    不提陆行止的人脉，就她还有珠珠姐呢！

    扈老爷子虽然早年退下来后，扈家就不再沾手軍政这块，但人家扈老爷子当年也是战功累累的大人物，又只有扈珠一个孙女，他那些人脉资源，怎么可能不落扈珠手？

    挂了孟七的电话，顾随心便直接对陆行止说道：“找孟七，不如找珠珠姐。”

    “扈珠她肯插手？”

    “有什么不肯的？我跟她现在绑得可死了。”

    说话间，她已经给扈珠打了电话。

    当然，她还瞥了眼亲亲老公，“你除了孟七，就没人可用了？”

    陆行止笑笑，“我想靠老婆保护了。”

    “少来！”

    顾随心知道他是故意这么说，人却已经起身去一旁打电话，跟她各自为战了。

    扈珠那边得知情况后，只说了句：“等我电话。”

    便干脆利落地结束了这通电话。

    顾随心耸耸肩，见陆行止还在打电话，打开微信，跟Q联系。

    【随心所欲】：现在情况如何？

    【无情赚钱机器Q】：人还在黑市，进了家古董店，具体情况还没探到。

    【随心所欲】：古董店是谁开的？

    【无情赚钱机器Q】：我还在查，这人背后有背景，藏得很深。

    能被Q号称为藏得深的人，那绝对不一般。

    顾随心也不再叨扰，陆行止结束了一通电话，又拨了通出去。

    见他这般紧张，就是为了把所有的不安因素，都掐死，顾随心安全感十足，她半点都不慌，甚至还想看看，她在《冠軍》这边闹出来的事，影响究竟有多大。

    切掉微信，她干脆登上了微博。

    微博上，热搜倒还挂着。

    不过，词条跟她的关系不大。

    大多都跟慕澜和余朵有关。

    毕竟，比起自己闹的那些“绯闻”，肯定是国民度更高的冠軍组合，闹出来的丑闻，更值得广大网友的关注。

    但目前为止，不管是慕澜还是余朵，甚至是参加了节目组的嘉宾们，都没有任何一个人，来回应关于慕澜人设崩塌的事。

    就算大家有意保密，却也架不住当时没有完全封锁现场，有附近的居民在场，曝光了一些画面和视频。

    其中，热度最高的便是慕澜被警方带走的一段视频。

    视频十秒不到，却正好拍到慕澜被拷后，被警察蜀黍押着离开的画面。

    镜头虽然很晃，一看就是偷偷在拍，却依旧能看清楚当时的情况。

    这条视频的信息，也冲上了热搜最火。

    #慕澜被抓#[爆]

    #慕澜PUA余朵#

    #慕澜余朵假情侣#

    #慕澜滚出娱乐圈#

    ……

    这一类的词条，占据了这一两个小时的热搜。

    顾随心既然搞了事，她就不会遮掩。

    她先是看了眼自己的涨粉程度，好家伙，她转眼间已经三百多万粉丝了。

    而且，还有不少大V都关注了她。

    这是看她敢说敢搞事，关注她后好拿素材做营销吧？

    顾随心眯了眯眼，将YUY几个人关注了回去。

    结果这一翻，还翻到了关注她的人里，有宋轻轻跟沈宴卿。

    宋轻轻她倒是能理解，这妞儿对她带着愧疚感。

    但沈宴卿？？？

    关注她是什么迷惑操作？

    等等！

    这又是谁！？

    陆犹淮？！！！

    神经病啊！

    一个沈宴卿就够她觉得乌鸡鲅鱼了。

    陆犹淮？

    顾随心反手就是一个拉黑，然后把宋轻轻关注回去，沈宴卿没理。

    她这番操作下来，自然就有粉丝发现她上线了。

    然后，在她最新的微博动态下，呼唤她发个博。

    顾随心想了想，既然要引蛇出洞。

    那发微博也不失为一个办法。

    正好，陆行止打完电话，走过来坐在她身旁。

    他朝顾随心点点头，道：“安排好了。”

    顾随心没问他安排了什么，陆行止自己先解释了，“这次，赵光华被抓后，会直接逮进监狱里，等候开庭。秦云霄找了他的师父出山，赵光华再有能耐，都能给他摁个无期在里面。”

    闻言，顾随心眯了眯眼。

    她想到，赵申都能犯下那么多事儿，手上都沾染了命案，赵光华手里的人血馒头，还拿得少吗？

    “赵光华要是牵扯了人命，让秦云霄他师父，往死刑上整！”

    “我明白你的意思，我都交待了。”

    陆行止凑到她耳边，低声用只有两人能听到的声音，道：“你刚刚给孟七说那话，你当你老公傻听不出你话里的意思？”

    “……”

    “放心，他只要背叛死刑，他一定活不到执刑那天！”

    顾随心眼底透出一丝狠戾，她咬牙，“一定要让这对人渣，死得痛苦些！”

    陆行止眸色深了深，就听到顾随心继续道，“枪刑和注射，都太便宜他们了！那些死在他们手里的女孩儿遭受的痛苦，他们根本就抵不清！”

    “好。”

    顾随心深吸口气，将属于自己的狠戾和阴暗收起，对上他的视线，“你会不会觉得我太没人性了？”

    “不会。”

    陆行止摸了摸她的头，“随随，我也不是什么好人。”

    他笑了笑，道：“更何况，你也是想替她们讨公道。尤其，你的前提是，他们被判死刑后，才有后续。”

    顾随心抿了抿唇，她知道自己这样，其实也是触犯了律法。

    她无权决定任何人的生死。

    可，她真的无法容忍！

    就当她三观不正吧！

    就当她滥用权力吧！

    总之，这一刻，她私心地想在这个穿书的世界里，用她的方式，惩罚人渣，替那些被害者讨个公道！

    沉重的话题说完，顾随心把手机从茶几上拿起，对陆行止说道：“赵光华不知道在黑市那边磨叽什么，搞不好是查不到我跟你的关系，我琢磨着既然都引蛇出洞了，现在的准备工作也做得七七八八，我干脆趁着节目的热度，发个微博招摇下。”

    “就算你发了微博，他也未必会知道你的位置。”

    “那万一他知道我的位置，只是在做进一步的安排呢？”

    陆行止蹙眉，“你是想打乱他的计划？”

    “总比给他更长时间准备好吧？”

    顾随心说到这里，还冲陆行止眨眨眼，“这叫什么？戳他的尾巴，他刚吞了刀片遭了罪，还跑去黑市买凶，不就是为了杀我？我不但没事，还好吃好喝地招摇着发微博，你觉得他不会跳脚？”

    “你考虑好？”

    “这还需要考虑吗？我不但能把《冠軍》上发生的事，简单地向公众交待一下，还能戳赵光华的尾巴，两全其美。”

    陆行止其实还是有些担心，不过既然已经决定引蛇出洞斩草除根，那就不能在这个节骨眼上，犹犹豫豫。

    他点点头，道：“甚至可以再大胆点。”

    “什么意思？”

    “你之前对付赵申，利用的那个女明星呢？”

    “你是指沈心怡？”

    陆行止点头，“好像是这个名，她是不是被你安排着保护起来了？”

    “对。”

    陆行止握住顾随心的手，“可以利用她联系赵申，然后由赵申把我们别墅区的位置曝光给赵光华那边。”

    “嘿！是个办法。”

    下一秒，顾随心就跨脸了，“那她要怎么联系上赵申？赵申现在可是被全方位监禁着的。”

    “秦云霄。”

    “啊？”

    “他作为律师，想要接触到赵申，他就有办法。”

    顾随心懂了，她抱着陆行止就是个大大的亲亲。

    然后瞬间松开他，抓起手机就去联系江远辞。

    陆行止：“……”

    得！

    老公是工具人这件事，迟早都发生的！

    而且，他有种预感，这仅仅只是开始……

    江远辞接到顾随心电话时，人正在扈珠这里死缠烂打。

    自然，也知道扈珠四处打电话，找人帮忙安排都是为了顾随心这件事。

    接到顾随心电话，他也是很意外的。

    他抬眸，看了眼扈珠。

    以为是她电话占线，顾随心打到他这来找人。

    他接通，第一句话就是：“她在忙。”

    顾随心愣了愣，“谁？你跟珠珠姐在一起？”

    江远辞：“……”

    这算什么？

    不打自招？

    江远辞没继续往这个话题上说，只问，“你找我什么事？”

    “替我联系下沈心怡。”

    “干嘛？”

    “让她替我传达消息给赵申。”

    江远辞搞不懂她到底要做什么，干脆推了个电话和微信给她。

    “这是我的人，他负责看守沈心怡，你联系他，他会安排，我这边给他通个气。”

    “行！谢了！”

    “赶紧把事情解决了，你以为我的人在海岛那边替你办事，我不花钱？”

    顾随心呵呵笑道，“你江总还差这点钱？”

    “谁嫌钱多？”

    “……”

    顾随心翻了个白眼，直接把电话挂了。

    她等了一分钟不到，江远辞发了个信息过来。

    简单的一个“OK”，顾随心就收到了他推来的微信和电话。

    把微信加上后，顾随心懒得啰嗦，直接让人把手机给沈心怡，并要求站在旁边看她操作。

    沈心怡听到顾随心声音时，眼底里全都是恨意。

    当然，语气也不会好到哪里去。

    “顾随心，你把我害成这样，你还不放过我？”

    “我给你个机会向我赎罪！”

    “？？？”

    沈心怡愣了愣，顾随心就接着说，“你跟我现在是对立面，赵申虽然气你的背叛和无知，但他肯定会相信你的话，你一会儿联系我给你的电话，然后把我给你的地址，告诉赵申，就说当初你试图勾引陆行止时，去过这个地方。”

    “什么意思？”

    “我现在没有时间跟你解释这么多，你就想象，你现在有机会害死我，而且这个能坑我的人是赵申，你可以利用赵申弄死我，这个电话你打不打？”

    沈心怡：“……”

    “按照我说的做，我要是高兴了，你就能回国。”

    “我凭什么相信你？”

    “那你也没得选啊！信我，你还有机会，不替我办事，你就得永远在那边不见天日。”

    顾随心耸耸肩，语气十分挑衅且气死人不偿命。

    “这是你唯一能讨好我的机会，沈心怡，就看你懂不懂事了。”

    沈心怡：“……”

    她刚想骂两句，电话就被挂了。

    紧接着，微信提示音就“咚咚咚”地响了起来。

    负责看守她的男人，拿脚踹了下她的脚，“干活儿！”

    沈心怡气得半死，却还是接过了电话。

    按照顾随心的安排，把号码拨了出去。

