    双拳大厦是黑月省的地标性建筑，远望犹如两只拳头停在半空，一只拳头在前，一只拳头在后，象征着进攻与防御，爆发与蓄力。

        大厦高度128层，490米，如果不是暗无天日，黑夜里，双拳大厦就是黑月省的两颗明珠，照耀数十公里。但是现在，站在两百米之外，就什么都看不清了。即使站在两百米以内，也只能看见下面大约数十层，再往上，光源被黑暗吞噬，朦胧之后是一片黑暗,宛如从未至之中探出头来的怪物。 

        黑月省原本被平安军团接管，后来因为丧尸的威胁，还有粮食不足，就放弃了。大部分的人类跟随平安大军退回天风省，但是也有少部分不愿意走的。这些人有些活下来了，更多的已经死亡了。活下来的人，经过一段时日的发展，融合其他的幸存者，建立了属于自己的势力，见到平安战士出现，无不露出警惕的表情。

        双拳大厦的一楼全部是丧尸的尸体，有的已经腐烂，有的还是新鲜的，恶心的液体流的到处都是，白色的蛆虫蠕动着肥嘟嘟的身体，在腐肉里面欢快地钻来钻去。蛆虫很神奇，丧尸的身体，子弹都打不穿，它们却能钻进去。

        有人尝试过食用蛆虫，可惜，死了。这玩意，看似无害，全是蛋白质，但是吃了之后，没有一个人能够活下来，进化者也不行。

        科学家对蛆虫做过很多研究，却始终无法解释为什么蛆虫能在丧尸身体里钻来钻去，不被丧尸化，又不能被人类食用。蛆虫被称之为末日之后的一大未解之谜。

        蛆虫是白色的，苍蝇却是黑色的，蚊子是灰色的，飞来飞去。有人靠近，立刻嗡的一声炸开，从四面八方扑过来，普通人被叮咬一口，轻者疼痛几日，中者腐烂发烧，重者死亡。

        即使是进化者，被叮咬了也十分麻烦，所以进化者进出都是选择尸体比较少的电梯这边，专门留了一条小路。

        尸体主要是为了掩盖生气，以免被丧尸发现，丧尸不会开电梯，偶尔靠近也无妨。

        叮！

        电梯在五楼停下，门开，齐刷刷的目光射过来，狠厉、冷酷、冰凉、冷漠……什么样的眼神都有，唯独没有友善。

        五层以下是没有人居住的，人类居住的最低标准就是五层。这个高度才能躲避丧尸的感应。五楼电梯对着的是一个大型会议室一样的空间。也可能是餐厅，但是现在已经看不清原来原来是干什么的了。

        铺在地面上的名贵地毯红一块紫一块黑一块，沾满了不知道是什么，可能是血液，也可能是唾沫，更可能是呕吐物。

        会议室里面的桌椅也摆放的乱七八糟，按照不同势力划分，东边一堆，西边一推。人数大约200，有的坐在椅子上，有的躺在桌子上，更多的人坐在地上，或者背靠墙壁，神情低迷。 

        这些人都是进化者，年龄从最小的七八岁，到五六十岁都有，衣服一层又一层，五颜六色，混搭而臃肿。也不知道多久没有清晰了，空气中充斥着汗液、脚臭、体臭的混合味道，抽风机已经开到了最大功率，还是无法把里面的臭味抽干净。

        中央空调早已经坏了，室内的温度比室外的温度高不了多少，所幸没有寒风的侵袭，相熟的人挤在一起，抵挡着黑夜的低温。

        “站住，很面生啊，新来的？”一个长得凶神恶煞的人从人群中站起来，挡住了刘危安等人的去路，目光直接略过刘危安，落在雪女身上那高耸的山峰上，眼中的欲望毫不掩饰。末世之中，女性最为吃亏，体力先天比不上男性，死的也是最快的。少数存活下来的，不是大妈就是大婶，雪女虽然不是国色天香，但是也是难得的美女，出现在这样一个环境中，那就是天仙了，光芒四射。 

        不止是此人心怀他念，大堂里，大半的男性的目光都不怀好意，乱世之中，这样的美女就是资源，价比粮食。 

        “傻逼！”角落里，一个瘦弱的青年低低骂了一句。

        “什么意思，哥！”青年边上的壮汉小声询问，壮汉年纪比青年大，体格比青年壮，面对青年，却是一副小弟的表情。

        “大鲨鱼要倒霉了。”青年眼神怜悯。

        “谁敢得罪大鲨鱼，他在上面可是有人的。”壮汉不信，忽然，眼帘之中似乎闪过了一道亮光，他仔细看着，却什么都没发现，以为是眼花，正要继续开口，忽然张大了嘴巴，眼珠子瞪得圆溜溜的。

        大鲨鱼身上厚厚的衣服忽然碎成千百片落下，露出大鲨鱼黝黑干瘦的身体，胸口的黑毛乱糟糟，又长又曲，两条大腿上也全是黑毛，屁股上还有一颗黑痣，格外刺目。

        “滚！”李恶水松开了剑柄。

        大鲨鱼脸上红一阵黑一阵，最后灰溜溜钻入人群，从边上的人身上扯过一件衣服盖住身体，屁都不敢放一个。

        能活到现在的人，都不是傻子，而且深懂进退之道，该张扬的时候张扬，该夹着尾巴的时候，也可以丝毫不要面子。

        李恶水这一剑，他连看都看不清，一瞬间衣服碎成千百块，这样的剑术，他只听过，从未见过。李恶水真要杀他的话，他完全没有反抗的余地，面对这样的人，最明智的做法就是有多远，滚多远。

        “哥，你咋知道呢？”壮汉兴奋无比，既是因为大鲨鱼吃了亏，也是因为青年说的准确。至少他就没有看出来，这一群人有什么厉害的。

        上楼的人不多，刘危安、李恶水、雪女、郑莉、符江、薛爷，刀客，唯一看起来最厉害的是刀客，身形挺拔，目光如电，散发着凌厉的气息。第二厉害的是薛爷，体格雄壮，末世评论一个人是否厉害，主要是看体格，越是雄壮的人，越是厉害。

        厉害的人才能抢到食物，抢不到食物的人会越来越瘦，最后被饿死。他之所以那么壮，全靠哥抢了食物分给他吃，要不然以他的实力，体重至少减一半。至于哥为什么那么瘦，哥是一个另类，吃再多都不胖的。

        “第二个人是刘危安！”青年淡淡地道。

        “咝——”壮汉满脸惊容。

        刘危安，他就是刘危安，刘危安在黑月省就是一个传奇。末日后，人类里面涌出了很多厉害的角色，最出名的就是混世魔王，一己之力，搅动了整个黑月省的风云，黑月省被打烂，混世魔王起了次要作用，主要作用是丧尸。

        这样一个无敌人物，却被刘危安打的逃命，至今无影无踪。后来，刘危安统一了黑月省，整个黑月省的人都是刘危安的治民，要不是丧尸的进化速度加剧，平安大军不敌，说不定黑月省已经走上了正规。

        现在，刘危安又来了，他要再次统治黑月省吗？现在的黑月省已经不是以前的黑月省了。

