    “有心了，有心了。”

    荣国府，贾母处。

    贾母目光扫过孙绍祖送来的礼单，心里对孙家多年不来荣国府拜访的气也消了一些。

    随即又道：“宝玉这孩子，以后就拜托你了，他的性子，说实话，老身不放心。

    但是，有架不住他苦苦央求，想要做一番事业出来。

    所以，以后你也要多照看一下，往后有时间，也多来府里走走，到底是老亲。”

    “在下记住了，多谢老太君。”孙绍祖感谢道。

    在他心里，终于感觉到自己迎娶贾家女，取得了一点进步。

    本着见好就收的态度，孙绍祖也没继续再打扰贾母休息，一步步慢慢来，只要留下了好印象，以后对他迎娶贾家女有好处。

    见二人谈得差不多了，贾宝玉也走了出来，将孙绍祖带了出去。

    刚刚出了院子，孙绍祖就从怀里掏出一个锦囊递了过去，并笑道：“来的仓促，也没带什么礼物，这点子银票，宝玉兄弟拿去花。

    你虽然只是一个副指挥使，但手底下也有几十个人。

    往后这些人都要为你卖命，该打好关系的，千万不能吝啬。

    这钱虽然不多，以贾家的富贵，宝玉兄弟肯定是看不上的，但是，这是哥哥我的一点心意，宝玉兄弟千万不要拒绝。”

    贾宝玉接过锦囊，本想拒绝的，可是一想起，自从贾母和王夫人给他还了债务之后，他就再也不能够从她们两位手里拿走过一分钱。

    有道是有钱男子汉，无钱汉子难。

    一分钱也难到英雄汉，贾宝玉感激地谢道：“那就多谢孙大哥了，这钱我收下，以后孙大哥但凡有需要小弟的地方，知会一声。

    不说上刀山，下火海，但是绝不含糊。”

    得了贾宝玉承诺，孙绍祖哈哈一笑，随即摆手笑道：“宝玉兄弟见外了不是？这点银子又算得了什么？

    你我兄弟好好做，以后有的是升官发财的机会，再者，王爷不是答应了宝玉兄弟，过个几年给往上挪一挪吗？到那时，宝玉兄弟还在乎这点银子？”

    见他说得很是洒脱，贾宝玉本想说自己不在乎升官发财，但是一想这话若是说出去，恐怕会被孙绍祖嘲笑，也就忍了下来。

    且说宁国府，登仙阁。

    贾环坐在书房内，听着守诚的汇报，皱着眉头点了点头，手指也在桌面上不停地敲击着。

    见状，守诚恭敬道：“三爷，孙绍祖老家的信息，百鸟那边已经传过来了。

    不查不知道，一查吓一跳，孙绍祖虽然在神京城并无恶行，但是在他老家，却是做下了不少恶事。

    随便一打听，就知道被孙绍祖糟蹋的女子就有十几个，甚至还有让人家破人亡的。

    只可惜孙家是地头蛇，在当地势力极大，就连知府也被其买通了，所以对孙家犯下的恶行，知府都选择视而不见，听而不闻。”

    闻得这话，贾环并不意外，原著中，孙绍祖连迎春这样善良的女子都下得去手，致使迎春嫁过去不到一年，就被家暴而死，足以见孙绍祖之为人，定是残暴之辈。

    见贾环不说话，守诚又继续说道：“三爷，前段时间，孙家接到孙绍祖传信，孙父孙母突然将孙绍祖所有妾室通房，全都赶走了，当时还闹出了人命。

    只不过，孙家对外称，这些小妾和通房丫头的品行不行，这才不得不逐出家门。

    至于死掉的那个妾室，孙家也给出了消息，说是本就有病。

    而那家人，也迫于孙家在当地的势力，有苦不敢言，只得了二十两银子安埋费，便草草埋了。”

    “可有查到孙绍祖为何去信，让家中父母将小妾通房丫头全都逐出家门？”贾环皱着眉头问。

    虽然在他心里，大体估测应该是孙绍祖有什么目的，这才做出如此决定。

    突然，贾环不知道想到了什么，随即一巴掌拍在桌子上，随后怒喝道：“这条中山狼还真是狗胆包天。”

    似乎是为了验证贾环的猜测，就听守诚有些犹豫地说道：“三爷息怒，百鸟探查得到消息，说是北静王水溶，要为孙绍祖保媒，而保媒的对象，就是西府里的二小姐。

    正因为如此，孙家父母这才毫无顾忌地将孙绍祖身边所有人都给逐出孙家，不惜闹出人命。

    不仅如此，就连平时伺候孙绍祖的丫鬟小厮，统统打发到庄子上了，就怕有流言传来，对孙绍祖名声不利。”

    随着守诚的话说得越多，贾环的面色越加阴沉。

    他在心里冷哼道：“好个北静王，老子不想理会你，你还真是蹬鼻子上脸，竟然真敢将手伸过来。”

    望着贾环眼中的寒光，守诚忍不住打了一个寒颤，每一次三爷露出这副表情，都有人要倒霉。

    “盯着孙绍祖，这个混蛋是个很会伪装的小人，若真让他娶了二姐姐，恐怕以后二姐姐的日子就难过了。”贾环吩咐道。

    “是，三爷，那北静王那边？”守诚恭敬应下，随后又想起，孙绍祖倒是无所谓，可北静王水溶，却让人不能忽视。

    闻言，贾环沉默片刻，随即冷声道：“我若是没有记错的话，当初与虎威军签订的醉仙酿合同快要到期了吧？”

    “回三爷，确实马上到期了，当时是怀孝大哥和赵管事签订的合同，今年就是最后一年了。

    但是听怀孝大哥说，北静王府有意加大订单数量，初步估计，是北静王手下九边的虎威军与草原的鞑子达成了商贸协议。

    如果接下这笔订单，每年至少给咱们增加三十万两银子的收益。

    前些天怀孝大哥还在犹豫，如果接下这笔订单，咱们的酒厂又要继续扩大规模了，人手方面恐怕还需继续招人进来才行。”守诚恭敬地回答道。

    听完这话，贾环嘴角勾起一抹冷笑，随即吩咐道：“你去告诉怀孝，北静王府的订单到期就先不要续了，暂停下来，随便找个理由就行。”

    “三爷，如此一来，恐怕咱们就彻底将北静王府得罪了啊。

    据百鸟打探，北静王府这几年因为与九边的鞑子进行醉仙酿贸易，所以军费才慢慢充足起来。

    而水溶也因此，才慢慢讲虎威军掌控在手里。一旦醉仙酿的订单停下，最多三个月，虎威军的军费就供不上了，到那时，水溶手底下的虎威军，未必还会听他的话。

    小人认为，到时候水溶必定会记恨上三爷，还请三爷三思。”守诚有些担忧地劝谏道。

    他很清楚，北静王府对于醉仙酿的重视，倘若真如三爷所言，与北静王府断绝醉仙酿的订单，恐怕被逼无奈的水溶恐怕会狗急跳墙。

    然而，贾环冷冷一笑，沉声道：“呵呵，记恨？难不成答应北静王府的醉仙酿订单，他水溶就不记恨三爷我了？”

