
　　中午,她们三人难得一起去吃饭，木棉和徐静方芸端着盘子在食堂窗口排着队。

　　这个时候正值高峰期，人头攒动,无比嘈杂。

　　她们两人在叽叽喳喳，木棉则伸长了脖子在人群中搜索着林慕安的身影。

　　看到他旁边站着李秦几人时，她才勉强放下心来。

　　木棉不想再看到他一个人吃饭,那一幕总会让她控制不住的心疼。

　　三人打好菜，找到位子。木棉看到不远处李秦和林慕安还有班里四个男生坐在一起。

　　她眼里泛起点点笑意,然后低头安心的吃着饭。

　　“来来来,欢迎我们棉棉今日回归，干杯！”方芸拿起手边的紫菜蛋花汤,欢呼。

　　徐静和木棉默默对视一眼,然后顾自夹菜吃饭。

　　“静静，这个鸡肉不错，试试。”

　　“恩，好吃，我这个鱼香肉丝也可以,给你尝尝。”

　　“好吃！”

　　方芸：“喂！”

　　三人吃完饭,端起盘子往餐具回收的窗口走去，木棉目光落到李秦那一桌，恰好林慕安抬起头来。

　　还未看清那对黑眸里的光芒，她已经飞快的移开了视线。

　　回到教室，她们一起在走廊上站着聊了会天,方才进去准备午睡。

　　此时吃完饭的学生都陆陆续续的回来了，李秦他们也都在教室,只有林慕安的位子,依旧是空着的。

　　木棉把头枕在手臂上,垂眸沉思。

　　桌里的手机突然传来震动，她点开，简单的两个字：上来。

　　木棉收起手机，环顾了教室一圈，此时还早，没有几个人在睡觉，大家都在三两闲聊，做题，或者玩手机。

　　“我去一下洗手间”，木棉侧头对一旁的方芸说。

　　“啊，我也去。”她连忙坐直身子。

　　木棉：“……”

　　“我要去隔壁那栋，中午吃多了，消消食。”她十分淡定的说。

　　她们学校有两栋教学楼，一栋主楼是用来做教室，另一栋矮一点的副楼是图书馆实验室之类的。

　　而副楼那边基本没什么人，林慕安经常去的天台，就是那栋楼的楼顶。

　　“啊…那好吧，我找静静…”方芸失望的说。23sK.com

　　“快去，我们还可以一起走到楼梯口。”木棉微笑点头，刚好可以不必引起某些人的注意。

　　她深知方芸这个懒癌晚期，是宁愿胀死也不愿去散步消食的人。

　　“静静！”她立刻转头高呼：“走，一起去厕所！”

　　全班起码有一半人闻声望来。

　　木棉默默低下了头。

　　失算了，有她在，真是任何时候都是人群的焦点。

　　三人手挽手走出了教室。

　　身影刚一完全消失，莫玉就忍不住开口了，语气阴阳怪气。

　　“哎，我说那个木棉，今天怎么不黏着林慕安了，以前不是恨不得每天都贴在他身上吗？”

　　“对呀，一个女孩子家家的，也真够不要脸面的。”坐在她后面的那个女生附和。

　　“就算林慕安烦她，时间久了难免也会有几分动容，说不定哪天就会被她得逞了！”坐在她对面的那个女孩子说完，随即立刻补充。

　　“青青，我说你就该主动点，像林慕安那样的男生，只能慢慢感化，他可和外头的那些妖艳贱货不一样——”

　　她语气暗有所指。

　　齐铭追程青这件事情基本整个班都知道，但程青一直保持着一副高冷女神的模样。

　　偶尔给点甜头，就这么不远不近的吊着他。

　　漂亮的女孩子难免有些心高气傲，叫她和木棉做一样的事情肯定是不可能的，但没办法呀，人家就吃这一套。

　　林慕安的转变她们也是看在眼里的，对木棉从一开始的冷漠不耐，慢慢变成了现在的柔和，偶尔还会看到他们身姿亲密的有说有笑。

　　讲真，她们认识了林慕安这么久，还从来没见过他这副模样。

　　要知道，以前的林慕安，可是谁都不理的，别说笑了，那张漂亮的脸上，连一丝表情都没有，就像墙上的壁画一般。

　　只能远观，不能近玩。

　　还是色彩特别浓郁，魅惑诱人夹带着丝丝阴暗的那种。

　　一眼看上去夺人心神，美轮美奂，却不敢轻易靠近。

　　但木棉却去做了，不仅做了，她还成功的让那幅画变得柔软起来，让他看起来更加的诱人可口，让人心荡神驰。

　　真是羡慕嫉妒恨。

　　所以她们这群人看她早就不爽了。

　　但人家也没做什么出格的事，一直安安静静的，除了黏着林慕安外，实在挑不出什么错处，让她们连发难，都找不到借口。

　　况且木棉成绩又好，李元很喜欢她，所以她们也不敢有什么轻举妄动。

　　只能偶尔冷嘲热讽几句，发泄一下过个瘾。

　　她们叽叽喳喳的说完，当事人却没有太大反应，程青只是笑，那种胜券在握暗自得意地笑。

　　她环顾了几人一圈，终于开口。

　　“放心，她以后再也不敢接近林慕安了，至于我的事情，你们就别太操心了，我有分寸。”

　　.

　　木棉走到天台，看着那个倚在栏杆上熟悉的身影，悄悄的掩上了门，方才走过去。

　　“叫我上来干嘛呀”，她语气轻软的问。

　　林慕安指间夹着一根烟，他放到唇边轻轻吸了一口，缓缓吐出白雾，然后在那片茫茫的雾气后面，半眯着眼睛打量着她。

　　木棉伸手到他唇边，掐掉了那根烟，拧眉。

　　“你这一言不合就抽烟的毛病能不能改改？！”

　　木棉不喜欢他抽烟，所以林慕安不会在她面前抽，也几乎不抽，他烟瘾不大，只是心情烦闷时，会用来缓解一下。

　　但和木棉住在一起后，他极少会有烦闷的时候。

　　少数时间和木棉赌气，会故意当着她的面点烟，然后看着她一脸不满的踮脚上前来掐掉。

　　每次这个时候，他都会捉住她的手，然后掐着她的细腰狠狠吻她。

　　他现在也这样做了。

　　木棉顺从的任由他亲着，双手轻轻捏着他腰间衣角，仰着头被动的承受着他的怒火。

　　不知过了多久，他才放开她，双手依旧紧揽在她腰间，头抵着她额头小声嘟囔着。

　　“你不和我一起吃饭…”

　　“你还假装没看到我…”

　　“你从早上到现在一句话都没和我说…”

　　“和她们都有说有笑的特别开心…”

　　指责抱怨一句接着一句，砸的木棉头晕眼花，她小声叹了口气，放开手里攥着的衣角，抱住了他的腰。

　　“你乖一点啊，现在是在学校…”

　　“你忘了，我上次才被李老师叫到办公室的…”

　　“我不开心。”

　　“好难过。”

　　“恩。”木棉点点头。

　　“那我住校了，你会更难过。”

　　他立刻蔫了，抱着她蹭来蹭去不撒手，一副垂死挣扎的模样，木棉无奈地拍了拍他的背。

　　“好了，下去午睡。”

　　“再抱一会…”

　　“还有几个小时就放学了！”，可以抱一晚上的！木棉想。

　　“恩…”他低低的应了一声，还是抱着她不撒手。

　　木棉又耐着性子安静的让他抱了会，然后推开他，拉住了他的手。

　　“好了，走了。”

　　林慕安跟在她身后，立刻得寸进尺的把手穿插|进来，牢牢控住她的五指，紧密缠住。

　　终于把他哄下去了，木棉也不计较这么多了，任由他牵着一直到教学楼下，然后方才示意他松开。

　　林慕安抿着嘴角不动，依旧把她的手缠得紧紧的，木棉面色平静，一根根去掰他的手指，直至两人分开。

　　他的脸色也随着手指一根根被掰开而慢慢黑了下来。

　　木棉仿佛没看见般继续开口：“前面人多，我们分开回教室——”

　　“你别和我闹脾气，晚上给你做好吃的，恩？”

　　林慕安神色稍缓，扁扁嘴，这才不情不愿的点了点头。

　　木棉回去的时候，方芸原本闭着的眼立即睁开，目光如炬的盯着她：“你去上个厕所怎么这么久？！”

　　“便秘。”

　　木棉面不改色的回答。

　　“嘴巴红的像被人亲了半个小时一样，骗谁呢！”

　　“你。”

　　方芸：“……”

　　须臾，她伸手，拍了拍木棉的肩，一脸沉重的安慰：“真是委屈你了。”

　　.

　　一班的人明显发现，木棉和林慕安好像已经很久都没有同框过了，无论是上学放学还是中午课间。

　　两人都是各做各的。

　　木棉又恢复了每天和徐静一起上课吃饭的日子，只是这次还多了一个方芸。

　　很奇怪的事情。

　　没重生之前木棉和她的关系并不是特别亲近，那个时候她的所有心思都放在了徐静身上和林慕安身上。

　　虽然说现在也是，但总感觉有些不一样的变化。

　　方芸性格豁达而开朗，不拘小节，而木棉以前则是更为内敛，看起来温柔文静，其实很难接近。

　　总是把自己保护的无孔不入，很难去用真心来接纳一个人。

　　但是自从和林慕安在一起后，她好像柔软了很多，软化了表面的那一层防备，对待旁人，多了一份真心。

　　和方芸，也多了几分气性相同。

　　或许，当你用尽了力气去宠爱过一个人之后，自然而然的，就会变得温暖许多。

　　.

　　没过多久，一班的人又发现，程青好像在重复着木棉以前做的事情，给林慕安带早餐，找他说话，跟着他放学回家。

　　只是——

　　早餐被他转给了同桌。

　　一和他说话的时候就立刻起身离开。

　　跟着他回家的时候——

　　林慕安直接打电话报警了。

　　是的没错，他报警了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的漂亮的他不说话更新，第 29 章 chapter 29免费阅读。https://xs.23sk.com 