    驻跸山之战有一个人可谓出尽了风头，这个人就是云烨面前的薛仁贵。

    高丽北部耨萨高延寿帅高丽、靺鞨兵十四万援救安市，二十三日行军大总管李世勣率虢国公张士贵等马步军十四总管领步骑一万五千人于城西岭立阵迎敌，赵国公长孙无忌则率牛进达等马步军二十六总管以及精兵一万一千为奇兵，埋伏于山北。李二亲自带领骑兵四千，潜趋敌营北山之上。

    高延寿在与李世勣对阵时，长孙无忌、牛进达等率军从狭谷冲出，冲击高丽军后部，李世勣以步卒长枪一万在前攻击，李二则领兵从山上冲击，在三面夹击下，十四万高丽军崩溃，被斩首二万余级。

    李二早就想重温自己当年的大破窦建德旧事，带着四千人从山上冲进人家十四万大军这种事皇帝中也只有他能干得出来。

    军阵中刀枪无眼，云烨固执的认为，李二上阵纯属是在给部下和侍卫们找麻烦，说不定护卫他的人比攻击敌人的将士更多。

    好在有一个喜欢穿白色衣甲的薛仁贵，替皇帝吸引了很多的流矢，薛仁贵被高丽人的箭支扎的如同刺猬一样还能连续不断的冲杀，在大军中纵横捭阖，手下无三合之将，连续砍杀了半个时辰之后，就护送着李二杀透了敌阵，此时，高丽靺鞨联军已然溃败，皇帝也心满意足的完成了他的战场旅游，听说砍死了三个高丽裨将，自己的铠甲上也被人家划了好几个白印子，战后，皇帝指着铠甲上的白印子描述当时的战况如何的危急，自己是如何的勇猛。

    当他看到群臣汗流浃背的齐声劝解皇帝不可再亲临战阵。这才心满意足的封赏大家，薛仁贵就得到了厚重的赏赐，牛百头，羊千只，爵封昭武校尉，小小的百人长一跃而成为昭武校尉，对现在的大唐来说已经是难得的赏赐了。

    “薛仁贵？现在该是昭武校尉了吧，校尉箭法如神，确实为本侯所仅见。黑齿长这个外族战俘不算，我看也只有越国公冯公的箭法能与你比肩。

    在岭南的时候，冯公见悬崖上的猿猴吵闹的让人烦躁，一箭射穿百步外的两只猿猴，箭力仍不消减。铁箭钉在青石上嗡声不绝，如果校尉现在去岭南长青谷，还可以看到那支钉在青石上的铁箭，这一击，本侯以为不输于汉将军李广。

    原以为冯公的箭法已是当世之冠，不想今日又看到我大唐神射，真是振奋人心。不知校尉手里的弓箭是几石的强弓？“

    薛仁贵受宠若惊，云烨把他和大唐战功赫赫的国公放在一起比较，这是莫大的荣耀，赶紧低身施礼说：“侯爷谬赞了。冯公爷箭法无双，三箭定岭南，岂是晚辈所能望及项背的，能拾得一点先辈牙慧就足以让薛礼受用不尽了。末将手中的弓乃是铁背弓，约莫有五石之力。”

    “不错。不错，当年本侯在辽东作战时，黑齿长就能开五石强弓，但是这家伙气力不足，只能连发五箭，却不知薛校尉能够发多少箭？”

    见薛仁贵回答的有礼有节，不骄不躁，云烨笑眯眯的又问，他喜欢收藏武艺高深的家伙，黑齿长就算了，非我族类其心必异这个谬论一直主宰者云烨的心理，他非常不喜欢外族的高手。

    这几天执失思力、契苾何力、阿史那弥射这三位原来的突厥降将一直在想办法和云烨这个突厥女婿套近乎，云烨虽然和他们谈笑言欢，但是心里却亲近不起来，那道种族的隔阂壁垒让云烨不自觉地对他们保持一定的距离。

    薛仁贵就不同了，听说他出身微寒，是一个标准的草根阶层，凭着自己的一身勇力走到现在实属不易，云烨小时候就听着《薛仁贵征西》这样的评书长大的人，让他如何不对这个大唐名将充满好奇。

    薛仁贵尴尬地说：“末将如果吃饱，就能连发十五箭，可是末将肠胃宏大，定量的军粮总是吃不饱，所以，平日里以八箭为巅峰。”

    云烨顿时就发怒了，恨声说：“居然有人克扣军粮，这可是我大唐军中骇人听闻之事，勇士不得饱饭，如何上得了阵，杀得了敌，我们这就回去，看看谁这么大的胆子，堂堂校尉居然吃不饱饭，怪哉！”

    薛仁贵尴尬的小声说：“不关别人的事，是末将太能吃了，如今咱们大唐身在高丽境内，粮草用度不足，陛下都在减粮，末将又何能例外，末将吃个半饱，已经是三个人足额的粮草了，这还是张公特意体谅卑职给的照顾。”

    “哈哈哈，虢国公真是小气，区区饭食能有几何，本侯这次特意带了许多的吃食，你今日帮了我，那么本侯也帮你一次，请你放开肚皮饱餐一顿如何？”

    云烨觉得非常的好笑，一个人的胃囊能有多大，就算再能吃，他又能吃多少？刘进宝的饭量就很大，一顿饭要吃斗笠大小的锅盔两个，吃了云家十年了，也没见把家里吃穷。

    薛仁贵羞涩的点头同意了，看样子能吃一顿饱饭对他很有诱惑力，一群人离开安市城回到了营寨，云烨带着自己的部属单另立了一个小营寨，就在中军大帐不远的地方。

    大将立营非常的有讲究，离中军越近就表示在皇帝心中的地位就越高，许敬宗这样的文臣不算，武臣里面原本离皇帝军帐最近的是长孙无忌，他的营帐就在皇帝营帐圈子外面，算是最靠近的皇帝的人，李道宗次之，李绩，程咬金，牛进达他们再次之，张士贵和几位外族将领在最外围。

    云烨来了以后，他带领的人马直接被皇帝安顿在了自己的军帐圈子里，被安排到这里反而不算是什么宠信了，因为圈子里住的全都是皇帝的亲兵，云烨的岭南水师本来就是直接隶属于皇家，所以人家都把云烨当成皇帝的亲兵看，亲兵不护卫皇帝，还能干什么？

    整个军营里物资最丰富的就要数云烨的营地了，他是不准备好吃食，不挪地的人，舰船上的食物就给刘仁愿留了一点，就打发他们自己自给自足，丰衣足食去了，海军要是找不到食物，那就是一个天大的笑话，不但高丽可以劫掠，就是新罗，百济，靺鞨这些人也可以下手嘛，海军说白了和海盗区别不大。

    一整只羊，一笸箩馒头，很快的就被薛仁贵吃了下去，云烨揉了好几遍眼睛，以为自己看错了，这家伙两口一个馒头的速度看起来不是很快，但是架不住一直在吃，左手羊腿，右手馒头，还时不时的喝一口水。

    见他把羊脖子吃的干干净净之后，云烨不由得把自己手里的半只羊腿也递给了薛仁贵，看看他还能不能继续吃下去，薛仁贵憨厚的笑了一下，也不嫌弃，继续撕咬那半只羊腿。

    刘进宝和狗子开始还抱着比试一下的心态，后来被撑得直翻白眼，眼见薛仁贵继续不紧不慢的吃东西，就只能甘拜下风。

    野史上记载薛仁贵一顿饭要吃一头牛，云烨是不信的，老虎也吃不了这些，高丽的羊就算是瘦些，连骨头三十斤还是有的，再加上一笸箩馒头，让云烨自己吃，绝对能吃十天，在薛仁贵面前也就是一顿饭而已。

    云烨好奇的摸摸薛仁贵的肚子，他的肚子并没有太大的变化，刚才吃的东西都上哪去了？这不符合质量守恒定律！

    难道说这家伙的腹腔里除了一个巨大的胃之外，就没有心肝脾肺肾的存在？长着一个雄壮的身体，就是专门为了多吃饭？

    薛仁贵终于吃饱了，打着饱嗝向云烨拜谢说：“今日蒙侯爷款待，末将终于吃了一顿饱饭，有这一餐打底，末将可以三天不食。”

    人不是骆驼，没有驼峰这种可以储存能量的器官存在，也不是牛，长着四个胃，可以把吃进去的食物吐出来再反刍，这家伙简直就是身兼牛和骆驼的两种优点于一身，这样的奇人需要弄去让孙思邈好好研究一下，如果能把这种本事推广开来，打仗的时候就太方便了。

    吃饱了饭，人家就拍拍屁股回张士贵那里报到去了，只留下云烨看着地上那些被吃的干干净净的羊骨头发愣，娘的，这是一个真正的酒囊饭袋。

    “吃一只羊，一笸箩馒头算得什么，朕年轻的时候饭量不比他差多少，现在上了年纪，不能再这么暴饮暴食，所以只能吃点松软易克化的东西。”

    云烨见李二的时候，李二正在吃鱼罐头，被油炸的酥脆的黄鱼，再放到蒸锅上和着豆豉一起蒸，一小盆子金丝花卷做的精致，这是御厨从云家盗窃走的秘方制成的，麦面，加上一点玉米面，卷在一起蒸出来，香甜可口，李二最喜欢这一口。

    旁边还有一大碗稠稠的玉米碴子粥，云烨带来的绿菠薐菜也用白开水抄了两颗，什么都不放，李二吃一口鱼，就咬一口菠菜，再喝一口粥，样子非常的舒坦。

    云烨不管怎么看，都没发现李二减食到底减在那里。（未完待续）8