    随着贯通红土大陆的两条隧道建成，“新世界”也迎接了更多带着野心和梦想的人们。而在靠近南海无风带的隧道附近，大片大片的船只正不断进入那宽广的隧道，一个个接一个地进入那曾经难以进入的特殊海域。

    与那群热火朝天的海贼船不同，一艘体型微小，但却十分精致的木船却并未“随波逐流”进入那处隧道，而是一路向南，直奔无风带的方向驶去。海贼们自然无心在意这艘小船，而是你争我赶地冲向隧道，似乎比“同行”们早一点进去的就能更快成为“海贼王”，殊不知前方可是真正的“地狱”。

    而在那艘木船上，一个身材愈发挺拔的少年正手持着望远镜，将那群海贼的丑态看得清清楚楚，冷静的脸上也不禁浮现出鄙夷之色。

    “看来‘新世界’对于海贼的诱惑果然巨大，这里居然还有悬赏金3000w贝利的海贼。这等实力莫说染指‘冥王’，就算是进入‘新世界’也只是炮灰一般的存在吧！你怎么看，瑞登先生？”

    “无论是多么渺小的蝼蚁，只要竖起海贼旗，那就一定享受过当‘强者’的滋味。就让他们保持这种热血，给‘新世界’多一点变数吧……哪怕是一点点！”

    罗放下望远镜，仍在思考着瑞登说的话。他还是搞不懂，这群比蝼蚁还要弱小的家伙，究竟要靠什么才能给那些“怪物”带来困难，这简直就是不可思议的事情。

    而在罗的身后，带着牛仔帽的壮汉达迪也有些疑惑，犹豫一会后还是向着自己的好友兼上司提出了疑问。

    “瑞登，世界政府修筑了两条隧道，但无论是马林梵多那里的商、军用道，还是这里的自由用道，似乎都没有收费。这样的方式实在不符合政府的行事准则啊……”

    “这个问题倒是很有趣。罗，你来想想看。”

    “我吗？若要我说，隧道本身的存在就是利益！无论是商人和军队更加频繁地往返新世界，带来更多的直接利益；亦或是让更多前半段的海贼去‘新世界’送死。这些都符合政府的利益吧，更何况还要瑞登先生提供的‘交易’。”

    “不错啊，基本上都对了。”

    “基本上？”

    如今16岁的罗正是热血自负的少年，仰仗着灵活的头脑，他对自己的分析还算自信，因此在听到瑞登指出有所缺漏时，他虽然脸上没有表示，但心里还是有点不服气的。

    “在遇到一个没有发生的问题时，适当使用假设或许也是个不错的办法。你们想一想，如果世界政府真的向商用道收费，那么会发生什么？”

    “如果税率低一点，那么商人肯定会去选择安全的通道，毕竟与海贼们共处一道实在是太危险了！”

    “不，商人往返‘新世界’这种危险的地方，本就拿生命做赌注去博得利益，怎么会因为这点‘小危险’而放弃利益呢。更何况……你在这里看了这么久，可曾看见过海贼们发生械斗？”

    原本还和瑞登争论的罗一下子愣住了，他再度拿起望远镜看向不远处通往隧道的海贼们，却发现如此庞大的海贼数量，却真的未有械斗发生，一时间竟有些难以接受。

    “海贼之间也是有一道属于他们的规则存在的。或许在我们海军眼里，海贼只是海上的垃圾，是一群疯狂的豺狼。但是不可否认的是，他们身上也有不少‘有趣’的地方，绝不能因为自己的‘自负’就看轻他们，否则他们会让你吃大苦头的，罗！”

    瑞登走到罗的身前轻轻拍了拍他的后背，随即更是一把将罗搂了过来，用力摸着他带着圆点帽的头。

    “你干什么！瑞登先生？”

    “罗也变成大人了，以后就揉不到了，现在揉个过瘾吧！”

    “放开我！ROOM！”

    “旋转！”

    罗刚用果实能力逃开瑞登的“魔爪”，却见达迪手指一晃，自己的身体又突然“扭转”，重又回到了瑞登的身旁，迎接着他“爱抚”的洗礼。

    “你干什么！达迪？可恶！你们这两个可恶的家伙！”

    “哈哈哈！罗，你要学的还多呢。”

    “我……我知道了！”

    又大肆“玩弄”了一下罗，让罗从刚才被“敲打”的负面情绪中走出，瑞登这才停下抚弄，随即饶有深意地拍了拍他的后脑勺，这才将目光看向南方，那愈来愈近的无风带。

    “话说回来，瑞登，你这次的计划是什么？为什么要把部队分散，又为什么要带着我和罗去南海呢？”

    “是啊，瑞登先生，难道我们的目的不是去夺得‘冥王’的设计图吗？”

    “呵呵，那就像刚才那样，你们不妨假设一下，如果我们‘本杰明’号直接加入战局会是怎样？我们最后获得‘冥王’又会怎样？”

    瑞登往前走上两步，直接舒服地靠在他最爱的小船桅杆上，同时闭上眼睛，用手揉着自己有些发胀酸痛的脑袋。

    达迪和罗大眼瞪小眼地交换了下彼此的眼神，随即开始开动自己的脑筋，开始着这场别开生面的“假设大赛”。

    “虽然瑞登你没有和我们明说，但是战国元帅应该没有给我们下达参战的任务，毕竟如果有的话你早就拿出来了。而私自率部前往战略要地，干涉其他的部队的特殊任务，就算是候补大将也要承担不小的责任吧。”

    “达迪大叔说得没错，不仅如此，如果我们真的获得了‘冥王’的设计图，那么我们瞬间会成为‘众矢之的’！就算能勉强逃脱那么多势力的围攻，只怕回到海军之中，世界政府也绝不会放过我们！借用这次白龙的失职，一举将白龙和‘本杰明’号彻底打入‘深渊’才更像他们会做的事情！”

    “嗯，不错——不对！罗！我才29岁呢，还是年轻的小伙呢！”

    “还有一个月不到就满30岁的人还装什么小年轻啊！如果可以的话，我也希望现在就快点成年啊！”

    “你这小鬼懂个屁！”

    “臭大叔！”

    “啪！啪！啪！”

    两人因为年龄问题产生了“激烈”的争吵，而倚在桅杆上“假寐”的瑞登则鼓起了掌，脸上也挂上了笑容。

    “精彩！能做到这个程度的分析已经相当不错了。虽然我们都是海军，海军以服从任务为第一天职，但我们也是伙伴，我希望你们能在执行任务时有自己的思考——阿奇那家伙不就干得很好吗？”

    “但是瑞登先生，您究竟是怎么想的啊？我现在还在发育，实在没有头脑去猜了。而达迪大叔，似乎也要‘服老’了呢……”

    “啊？你这小鬼！我……”

    “好了，正好过无风带很是无聊，我们就聊聊吧。”

    瑞登的话音刚落，还在拌嘴的两人也发现了场景的变换——大海已经没有了波浪，空气也变得极其凝重，让人呼吸都感到沉重，一片无声死寂的样子更是让人感到难受。

    “噗！哗！哗！哗！”

    就在这时，海面突然出现几个庞大的黑影！而波浪也突然汹涌而起，几个巨大的生物就这样出现在水面，凶恶地盯着这艘小得可怜的船。

    “让我看看，谁是最适合拉船的呢——就是你了。”

    面对这样面目可憎的生物，三人却都没有一点惊讶、害怕的表情。而瑞登更是站起身子，看着前方一个形似蛇颈龙的海王类，脸上露出了比海王类还要“恐怖”的笑容。

    “嗖！”

    “杂碎！帮我拉船！”

    当闪烁着蓝光的双瞳盯住那个海王类时，一股恐怖而又霸道的气势顿时自小船发散而出！强大的威势让水面更加“狂暴”！而除了那个蛇颈龙海王类之外，其余的海王类都是瞬间晕厥！就这样沉入海中，而被注视的蛇颈龙则是身躯颤抖，随即讨好似的低下头颅……

    达迪将无用的风帆卸下，而小船也在海王类的拖动下不断向前行驶，行进间产生的微风倒是缓解了一些这不算“友好”的环境。

    “虽然战国前辈没有明说，也没有扛着政府的压力给我下达任务书。但是具体的情报是他告诉我的，让我去夺取‘冥王’也是他的意思。新的‘平衡’能否建立，这完全取决于这次的‘冥王’争夺战，我们的压力很大啊……”

    “那么我们到底要怎么做？按照你这么说，我们岂不是又要得到‘冥王’，却又不能被人发现？”

    “虽然听上去很难，实际并不难。大家的视线都集中在‘冥王’的设计图上，但是鱼人汤姆也等于是‘活着’的设计图，我一开始的目标就是他！而世界政府弄出这么大动静，我身为鱼人岛的‘主人’，去救一个无辜的鱼人也是很合理的。”

    “这样啊……”

    达迪捏着自己宽厚的下巴，思索一番后也是点了点头，尽管这样的计策不能说是十全十美，但对于如今的现状来说，已经是解决问题的最优解法了。

    “‘本杰明’号必须要我或是维奇在，才能保持时刻的动能。而船上的鱼人们和新加入的罗瑞他们都是很棒的侦查人手，我必须要在进入战场前得到最多的情报，并且拉够足够的救援人手。”

    “原来维奇他们是去做这个事情了……那么阿奇呢？之前我在议事厅听你们说起加计这个人，难道他去调查这个加计中将了？这时候应该不是目光放在他身上的时候吧？”

    “当然不是。加计这个人身上确实有一些小秘密，这对我们以后的计划是有一定的影响的，但是眼前的事情不容许我们分担任何一点战力！阿奇负责的是另一件事，准确来说是我的一个猜想。如果我的猜想正确，阿奇应该能给战局带来非常大的帮助！”

    “明白了。”

    达迪和罗没有细细追问，毕竟瑞登不明说自有他的用意，更何况事情再过一周不到就要发生，他们还有更重要的事情。

    而罗这时也忍耐不住，在与达迪又对视一眼后，才将自己最大的困惑说出。

    “瑞登先生！那我们三个这次来南海是干什么啊？最终不还是要回归战场吗？那这样绕了一圈，除了有一定‘迷惑’视线的作用，其他也没什么帮助了吧？还有——为什么是我们三个啊？”

    “你小子什么意思？我怎么感觉你总是针对我啊！”

    “我可没有这种意思，达迪大叔”

    “可恶！你这不尊重长官的家伙！”

    “好疼！”

    不知怎么的。性格偏于沉闷稳重的达迪有个好人缘，船上大部分人都和他和谐共处。而罗身为船医，虽然有点腹黑，但是总体来说也算平易近人，大伙对他的看法也不错。但这两人一碰面，却总能擦出不少的‘火花’，实在是有些奇怪。

    “ROOM·屠宰场！”

    “交错逆转！”

    罗刚刚用“手术果实”的能力将自己与空间内的酒桶互换位置，达迪那精准的见闻色就捕捉到了他的身影。而达迪双手一摆，还没迈步往前跑的罗就一下子逆转了方向飞速前进，随即和酒桶来了个亲密的接触！

    “你还差得远呢，小小罗！”

    “不愧是臭大叔，还是有两手的嘛！”

    “你再骂！你再骂试试！”

    “我试试就——疼！”

    “哈哈哈！”

    达迪每日和罗的操练已经成了“本杰明”号上一道有趣的“风景”，而瑞登看着很是狼狈，神情不复之前那么自傲的罗也是哈哈大笑，果然是“同性相斥”，他还是需要达迪这样的“大棒”教育才能继续成长啊。

    “你们的感情还是那么‘好’啊，真让人羡慕。”

    “一点也不好！”

    “哪里好了啊！”

    “嗯？哼！”（哼！）

    “或许你们应该发现了，你们的果实能力在转移方面有着相似的地方，而这次把你们倆拉过来也是因为这个原因。我刚刚得到的白龙代号这次能否打响名头，就要看你们的表现了。”

    “但是瑞登，你还是没说为什么来南海啊。”

    “为什么呀……”

    瑞登轻笑一声，随即不再看向二人，而是将头转向南方，看着一望无际的海平线……

    “能和七星剑匹配的动物系果实终于有了情报呢，而且还是相当不错的稀有货——幻兽种呢！” 				

