
起跑线上。

许言驾驭着那辆koenigseggcc，陆峰开着布加迪威龙，两人各自准备就位，比赛即将开始，局势一下子紧张起来，周围众人很有默契的闭嘴，场中一片寂静，有的只有倒数的声音。

一名身穿红色比基尼的妖娆女郎，，手里举着一只电子牌，倒数的声音自其性感的红唇里吐出，充满磁性的声音不断的发出，眨眼已经数到了三，距离比赛真正开始还有三秒钟，众人神经紧绷，目光死死的盯着起跑线位置，等待着精彩开始。

在众人激动的等待下，妖娆女郎清脆的嗓音，在众人刻意压制的呼吸声与那吹拂而过的山风间响起，如同一只无形的大手，紧紧的揪住众人的心脏。

开始！

随着妖娆女郎手掌挥落而下，比赛正式开始。

许言与陆峰几乎同时而动，koenigseggcc与布加迪威龙几乎同时发出一声咆哮，朝着前方飙出。

“加油，加油！”

看着两辆车子急速驰出，众人的情绪一下子被燃，忍不住大声嘶吼起来，场面瞬间被引爆。

“快看，布加迪威龙领先了！”

仅仅是两个呼吸的功夫，就有人望着前方喊道，原来这片刻功夫，两辆车子已经分出了先后来，陆峰处于领先位置，虽然领先并不明显，仅仅只有一个车位，可是也是奠定了领先地位。

布加迪威龙里，陆峰全神贯注的驾驭着布加迪威龙朝着目的地驰去，虽然之前被许言给了一个下马威，可是一旦真正的投入到比赛中，他很快就进入到了状态之中，布加迪威龙如同一柄利箭，划破了风的阻力，在夜空中留下一道炫彩的弧线。

“陆峰，加油！”呐喊声传来，这是陆峰的朋友看到他处于领先，忍不住激动的嘶吼起来，而这欢呼声似乎会感染，吸引了不少人附和，转瞬间陆峰的欢呼就席卷了全场。

秦晓月望着一前一后飙出的车子，听到耳边一面倒的支持声，粉拳悄然捏紧，心◆◆◆◆，m.≤.c☆om头暗自着急起来，“许言，加油啊！”

似乎听到了秦晓月的心声，koenigseggcc车中的许言，唇角忽然勾起一抹弧线，轻不可闻的低喃出口：“看来我还是低估了你，以为一个下马威就可以让你崩溃，没想到你还有本事，既然如此那我就拿出真正的实力，让你彻底的仰望吧！”

自信低喃出口，许言眼底厉芒一闪而逝，锐利的目光投向前方，只见陆峰的布加迪威龙已经到达前方的弯道，一个非常帅气的飘逸穿过了弯道，消失在许言眼前。

唇角裂开，如同恶魔张开了巨口。

许言脚尖在油门上一，发动机骤然发出沉闷的咆哮声，车子速度比之之前又提升了一线，在到达弯道的时候速度不减反增，这一幕彻底出乎了众人意料之外。

“koenigseggcc加速了！”有人看到这一幕，忍不住惊呼出声。

“遇到弯道的时候加速，他不知道这样做非常危险吗，他难道疯了吗？”

“莫非他所的都是真的，他这个人就是个疯子，见不得别人的车子跑在自己前面，不然的话就会发疯！”

许言疯了吗？

当然没有，他不光没有疯，而且非常的认真与专注。

脚掌死死的压住油门，双眸凝视着前方，眼看车子即将到达弯道，踩油门的脚骤然一松，转而在刹车上压了一下，然后油门一踩到底，车子已经飘过了弯道，从松油门踩刹车，到再一次回到油门上，仅仅是一瞬间的时间，车子已经飘移过了弯道，而且前后的速度几乎没受到影响。

“我的天呢，我刚刚看到了什么。”

“车子一闪，就飘过了弯道，速度不减反增，就像是幽灵一样，这也太假了吧！”

“高手，这家伙是超级高手，刚刚他的飘移动作，非常的规范与标准，完全可以列入教科书。”

“不，已经超出了规范与标准的程度了，可以是神乎其技…”

倒吸冷气的声音传来，围观众人被许言的飘移动作给彻底震撼住了，一个个惊声议论起来，双眸死死的盯着koenigseggcc，期待着他接下来的表现。

“好厉害！”秦晓月眼眸一亮，心底的阴霾一扫而光，作为一名飙车爱好者，她虽然技术算不上尖，可是起码的眼光还是有的，许言刚刚表现出的技巧，她还是可以看出一二的，也深深为之折服。

厉害吗？

厉害的还在后头。

许言勾唇一笑，车子已经追到了布加迪威龙后，将车身拉到一个车身的距离，而且还有继续赶超的架势。

陆峰听到后方的咆哮声，透过倒车镜看去，正看到koenigseggcc气势汹汹而来，就像是受到刺激的疯牛一般，带着愤怒践踏万物的气势，悍然的朝着自己碾压而来。

陆峰心头一紧，眼看前方出现了一个s弯道，连忙收慑心神，驾驭着布加迪威龙穿过，在穿过弯道的时候，他眼角的余光不经意间在倒车镜上扫过，然后他看到了惊人的一幕，许言居然丝毫没有减速…

这怎么可能！

陆峰心头一凛，手下动作略微停顿一丝，车子顿时受到了影响，飘移动作有了些微的变形，朝着旁边的栏杆撞去，陆峰大吃一惊，方向盘骤然一打，车子擦着栏杆划过，一道清晰的划痕出现在布加迪威龙的车身上。

险之又险的过了弯道，陆峰下意识的放缓速度，惊魂甫定的回头，去寻找许言的车子，可是入目空荡荡的，身后根本没有车子在，他疑惑的挑眉，正要继续寻找，忽听山崩海啸的声音传来，而后一团流火自其右后方冲撞而来，正是许言驾驶的koenigseggcc。

如果照这个趋势发展下去，koenigseggcc肯定会撞上布加迪威龙。

这时候陆峰忽然想到许言之前的话，他心头猛然一颤，方向盘朝着左侧一打，车子朝着左侧贴去，在许言的气势下选择了退避。

唰！

呼啸的风声吹过，koenigseggcc大红色的车身，宛如化为了一团火焰，从布加迪威龙右侧超越而去，留给陆峰一个无比拉风的车尾。(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444702"  chaptername="第513章：酷炫车技！">加入书签</a>
</div>
