    弯刀如月，寒光烁烁！

    “嗖！”

    银色金属打造的弯刀破空而来，在空中划过一道银白色的芒，携裹着爆破空气的鸣音，朝着谢长卿的脖子飞了过去。

    速度极快，连躲开的时间都没有！

    谢长卿瞳孔骤缩，呼吸都停止了，他惊惧地看着笔直划来的弯刀锋芒，下意识翻身倒地。

    “嘭！”

    他整个人横躺在了地上，像是倒在了血堆里一样，狼狈至极。

    而那柄弯刀，几乎是擦着他的头皮过去的，将他的碎发都削成了地中海。

    一堆头发的碎屑，从空中飘飘悠悠落下，掉了谢长卿一脸。

    “嗖！”

    弯刀划过长空，再次反向划过，回到了那领头的人手中。

    看着致命一击解除，谢长卿的嗓子像是被血堵住了一般，呼吸沉重，几乎喘不上气来。

    他沉闷地喘息着，脸上被头发扎的发痒，却没有力气挥一下。

    “竟然没死。”

    谢长卿心中喃喃，又惊又喜，他刚刚以为自己要没了的！

    整个人躺在地上，疲惫地望着天空，心中说不出什么滋味。

    后悔跟上去吗？好像也没有。

    就是有点想念师傅了……怎么还没有来啊！

    他发出消息都发出这么长时间了，难不成师傅根本没有看手机？

    那他不是死定了？

    这种死法简直太冤枉了！

    谢长卿深深地吸了一口气，缓慢地从地上爬起来，踉跄两步双手撑着墙，哼哼两声盯着对面的。

    “就这？”

    他这不是还活的好好的吗？

    不得不说，谢长卿简直太欠揍了！

    带头的死侍——维埃，盯着谢长卿这副挑衅的模样，脸色狰狞了一下，手持弯刀便一步步走了过来。

    “嘭！”

    他猛地抬脚，一脚踹在了谢长卿的胸口。

    “噗！”

    谢长卿倒飞出十米之远，落在地上猛地吐出了一口血来，更是眼前一阵阵发黑，连挑衅的力气都没有了。

    维埃冷笑一声，再次上前，抬脚就狠狠地踩在了谢长卿的右腿上。

    “怎么不说了？不是很能说吗？”

    挑衅蝎德利家族，挑衅于他，这种做法简直找死！

    杀了他都太便宜他了！

    “咔嚓！”

    突然，维埃脚跟一拧，直接踩断了谢长卿的右腿腿骨，发出了一道清脆的声音来。

    “说啊，怎么不说了？”

    维埃狰狞着脸，望着谢长卿瞬间惨白的脸，不解恨地狠狠地一寸寸地踩碎了谢长卿的腿骨。

    谢长卿舌根发颤，忍着脱口而出的闷哼，硬是憋着一口气，红着眼珠子盯着眼前的人。

    这个王八蛋，最好不要落到他的手里面，不然到时候他非要让他知道知道什么叫做燕都十大酷刑！

    维埃狰狞一笑，眉心的一颗黑色痦子都兴奋地抖动着，下一秒他抬脚就直接踩断了谢长卿的膝盖骨。

    “咔嚓！”一声，格外清脆！

    “啊——”

    一种从神经末梢蹿入骨髓的疼痛，直接让谢长卿终于没有忍住地惨叫出声，他整个人蜷缩起来，右手忍不住想要去抱那已经寸寸断裂的右腿。

    可是，只能够浑身颤抖地忍受着这种剧烈的疼痛！

    谢长卿咬牙切齿地盯着维埃，猛地吐出一口血水，嘶吼出声，“有本事你他妈的杀了老子！”

    再这么折磨下去，他都怕自己死无全尸了！

    “这就忍不住了？我还以为你这个矮子有多能忍呢！”

    维埃嗤笑一声，猛地扬起手中的弯刀，“我现在就送你去地狱忏悔！”

    话落，他手中的弯刀笔直地朝着谢长卿的脖子横切了过去。

    白芒闪烁，迎面逼来，谢长卿脸上的痛苦微散，双目暴睁，呼吸瞬间停止了。

    他终于要死了吗？

    他拼命到最后，师傅也没有来。

    唉……怪伤心的。

    他还以为师傅能够像是天降正义一样，来救他于危难之中呢。

    心思起伏间，谢长卿缓慢地闭上了眼睛，等待着死亡的降临。

    一秒钟像是过了十年一样，疼痛没有来，好像……还能够呼吸？

    像是察觉到了异样，谢长卿猛地睁开了眼睛，一瞬间就瞪圆了眼睛。

    面前手持弯刀的维埃，已经被弯刀割断了喉咙，正不可置信地看着他的身后。

    谢长卿当即喜极而泣，扭头去看，一瞬间就看到了从街口迅速走来的身影，直接哀嚎出声了。

    “师傅，你可算是来了，你再不来，徒弟就没有了啊啊啊！”

    那街口走来的人，可不就是赤手空拳却莫名气势强横的江枫吗！

    江枫看着他浑身上下都是血，不过看起来还有气儿，当即心中松了一口气。

    人还活着就好，活着就算是只剩下了一副骨架，白灵都能救。

    “撑住！”

    两个字落下，谢长卿激动地眼泪都冒了出来，连忙点头，丝毫看不出来就剩下一口气。

    而谢长卿的两步之外，维埃捂着脖子，震惊地盯着从不远处街口走来的身影。

    “额你……”

    他想要说话，却只能够咽着血水发不出声音，最后直接轰然倒地，死了。

    维埃死都不敢相信，是他自己的弯刀切断了他的脖子！

    而那个人站在街口，竟然都能够杀了他，这是什么水平的实力！

    江枫冰冷地踹飞他的尸体，盯着不远处的三个外国人，想到青鹰查到的消息，眉目骤然冷沉。

    鹰犬国！蝎德利家族的死侍！

    此次来到龙国，完全是针对之前在秘境之中带出来的狼崽进行的，虽然他们目前并没有找到兵部实验室，但是却已经在做规划了。

    比如，制造混乱，比如在混乱中拿到利于他们的东西，再比如，拿这些东西作为交换，光明正大地与龙国进行狼崽的交易！

    不说这些事情，只这一次蝎德利家族派来的蝎德利虫应，就不是什么好东西！

    才进入燕都两天，就……还敢对谢家子孙谢长卿动手，简直找死！

    “你是谁！”

    维埃一死，四个人瞬间只剩下了三个人，却依然冷静至极，没有丝毫的慌乱。

    作为蝎德利家族的死侍，他们早已经做好了为蝎德利家族事业奉献生命的准备！

    而维埃这样的死亡，他们早已经习惯了。

