
让颜铁龙没有想到，对于他的要求白曲竞技场军团长居然同意，同时白曲竞技场军团长表示这一次合作是他们友谊开始。

颜铁龙内心强然不清楚白曲竞技场军团长为什么同意他的要求，不过居然人家示好，他表示友善，然后告辞表示要将双方协议告诉他们的军团长。

见到颜铁龙和狮特艾莉雅离开，四名竞技场代表对白曲竞技场军团长十分不满，他们需要军团长给他们一个说法，不然他们将不会在听从对方命令各自为战。

白曲竞技场军团长听到四家竞技场要求，他十分严肃询问四位代表一个问题，这个问题就是要是不解决西罗爱德王国主力，他们能安心拿走这里的财富吗？

白曲竞技场军团长见到四位竞技场代表不说话，他就表示他们军团长三万人根本无法解决西罗爱德王国主力，甚至他们还会被西罗爱德王国主力撵出去。

接着白曲竞技场军团长表示圣雷剑军团的目标并不是西罗爱德王国，只要他们跟圣雷剑军团灭了西罗爱德王国主力，那么西罗爱德王国财富就唾手可得。

白曲竞技场军团长还表示这一次跟圣雷剑军团合作建立友谊对他们所人都十分有利的事，毕竟圣雷剑军团被后可是拥有一位大剑师顶峰和一位大剑师准顶峰高手，而且剑师级高手也不少，在战德斯王国也算是一股十分强劲的势力。

听完白曲竞技场军团长解释，其中一位竞技场代表提出要是解决了西罗爱德王国主力，圣雷剑军团不离开，反而跟他们抢夺战利品那要该什么办？

其他三位竞技场代表也十分担忧；而白曲竞技场军团长表示氏图爱德伸是一位十分讲规矩之人，想来他所支持之人不可能坏规矩。

白曲竞技场军团长见四大代表还是十分犹豫，他以自家竞技场收益来为圣雷剑军团来作保。

听到白曲竞技场军团长如此信任圣雷剑军团，四大竞技场代表也表示一旦解决了西罗爱德王国主力，并选择离开，那么他们愿意多给白曲竞技场代表2%的利益分成。

跟白曲竞技场他们军团达成协议回归骑兵队伍中的颜铁龙，他让小银给欧斯派恩传达三万军团是盟友，以及他跟对方达成协议。

同时颜铁龙还告诉欧斯派恩，他们找到一处十分适合骑士冲锋场地，等西罗爱德王国主力军团发动攻击之时，他们会从西罗爱德王国主力后方发动冲锋。

而与此同时西罗爱德王国主力军团侦查士兵赶到刚刚战斗的战场，他们见到上千具穿着穿着皮革尸体以及各种木盾和石标枪以及一些少量铁骑尸体侦查士兵从现场情况就认为他们铁骑没有按照军团长要求对敌人骚扰，而是直接对敌人发动冲锋，现在敌人撤退而铁骑一直在追击。

很快侦查士兵将自己的判断让部下通知军团长，可当他属下刚离开没有多久，侦察兵队长发现一丝不对劲，这个不对劲就是敌人逃跑路线居然没有多少尸体，甚至后面都没有尸体，这不符合铁骑追杀敌人情况，于是他亲自赶回军队将自己发现的不对劲汇报给军团长以防中了敌人圈套。

而此时颜铁龙不清楚自己的迷惑敌人手段已经被敌人侦察兵队长看破，他此时让小鹰通知隐藏精锐沙漠骑兵继续隐藏在白曲竞技场代表的军团身后。

颜铁龙之所以那么做，那是他不信任白曲竞技场那边军团，要是白曲竞技场那边军团也是敌人，那他打算将他们也一起收拾了。

话说西罗爱德王国主力军团长得知跟他不对付的铁骑指挥官对他目标下手，他就开始担心他那位不对付铁骑指挥官是不是发现圣雷剑军团里面财富，于是他让五万军团加速前进。

不过很快侦察兵队长报告他所发现的异常，这也导致西罗爱德王国主力军团长下令减速让侦察兵队长仔细侦查，毕竟主力军团长十分清楚一旦他控制军团完蛋，那也是他死期，他在财富和性命面前选择了性命。

然而侦察兵队长刚转身准备去前方侦查，他就被军团长打入死牢；而原因是侦察兵队长部下在转身之时掉落几枚战德斯王国才拥有的金币。

原来颜铁龙从俘虏那里得知西罗爱德王国主力军团长十分贪财，于是拿出几千金币让人塞进尸体中。

而身为西罗爱德王国的侦察兵当然会勘察尸体，结果这些侦察兵见到身体隐藏金币，他们当然动了心思，毕竟对他们这些当兵来说一枚金币可以让他们潇洒几个月。

然而这些侦察兵收刮金币却没有告诉他们队长，这也让西罗爱德王国主力军团长认为这些侦察兵已经被被政敌铁骑指挥官收买了好让铁骑指挥官将财富转移，于是西罗爱德王国军团长直接将眼前这批侦察兵全部关押起来，而他本人下令让军团速度加快前进。

从小银观察中，颜铁龙已经清楚西罗爱德王国主力已经中计，于是他让骑米骆安来到预定地点等待敌人进入伏击圈。

与此同时白曲竞技场代表军团也从侦察兵那里获得西罗爱德王国主力正在加速进入伏击圈，他们十分兴奋，毕竟真的能解决西罗爱德王国主力，对于他们来说十分有利，那怕圣雷剑军团事后留下来也一样，毕竟西罗爱德王国还是能满足二支大规模军团财富，接着按照颜铁龙先前提议前往他们作战地点。

很快西罗爱德王国主力军团来到眼前只有一条泥道的森林前，此时的西罗爱德王国主力军团长开始由于要不要进入了，毕竟身为王国主力军团长他也不是一无是处，他十分清楚眼前森林后面是一处百人并排山谷是一处十分适合埋伏地区，一旦被埋伏很容易全军覆没。

西罗爱德王国犹豫没有多久，他派了一支侦察兵进入侦察，同时也侦察兵下达了不准对他撒谎，一旦撒谎就全部吊死他们。

听到军团长威胁，侦察兵无奈进入森林，很快他们就通过森林见到眼前峡谷。

当西罗爱德王国的侦察兵进入峡谷，他们就见到不少马车，有些马车露出一些货物，比如小麦、各种低级武器装备、以及金闪闪的金币。

见到金闪闪的金币，侦察兵一下子移不开眼睛，他们分分来到掉落金币的马车捡起金币往兜里揣。

很快侦察兵身上全是金币，然而侦察兵发现峡谷前方有喊杀声，他们一下子慌了。

然而侦察兵颤颤惊惊等待敌人出现，可是他们等待一会儿都没有见到敌人出现，这让他们认为是他们先前的铁骑队伍整跟敌人作战，于是他们商量一会儿之后将他们身上金币淹没，然后取一些金币返回主力军团向他们军团长汇报，这样一来他们不但能获得金币，而且能升职。

西罗爱德王国军团长见到侦察兵带来的装满金币钱袋，以及听到侦察兵汇报他们铁骑队伍还在歼灭敌人以及满地的金币，他就紧急了，他担心自己犹豫让铁骑队有足够时间转移财富，于是他对军团下来进入森林到达峡谷。

而一直注意西罗爱德王国主力进入埋伏点的颜铁龙，他让人通知白曲竞技场军团长那边堵住西罗爱德王国主力后路，然后他们在峡谷准备冲锋打敌人一个措手不及。

当西罗爱德王国主力进入峡谷，他们果然见到大量被遗弃的马车，于是军团长命令心腹查看马车情况。

得知马车果然装着金币，西罗爱德王国主力军团长双眼露出贪婪目光，他命令不听他命令的属下支援铁骑，而他和亲信开始收拾马车。

主力先头部队很快进入峡谷三百米连续弯道的第五个弯道，他们就见到欧斯派恩带领三千盾枪兵堵住路道，此时他们已经意识到上当了。

然而西罗爱德王国主力先头部队根本来不及转身，他们就面临箭雨和一波标枪攻击。

先头部队不断惨叫却没有引起西罗爱德王国主力军团长注意，此时的西罗爱德王国军团长幻想自己不断升官和财富。

只是当一名先头部队冒死冲出汇报先头部队全军覆灭之后，西罗爱德王国军团长才意识到自己中敌人圈套于是下来撤退，就连刚刚获得的马车都不要。

可惜西罗爱德王国主力军团长下令太迟了，因为白曲竞技场军团已经堵住了他们退路，这也让西罗爱德王国主力腹背受敌，而且骑米骆安和颜铁龙在东面悬崖峭壁斗坡以骑兵冲了出来，这也导致西罗爱德王国主力士气完全崩盘，最后以覆灭西罗爱德王国主力军团结束战役。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="55685986"  chaptername="第七百八十五章：解决西罗爱德王国主力">加入书签</a>
</div>
