    第114章 高，实在是高

    新年过后，李忘生突然找上门来。

    对此，李长源十分诧异。

    他一边吩咐楚霞影给李忘生斟茶，一边问道：

    “师兄，你难得来一趟我这小院，可是有事？”

    “小师弟，我收到明皇陛下的口谕，让你元宵过后进京面圣。”

    “让我面圣？”李长源眉头一挑，语气颇为诧异：“我纯阳宫虽与他李唐皇室交好，但我却是从未与皇室中人有过瓜葛。师兄可知，明皇找我，所谓何事？”

    李忘生笑了笑，道：“还能是什么，当然是与异人之事有关。我纯阳宫收了这么多异人弟子，而且他们又都拜在你的门下。想来明皇陛下是想通过你知道更多关于异人的情报。”

    “如此，我明白了。”李长源了然道。

    朝廷有着观天机构司天监，还有着情报部门凌雪阁，明皇李隆基不知道异人之事不足为奇。

    而且，通过官方论坛，李长源还知道，有三个倒霉鬼直接被凌雪阁的人给抓走了，他们每天的任务，就是经历各种生死战斗，以方便凌雪阁研究异人生而复生之谜。

    不过李长源可不觉得现阶段的手段能研究出个什么东西，应当只是无用功罢了。

    但是对于那三个倒霉鬼来说，其实也算是一种机缘。

    虽说每天都要经历各种魔鬼训练，说不定还要死上好几次，但有着凌雪阁的倾力“培养”，他们的实力肯定是突飞猛进的。

    说不定，那三个人还有些乐在其中呢。

    但可能也正因如此，李隆基看到了异人的成长潜力，但又没能研究出个什么所以然来，所以才想到找上自己这个明面上跟异人接触最多的人，看看有没有意外的收获。

    “既然是明皇口谕，那就耽误不得。我今天收拾一下，明天一早出发去京城，以免出现什么变故。”

    ......

    三日之后，李长源紧赶慢赶，终于来到了大唐帝国的皇城——长安。

    或许是因为新春佳节，相比起上次到来所见到的长安城，如今的长安城少了几分庄严肃穆，多了几分喜庆与祥和。

    明天才是元宵，从除夕到元宵都是朝廷休息的日子，只要没发生什么大事，就连皇帝都是要休息的，李长源自然不会现在就去拜见唐皇李隆基，打扰人家休假的雅兴。

    前世作为打工人，他可是十分清楚，假期之中被工作打扰，是多么令人痛苦和愤怒的一件事，他可不愿意去触李隆基的霉头。

    更何况，李隆基的口谕也是元宵过后入宫面圣，所以，他更加不可能现在就入宫了。

    因而，他径直去了纯阳宫在长安城的一处产业——长庆楼住下。

    作为纯阳七子之一，李长源莅临长庆楼，自然是由掌柜的亲自接待。

    其实严格说起来，长庆楼并不是纯阳宫的产业，而是纯阳宫的附属势力钱家的产业。

    在这个年代，商人的地位低下，家缠万贯却毫无背景，最终必定成为别人刀下待宰的羔羊。

    因此，有些商人会依附于一些高管权贵、世家大族，而有的，则是会依附于纯阳宫、七秀坊这样在江湖和宫中都有着巨大影响力的大门大派。

    毕竟相对于世家大族来说，依附于江湖势力可没那么多繁琐的规矩，也不用担心因世家大族在朝堂争斗中失势而被牵连，只要每年按时完成指标，供奉足够的人手和资源就行，相应的，纯阳宫会在其有困难的时候，派人出面帮他解决困难。

    从这点不难看出，也不是什么江湖门派都能有附属势力的。

    没有足够的实力，别人吃饱了撑的给自己找个吃白食的祖宗？

    别的不说，在面对权贵的施压的时候，你这个宗主势力总得有办法帮忙解决吧？

    除了有武林神话坐镇，且帮助李隆基登上皇位的纯阳宫，以及有深受李隆基欣赏与器重，深得宫中诸多妃嫔公主喜爱的大宗师境界的公孙大娘姐妹坐镇的七秀坊，其余江湖门派还真没谁敢说自己能够无视朝堂权贵。

    他们不当狗腿子就不错了！

    但附属实力这种供奉的行为，其实说白了，也就是交保护费。

    像是纯阳、七秀这种的确是名门大派，但名门大派也是要吃饭的。

    独来独往的散人那当然无所谓，他们修炼之初就是一人吃饱，全家不饿，修炼有成之后更是有的是人愿意请他们吃饭，多潇洒。

    但门派不行。

    像纯阳宫这种大派，算上七子真传的内门弟子和普通弟子，全门派上上下下三四百人，要是再加上随时可以回家的俗家弟子，人数直接飙升至千人以上。

    要养活这么一大家子人，不搞点炼丹算命之类的副业，不收几个贼能搞钱的附属势力，那诸多弟子的吃穿用度从何而来？修炼所需的诸多资源又是从何而来？

    吃饭嘛，不寒碜！

    像是霸刀山庄、藏剑山庄这种自诩天下第一武器铸造世家的强大世家，不也一样批量打造制式武器和盔甲，售卖给朝廷吗。

    说白了，大家都是凭实力吃饭，谁也别笑话谁。

    ......

    坐在长庆楼二楼靠窗的一个小隔间里，李长源一边看着窗外，一边听着钱掌柜跟他讲述长安城内最近发生的一些事情。

    忽然间，从远处有一支车辇华丽的队伍朝着这边走来，锣鼓声、唢呐声传彻云霄，仿佛是哪家女子出家了一般。

    但等车队走近一看，却是没有见到出嫁队伍那般的满目红色，喜庆洋洋，反而更像是一辆花车。

    “这是什么？”李长源诧异道。

    上次跟于睿来这长安城待的那一周，他可从没见过这种阵仗。

    “哦，这个啊，这是平康坊教坊司的车队。每年元宵佳节，教坊司都会举办文会，或是劝酒令，或是飞花令，亦有可能是诗词大会，总之只要与文学相关，都有可能成为文会的活动。若是作品出众，便有可能得到教坊司姑娘的青睐，免费入住一晚吗，更有甚至，可以成为教坊司花魁的入幕之宾。

    这车队，便是宣传，告知整个长安城的人，今年的文会，就要举办了。”

    李长源了然的点了点头，随后又好奇道：“元宵佳节是在明天，他们今日便开始宣传了？”

    钱掌柜转了下自己大拇指上的玉扳手，笑道：“不止呢。两日前教坊司就在宣传了，他们这支车队的目的可是将长安城的每个坊，每条街都走上一遍，争取让所有人都知道文会之事，单是一天时间，根本就不够。”

    “说起来，这一届的教坊司花魁自三年前夺得花魁之位以来，还从未有人入过她的法眼，至今仍是个黄花大闺女。小师叔若是有兴趣，不如也去凑凑热闹，说不定就夜宿花魁闺房了呢。”

    说到最后，钱百万更是猥琐的笑了两声，露出了一个男人都懂的表情。

    “？”李长源斜了他一眼。

    当我打出问号的时候，不是我有问题，而是我觉得你有问题。

    我见过的女人，无论是于睿、高绛婷、谷之岚，还是曲云、小七、曹雪阳、叶芷青、萧白胭，哪个不是国色天香，貌美倾城，我会看得起区区教坊司花魁？

    “听说这个花魁差点进宫当了妃嫔，只不过她老子突然犯事，全家抄斩，她也被送入了教坊司为妓。”

    嗯？差点成为了李隆基的女人？

    那可要去见见了，对于李隆基的眼光，李长源还是很相信的。

    而且，如果能给皇帝戴个帽子，那也是很不错的——哪怕这个花魁只是差点入宫为妃，而并没有真的入宫。

    所以，李长源当即拍案而起，义愤填膺道：

    “贫道收到消息，有魔道妖人混入长安意图不轨，明日教坊司内必定鱼龙混杂，或将滋生事端。为了长安城的和谐与安宁，贫道必须亲自坐镇，防备不测！”

    钱百万闻言顿时心生佩服。

    不愧是小师叔，拯救失足女性的理由都这么清新脱俗，而且还站在了道德的制高点，让人挑不出毛病。

    高，实在是高！

    （未完待续..........）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    ?  ?最近项目上出了点情况，事情比较多，所以更新不太稳定，欠的章节后面我会补上的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

