    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    真假分身，铸造最强（二十六）

    学院选拔，谁与争锋（18）

    ————

    但，日常低调很苟的月初，是此次参赛的弟子们不了解的，他有什么能力、会什么功法……统统都不了解。

    未知是最大的危险！

    “糟糕……”

    “没想到唐僧你居然不仅仅是剑修，还修炼火系功法!”

    袁紫衣极美纯欲的面孔满是凝重。

    她的心开始不由自主的紧张跳动起来，这是袁紫衣极少才出现的感觉。

    而上一次出现这样情况的时候，还是她生命遭受极大威胁的时候。

    很明显北宗玉女峰唐僧这一击威力奇大，很有可能要一击定胜负了!

    “唉，姐姐嘞，小弟我这可不是火系功法，而是叫天地纯阳的力量!”

    月初悬浮擂台半空单手举起那体积已经膨胀到数百米大小的金色火球，在那帅的掉渣面容加持下宛若金阳真仙!

    “哇!”

    “玉女峰小弟弟好帅啊!我好喜欢…”

    “玉女峰小唐唐弟弟加油加油!我们爱你!”

    “玉女峰小僧僧弟弟加油加油!我们爱你!”

    …

    擂台外整个合欢宗宗主大殿广场观看台，在看到这宗门选拔大比最后的决赛，居然如此的激烈。

    而且如今玉女峰小师弟唐僧现在的模样她们真的太爱了。

    按照月初的话。

    哼，还不是你们阴气太盛了。

    这特么叫纯阳的力量!

    嗡嗡…

    对，这很对!

    老妖婆嵇天荷看着手里那突然又开始颤动起来的破碎镜片，内心狂喜。

    只不过这样的波动与之前那一次相比较只是稍微强了那么一点点。

    这样的概率还是太小了。

    紫衣你可要好好的帮我把这个唐僧逼迫到极限!

    老妖婆嵇天荷那双浑浊的眼睛闪过一抹疯狂之色。

    她可以抛弃自己现在的一切事物。

    只为得到以前自己丢失的所有!

    不得不说合欢宗宗主老妖婆嵇天荷，因为自身即将油尽灯枯的原因已经变得疯魔……

    乖徒儿这纯阳之气当真充沛呢，居然还可以把自身阳气联合功法使用，很有意思。

    ……

    花雨柔那妩媚的狐狸眼带着一丝不可察觉的渴望，看向那擂台半空中操控那巨大金色火球的月初。

    总感觉有人在偷窥我，这样积攒的力量应该够了抓紧速战速决免得有外事发生。

    月初仰头看向只手举起的金色火球，此刻这体积已经超过五百米的金色火球，通体不时爆裂散发灼热高温。

    而在隶属于这颗金色火球的上空，空气都开始因为高温而扭曲起来了。

    “小师弟真的太阳猛了，我还是第一次见到他显露这般一面呢。”

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣眼睛带着崇拜看向那与寻常有些不同的小师弟“唐僧”。

    李莫愁清丽绝伦的面容突然出现一丝轻微的疑惑之色。

    小师弟他身上刚刚有那么一刹那，瞬间出现的一点微弱气息好奇特。

    那股气息的出现刚刚自己的身体居然有了微弱联动反应。

    这种情况还是李莫愁第一次碰到，而且那种莫名的一瞬间微弱联动反应是什么鬼？

    由于她从来没有面对过这样奇怪的事情，李莫愁一时半会也想不明白这到底是为什么。

    但心细的李莫愁还是把这件突然出现的怪事给记在了内心深处。

    女人的第六感在提醒她，这件事情绝非偶然或许还有更深层次的意思。

    只不过李莫愁现在还没有任何头绪。

    而且她也没打算因为这样的瞬间发生之事，后续询问小师弟“唐僧”。

    毕竟李莫愁她自己身上藏的秘密也实在太多太多了。

    哪怕是她脑海中记载的大量仙级功法或许各种修炼隐秘之事，随随便便抖出来一件在这个九州十地八荒修真世界恐怕都会造成极大轰动乃至动荡。

    小师弟你究竟是藏了怎么样的秘密呢。

    李莫愁美目带着期待喃喃自语，随后也是紧紧看着这场宗门选拔大比最终决赛。

    毕竟这个时候已经到了随时分出胜负了。

    叮铃…

    叮铃……

    袁紫衣极美纯欲的脸蛋开始发白，她这时候也明白只能拼尽全力了。

    抽空自身全部灵力。

    混杂各种声乐的靡（靡）之音，万千只红粉骷髅以那靡（靡）之音为衣，人的欲望为刀剑。

    所展露出来的恐怖与堕落，远超以往。

    嘻嘻…

    哈哈…

    来嘛…

    啊…

    千只红粉骷髅发出各种浪荡之声。

    要是寻常与袁紫衣同境男修，恐怕早就沉醉（堕）落（欲）望之中而后遭受千只红粉骷髅拉入死亡世界。

    可惜月初并不是寻常的男修。

    因为他会纯阳的力量!

    万千只红粉骷髅在得到袁紫衣消耗自身全部灵力后，它们的各方面都得到了巨大提升。

    而袁紫衣也是显露战意，这妖魅离魂阵杀机已浮现。

    “呼…”

    擂台半空中的月初半眯着那双凌厉的眼神，张口猛呼一口炙热浊气。

    “纯阳!合阴!”

    一颗体积超过五百米的金色火球随着月初那举起的手缓缓落下，已经朝着那袁紫衣砸去。

    炙热无比的气浪环绕在这颗巨大金色火球周身。

    因为温度太过炙热的缘故，金色火球距离地面还有几十米距离的时候，那擂台上的青石板都开始融化发出一阵阵呲呲声响!

    质量能量越高的灵力攻击，尤其是像月初使用的这招。

    速度虽然不快，但它本身就因为自身力量质量大的原因，而产生了极强的吸力!

    再加上波及范围又大，导致现在这个袁紫衣是退无可退。

    而她只有两个选择。

    第一个那就是认输。

    第二个那就是继续选择战斗。

    袁紫衣没有犹豫，因为她还记得师尊嵇天荷赛前对她说的话。

    袁紫衣现在她只有一个选择，那就是选择继续战斗!

    属于天骄的傲气，不容许她选择认输!

    属于宗主弟子的身份，不容许她选择后退！

    唉。

    并不是头铁的袁紫衣，只能接受月初：

    我的这颗纯阳之力凝聚的金阳球威力真的很大，你得好好忍一下。

    把你的阴（气）都交出来吧！

    月初其实早已经猜测到，这个袁紫衣以及她身后那个老妖婆嵇天荷想要搞些什么鬼了。

    按照月初的猜测。

    老妖婆嵇天荷一定有啥特殊手段，或者特殊的法器能够探测他究竟是否拥有纯阳不灭体。

    不过嘛，这一点早就被月初考虑到了。

    他并不是太过忌惮这个老妖婆嵇天荷，一句话说的很好，螳螂捕蝉黄雀在后。

    这里面月初想要扮演的是黄雀，至于螳螂和蝉是谁，这一点也不用过多解释。

    只能说，月初愿意展示或者愿意暴露的都是他自身刻意为之的罢了。

    老妖婆嵇天荷气血衰败这件事情，只要是合欢宗的中高层都清楚。

    身处修真世界气血衰败，这可是一件非常要命的事情。

    老妖婆嵇天荷对他有窥探之心这个早就有了，而那色狼师尊早早知晓他拥有纯阳不灭体，这两人都有各自小心思。

    所以月初在这大半年来，一边正经一边苟着压力也很大的。

    他所理解的苟着。

    是在不把其他人当傻子的情况下苟着，能在修真世界修炼有成的可没有傻子。

    如果月初真的要一直不显露自己一点点修为实力，反而会引起更多人猜忌。

    真正的苟着，是暴露能暴露的，藏好自己该藏的做事要万般谨慎有思路。

    虽然失忆，但月初知晓自己身上定有大秘密，而那秘密绝不能在自己没有实力之前被他人知晓，否则怎么死的都不知道。

    这就是月初在合欢宗安稳生活修炼两年的根本。

    不要把他人全当傻子，这一点月初铭记在心，当你把他人当傻子的时候自己本身就是最大的傻子。

    刹那间的思绪，等到月初看向那擂台的时候。

    那颗诺大的金色火球带动强势力量，率先直接破开那袁紫衣使用那妖魅离魂阵所构造的阵法包裹擂台外围的霞光。

    如火焰点燃柳絮一般。

    几乎瞬间破开擂台外围的霞光，体积超过五百米的金色火球已经直直朝着那袁紫衣袭去。

    万千只红粉骷髅手持（欲）望刀剑，身披靡（靡）之音构造的衣服，也开始冲向那即将坠落在擂台上的金色火球。

    呲呲…

    啊…

    不要…

    各种残留的鬼魅之声响起。

    “这…这怎么可能!”

    袁紫衣惨白的脸庞浮现难以置信的神色。

    她原本以为自己这妖魅离魂阵最起码也是能抵抗很长一段时间关于玉女峰唐僧的攻击。

    但让袁紫衣万万没有想到的是，她妖魅离魂阵就跟纸糊的一样瞬间就破裂融化了。

    叮铃…

    叮铃…

    持续密集的铃铛声响起，袁紫衣咬着一口银牙极力抵抗。

    哪怕在这个时候，她还是牢牢记着师尊嵇天荷跟她交代的事情。

    月初见状眉毛一挑，他可不会心软这个袁紫衣身后站的可是那老妖婆嵇天荷。

    怜香惜玉啥的，不好意思他不会。

    “着!”

    低沉充满磁性的声音在这已经被毁掉大半的擂台半空响起。

    而此刻的月初神色依旧没有变化，似乎刚刚那字并不是他口中所说一般。

    轰!!

    唰唰…

    那颗体积诺大的金色火球，带动极强的威势瞬间把那剩余一半的擂台包裹其中。

    伴随着一声足以响彻这一小角天地的声响，一道道炙热气流直接肆虐整个合欢宗宗主大殿广场!

    大部分妖女长发被吹起，甚至有一些妖女脸上化妆的胭脂都因为这突如其来的炙热气流而融化。

    墨色光亮如绸缎的长发被吹起，李莫愁顶着炙热气流，一双美目死死盯着那已经被滚滚浓烟与火光包裹的残破擂台。

    她的心都不自觉的提了起来，小师弟唐僧他到底获胜了没有。

    在如此紧张时刻，李莫愁自己都不知道在她的前生与转生后的现在她可从来没有这般注重一个人。

    “小师弟你一定是赢了!”

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣紧紧握住一双粉拳，内心里面没有一点怀疑。

    她一直都相信小师弟唐僧，因为她一直认为只要小师弟想做的事情就不曾有失败!

    本来合欢宗宗主大殿广场，因为擂台造成如此大的事情，会喧闹起来。

    但却超乎寻常的安静。

    整个合欢宗宗主大殿广场，除去能听到那火光爆裂声与气流声再无其他。

    ……

    看来一切都结束了，乖徒儿你真的仅仅是筑基中期的境界修为吗？

    老妖婆嵇天荷这下看你做出如何选择!

    花雨柔秀眉一挑，娇艳欲滴的嘴角微微上扬彰显她现在的心情非常好。

    花雨柔看着那原本端坐在前面位置的老妖婆嵇天荷又不见了，她就知道这次是合欢宗宗门选拔大比决赛终于真正结束。

    而至于那老妖婆嵇天荷究竟发现了多少又确定了几分，这一点花雨柔也没在意。

    因为花雨柔对于自己看上的人或者物一向势在必得，这老妖婆嵇天荷只不过是她在品尝世间最美味果实前一个考验罢了。

    唰…

    一道劲风突然出现，悬浮半空的月初眉毛一挑，他也是直接踏上那破坏的不成样子的擂台中央。

    滚滚浓烟、炙热爆裂的火焰都因为那一道劲风出现而瞬间消失不见。

    而在月初的视角中，老妖婆嵇天荷已经悄无声息的站立在那袁紫衣身前。

    是她挡住了月初的纯阳之气合阴之力的攻击，当然了这也是月初内心早已预料到的。

    阴气嘛，剥夺不了没什么大不了的，身处合欢宗，阴气多的是！

    这样的情况，倒也引不起月初的惊讶。

    “师尊…”

    袁紫衣惨白的脸色带着不安看向挡在她身前的师尊嵇天荷。

    她拼尽全力可惜还是败了，如果不是最后师尊嵇天荷出手，恐怕袁紫衣不死也得重伤。

    因为刚刚月初的攻击，一般的合欢宗底层管理执事是没有实力能抵抗的。

    “紫衣你做的不错，你虽然败了但已经很好了。”

    “黄执事你可以宣告今年宗门选拔大比的第一名是谁了。”

    老妖婆嵇天荷压制内心的复杂心情，对那一脸无奈又惊恐的宗门执事道。

    “遵命!宗主!”

    宗门执事刚刚都要吓死了，幸亏宗主嵇天荷亲自下场阻止。

    不然那乐子可就真的大起来了。

    老妖婆嵇天荷深深的扫过月初一眼，眼中闪过的是疯狂与犹豫混杂之色。

    她这次借助宗门选拔大比好探查这个“唐僧”的底，算是成功但又算没成功。

    算成功的是，她那特殊残破法器确实对这个“唐僧”有反应，但反应不大。

    按照特殊法器的波动强度可以说只有百分之十的几率证明“唐僧”的确是身负她渴望的顶级鼎炉体质纯阳不灭体。

    但还有百分之九十的概率，又说明“唐僧”并没有身负那顶级鼎炉体质纯阳不灭体。

    嵇天荷很清楚，这个“唐僧”在花雨柔那边那么重要，必然哪怕不是纯阳不灭体也有其他很特殊的东西。

    所以她还是暗自下了决定，哪怕只有百分之十的几率她也要搏一搏!

    传言看来并非空穴来风。

    此子在合欢宗南宗游离了一年多，可惜出关迟了一步，让花雨柔将其收入了门下……可恶！

    ……

    这…

    好家伙，老妖婆嵇天荷这不就是老（赌）狗了吗？

    （赌）狗（赌）狗，（赌）到最后一无所有。

    这个道理恐怕这老妖婆嵇天荷永远不会明白的。

    按照月初的理念来说。

    就算十（赌）九赢，那么还有十分之一的机会输掉，这跟送死有什么区别？

    况且，十（赌）九输呢。

    或许在月初的心里面，只有百分之一百的几率才算正常几率吧。

    “北宗玉女峰唐僧你是得到了此届宗门选拔大比决赛第一名，表现非常好未来可期，今后定然能成为我合欢宗支柱!”

    老妖婆嵇天荷看着那落在破败擂台一侧的月初，很有深意的来了这么一句。

    月初闻言连忙正了脸色抱拳施礼道：“多谢宗主赏识!您过奖了、弟子只不过是运气好罢了。”

    做戏谁不会做？

    老妖婆嵇天荷会演戏会表演，她又没奖励。

    但月初不同啊他倒是很乐意做戏一下的，我心自由乾坤在，你这个老妖婆嵇天荷说什么有个屁...

    谁赚谁亏一目了然。

    当然了月初也明白，这个老妖婆嵇天荷明显就是话里有话啊。

    而且什么叫未来可期？

    这句话或许在这个修真世界是个褒义词，但在月初来看凡是被用上这个词语的下场可都不怎么好。

    “哈哈，小唐僧呢，你倒是谦虚果然合欢宗有你的存在倒是增添了一丝别样的气质。”

    “作为这次获得此届宗门选拔大比第一名本宗主可以给了一个机会，有没有兴趣拜入本宗主的门下？”

    老妖婆嵇天荷皮笑肉不笑冲着月初突然来上了这么一句。

    好家伙。

    月初真心很想大声吐槽，老妖婆您的年纪真的很大很大哟……大家都是修士，你却年老色衰成这样，即便这样那也就算了，可你还心术不正……抱歉，我还小咱们不约!

    他又不是傻他要是真的选择这个时候拜入这个老妖婆嵇天荷门下，那不纯纯羊入虎口吗？

    虽然月初不是羊，但要让他整天面对这个老妖婆嵇天荷可真心有点倒胃口。

    他还是觉得玉女峰那两个绝（色）师姐挺好的，至少平常修炼无聊可以养养眼。

    月初自认为自己可是很正经的说。

    不然怎么可能会被这么充满正能量、恪守（贞）操的自己所遇到呢。

    “宗主，我家小唐僧待在我身边，我都一把屎一把尿的快要把他养大了，你怎么能这个时候来抢人呢？”

    “这样做可就丢失了宗主你的身份哦。”

    还没等月初义正言辞拒绝。

    那熟悉妩媚的声音已经在这破败擂台上响起。

    待到月初再一看。

    首先映入他眼中的，是那一双修长美（腿）当然还被那诱（惑）力神秘感十足的蕾丝黑丝包裹其中。

    涂满红萤的玉足与蕾丝黑丝倒是相得映采。

    啧…

    色狼师尊真心适合黑丝蕾丝，白色不行……果然待在玉女峰还是最好，偶尔拿师尊或是两位师姐养养眼还是不错的…

    呃……

    咳咳…

    没那个意思哈，只是口嗨哈……啊哈哈！

    我是为了不浪费为了这色狼师尊身体健康着想才送她蕾丝黑丝的，两位师姐也是一家人嘛，都是为了她们的健康嘛，万万不是那般龌龊哈。

    但有一说一。

    月初想着想着，脑海里突然冒出了许多奇奇怪怪的但他又觉得很合理很自然的想法，其实皮裤或者渔网袜或许更适合自己这个色狼师尊。

    当然，两位师姐那里，也理应如此！

    嗯…

    这个是站在养眼的角度，月初倒也没有其他想法。

    对于他来说追寻那长生大道才是最重要的，但修行一途漫漫，偶尔养养眼陶冶心情也是不错。

    色狼师尊花雨柔要是知晓现在自己这个乖徒儿内心里面的小九九，恐怕也是会非常乐意甚至说更过分更…

    花雨柔也是没想到，这个老妖婆嵇天荷居然还在这个时候准备诓骗她这个乖徒儿。

    月初只能是她独自品尝的世间最极品的果实，无论其他人都不行!

    这一点可是花雨柔内心中的一条红线。

    谁也不能也不可以触碰!

    “花雨柔看来你倒是挺疼爱自己这个小徒儿唐僧嘛，不要忘记了选择权在小唐僧他自己手里哟。”

    “而且我可是阴阳境阴虚大圆满的修为境界，这合欢宗又有谁比得了本宗主，教导小唐僧这般天才不是更加合适吗？”

    老妖婆嵇天荷并没有因为花雨柔的出现就要退让什么的。

    现在的她早就无路可退，老妖婆嵇天荷会把握住任何一个机会。

    就好比现在，如果能用简单的资源功法可以把这个浑身阳气外溢的“唐僧”拐进她的门下，那就是把自身风险降低到最小了。

    在外人看来这是三方简单的对决。

    但是其实这已经是表明了一场真正对战已经拉开序幕了。

    只不过首先发起攻势的是这个老妖婆嵇天荷，对于她来说这次仅仅是一个试探，能就这样成功最好不能的话也无妨。

    啊这？

    这就把球踢到我这里来了？

    月初看向那一脸淡然丝毫不慌的色狼师尊花雨柔，又看了一眼那对面不远的老妖婆嵇天荷。

    唉…

    原来长的太帅到哪里都会造成女人之间的战斗。

    不过月初还是敏锐的注意到，自家这色狼师尊那玉手的纤细白（嫩）小拇指似乎本能的抖动了几下。

    原来色狼师尊也有心理本能出现的一丝丝慌乱？

    “不好意思了宗主大人，弟子待在北宗玉女峰已经很习惯了，而且弟子的师尊一直对我教导有方才，这才有了弟子今天。”

    “而且在弟子师尊的悉心教导下，弟子是健康茁壮的成长着，成长那是很大的。”

    月初正了正脸色郑重道。

    老妖婆嵇天荷心中一凛，看到月初这般，也是故作伤感叹气道：“看来本宗主是没有这个缘分了，紫衣跟为师走吧，等等还要宣告一些宗门之事。”

    随着老妖婆嵇天荷带着自己那最得意的弟子袁紫衣离开这破败擂台上。

    “我的小唐唐，你的嘴巴可真甜呢，为师这还是第一次见你这般夸赞为师呢……为师决定了，一旦有机会一定要好好奖励你一下呢。”

    花雨柔艳丽无双的面容带着笑意，突然又冲月初单眨了下眼睛。

    此般美艳之人会心一笑又俏皮眨眼宛若世间不可多得的美景，月初倒是完完全全没有心思欣赏啊。

    开玩笑，他已经是在这色狼师尊的眼里看到了想要吃掉他的那种渴望之色。

    这一刻月初小腿都有点麻了。

    花雨柔在说完这句话后，看了看月初那有些僵着的脸，娇艳欲滴的红唇微微撇了一下，又抿了抿烈焰红唇。

    简直不要太要命！

    她这个奖励明明可以两人一起开心的说…

    也不对，她是通过理论知识上面了解的，虽然从无实战经验。

    也就是俗称的（雏）儿。

    不过嘛，小月初他只能留在她的手掌心!

    红光一闪而过。

    花雨柔已经瞬间消失在这个破败擂台之上，而唯独留下了月初以及那正准备宣告这次宗门选拔大比决赛第一名的中年女修执事。

    开玩笑，这也得中年女修执事胆子大啊，一会来一个宗主一会来一个峰主，她那里敢打扰到她们与那“唐僧”之间的谈话。

    能在除去月初全是妖女聚集的合欢宗混个低层领导位置的，哪一个心眼不多？

    ......

    “李师妹，你说刚刚师尊她与宗主都在聊些什么呢？”

    “为什么还会以小师弟为中心聊?呢？”

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣超可爱的脸蛋带着一丝担忧之色。

    她一向脑补的厉害。

    该不会是那老的不成样子的宗主还想要把小师弟给抢到她的门下吧？

    怎么能这样!

    不由得萝莉音御女身的大师姐王语嫣内心出现了慌张，她不想要小师弟离开玉女峰。

    她早早已经在内心里面，把小师弟“唐僧”认做可以把自己一切都交付的人。

    这样好像也不对。

    应该说萝莉音御女身的大师姐王语嫣是早早就下定决心一定要找机会吃掉小师弟“唐僧”。

    然而，不要说她王语嫣了，就是李莫愁，也是渐渐有了跟她一般的心思，就更不要说她们的师尊以及那些如（狼）（似）虎的同门了。

    ————————

