    

    一时间，方子茜都分辨不了，白世勋到底是真的睡着了，还是在装睡了。

    但是，想到白世勋刚才被噩梦折磨的样子，她就忍不住一阵心软，最后，还是低低地哼起了一段摇篮曲。

    虽然她的音调不怎么标准，可是，过了没多久，在她怀抱里男人僵硬的身体一点点放松下来，呼吸变得越来越绵长。

    方子茜低头看了一眼，发现白世勋的脸色已经恢复了正常，睡得又沉又平静。

    只是，他抱住自己腰的手臂，依然没有放开。

    方子茜紧张的心渐渐回到了原处。

    今天这一整天，她受到的冲击可真不少，先是那对中年夫妇自称是她父母，上门闹事，然后，又是白世勋发病……

    方子茜微微抿唇，低头看着白世勋安静的睡颜。

    睡梦中的白二少，看起来依然俊美无俦，每一处五官都像是上天精雕细琢而成的杰作。

    而且，因为熟睡，他白天身上那种凌厉的上位者气势都消失了，纯洁无害的样子，让他充满了少年感，好像一下子年轻了好几岁。

    方子茜对着这张赏心悦目的脸，眉头却拧了起来。

    她跟白世勋已经同居了几个月了，加上上一次交往的时候也一起住过一段时间，睡在同一张床上的日子可不少。

    但是，这还是她第一次看到白世勋做噩梦。

    以往，白二少虽然浅眠，起得也一直比她早，但是，从来没有半夜把她惊醒的情况出现。

    可今天……

    方子茜不由自主地想起了傍晚时分白世勋突然发病的样子，虽然梁博士临走的时候说，白世勋这一次只是因为多年前车祸旧伤导致的后遗症，但是，仔细想想，好像没有什么后遗症会表现得跟白世勋一样。

    况且，从白世勋平时的运动能力来看，他的身体比普通人还健壮多了，哪像是需要每个月体检的人。

    除非……他留下的后遗症不是身体上的，而是……心理上的。

    一旦有了这个想法之后，再去回想先前发生的一切，方子茜越想越觉得，自己先前真是蠢透了，明明今天一下午发生的点点滴滴，都在说明白世勋今天的症状都是心理上受到刺激引起的。

    脸色苍白、浑身冷汗、不想见人……还有刚才的噩梦……

    包括梁博士来了之后，白世勋特意让她离开房间，才肯接受治疗，治疗结束之后，又直接睡着了……这就很像是接受了催眠，或者吃了镇定了药剂导致的。

    还有……

    方子茜忽然又想起了梁博士今天进门时问她的问题：……白先生今天受到了什么刺激？

    当时她就觉得这个问题奇奇怪怪的，感冒发烧，还需要什么刺激？

    现在跟心理疾病联系在一起来看，答案就呼之欲出了。

    心理疾病发作，肯定是有一定的诱因的。

    但是，这么一想，问题又来了。

    刺激白世勋发作的诱因是什么呢？他们两人结婚之后，感情很好，连吵架都没吵过，每天都恩恩爱爱的。

