    “啊？”贾流之一脸蒙圈，他还以为王道这么严肃的让他隔绝视听是要说什么大事，结果却来了这么一句话。

    “这……王掌宗，多谢您对小徒的夸奖，我也觉得她是个宝，如果不是怕耽误她，我也不想交易掉，可是……”

    王道没等贾流之说完，便挥手打断道“不是，贾掌宗，你没明白我的意思，我是说叶菲的真正实力，远远不是你们想得那么简单。”

    “这……什么意思？”贾流之一脸疑惑的问道

    王道肉疼的回头看了一眼王烬，道“烬，你说吧。”

    王烬看着王道那古怪的模样，暗暗好笑，他很清楚自家师尊现在有多心疼。

    要知道如果是别人，碰到这种捡漏的事情，王道绝对当仁不让，第一个抢。

    可是贾流之却不同，本身就是一个老好人，王道实在是下不去手让他吃亏。

    而且他也很佩服贾流之，愿意交这个朋友，所以也不想占他的便宜。

    所以他才忍痛的放弃这个人才，可这心情实在是难受啊！

    王烬本来是打算偷偷告诉王道一个人的，但现在看来也只能说了。

    “贾掌宗。”王烬拱了拱手，解释道“相信之前您通过内气镜像眼也看到了，令徒问过我，为什么魔祟布置了一个可以增幅和繁衍噬肉虫的阵法，需要用叶菲宗者的幻境领域来做阵眼，两种功能根本就不匹配。”

    “其实，你们都看走眼了，甚至就连叶宗者和叶菲宗者本人都误会了，她的秘法，根本就不是幻境领域。”

    “什么？”贾流之惊讶的看着王烬，不可思议的问道“怎么可能呢？菲儿自己的秘法，她自己能不清楚？”

    王烬点了点头，道“其实不知道也很正常，叶宗者这个血亲没有，显然不是先天就会，是后天学到的。那么如果秘法本身就有残缺，记得并不是很清楚，那么叶菲宗者可能也只是学到了秘法法诀，而对功效却只是一知半解。”

    “别说是他们，就连拥有分辨之眼的护道，一开始都没有发现，我也只是通过某些特殊的方法，才知道了叶菲宗者的秘法作用。”

    “实际上她的秘法作用不是幻觉，而是很强大的作用，简单来说应该是幻想如愿。具体一点，就是可以无中生有，将自己的想法变成现实。”

    “嘶！”贾流之震惊的倒吸了一口凉气，难以置信的瞪大了眼睛。

    王道也有点意外，随后心疼的捂着心口，道“哎哟我去，赔死我了。”

    “师尊不知道？”王烬好奇的问道

    “我上哪知道去？我只是看你当时神色有异，联想到领域跟阵法的不匹配，才有了一点猜测，虽然感觉跟你说的差不多，但也没想到是可以梦想成真的秘法啊，这也太逆天了吧？你确定没看错？”王道肉疼的说道

    王烬好笑的摇了摇头，道“应该没有。”

    “完了，赔大了！”王道一脸绝望的说道

    王烬忍不住低头笑了起来，贾流之却难以置信的叫道“不可能的！破阵宗者，你绝对看错了，如果真的是这种秘法，那我们早就应该知道，而且如果真有这种逆天功效，菲儿也不可能会留在那里十五年，当时就应该脱困了不是吗？”

    王烬摆摆手，解释道“贾掌宗，功效是没问题的，但功效逆天，也代表着秘法难学，难精，难发挥。”

    “如果我没猜错的话，叶菲宗者只是对这秘法初入门径，而这秘法又是以幻境入手，以幻成真，很容易就会被理解成为幻境一类的秘法。”

    “而幻境又是多以困敌为主，所以当初叶菲宗者学有所成，发现是自己弄出了一个幻境领域后，脑中所想的，一定是可以绝对的控制住敌人，永恒不破。”

    “所以这秘法就遵循了叶菲宗者的第一印象，有了这种困敌的功效，但同时因为功效太过强大，所以导致叶菲宗者不能在领域中行动。同时叶菲宗者的固有印象，也让这幻境领域定型了，一用出来就认为是困敌之法，所以叶菲宗者也没有再去实验是否有其他效果。”

    “毕竟这功效已经很强大了，叶菲宗者常年在贾掌宗的教导下，恐怕也是一个知足之人，所以也没有多想，就让这误会一直存在下去了。”

    贾流之苦笑道“看来我还真是害人不浅，居然让菲儿如此强大的秘法都发挥不出来。”

    王烬摇头笑道“贾掌宗不必自责，这并不关你的事，刚才我也说了，叶菲宗者只是初入门径，所以根本不可能发挥出太大的功效，而且她的实力，就算她真的知道秘法的真正作用，也发挥不出来，她的内气对于秘法来说实在是太少了。”

    “否则如此强大只能，魔祟在控制了领域之后，为什么只用来增幅噬肉虫呢？这不是暴殄天物吗？我想魔祟应该是在她使用的时候，马上就发现了这领域之威，所以当即控制了领域，但是却发现，作为使用者的叶菲宗者，根本无力发挥这秘法，根本就弄不出什么强大的阵法。”

    “这才退而求其次，利用秘法之能，让之前被困在领域内的噬肉虫，获得了最大程度的繁衍能力和增幅能力，最后又补充了一条吸食人血人命，无限强化阵法的功能。”

    “如果没猜错的话，恐怕还有在吸食了一定人族之后，阵法可以移动的功能，这应该才是魔祟最想要的最终阵法。”

    “这魔祟算是个厉害角色，几乎将叶菲宗者以幻成真的秘法发挥到了极限，只可惜最终还是失败了，没有了人血人命，再加上叶菲宗者的抵抗，导致这个强大的阵法，十五年都没成现实。”

    贾流之听到这里，满脸的震撼，难以置信的说道“大陆上竟然还有如此强大的秘法。”

    王道长长的叹了口气，道“所以，贾前辈，你知道我这次付出多大了吧？说实话，我是真舍不得这种人才，可是从你这占便宜，我是真没这个厚脸皮，所以我希望你考虑清楚。”

    “你的能力其实没多大的问题，主要是性格原因，即便现在平山宗的确不强，可是有叶菲的这个以幻成真的秘法，那未来叶菲有多强，平山宗有多强，是可以想象到的，说不定还能跟我寻道宗平分秋色，所以还是绝了宗转城的心思，好好发展吧。”

    说完之后，王道忍不住鄙视自己了一下。

    我特喵的真是个二缺！纯纯的圣母婊啊！

