
    第687章其心可诛

    天墨一耳光扇飞秦爱爱，整个房间顿时一寂。

    众人先是惊讶的看着天墨，没想到他敢出手打秦爱爱，随后又都望向地上的秦爱爱，等待着她反应。

    秦爱爱恃宠生娇，向来又顺风顺水，这样被人打脸，自然不会轻易罢休。

    果然，沉寂几秒后，她尖叫一声，握着俏脸站起吼叫：“混蛋，你敢打我，我要弄死你。”

    她愤怒不已，作势欲扑，几名同伴也嗷嗷直叫，卷袖子要干架。

    天墨没有半点反应，只是冷冷看着她，似乎只要她敢冲过来，他依然会毫不客气教训。

    秦爱爱想要冲上去，讨回彩头，让自己不要太丢脸，又担心天墨再抽自己两个耳光，一时纠结不已。

    “干什么？干什么？”

    这时，打完电话的秦紫衣从外面跑入进来：“不是跟你们说，不准进来打扰吗？谁让你们进来的？”

    “秦紫衣，我被你的狗打了。”

    秦爱爱不敢对天墨怎么样，但对秦紫衣却毫不客气，指名道姓，还凶神恶煞，一指天墨吼叫一声：

    “他打我，我要你打回他两个耳光，不然我跟你没完，我还要向你爹投诉。”

    秦紫衣不愧是警察，没有听信这个堂妹的一面之词，迅速搞清事实，然后冷冷看着秦爱爱开口：

    “秦爱爱，虽然你是我妹妹，我应该帮你，可这事是你做的不对。”

    “医生正给三姨针灸，你贸然闯进来已影响到他，你还不分青红皂白，出手要扇他，不觉过分吗？”

    秦紫衣作出最后判决：“你挨这个耳光，没毛病。”

    不少三姨家人也都暗暗点头，先不管叶天龙是否能治好三姨，秦爱爱这样闯入打人，受罚很正常。

    只是碍于亲戚的面子，秦爱爱的强势，他们又不好喝彩，只能出声缓和眼前的激烈气氛。

    “秦紫衣，你什么意思？你是不是觉得，你没有我这个表妹优秀，所以找一切机会看我笑话？”

    秦爱爱俏脸很是愤怒的样子：“我擅闯卧室？我是担心你找的庸医，把三姨不声不响弄死了。”

    “我闯进来的时候，他拿针刺三姨的头，你的头可以拿针乱刺啊？”

    她不理会三姨家人的劝架：“我扇他巴掌是想要制止他，你却狗咬吕洞宾，不识好人心。”

    “我告诉你，我知道三姨病了，就马上组织同学过来明江，全部我出钱。”

    秦爱爱一脸愤怒：“就是想要看一看，能不能帮三姨治疗，结果你们倒好，直接给我一巴掌。”

    “你们太混蛋，太欺负人了，太寒我心了。”

    她指着秦紫衣喊出一句：“你们秦家不喜欢我过来就直说，玩这些虚头巴脑的东西，丢人。”

    她还点着病床上的三姨诅咒：“你们就等着三姨死吧。”

    “闭嘴！”

    秦紫衣喝出一声：“三姨绝对不会有事的，天龙一定可以治好她的。”

    “治好她？”

    秦爱爱嗤之以鼻：“一个你不知哪里找来的庸医，拿着几根针戳来戳去，就想救好三姨，做梦。”

    “一根针戳来戳去，也被你一颗恶心要好。”

    此时，叶天龙已经把黑针收了回来，还处理完手尾，扭头望着秦爱爱，嘴角勾起一抹戏谑开口：

    “你口口声声为了三姨，还希望她平安无事，听起来很是伟大，我却觉得你很虚伪。”

    秦爱爱俏脸一变：“混蛋，你什么意思？我是你可以羞辱的吗？”

    叶天龙淡淡出声：“你真是有心救治三姨的话，就不该带你这些毛都没长齐的同学来救治。”

    “你应该叫上京城的名医或者专家，过来明江给你三姨好好诊断。”

    “你明知道三姨情况危急，还带一堆学艺未精的同学诊治，你用意是什么？”

    他一语道破对方的用心：“在我看来，与其说你想要救治三姨，还不如说，你想要拿三姨来试验。”

    “你想要试一试自己的医术，万一你带着小伙伴不小心把三姨治好了呢？那你可就是功成名就。”

    “因为那么多明江名医都束手无策的病情，被你这个医学院的学生解决，你能不名利双收吗？”

    “哪怕你最终没有治好三姨，你也落下一个孝心，让三姨他们欠你一个人情。”

    叶天龙脸上有着一抹鄙夷：“年纪小小，就如此精于算计，不得不说，你是一个人物。”

    “只是这份算计，用在自己亲人身上，那就有点诛心了。”

    听到叶天龙这一番话，三姨家人他们全都一愣，往深处一想，叶天龙所言九成九没水分。

    以前都没见秦爱爱这么孝顺，见到三姨也是趾高气扬，今天不仅从京城赶来明江，还要救三姨，除了太阳从西边出来之外，剩下就是叶天龙的判断。

    当下对秦爱爱都露出愤怒神情，觉得太让人心寒了。

    三姨病重，身为亲人，还拿来做自己垫脚石？实在是混蛋。

    秦紫衣也低喝一句：“秦爱爱，你简直是丧心病狂。”

    “别听这混蛋胡说八道，他是诬陷，诬陷我。”

    秦爱爱娇躯一震，脸色有些难看，狡辩之余，又盯着叶天龙色厉内荏：“混蛋，你凭什么说我？”

    “你有什么资格说我？”

    她目光很是凶悍：“你故意挑拨我们，我不会放过你这个庸医。”

    她把叶天龙记入了她的黑名单，发誓将来有机会，一定要踩死这个家伙。

    秦爱爱这次来明江，就是想要拿三姨做试验品，看看这个明江名医束手无策的病人，能否成为自己扬名立万的垫脚石。

    为此，她还拿了父亲一瓶珍贵的药水，可是没有想到，却被叶天龙打乱了算盘，还让自己被秦紫衣他们敌视，实在憋屈。

    “事情是不是我说的，你自己心里清楚，在场熟悉你的人，也清楚。”

    叶天龙嘴角勾起一丝笑意：“而且我要很遗憾的告诉你，三姨已经没事，她再过五分钟就会醒来。”

    “她的病，我已经治好了。”

    听到叶天龙最后一句话，三姨家人先是一怔，随后欢呼起来，三姨如果治好了，那真是最好的消息。

    秦紫衣也目光柔和看着叶天龙：“真的吗？”

    得到叶天龙的点头，秦紫衣也高兴起来，啪的一声，在叶天龙额头亲了一口。

    “高兴吧，继续高兴吧，一群傻子。”

    秦爱爱脸上流露一抹讥嘲：“他拿针戳几下，三姨就好起来？你们太幼稚了，这是忽悠你们的。”

    “三姨的病连医院都查不出，他一个小子又有什么本事救治？”

    她怨毒盯着叶天龙：“他也就是欺骗你们……”

    “嗯！”

    话还没有说完，躺在病床上的三姨忽然动了一下，随后闷哼一声，缓缓睁开了眼睛……
