    “无论付出任何代价？是吗？”陈

    枫心中一个声音在疯狂的大吼着：“没错，可以付出任何代价！无论付出什么样的代价！”“

    好。”那

    声音接着响起：“那你，去太昊古星。”“

    那里，有你想要的东西。”

    太昊古星！这

    四个字，瞬间便是狠狠的烙印在了陈枫的脑海之中。而

    与此同时，他脑海中，竟是浮现出来一颗星辰的样子。

    仿佛，就是他要去的那太昊古星。陈

    枫的呼吸似乎都停滞。

    在他脑海中浮现的乃是一颗无法想象的巨星！无

    比巨大，无比强盛，无比繁华，无比壮阔。虽

    然只是惊鸿一瞥，但亦是足以震撼到陈枫失声！接

    着，陈枫便是回过神来。

    顿时，他心中涌出无数疑问！

    “这是怎么回事？”

    “此物又是何物？又是有着什么样的威能？”

    “他，为何此时会突然在我脑海之中响起声音？那太昊古星又是什么地方？为何他会让我去那里？”这

    个时候，陈枫忽然是想起来了此物是何物！

    这正是当初他在那大青莲寺门前，台阶之下，得到的那件宝物。

    当时，陈枫便是感觉这件宝物对自己充满了极致的吸引力，似乎是自己去往大青莲寺最大的收获。甚

    至连观自在大菩萨金经，都比不上它的价值！

    因此，当时它拼死将此物拿到手。

    这个灰扑扑的珠子，明明看上去很不起眼，但是陈枫不知为何，就是会有这样的想法。

    就是觉得，仿佛观自在大菩萨金经的价值，都不如这颗灰扑扑的珠子！还

    没等陈枫明白过来，这颗灰扑扑的珠子便是缓缓向前。

    而随着它缓缓向前，在它身上，竟是散发出一道极其神奇玄奥的力量。

    在这灰扑扑的珠子周围，就如同有着一条河流在盘旋着。河

    流无比的浩大，河流之中，则是有着无数的金色细沙。随

    着珠子每一次向前，金色细沙便是泼洒而出。

    瞬间，那些无比恐怖的时空乱流，接触到这些金色细沙之后，瞬间便是被安抚下来了。一

    下子就变得无比的温顺。

    这些时空乱流，瞬间便是向外而去扩散。

    瞬间，那时空隧道竟是重新形成。很

    快，陈枫等人面前，这如海洋一般的时空乱流，便是彻底的被消散掉。时

    空隧道，重新恢复正常。席

    卷在韩玉儿、青丘瑶光、天残兽奴周围的时空之力，尽皆散去。陈

    枫也终于能够控制住自己了。

    只不过，由于之前几人被时空之力隔得远远的，所以现在一时无法聚在一起。

    毕竟，他们特无法做到在这时空通道之中随意移动。

    但现在，至少安全了！

    这就足够了！陈

    枫看着她们，大声的吼着什么。韩

    玉儿、青丘瑶光，也是无比惊喜的说着，语无伦次。两

    人边笑边哭。尽

    管他们知道对方听不见自己说的什么，但还是在这里大声的说着。

    血风钻回到了陈枫怀里，在他身上爬来爬去，大舌头在他脸上死命的舔着，说不出的欢喜。而

    这个时候，那灰扑扑的珠子，已经是将这时空通道恢复，继续向前。

    于是，在这时空乱流散去之后，众人也是清楚的看到了，那头如鳄鱼一般大魔的身影！

    陈枫瞳孔一缩！他

    终于知道，楚少阳身后的那位恐怖存在，是用什么手段对付自己了！这

    头大魔，竟然能够在虚空之中随意行走，更是破开这时空隧道！他

    实力，得有多强？就

    算是现在时空隧道恢复，再被他破坏了怎么办？毕

    竟，陈枫等人看的很清楚，他随手挥出，便能打碎时空！

    此时，那头大魔自然也是注意到了这颗灰扑扑的小珠子。

    顿时，他眼睛便瞪圆了，仿佛看到什么极度让他恐惧的东西一般！显

    然，他是认得这灰扑扑的小珠子的来历。然

    后，这头大魔，竟然是一言不发，转身便逃。要

    知道，这头大魔，乃是一只魔爪所化。而

    这魔爪，则是属于一头极其恐怖的大魔！魔

    爪虽然只是其肢体的一部分，但是却有着自己的一丝神智。只

    不过，一直被楚少阳身后的那位大能用种种手段封印。现

    在，这大能为了对付陈枫，不惜放他出来。这

    头魔爪幻化的大魔，正是最为狂暴，杀性最大，最为暴烈之时。但

    这么暴烈的一头大魔，见到这灰扑扑的小珠子，竟然转身就逃！可

    见，这灰扑扑的小珠子，又是比他厉害不知几个层次！

    是他根本所无法抗衡的！但

    他这会儿，想走却走不了了。

    那颗灰扑扑的小珠子，径直向前，瞬间便是来到了这头大魔身后！而

    后，灰扑扑的小珠子之上，光芒闪耀而出。金

    色流沙一般的光芒，瞬间便是将这头大魔包裹在内。下

    一刻，大魔的虚影就碎了。

    没错，就是碎了！

    他那强横无比，能在时空之中移动，能够破开时空通道的，强大的身体！竟

    是直接被这似金色流沙一般的光芒，给直接打碎了！

    下一刻，便是消失的无影无踪。彻

    底消失！而

    接下来，那颗灰扑扑的小珠子，则是又在这时空通道里面转了一圈，将这时空通道给打得无比顺畅，再无任何的阻拦。

    此时，它才飞回陈枫面前。

    陈枫脑海之中，一个声音响起：“别忘了我刚才说的话。”

    下一刻，这颗灰扑扑的小珠子，则是直接跌落。

    再无半分刚才的强大与力量。似

    乎，他的力量在刚才已经是耗尽了！陈

    枫轻轻吁了口气，他将那小珠子举在自己面前，一字一句说道：“

    你放心，我答应的事情，绝对会做到！”“

    太昊古星，我一定会去！”陈

    枫在无声的说着。他

    也知道，他的声音在这时空隧道之中根本无法传播。

    但显然，这灰扑扑的小珠子也是听到了。接

    着，它没有任何其他的话，直接钻入陈枫怀里，气息亦是极其微弱了起来。近

    乎于无。

    陈枫忽然有所领悟。“

    我估计，应该是这灰扑扑的小珠子不知道积蓄了多少万年的力量，在这一次全部用掉了！” 

