    “你这人，我刚才有没有说过不要打断本宫本夫人说话，你是听到哪里去了吗？”

    “司马夫人，”秦承泽上前他看着司马夫人悠悠的说道，“咱们先停他说吧，若是他说的不好，我帮你动手教训他可好，”

    “这可是你说的！”司马夫人背过去不理秦承泽，

    “是我说的！”秦承泽耐心的孝道，“这位公子，你刚才在这里面可是发生了什么事情？”

    “她是为了救我。”孟琦良说的，“这些孩子她本来不会杀的，她为了救我，我当时被那被黑暗势力所侵染的灵兽困住，她为了救我，没有办法，只能牺牲那些孩子，”

    “为了救你？”司马夫人转过来上下打量着孟琦良，“可我看他刚才和那神宗少主你侬我侬情深意重的，你在那说他为了救你？”

    “是她曾经是我的未婚妻…六公主曾经是我的未婚妻。只是我们之间出现了一些问题，她刚才为了救我才放弃了救那些孩子，所以不是她残忍。是我的错。还请司马夫人和秦主持能够体谅这些孩子的事情，我自会上报。”孟琦良说道，“在下孟琦良乃是御史巡查。之后在下也会去两位府上拜访。”

    “御史巡查？”司马夫人，看着孟琦良转身说的啊，“秦承泽，御史巡察是什么东西？”

    “是京城的一位官官职罢了，你不用在意…”秦承泽说道。

    “也是，京城的官，跟我有什么关系，行吧，既然你是官老爷。不管怎么样，这也是你们官府应该处理的事情。我们只是来看看这黑暗灵力的，如今，看来也没给我们剩下什么嘛，无趣，走吧，秦承泽，我还没有好好休息过呢，这几天累死人了！”

    秦承泽的点头，

    “不对，本夫人今天连饭都没吃呢，都是你的错，要不乃你道这么多废话，能影响了我吃饭的时间吗？”

    “那怎么办？我去驿站做给你吃？”

    “那不是必须的吗？难道本夫人亲自下厨还是这么晚到处去找厨子？”

    “好，可以走了吗？”秦承泽一直以来都很耐心。

    司马夫人一下子气没地方发，她扶了扶自己的凤钗说的：“，催什么催，我饿也不是你饿。”

    秦承泽笑了笑，他伸手请司马夫人先走，随即他转过身，看着孟琦良说道：“孟大人。得罪！”

    “哪里！”孟琦良行礼。

    而另一边，叶暄推着夏晴岚，离开了浮生阁，夏晴岚看着不说话的叶暄，

    夏晴岚说的，声音有些淡淡的虚弱：“阿暄，你都不问问我刚才为什么拼尽一切要救孟琦良吗？你都不吃醋吗？”

    “吃醋？”叶暄笑了笑，“有什么好吃醋的，你并非真心要救孟琦良，当时的情况你只能那般选择。”

    “所以你知道我当时不是真心救他的，”

    “嗯，”叶暄轻声的哼了一声，“猜到了，以刚才阵法的毁损程度，恐怕你要救的人不是孟琦良。而是那笼子中的少年吧，”

    “安然，”夏晴岚突然喊出来糟了，虽然夏晴岚的声音有些大，可是因为身体虚弱，夏晴岚咳嗽了两声，夏晴岚说的，“我把安然给忘了，美色误国呀。”

    夏晴岚抓住叶暄扶着轮椅的手说道：“我们带回去，安然要是落到司马家和秦家手上肯定不好过，”

    “不用，我已交代过明竹和明霜，他们第一时间会护安然周全，等司马家和秦家的人离开，会将安然送回公主府。”

    夏晴岚心中蓦地一暖，自从母皇离开，父君去世，她被宋宋弈所陷害到重生到这云岚公主身上。

    夏晴岚自认为自己的心一直都坚硬的如石块一般，可这一瞬间她突然觉得自己的心好像被暖了一下，即使天空中突然开始飘开了雪花。

    夏晴岚说的：“所以你承认你没有吃味，是因为你知道我不是想救孟奇良。我救安然你也不高兴，对不对？”

    夏晴岚笑着说的，叶暄没有理他也不回答这个问题。

    而这时候天空淡淡的飘起了雪花，其实刚才在浮生阁里面巨大的灵力网破损之后，天空就已经偶尔有雪花滴落，而现在已经是逐渐变大，能够肉眼可见了。

    “阿暄…”夏晴岚握住轮椅把手叶暄的手。

    叶暄停了下来，夏晴岚抬起头，夏晴岚看着天空中在夜空中缓缓飘落的雪花，夏晴岚说到：“你看下雪了呀，六月飞霜实属有大冤啊。所以阿暄你相信有冤情的存在吗？”

    “六公主。可能是重伤未愈糊涂了，这并非雪…”

    “不是雪啊，”夏晴岚伸出手果然那白如雪的东西，当落到手上以后化作灵力，星星点点散去，可是天空中依旧雪白。一片。

    叶暄继续说道：“这是方才我的保护阵法，从那浮生阁中的阵法产生强大的冲击，最后阵法相冲所残余的灵力吧，至于会幻化成这雪的模样，也是意外吧。”

    “阿暄，”夏晴岚转过头，他看着推着自己的叶暄笑了笑，语气带着几分虚虚弱和笑意，“你可是太不浪漫了。既然像雪就当做是雪好了，何苦追究那么多其他的东西呢？你看如今深夜，加之今晚又有恶灵出没，黑羽军在京城周围都放下了重兵，百姓在深夜之后都不允许出城更人不允许出家门，空空荡荡的街道。就只有你我，你不觉得这件事情本身就很浪漫吗？”

    “浪漫？何谓浪漫？”

    “浪漫？”夏晴岚的记忆，突然回到很久远以前。

    那个时候大夏国常年都会有鹅毛大雪。放眼望去冰天雪地。

    尤其冬天的时候，更是日日雨雪不断。

    夏晴岚最喜欢在大雪纷飞的时候，去山中修炼灵力，那个时候修炼灵力的心是可以得到更好的灵力反馈，可后来遇见了宋弈。

    宋弈总是逼着夏晴岚看那些治国方略。

    那个时候，母亲刚刚离开。那是大夏国那年的第一场大雪，夏晴岚想要出去同好友一起赏雪喝酒，却硬被宋弈押在了书房之内。

    夏晴岚叉着腰，厚厚的棉服在少女的身上显得娇小，可人一点也没有皇女的威严和气势，却显出了几分玲珑和可爱。

    少女说的：“宋弈，你这个人不能这么死板，你就不能让我去和他们玩吗？赏雪这件事情啊是很难得的，大夏国的初雪一直以来呀都是用来许愿的，如果少了一份愿望，你可是要负责的！”

    “殿下！国之民生要比愿望重要的多，更何况。陛下将你托付于我。我自是应该记到责任的，我是你的老师，就应该教你帝王之道，就应该…”

    “好啦好啦。那我们来下一盘棋，”

    “你知道你下不过我…”

    “以前下不过不代表现在下，”

    “不过我们已经有三个月没有对弈了，不如来试试，”

    “若是你输了呢，”

    “这么对自信吗？”

    “那好我换种说法，若是我输了呢，”

    “有什么区别？”

    “若是我输了，我今日就哪都不去，在这里将这治国方略，超上百八十遍，若我赢了你就要陪我出去赏雪。若你不陪我，我就找安贵君，或者我后宫内院那么多男子，随便找谁，”宋弈突然走上前，他看着夏晴岚。

    宋弈比夏晴岚高出许多，他说到：“好，我就同殿下对弈，只是殿下要说话算数。”

    “当然本宫乃是皇女，自然是说话算数的。”

    夏晴岚永远记得，当自己对宋弈醒了的时候，宋弈看着自己的笑容淡淡的但是却包含深意。

    直到今日夏晴岚都不知道宋弈当年的笑容究竟是什么含义？

    后来宋弈如约带夏晴岚出去赏雪。

    漫天飘雪，层层叠叠，从宫殿放眼望去，整个大夏国的京都之内都被大雪覆盖，雪地融在了夏晴岚和宋弈的身上，两个人皆穿着狐球毛披，那毛衫上的毛茸茸的东西布满了雪。

    夏晴岚拍了拍宋弈毛发上的雪，说的：“都弄湿了。”

    “湿便湿了吧，”宋弈转过头他看着漫天飞雪，他说的。“在我的家乡，已经很久很久没有见过这么纯粹的雪和这么白的雪，”

    宋弈看着眼前的雪似乎若有所思，他说道：“有这样的蓝的天，这样的白的雪，真好。只可惜在我的家乡，永远都不可能实现这样的浪漫了，”

    “何为浪漫？”

    “浪漫，大概是和心爱的人心之所向，同处一处吧。”

    夏晴岚记得那个时候，年少的自己的心被猛的一撞，心之所向，同处一处，或许放弃自己得不到的人，珍惜眼前人也是一种浪漫呢，那个时候的夏晴岚这般想着。

    可那会儿的宋弈眼中皆是着京城雪景，根本没有自己，现在想想，或许从那会开始，宋弈的心里就只有这大夏国的天下，从未有过自己。

    “阿暄，”夏晴岚轻声的说道。“浪漫就是从自己心上之人，心之所想，同处一处。比如一同看雪，”

    夏晴岚看着天空中缓慢的飘下的雪花的幻象，笑着说道。

    少女突然就笑了，在夜晚她笑声笑声越来越大，似乎带了几分哭腔和可笑，接着这笑声像是回荡在这空荡荡的街道之突然戛然而止，

    少女说道：“你信吗？阿暄，你信有人会觉得同自己心上之人，同处一处，心在一起，就是所谓之浪漫。”

    叶暄没有在意夏晴岚的奇怪，只是突然从怀里拿出一枚玉佩。

