    李强身子一震，猛地转身，惊愕道：“您……您就是师傅？”

    林风声音沙哑道：“不要乱叫，我林某纵横武道界，可从未受过什么徒弟。”

    一听武当界三个字，李强的眼睛顿时就亮了起来，忙道：“师……哦不，高手爷爷，之前在烧烤店，就是您出的手吧？”

    林风点了点头：“那人逼人太甚，老夫看不惯，就教训了他一番。”

    “真的是您啊！”

    李强激动万分：“你实在太牛了，就这身功夫，估计和箫长老比都不遑多让，高手爷爷，求您了，收我为徒吧，我给您跪下了！”

    说着，李强又要下跪！

    林风又气又怒，妈的，小王八蛋还想来这套？

    直接冲过去，一巴掌打在了李强的脸上。

    啪！

    虽然刻意控制了力道，但还是把李强打的飞出去了五六米，重重倒地，半边脸直接肿了起来。

    躺在地上的李强委屈极了，捂着脸泪流满面：“高手爷爷，你干啥打我啊？”

    林风哼了一声：“老夫一身行事，不受任何束缚，自然也不收任何徒弟，拜师的想法，你趁早收回吧。”

    李强一脸失望：“看来，我这辈子注定都不能帮小雨报仇了。”

    林风咳了两声，道：“小子，我知道你很痛苦，但冲动，是解决不了问题，今日若非老夫就在旁边，你不死也要被打成残疾。”

    “是，我知道，今天的确是多亏了高手爷爷，我也的确是太冲动了。”

    李强苦笑一声，道：“一来，我是真的恨极了杨东成这王八蛋，二来，是那个新人女孩，长得和我以前的女朋友小雨有几分相似，加上我喝了点酒，所以……”

    林风不紧不慢地坐下来，抚须道：“闲来无事，你可愿说说这事情的前因经过？”

    李强犹豫了一番，随即点头：“高手爷爷想听，我就讲。”

    接下来，李强开始讲述起了他和杨东成的恩怨纠葛。

    原来，十年前作为新人入宗的李强，炼体的资质居然属于上乘级别。

    那时候的李强，享受了和方炎，纳兰红豆，养蛇人，魁梧男子等人一般的待遇，众星捧月，被各大脉系长老，轮番哄抢。

    但最终，李强选择了加入狂战阁。

    他的天生土灵脉，加上体魄强健，从小酷爱武术，所以认定了这辈子，非把炼体的路走到尽头不可。

    去了狂战阁的李强，本就资质不凡，加上比其他人更能吃苦，每日不断修炼体魄，很受箫顶天的器重。

    短短两年时间，李强就已经成为了狂战阁外门弟子中，单挑能排得上前三的存在。

    一次宗门脉系之间的小比武，李强在擂台大放光彩，被秀玉阁一名女弟子看中，暗生情愫，在比赛结束后，给他买了一瓶水，脸红离去。

    那之后，李强和那位女弟子关系暧昧，训练结束后，经常一起出去吃饭，逛山，看日落……

    “说来惭愧，和小雨在一起的日子，我实在有些痴迷，以至于到后面逐渐荒废了训练，本来狂战阁外门前三的水平，一年后居然掉落到了前十名，箫长老知道这件事很不高兴，但也没多说什么。”

    李强叹了口气，道：“其实，我想着这样也挺不错，虽然没啥上进心，跟咸鱼似的，但找了自己心爱的人，炼体这条路，到这里也可以画上句号了，好好陪伴一下她，共度余生，开开心心，平平淡淡地在一起，不也挺好的吗？”

    “只是，三年后一名新弟子，也就是杨东成的来临，让我的人生，彻底陷入了悲剧……”

    按照宗门的规矩，入门试练，十年才会开展一次。

    但杨东成背后的关系实在不简单，以至于上一届入门试练才过去仅仅三年，杨东成就直接入了狂战阁。

    一开始的时候，杨东成对李强还比较客气，毕竟也算是自己的前辈，一口一个“强哥”叫的特别好，没事还请李强喝酒，给他跑腿买东西，俨然一副标准的小弟姿态。

    李强对这“小弟”也挺上心的，时不时把自己炼体的心得体会，倾囊传授给了杨东成，甚至一年一度的淬体大会，这个极其珍贵的锻炼资格，也让给了杨东成参加。

    因为关系比较近了，平时出去吃饭，约会，有时候也会带着杨东成。

    杨东成一开始对小雨还挺尊敬，嫂子嫂子地叫得很乖，但谁知道，这小子早就狼子野心，看中了小雨的美貌。

    “当然，小雨也是个虚荣的女人，有时候我没钱给她买东西，去昂贵的餐厅吃饭，都是杨东成付的……我明显的发现，她看待杨东成的目光有些不一样了。”

    李强苦笑一声，道：“后来的事不用说，和小说一样狗血，杨东成不知道怎么勾当上了小雨，两人经常私下约会，加上他有钱，长得比我帅气，一系列鲜花攻势后，小雨直接就沦陷了……不久后，就跟我提出了分手。”

    听到这，林风眉头一皱：“看来是你的女人背叛了你，既如此，你为何还要对她的死耿耿于怀？”

    李强自嘲笑道：“也许，这就是舔狗的执着吧。”

    林风：“……”

    之后有一次，杨东成和小雨私底下约会，被李强抓了个正着。

    李强怒火中烧地扑过去，和杨东成扭打起来。

    论炼体资质，杨东成也算是天才胚子，甚至对比李强还要更胜一筹，只是因为修炼时间比较短，一番搏斗后，杨东成败了，被李强按在地上一般暴打！

    最后还是小雨哭着扑过去，拦住李强，说如果他再动手，就死给他看！

    那一刻，李强心灰意冷……

    再之后，宗门关了李强禁闭，并且箫顶天因为某种原因，被某种势力施压后，无奈之下，只能将李强逐出了狂战阁。

    这就是为什么，李强现在会出现在天机阁的原因。

    失去了大好前途，连女人都没了，李强进入了人生最颓废的时期，整日在炼丹阁除了发呆就是借酒消愁。

    而杨东成，因为受到了宗门的大力培养，几年后，炼体之路一马平川，成为了狂战阁内门弟子。

    但这还不是最让李强崩溃的。

    不久后，一个噩耗传来。

    小雨死了。

    自杀的……

    据说是杨东成勾搭上了其他女孩，把小雨给甩了。

    然后小雨想不开，就自杀了。

    李强疯了！

    整日在宗门里，寻找杨东成的踪迹，发誓要杀了他！

    那一天李强永远也忘不了。

    他找到了杨东成，两人见面后二话不说，直接交手！

    让李强惊惧的是，现在的他，居然完全不是杨东成的对手，只是交手了几十招，李强就被打败，狼狈地倒在了地上。

    杨东成没有这样善罢甘休，而是继续攻击失去了抵抗力的李强，硬生生地废了他的土灵脉。

    没有土灵脉，虽一样可以炼体，但注定，武道之路走不了多远。

    变成了“废人”的李强，在天机阁的宿舍中躺了整整一年才恢复。

    而那时候的他，别说找杨东成报仇，就连一些普通的外门弟子，他也不是对手……

    李强悲痛万分，失去了生的希望，几次想要自杀，若非室友白泽发现的早，恐怕早就……

    听完了李强的经历，林风心里唏嘘不已。

    本来前途一片光明的人，却为了一个情字，落得如此下场。

    情，对于有些人来说，到底是希望，还是毁灭呢？

    “高手爷爷，我求您了……”

    李强又跪在了地上，不断地磕头，声音颤抖道：“您就收我为徒吧，我实在不想再过这样颓废的日子了，我要给小雨报仇，我要找回曾经失去的尊严……”

    林风沉默不语。

    任凭李强磕破了脑袋，鲜血流出，亦是无动于衷。

    半晌。

    他开口道：“我是不会收你的。”

    李强抬起头，一脸不甘道：“为什么？”

    “因为你真的很废。”

    林风淡淡道。

