
    “哇！放开我啊！笨蛋楚严！”

    芙蕊又羞又气，挣扎不已。

    她什么时候和一个异性如此接近过，想要挣开，但是楚言的臂弯，犹如铜浇铁铸的一般，任凭她怎么扭动，都没法挪开丝毫。

    而且过得片刻，她自己脸颊通红，全身软绵绵，一点力量都没有了，只有一双纤细笔直的小腿，在无力踢动着。

    “呵，骂我笨蛋，还用剑刺我，还想让我把你放开？”楚言冷笑一声，低头看一眼此刻气鼓鼓的小姑娘，“你家小姐呢？”

    到了这个时候，他终于忍不住问出来了。

    其实在见到芙蕊的时候，楚言很想问她，你不是跟着你家小姐去了玄月门嘛，怎么突然来这里了，你家小姐有没有来？

    不过楚言也清楚，芙蕊别看娇小可爱，但是骨子里是个机灵鬼，如果一开始不让她服气，那么她绝对不会买你的帐。

    所以在制住芙蕊之后，楚言才问出了这个问题。

    无力地哼哼两声，芙蕊有气无力道：“你把我放下来我说。”

    这个时候她是真没有力气再挣扎了。

    芙蕊自己也说不出来为什么，此时被楚言夹在腋下，平时总是自称怪力女的自己，竟然一点力气都使不出来，全身软绵绵的，真是活见了鬼。

    “你说了我再把你放下来。”楚言淡淡道。

    “你把我放下来我才说。”

    “你不说我不把你放下来。”

    两个人谁也不让步，大眼瞪小眼。

    “笨蛋楚严，这是你逼我的。”芙蕊瞪着楚言，猛地吸了口气，用足以撕裂人的耳膜尖叫道：“小姐！救命啊！笨蛋楚严非礼我！”

    四周密密麻麻的树叶，都仿佛被风吹过一般，发出哗啦啦的声音。

    “鬼叫什么，我都看到了。”下一刻，不远处一棵大树背后，传来一个楚言熟悉的声音。

    一袭白衣，脸色微醺，林妙然低头看着自己的脚尖，从大树后走了出来，不满道：“一天到晚叽叽喳喳，真是吵死了。”

    “林妙然——”楚言呼吸一滞，卡住芙蕊的手臂不由一松。

    芙蕊趁机钻了出来，不满地掐了一下楚言的手臂，又像是生怕他报复一样，急忙忙朝林妙然的身边跑去，一边跑一边道：“小姐你太坏啦！看到笨蛋楚严欺负我，你也不出来帮我。”

    “你还说！谁让你先偷袭人家的。”林妙然白了芙蕊一眼，却不敢朝楚言望过去。

    在来之前，在来的路，她心对楚言的想念，仿佛是酝酿许久的火山一般，怎么都止不住。

    但是当真正来到楚言面前的话，她一时之间竟然不知道自己该说什么好了。

    我很想你，所以来见你了——开玩笑，这种话女孩子怎么说得出口。

    我出门打个酱油，顺路经过——这里可没人是傻子。

    我帮师父送一封信，没想到这么巧，见到了你——顿时之间，林妙然眼睛一亮。

    对，这么说！

    我是无意见到你的，你别以为本小姐对你有多在意。

    抬起头，正要开口，林妙然听到楚言道：“你时候什么来的？”

    “我——”林妙然刚说出一个字。

    下一刻，楚言开口：“我好想你。”

    轰隆！

    林妙然感觉自己的脑子里发生了一场bàozhà，整个人瞬间大脑一片空白，喜悦、甜蜜、羞涩、迷惑、恼怒、等等情绪，一瞬之间，仿佛是仲夏绚烂的烟火一般，在她的心轰然炸出一片五颜六色，七彩斑斓，叫她一时之间，都不知道该做出什么样的反应。

    林妙然眼神色的变化，此刻全都被芙蕊看在眼里。

    小芙蕊心急如焚：“完了完了，笨蛋楚严这次一点都不笨，直接使出了最强绝学，把小姐打懵了。怎么办怎么办，小姐这次要是不彻底沦陷，我芙蕊两个字倒过来写！小姐你快清醒一点，说好的不假辞色呢，说好的高冷呢，说好的绝对不屈服呢！”

    林妙然还在发呆的时候，楚言已经走到她的面前。

    在琅琊阁内的时候，林妙然改变了容貌，楚言一直没见过她真正的模样。

    林家演武场，林妙然挡在他的身前，给他的是纤细却挺直的背脊。

    长青镇赛的森林，林妙然以为身陷绝境，展现出来的是一往无前，决不放弃的气势。

    这些，都不是林妙然平时的样子。

    也是说，在这之前，楚言从来没有见到过生活的林妙然。

    而这一次，他看到了。

    白衣白裙，脸颊因为害羞，染一层淡淡的粉色，娇嫩的肌肤，灵动的五官，娇艳不失可爱。

    屏住呼吸，楚言轻轻拉住对方的手。

    眼见这一幕，芙蕊的眼睛都瞪圆了：“肌肤之亲！小姐要怀孕了！”

    小芙蕊的心声此刻要是让林妙然知道，绝对又会被狠狠捏脸。

    可惜的是，林妙然此刻脑闹哄哄，什么都不知道。

    拉住对方柔嫩的小手，楚言轻声道：“既然来了，陪我走走吧，我很想你。”

    又是一句想你，林妙然整个人都懵了，任由楚言拉着手，沿着林间小道，悠闲散步一般慢慢往前走去。

    芙蕊站在原地，看着两人离去的背影，跟去不是，留在原地也不是，最后起狠狠一跺脚，远远缀在两人身后，相隔三四十丈的距离，这样子既不会跟丢了两人，可以监视笨蛋楚严有没有对小姐“欲行不轨”，同时也不会打扰到两人的独处。

    等到林妙然回过神来的时候，她发现自己的小手已经被楚言握住。

    犹豫了一番，她没有挣开，而是缓缓张开五指，和对方的手指扣在一起。

    既然是他了，那么没有必要再违背自己的本心了。

    这一刻，感受着楚言的体温，听着他讲述这几个月来发生的点点滴滴，林妙然心甜蜜，只觉得时间越慢越好。

    走到小道的尽头，是一片湖泊。

    楚言指着湖泊边的一块大石头道：“我们去那面坐坐好不好，那里可以看到很美丽的风景。”

    “好！”林妙然没有丝毫犹豫，点头笑道。

    这一刻的笑容，发自内心，刹那之间，耀过阳光，令百花失色。

    楚言看得不由一呆。

    过了一会儿，他才笑道：“你的信我看过好几遍，但是今天既然你来了，我还是想听你坐在我身边，亲口再说一边给我听。”
