    第121章 120.被十二位斗王包围

    一舞罢，萧薰儿缓缓停下，目光平静的看向萧凡，嘴角一丝笑意，但眼睛里又藏不住的哀伤！

    “萧凡哥哥，天晚了，你先回去吧！”

    回去…一回，可能又是无数个日子见不着了…

    萧凡心中也是有些难受，立刻上前拥住她，在她耳边旁轻轻说一句：“薰儿，我会一直倍在你身边的…”

    就算现在不行，以后也一定会。

    萧薰儿的身体忍不住一颤，声音颤颤巍巍的一句：“好，薰儿等你！”

    说完，她终究是回了房间中，萧凡看着她消失的身影，不由的一叹。

    薰儿等我，总有一天我会到那古族，将的娶回来的…

    月光下，翩翩起舞的小女不见了，少年在月光下停留片刻，久久不敢离开。

    这一别，相见不知何时。

    ……

    竖日，萧凡从睡梦中醒来，目光平静的看着前方，不知在想什么。

    “不好了，萧凡不好了！”

    门外传来紫研着急的声音，紫研慌乱的冲到萧凡房中，着急的说道：“不好了，萧凡，薰儿她不见了！”

    紫研着急的说着，今早她正要去见萧薰儿，然而刚到门口，就发现那房门大开着，走进去一看，里面早就什么也没有了。

    她和萧薰儿不见得有什么感情，但薰儿不见，薰儿的那件工作就要落在她的头上了。

    身为太虚古龙，她早就自由习惯了，让她为了一点丹药去工作？

    想都不用想。

    “我知道了！”萧凡平静的说着，昨天一晚上，他早就想清楚了，自然不会多说什么。

    只不过伤心总是有的。

    “知道了？你怎么知道的？你去那里了？”紫研小脑袋一时间没反应开来。

    萧凡也不解释，现在萧薰儿不在了，那迦南学院也没有必要待了，现是是该想想要去哪了。

    首先，第一目标是异火，但现在异火都是在很危险的地方，他倒是不好去。

    那要不先回去见一个女王大人？

    以他现在的实力，女王大人估计是赢不了他了，然后繁星的名声也在黑角域传开了，三个条件他算是勉勉强强能够的上了。

    那就先回去见一下女王大人吧！

    “紫研！”萧凡看向紫研，缓缓说道：“紫研，要跟我去玩玩吗？”

    “好呀好呀！”紫研激动的说着，她最喜欢的就是去冒险了。

    总比待在这迦南学院中要好上许多，而且跟着萧凡，丹药总是少不了吧！

    于是紫研立马同意。

    对此，萧凡也是笑笑，简单的交代了一下繁星的工作，将一百个傀儡交给柳擎暂时管理着，以防繁星会出现什么问题。

    当然，对于傀儡，萧凡永远有绝对掌控权。

    交待完这些，萧凡就带着紫研前往了沙漠那个方向。

    然后……迷路了！

    “这里是哪呀？”紫研一脸懵逼的看着四个方向，明明是一路往着一个方向飞的，怎么就迷路了？

    “不知道呀！”萧凡也是一脸懵逼，明明是拿着女王大人气息的东西来的，怎么就迷路了？

    难道是寻龙盘又坏了？

    “我饿了…”紫研苦着一张脸，周围除了树林依旧是树林，她都不知道饿多久了。

    “坚持一下，先吃点五品丹药垫一下肚子！”萧凡二话不说给紫研扔了一瓶龙力丹，如此豪气的样子，若是苏千看到了，估计会气死。

    凭什么他三份药材换一个丹药，而紫研动不动就吃一瓶？

    紫研拿过丹药，脸上早就没了原本的激动：“萧凡，你能不能练一下别的口味的呀，这个口味的都吃吐了！”

    大口吞下丹药，紫研依旧不忘吐槽。

    萧凡无奈笑笑，有的吃就不错了，还想这想哪的：“我这不是没药材嘛，要是有药材，六品的丹药也给你练！”

    “真的？”紫研眼睛一亮，六品丹药应该比五品好吃吧？

    “真的…”萧凡笑笑，他现在虽是五品练药师，但对于六品，他还是有点把握练出来的！

    “好，你跟我来！”紫研激动的说着，她的鼻子早就闻到了药材的味道，而且绝对不是低等药材。

    她急忙向着一个方向飞去，那里药材的味道十分浓郁。

    萧凡紧跟其上，原著中紫研的鼻子就很灵，还给萧炎拿到许多药材。

    现在应该也能寻到药材吧！

    二人在开空中飞了一阵，很快就来到了目的地，紫研缓缓落下。

    这里竟然是一处沼泽地，里面看着阴暗万分，但以二人的实力，在暗处看东西和在明处看也没什么差别。

    在他们眼中，许多药材十分的显眼，看其样子，都是一些五六品的药材。

    紫研眼睛一亮，急忙冲向前面，但被萧凡一手按住了头，无法动弹。

    “你干嘛，药材就在那里，干嘛不拿？”紫研露出她的虎牙，奶凶奶凶的盯着萧凡。

    萧凡一手敲在她脑袋上，没好气的说道：“有没有点常识？怎么可能会有火焰草和冰玲花长在一块的地方？这里明显是陷阱！”

    在沼泽深处，一个红的发紫的草和一个蓝的要命的花，两个药材放在那里，显的十分耀眼。

    紫研一愣，这么一说，倒是确实很假。

    “呵呵呵…竟然被发现了！”

    周围一阵邪笑传来，瞬间跳出来了十几个人，他们目光虎视眈眈的看着萧凡，嘴上一阵邪笑。

    “不错，一个靓女，一个帅男，用来当鼎炉最合适不过了…”领头那人邪笑一下，手中的刀闪发着丝丝寒意。

    “十二个斗王？”萧凡眉头一皱，竟然有十二个斗王在这里？而且除了斗王以外，还有几个斗灵。

    他们在这里干嘛？就为了用药材诱我们上门？

    “你们是谁？”

    “我们？哈哈哈，等你死了我会告诉你的……”领头人嚣张的说着，这里十二个斗王，难道赢不了一对毛头小子？

    闻言，萧凡和紫研对视一眼，都是有些不知所措。

    好久没看到有人敢在他们面前嚣张了，还是小小斗王。

    “你来我来？”

    “一起？”

    二人相视而笑，全身斗气瞬间发动，所有的力量化做无上杀气，直攻十二位斗王。

    (本章完)

