    接下来两天都没有什么好说。

    白天就在炎蝎的追杀下赶路，夜晚则乘坐着追月玄龟赶路。

    陆寒是在第一个夜晚即将‘天亮’时会合，接着是白德、赵彦龙、赵彦虎，现在他们正乘坐着追月玄龟前往凤来仙所在的位置。

    在张平将武器分发下去后，众人都非常高兴，这两天夜晚都会拿着武器琢磨怎么用，甚至偶尔在龟背上相互切磋，武器与武器碰撞的声音不断响起。

    值得一提的是觉醒者与觉醒者之间的区别，真的非常非常大。

    在白天的时候，张平通过解析发现，刘思善被太阳暴晒竟然也会拖慢升级的速度，幸好她平时佩戴着寒冰面具，而且被太阳暴晒的机会不多，所以才没有因此而原地踏步。

    赵彦虎更惨，他只要吃肉就会拖慢升级的速度，这也是他当初明明资质比赵彦龙更好，偏偏等级更低的原因。

    简而言之，赵彦虎只能吃素，他不能吃肉。

    除了刘思善和赵彦虎这种奇怪的体质外，张平研究两天时间又发现更奇怪的一些特性，白德只要大笑都会极小程度的拖慢升级的速度。

    大概一天大笑下来，会延长升级速度一分钟左右。

    在知道这些奇奇怪怪的问题后，大家都变得有些束手束脚，干啥都要问张平自己能不能做。

    “张平，我想去拉屎，你能不能……和我一起去，万一我拉屎会……”张守中悄悄凑到张平旁边，小声的开口道。

    张平眯眼道：“如果你拉屎会延长升级的时间，难道你从此就从嘴里吐出来？”

    “哎嘿，其实……也不是不能考虑一下。”张守中摸摸头，一脸不好意思道。

    张平顿时瞪眼道：“滚，不然我就用念力让你拉在裤子里！”

    “马上滚！”张守中一听，赶紧提裤子跑路。

    张守中前脚刚走，陆寒后脚就凑上前，有些不好意思的问道：“张平，你再帮我看看，除了不能吃生肉之外，我还不能吃什么。”

    “陆寒前辈，真没有什么了，我现在的能力也才开发两三天，你等我开发好了再来吧。”张平无奈道。

    张平其实很乐意帮忙，问题是他的练度真的不高，除非对方触发了这方面的问题，否则他很难凭空察觉对方有什么忌讳。

    “好的，不好意思。”陆寒赶紧点头道。

    所谓吃人嘴软拿人手软，陆寒现在吃的是张平的食物，拿的是张平锻造的武器，真的硬气不起来，甚至十分羞愧，作为前辈什么都没干，反而又吃又拿。

    “张平，你来看看，我的生物力场有没有练错。”

    陆寒转身离开后，程雪婕又凑了上来，拉着张平的手小声道。

    无奈之下，张平放下手上装着黑色液体的瓶子，问道：“你们到底几个意思，难道就不能让我安静一会？”

    在不远处，众人围成一圈，全都看着张平。

    “其实大家是担心你，你在这里已经坐了两个小时，还时不时拿出一瓶毒药凝视皱眉，我们怕你想不开。”程雪婕赶紧说道。

    张守中点头道：“对对，我听人说，明珠城里就有一种奇怪的病，会让人远离人群，最后悄悄的自杀了。”

    “那叫自毁倾向，我只是在考虑要不要试着吃下深寒军舰鸟的羽毛！”张平没好气道。

    硬的深寒军舰鸟羽毛当然不能吃，吃下去也不消化，但如果是使用了麻醉药，那生物金属应该就能吃吧？

    问题是这样吃下去，生物金属到底是软的呢还是硬的呢？

    张平不太确定，而且也担心只有一次机会，万一吃了软的就永远软的，吃了硬的……

    好吧。

    他其实就是顾虑太多了，所以才在这里看着秘药时不时的皱眉思考。

    虽然他的实力有了很大的长进，但大多数能力都属于潜力大，未来可期的类型，真正能发挥出杀伤力的来来回回就那么几招。

    防御方面则更惨，除了冥雾和王之宝石里的盾牌，别的能力都只有在特定情况下才有用。

    简而言之，他‘软’的方面还不错，但‘硬’的方面差太多了。

    “所以你不是想不开？”程雪婕听完张平的话，松开抱着张平胳膊的手，眯眼盯着张守中问道。

    张平点头道：“我有什么想不开？”

    “胖子刚刚说的，他说你一个人蹲在这里肯定是忧思成疾，而且对未来感到彷徨无助，作为明珠城的希望，你的压力太大了，难免有可能想不开，所以……让大家一起关怀一下你。”程雪婕说着说着，看张守中的眼神渐渐显露杀气。

    其他人也差不多，一个个不怀好意的看着张守中。

    张守中顿时就慌了，他赶紧开口道：“你们听我狡辩……啊不，解释……”

    “揍他！”

    程雪婕立即打断道。

    接下来众人立即围着张守中一顿拳脚交加，不过张守中已经变出挨揍专用的护具蹲在地上，抱头不断求饶。

    张平看着众人笑闹在一起，不禁淡淡的一笑，接着就取出一根羽毛抹上特制的混合油。

    其实他不需要想那么多，虽然想当一个‘硬’男人，但有同伴在身边，其实他完全可以慢慢找机会，哪怕这次失败了，他也还有下一次。

    在羽毛软化之后，他就干脆的一口吞下，所有人纷纷停下动作，全都看着张平。

    张平闭着眼睛，大概过了一分钟，他的皮肤渐渐出现一丝银色的光芒，他睁开眼睛，下一刻凝视自己的一根手指，这根手指迅速变成银白色。

    他立即对自己使用鉴定术，看着属性中新诞生的能力，不禁笑出声来。

    【吞金者：可通过不断吞食金属转化为元素金属，意念激发之后，元素金属将在体表形成金属涂层，金属涂层拥有所吞食金属的各种特殊属性。

    备注：您难道就是……食铁兽？】

    虽然跟他所想要的能力有些区别，但这能力毫无疑问潜力更加巨大，因为金属涂层是包含了他所吃过所有金属的特殊属性，将来只要不断的吃不同的金属，他的金属涂层防御将会越来越高，甚至不是超阶胜过超阶。

    好吧。

    即便如此，这仍又是一个未来可期型的能力。

    

