    正在低头看书的阴柔青年，那深埋的脸孔上一丝得逞的微笑一闪而过。

    他抬头起身看着比比东风华绝代的容颜，用一种自认为无比阳光的笑容说道：“女士你好，我叫玉小刚，是武魂研究院的实习生。”

    比比东点点头，简洁干练的说道：“我的名字是比比东。”

    玉小刚先是一愣，连忙躬身行礼，道：“见过圣女殿下！”

    比比东黛眉微皱，不知为何隐隐约约有种不对劲的感觉，只见她说道：“一般情况下，武魂研究院是不接收实习生的，而且你姓玉，应当来着近期前来交流的蓝电霸王龙家族吧？”

    玉小刚连忙说道：“圣女殿下真的是蕙质兰心，在下的确是蓝电霸王龙家族的人。”

    闻言，比比东露出一个意味深长的微笑，不咸不淡的继续问道：“据我所知，每次前往武魂殿交流的人员，好像都是一些小宗门，这次蓝电霸王龙家族怎么会派人前来？”

    来了，机会来了！

    玉小刚此时的内心狂喜，他就等着比比东问这个问题呢。

    据他所知的消息，武魂殿圣女比比东的风评极好，简单概括就是肤白貌美，有钱有权，有实力，最重要的一点极其心善，不论是对平民还是魂师都是一视同仁。

    换句话，说难听点就是傻白甜。

    酝酿了一下思路，将早已准备好的那一套说辞在心中过了一遍之后，玉小刚怅然长叹，苦笑的说道：“其实我是离家出走，最后被家里人安排来武魂殿的。”

    玉小刚在数年前因受不了家族诸多成员的嘲讽，愤而出走，但是前段时间家族的人找到了他，给他安排了一个任务。

    那就是前往武魂城，取得汽艇的燃料配方，以此来证明自己不是一个浪费家族资源的废物。

    值得一提的是，玉小刚今年是十六岁，而修为非常巧，也是十六级，这十六级还是吃了不少蓝电霸王龙家族的修炼资源才有的。

    （根据某个书友的说法，实体书中有比比东的番外，比比东十九岁的时候因为要私奔被密室，直接怀孕。

    而原著有说明玉小刚年纪比她小一点，也就是十七八岁左右，十七八岁的话二十九级的修为，其实并不会被叫做废物吧，原著中魂师大赛上有不少二十出头还只有三十二级左右的，这些都被算是精英了。

    可以大致认为玉小刚和比比东认识的前几年中疯狂使用比比东的修炼资源，所以才能升到二十九级，但是却无法突破到三十级，所以被骂废物，所以这里设定，他出场之时只有十六级。）

    比比东嘴角的笑意更浓了，此时她的非常好奇眼前这个在她精神力的感知中只有十六级的人才，究竟为什么会出现在她老师的重点关注对象中。

    暗殿的有些情报有时候会直接放在千重凌在武魂城的那个小别院中，然后她比比东有幸偷看到那么几次，其中便有着玉小刚这个人的资料，上上下下清清白白啥都有。

    比比东“好奇”的问道：“你为什么要离家出走啊?”

    玉小刚的脸色越来越难看，开始缓缓讲述了自己这十几年所经历的生活，这一切和比比东看到的资料有95%左右都是符合的。

    良久玉小刚将自己的经历说完之后，神情已是无比的痛苦，双眸之中热泪滚滚。

    比比东嘴角的笑意忽然消失，取而代之的是一种女性的多愁善感，有些同情的说道：“玉小刚，你真的挺可怜的。”

    嘴上这么说，但是比比东心中的想法却是冷冷一笑，天作孽犹可恕，自作孽不可活。

    外出历练的那几年，千重凌第一站带她去的地方，便是蓝电霸王龙家族的驻地，时限是却有一年多，她的所见所闻，自然不言而喻。

    因此她对蓝电霸王龙家族的感官，只有两个字，厌恶！

    比比东的美眸在玉小刚阴柔的面孔上审视，忽然间一道灵光在她的脑海一闪而过。

    虽然玉小刚只有十六级，但是能被千重凌重点关注的人必然有其闪光点，毕竟虽然对千重凌的情商她无力吐槽，但是千重凌的智商比比东不得不服。

    如果，自己和这个被老师重点关注的人走的近一点，那么老师的眼睛必然会投向她，这样还能试探一下老师内心的想法。

    没错，她比比东准备要摊牌了！

    比比东纤长的玉指在书架上轻轻有节奏的敲动着，开始思考具体要如何操作。

    一旁的玉小刚自然趁着这个机会，偷偷打量着比比东，已经完全被比比东的绝世容颜所吸引。

    好美的女人，他离家出走这几年之中也不是没有见过其他的女子，但是没有一个能比得上眼前的这个圣女，玉小刚心中感叹道。

    身为武魂殿的圣女，比比东在武魂殿的地位极度崇高，如果他玉小刚能俘获她的芳心，那么先不说比比东手上那些无需武魂附体便能使用的魂技，就连他玉小刚都可以在武魂殿出人头地。

    甚至于日后比比东成为武魂殿新的教皇，那么他玉小刚岂不是要直接原地起飞。

    想到这里，玉小刚的哈喇子都快流出来了。

    忽然间一道温润的嗓音将玉小刚从幻想中拉了出来，只见比比东忽然高兴的说道：“玉小刚，我有个主意可以帮到你。”

    “什么办法？”玉小刚一愣。

    “你的先天魂力只有半级，武魂还有点奇怪，所以魂师的道路对你而言太过崎岖，所以我建议你可以考虑往武魂研究这块发展。”比比东道。

    “武魂研究？精通各种魂师知识理论的大师吗？”

    此言宛如一道惊雷，将玉小刚心中的迷雾瞬间劈碎，让他看清了自己需要前进的道路。

    “不错，如果你有着渊博的学识，就不会有人嘲笑你了。”比比东淡淡道。

    玉小刚神情激动的感谢道：“圣女殿下，真的太感谢你了，如果我玉小刚有所成就，必当不会忘记圣女殿下今天的指点。”

    “对了，理论这一块，我也是很擅长的，你如果有什么不懂的地方，可以来请教我。”比比东笑道。

    玉小刚连忙答应下来，道：“好的殿下，那我以后就多麻烦你了。”

    他话锋一转，继续说道：“前几日，有幸见过圣女和几位魂帝切磋，赢的利落干脆。”

    “就是在下有些不解，为什么圣女殿下的魂技都不需要魂环呢？”

    “那些啊，这些都需要强大的身体作为基础，并且难度非常大，如果你有兴趣，我倒是可以教你一些基础。”比比东笑道。

    真以为我不知道你打什么主意吗？所谓的基础可是非常晦涩难懂的哦。比比东心中坏笑着。

    不疑有他，玉小刚激动道：“那今后就辛苦圣女殿下了。”

    （感谢诸位大佬的打赏，月中啦，求一波免费票啦，一键三连。）

