    秩序的建立，需要内部秩序的引导，洛风亲自出手，只会导致盲目的崇拜，让一个科技魔法文明走上修仙文明的道路。

    纯粹修仙文明在一世多元宇宙已经建立，科技修仙文明在地球天庭已经建立，洛风希望看到是一条不同的路，建立不同的秩序，重复的文明摩擦出的智慧火花也是重复的。

    所以，要将自己的影响力将至极低，最后的方法就是降下一尊化身，以本土生灵的姿态，引导文明前进。

    神圣精灵第二帝国，国立大图书馆，书海茫茫，记载了文明的知识。

    徐徐的翻书声响起，沉淀智慧。

    书一：精灵恒久远，一只永流传。

    抛弃糟糕的奇怪因素，充分说明了精灵这个种族的寿命悠长。在活得久方面，能够暴打人类，矮人，地精，侏儒，兽人等一系列种族。

    漫长的岁月中，精灵们靠着这一特点，熬死了处于发育期的其他种族，建立了庞大而辉煌的精灵第一帝国，在用钢铁与魔法炮把繁殖能力低下，数量稀少的龙族变成了一级保护动物，并且将龙岛规划为自然保护区之后，精灵们奠定了星球主角的地位。

    然而，万物万象皆由两面性，这是阴阳。

    在跳过发育期，进入帝国时代，寿命悠长这一点特性，终于表现出了它的危害性。

    阶级分化严重，大量人口老龄化，社会运作缓慢，传统思想禁锢，民间秩序自由，偌大的帝国摇摇欲坠。

    在探索求出自己星系，只有三颗行星，母星与卫星月亮，主星太阳。没有踏出行星系的资源，凭借母星与月亮的资源，无法制造出飞船。

    整个种族从上至下彻底奔溃，精灵帝国开始瓦解，各种思想蜂蛹而出，有末日派，有魔法求生派，有召唤派，有虚空派，有飞船火种派，风起云涌，天下大乱。

    时至今日，分裂成三个国家，以飞船火种为首的神圣精灵帝国，以虚空召唤，祈祷神灵为主的精灵联邦，以及呼吁回归原始，重建家园的高等精灵王国

    啪的一声。

    合上历史书籍，洛风推了推鼻梁上的黑框眼镜，对这个星球的历史有了初步且粗略的了解。

    至于真实的历史，他不去做过多的寻求，那是历史学家的事情，民众相信的才是现在历史。

    “道生一，一生二，二生三，三生万物。”

    “一世是一多元宇宙孕育出秩序大道，同一宇宙不同星球是二。”

    “让我看看，如此末日，几乎接近毁灭的局面，秩序是否能重建。”

    洛风淡然一笑，走到百叶窗前的木板前面，上面有三个名字，王国，联邦，帝国，这是现在星辰的三大势力，也是他选择的起点。

    既不神圣，也不精灵，更非帝国的神圣精灵帝国，已经证明了它的失败，推行的是少数人逃亡，注定无法前行。

    至于虚空召唤，祈祷神灵为主的精灵联邦，虽然洛风是高维神的一种，但祈祷虚空这种作死的行为，实在看不上。

    最后是推行原始生态，实际回归封建剥削时代的高等王国。

    “还有比这更差的选择吗？没有更差了。”

    洛风淡然一笑：“淤泥才是孕育出莲花，自私才会有怒火，忍耐至极限才会有爆发。”

    “高等王国注定是一个火山口。”、

    第二日，神圣精灵帝国托马斯学院，一位两百岁的年轻月精灵教师，奥古斯都·凯撒·卡尔离开了学院，奔赴高等精灵王国。

    追求原始的高等精灵王国，没有汽车，也没有铁路，唯一一条保持政令通行的蒸汽火车只限高级官员使用。

    坐着古老的马车，奔跑在旧帝国修建的钢铁大道上，垂垂老矣的草精灵驾车而行，车厢内月精灵洛风吃着火锅，唱着歌。

    感谢，高等精灵王在废除科技的同时，没有废除美食，使得洛风能找到铁锅，而不是茹毛饮血的吃生肉。

    “哒！哒！哒！”

    马蹄声响起，这不是洛风马车的声音，年迈的草精灵驾驭不了这样的烈马。一群扛着长枪，看不清面目的精灵，将马车团团围住。

    草精灵马夫爱雅瑟瑟发抖道：“先生，我们……我们被马匪劫了！”

    没错，吃着火锅唱着歌，突然就被马匪劫了。

    洛风温和的声音从车厢内传来：“不要慌，跟他们谈谈。”

    “谈谈？！”

    为首的马匪朗笑一声：“就你……”

    老大笑了，手下的马匪也跟着笑了：“你就……”

    草精灵马夫爱雅也跟着尴尬的笑了笑。

    “很好笑？”月精灵洛风走了出来，负手而立，平淡问道：“真得不谈谈？”

    为首的马匪是一个瞎了一只眼的中年男子，用粗糙的手举起枪，朝天放了一声，大笑道：“枪在我的手里，你那什么跟我谈。”

    洛风故作恍然大悟：“原来是这样啊。”

    电光火石之间，江湖第一神器石灰粉闪亮登场，紧接着而来的是火锅底料。

    伤害不大，但是侮辱性极强。

    精灵分作日月草三个种族，各有各特性，日精灵天赋极佳，贴近魔法，月精灵身材矫健，擅长体术，草精灵富有智慧，擅长创造，贴近自然。

    在远古时期，统治者以血脉高贵作为统治理由，日精灵为王族，月精灵为贵族，草精灵为平民，世代剥削统治。

    后来有大贤者出世，采取样品，进行试验，证明了精灵是否出众与血脉无关，关键在于教育与培养。

    日精灵擅长魔法是因为，他们有充足的魔法知识，并且继承了父母的基因，月精灵身材矫健是因为家传体术，从小耗费巨资开始培养，草精灵因为没有财富，能培养出的人才极少，被王族与贵族故意贬低。

    然而，伴随旧帝国崩溃，时代混乱，乱世来临，老掉牙的血统论又被提及，并且成为主流，上层统治者也趁机封锁超凡知识。

    原本出身的家庭是月精灵贵族，自从培养体魄，已经达到体术大师级数，才能进入学院，担任老师。

    凭借月精灵的身体素质，洛风在迅速翻上马背，夺枪控人，指着马匪老大的脑袋微笑道：“现在能好好谈谈了吗？”

