    虽然得到了陆御的回答，但是警察脸上明显挂着不相信的意思。

    “真的没有不见的东西吗？”警察问。

    此刻陆御有些不耐烦了，冷冷的回答，“怎么？你是希望我有不见的东西吗？然后你好去把我不见的东西追回来吗？”

    “不不不，我不是这个意思，我只是奇怪有贼进来，怎么会不偷东西，只是翻箱倒柜吗？还是要找什么在这里没有的东西？”

    警察的回答，正中陆御的下怀，他是这么想的没错。

    不过目前为止，还不知道这贼人是谁，“对了，我家有监控，你们需不需要？”

    “要要要，有是最好了！”警察开心地回答。

    有这一个监控，可省了他们多少事儿？如果没有监控的话，他们还得从外边路口，还有小区内的监控，一个一个筛选。

    说着陆御让梅姨把警察带上监控室，不一会儿，警察拿着u盘走了下来，找到陆御身边时，对他说了一句，“感谢陆总的配合。”

    “你们尽快把人抓回来才是正经事。”陆御没好气的说。

    不行，他必须要在家里加强安保的人手，上一次被装监控这一次被人翻箱倒柜，谁知道下一次会发生什么。

    还好宁浅语没有事，否则的话，他不得怄死自己？

    看到陆御生气的样子，宁浅语就知道他在想什么了，走到他的身边，小声的和他说，“放心吧，你加强人手就行了。”

    然后陆御连忙拨打了几个电话，不一会儿，保镖几乎里三层外三层的把整幢别墅给围住。

    看着这个阵仗，宁浅语的唇角抽了抽，得，陆御这又是担忧过度了。

    不过转念一想，这样也好，至少可以震慑那些有贼心和贼胆的人。

    因为有了陆御提供的监控，警察很快就把人给抓到了。

    在说出这个人的名字的时候，宁浅语只觉得好一阵无语。

    在记忆里，根本没有关于这个人的名字，怎么这个人就找上门来了呢？

    “陆御，你对这个人有印象吗？”宁浅语问陆御。

    陆御摇了摇头说，“还真没有印象中，我不认识这个人，怎么会让他到我们家来偷东西呢？”

    “算了，不管了，等到后边看看警察调查出来什么个结果再说吧。”宁浅语无所谓的说。

    在今天经历了这个变故之后，郭天宇匆匆赶了过来，看到宁浅语和陆御都安好，她松了口气。

    “我听老狐狸说，他安排人进来偷股权转让书，你们没受伤吧？”郭天宇问。

    原来是老狐狸安排进来偷股权转让书的，莫非，他已经知道，司马赫把那五个股权转让给他们的事了？

    “你们想的没错，老狐狸真的知道了。”郭天宇悠悠的叹了口气。

    老狐狸知道五个股权转让到陆御和宁浅语手里了，没错，但是并不知道这两人又把其中一个股权给了他。

    如果知道，老狐狸肯定会去把遗书给改了。

    毕竟在季正伟的眼里，郭天宇这样的行为，就像是会背叛他的人一样。

    他把自己的想法告诉了陆御和宁浅语，两人同时沉默了下来。

    很久，宁浅语才说一句，“先把股权转让回来给我们，有问题我们来单，你千万不能再碰那一个股权，否则的话……”

    宁浅语没有把话说完，但是郭天宇很明白她的意思。

    “我也是这么想的，所以我已经把股权转让书拿来了，给你们吧。”郭天宇说着，从公文包拿出了一份文件。

    陆御接过文件，打开一看，发现文件的抬头，赫然写着股权转让书这几个大字。

    “你真的想好了？”陆御问他。

    郭天宇点头，“我想好了，这东西还是放在你们这里吧，反正你已经答应过我，要给我五个股权，已经有两个在我手上，我相信剩下的三个会很快的，为了长远计，最好还是不要先给我。”

    给了的话，老狐狸肯定会想的乱七八糟，说不定最后连遗书内容都改了，这可就得不偿失了。

    陆御满意的点头，没想到郭天宇居然能考虑这么长远的问题。

    “可以，但有一点，你要答应我。”陆御说，“在你接手季风集团以后，一定要在第一时间过户到我这。”

    “这个没有问题，我们一开始的合作，不就是这个意思吗？”他只要季风集团百分之五的股权就够了，多了他也不想要。

    他不觉得自己有那个能力能做好季风集团集团，要知道，老狐狸和陆御斗了多久，才能让季风集团立于不败之地。

    倒不是他看清自己，而是自己实在不明白，季风集团的运作除了这个原因之外，还有一些私人的原因。

    他可以自己重新创立一个公司，但是绝对不会去接手季风集团。

    或许，老狐狸就是看出了他这样的想法，才打算把整个公司都给他，这也是他和季明浩不一样的地方。

    “好了，东西送到，我就先回去了，以免他又起疑。”说完，郭天宇转身离开。

    宁浅语注意到了郭天宇说的是又起疑，用了一个又字，也就是说，季正伟对，郭天宇起疑，已经不是一两次的事了。

    “陆御，你是不是听到了什么？”宁浅语问。

    “听到了，不过我们不用操心这件事，如果他自己不能摆平，那我们合作也没有意义了。”陆御说。

    “说的也是。”宁浅语笑着看他，“对了，明后天有一个茶会，你和我一起去呗。”

    “茶会？”陆御一愣，“不是不能喝茶吗？你去了干嘛？”

    “不能喝茶是不能喝茶，但我想参加那样的活动呀，不然等我生了小孩，我就不一定有私人空间喽。”想起未来的日子，宁浅语觉得自己是痛并快乐着。

    “行行行，我陪你去，什么时候？”陆御问。

    “下周末，真的一起去吗？”宁浅语问。

    “当然是真的，怎么你不希望我陪你吗？”陆御眉头皱起。

    “我当然希望！”她这不是怕陆御临时反悔吗？

    “下周几？几点？告诉我，我好安排时间。”陆御说。

