    这个年轻人，自然就是林飞了。文　Δ学 Ω 迷． ．

    而将那个衣饰华贵中年男子的颈脖提起来的，那道高大的身影，自然就是林飞的魔躯分身了。

    林飞施施然，慢慢走到魔躯分身跟前。

    由于这一幕生得太突然，度太快，而且十分诡异。

    所以，四周围的那些人，一时之间，竟然是愣了片刻，呆呆地看着。

    “你是宋家的人？”

    林飞的目光逼视着那个衣饰华贵的中年男子。

    那个衣饰华贵的中年男子，突如其来的，身体就完完全全就被控制住，想动弹一下手指头，也是不能够。

    同时，他的心中，也是涌动起来无边无际的绝望和恐惧。

    因为，此时此刻，他忽然之间，就感觉得到，自己的性命，完全掌握在对方的手中，自己好像没有任何反抗的余地。

    “咕咕咕咕……”

    他想回答林飞的话，可是喉咙被攫住，就只出来一串串怪叫声。

    “不好，宋长老被人偷袭了！”

    终于，四周围的那些人，都是从短暂的呆中，清醒了过来。

    “是魔族！

    是一个魔族偷袭宋长老！”

    周围的那些武者，都以为林飞的魔躯分身，乃是一个魔族。

    “你到底是谁，竟然勾结魔族，偷袭我们宋家的长老！”

    有人朝林飞厉声质问道。

    “上，将他们乱刀分尸！”

    说话声中，已经有成百个人，向林飞和魔躯分身冲了上来。

    林飞冷冷一笑。

    四分剑域大圆满施展出来。

    瞬间，林飞身体周围，几十丈的范围之内，一个剑域形成，密密麻麻的凌厉剑气交织在一起。

    所有进入剑域范围之内的武者，全部都是觉得自己的身体被无穷无尽的剑气束缚，动弹不得。

    “死！”

    林飞背负双手，淡淡说道。

    噗噗噗噗……

    成百人的躯体，同时爆炸开来，血沫横飞，血腥之味冲天。

    这？

    其余的人，都是吓了一跳，每个人心中，都隐隐有一股寒意，升了起来。

    因为，他们都是亲眼看到，林飞双手背负，甚至连手指头，都要没有动弹一下，就秒杀了成百名武者。

    这样的杀人手段，简直就是不可思议。

    “不好，他……，他好像是……，林飞！”

    蓦地，有人惊叫出声。

    “不错，他正是林飞，我也认出了……”

    天龙圣国中，许多武者，大部分都曾经见过林飞的画像。

    特别是那十一个，与林飞生冲突的十一个大门派大势力，更是曾经将林飞的画像，分给门下的弟子，用于搜寻林飞。

    所以，此时，开始有越来越多的人，纷纷认出来了林飞。

    顿时。

    所有的人心中，都是开始觉得背脊上，有着阵阵寒气升起。

    因为，这段时间以来，林飞在南大6的名气，实在太大了。

    特别是玄天城一战。

    林飞斩杀魔族三十多个魔族半帝的事情，更加是传遍了南大6，每一个武者的耳中。

    可以说，林飞的可怕战力，在南大6中，已经是深入人心中，被每一个武者知道。

    所以，在认出眼前这个年轻人，就是林飞之后。

    所有的人，都是傻眼了。

    没有任何人，敢再上前。

    甚至，不少人的心中，开始害怕起来了。

    “不好，林飞竟然还活着，不如，我们先撤走吧。”

    有人悄悄说道。

    林飞的神识力，自然也是感知到了。

    “今天，你们这些人，全部都要死，没有任何一个人，可以逃得掉！”

    林飞淡淡说道，嘴角之处，勾起了一道戏谑的笑意。

    砰！

    林飞的话音一落。

    林飞的魔躯分身，手中滔滔的魔力滚动，轻轻地一震。

    那个衣饰华贵的中年男子，身躯猛然炸开，血肉横飞，死得不能再死了。

    然后，林飞的魔躯分身，体内滚滚的魔元力量，海啸般冲出。

    万蜂魔毒！

    数十万只魔蜂，瞬间出现，铺天盖天，向四周的人群冲去。

    啊啊啊啊……

    顿时，无数嘶心裂肺的惨叫声，不断响起。

    凡是被魔蜂咬中人，一个呼吸之间，全部化成一滩漆黑的血水。

    林飞意念一动，将城池之中，十万多名林家军，全部传送出来，黑压压一片，站在林飞身旁。

    “这些人，绝不能放过，任何一个，全部都要死！”

    林飞向伍德泉下命令道。

    “是！”

    伍德泉回答道。

    “给我杀！”

    伍德泉一挥手，十万名林家军，一个个如狼似虎，出狂暴的喊杀声，四面八方冲杀出去。

    同时，林飞的魔躯分身，也是亲自动手，去追杀那五个圣境实力的高手。

    天龙圣国十一个大门派势力，这次总共派出来六个圣境级别的高手，刚才那个衣饰华贵的中年男子被杀掉，还剩下五个。

    此时，那五个圣境见势不妙，早就逃之夭夭了。

    因为，他们明白，自己无论如何也不是林飞的对手。

    然而，就凭他们的身法度，片刻间，就全部被林飞的魔躯分身跟上，一一斩杀掉。

    山峰之内。

    李大师，和邪影族的老祭司，乃是神识力最强大的人，都是感知到了山峰之外生的事情。

    李大师，和邪影族的老祭司，都是突然之间，先爆出来畅快的大笑声。

    “哈哈哈哈……

    好，太好了！哈哈哈………”

    李大师，和老祭司，都是笑得十分欢快。

    其余那些修为低下，神识力差的人，都是一个个愣住了，呆呆地望着哈哈大笑的两人，摸不着头脑。

    山峰外面，已经是被敌人团团围住，他们竟然还有心情笑，而且，还笑得这么畅快。

    “喂，你们两个老前辈，到底在笑什么……

    可不可以严肃点，还是想想办法，怎么逃跑吧。”

    常浩先出抗议。

    常浩的性格，本来就是有点吊儿郎当，随随便便。

    而且，因为林飞的缘故，所有的人都要给他几分薄面。

    所以，即使在一些老前辈面前，他也是没有多少礼貌。

    “喜事，天大的喜事，相信我，等会儿，你们肯定比我笑得更开心。”

    李大师笑着说道。

    “这两个老头，会不会是被外面的人吓傻了。”

    常浩悄悄对孟山说道。

    就在这时。

    “呵呵，大家别来无恙吧。”

    一道声音远远的传了过来，清晰地在每一个人的耳中响起。

    然后，山峰之外，一道身影凌空而来，身材修长，略为消瘦。

    瞬间。

    除了李大师，和老祭司，所有的人，都是彻底傻了眼。

    每一个人，眼睛都瞪得像牛卵那么大，呆呆都望着半空中，那道越走越近的身影。

