    　　李七夜驾驶着骨船飞速前进，超过一艘艘飘泊的骨舟，把它们全部甩得远远的。

    　　在飞速前行之时，前面飘来一艘骨舟，骨舟之上竟然载着一个人，这一幕的确少见。毕竟大家都是冲着骨海的不死之物而去的，盛宴才刚开始，又有谁愿意那么早早离席呢？

    　　李七夜突然一横骨船，停了一下，甚至用骨船拦停了这往回飘泊的骨舟。

    　　“美女，去哪里呢，要不要捎你一程？”李七夜拦停了骨舟之后，笑吟吟地调侃站在骨舟上的人。

    　　骨舟上站着的是一位美女，一位十分雍容贵气的美女，这个女子穿着一袭鹅黄衣裳，贵胄无双，宛如她是一位帝女。

    　　听到李七夜的调侃，骨舟上的女子没有好气地白了李七夜一眼，说道：“乖乖的叫师父，少来调侃我！”

    　　“算了，你这个便宜师父就别占我便宜了。”李七夜笑着说道：“我是跨越亿万里山河来找你，就只得到你这样的一句话吗？”

    　　女子没好气地瞥了李七夜一眼，说道：“你是专程来找我吗？以我看，你是来天灵界耀武扬威还差不多。”

    　　“你这样一说，那我也没办法，只能说，是我倒霉，搭上了你这样的一位便宜师父。”李七夜笑了起来。

    　　眼前这个美女正是李七夜要找的苏雍皇，对于李七夜来说，能在这骨海遇到苏雍皇那并不是什么意外之事。

    　　在天灵界见到李七夜，苏雍皇也一点都不意外，因为她已经听到了李七夜的光荣事迹了！

    　　“少跟我来这套。”苏雍皇没好气地白了李七夜一眼，雍皇贵气的她有着三分的娇媚。

    　　不过，苏雍皇也的确是喜上眉稍，虽然她知道李七夜已经来到天灵界了，虽然她知道遇到李七夜那是迟早的事情，但是，在他乡遇故知，依然是让她感到十分的开心高兴。

    　　听到李七夜和苏雍皇的对话，柳如烟他们都有些难于相信，他们都没有想到李七夜竟然还有师父，而且还是一个如此年轻的美女。

    　　不过，从他们两个人的交谈来看，在柳如烟他们看来，李七夜和苏雍皇两个人的关系十分诡异，师父不像师父，徒弟不像徒弟，他们两个人完全不像是一对师徒。

    　　“我打算去一趟骨海，你要不要跟着我一同去呢？”李七夜笑着对苏雍皇说道。

    　　苏雍皇摇头说道：“不，我刚去了，我准备启程去一趟神止洲，我想寻找一下不死门，我现在正好有了一些线索。”

    　　“怎么样的线索？”李七夜问道。

    　　苏雍皇对李七夜也没有任何隐瞒，说道：“祖上留下了一点东西，我想寻找一下，最好把当年的宝物找回来。”说着，她取出了一张图纸。

    　　这是由两张图纸合并而成的图纸，李七夜接过之后，说道：“另一张是小禅宗那里得来的吧。”

    　　“正是。”苏雍皇说道：“我是跟着这条线索追来的，所以，现在我打算去一下不死门，我打听到一些消息，不死门应该还在。”

    　　李七夜仔细一看这张图纸，喃喃地说道：“好一个不死仙帝，他当年的确留了一手！”

    　　“跟不死仙帝有关吗？”苏雍皇不由为之一怔，奇怪地说道。

    　　李七夜看了她一眼，说道：“你不会是连自己这张图纸记载的是什么都不知道吧。”

    　　“我只知道这是当年祖先留下来的一条线索。”苏雍皇说道：“来到天灵界之后，我才打听到，这与不死门有一定关系。”

    　　李七夜再仔细看了一番这张图纸，说道：“你们祖先当年去了哪里，我倒不一定知道，不过，他拿到了这张图纸，我倒知道他当年想要干什么了。”

    　　说着，李七夜在图纸上圈出了一个地方，说道：“如果说，你在不死门没找到那件宝物，那么，你就去这个地方！当年他能拿到这张图纸的一半，肯定是知道这件事情，以我看，他来天灵界，不止是为了女人吧！”

    　　“这个我就不清楚了。”苏雍皇笑了一下，十分的美丽，接过图纸一看，仔细看了一番李七夜标出的地方，说道：“这是什么地方？”

    　　“一个十分凶险的地方。”李七夜认真地说道：“如果你在不死门没找到你祖先留下的痕迹或那件宝物，那你可以去看看。但，记住，千万不要闯进去，等我来了就作打算。”

    　　“我会的。”苏雍皇把李七夜的话记在心里，点了点头，收起了这张图纸。

    　　“等我把骨海的一些事处理之后，便去神止洲找你。”李七夜见苏雍皇心急着去寻找回当年他们祖先丢失的宝物，也不阻拦，就说道。

    　　“最好是速去速回。”苏雍皇没好气地白了李七夜一眼，目光在柳如烟、卓剑诗身上一扫而过，说道：“少给我在外面拈花惹草。”

    　　对于苏雍皇这样的话，李七夜不由笑了起来，然后放开骨舟，任由它飘泊而去。

    　　“哟，公子爷，这可真的是你师父？”目送苏雍皇背影远去，柳如烟轻笑一声，媚妩而蛊惑人心。

    　　对于这样的一个问题，李七夜只是笑了笑。

    　　事实上，卓剑诗他们也觉得李七夜和苏雍皇两个人的关系是怪怪的，师父不像师父，徒弟不像徒弟，说他们两个人是师徒，只怕没有谁会相信。

    　　“公子爷不会是与你师父有一腿吧，哟，刚才的话，我怎么闻到了一股醋意了？”柳如烟抿嘴轻笑，她那妩媚的秋波都快要滴出水来了，当她轻笑之时，那俏皮的模样，让人心痒痒的。

    　　“原来公子爷是好这一口呀，喜欢搞师徒恋。”柳如烟轻笑不止。

    　　对于柳如烟这样的调侃，李七夜只是笑了起来，也没有去反驳，也没有去分辩，驾着骨船继续前行。

    　　骨海，很广宽，至于它有多宽广，只怕没有人知道，李七夜他们所驶过的茫茫大海，那只不过是骨海边沿，只不过是入口处而己。

    　　“坐稳了，我们要进入真正的骨海了。”当骨船飞速行驶了好一段时间之后，李七夜大叫一声，说道：“最好抓住，否则，被甩出去了，谁都救不了你。”

    　　听到李七夜这样的话，柳如烟他们都纷纷是稳住了身体，至于熊千臂就更加不用说了，他用绳子把自己与骨船绑在了一起。

    　　“轰——轰——轰——”在这个时候，一阵阵轰隆的海水声传来，海面一下子急剧起来，似乎海水受到强大的力量吸引一样，疯狂地奔腾。

    　　在这个时候，不可思议的一幕出现在了所有人眼前，海水疯狂地奔腾，但是，它不是奔往低处，它是往天上奔去。

    　　整个海域的海水都像疯了一样，似乎是受到什么强大无匹的力量所吸引一样，竟然往天空是冲去，一下子冲上了天穹，冲入了茫茫的天宇。

    　　海水倒逆而上，冲上天空，这样的一幕只怕是没有几个人见过吧。如此诡异的事情，只怕随了骨海，其他的地方再也没有了吧。

    　　海水逆冲上天空，那力量太大了，所有的骨舟都瞬间随着疯狂奔腾的海水冲上了天空，完全是身不如己。

    　　“坐稳了——”李七夜驶着骨船对柳如烟他们大叫道，此时海水太疯狂了，它冲天而起，水流之强让人无法想象，李七夜也控制不住骨船，只能让骨船跟着疯狂的水流一下子冲上了天空。

    　　“轰——轰——轰——”整艘骨船疯狂地摇晃起来，在这个时候，似乎整艘骨船都要散架一样，让人不由心惊肉跳。

    　　就算柳如烟他们这样的强者已经稳住了身体了，但是，在如此疯狂的摇晃之下，他们都被摇晃得头昏眼花，如果不是李七夜早就提醒他们，只怕此时他们的模样就更加狼狈。

    　　至于熊千臂，虽然他把自己绑得紧紧的，但是，在如此疯狂的轰鸣声中，在如此疯狂的摇晃中，他已经是分不清东南西北了，已经瘫软在那里。

    　　“轰——轰——轰——”一时之间，宛如世界末日一样，给人天崩地裂的感觉，似乎整个天灵界都在这一刻崩溃，天地一下子黯淡下来，似乎一切都消失了一样，在所有人的耳中，除了疯狂的轰鸣声之外，再也没有什么了，大家也看不到其他的东西。

    　　这样的情况不知道是持续了多久，终于，轰鸣声停了下来，摇晃了停了下来，一时之间，四周都静悄悄的，一时之间，天地万物悄然无声，万籁无声。

    　　在这个时候，柳如烟他们都发现，自己竟然是失重了，就算他们这样强大的修士也控制不了这样的状态，只能是让身体飘在了空中。

    　　“抓住你身边的东西，如果飘出了骨船，那么就玩完了，你就会消失在世间。”就在柳如烟他们好奇这种失重状态的时候，李七夜笑着说道。

    　　此时，李七夜率先走出骨船，他是扶着船体而行，走到甲板上。

    　　“这是难是一见的奇观，都来看看吧，说不定你们能得到一个机缘。”李七夜走到了甲板之后，坐了下来，双手扣住甲板，稳定自己的身体。

    　　柳如烟他们听到这样的话，都学着李七夜的模样，都走到了甲板上，他们都扣住甲板，以免得自己在这样的失重状态下飘出了骨船。

    　　熊千臂更是用绳子把自己绑得紧紧的，他可没有柳如烟他们这样的实力，万一真的是飘出了骨船，他就玩完了。

