    第11章 强化开始

    程云和胖子是邻居，所以他们俩人可以算的上是“青梅竹马”了。

    待二人回到位于郊区的家里时，天已经黑了下来，相互打过招呼后，变各自回到了家中。

    “叮咚！”

    这时，程云的手机忽然发出了收到短信的提示音。

    他拿出手机一看，顿时咧开嘴笑了，因为他的100万到账了。

    “这下终于不用饱一顿饿一顿了”，他满足的在床上滚来滚去，随后，带着轻松的笑容睡着了。

    “草堂春睡足，窗外日迟迟；大梦谁先觉，平生我自知！”

    程云伸着个懒腰从他的那张硬板床上坐了起来，“今天，是我有史以来睡得最踏实的一天，一身轻松的感觉就是爽！”

    “现在我已经成为御兽师了，也就不用去上课了，只要三个月后参加御兽师选拔大赛就可以了，那么我接下来三个月怎么安排呢？”

    他摸着自己的下巴思考道：“第一步我先得将猪刚鬣成长到黑铁级，这样我才能有初步的自保之力；

    第二步就该去野外了，毕竟没见过血的御兽不是好御兽；

    第三步，还是先完成第一步和第二步吧，毕竟饭要一口一口的吃！”

    初步的定好计划之后，他一把将装有精神灵晶的背包提到了床上。

    “不过现在的当务之急是先吸收这些精神灵晶，然后给猪刚鬣强化，趁机也熟悉熟悉天赋技能的运用。”

    他将背包中的极品能量方块先拿到一边，然后将所有的精神灵晶一股脑的倒在了面前。

    随后发动了自己的御兽师天赋，吸收转化起这些精神灵晶来。

    精神灵晶是一种紫色的水晶，有实体却又很朦胧虚幻，它里面蕴含着一种说不清道不明的力量。

    毕竟是神话级御兽师天赋，所以转化起来的速度很快。

    【你转化了精神灵晶，强化点+1.5！】

    【你转化了精神灵晶，强化点+1.5！】

    【你转化了精神灵晶，强化点+1.5！】

    【你转化了精神灵晶，强化点+1.5！】

    ……

    冥冥之中的大道之音不断的在他脑海中响起，在不到一分钟的时间内，他便已将价值1800万的精神灵晶全部转化成了强化点。

    2700点！

    足足2700点的强化点！

    这个数字，令他心中激动不已，同时心中也感谢起班主任来。

    要不是班主任私掏腰包，掏出了精神灵晶，自己转化而成的强化点起码得少三分之一。

    三分之一，那可是900强化点，那能让猪刚鬣变强好几倍。

    【猪刚鬣】

    【属性：木、水】

    【实力：无】

    【血脉：黄金级高等（0/111万）+】

    【天赋：1.黄金级木母；2.黄金级水属性亲和；3.黄金级力量天赋；4.黄金级防御天赋；5.白银级速度天赋（0/10000）+】

    黄金级木母：全方位增幅恢复类技能60%的力量；

    黄金级水属性亲和：增加水属性技能的60%威力；被水属性技能攻击时，减少60%的伤害；

    黄金级力量天赋：力量增幅60%；

    白银级速度天赋：速度增幅45%！

    【技能：1.蛮力；2.巨化；3.九齿钉耙；4.领域】

    【1.蛮力LV1：瞬间爆发出高于自身一倍的力量。（0/5）+】

    【2.巨化LV1：体型与力量同时暴涨一倍，可与其他技能技能叠加。（0/10）+】

    【3.九齿钉耙LV1：打断敌人技能，如果成功打断，则将会使敌人沉默5秒，并使用钉耙狠狠打击敌人一次，造成60%的物理攻击力伤害。（0/10）+】

    【4.领域LV1：领域中，全方位变强一倍，并同时回复自身最大生命值的4.5%/S，持续5秒。（0/50）+】

    看着猪刚鬣的属性模板，他在心中沉思了起来。

    这其中的血脉和白银级速度天赋，可以不用看了，因为强化点根本就不够。

    这会自己能强化的也就四大技能！

    但是这四大技能怎么强化也是一门学问，因为谁也不知道强化到LV2后，强化所需的强化点会变成多少。

    想到这里，他先在【蛮力】后面的＋上点了一下。

    【消耗强化点5点，蛮力提升到LV2，下次提升（0/10），是否加点？】

    反馈来了！

    LV1级强化到LV2级需要的强化点是5点；

    而LV2级强化到LV3级，需要的强化点则变成了10点。

    这是加了5点？还是变成了原先的2倍？

    程云眉毛一挑，根据他多年来的玩游戏经验来看，明显是倾向于后者。

    再看效果！

    【蛮力LV2：瞬间爆发出高于自身2倍的力量。（0/10）+】

    好家伙，在原来的基础上足足的增加了一倍力量。

    这5个强化点花的简直物超所值！

    这每次强化的强化点都翻倍似乎也说的过去！

    为了证实自己的猜测，他再次的在【蛮力】后面的＋上点了一下。

    【消耗强化点10点，蛮力提升到LV3，下次提升（0/20），是否加点？】

    果然！

    下次强化再次翻倍了。

    再来看效果！

    【蛮力LV3：瞬间爆发出高于自身3倍的力量。（0/20）+】

    力量又在原来的基础上增加了一倍。

    “我的孩，高于自身3倍，那就是原来的4倍力量咯，再这样强化下去，越级挑战什么的也不是不可能啊！”

    想到这里，他又在【蛮力】后面的＋上接连点了四下.

    相对应的，强化点一下子减少了300点。

    而【蛮力】的属性自然而然的也就变成了：

    【蛮力LV7：瞬间爆发出高于自身7倍的力量。（0/320）+】

    “瞬间爆发出自身8倍的力量，暂时的话，应该是够用了。”

    他将【蛮力】强化到LV7，就不打算强化下去了。

    不是没有强化点了，而是剩下的强化点他有更合理的安排。

    “把【蛮力】加点到LV7，总共花去315点强化点，现在还剩下2385点强化点。”

    “所以，这样一来，不论是【巨化】、【九齿钉耙】，还是【领域】都可以强化到LV6级，完美！”

    总共还剩的2385点强化点，经过他这么一安排，转瞬间再次减少了2170点。

    现在，他只剩下215点强化点了。

    “我这就花了近1600万？”他恍惚道。

    近1600能干什么？

    吃，能吃一辈子；

    喝，能喝到死；

    瞟，能夜夜，咳咳，我什么都没说，你们也千万别脑补。

    （PS：以上是对一个普通人来说。）

    可程云的近1600万却只是点了几下就没了。

    不得不说，这【氪金系】的戏称，也算是实至名归了。

    不过，随着他强化点（氪金）的减少，属性面板却华丽了起来。

    (本章完)

