    一夜时间过去，天刚蒙蒙亮，天苍城便热闹了起来，只因，今日是云苍会试最后一日。

    萧沐阳与顾刑昨夜没有回客栈休息，从天音坊出来后，他们便在城内随意闲逛，去了不少地方，天亮后便直接赶往云苍学府。

    当他们到云苍学府门口之时，周围并没有多少人，不过或许因为今天是终试，学府的大门已经提前打开了，他们直接踏入学府之中。

    他们来到昨天的位置，发现那十座擂台已经撤去九座，只剩下一座，摆放在正中央的区域。

    “看来，今日的比试都要在这座擂台上进行了。”萧沐阳道。

    “今日之后，你的名字将传遍天苍城。”顾刑直视前方，眼神中仿佛透着一股坚定的信念。

    萧沐阳听到此话看了顾刑一眼，心中有一股暖意流淌而过，这么多年以来，顾刑一直都非常信任他，即便在他无法修行的那段时光，也时刻跟随他左右，虽无血脉关系，但亲如兄弟。

    顾刑如此信任他，他也不会辜负顾刑的期望。

    今日，他会尽全力绽放自己的光芒，告诉天下人，他来自青州城，名为萧沐阳！

    伴随着时间的流逝，越来越多人涌入云苍学府之中，有赶来参加终试的学子，也有不少天苍城的百姓，特意来观看云苍学府的终试。

    “据说第一轮会试有数万人参加，但到第二轮便只剩下千人，而最终走到第三轮的，不过区区一百人，这规则属实有些严苛了。”有人叹息道。

    此人十六岁左右，也是这一届参加云苍会试的学子，但在第二轮被刷下来了，没有机会进入云苍学府，内心充满了遗憾与不甘，但他没有直接离开，想看完终试再走。

    “向来都是如此，进入终试的一百人，也仅有半数能够入云苍学府的人府而已，至于地府，只有前十名才有资格，可谓难上加难。”另一人附和道。

    “苍澜国九座主城，不知最后夺冠之人来自哪一座城，还真是令人期待啊！”

    萧沐阳与顾刑安静的站在边缘之处，没有参与人群的讨论，显得有些格格不入。

    “两位兄弟认识一下，我叫木风。”就在这时，一道爽朗声音从旁边传来。

    萧沐阳听到声音后下意识转头，便见一道身形削瘦的身影大步朝这边走来，脸庞上带着一抹贱贱的笑容，让人感觉有些怪异。

    “你在跟我们说话？”萧沐阳愕然问道。

    “不然呢？这里除了你们，还有其他人吗？”木风嘿嘿一笑，使得萧沐阳与顾刑有些无语，他们认识这货？

    “我来自柳州城，你们叫什么，来自何处？”木风直接看着两人开口问道，仿佛是自来熟的性格，一见面便格外的热情。

    萧沐阳见这家伙如此热情，态度太冷淡似乎不好，便回应道：“萧沐阳，青州城。”

    “顾刑，和他一起的。”顾刑也回了一声。

    “原来是青州城的人，幸会幸会！”木风对着两人抱拳道。

    “客气了。”萧沐阳抱拳道。

    随后木风又问了一堆琐碎之事，萧沐阳和顾刑不胜其烦，内心颇为无奈，但碍于情面没有表现得太明显，只是随意应付着。

    而木风似乎毫无察觉，依旧自顾自的说着，似乎乐在其中。

    “看那边，风家的人到了。”

    人群中忽然传出一道声音，许多人神色一凝，目光同时望向一处方向，只见几辆马车停在那里，那几匹马通体呈现雪白之色，晶莹如雪，看上去似乎具有灵性，与寻常的马有很大的区别。

    “雪灵马。”萧沐阳目光闪过一丝惊叹之色，雪灵马是一种极其珍稀的妖兽，虽然没什么战斗力，然而通人性，非常适合当坐骑，不过因其数量稀少，普通人根本不可能拥有。

    至少在青州城，萧沐阳从没见过谁有雪灵马。

    而此刻，直接便出现了数匹雪灵马，可见那坐在马车里的人身份必然极其非凡，家底深厚。

    “不愧是天苍城四大家族之一的风家，出场就是不一般！”木风目光也看向那边，一脸羡慕的神色。

    听到木风的话，萧沐阳眉头不由挑动了下，看向木风问道：“四大家族之一？

    “你不知道？”木风一脸诧异的看着萧沐阳，萧沐阳摇了摇头：“我不知。”

    “萧兄弟，看来你这消息不太灵通啊！”木风拍了拍萧沐阳的肩膀，又道：“不过幸好你认识了我，我消息灵通得很！”

    萧沐阳内心又是一阵抽搐。

    “天苍城有四大家族，号称风花雪月，每一个家族都经历了数万年岁月的沉淀，底蕴极其深厚，在天苍城，除了皇室之外，便只有神兵阁、醉仙居和天音坊这三大势力能够与之比肩了。”

    木风耐心的解释道，仿佛对四大家族的历史极为熟悉。

    只见数道身影从马车中走出，居中之人乃是一位青年男子，二十来岁的年龄，衣着华丽，一头黑色长发整齐的垂落在身后，丰神俊朗，俊逸非凡，绝对称得上是一位美男子。

    “那是风家二公子，风陵，号称风流公子，不仅人风流，天赋也极为出众，天府之人。”木风开口道，显然在向萧沐阳介绍。

    “果然气质十分出众。”萧沐阳心中暗道，即便隔着一段距离，他也能感受到风陵身上那股非凡之意，仿佛与生俱来，举手抬足间便显露得淋漓极致。

    他还是天府之人，如此年轻便踏入天位境，可见他天赋之强。

    “轰隆隆……”

    一道巨响从远处传来，瞬间惊动了不少人，一道道目光朝外面望去，心想何人如此放肆，竟敢在云苍学府之外闹出如此响动。

    只见数匹火红色的骏马飞奔而来，速度极快，在空间中刮起一阵狂风，最终，那几匹骏马停在了云苍学府门口，没有进入。

    “赤练马！”萧沐阳内心颤了颤，神色颇为震撼。

    赤练马与雪灵马是两种完全不同的品种，一种温顺，一种狂暴，但这两种马的血脉都非常高贵，颇为少见，大概也只能在天苍城能看到了。

    当诸人看到最前方那匹赤练马上的身影之时，神色不由变了下，原来是他到了。

    萧沐阳目光也望向那道身影，只见对方身穿一袭红色长袍，年纪与风陵相仿，相貌英武不凡，目光明亮而犀利，隐隐散发出一股压迫感。

    “那人你可认识？”萧沐阳看向身旁的木风问道。

    “当然认识，岳冷峰，来自四大家族中的岳家，天府前五的狠人，据说他极其好战，天府的人都被他打了个遍。”木风神色激动的道：“他可是我的偶像，以后，我也要和他一样，将天府打一个遍！”

    木风目光中透着一丝难以掩饰的炽热之色，可见他对岳冷峰有多崇拜。

    “把天府打了个遍……”萧沐阳嘴角抽了抽，果然是一位狠人，随后他又看了一眼身旁的木风，看见木风脸上的神色后，默默移开了目光。

    “有点意思。”顾刑低语道，目光盯着岳冷峰，似乎也对他产生了兴趣。

    只见此时，一处方位的人群忽然朝两边散开，中间留出一条通道，随后一头通体呈现出七种色彩的驯鹿从中走出，身后拉着一辆轿子，朝云苍学府的方向缓缓而去。

    “七彩鹿！”萧沐阳看见那头七色驯鹿，心脏猛地震颤了下，仿佛看到了极不可思议的画面。

    雪灵马和赤焰马虽然少见，但在一些妖兽山脉中还是能够找到一些，然而，七彩鹿这种灵兽几乎已经绝迹了，甚至在一些古籍上都没有记载，此刻竟然就这样出现在他面前。

    传闻，七彩鹿不仅通人性，而且灵力非凡，成年的七彩鹿可媲美天位境的修士，肋生七彩双翼，御空而行，只凭这一点，便与雪灵马、赤焰马不在一个层次上。

    片刻之后，那匹七彩鹿停在云苍学府的门口。

    这片空间忽然变得安静了下来，在场无数青年男子目光齐齐望向七彩鹿身后的轿子，神色间透着一丝倾慕之色，仿佛在那轿子里面，有他们极为爱慕之人。

    就连风陵和岳冷峰也望向那座轿子，神色略有些诧异，没想到她竟也会来这里，大概，是家族要求的吧。

    “云苍学府举办会试，华家特来祝贺。”一道纯净柔美的声音从轿子中传出，显然是女子的声音。

    “这声音……”萧沐阳目光一凝，为何他对这声音有些熟悉，似乎在哪里听到过。

    “既然到了，何不进去看一看。”风陵看着轿子声音温和的道。

    “不了，在外面看看便好。”女子淡淡回应了一声。

    风陵似乎知道对方的性格，而且，华家也的确不便与云苍学府太过亲近，因此他便没有多言，目光看向岳冷峰道：“一起吧。”

    “嗯。”岳冷峰点了点头，随后两大家族之人一道进入学府，不少人跟在他们后面。

    萧沐阳目光远远的看着那座轿子，暗暗猜测里面坐着什么人，却见那头七彩鹿脚步往前，直接离开了这里，他心中竟感觉有些怅然若失。

