    

    
肖恩进球后一副轻松的状态面带笑容慢跑着朝场边而去，他对队友们招手致意，让他们也来一起庆祝。

    
看台上的中国球迷挥舞着胳膊声嘶力竭地狂吼着，他们自然是无比激动。

    
当肖恩用了克鲁伊夫转身突破掉意大利两名后卫时，简直让他们敬若神明！

    
“肖恩搓射远角破门！中国队又进球了！肖恩打进了他本届奥运会男足比赛中的第四个进球，他现在是射手榜上的第一位！

    
肖恩当之无愧是中国头号球星，也只有他能够在意大利防线前闲庭信步地使用出如此潇洒的过人方式突破掉对方整条防线！

    
意大利两名年轻的中后卫必然是没想到中国队居然有着像肖恩这样的球员存在，这也是正常的，即便肖恩在荷甲表现不俗，可是过去十年从荷甲走出的前锋能够在意大利赛场继续扬威的只有一人，那就是外星人罗纳尔多，但也没能持续太久。

    
意大利赖以成名的防守绝对是前锋们的噩梦，但显然今天意大利国奥队还并不能将前辈们的看家本领练得炉火纯青！

    
肖恩在休息了一场比赛之后拿出了更好的状态出现在我们视线中，这个上半场他已经贡献了一传一射的精彩表现，帮助中国队2:0领先意大利！”

    
要说最激动的肯定是谢亚龙与南勇。

    
他们对外夸下海口定了奥运会至少四强的目标。

    
本来早已后悔把话说得太满，可没想到打着打着，中国队似乎马上就要进四强了！s3();

    
这怎能让他们不高兴？

    
比中国队世预赛打完第二阶段晋级到了十强赛还要兴奋！

    
意大利这边则怒火中烧，重新开球后强攻了三分钟没有制造出威胁后上半场比赛宣告结束。

    
经历过小组赛比利时与巴西队疯狂攻势锤炼的中国队在整体防守中的表现进步明显，这让所有中国球迷都感到振奋不已。

    
他们自己也是越发自信。

    
回到更衣室内殷铁生进行中场训话，要求球队下半场进一步加强防守，尽可能地限制住意大利的攻势，同时在攻防转换时做到稳，提高成功率而避免出现失误反倒让对手抓住机会。

    
众志成城的中国队众将齐声应下，经过短暂的休息后回到球场内易边再战。

    
意大利队下半场比赛明显加快了进攻节奏，近乎放弃了他们自身传统的链式防守转而采取压迫式的进攻。

    
他们还未打出进攻威胁，反倒是防线又拉响了警报。

    
比赛第52分钟，当谭王松与陈韬在后场边路从罗西脚下断球之后，郑志在跑位接应中直接将球斜传前场中路。

    
肖恩启动时甩掉了奇加里尼，当意大利防守重兵对他进行围剿时，肖恩漂亮地送出了一脚过顶挑传。

    
蒿俊敏快速从旁反越位前插形成单刀！

    
北京工人体育场看台上的中国球迷俨然兴奋如狂！

    
没想到中国队又有机会再下一城！

    
只是可惜的是蒿俊敏在趟球杀入禁区后面对出击的门将维维亚诺，他的射门被维维亚诺近距离封堵出去了！

    
看台上的中国球迷捶胸顿足一阵惋惜。

    
意大利这边则顾不上防守，继续策动攻势。

    
比赛第55分钟，右路的乔文科下底后将球斜向回敲禁区前偏右地带，在蒙托利沃插上想要打一脚远射之前赵旭?将球捅出。

    
只是没想到捅去边路的足球又被莫塔给控制住了，莫塔边路45度起脚传中。

    
阿夸弗雷斯卡争抢中勉强将球顶到，但是足球却飞去了禁区外偏左地带。

    
诺切里诺杀到这里将球控制住，在陈韬上抢之际，他将球斜向回敲去了中路。

    
蒙托利沃横向跑来面对郑志的防守，他果断地一脚出球送出斜塞。

    
足球快速滚去了陈韬的身后，陈韬转身后看到罗西宛若一道旋风掠过，趟球直接杀入了禁区左肋地带。

    
在李伟峰面前，罗西右脚拨球像是要往中路晃出更大空当来射门，但是在李伟峰身体移动之后他果断地扣球往禁区左肋腹地杀去。

    
足球已经从李伟峰身旁滚过，李伟峰下意识地伸腿拦截却碰到了罗西的腿，罗西顺势摔倒在地，李伟峰还未反应过来时，主裁判的哨声已经响了!

    
李伟峰顿时举起双手做出投降状，向主裁判解释自己并非故意犯规，同时虽然碰到了罗西却并不足以让对方那么夸张地摔倒在地！

    
但是主裁判摇头表示不接受他的解释，手指点球点判给了意大利一个点球！s3();

    
北京工人体育场看台上一阵嘘声，中国球迷自然是不满主裁判判罚的点球了。

    
殷铁生脸色有些难看，谢亚龙与南勇则拍着大腿对主裁判的判罚很不满意。

    
“糟糕了！李伟峰禁区内踢倒了意大利前锋罗西，主裁判判给了意大利一个点球，严格意义上来说这个点球没有问题，李伟峰确实犯规了，只是罗西摔倒得有些太夸张，不免让人怀疑他有心赚点球的嫌疑。

    
罗西亲自操刀主罚这个点球，希望邱盛炯能够超常发挥力保城门不失。”

    
万众瞩目下，罗西站在中国队禁区内做好准备，主裁判哨响过后，罗西助跑，打出一记刁钻地推射将球送入了球门的左下角！

    
邱盛炯预判出错直接扑了反方向。

    
罗西点球一蹴而就。

    
进球后罗西立即冲入球门内将球捡起来抱在怀中。

    
“罗西主罚点球命中为意大利扳回一球，现在中国队2:1领先意大利，压力又回来了，中国队要稳住啊！”

    
肖恩与郑志都在拍手鼓舞队友们不要被丢球所影响了心态，说到底他们比分上还领先，犯不着惊慌失措。

    
中国队重新开球之后也迅速地发起攻势，蒿俊敏右路领球推进时，意大利对他的防守重视明显有了提升，在诺切里诺与德切利摆出联防等待蒿俊敏的冲击时，蒿俊敏果断地将球斜向回敲。

    
陈韬助攻上来一脚转移球将球送去了左边路。

    
周海彬再继续领球向前推进，意大利后场防线也向他这一侧开始倾斜，周海彬瞧准时机送出直传。

    
肖恩在禁区前偏左地带背身接应，触球便磕球往中路方向完成转身，刚转身过来抬脚就射！

    
这脚冷射想要打对手一个出其不意，球速极快，但角度还是偏了些，足球偏出门柱外侧飞向了看台。

    
中国球迷在现场为肖恩的表现鼓掌喝彩，无论如何肖恩能够带来进攻威胁，这足以让意大利投鼠忌器。

    
比赛第65分钟时，意大利前场进攻打出了一波让中国队心惊胆战的攻势，乔文科前场右路牵制后将球斜向回敲，奇加里尼迅速将球横敲边路，罗西回撤接应后却送出了一脚半高球挑传。

    
足球从郑志身边飞向了他的身后，他转身望去时只见阿夸弗雷斯卡在禁区内再将球回做，郑志只能再转身，已然来不及做出防守动作。

    
蒙托利沃上前不停球直接凌空抽射！

    
足球犹如出膛炮弹飞向了中国队的球门，邱盛炯飞扑到了极致却没办法碰到那宛若白虹的足球。

    
砰！

    
足球击中立柱下方后弹在了小禁区内！

    
冯晓霆立即冲过去起跳头球将球顶了出去，赵旭?紧跟着半转身将球凌空解围出了边线。

    
“蒙托利沃禁区外的凌空抽射击中了中国队球门的横梁！

    
只差一点意大利就能扳平比分了！”

    
蒙托利沃满面遗憾之色地长叹一声，随后意大利的攻势更加生猛。s3();

    
比赛第70分钟，当意大利大军压境时，中国队防线也回撤很深。

    
但是意大利找不到地面渗透直传的好机会，乔文科和罗西也在中国队包围圈中找不到接应的好机会。

    
莫塔右边路无奈地进行传中。

    
眼看阿夸弗雷斯卡就要甩头攻门，李伟峰从旁杀出跃起后将球顶出去禁区外。

    
陈韬在停球后拉球变向闪躲开了诺切里诺的逼抢，随后一脚斜传将球送去了中场右路。

    
蒿俊敏快速插上顺势趟球向前推进攻势。

    
意大利后防线空虚，这个时候他们在后撤中向蒿俊敏这一侧进行转移。

    
肖恩沿着中路向前，在蒿俊敏遭遇德切利的正面防守时，肖恩主动跑去接应，然后蒿俊敏将球短传送到了肖恩的脚下。

    
克里斯奇托上前试探性地逼抢，保留着随时后撤的警惕性，肖恩则拉球转身横向盘带，克里斯奇托见没有机会断球便回撤。

    
此时蒿俊敏转入内切跑位线路中，他让意大利防线也不敢掉以轻心，两名球员的防守注意力都在他的身上。

    
肖恩变向开始向前趟球启动，在禁区前退无可退的博切蒂准备上前进行逼抢，但肖恩却在他上前一步后将球斜塞禁区外边路区域。

    
博切蒂扭头望去，只见周海彬快速杀了上来。

    
肖恩则出球后迅速前插，当他冲过了博切蒂的身边之后，现在就等周海彬将球再传到他身前便能够完成直接射门！

    
周海彬当然也看到了机会，于是他直接用左脚将球传中！

    
肖恩在看到足球飞来之后心中哀叹！

    
这球传的有些靠前，肖恩拼命向前冲刺鱼跃冲顶，可足球还是从他脑袋前方飞了过去，差之毫厘！

    
克里斯奇托在禁区右肋地带将球控制住，不等蒿俊敏来逼抢便大脚解围。

    
肖恩趴在小禁区前心有不甘地一巴掌拍在了草皮上。

    
上帝时刻！

