    一时之间，无数双眼睛怒视李七夜，魅灵的一些修士，那是恨不得把李七夜撕碎，这话太狂了！

    　　“李七夜，如此不可一世，你真以为你已经是仙帝了吗！”此时，太阳王冷冷地说道。『≤，

    　　林道长也冷哼一声，阴阴地说道：“山外有山，人外有人，吹牛皮，不要闪了舌头！”

    　　太阳王、林道长与李七夜结仇已经很久，早就恨不得杀了李七夜了，现在他们投靠了梦镇天，更是与李七夜誓不两立了。

    　　“差不多吧。”李七夜随意地笑着说道：“我不登仙帝之位，世间还有谁人敢登！在当世，我不坐仙帝之位，九天十地的众神与无上也只能乖乖地站在一边！”

    　　如此随意的话，却是霸气十足，让在场的人都抽了一口冷气，随口一说，就是我不坐仙帝之位，九天十地的众神与无上也只能乖乖站在一边。

    　　如此霸道的话，放眼当世，谁人敢说出来？就算是梦镇天，都不见得敢说出口来！

    　　“好大的口气！”林道长阴森森地一笑，说道：“吹牛皮谁不会，反正又不用上税，张口就来，任何人都不需要打草稿。真有那个本事，要亮出来让人看看，那才能让人信服。”

    　　“真本事？”见林道长阴阳怪气的模样，李七夜都懒得去多看他一眼，随意地说道：“你跟太阳宗的小辈一同上吧，三五招之内，必斩你们的狗头！”

    　　李七夜这话一出，顿时让林道长和太阳王脸色难看到了极点，他们早就与李七夜结仇，现在李七夜这话简直就是指着他们的鼻子大骂，面对如此的羞辱，就算是泥人也有三分泥性！

    　　“姓李的，我知道你强大，但是。三五招，我们还是接得住的！”太阳王顿时大怒，这话对于他们来说简直就是奇耻大辱，他们两个人作为一方之主。如果连三五招都接不住，那他们真的不用混了。

    　　“出手吧，三五招，我是必斩你们。”李七夜都懒得多去看他们，甚至连梦镇天都懒得去多看一眼。

    　　“好。好，好，我们倒要看一看你如何三五招斩我们！”李七夜随意地说道。

    　　“好，李七夜，那就以三招为定。”林道长冷哼一声，与太阳王同时站了出来，厉声地说道。

    　　对于林道长来说，他根本就不相信李七夜三招能把他和太阳王斩杀了，他们还有强大无匹的底牌呢。

    　　“轰——”的一声，就在这瞬间。林道长与太阳王两个人血气瞬间疯狂地飙升，在这个时候，他们两个人也没有什么好保留的，瞬间挥了自己最强大的血气，让自己的战斗力瞬间飙升到他们自己最巅峰的状态。

    　　在这个时候，林道帝全身散出了圣洁的光芒，看起来像是一朵莲花盛开一样，太阳王则是瞬间烈火冲天，整个人一下子燃烧起来，他就像是化作了一颗太阳。极高的温度吓得很多人都纷纷后退。

    　　“铮”的一声，兵器长吟，在这一刻，林道长和太阳王两个人都取出了自己的兵器。一个是帝兵在手，一个是大成仙体之兵在手。

    　　“杀——”在这石火电光之间，林道长和太阳王两个人同时出手，他们一出手就是打出了他们自己最强的一击。

    　　“轰”的一声巨响，双双无敌之兵一击，整个大6都摇晃了一下。太阳王一招击下，宛如是有一条巨大的火龙咆哮着冲击而来，这火龙冲击而来的时候，带着滔天怒火，这样的怒火似乎可以把神灵烧得灰飞烟灭一样。

    　　听到一条火龙的咆哮，可怕的龙焰卷席天地，让不少人都在心里面毛，都纷纷后退。

    　　林道长的一击，乃是兵吟之声不止，天空是一下子降下了无数的圣光，这无数的圣光宛如是对李七夜审判一样，当无数的圣光降下之时，宛如是要瓦解李七夜的一切一样，包括了李七夜的肉身，李七夜的道法……

    　　太阳王修练的是太阳体，林道长修练的是无垢体，他们两个人联手，实力的确是十分强大。

    　　事实上，太阳王和林道长并不弱，只不过在前些日子他们被纯阳子随手之间就打得流花流水，这让人产生了错觉，让人觉得太阳王和林道长是十分的弱小。

    　　这并非是太阳王和林道长太过于弱小，而是纯阳子太过于强大，以纯阳子的实力，搁在现在，不要说是年轻一辈，那怕是老一辈的神皇，够资格与他争锋的人也不多，当纯阳古剑出鞘之时，那么，真正够资格与纯阳子一决高下的，只怕也的确是梦镇天之流了。

    　　看到林道长和太阳王的实力，不少人心里面都跳了一下，他们也的确是年轻一辈天才，实力依然强大，只不过是比不上纯阳子这样的存在而己！

    　　面对太阳王和林道长极强大的一击，李七夜连眼皮都没有眨一下，就在这石火电光之间，李七夜的体魄瞬间璀璨，飞仙体、无垢体、镇狱神体、破穹斧体四大仙体同时爆。

    　　试想一下，四大仙体合一，四大仙体同时爆，这将会是怎么样的结局！无穷的重量，无穷的力量，无穷的度，无穷的规避！这四者合为一体之时，一切的攻击，一切的防御，都显得微不足道，那怕是再强的攻击，都强不过这四大仙体合一，那怕再强的防御，在四大仙体合一之下，都脆弱得如一层薄纸一样。

    　　“砰、砰”的声音响起，接着听到“喀嚓”的骨碎声响起，鲜血划过了碧空，两个人影横空飞了出去，接着听到了“啪、啪”的落地声音响起。

    　　在这个时候，林道长和太阳王两个人都重重摔在地上，鲜血慢慢地流淌着，他们躺在地上，一时之间爬不起来！此时，他们的兵器笼罩在他们的上空。

    　　李七夜出手太快了，出手太重了，如果不是在生死刹那之间，他们的兵器护主，只怕他们已经是惨死在李七夜的手中。

    　　现在李七夜虽然仙体还未大成，但是，他的仙体已经很炉火纯青了，离大成只有那么一步了！

    　　李七夜出手瞬间，就算是马车中的梦镇天也是眼皮跳动了一下，李七夜四大仙体瞬间爆，实在是太快了，在如此短的时间之内，他也没有看出真正的玄机！

    　　在这仙体瞬间爆的时候，不知道为什么，梦镇天有着一股不祥的预兆，至于是怎么不祥，他自己也说不出来。

    　　一时之间，整个天地变得寂静，所有人都抽了一口冷气，在石火电光之间，梦镇天都没看清楚李七夜的四大仙体，其他人更加看不清楚了。

    　　纯阳子也是心里面跳了一下，这让他都不得不怀疑，李七夜是不是修练了两种或者好几种仙体，但是，他这种猜想暂时他也不是很肯定。

    　　一时之间，在场的人都说不出话来，寂静得可怕，在场的很多强者都是你看我，我看你。

    　　没有人想到，太阳王和林道长两个人联手，连李七夜的一招都没有接下，这实在是太让人无法相信了，这逆天的程度，已经是强大到让人无法相信。

    　　谁都没有想到林道长和太阳王这样的强者联手竟然接不下李七夜的一招，这简直是让人无法相信的事实，但是，事实就摆在眼前，就算不相信也得相信。

    　　在此之前，一些对李七夜不满，甚至对李七夜有仇视的修士强者，特别是魅灵族的强者，在心里面都不由打了一个哆嗦，此时，他们都不敢对李七夜不敬。

    　　李七夜一出手，实在是太威慑人心了！

    　　“太弱了。”李七夜只是风轻云淡地说了这么一句，完全是不在意，他这副随心的模样，完全是让人无语！

    　　在八角塔中参悟之后，这让李七夜的道行更加强大，他踏入了苍天道，大道不止已经是有了雏形。

    　　事实上，在以前李七夜早就可以踏入苍天道了，只不过，他大道还未成，所以一直压抑着道行而己。

    　　参悟了鲲鹏的天赋大道如初之后，这让李七夜本是雏形的大道得到了完善！这让李七夜的实力是瞬间进行了跨越！

    　　太弱了，这样的三个字用在林道长、太阳王身上真的不适合，如果他们都太弱的话，其他的修士根本就无立足之地。

    　　但是，现在李七夜风轻云淡地说了出来，让很多人心里面都颤了一下，很多人都不敢再说什么。

    　　达个时候，很多人才真正意识到，李七夜的确够资格与梦镇天争天命！在此之前，不少魅灵暗中贬低李七夜，认为李七夜用的是旁门左道的手段，不够资格与梦镇天争天命。

    　　但是，现在李七夜一出手，让有这种说法的人完全无法可说了。

    　　此时，沉海神王也不由目光跳动了一下，他一直对李七夜不爽，他也看李七夜不顺眼，但，他不得不承认，李七夜的确是很强大。

    　　然而，当李七夜再一次出手的时候，这让沉海神王心里面不由为之一寒，李七夜的实力再一次出他的想象。

    　　唯有纯阳子神态很平静，事实上，当李七夜从八角塔走出来的时候，纯阳子已经完全明白，当世已经没有人与李七夜争天命了！

