    神州慈善公司总部。
    “白总好。”
    “青总好……”
    大办公区里一片问好的声音，白婧和青追领着宁涛穿过大办公区，进了总裁办公室。
    宁涛虽然是这家公司的真正的主人，可没人认得他。不过他也不在乎这些虚名，也不在乎谁谁的尊重，只要能帮助到那些需要帮助的人，他这边也能赚点善念功德，他也就心满意足了。
    总裁办公室的门关上后，大办公区里一片议论的声音。
    “跟着我们白总和青总那个人是谁呀？”
    “不知道，从来没见过，有谁见过吗？”
    “不会是我们白总和青总请的保镖吧，我们白总和青总那么美，请个保镖防身是很有必要的。”
    “那个人看上去并不强壮，身上也没有半点保镖的杀气，他要是能当保镖，我岂不是能做杀手？”
    “你们猜，那个人会不会是我们白总或者青总的男朋友？”
    “你在开什么玩笑，就那个背个破木箱子的小子也配得上我们的白总和青总？”
    “这幢写字楼里，不说我们青总，就我知道的追求我们白总男人就有好几个，弟弟外卖那个新来的Ceo就是其中一个，年薪起码千万的人啊，啧啧！”
    “你快说啊，你是怎么知道的？”
    “我跟你们说你们可别拿出去乱说……”
    古时候是有人的地方就有江湖，现在是有人的地方就有八卦。
    还好宁涛没听见这些八卦，不然不知道有多尴尬。
    办公室里，青追给宁涛泡了一杯茶：“夫君，请喝茶。”
    宁涛笑着说道：“老夫老妻的了，这么客气干什么？”
    青追咯咯笑了笑：“老夫老妻也要敬着你。”
    白婧说道：“哎哟，你们能不能回去再打情骂俏，我把人都留下加班了，今晚一定要把这事给搞定。”
    宁涛说道：“那个叫康君子的病人什么时候过来？”
    白婧说道：“杨生带着曼祖力他们去接人去了，估计快过来了。”
    宁涛说道：“阿婧，你把那个康君子的资料给我看看。”
    白婧从办公桌的抽屉里拿出了一只文件袋递给了宁涛，却不等宁涛拿出文件袋里面的资料来看，她就一屁股坐在了宁涛的大腿上，一条藕臂也圈住了宁涛的脖子：“夫君，你那天赐天生床好生神奇，家里添了这么一件宝贝家具，等这里的事情了了，我们回家试试新家具怎么样？”
    宁涛有些无语地道：“什么家具，那是法器。”
    白婧噗嗤一声笑了出来：“那不就是一张床吗，就算是法器床，那也是拿来睡觉的，妹妹你说是不是？”
    青追给了白婧一个白眼：“刚才还说我和夫君打情骂俏，你现在又在干什么？”
    白婧笑盈盈地道：“吃醋啦？”
    青追干脆瞪了她一眼。
    咚咚咚。
    门外传来了敲门的声音。
    白婧慌忙从宁涛的大腿上站了起来，然后伸手整理了一下裙子。在家里她是巫妖王，可在公司她致力塑造的却是一个雷厉风行的女总裁形象，被下属撞见自己坐在男人的大腿上撒娇卖萌，那她苦心塑造的形象可就崩塌了。
    “进来。”几秒钟时间，白婧便进入了应该有的状态。
    办公室的房门打开，一个职员出现在了门口：“白总，楼上的郎先生想见你。”
    白婧的眉头顿时皱了一下：“他来干什么？”
    那个职员说道：“我也不知道，他就在外面，白总你要见吗？”
    宁涛不知道那什么郎先生是什么人，也不关心。就在白婧和那个职员说话的时候，他打开文件袋从里面拿出了康君子的资料看了起来。
    这时白婧说道：“你去告诉他，我没空，如果他有事让他明天来找我。”
    那个职员说道：“好的，我这就去……”
    却就在这个时候，一个穿着白色西装的男子从外间来到了门口，也不管这办公室里有谁，迈步就走了进来。
    宁涛用眼角的余光打量了刚刚进门的男子一眼。这男子约莫三十出头的样子，一张脸棱角分明，身材健硕，气质也不错，一眼就能看出来是那种收入很高，很注重生活品质的成功男士。不过他只是淡淡地看了一眼便又将视线移到了康君子的资料上，并不关心对方是谁，也不想认识。毕竟这是一座大型写字楼，有很多家公司都在这里，白婧认识谁都很正常。
    “郎总，你……”那个职员很为难的样子，想说又不敢说。
    白婧说道：“你下去做事吧。”
    那个职员巴不得脱身，应了一声转身就走了。
    “白小姐，不介意我不请自来吧？”被称作郎总的男子笑着说道，声音温婉，虽然行为有点不恰当，却给人一种没法生气的感觉。
    这时青追凑到了宁涛的耳边，轻声说道：“夫君，这个人叫郎艳浩，经常跑我们公司来串门子，很讨厌的。”
    宁涛似乎明白了什么，又抬头看了一眼郎艳浩。
    女人有女人的直觉，男人也有男人的直觉。
    郎艳浩也看了一眼坐在沙发上的宁涛，不过这完全是因为青追的亲昵举动而已。对于宁涛这个人，他其实不以为然。一个衣着普通，坐在沙发上，肩膀上却还挂着一只破旧木箱子的男人，就算他想高看也高看不了。
    “青小姐你好。”郎艳浩跟青追打了个招呼。
    青追只是看着他，连句招呼都没有。
    郎艳浩微微耸了一下肩，他似乎对青追的冷漠反应以及习以为常了，也不在意。
    白婧说道：“郎先生，你有什么事吗？”
    郎艳浩笑了笑：“我下班路过你公司，看到你的员工都在加班，心想你大概也在公司，所以过来看看你。你一定还没有吃饭吧，想吃什么你尽管说，反正我这会儿没事可做，我去给你买。”
    宁涛放下了手中的资料，说道：“要不，就点小龙虾吧，再配点海鲜粥什么的，浓淡搭配。”
    白婧移目看着宁涛，眼神闪烁，似乎是在观察宁涛的神色变化，也在琢磨他说这话是什么意思。
    “请问这位是？”郎艳浩刚才跟青追打招呼都没跟宁涛打招呼，这个时候才有兴趣问宁涛是谁。
    白婧说道：“这位是我……”
    宁涛打断了白婧的话：“我是白总的表弟，我姓宁。”
    白婧顿时愣了一下，人也有点小紧张了。也倒是的，夫君大人的葫芦里卖的是什么药啊？
    郎艳浩的眼睛里闪过了一丝不悦的神光，不过并没有表现出来，还是很客气地道：“宁老弟，你是来北都找工作的吧？”
    宁涛笑了笑：“对，我就是来北都寻求发展的。”
    郎艳浩说道：“你表姐的公司是一家慈善公司，如果你有野心的话，对未来有更高的期望的话，我给你一个劝告，不要加入你姐的公司，因为你姐的公司是做慈善事业的。如果你有兴趣的话，你可以来我的公司。”
    宁涛试探地道：“贵公司是做什么的？”
    郎艳浩说道：“我们公司是做外卖的，你可别小看这门生意，我们公司的APP目前有八千万活跃用户，遍布全国各地，我们的合作商也遍布全国各地。我这么跟你说吧，每天我们即便是从一个用户的身上只赚五毛钱的服务费，那也是四千万，一个月就是一百二十亿。”
    宁涛笑了笑：“我不太懂生意，但我觉得你们公司很厉害。不过，如果我加入你们公司，我能做什么呢？”
    郎艳浩微微一笑：“年轻人需要历练，你是白小姐的表弟，但我也要考验你的能力，你先从送外卖做起吧。”
    青追一听这话顿时柳眉倒竖，却就在她要发作的时候，宁涛咳嗽了一声，她跟着又闭上了嘴巴。
    白婧更紧张了，白皙的额头上甚至冒出了一层细密的汗珠。她担心的是，夫君大人该不是在怀疑她不守妇道吧?
    宁涛却一本正经地道：“我考虑一下。”
    这时办公室门口又走进来一人，人长得帅气，说话却瓮声瓮气，一进来二话没说便抱了一下拳，恭敬地道：“主公，二位主母，人已经带到了，安排在会客室里。”
    来的是妖村的村长杨生，能一口咬断钢筋的狠角色。
    郎艳浩顿时愣在了当场，视线落在宁涛的脸上，可眼神再也不是刚才的眼神了。杨生他虽然不熟，但也知道是神州慈善公司的保安部部长。
    事实上神州慈善公司一直是这幢高档写字楼里的热门话题，神州慈善公司不仅两个女老总美得跟仙女似的，就连几个部门的负责人也是一个比一个帅气，个个都跟男模似的。甚至是一个总裁助理软小姐，那也是美若天仙，不知道多少人魂牵梦绕。
    可让郎艳浩惊讶困惑的是，这个办公室里就只有他和宁涛两个男人，杨生叫主公，那肯定不是他，可除了他不就只有这个坐在沙发上的“宁表弟”了吗？而且，杨生居然称呼白婧和青追主母！
    一个主公，两个主母！
    宁涛挥了挥手：“下去吧，我稍后过来。”
    “是，主公。”杨生退了下去。
