    最先发现异样的是近在咫尺的秦舞，因为她的注意力全都在雷书侠身上，一双眼睛充满幸福与爱意，根本就没有离开过。

    “老公，你怎么了？”秦舞急声问道。

    雷书侠没有说话，他喘着粗气，右手死死捂着胸口，心跳加快，感觉整个胸腔都要爆开。

    莲花还在飘落，耳边是结婚的曲子，下面是一张张笑脸。

    很多时候，压垮一个人的不是整座山，而是一根轻飘飘的稻草。

    吴战北没有发现雷书侠的异常，闫泽瑞也没有发现，卢迪也没有发现。

    如果廖天阳在台下，他绝对会在第一时间发现，因为他经历过。

    可他在台上，面对的是雷书侠的后背。

    “嗷！！！——”

    雷书侠仰头发出嚎叫，声音并不高昂，反而充满着沉闷。

    可就是这沉闷，却能将周围的音乐等躁杂声压住，传到人的耳朵里形成撼动。

    吴战北瞳孔收缩，闫泽瑞面露骇然，左辉眼皮直跳……现场的安保人员都把目光看向雷书侠。

    此时的雷书侠眼睛里全都是血色，目光扫向哪里在哪里闪烁，可偏偏脸上的狰狞消失，取而代之的是平和。

    这是完全极端的两种反应，一面是杀戮漫天，一面是静如沉湖。

    所有人都愣住了，随即感受到一股强烈的战斗气息从雷书侠身上涌出。

    “呼——”

    一阵风刮来，让这股气息挥洒。

    此时此刻，坐在后面的廖天阳眼睛里露出惊恐，难以置信的看着仰头的雷书侠。

    他的手在颤抖，因为这种暴虐在他的身上出现过，很熟悉很熟悉，并且很恐怖！

    “按住他！——”

    廖天阳发出急促的吼声。

    突然，雷书侠猛地转头看了他一眼，瞳孔里的光芒如同两柄染满鲜血的利剑。

    与此同时，他身上的战斗气息疯狂飙升，瞬间达到常人难以企及的地步。

    战斗！战斗！！战斗！！！

    此时此刻，雷书侠的脑子里只有这两个字，他完完全全陷入自我的世界。

    或者说……彻底进入他的第二人格！

    完了！

    这是廖天阳的第一反应。

    “老雷！”

    吴战北距离最近，直接冲上来。

    他发现了不对劲，又听到廖天阳发出的命令，立刻意识到自己这个兄弟身上出现了大问题。

    “喝！——”

    暴喝声响起，雷书侠猛然转身，盯着吴战北。

    草！

    吴战北看到对方的眼睛，心里狠狠骂了一声，他知道自己这个兄弟的问题不是一般的严重。

    “滚！”

    雷书侠吐出一个字，口气冰冷，但又充斥着霸道的暴虐。

    吴战北没有废话，仗着强横的身体，一个擒拿手法，直接向他抓去。

    “唰！”

    他的速度奇快无比，身体的强横似乎根本不影响灵敏，而这也是吴战北最让人害怕的地方。

    单挑，他几乎是无敌的存在，更是被人誉为“战王”。

    跟他相比，雷书侠的体型就显得单薄了。

    所有人的心里都松了一口气，这是体型上的差距，近距离之下呈现的将是压倒性的。

    而且吴战北的右手即将抓住雷书侠的脖子，接下来就是捏住的那一瞬以手指压迫其脖颈大动脉，造成大脑缺氧昏迷。

    突然，吴战北看到雷书侠的嘴角轻轻上翘，血红的眼中露出一抹嘲讽。

    下一瞬，雷书侠的身体在原地猛然旋转。

    “唰！”

    右腿冲出，就像从毫无征兆的雷霆霹雳，以人类可以达到的极速，携着万钧之力。

    “嘭！”

    “啊！——”

    吴战北发出痛苦的惨叫，足足得有三百多斤的强壮身躯向后飞去，像是断了线的风筝砸落在台下。

    “噗通！”

    后背撞在地面，发出沉闷的声音。

    吴战北挣扎着爬起来，却嘴巴一张，喷出口鲜血。

    “噗！”

    随着鲜血的喷出，他的身体在颤抖，左膝一软，重重单膝跪地。

    一招，仅仅一招就让他丧失战斗力。

    旁边的闫泽瑞也扑上去。

    “啪！”

    “呃！——”

    来的有多快，回去的就有多快。

    “噗！”

    身体在空中的闫泽瑞口喷鲜血，倒地的之后蜷缩成一团，不断的痉挛抽搐。

    “制住他！——”

    廖天阳再次发出吼声，瞳孔已经收缩成针尖，里面全都是焦灼与担忧，还有一丝惊惧。

    得到命令，周围的安保力量冲上来。

    “雷书侠，你给我清醒一点！”

    “你他妈疯了吗？”

    “……”

    十几个人立刻攻来，一时间拳脚飞舞，把雷书侠笼罩在中间。

    可下一秒，一声又一声的重击声响起，一个又一个人被击飞。

    “啊！……”

    “嗯！……”

    惨叫、闷哼此起彼伏。

    这十几个人全都是0843来的，在短瞬间全被雷书侠放翻倒地。

    “雷哥，清醒点！”

    左辉冲上去。

    “啪！”

    拳头砸在他的脸上，强大的力量带着他的身体叔向后倒飞，血流满面昏死过去。

    “雷哥！”

    程杰冲上。

    “嘭！”

    雷书侠一脚踹在他的小腹，让其贴着婚礼的T型台飞出，不受控制的双膝跪在地上。

    场面顿时大乱，彭华忠第一时间被人护着下去，裴高杰、孙凯阳等人也在顷刻间上去，用身体挡在廖天阳的前面。

    现在谁都能看的出来，雷书侠发疯了。

    藏在他身体内很久很久的战争后遗症……确切的说是杀戮后遗症全面爆发。

    就像火山，一旦爆发就再不可控。

    “老公……”

    秦舞叫着他的名字，伸手抓他的手臂。

    瞬间，雷书侠的眉头皱起，脸上露出思索的表情。

    当秦舞的手碰到他的时候，身体不由自主的颤了一下，似乎想到什么。

    廖天阳的眼神充满期待，他知道，这种情况下只有秦舞能够安抚雷书侠，把他从失控中拉回来。

    虽然也充满危险，但廖天阳知道这是可行的，因为他有过这种经历。

    “小舞，危险！”

    爱女心切的潘蓉发出喊声，不顾一切的跑过来拉住自己的女儿，让其远离发疯的女婿。

    手刚触碰到就离开，雷书侠脸上的思索也消失的无影无踪，取而代之的是绝对专注。

    他蹲下来从地上捡起一朵莲花，慢条斯理的看着，而后用手指捏碎。

    “制住他。”卢迪发出冷酷的声音。

    “哗！”

    “哗！”

    “……”

    十多名中到南那个海的保镖甩开黑皮箱，变成一面面盾牌，组成向心盾牌阵。

    这几乎是无解的，他们会一步一步推进，直到把雷书侠完全挤压住。

    “哦……”雷书侠满脸嘲讽：“一群，垃圾！”

    身后被护住的廖天阳笑的不能再苦了，他记得自己当时完全失去理智，而自己的大外甥却是清醒的。

    这个清醒是相对的，是为了战斗服务，雷书侠的第二人格就是战斗模式。

    清醒并痴迷，绝对并专注。

    PS：闺女总算退烧了，明天咱们七七八八吧，不是七章就是八章，状态好的话就上十。

