一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶镇东也看向了叶宁，“你说！”

    谁知道，叶宁忽然就哭了起来，“呜呜呜呜……爸……难道你也不信我吗？”

    就在书房内的气氛僵持不下的时候，林嫂忽然敲门而入。

    “老爷，这是刚刚有人送来的，特别叮嘱要亲自交到您的手上。”

    “拿来。”叶镇东接过那袋东西，直接撕开，从里面立刻画出一大叠照片。

    看完那叠照片之后，叶镇东的脸色从阴转黑。

    直接站起身，“啪！”一巴掌把叶宁扇到了地上。

    这一巴掌把叶宁直接打懵了，脑子都是眩晕的。

    “爸……”她不可置信的看着叶镇东。

    杨芷桐也吓的立刻从门外跑进来扶起叶宁，满是心疼。

    “镇东啊，你这是做什么啊！”

    “做什么？你好好看看！你的女儿一天都在跟什么人混在一起！”

    杨芷桐和叶宁立马捡起地上的照片。

    上面都是叶宁和一群小混混在一起的照片，而且，在上面，还有叶安被那他们绑架的照片。

    叶宁看了之后脸色大变，“不是，爸爸，这些图一定是他们合成的！”

    “是啊，镇东，你不能凭这几张照片就怀疑宁宁。”边说恶狠狠的瞪着叶安，“肯定是叶安让人故意合成的照片！你不能被她骗了！宁宁从小就听话，怎么可能跟这些人混在一起呢！”

    “难道我还分不出来照片到底是不是合成的吗？”叶东动愤怒的瞪着杨芷桐。

    杨芷桐顿时不敢说话了。

    叶镇东是军人，更何况官至上校，怎么可能连这些拙劣的伎俩都看不出来。

    “看看你教的女儿现在什么样子！从今天开始，叶宁除了上学，两个月内不能出家门半步，半年内每个月零花钱减半！”

    叶宁顿时委屈的大哭，杨芷桐也跟着哭。

    叶安面无表情的看着这一幕，只是眉毛微微挑了一下，明显看戏的模样。

    看向地上的那些照片，倒是有些疑惑起来。这些照片……是谁在这个时候送来的呢？

    在叶镇东看来，叶宁无非就是交错了朋友，在不知情的情况下害了叶安。所以骂了几句罚了一下就算了事。

    但这对于叶宁来说，从小到大，这是她第一次受到这么严重的惩罚。也是叶镇东第一次动手打她。

    她把所有的新仇旧恨都一起算到了叶安的身上，恨恨的瞪着她，好像恨不得把她吃了似的。

    杨芷桐也瞪了她一眼，安抚着叶宁一边哄一边回了房间。

    处理完叶宁之后，书房就只剩下了叶安和叶镇东。

    叶安似乎这个时候又无形中听到了“啪啪”打脸的声音。

    “安安，爸爸刚刚情绪有些激动，冤枉了你。你也别放在心上。都是一家人，这事儿就这么过去了。妹妹也不是有意的。以后你自己也要注意，你是我叶家的女儿，又是女孩子，要是在外过夜名声也不好，有什么事就立刻回家。”

    叶安知道叶镇东这是在责怪她在外面呆了五天才回家。

    淡笑：“你是想让我把我的尸体带回来吗？”

    叶镇东一时无言，然后是被叶安那种语气反驳的愠怒。

    叶安目光最后在地上的那些照片上深深的看了一眼。

    “我回房了。”说完，叶安转身就离开了书房。

    看了眼桌子的那柄手枪，这才想起自己刚刚拿出这枪的时候，叶安根本眼睛都没有眨一下，完全没有一点害怕的意思。盯着那把枪，眸色微思。