    “好！”

    洪天神没有任何犹豫的直接答应了下来，同时也知道现在不是自己装逼的时候；砰的一声直接将雷神之锤给丢了出去。

    嗖……

    随后只听一阵破风声响起，洪天神、洪微两人的身体直接破空而出，消失在了朱清的感知范围之内。

    “尼玛，这两个家伙就这样跑了？”

    看着洪天神两人逃离的方向，朱清将雷神之锤从地面之上捡起来彻底无语了，他本以为那洪天神会气的大怒，恢复实力，然后直接找自己报仇呢，没想到就这样跑了。

    不过仔细想想也是，那洪天神好歹也是实力在人仙九星层次的强者，能把实力提升到这个层次的人智商都不会差到那里去。

    如果自己是洪天神肯定也不会把雷神之锤这样一个随时都会爆炸的炸弹带在自己的身边，不然到时候自己是怎么死的都不知道。

    不过朱清好不容易把那洪天神给搞成重伤，可不想就此放过那洪天神，再说了能不能获得那荒芜之城里面的宝贝朱清还得指望那洪天神呢，必须将他度化，才能有抢夺荒芜之城里面宝贝的资格。

    嗖……

    心中想着，朱清的身影直接朝着洪天神两人离开的方向爆射了出去，而随着距离那荒芜之城越来越近，地面之上传来的隆隆的震动之声也越来越剧烈。

    甚至朱清还感觉到有着一道道强大到极点的气息，从哪荒芜之城所在的方向直接扑面而来，以朱清现在人仙一星的实力，竟然有些把持不住。

    “那里面到底是什么样的存在啊，距离这么远，都能感受到那强大的战斗的气息？”

    看着远方，朱清的双眼微微眯了起来，一阵天旋地动，随后几道无比强大的身影突然出现，撞破那荒芜之地上方的封印，进入到荒芜之城，与那被镇压在荒芜之城下面的强大存在直接战斗了起来。

    噼里啪啦……

    虽然距离很远，但是那战斗刚一开始朱清就感受到那强大的压迫之力，那种层次的战斗朱清这一辈子都没见到过，简直可以用昏天暗地来形容，虽然此时的他距离那荒芜之城还有足足一天的距离，但是那澎湃的力量激荡开来，还是把朱清全身的衣物给激荡的猎猎作响。

    那一场战斗，足足持续了大半个月的时间，遮天蔽日，朱清叶足足看了大半个月的时间，那收获以及感悟甚至可以用空前来形容，而朱清更是在半个月的时间，利用那造化灵气直接将实力提升到了人仙二星的层次。

    当然这样一场剧烈无比的战斗，最终还是以蓬莱宗一众长老的胜利而告终，那荒芜之城下面那强大的存在最终被荒芜之城彻底镇压，荒芜之城再次恢复了平静。

    “可惜，真是可惜啊！”

    看着那重新变得平静下去的荒芜之城，朱清忍不住连连摇头，本来他还想着趁着那大乱捞到点好处呢，只是万万没想到的是，那蓬莱宗的长老们竟然会突然出手。

    自己想要从哪荒芜之城里面夺取宝贝那就更难了，不过朱清此时心中最关心的还是洪天神有没有把自己的实力恢复，若是恢复了实力，自己唯一的希望可就没了。

    嗖……

    心中想着，那身体朝着荒芜之城所在的地方直接爆射了过去，不停的寻找洪天神的踪迹，想要在洪天神恢复实力之前把他偷袭度化，这样自己或许还能从哪荒芜之城里面捞到一点好处。

    只是这荒芜之地这么大，朱清还要将那洪天神快点找到，显然有点不太现实。

    现在的朱清只能一边慢慢的寻找那荒芜之城，一边找寻那洪天神，至于能不能找到轰天神，甚至把他给度化，只能看自己的运气了。

    嗖嗖嗖……

    心中想着朱清以极快的速度朝着那荒芜之城所在的方位爆射了过去，而同时的随着朱清距离那荒芜之城越来越近，从朱清身边飞过的人就越多，而无一例外的那些人的实力都要比朱清强大不少。

    朱清的心里更是产生了前所未有的压力，以自己现在人仙想要进入那荒芜之城抢夺宝贝简直就是不可能。

    而且这些人还不过是人仙五六星的层次，在哪荒芜之城的里面肯定有人仙八星以上的超级强者存在，那欧阳聪就是其中之一。

    咯咯咯……

    朱清心中想着再也忍不住将拳头握的咯咯作响，心中打定主意一定要把洪天神给搞定，只有这样自己才有抢夺宝贝资格。

    嗖嗖嗖……

    心中想着又是几道身影从朱清的身旁飞过，那身上穿的衣服在朱清看来熟悉无比，如果自己没猜错的话，这些人应该就是祁天峰下的弟子了。

    看到这些人朱清心头一喜，想要靠近他们多了解一些关于荒芜之城的讯息，只是他的身体还没动，那几人的声音就响了起来。

    “咦，你们看那个不是咱们祁天峰的废物弟子朱清吗？”

    “嘘，你小心点，要是被朱清听到了，咱们可就吃不了兜着走了。”

    “哼，小小的一个废物有什么可怕的，还不是仗着峰主大人器重他，不然的话早就被人给打死了，而且因为他咱们祁天峰的弟子跟洪天峰彻底交恶，甚至那洪涛还放出话来，若是他们洪天峰的弟子在荒芜之地里面遇到咱们祁天峰的弟子直接杀无赦，你说这小子给咱们祁天峰惹来了多大的麻烦？”

    “就是咱们还是快点走吧，听说跟朱清那混蛋走的比较近的剑无殇几人也进入到了这荒芜之地里面，想要寻找宝贝，那写废物实力不过才是人仙一星的层次，进入到这荒芜之地之中简直就是找死。”

    “好了不要说了，这几个家伙全都死了才好，咱们也可以分得更多的宝贝不是。”

    “走了走了，省的朱清那小子死皮赖脸的黏上来，咱们赶也不是，杀也不是，到时候得到了宝贝还的分给他一部分，那不是没事找事吗？”

    嗖嗖嗖……

    那几人说着像是看瘟神一样再次看了朱清一眼，然后身体暴动之下直接飞出了朱清的视线范围。

    “妈的，这帮混蛋。”

    看着几人爆射离开的身影，朱清彻底无语了，祁天峰那些弟子的话就像是针一样插在朱清额心间，不过朱清的心里却清楚的知道，整件事情的起因根本就不是自己，自己当初挑衅洪涛完全就是为了保住孙祁的面子，之后发生的事情则完全超出了朱清所能掌控的范围。

    自己被洪涛还有他的弟子追杀的时候，总不能什么也不做束手就擒吧？

    这不是朱清的风格。

    所以看到那些祁天峰弟子离开的时候，朱清的嘴里忍不住骂了一声的同时嘴角拂过一抹冷笑，这些家伙简直就是开玩笑，自己想要得到宝贝还需要靠他们吗？

    说句不好听的这些人进入到荒芜之城之后就是给人当炮灰的。

    朱清才不会仰仗这些人，他现在所想要找的就是洪天神，人仙九星的超级强者，只要能把洪天神给度化了，这些人他全都不怕。

    不过朱清此时心中却是有些担心剑无殇三人，按照三人之前的实力跟天赋，现在也不过是人仙一星的境界而已，进入这里面想要争抢宝物简直就是不可能，比之前那几人还要炮灰。

    只是虽然剑无殇他们也进入到了这荒芜之地，但是朱清却根本不知道他们三个现在在哪里，所以就目前来说对朱清最重要的就是快点赶去那荒芜之城，找寻洪天神的下落，只有找到了洪天神，把他给度化，自己才有资格跟资本。

    嗖……

    心中想着，身体不停的爆射，只是朱清的速度虽然很快，但是他的动作还有飞行方式却是跟别人完全不同，不停的私下搜寻，慢慢感悟，想要找寻到一丝一毫关于洪天神的气息。

    只是到了那最后，全都让朱清失望了。

    “难道洪天神不恢复之力的实力，而是直接进入到了那荒芜之城？”

    朱清心里越想越不对，按照他对洪天神的了解，那家伙实力没有完全恢复，是不可能进入到荒芜之城里面的。

    只是现在那洪天神在哪里，朱清却是一丁点都感悟不到。

    “到底在哪里呢？”

    朱清心思百转，却是怎么也感知不到那洪天神到底在哪里，到了最后实在没办法，心中意念一动，洪天磊嗖的一声从雷神之锤里面飞了出来，朱清双目猛的一凝道：“洪天磊，你跟那洪天神都是洪天峰上的弟子，能不能感知到洪天神在哪里？”

    “我……朱清你这个混……”

    嗡嗡嗡……

    两人实力差距太大，朱清一个不小心那洪天磊居然有了意识，不过很快就被朱清给控制住，那到了嘴边想要咒骂朱清的话还没说完，双目就一下变得无神起来，嘴里喃喃道：“在我进入到洪天峰的时候我们的峰主大人曾经传授给我一门特殊的功法，可以快速搜寻到，洪天峰下的弟子在哪里。”

