    “天道在上，我北海玄龟，有感于天地崩塌，万族生灵遭受劫难。今日，自愿化为天地四极，支撑天地，望天道鉴之！”

    听着北海玄龟的话，别说太上和元始，就连慕白都震惊了，好家伙，这北海玄龟难道也是个穿越者？！

    随即，慕白就感应到，那北海玄龟四肢真的化作了天地四极，随即被天道隐去形迹，大量功德落下，北海玄龟竟然借助这海量功德，直接化形而出，一出世，便是大罗金仙境界。

    慕白连呼三个好家伙，这北海玄龟绝逼就是穿越者了。

    所有人中，最难受的显然就是元始天尊了，好不容易才找到一个混功德的好办法，转眼就么了，最关键的是，被太上和元始下意识忽略的通天教主，看向他们的目光已经有些不一样了！

    与此同时，女娲也开始拿出五彩神石和乾坤鼎，炼制补天石……

    足足七七四十九年后，三百六十一颗补天石炼制成功，在众人的协助下，补天圆满成功，至于那块多出来的补天石，却是被女娲随手扔向了一边。

    “只是，真的只是随手扔下吗？”慕白在一旁看着，目光闪动。

    至此，这场由共工怒撞不周山引发的灭世危机，终于渡过，参与救援的所有人都获得了天道功德奖励，其中慕白因为以混沌珠补天缺，获得功德第二。

    嗯，第一自然是炼制补天石的女娲。

    天降功德结束，天道有感，开始清算因果业力，很快慕白就感觉自己元神之上多了稍许业力，却是因为这一场共工怒撞不周山，有他人族的关系。

    但毫无疑问，受创最严重的还是巫族，气运直接狂降，功德受损，业力缠身，其次就是妖族和准提了，没错，就是这家伙把十只金乌放了出来，牵一发而动全身，最终引发了这场灭世大劫，准提自然收到牵连。

    就在这时，慕白耳边响起了一道淡淡的声音，令人升不起抵抗之意，此人，自然就是那与天道合道的鸿钧道祖了。

    慕白和六大圣人脚下一踏，直接出现在了紫霄宫中，看到了盘坐在玄玉台上的道祖鸿钧。

    “见过老师！”六圣齐齐行礼。

    “见过道祖！”慕白微微行礼，脸上带着笑容，他与鸿钧，几乎可以算是同辈了，自然不会太恭敬。

    “见过道祖！”还有一道声音，却是后土。

    鸿钧老祖看向众人，面无表情道：“巫妖量劫结束，但三界之主陨落，当有新的天帝继续执掌天之衡，治理三界，管理众生！”

    众圣默默不语，他们已经是天道圣人，自然不可能成为三界之主，于是所有人下意识的看向了慕白，顿时心中一跳，不好的预感浮现。

    慕白则是脸上浮现笑容，径直上前踏了一步道：“禀道祖，吾为人皇，可为天帝！”

    六大圣人心中俱是一跳，即是人皇，若是再为天帝，那人族恐怕要比巫妖两族还要恐怖啊！

    太上忍不住皱了皱眉，他感觉自己这个人教教主，似乎真的成了摆设，有心阻拦，却没有理由。

    鸿钧老祖直视慕白和后土两人，最终，看向了慕白，微微摇头道：“人皇元光氏，汝为人皇，身具至尊命格，与天地有大功，当为三界之主！”

    众圣闻言，皆是沉默。

    只有慕白露出欢喜之色，对鸿钧老祖道：“谢道祖垂青，托以重任，吾定不负道祖厚望！”

    至此，天帝之争结束。

    慕白正准备向鸿钧老祖讨要天书封神榜，好分封诸神，忽然心思一转，却是想到了封神大劫，这可是连圣人都下场的量劫，洪荒圣人有点多了，届时正好可以……

    天道圣人不死不灭，那也要看是谁，若是慕白出手，以无限掠夺强行掠夺对方圣人道果，圣人恐怕都要陨落！

    没错，慕白准备把准提接引这两货坑死一个，省的这两家伙在洪荒天地老是搞事情。

    随即，鸿钧老祖继续道：“巫妖失德，当有新的天地主角归位！”

    此言一出，所有人都自闭了，天地主角，还有比人族更合适的嘛？！

    慕白淡笑着开口：“禀道祖，天地主角，是天地人三才中人道代表，吾认为，我人族先天契合三才之人道，集万灵之粹，而无巫妖之蛮戾，可为天地主角！”

    这一次，鸿钧老祖没有沉默，而是轻轻点头：“可！但大道五十，天衍四九，除人族外，其他种族都有一线机会！”

    至此，此次巫妖量劫彻底结束，属于人族的时代，正式到来！

    回归洪荒后，慕白没有丝毫犹豫，着急了人族高层，径直来到了九重天界，只是此时此刻，天界之中皆是一片废墟，处处都是洪水淹没后的痕迹。

    此时此刻，众人心中都十分兴奋，看到这些破损的痕迹，也不以为意，在慕白的带领下，众人来到了象征着三界至高权力的凌霄殿中。

    慕白拿起象征着天地权柄的玉玺，只见底端一个道文古篆“天”，寓意天道唯一，大道至简，充满了尊贵威严之气。

    “拜见吾皇，天帝陛下！”见状，人族所有高层都下拜道，言语中，充满了自豪之色。

    仅仅万年时间，在人皇元光氏的带领下，人族竟然奇迹般的渡过了灭族危机，巫妖大劫，如今更是成为了天地主角，制霸整个洪荒世界！

    可以说，从此刻起，洪荒便正式进入了人族时代！

    随即，慕白看向人族众多高层，淡笑道：“天界残破，故吾登基时间推迟到三千年后，但这段时间，天庭诸多部门都要运转起来了！”

    “比如周天星辰、兴云布雨、斩妖除魔、地府六道轮回等等……”

    “燧人老祖，麻烦你接下来抽调人族高手，组建天庭军队，缉拿洪荒天地间兴风作浪之辈！”

    “有巢老祖，麻烦你在大地管理人族，组建人族长老院……”

    “知生老祖，接下来需要你重建九重天界各处建筑，清理大战痕迹等……”

    “双瞳，你的任务便是组建周天星辰部，管理诸天星辰……”

    “大力，你的任务是……”

    “你等若是不懂，可以找白泽等人，他们熟悉昔日天庭事务……”

    至于慕白自己，则是循着天之玉玺，踏入了整个九重天界最核心的枢纽之地，也就是法禁中枢，掌控了这里，才能算是真正的掌控了天界。

