

　　陈默还是头次坐军用飞机！
　　
　　不过等下飞机的时候，想的却是，下回绝对不坐！
　　
　　虽然说时间上比较紧凑，能够节约很多时间，但是其过程真的有些不舒适！军用飞机连个标准的作为都没有，就是一个能随时收起的壁挂小板凳，上面是硬硬的皮子！
　　
　　而且真个飞行过程，可以说全部到后是抖米的过程!那滋味，就是嗡嗡嗡的声音。飞机不是客机，而是货机！想要在货厢中说句话，那么嗓门绝对要大喊大叫。
　　
　　至于说民航的空姐什么的，完全没有！想吃饭，没有！想喝水，没有！想上厕所，没有！什么都没有！
　　
　　一个气流过来，如果没有抓好，那么在机舱中上下翻滚，也是有可能的！
　　
　　好在，陈默是筑基期的修真者，很稳的坐在机舱中，然后看着别人想吐却吐不出来，很是有些欣慰！
　　
　　机舱不仅有陈默，还有其他一些人！当然，对于他们来说，陈默只是个陌生人！
　　
　　下了飞机后，陈默直接打车到了西市郊外，然后找了个没有人的地方，将自己的汽车取出来，开车回家！
　　
　　回到家的时候，都已经是深夜了！只好谁也没有打扰，直接回到自己住的别墅，将大黄大灰它们全不都送出来，一时间院子中：“汪汪！”叫的声音，倒也很有生活的情趣！
　　
　　第二天，陈默早上先是去了一趟家里，和父母好好的吃了一顿饭！
　　
　　然后和姐姐陈萍，还有齐亚成等人，开了一个会议！
　　
　　所有的事情全部都解决了，那么菜地这边，还有酒厂，疗养院全部都开始正常营业。
　　
　　不过，陈默特意交代齐亚成，疗养院要开始加入入住审核制度！所有的人进入疗养院，将人员资料调查清楚！另外必须给自己发一份邮件，等自己看过后同意再说！
　　
　　如果没有听过审核，不得入住疗养院！
　　
　　上次的事情发生以后，陈默就对一些入住的人员有些无语！不过也不能说责怪他们，明哲保身吧，倒也没有什么！所以干脆趁此时间，在源头就去除一些不稳定的因素，也能好很多！
　　
　　另外，陈默还将入组疗养院的合同重新做了改变，任何一个人员在入住疗养院的时候，必须和疗养院签订一份免责协议，一旦在疗养院中发生什么事情，那么于疗养院没有关系！
　　
　　还有就是疗养院有随时结算，终止合同的权利！
　　
　　等等，反正很多条件都做了修改！
　　
　　“呃！陈默，你这样的合同，可以说是霸王合同啊！可能在法律上站不住脚啊！”齐亚成看着陈默修改的这些条件，有些无语。
　　
　　“呵呵！这就和我没有关系了！你是疗养院的负责人，自然有你去做这件事情。另外，合同能不能算数，你可以去找律师，将所有的条件修改一下修辞，这样不就成了！”
　　
　　“再说了，现在霸王合同多了去了！你可以参考一些房地产开发商的合同，不就成了！”陈默说道！
　　
　　齐亚成听到陈默如此不负责任的话，还真的是有些说不上什么！当然，他是疗养院的负责人，做这些事情也是没有任何问题的！
　　
　　“好吧，那我试试！”齐亚成说道。
　　
　　“行！但是具体条款，已经要逐字逐句的一一推敲，每一个条款都要经得起后期的质询。”陈默说道。
　　
　　“那么以前入住的人员，全部都要重新签订合同么？”齐亚成问道。
　　
　　“当然！不过不是所有的！这个人员，我已经确定了一下，然后你根据这个圈定的人员，通知他们来签订合同后在入住！如果不签订就不要住了！”陈默说道。
　　
　　“陈默，如果有人仗着资历等，强硬要入住，那么该怎么办？”陈萍问道！这句话其实有些不好说的，但是在这个社会中，什么事情都能遇到，自然也就有这样的事情发生。
　　
　　不过齐亚成不好询问，但是陈萍就没有关系了，自然就顺口问出来。
　　
　　“对于这些人，直接报警处理！要是不行，就找医院四楼病房区域的那帮人，当然是我不再的情况下！如果在，直接找我！”陈默说道。
　　
　　“那就没有什么问题了！”齐亚成说道。
　　
　　菜地和鱼塘这里，倒是没有太大的问题！所以对于陈大海来说，倒也没有什么事情，只是一个参与而已！
　　
　　不过，对于这一块，陈默还是交代了一下，只是确定了李瑞和港区这边，其他的人来询问或者说想插手进来，全部都不同意。
　　
　　至于酒厂，倒是陈默最放心的一块了！
　　
　　因为酒厂是和陈四叔合作，还有所有的酒，都是胡海天在推销，自然也就没有什么关系！
　　
　　几个人再次聊了一下之后，才散会了！
　　
　　……
　　
　　“二娃，你在不在家？”
　　
　　陈默听到外边叫喊，出来一看是陈德林！
　　
　　“哈！德林叔，你怎么来了？”陈默问道。
　　
　　“怎么，你这门槛高了？”陈德林依然是老样子，不过脸上倒是有些笑容，不像上次见到他，满脸的愁容！
　　
　　“哈哈哈！快进来坐，德林叔！你这不是磕碜我么？什么门槛高了，我还不是我么？”陈默笑着说道！
　　
　　虽然陈默的修为高了，但是他并没有改变什么。也没有瞧不起什么普通人，也没有什么重视身份等等的行为！他感觉自己还是个吊丝，依然是农民的儿子！
　　
　　“喝茶！”陈默给德林叔到了杯茶水！
　　
　　“嗯！你换个大点的！我每次来你这里，你弄得这个叫什么功夫的茶，我都喝的不解渴！还是大缸子茶水来的实在！”德林叔也许是渴了，将茶杯中的茶水，一口就喝完了，但是却喝完后，咂咂嘴，然后有些不满意的说道。
　　
　　陈默一听，也是哈哈一笑。然后进屋后拿出来个大大的海碗，然后给德林叔倒了满满一碗茶水！不过由于陈默用的是功夫茶的茶壶，所以就有些慢！
　　
　　最后，干脆给海碗中弄了些茶叶，然后倒入水！
　　
　　由于水有些烫，德林叔没有拿起来喝茶，而且给自己点了根烟！
　　
　　“说说！你小子是怎么解决事情的！”德林叔问道。
　　
　　“什么解决？”
　　
　　“屁话！你小子跟我打马虎眼啊！不要糊弄我，说说！”德林叔说道。
