    在宇宙飞船返回的时候，青木接受到了一个消息：吞噬文明隧道即将开启。

    “终于等到了，希望不要让我失望。”青木激动地说道。

    一路上青木也是对奥德隆关心有加。不过奥德隆好像依旧没有什么反应。直到很快就要到达，面对地球的时候，奥德隆才多少有一些不一样的地方。随着地球在奥德隆眼中越来越近，青木也是越发的发现奥德隆眼中充斥着兴奋的光芒。

    很快宇宙飞船就进入了新太阳系，这个时候奥德隆原本僵硬的身体才微微有了一些反应。

    然后在宇宙飞船接近地球的时候，奥德隆立刻离开飞船冲进大气层，找到版纳市，飞回到了王超的狗窝里面。

    这个狗窝，到处都弥漫着臭袜子发霉的味道，甚至还有一种腋臭和脚臭的味道。除此之外，里面已经脏的不能够再脏，乱的不能够再乱。用狗窝来形容，简直是侮辱狗窝这么干净的地方。

    不过在环境这么恶劣的地方，仍然有一个大胖子在里面如鱼得水的生活着，而且体重还在不断增加当中。

    此刻王超正在床上懒床，看到奥德隆回来的，本来心里也很高兴，但是就是不愿意表现出来，故意装作好像生气的样子。

    “你TMD也知道回来啊！”王超狠狠的将自己的袜子甩飞出去，套在了奥德隆龙王的头上。如果是平时的话，奥德隆龙王早已经暴走和王朝掐在一起了。

    可是现在奥德隆不但没有生气，反而还表情僵硬的将袜子取了下来，扔还给王超。

    奥德隆这种表现让王超极为惊讶。

    难道是这个家伙出去勾引谁家的母章鱼，勾引未成功，最后被抛弃了？

    王超突然有一种十分难过的感觉。因为他能够感觉到自己这么做肯定是又刺激到了奥德隆那颗本来就很脆弱的心脏了。

    于是王超终于舍得把平时自己不舍得看的漫画拿出来给奥德隆看，这可是限量版的。

    “滚！”奥德隆突然也发起脾气，狠狠的朝着王超吼道。

    看到这种场景，王超突然想起来当初自己失恋的时候也是这么对奥德隆的。

    那个时候奥德隆和自己一样也是一副贱样，所以王超心也就软下来了，好像一副狗奴才的样子把漫画书一本本的放到奥德隆的巨大鱼缸旁边，甚至还往里撒了不少奥德隆平时最喜欢吃的顶级鱼饲料。

    奥德隆依然没有什么反应。看到奥德隆一副憔悴的样子王超真的急了。

    终于，王超想到了一个好主意。他将自己看着都害怕，油光锃亮的极品袜子戴在头上。又从沙发下面，用拖鞋掏出了一个去年换下来没洗的内裤待在王超的头上。

    全副武装之后，王超竟然在奥德隆的面前扭动着肥胖的身体，开始跳起舞……

    终于奥德隆有反映了，他拼命的跑进厕所疯狂的呕吐了起来。王超仍然十分小心的伺候着，以为奥德隆是因为感情失意喝多了才会这样的。

    就在这个时候奥德隆顿时眼中恢复了往日的光彩，摆出了一个风骚的姿势说道：“TMD我没失恋，就是有点晕船。你识相的赶紧给我跪CPU一个小时去……”

    紧跟着就听到卫生间里传出惊天动地的声音，奥德隆和王超又狠狠的掐在一起。

    邻里街坊已经见惯不怪了，继续蛋定生活。

    一阵激烈的争斗过后，王超滚着肥墩墩的身体终于投降了。因为今天他还有欠着粉丝的一万字没有更新呢！

    “必须得码出来，不然的话，你还得跪CPU……”奥德隆又回过来了，义正言辞的吼道。不过估计很快隔壁王二丫家养的母章鱼又要遭殃了……

    看到这些，虽然青木很想对着奥德隆龙王伸出一个鄙视的中指，但是青木因为看到奥德隆又恢复了本性，心里还是满开心的。

    ……

    另一边，宇宙飞船也缓缓降落，一辆辆工程战车将奥德隆从黑暗区域里面带回来的资源放在了世界之树的旁边。很快宇宙飞船开走，青木才缓缓的来到这一堆稀有晶体的旁边观察了起来。

    “这应该是传说中的精准晶石吧！虽然非常珍贵，不过我用不到！”青木看着一堆好像是粉红色的稀有晶体，略微叹了口气说道。

    很快，这一堆稀有晶体在青木挥手之下，进入了泥土之中。虽然现在用不到，但是将来说不定什么时候就能够用上。

    “这是下品的生命晶体。果然比我之前在那些低级文明那里得到的不入流的稀有晶体要好一些。”青木将这一堆差不多有数百公斤的稀有晶体放了起来。因为这些晶体虽然能量强大，但是青木还是能够用到的。

    “这是绿色能源？如果绿色能源与生命晶体结合在一起，恐怕会让生命晶体的效果更好。甚至吸收之后，以后我释放元气和吸收生机的速度也会加快许多。”青木将这一堆稀有晶体又放到了一边。这些都是他能够用到的。

    “这个就更珍贵了，是探测晶体！”在黑暗区域青木还没有进入那星球的时候，他就感觉到在星球之心储藏着大量的探测晶体。

    所谓的探测晶体就是指那些能够将世界之树的精神力外放的晶体。没有这种晶体，世界之树最多也只能够在整个星球上活动。甚至一些世界之树连自己周边的根系覆盖范围都脱离不了。可见探测晶体对于世界之树的重要了。

    更重要的是青木应该自己的念感强大的原因。想要进阶，其他的资源可能少一点没有关系，但是这无比稀少的探测晶体如果没有，恐怕他的进阶就很可能会失败。这也是青木之前最担心的问题。

    世界之树的进阶在初期要求的是生机。可是世界之树进阶之后，光有生机还不足以让世界之树进阶，还需要有一些基础的稀有晶体。

    就比如说生命晶体，精神晶体，空间晶体。这三种晶体是构成世界之树进阶的必要条件。除了这些作为一个强大的世界之树还需要准备更多其他能够提升世界之树实力的晶体。

    就比如说一个世界之树在精神力方面强大，就需要多准备一些关于精神力方面的晶体。这样一来，世界之树反馈出去的元气就会多一些精神元素。长期在世界之树的附近生活会让这个星球上的生物精神力都格外的强大。

    如果说一个世界之树在空间方面强大，就需要多准备一些关于空间方面的晶体。这样一来，这个星球上的生物也会获得更多空间方面的潜力。

    当然，世界之树从零阶到一阶，更多的是提升元气的释放量，提升星球上生物的整体素质。可是从一阶到二阶，就是要有方向提升实力了。

    不过要想本星球的生物提升的越多，需要准备的晶体也就越多。这也是世界之树的意义所在。否则的话，光靠智慧生物研发科技就行了，也没有让世界之树提升实力的必要了。

    青木准备进阶的是念感，和电子反应。

    念感一直都是青木最大的能力。不过电子反应一直以来青木都没有太过仔细的研究。可是不得不说，在很多事情当中，电子反应的作用也是很强大的。

    否则话，光是靠念感青木也不可能不声不响的就出现在黑暗区域智慧神物的指挥大厅里面，然后又不声不响的就消失了。

    所以说提升这两方面的能力，是青木进阶到二阶世界之树，甚至未来更久远的时间内最为主要的发展方向了。

