
或许让其他人来劝的话，何劲的这群粉丝肯定是不买账的。

但何劲一出马，效果立刻便显现。

在他说了几句希望大家都能散开回家的话语后，这些粉丝乖乖的各自抱着自己的东西缓缓散开，让出了一条道路出来。

虽然粉丝都很听何劲的话，但何劲要是还在这里，那他们肯定不会离开的。

因此，在他们散出一条路让公司的人通过后，何劲便带着几个人回到自己的车上，挥着手跟众多粉丝道别。

随后让阿民开车离开。

当然了，何劲肯定不是真的离开了，他今天可是要去公司录制歌曲的。

今年他的工作本来就很繁忙，可不能因为这点小事就放弃录制。

因此，何劲只是让阿民将车开到另一个拐角后，便停了下来。

他打算在这里等粉丝离开后，再返回公司去。

其实他刚才也可以跟着其他公司里的人员一起进公司里面去的。

但想了想，何劲又觉得不妥。

粉丝的执着他可是非常清楚的。

要是亲眼看见他进了公司大楼。

那他们为了再见一面何劲，可能便会一直在公司楼下一直待着。

何劲的粉丝群体很多都是学生，今天又是周二，何劲并不希望粉丝们逃课在公司楼下等他。

因此，这才有了他做出谎骗粉丝自己已经走了的假像。

“大家都辛苦了，一起去前面吃早点吧！咱们吃完早点，应该就能回公司了！”

何劲的车上除了阿民外，还有其他几个工作人员，他打算请他们吃早点。

刚好，前面不远处就有一家早点店，一行人下了车，便直奔店里。

选择了一个角落坐下，点好早点，大家便开始聊天。

嗯，总得来说基本都是何劲在说，其他人附和。

没办法，这几个公司的工作人员只是几个普通员工，虽然何劲没有什么大牌脾气，但他们与何劲待在一块，始终会显得有些拘谨。

早点很快上了上来。

何劲因为先前吃过，所以也没怎么吃，喝了碗粥，他便放下了筷子。

“分手吧！是对是错已经没必要说了，现在的你恨我多过了爱我，与其这样相互折磨，还不如分了！”

靠在椅子上的何劲突然听到这样一句话。

他忍不住向声音传来的位置看去。

说话的是旁边那桌的男人。

何劲这个位置回头刚好能看到男人的面容。

男人面容冷漠，刚才的话语就是从他嘴里说出来的。

“你怎么知道我不爱你，只恨你？你总是这么自以为是！”

在何劲后面的女人说话了，声音一样很冷漠。

怎么说呢！

这对情侣，就像是对各自完全没有感情一样，就仿佛是一对陌生人。

“曾经你肯定是爱我的，但现在，你我之间已经没必要再说这个了！以后就不联系了吧！”

男人说道，这次，何劲在他眼中终于看到了情感，那是痛到麻木的眼神。

说完，男人犹豫的看了女人一眼，从怀里掏出一张纸币放在放在桌上，随后直接起身离开。

“咱们这么多年的感情！就换不来你一句再见吗？”

女人突然出声喊道。

男人闻言，没有回头，声音不再冷漠，而是一下沙哑中带着悲伤。

“见了又怎样，不见又怎样，还不是只是陌路人了，所以，不见了吧！”

说完，男人大步流星的往外走去。

偷过门口位置的玻璃，何劲能看到，他双眼通红，泪水止不住的在下流。

看着男人的背影，何劲脑海中突然一阵炸响。

有歌声在脑海中响起。

是真正的歌声，也不是歌声。

用记忆中的歌声来形容最恰当不过。

那声音何劲总感觉很熟悉，他好像听过。

是对是错也好，不必说了

是怨是爱也好，不须揭晓

何事更重要，比两心的需要

柔情蜜意怎么可缺少

是进退也好有若狂潮

……

我最不忍你，背向我转面

要走一刻，请不必诸多眷恋

浮沉浪似人潮，那会没有思念

你我伤心到讲不出再见

……

脑海里的歌声时远时近，越听，何劲越觉得唱这首非常有味道的歌曲的人的声音非常熟悉。

终于，在歌声即将消失时，何劲想起来这人是谁了。

谭咏麟。

那个与张国荣开启香江乐坛著名的谭张争霸的谭咏麟。

脑海中的声音就是他。

可是，这一瞬间，何劲又皱起了眉头。

他从不知道谭咏麟有这么一首歌。

此时，脑海中，一首词曲乃至乐器搭配都清晰无比的歌曲已经在他脑海里静静停留。

心里默唱着这首歌曲调，何劲沉默了。

以前，他以为自己的歌曲都是自己实在太天才，自己创作出来的。

后面，他慢慢的觉得事情应该不会那么简单。

他在香江乐坛纵横一年多，有才华的，没才华的，他都见到过。

但却从未见过像自己一样几分钟便能在脑海里浮现出歌曲的人。

于是，他知道，他的脑海的歌曲来历应该不简单。

而直到这一刻，他知道了。

原来，他的歌曲居然都是抄袭的。

抄袭自未来某一个人的歌曲。

突然知道自己原来不是天才，何劲的心情瞬间差到了极点。

“你们先回公司吧！替我向汤哥说一声，就说我不舒服，今天的编曲工作就先由其他人代替一下。”

何劲站了起来，神情有些恍惚的跟几个公司的工作人员说道。

说完，他又对阿民说道：

“我先回去一趟，车我自己开，你今天放假一天吧！”

在阿民以及其他几人惊讶的目光中，何劲向外走去。

路过旁边那桌的时候，他条件反射的看了那一桌的那名女人一眼。

女人相貌挺出众的，穿着打扮也非常时髦。

就是，她此时显得心不在焉，正不停用勺子将碗里的早点一点点碾碎。

看起来，她应该很伤心，但又很麻木。

何劲没有去安慰她的心思。

他拿着钥匙，神情恍惚的出了早点店。

虽然早就有预料到自己创作出来的那些歌曲不一定是自己创作的。

但当这个事实真的成真后，何劲竟是一时间有些接受不了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70829439"  chaptername="第二百一十三章  记忆的觉醒？">加入书签</a>
</div>
