    想到这，紫晨飞到肉丘尸臣的降落轨迹之上，手中凝聚出一柄由冰蕊的火焰凝聚的长剑，虽然这个世界释放不了魂技，但尘心教于他的那几套剑法，虽然没用过几次，但他还清楚的记得。

    “至极！”

    随着肉丘尸臣的不段靠近，等侯多时的紫晨，手中之剑向前缓缓一斩。

    顿时肉丘尸臣被一分为二，灼热的白焰在伤口处持续不断的灼烧，每有一只亡灵从白焰经过，瞬间便会燃烧成灰。

    并且仔细观察便会发现以斩痕为中心出现一条黑色的划痕，但不过刹那便恢复原状，仿佛不曾出现。

    而此时内城那些看着这个方向的法师们，都是目瞪口呆，有些不相信一柄由火焰凝聚的长剑可以轻易的斩杀一头统领级的尸臣。

    就连那些凝视着这边的高层都是微微皱眉，只有少数人底头若有所思。

    但此时悬浮于空的紫晨，却有些不满意。

    “……这威力有点弱啊，这可是尘心的最强一击，虽不说有他发出的全部威力，但也有个 7，8 分威力，怎么这么弱？”

    就在他沉思的时候，远方的骸刹冥主暴怒，一道攻击就向他射来。

    紫晨眯了眯眼，一个瞬间移动便离开了，他想做的事情已经完成，不需要在浪费时间。

    而随着他的消失，众多会飞的亡灵开始路续飞入外城！

    ………………………………

    “嗯？这气息是方谷那家伙吗？”就在紫晨恢复了原本是打扮，向着内城赶之时，突然察觉到了一股熟悉的气息。

    “出来吧。”降落在一处公园路灯上的紫晨对着一棵树说道。

    “呵呵，果然，从始至终你都知道我的存在，但你却没有提醒那些人。”沉默了片刻，穿着黑袍的方谷，一脸戏谑的从树后走出。

    “我劝你去自首，要不然你现在就要死。”紫晨并没有在意方谷说的话，而是自顾自的说道。

    “哦，现在亡灵杀入城中，反正都要死，我为何要去自首？”方谷抬起头，咧起嘴，略带玩味的说道。

    看着方谷的表情，紫晨有些不爽，凝聚一道空间之刃瞬间贯穿方谷的臂膀。

    落到地面上，看着双膝跪地痛苦握住臂膀的方谷，平淡的说道：“蝼蚁尚且苟话，何况是你。”

    方谷抬起布满冷汗的脸，看着一脸平淡的紫晨有些后悔，他早应该想到，这个紫晨既然同意他屠杀那些人，就决对不会是什么善茬子，可自己刚才还自以为是的作死。

    而就在这时紫晨突然感受到了在不远处有柳娴的气息，他撇了方谷一眼，在其身上留下一个空间标记后，向着柳娴赶去。

    方谷看着消失的紫晨，也是松了一口气，将树后的几具亡灵傀儡唤出，护着他离开此处。

    而这边的紫晨也是没过多久，便看见了在一处楼顶上瞭望北方的柳娴。

    “喂，你不离开在这里干什么。”紫晨一个瞬间移动出现在柳娴的身后，没好气的问道。

    “嘻嘻，这不是在等主人吗。”柳娴欣喜一笑，直接趴在了他的怀中。

    “算了，我们先到内城吧。”紫晨弹了一下柳娴的额头，也没有多说，带着柳娴就向着内城飞去。

    现在的民众大部分都已经进入内城，他要做的只是等待着煞渊的降临，然后开启最后的篇章。

    没过多久，他便带着柳娴进入了内城，在吩咐了几句后，他便独自离开了。

    …………………………

    雨水落下，笼罩了一整个内城的巨大金色结界却不予阻拦，仍旧是洒在了街道，洗刷着古都极具历史底蕴的建筑。

    钟楼耸立城心，这里正有一束金色柱子一样的光芒打入到天穹中，然后以这金色的一束巨光为主轴。

    如伞一样打开了金碧结界，光弧面罩在地面的位置也正好是内城墙的四面，四面城角也都有金色的光之法阵做引导。

    此时的城门敞开，冗长的人流正在往城内挤去。

    内城墙并不算巍峨，但有魔法结界的守护，这看似普通的护城之墙却固若金汤，即便是统领级生物也休想撼动得了它。

    可那原本巍峨耸立的外城墙就像是一个脆弱的堤坝，却根本就抵挡不住这凶灵之潮！

    外城墙尽数摧垮，厚厚的砖石轰然倒塌，高高的城楼泥塑一般倒落，更不用说是那些街道上的房屋了。

    从内城墙往外望去，这座古都方圆十几公里外已经全部被黑色汪洋给浸泡，楼房、街道、广场、公园、学校、医院全部都被凶灵给冲垮，就连残骸都看不见一点半点！

    亡灵终于是入城了，从四面八方涌过来，最令人肝胆俱颤的并非是这些亡灵军团吞噬的能力。

    而是一眼望去，乌压压一片，连绵了不知多少公里，令人不禁怀疑它们是不是整个死亡国度在入侵古都。

    在钟楼高高耸起的瞭望塔上，一群超阶法师也是在凝望着周围的亡灵，沉默不语。

    屹立数千年的古都，难道会在这一个雨天里彻底从历史上消逝吗？

    铺满了地平线的凶灵们已经将城吞没了，这金色的结界真的能够抵挡得了这数之不尽的亡灵？

    又究竟是什么导致数十年、上百年、数百年、上千年的凶灵也从尘封中苏醒过来，化作这样一场令人绝望的亡灵浩劫？

    “哎，那个人还没有回来吗？”钟楼魔法协会会长韩寂叹了口气道。

    军司陆虚、飞角、独萧三人面面相觑，都是摇了摇头，谁知道紫晨自从阻挡了那个肉丘尸臣后，就消失不见了呢。

    要是知道，当时他们死活都要一起行动了。

    “这些凶灵是杀不尽的，内城结界恐怕也坚持不了多长时间，尤其是君主级亡灵的冲击。”猎者联盟长老凌溪说道。

    凌溪是一位风韵犹存的女法师，皮肤保养得非常红润，但鱼尾纹非常的明显，似乎所有岁月与经历都沉淀在了眼角。

    此时的她没有其他女法师的惊恐万分，也没有女高位者的强作镇定，她只是就事论事，无悲无喜。

    而众人不知道的是她其实还有更外一个身份，一个被世人恨之入骨的身份。

