    　　又轻又慢，却透着诡异的声音落在所有人耳里。

    　　现场安静了一秒，视线全部看向顾芒。

    　　少女周身萦绕着低气压，下眼邪红，上挑的眼尾又野又狂。

    　　令人不寒而栗。

    　　她慢慢挑起一侧唇角，“今阳，过来。”

    　　孟今阳怔愣了一下，哦了声，乖乖走到顾芒身边。

    　　顾芒漫不经心的撩了撩长发，漂亮的五官透着几分凶狠，嘴角的弧度像一个女魔头。

    　　她不急不徐开口，“校长，我和孟今阳一起去二十班。”

    　　罗颂华闻言，当场变了脸色，冷冷道：“这是什么意思？耍着我玩？！”

    　　她能松口收下孟今阳，她们就该感恩戴德了！

    　　只有她挑她们的份，轮不到她们对她颐指气使。

    　　付校长惊愕的看着顾芒，“你确定你和孟今阳一起去二十班？”

    　　虽然罗颂华话说的难听，但是一班毕竟是高三部第一，是所有学生都想进的班级。

    　　进了一班，可以说半只脚踏进一流大学。

    　　顾芒寒凉的眼神扫过罗颂华，双手揣兜，懒洋洋的嗯了声。

    　　校长心里巴不得，脸面上还是可惜了一番，勉强道：“行，那就按你的意思。”

    　　罗颂华闻言，愤怒的瞪着她们，“不识好歹！有你们后悔的时候！”

    　　扔下话，罗颂华气急败坏的拉开校长办公室门[八一中文网 www.81zw.xyz]，冲了出去。

    　　付校长看向席嫣，“席老师，那这两个孩子就交给你了，你尽快安排他们开始上课。”

    　　“我知道了校长。”

    　　席嫣带着两人往高三部走，路上温温柔柔的问她们问题。

    　　“二十班虽然没有一班好，但是你们放心，老师会用心教你们的，不到高考，你们都有无限可能。”席嫣笑眯眯的说。

    　　孟今阳乖学生一样搭话，“谢谢老师。”

    　　席嫣拍了拍她的肩膀，“我先带你们去领书。”

    　　顾芒没什么反应，低垂着眉眼，漫不经心地往前走。

    　　浑身地张狂桀骜。

    　　席嫣看了她几眼，没忍住问出自己的疑惑，“顾芒，老师问你个问题，希望你不要介意。”

    　　“嗯？”顾芒微微偏过脸，一边眉挑了起来，示意她继续说。

    　　这动作有股说不出的感觉。

    　　挺酷的，和那种不学无术的校霸不一样，让人讨厌不起来，还有点点喜欢。

    　　席嫣不懂自己为什么有这种奇怪的感觉。

    　　清了清嗓子，开口：“我看了你的成绩，都是……，你是怎么考的？”

    　　席嫣说的很委婉。

    　　顾芒忽然笑了，咧着一边嘴角，七分邪，三分痞，歪着脑袋看她，“怎么考的零蛋？”

    　　席嫣望着坦然诚实的顾芒，嘴角抽搐了下，点头。

    　　顾芒一根手指把帽檐往上推了推，露出精致的五官，散漫道：“因为，别人考试是考过去的，我是睡过去的。”

    　　席嫣：“……”

