    决赛现场百丈高空，叶问脚踏飞剑在万众瞩目之中迎风而立。

    他其实早就吸收完天赐魂环了，之所以现在才出现，只是在巩固魂圣境界的时候一不小心修炼的时间过长了而已。

    境界越高，一次修炼打坐的时间也会相应的会更久一些。

    第三张天赐魂环足有五十万年，虽然没有魂骨伴生，但突破之后残余的一些能量还是把他的等级拉升到了第七十六级，只需要再往上攀登四级，他就可以着手准备魂斗罗级别的魂环了。

    只不过这第八魂环有点难了，按照第七魂环的五十万年来算，第八魂环如果不用天赐魂环恐怕得直接去大海上干深海魔鲸王才行。

    寻常魂斗罗了不起也就吸收一个三五万年的魂环，到他这里肯定是行不通的，起步八十万年！

    到哪儿去找八十万年以上的魂兽噢！

    一想到这里的时候，叶问就突然从修炼之中惊醒了，紧赶慢赶还好勉强算是及时赶到了。

    来到总决赛现场后，叶问先是给宁风致，剑斗罗以及比比东几人点了点头算是打了个招呼，然后就控制着飞剑来到百丈大坑上面凝神看去。

    “？”

    叶问有些懵逼的摸了摸下巴，坑下竟然空无一物！

    “这是哪个倒霉蛋，连骨灰都被扬了？”

    说实话叶问那会儿离得比较远，还真不知道死的是谁，他只是隐约看见有个家伙正在欺负萧尘宇等人，所以这一剑就毫不犹豫的刺了出去。

    控制着飞剑转身飞回贵宾席上，叶问有些纳闷的凑到比比东的耳边询问了一句。

    比比东玉容一抽，怔怔的看了叶问许久，在叶问准备要逃离的时候终于道：

    “被你一剑荡的尸骨无存的乃是我武魂殿的一位供奉长老，名唤千均斗罗。”

    “嗯……啊，名号不错，咦？你说什么？千均，还斗罗，这个灰都直接被扬了的倒霉蛋还是一个封号斗罗？

    叶问大脑有些宕机。

    ”没错，货真价实的一位封号斗罗，一根盘龙棍在数十年前也曾打遍天下，算是一把好手，今天被你一剑秒了。”

    比比东看向叶问的眼神非常的奇妙，里面既有兴奋又有担忧。

    兴奋的是金鳄斗罗也算是被削去了一位左膀右臂，担忧的是，叶问可能已经彻底惹怒了金鳄老匹夫，那老东西肯定不会善罢甘休的。

    比比东确实很了解金鳄斗罗。

    角落里，这位九十八级实力仅次于千道流的武魂殿实权大佬正用能吞下人的恶毒眼光盯着飞在半空中的叶问。

    他是真的无论如何也想不到，区区一个少年怎么会打的出来刚刚那样的惊天一剑？

    他踏马就算是从娘胎里面怀胎百年修炼了百年，也没可能这么强啊！

    “鬼豹，降魔，你们俩速速上去试试这小子的深浅！”

    谨慎老道的金鳄斗罗虽然嫉恨叶问入骨，但真要让他亲自上场面对那个少年，他心里又有点慌，所以身后的两个工具人就派上来用场。

    鬼豹斗罗和降魔斗罗苦涩的对视了一眼，俩人知道，他们现在是不上也得上了！

    金鳄斗罗的语气非常的严肃，俩人要是再接着推辞的话，这个老东西当场翻脸也不是没可能的事。

    召唤出各自的武魂，鬼豹斗罗魂力稍高，当即一马当先的窜出阴暗角落闷不吭声的杀向叶问。

    “嗯？”

    刚想去诺丁学院席位看看的叶问突然察觉到右前方煞气盈盈，转身一看，一只近乎十丈大小的超级黑豹已经冲到三丈开外，眼看就要杀到面门！

    “两黄两紫五黑？又是一个九环封号斗罗？”

    叶问面色微沉，但是还没等他有所应对，另一边又冲出来个手持盘龙棍的九环老者。

    这个持棍老者面目扭曲，刚一上场身上的第七魂环和第九魂环就已经接连光芒大放，这分明就是一副拼命的架势！

    降魔，千均本就是亲兄弟。

    瞧见自己的同胞兄弟惨死在叶问剑下，这位降魔斗罗能够忍到现在已经殊为不易，此时一朝爆发，滔天的棍影几乎压过了魂力比他还要高上一筹的鬼豹斗罗！

    两个封号斗罗卷起的魂力风暴直接无差别的覆盖了整个总决赛千丈大小的现场，魂力低于四十级的全部都被镇压跪倒，四十级以上的魂宗倒是可以勉强站立，但也摇摇晃晃的像风吹过的麦浪，只有五十级以上的魂王方可顶着无边的威压强行站定，只不过也不是很自如罢了。

    魂帝，魂圣才是可以正常观战的梯队。

    可惜全场拢共也没几个。

    “呵，武魂殿好大的威风！”

    对于两位封号斗罗的围攻，叶问冷笑一声，魂环不再隐藏，第一次全部在世人面前展现。

    紫！

    紫！

    黑！

    黑！

    黑！

    红！

    红金！

    这七个魂环一出，全场数百人一片愕然。

    就连偷袭而出的鬼豹斗罗看见这一幕，脚步都明显的慢了一拍！

    只有降魔斗罗，只有他胸中复仇之火熊熊燃烧，并没有被这七个明显异于常人的超级魂环所惊扰，非但没有，他还后来者居上的超过了鬼豹斗罗，巨棍搅动风云，带着雷鸣之音劈头向着叶问的脑袋抡来！

    角落里，金鳄斗罗收起眼中的惊惧，看着降魔斗罗的背影满意的点了点头。

    “这一棍的力道，已然超越了千均那个废物，寻常九十五级的封号亦然不敢硬接！”

    叶问的魂环真的把他吓着了，这么年轻就是魂圣也就罢了，第六第七个魂环居然还都是十万年以上的！

    同为十万年魂环的拥有者，金鳄斗罗自然知道十万年魂环对魂师的战力增幅有多大！

    尤其是叶问还有二个，他将来如果不陨落，甚至还可能会有第三个十万年魂环，第四个十万年魂环！

    “此子绝对有百级成神之姿，还好老夫提前遇到了，要不然【计划】恐要生出一大变数！”

    金鳄斗罗躲在角落里悄然积蓄魂力，他已经打定主意，今天必须要留下叶问！

    这个在紧要关头跳出来的搅局棋手不除掉，他将彻夜难眠！

    ps：元旦求月票，感谢青木倪大佬的全订+打赏

