    哈蒙德忍不住偷偷拉了拉李来的衣袖说道：“莫里斯威廉姆斯还没到呢。”

    自从李来让哈蒙德去通知雄鹿队所有球员提前归队后，小莫那边就没有丝毫回应。

    这和易键联的情况不同。

    因为易键联早就已经提交了交易申请，所以才会如此行事。

    而小莫是在和球队没有任何矛盾和问题的情况下，毫无征兆由来的做出了如此举动，这就有点让人完全摸不着头脑了。

    李来抬起手看了一眼时间，已经下午4点了。

    他足足等了莫里斯威廉姆斯快一天的时间！

    “不用等他了，我们先训练！”

    李来很快将眼前的球员分成了A、B两组。

    A组：控卫威斯特布鲁克、得分后卫乔治希尔、小前锋马绍尔、大前锋维兰纽瓦和中锋易键联。

    B组：控卫德拉季奇、得分后卫安德烈英格拉姆、小前锋马利克·罗斯、大前锋奥斯汀·克罗希尔和中锋弗朗西斯科·埃尔森。

    之所以如此分组他心里自然有些计较。

    如果不出意外的话A组就是未来雄鹿队的首发阵容，而B组就是替补阵容。

    所以为了让球员们提前熟悉自己的队友和打法，李来打算在球队合练期间更多的磨炼这两个阵容。

    训练场上的球员们倒也摩拳擦掌跃跃欲试。

    雄鹿队自从4月底开始就没有了比赛，所以场上的球员大多数都已经休息了快整整4个月的时间，手上的老茧都快养没了。

    只是临到比赛的时候李来才发现一个极大的问题，那就是整个球队只有他一个教练！连个助教当对手都没有。

    哈蒙德捂着肚子尴尬一笑说道：“总不可能你一人控制两支队伍吧，那战术可就完全施展不了了。

    这种情况下进行比赛，不论是那组队伍输了怕是心里都有些不平衡，所以要不让我顶上去？

    别小瞧我！我也会一个瞎几把乱打战术。”

    李来无语的看了对方一眼说道：“让你去研究如何拍马屁和怎样把小姐姐送到我房间还差不多。

    这个，你还是省省吧。”

    说完后，李来恰好看到了闲着没事坐在球场边和拉蒙塞申斯有说有笑的泰伦卢。

    这个时候的卢指导虽然只有32岁，算得上职业生涯的黄金期，但是整个职业生涯都靠防守出名的他，却已经没有了年轻时候的追缠能力。

    特别是在上赛季脚踝和腰部受伤后，泰伦卢仅仅出场了不到50场比赛，而且进攻和防守效率大降，场均只有5分1篮板1助攻。

    所以如今的他再也没有了在球场上立足的根本。

    “但他可是卢指导啊！被球迷们戏称为整个职业生涯和教练生涯都像是开了挂的男人。”

    如果李来记得不错的话，原本的泰伦卢因为难以再适应NBA的强度和不能为球队做出贡献，在这个赛季结束后就会宣布退役。

    而在结束职业生涯后仅仅一个月，他就被凯尔特人高薪聘请为了球员发展主管，之后顺理成章的成为了最贵助教，然后一步登天成为了主教........

    “卢！”

    泰伦卢听到呼喊赶紧抬头张望，在发现是李来在呼喊他后，便跑得更积极了。

    泰伦卢已经为联盟不同的7支队伍打过球，不论到了哪里都能立马和球队主教练和球员们搞好关系。

    这也让他得到了球员们人送外号——鲈鱼。

    哈蒙德看着高兴跑过来的泰伦卢，对方脸上挤出的模样那叫一个银荡哟，小声嘀咕了一句，“遇到对手了，要.......失宠了。”

    “教练？”泰伦卢微笑说道。

    李来直接说道：“这场比赛你来执教B组。”

    泰伦卢露出标志性的疑问模样，“我？”

    李来说道：“有问题？”

    泰伦卢自信说道：“没有问题。”

    分组对抗开始。

    李来仍然让威斯特布鲁克充当持球大核心，整个A组的进攻都由他一人来盘活。

    只不过和夏季联赛不同的时，这一次李来并没有让威斯特布鲁克更多的进行一对一突破，而是接易键联的高位挡拆后，再进行对敌方禁区的狂轰滥炸。

    “易键联的基础功底很扎实，挡拆质量不错，这样一来防守威斯特布鲁克的人就不得不换成了弗朗西斯科·埃尔森。”

    已经32岁，身高213cm的大中锋弗朗西斯科·埃尔森，现在哪里跟得上威斯特布鲁克的脚步。

    而且威斯特布鲁克每次突破时就像扛着炸药包一样往内线冲，弗朗西斯科·埃尔森简直防的苦不堪言。

    “关键是这家伙能扣篮还绝不上篮，扣篮还贼劲爆，这可太羞辱人了。”

    第一次执教的泰伦卢面对这样的战术打法没有慌张。

    在看到威斯特布鲁克每一次都是持球杀入篮下并能造出极大的杀伤后，他赶紧示意球场上的队友们。

    “不要再放任这名新秀继续攻框了，再这么打下去比赛一开始可就要花。”

    德拉季奇和弗朗西斯科·埃尔森开始对威斯特布鲁克进行包夹了！

    虽然两人的双人包夹战术质量并不高，但还是新秀的威斯特布鲁克根本就没有破包夹和协防的能力。

    所以即便是最简单的包夹战术都能逼得他不得不停球，并无法再轻松的杀入禁区。

    威斯特布鲁克被夹击到腰位，斜眼看了一眼身后。

    在发现易键联没有顺下攻击篮框，反而弹到三分线外后，他本能的往后一传。

    “教练可是说过，除非我攻击的是空篮，不然只要队友有空位就必须传球！”威斯特布鲁克心里的小人不再打架。

    易键联接球后，稳稳的跳投大甩狙。

    唰！

    球进！

    威斯特布鲁克和易键联激动的击了击掌。

    只要继续这么打下去，B组的球员可不敢再这么大胆的包夹威斯特布鲁克了。

    但看到这一幕的李来并没有很高兴，反而紧锁眉头。

    “易键联的出手速率不快，投篮前摇也极大。

    这要是遇到了对抗不足的比赛还好，一旦到了常规赛甚至是季后赛阶段，对手的回防速度和整体防守强度都会上升至少一个档次。

    那个时候定然会轻易的对他造成投篮干扰。”

    李来总算明白为什么前世的易键联虽然被所有人都称之为神射手，说他投篮手感润滑，但是在球场上却经常会有出现机会频繁打铁的现象。

    他的投篮太不稳了！

    问题就出在投篮节奏上。

    “这个问题得好好给他改正！”

    哈蒙德在一旁激动喊了声，“又进了！”

    A组球员的进攻气势如虹，B组渐渐有些防不住了。

    泰伦卢倒是有两把刷子，他竟然在发现无法简单的防守威斯特布鲁克和易键联的挡拆后，大胆的让底角的马利克·罗斯对两人进行协同防守。

    这样一来A组的进攻机会就很难再出现在两人身上，反而落到了乔治希尔手里。

    如果乔治希尔仅仅只会投射，B组至少还可以靠轮转防守跟上限制，那也总好过被威斯特布鲁克突死和易键联投没。

    但不巧的是乔治希尔不仅仅是能投篮，还能再次运球进行突破和组织，这可立马把B组打难了。

    “防不了咯。”泰伦卢捂脸长叹口气。

    虽然这是他第一次尝试执教，但是他并不认为自己是一个新手，甚至是一窍不通的门外汉。

    因为在7支球队分别打过球的他，可是亲眼见识过德尔-哈里斯、道格-科林斯、迈克-伍德森........甚至是禅师菲尔杰克逊是如何执教球员的。

    他能清晰的感受得到，威斯特布鲁克、易键联、乔治希尔..........A组的进攻完全是一环扣着一环的。

