    第六四五章大忌

    全旭自然不怕得罪那些士绅，因为死人不会反抗，也没有能力反抗。

    其实，全旭早就想动河南了，河南有着太多的人力资源，只是一直腾不出手来，现在有机会，把这些垃圾都清理了。

    缙绅们怎么看他他根本就不在乎，因为他知道，崇祯不爽这帮吸血鬼也很久了，这种既能出名又不必冒太大风险的事情不干是傻子！

    随着福王被抄家，那些上蹿下跳，不时刷着存在感的皇亲国戚们，这下偃旗息鼓了。河省封了七个王，璋德府的赵王，开封府的周王，钧州府（河南禹州市）徽王，卫辉府的潞王，全旭都没有动，仅仅动了福王。

    因为福王摆明了跟全旭对着干，一看这些藩王不敢，缙绅们怒了，文臣集体愤怒了，纷纷上奏崇祯要求将全旭拿下追责。

    众多言官御使纷纷跪在朝堂前，一把眼泪一把鼻涕地向崇祯哭诉道：“陛下，国朝历来只有厚待士子缙绅，此乃大明立国之本，如今那个奸佞借赈灾之名对士子缙绅横加欺压，肆意勒索打杀，这是要破坏大明的国本啊！若不尽快将他们拿下，还大明一个朗朗乾坤，大明国将不国啊！”

    至于温体仁，眼观鼻，鼻观心，一副事不关已的样子，如同老僧入定之中。

    这段时间，全旭和曹化淳可没少给崇祯送钱，明面上全旭给他送了四百多万两银子，内库一下子充实了起来。

    要说骆养性没有曹化淳会做人，曹化淳也分了二百多万两银子，他留下一半，又挪了一百万两，送给崇祯，现在曹化淳居然有了监督锦衣卫的权力。

    崇祯口袋里装了大明一年的财政收入，有了钱，腰也硬了：“只是让那些缙绅把以前拖欠的税银交上来就国将不国了？大明江山有这么不堪一击么？”

    “缙绅当然不会在意这些许小数，但是这些奸佞以追收税银为借口肆意摊派勒索，导致无数缙绅家破人亡，可谓罪大恶极！”

    “朕怎么听说是那些缙绅死活不肯交税才被抓起来的？”

    “不肯交税的缙绅自然是有的，但是责备几句就是了，把他们抓起来就太过份了！大明又不差那点钱，为这区区小数便逼得他们家破人亡，未免小题大作！”

    总而言之，言而总之，这些文臣的逻辑就是：大明历来厚待士子缙绅，他们侵夺良田、逃税什么的，都不算什么大事。

    那税他们肯交就交，那田他们肯还就还，不肯交不肯还的话也就算了，为了这点田地税银把他们抓起来甚至杀头，实在太过份啦，绝对不能忍啊！

    不光是朝中官员闹，各省的读书人也跳起来闹，其中闹得最凶的就是江南的士子，河南虽然这次损失最重，但是，全旭的军队就在河南，他们也害怕，只要敢骂全旭，分分钟被抄架。

    锦衣卫专门负责栽赃嫁祸，只要被抄家的家族，肯定是没有机会翻身了，要想翻身，那等全旭死了以后吧。

    可问题是，全旭才三十岁，想要熬死全旭，那需要时间熬了。更何况，全旭把这些抄家士绅，集中打包，或是发配到吕宋、台湾、或是琼州府，总之，中原他们别想再待了。

    其实江南才是逃税的天堂啊，只不过，全旭并没有派兵抵达江南，虽说全旭根本就管不到他们头上来，但是并不妨碍这些江南的读书人跳起来，吟诗作赋，撰写文章，对全旭等人的行为横加批判，词锋之犀利，咒骂之恶毒，颠倒是非本领之高强，无不让人大开眼界。

    只不过，骂全旭也是有代价的，在报纸上骂得凶的人，不用全旭出手，锦衣卫和东厂就开始干活了，现在锦衣卫可是跟着全旭发财呢，短短二三个月的收入，比以往几年的收入都要高。

    而且跟着全旭的三个锦衣卫千户所，抄家的时候，他们也没有少捞钱，只要他们的名字骂了全旭，锦衣卫就马上调查他们祖宗十八代，把他们偷税漏水的欠款乘以十，然后进行追讨。

    锦衣卫指挥使骆养性看着全旭这么会弄钱，马上又派出东城千户陆文召，直接下江南，曹化淳也吩咐江南各地的镇守太监追讨欠税。

    这下好了，追讨欠税形成河南、直隶、江南几乎蔓延全国三分之一的地方，除了云贵和福建、广东、广西没有动静，就连浙江也开始动手了。

    东林党的圣地，东林书院。

    因为福王的太子之位，国本之争，被万历一脚踹回老家种红薯的顾宪成抱着一种愤世嫉俗的心情创办了东林书院，在教书育人的同时也将这种心态传播开来了，几十年后，这颗毒苗一路疯长，覆盖了大半个大明，把根扎在这片广袤的土地上，疯狂地汲取着养分，开出来的却是毒花，结出来的同样是毒果。

    东林党人的座右铭是“风声、雨声、读书声，声声入耳；国事、家事、天下事，事事关心”，而他们也确实是做到了事事关心，比如说皇帝要选哪个女人当皇后，要立哪个皇子当太子，要重用谁罢免谁，没有人比他们更关心的了。

    他们事事关心的结果就是把每一件事都给搞砸，当局势坏得无以复加的时候就指责是皇帝任用佞臣，没有重用他们这些东林君子，所以责任完全在皇帝的身上！

    从宋朝开始延续了近六百的的崇文黜武之风在明末达到了走火入魔的程度，孕育出了东林党这么个怪胎，文人凌驾于国家之上，他们宁可让整个国家完蛋，也不肯负任何责任，更别指望他们为这个国家牺牲什么。

    但是现在，东林党那至高无上的权威似乎遭遇了强有力的挑战，这让东林党和他们背后的大金主都感到不妙，所以都座到一块来了。

    经过密谋，钱谦益和阮大钺的提意，终于获得了支持，他们决定倒阁，建立一个敢怼全旭的内阁。

    这是东林党拿出最好的办法。

    可问题是，这样可以解决问题吗？

    崇祯就像一条鲨鱼，被全旭一点一滴养刁了，在有了钱之后，他开始大刀阔斧改革京营，原本以为七八万京营，又被崇祯砍了一半。

    多余的人马和往常一样，扔给了全旭，全旭随手送到了吕宋，为吕宋的开垦贡献自己的力量。

    这段时间，全旭没有离开洛阳，因为现在的唐王，也就是历史上南明的隆武帝朱聿键，他和周王也有的一拼。

    不等全旭动手，又带着亲卫和侍从，一口气跑到了洛阳城，同时屁股后面还跟着南阳府一大票官员，这些官员都是为了监视唐王府的。

    藩王和全旭见面，这可不是小事。

    万一他们两个看对眼了，那就麻烦大了。

    特别是他们知道唐王还带着大约十二万两银子，以及差不多过半的唐王府家底，在这种情况下，南阳知府陈振豪简直如同热锅上的蚂蚁。

    与其他地方的知府相比，这个陈振豪还算不错的，作为知府，护一方平安，他算是做到了，他担任知府期间，凭借着三百兵马，先后镇压白石、鲁和尚叛军数千人，当然，历史上他和朱聿键也是一对冤家，就是他带着一头驴，两名老仆，把朱聿键劝回来的。

    当陈振豪来到洛阳地的时候，就第一时间找到了正在洛阳城内闲逛的曹化淳。

    “武威侯何在，本府要拜访侯爷！”

    “侯爷不在洛阳城！”

    曹化淳笑道：“侯爷与唐王殿下去了龙门，看什么龙门石窟，咱家这老胳膊老腿，可跟不上……”

    “来人备车，去龙门！”

    陈振豪，坐着马车，赶紧调头朝龙门石窟方向急追而去。

    当然，陈振豪这个南阳知府刚刚抵达龙门，就被一群黑衣军士拦住了，作为南阳卫指挥白玉也算是明朝卫所兵里的能打将领，就是他率领三百兵马，把白石鲁和尚给镇压的，看到有兵马拦路，顿时勃然大怒：“混账东西，没看到这是南阳知府陈大人的马车吗？”

    回应他的就是一阵枪声。

    当然，全家军将士没有直接杀人，只是击毙了白玉这个指挥使的战马，由于反应太慢，结果他被战马压断了腿，哀叫道：“来人，给本官拿下！”

    只是半天，他的命令没有人敢动弹。

    陈振豪知道他们走到了全旭的近卫范围内，挥挥手，示意白玉这个蠢货退下，敢跟全旭正面硬刚，也不知道自己几斤几两。

    陈振豪急忙解释：“本官是南阳知府，这是南阳卫指挥使白玉，颇有几分勇武，就是不大识得礼数，性子也急，有得罪之处还望将军见谅！”

    大明武将有一个算一个，都不会被文官放在眼中，全旭是唯一的例外，因为大明拿建奴没有任何办法，全旭却可以把建奴按在地上摩擦，打得建奴没有一点脾气。

    李彦庆淡淡的道：“有些胆识，可以为我军一名尖兵！”

    白玉听到这话气坏了，他是世袭南阳卫指挥使，幼从小习武，苦练三十余年，一身拳脚棍棒功夫极为高明，七八个人都近不了身，这家伙居然说他只能顶一名尖兵？

    真是欺人太甚！

