    第862章 周立锡   

    “嗯？”

    

    

    听到这声刺耳冷喝后，楚天顿时眉头一皱，看向了屋内。

    

    

    房间内，灯火通明。

    

    

    一名年龄约莫五十来岁的灰袍中年男子端坐主位，留着一头短发，脸型方正，浑身带着一股儒雅之气，看上去就像是世俗界的一个教书秀才。

    

    

    但是中年男子的一双炯炯有神的眼睛中，却是不时地闪过一丝的慑人精芒，给人一种淡淡的压迫感，如同一只趴伏的猛虎，随时可能闪电扑出！   

    

    中年男子的旁边，站着李婉儿和徐老头，除了两人之外，还有一名约莫三十来岁的蓝衣青年，死死地盯着楚天。

    

    

    蓝衣青年身材匀称，面容生得相当英俊，称得上是一表人才，但是死死盯着楚天的眸光之中，却是带着毫不掩饰的敌意和不屑。

    

    

    刚才的那句刺耳冷喝，正是从这名蓝衣青年的口中传出。

    

    

    蓝衣青年见楚天脸色平静，竟是没有什么明显的反应，不禁又是怒哼道：“小子，没听到么，你是不是聋了，今天住上一晚，明天早上立刻滚蛋！”

    

    

    “立锡，住口！”

    

    

    蓝衣青年刚刚说完，灰衣中年男子立刻怒喝道。

    

    

    蓝衣青年被呵斥，当即暗哼一声，闭口不再言语，不过看向楚天的眼光中，依旧是带着明显的敌意和不屑。

    

    

    “田楚见过鸿业商会会长！”

    

    

    楚天淡淡地瞥了蓝衣青年一眼，眸中杀机一闪而逝，随即冲着端坐主位的灰衣中年男子抱拳行礼道。

    

    

    “呵呵，田楚，不用客气，随便坐吧，我叫李东田，你称呼我为李会长即可！”

    

    

    灰衣中年男子笑着开口，同时示意楚天坐下。

    

    

    楚天点了点头，也不客气，直接大大咧咧地坐在了对方指定的位置，脸上没有丝毫的不自然。

    

    

    看到这一幕后，蓝衣青年立刻又是暗哼一声，面现一丝的怒色。

    

    

    “田楚，这是婉儿的表哥周立锡，也在鸿业商会做事，他说话比较冲动，还请你不要介意！”

    

    

    见楚天坐下，李东田当即指了指身后的蓝衣青年，带着一丝歉意的说道。

    

    

    楚天顿时呵呵一笑：“无妨，我确实是得罪了冷爷，也难怪有人想要赶我走，如果我明天离开后，能够避免牵连到鸿业商会的话，那我可以照做！”

    

    

    楚天说话的时候，虽然是带着淡淡的笑容，但是在场之人都是能够听出楚天内心深处的一丝不满。

    

    

    “不必了，既来之，则安之，田楚小友还是正常住下来吧，毕竟是初到荒芜之地，人生地不熟！”

    

    

    李东田立刻开口，安抚楚天。

    

    

    “好吧！”

    

    

    楚天听后，当即笑着点了点头。

    

    

    简简单单的几句交谈，楚天能够体会到，眼前的这个李东田城府很深，根本不把内心深处的真实想法暴露出来，完全不像他背后站着的那个蓝衣青年周立锡。

    

    

    接下来的时间，楚天和李东田又是交谈了片刻后，便是起身告辞离开。

    

    

    “哼，这个小子的脸皮还真是厚，明知道自己得罪了冷爷，居然还好意思继续住在我们这里，万一牵连到我们怎么办！”

    

    

    楚天离开之后，周立锡立刻怒声哼道。

    

    

    “徐老，你觉得这个田楚怎么样？”

    

    

    李东田听到周立锡的怒哼后，脸色不变，反而是询问起了旁边的徐老头。

    

    

    徐老头微微一愣，当即有些不屑地回道：“这个家伙实力不错，可惜有些过于自负了，这种人物，在危险的荒芜之地，往往都是活不长！”

    

    

    听完之后，李东田又是看向了另一边的李婉儿，显然是想要听听李婉儿对楚天的印象。

    

    

    “看不透，这个田楚，我有些看不透……”   

    

    李婉儿沉思几息后，说出了自己的看法。

    

    

    “不错，我的看法和婉儿的看法相似，这个田楚绝对是不简单，甚至是有些深不可测！”

    

    

    李婉儿说完后，李东田也是点了点头，对李婉儿的看法表示了赞同。

    

    

    “什么！”

    

    

    “怎么可能，连会长都是觉得此人有些深不可测？”

    

    

    顿时间，周立锡和徐老头两人的脸上皆是露出了一丝的震惊之色。

    

    

    李东田身为鸿业商会的会长，在荒芜之地混迹行走了至少数十年，什么人没有见过，结果竟是有些看不透区区一个新来的年轻人。

    

    

    “在你们两人看来，杀了贺洛天，可能是一件天大的事情，但是在此人的眼中，很可能这只是一件微不足道的小事！”

    

    

    “而且，通过刚才和此人的交谈，我发现此人谈笑自若，面对我这位死玄境小成层次的武者，竟是没有表现出丝毫的紧张情绪！”

    

    

    “这只有两种可能，一种就是此人的实力足够强大，完全不会对我产生丝毫的忌惮，另外一种可能就是此人背景惊人，底气十足，自然更是不会对我产生什么忌惮之心！”

    

    

    “甚至，连冷爷这种在北玄城权倾一时的大人物，此人都未必会放在眼中，否则的话，他不可能在击杀了贺洛天之后，还表现得如此之冷静！”

    

    

    李东田沉声说道。

    

    

    实际上，对楚天来说，别说李东田是一位死玄境小成层次的武者，哪怕李东田是一位尊者，楚天也不会产生了太多的紧张情绪。

    

    

    毕竟，他不仅曾经多次和尊者面对面打交道，甚至和半圣都是近距离接触过，见识绝对是远超常人！   

    

    “会长，这只是您的一种推断而已，万一此人真的只是仗着自己的一些实力，狂妄自大，并没有什么惊人背景呢！”

    

    

    “再说了，就算此人是有什么惊人背景，这里是荒芜之地，不是盘龙帝国，那些背景基本上也起不到什么作用！”

    

    

    “所以，会长，我还是强烈建议，趁早让此人离开这里，免得给我们鸿业商会惹来不必要的麻烦！”

    

    

    周立锡再度开口，坚持自己的看法。

    

    

    周立锡之所以坚持让楚天滚蛋，不单单只是因为楚天杀了贺洛天，得罪了冷爷。

    

    

    更重要的是，他听说车队归来的时候，楚天和表妹李婉儿同乘一辆马车，两人近距离亲密接触！   

    

    这个消息让他妒火中烧！   

    

    这些年来，他早已是将表妹李婉儿视为了自己的禁脔，谁都不能触碰，有朝一日，他一定会迎娶自己的表妹为妻，并且继承李东田的这份辛苦打下来的基业！   

    

    “让楚天离开，我不同意！”

    

    

    周立锡刚刚说完，李婉儿立刻沉声喝道。

    

    

    

