    

    第72章格局小了

    这说明，这种桌椅对于那些工匠来说，是很容易制作的，改造起来也很容易。

    李二想清楚了，便觉得这机会不能错过！

    只是这事应该交给谁来办，才比较好呢？

    皇家之人去经商，到底不太好。

    大臣们也不合适。

    这种为了国库而经商赚钱的事情，还是不要太过张扬，也不宜让大臣们知道。

    李二一时想不到人选，有些烦闷。

    他转眼看到了站在下面的李承乾。

    于是他眼睛一亮，挑眉道：“这桌椅本可以制成不一样的，避开皇室专用的花纹图样便可。只是……”

    李二带着几分苦恼道：“朕有意将这桌椅传于天下，你以为，当如何做呢？”

    李承乾却误解了李二的意思。

    【哇塞！原谅李二是这么想的！传于天下！】

    【这才是皇帝的思考方式吗？】

    【是我的格局小了啊！】

    【我懂了！我悟了！】

    【原来不是李二不想经商，是他的格局不一样啊！】

    李二只是想要让那个李承乾来提这件事，然后再问他有什么好人选。

    听到这些他人都被整不会了！

    怎么就懂了？悟了什么了？

    怎么就成了格局了？

    李二整个人都懵了。

    李承乾却觉得自己勘破了李二的想法。

    他正色道：“父皇！儿臣明白你的意思了！”

    李二很想问，自己究竟是什么意思，让你明白了？

    但他还是没有问出口。

    李承乾就直接继续道：“父皇想要让全天下都受此便利，此等仁政爱民之心，真是令儿臣佩服！既如此，儿臣自当为父皇分忧！”

    李承乾还在庆幸自己没有多说什么，不然的话，此刻自己岂不是就变成小丑了？

    他还一直都觉得李二笨，现在看来，还是自己格局太小了！

    自己以前就自是一个打工仔，的确是比不上李二啊！

    人家李二想的是天下苍生，自己却只能看到眼下！

    自己还想着借着他们能够制作桌椅等物，别人不能做的时候，开店铺圈钱。

    李二却想着要让天下人都能用！

    这就是差别啊！

    “父皇若是想要将桌椅传于天下，最方便、最快捷、最有效的，莫过于直接向全天下公开这些桌椅的制作方法。”

    李承乾是认真的在思考，并且为李二出主意的。

    “实际上，父皇应该也知道了，这些桌椅其实并不难制作，只是大家都没有想到还可以这么做罢了。只要有一套桌椅成品，摆在那里让匠人们研究，他们肯定能够做出来！”

    “父皇可以命将作监的匠人们制作出最简单的桌椅，用一般的木料便可，附上制作方法，然后送到各地。让各地官员展示给百姓们们看，将方法张贴出来。”

    “只要命令各地官员不得隐瞒。想必用不了多久，全国上下的百姓，都能够有桌椅用了！”

    李承乾觉得，或许这才是李二真正的用意！

    独乐乐不如众乐乐！

    【李二果然是个爱民的皇帝！】

    【什么好处都想着百姓。】

    【这回我应该说对了李二的想法了吧？】

    【要说李二到底是皇帝啊！就是与平常人不一样！】

    【其实只要将方法工部出去，天下匠人都会做了，百姓对此有了需求，自然会有人看到其中的利益。】

    【到时候，店铺自然会有。】

    【而有了买卖交易，国库自然是有税收的！商业税怕是得有不少！】

    【这样虽然赚得是没有那么多，但是对百姓却是一件好事！】

    【人人都知道制作方法，那么商人开店铺也不敢肆意涨价，大家都得了实惠。】

    【果然，李二到底还是有点聪明的啊！】

    李二虽然不知道李承乾为什么会脑补这些，他也不知道自己完全没有想到这一层，李承乾是怎么觉得自己是有这样的想法的。

    但是对于李承乾的夸赞，他还是大言不惭的全部笑纳了。

    反正李承乾也不知道自己是怎么想的。

    他自然能够心安理得的接受这样的敬佩了。

    “你说的不错。这对于天下百姓而言，都是一件好事！”

    李二一本正经的应道。

    “那此事……”

    李二刚开口，李承乾便先一步打断了他的话。

    “若是父皇决定此事就这么办了的话，那儿臣便命人去通知长孙家庆，让他再等等。估计用不了几天，就能够在市面上买到桌椅了。到时候儿臣大不了买一套送他也是可以的！”

    李承乾这是担心李二会脑子一抽，就让他来负责此事。

    他可不想出风头！

    也不喜欢麻烦！

    所以李承乾说完之后，便立刻告退，不想给李二分派自己任务的机会。

    “既如此，儿臣就先告退了！”

    李承乾也只等了一小会儿，没听见李二说话，便当作他是同意了，立刻主动退下，然后转身就回到了东宫。

    李二倒是又好气又好笑。

    李承乾动作太快了，都不等李二说什么，他人就已经出去了。

    不过，他倒是对李承乾的这个主意十分满意，也就随他躲懒了。

    他原来就十分纠结于经商的事情，不该是他这个皇帝考虑的。

    那么多的事情等着办，却因为国库拨不出那么多钱，而搁置下来，他心中也着急。

    所以在听到李承乾那么说之后，才会有些意动。

    只是如今，他却是真的对李承乾改观了。

    不管他之前的吐槽，还是现在夸奖，李二对于李承乾的看法都有了很大的转变。

    以前他还只是觉得李承乾自幼聪慧，然后现在机灵，总有许多奇思妙想。

    这些还只能算作是小聪明，或者是捷才，只能称一句机敏灵活。

    但是现在，李二却觉得，李承乾是有大才的！

    而且，虽然李承乾说自己的格局小了。

    但是在李二看来，能够想到这一点，“猜”出来自己的心意想法的李承乾，格局绝对不小！

    这是个能够从大局来看待问题、解决问题的！

    他对于李承乾这个太子，更加满意了。

    若说之前他没有废掉李承乾的太子之位，还有赌气的成分在。

    那么现在，李二就是觉得，没有比李承乾更合适做太子的了！

