    椓郡，无战事。

    卢仚统辖数万大军，顺着驰道，只用了一个多时辰就赶到了椓郡。

    方圆有数十里大小的椓郡城外，果然有近十万扯旗子造反的乱民聚集，而且一个个顶盔束甲，装备颇为精良。

    卢仚就不由得看了卢峻一眼。

    大金刚寺，以及大金刚寺后面的佛门，为了今日计划，究竟筹备了多久？

    发动普通百姓造反，这种事情不难。

    以宗教的催眠能力，加上文教君子们的横征暴敛，百姓是极容易煽动的。

    但是这些军械么，就算是他们消灭了椓郡的城防军，椓郡城的城防军驻军也不过万把人，哪里来的近十万精良军械甲胄？

    大军奔袭而来，那些乱民当中，一名身穿黑色甲胄，骑着一头高高壮壮大野猪的魁梧汉子，当即领着千多名骑兵，挥动着大刀‘哇呀呀’的冲了上来。

    卢仚骇然，这厮居然骑野猪？

    而且，这野猪奔行如风，比血蹄乌骓也慢不了多少！

    卢峻已经领着一千苍狼骑迎了上去。

    他骑着苍狼，和那魁梧汉子只是一个交错，手中马槊犹如毒蛇，闪电般穿过那魁梧汉子胡乱挥舞的大刀，一击命中对方喉咙，马槊左右一划，一颗大好人头就高高飞起。

    一千苍狼骑也是放平了马槊，朝着那一千多阵型散乱的乱民一个冲锋，当即就有七八百乱民被马槊捅了下来。

    乱民一阵唿哨喧哗，然后拨转马头转身就走。

    有人在大吼‘将军死了，将军被官兵杀了’！

    围着椓郡城的乱民大营‘哗啦’一下炸了窝，随后就看到一支支旗幡挥舞，一队队乱民仓皇朝着东面撤退，迅速远离椓郡城。

    卢峻、卢屹带着苍狼骑追击了一番，追出去了三十几里地，斩了两三千颗头颅，也就慢悠悠的收兵退回。

    椓郡城城门开启，郡守卢?笑容满面的，带着一队属官迎了出来。

    卢仚勒住坐骑，朝着返回的卢峻、卢屹皱眉道：“毕竟是百姓，跑了就跑了，两位哥哥还追杀上去做什么？”

    卢峻见到卢仚这般，急忙摇头，低声道：“我们只杀那些顶盔束甲的……他们发放军械甲胄，都是有规矩的——从郡县牢里劫出来的罪囚，地方上的青皮无赖，还有打家劫舍的马贼山匪，尽是这些人。”

    他用力的拍了拍卢仚的肩膀，笑道：“佛门，究竟还是讲一个‘慈悲’的。如果换成魔道的那些家伙，嘿嘿。”

    卢仚这才微微一笑。

    他回头看向了西边，一轮大日正划过中天，慢悠悠向西边移动。

    大日轨迹不可阻挡，一如三教的筹划，卢仚微薄之力，也只能在这大争之世中顺势而为。

    一根根长长的竹竿竖起，被斩杀的乱民人头，戳在了旗杆上，颈血流淌下来，将绿油油的竹竿染成了墨红色。

    大军在城外扎营，卢?让人送了粮食酒肉过来劳军。

    卢仚、卢峻、卢屹等将校，则是带了全套仪仗跟卢?进城，卢仚的节杖、大纛、青罗伞所到之处，椓郡城内好些官员一个个面色骤变，忙不迭的低下头，唯恐被卢?抓了典型。

    当天夜里，卢仚几人悄然出城，直奔安平关。

    他们身穿普通城防军甲胄，用长巾裹住了面部，只露出一双眼睛。

    半路上，卢峻还找了根细竹竿儿，挑起了一面红莲旗。

    安平关内，王璞、诸葛鹂等平乱军团的将领聚集一堂，一个个脸色无比的难看。

    他们还是来得慢了，诸葛鹂的先锋军团进了安平关后，派出哨探顺着山谷向前侦察，一路前行了三百多里，在谷道一处极狭窄处，大概宽只有五六里的地方，乱民组成的大军居然已经占据了这里。

    哨探赶到的时候，乱民正在闹哄哄的砍树、运石，大张旗鼓的修建防线。

    谷道中，他们已经挖掘了连续三条宽达数丈，深有三丈的壕沟，断绝了谷道的交通。在壕沟的西面，一堵木石结构，极其简陋的城墙，也已经修起了两丈多高。

    王璞看着大堂上坐着的，分属文教各世家的安平关将领们，不由得气急呵斥：“他们在那边大兴土木，你们这些天，就没有一点察觉么？”

    一名和王璞同宗的王氏官员干笑：“安平州内，乱民围困了众多郡县，只是围而不攻。每天鹞鹰送来的消息，都只是在报平安，同时催促平乱军团赶紧进入安平州。”

    干咳了一声，这王氏官员看着王璞，无奈道：“谁晓得，那些乱民居然如此奸猾，他们不去攻打城池，劫掠钱粮，反而跑来这里封死了谷道呢？”

    王璞的脸色阴沉下来。

    乱民如此做法，可见乱民当中是有高人的。

    围住了诸多城池围而不攻，但是他们居然跑到了安平关西面修建防御设施。

    乱民，是想要彻底占据安平州么？

    “不能等了。诸葛贤侄，你的先锋军连夜出安平关，直攻乱民正在修建的防线，绝对不能让他们真个在半路上再修一座安平关出来。”王璞迅速发号施令：“主力军团，打造云梯，堆砌土石，连夜越过安平关。”

    发布第二条命令的时候，王璞自己都感到好笑。

    安平关宽达十里，却只有小小一座城门——这原本是为了封锁安平州消息，让安平州彻底成为文教诸世家的桃源乐土。

    可是没想到，会有一天，安平关能堵住了他平乱大军的去路。

    王璞统辖的平乱大军，当然没有六百万人这么多——这账，也就是报给太后、天子、大将军他们听听的。但是王璞麾下的平乱军主力，也有二百万之巨。

    虽然吃了四百万人头的空饷，但是两百万平乱军，如果只从那小小的城门通过的话，没有半个月你走不完啊！

    半个月？半个月时间，足够那群造反的泥腿子修起一座像模像样的防线了。

    王璞一声令下，就看到城外的平乱军团主力派出了大量的人手，去四周山林中砍伐树木，修建云梯，又用麻袋装起了一袋袋泥土，整整齐齐的码放在安平关城墙两侧，堆起一个个小土坡，供平乱大军翻阅城墙。

    卢仚三人站得远远的，眺望着连夜忙碌的平乱大军。

    看到平乱军主力在往城墙下堆麻袋，卢仚只觉得啼笑皆非：“这，都是人才啊！”

    自己修建的关卡，卡住了自己派出的平乱军，如此荒唐的事情，卢仚加上上辈子，都没想过会有这么滑稽的事情发生。

    夜幕中，卢仚三人附近的山林里有了动静。

    一队一队的乱民口里咬着木棍，步伐轻巧的翻山越岭而来。

    在乱民前方，有身披重甲的壮汉三五成群的，在山林中无声的出没，肆意的猎杀王璞派出的夜间巡哨。

    那些城防军体系的精锐士卒，在这些壮汉手下，就好像猛虎爪子下的兔子一样脆弱。

    只听得一连串的骨骼碎裂声从四面八方响起，王璞派出的夜间巡哨死伤狼藉，没能发现四周快速逼近的乱民。

    距离王璞的大军营地还有三里地，乱民们停下了脚步。

    他们吐出了口中的木棍，无比虔诚的从腰间取出一个个细细的竹筒，从中倒出了一颗芝麻粒大小，散发出奇异浓香的小小丹丸。

    一队数千人乱民就站在卢仚三人所在的小山包下，这些乱民取出丹丸，卢仚嗅到丹药气息，只觉一股热浪顺着鼻腔冲进身体，刺激得卢仚的气血都剧烈的震荡起来。

    卢仚此刻何等修为，单单嗅到这香气，都感受到气血沸腾。

    这些乱民只是普通百姓，这丹丸对他们起到的效力可想而知。

    山林中传来了老鸹的叫声。

    一声声老鸹叫从远处络绎响起，顺着山里向远处传播开来。

    这些乱民纷纷服下了手中小小的丹丸，卢仚清晰感受到，这些乱民的气息骤然一涨，每个人体内都好像有一口熔炉在肆无忌惮的释放出磅礴的热力。

    乱民们体内筋骨轰鸣声响起，他们的皮肤变成了淡红色，一根根青色的血管凸起，他们的喘息都变得沉重了许多。

    这一切，都让卢仚想起了前几天刚到安平关的时候，那一万多突袭诸葛鹂先锋军团的乱民。他们也是这般皮肤发红，浑身发烫，血管凸起，每一个都奔行如风，力大无穷，对诸葛鹂的先锋军团的士兵造成了巨大的杀伤。

    那一万多乱民，就给诸葛鹂的先锋军团造成了数万人的伤亡。

    而卢仚站在高处，他向四周山林眺望，黑黝黝的山林中，他所能见到的乱民队伍就何止二十支，而更远处，还有更多的乱民在潜伏。

    “安平州这果子，可不能让王璞他们摘了。”卢峻朝着卢仚轻声笑道：“平乱大军还没进入安平州，就全军覆没。嘿嘿，这一个烂摊子，还得让我们来收拾才对。”

    卢仚缓缓点头。

    小山下，有乱民听到了卢仚他们的笑声，但是他们抬头，看到了卢峻手中细细的竹竿上飘扬的红莲旗，乱民们也就不再关注他们。

    服用丹丸一刻钟后，已经有青壮开始低沉的喘息，鼻息如烈火。

    四面八方，山林中，突然有密集的梆子声响起。

    ‘咣咣咣’，梆子声中，方圆上百里的山林里，无数乱民的吼叫声炸破了宁静的夜。

    “红莲现，享平安！”

    “清君侧，杀国贼！”

    数千名身穿重甲的魁梧大汉一马当先，浑身元罡喷涌如漩涡，呼啸着冲出了山林。

    随后，浩浩荡荡的乱民挥动着各色兵器，紧跟着冲了出去。

    区区三五里地，在这些服用了丹丸的乱民脚下，须臾间就冲了过去。

