    南宫昊径直来到了那张桌子前，笑道：“两位，我可以坐在这吗？”

    “滚开！”

    “可以。”

    一男一女同时开口，回答却截然不同。

    那男人眼神冷冰冰的盯着南宫昊，可听到身边少女的回答，却不禁脸色难看。

    少女却没理会身边男人的不爽，而是看着南宫昊：“请坐吧。”

    南宫昊也没理会那男人，笑着坐在少女旁边，问道：“在下南宫，仙子贵姓？”

    少女微微一笑：“秦雪。”

    “秦雪？你可认识秦雪瑶？”南宫昊试探道。

    “那不是秦家嫡女嘛，我听说过，你认识她？”秦雪眼神闪现出一抹警惕，同时悄悄退后一些距离。

    南宫昊看着少女摆出随时要逃走的样子，很是奇怪。

    但想了想后，南宫昊也否认道：“我也只是好奇问问，毕竟你俩名字就差一个字。”

    秦雪微微松口气：“哦，应该是巧合。”

    “确实，你不像她，你比她漂亮，更符合我的审美。”南宫昊笑道。

    这话是真的，秦雪瑶总有一股冰霜般的感觉，南宫昊喜欢乖巧热情一点的。

    秦雪就挺符合。

    “多谢夸奖。”秦雪抿嘴一笑：“只可惜，你不太符合我的审美，我喜欢更张扬一些的男人。”

    “张扬？是那种不管面对什么人，都敢说‘滚蛋’二字的？”南宫昊戏谑道。

    秦雪知道南宫昊是在说自己身边那男人。

    她瞥了一眼男人，没说话，但眼神明显是带着一丝不喜的。

    张扬，不是莽撞，更不是不懂礼貌！

    旁边坐着的男人本来就对南宫昊和秦雪相谈甚欢不满。

    此时听到南宫昊挤兑自己，顿时冷声道：“该死的东西，你可知道本皇子是谁！”

    “还未请教，你父亲贵姓？”南宫昊问道。

    “我父皇复姓‘星宇’……你问我父亲做什么？”男人骄傲的表情变成了疑惑。

    “因为你入不得我眼。”南宫昊淡淡道。

    “混账！”男人拍案而起，怒气勃发的盯着南宫昊：“小子，你是不知道我西海族的大名吗！”

    “你再这么一直把西海族挂在嘴边，只会让我更加瞧不起你。”南宫昊语气轻蔑。

    旁边人也都投来了不屑的眼神。

    拼爹总是让人瞧不起的。

    秦雪也有些不满，低声呵斥：“星宇空，你若是继续如此丢人，就到别处去坐！”

    “我……”星宇空脸上带着憋屈之色。

    若是换做其他女人说这话，他早就狠狠赏对方一耳光，然后直接走人了。

    可秦雪不行，星宇空知道她的真正身份。

    那就是秦家嫡女，秦雪瑶！

    星宇空贪恋秦雪瑶的美貌，也贪慕她的天赋。

    同时星宇空也知道秦雪瑶是南宫家神子的未婚妻。

    西海族和南宫家有仇。

    若是星宇空能将南宫家神子未婚妻拐走了，那绝对是狠狠给了南宫家一耳光。

    到时候，太子之位星宇空肯定是不敢想了，但他可以得到父皇的赏赐，变得在西海族更有地位！

    为了自己的将来，星宇空只能强忍着怒气，低声说道：“抱歉雪儿，是我失态了。”

    南宫昊撇嘴：“舔狗。”

    星宇空拳头攥紧，想要反驳南宫昊。

    可等他看到南宫昊那张脸，却又不知道该怎么反驳这个帅比。

    干脆，星宇空不理会南宫昊，而是对秦雪说道：“雪儿，那天魔邪女只怕不会来这么早，不如咱们出去走走？”

    南宫昊闻言挑眉，司徒蕊会来这？

    那这酒楼这么多人聚集，该不会是在等司徒蕊吧？

    秦雪摇头：“不了，这位南宫公子说话倒是有意思，我想和他多聊聊。”

    星宇空脸瞬间绿了。

    自己跪舔秦雪一路了，她都没正眼看过自己。

    现在却想和刚见面的陌生人多聊聊？

    自己的女神，竟会充当别的男人的舔狗？

    这让他如何甘心！

    星宇空心中怒的恨不能撕裂一切，他压着火对远处暗中的两人使眼色。

    那两人是西海族给星宇空派来的暗卫。

    为了不太引人注目，所以都是气域境的。

    当然，也有真正的王侯境甚至皇级强者，不过都在暗中呢，也不太可能出手。

    随着星宇空用眼神下令，那两个侍卫伪装成路过的修者，故意走过来找茬。

    哗啦！

    一个侍卫抬腿踩在了南宫昊面前的桌子上，将盘子和酒杯打翻，阴冷的盯着南宫昊：“谁他妈让你坐这的？端着你的盘子滚出去蹲着吃！”

    旁边的侍卫也走过来，站在南宫昊左边。

    这两个侍卫都是气域境巅峰，此时气场打开，将南宫昊包夹其中。

    更有土系法则凝聚的山岳和金系法则凝聚的利剑，悬浮他的四周，带来极大的压力和威胁。

    似乎南宫昊只要一句话说的不对付了，就会被镇杀！

    周围人都奇怪的看来，不知道发生什么事情了。

    怎么就突然打起来了？

    南宫昊看着身边两人，轻叹一声。

    他刚来，也没人认识他，突然有两个人来找茬。

    傻子也知道是星宇空干的啊！

    “有意思吗？”南宫昊无语的看着星宇空。

    星宇空故作不懂，皱眉呵斥：“什么有意思吗？你惹的事情，滚到别处去解决，不要影响我和雪儿吃饭的心情。”

    秦雪也幽幽叹息一声，失望的看了星宇空一眼，却没多说。

    星宇空没想到这俩人好像都看出是自己的问题了，顿时有点慌，却继续装不知情。

    “哼，听到本皇子的话没有？有事解决就滚开！”

    那两个侍卫明白了自家主子的暗示，连忙伸手来拉扯南宫昊：“小子，跟我们出去解决！”

    两个侍卫自认为都是气域境巅峰，就算是南宫昊有点本事，也不至于两个人都压不住他自己。

    却没想到，他们刚出手，一道强悍的气场就轰了过来！

    两个侍卫联合组建的气场猛地一颤，却没有散开。

    “什么人，竟然敢多管闲事！”

    两个侍卫回头怒骂，因为那气场是从他们身后冲撞的。

    明显不是南宫昊干的。

    南宫昊也很是奇怪的看去，不知道谁帮自己出头。

    就见在两个侍卫骂完人之后，又是一道气场轰撞！

    然后继续来了一道。

    还有一道。

    ……

    一连七八道气场碾压而来，直接将两个嚣张的侍卫轰的吐血倒飞，生生撞开酒楼墙壁，跌落到了外面的路边。

    而此时，远处七八个女修都站起来了，温柔的看着南宫昊。

    “小兄弟别怕，姐姐保护你！”

    “那两个丑批竟然敢影响我看帅哥，打吐血都是轻的！”

    “在场的都给我听着，这小哥哥我们保了，谁再敢找他麻烦试试！”

    ……

