    大唐的文武百官们，比起后世的大头巾来说，还算是比较有节操的。

    至少他们能够真心的去办事，真正败坏起来的，还是要从李林甫做宰相开始。

    自从上次被王霄怼了之后，太平公主就开始发疯一样干涉朝政。

    她要求中书门下各省的党羽，有周章之事都要先交给她看，等她看过之后再拿去给皇帝。

    之后太平公主开始疯狂招纳小弟，只要是愿意投效她的，不管你是什么样的人，或者干脆就不是个人，她都是来者不拒。

    这些人投入太平公主的门下，当然不是因为其魅力超凡，一见之下就是纳头便拜。

    他们想要的，是满足个人欲望。

    一时之间，太平公主的党羽遍布朝野，整个朝堂上下都被弄的乌烟瘴气。

    这还没完，太平公主不断宴请李旦的儿子们，挑拨他们与王霄之间的关系，还勾起他们的野心。

    “都是皇帝的儿子，凭什么的皇位必须得他去继承？”

    “他连我这个姑姑都不放在眼里，以后当了皇帝了，还能容得下你们不成？”

    “他现在不给宗室钱，你们以后要怎么过日子，难道都没有想过吗？”

    方方面面的分析与说教，的确是让不少人为之动心。

    原因也是很简单，毕竟是王霄动了他们的蛋糕。

    别的不说，就王霄断了宗室伸手要钱的这条路，就等于是得罪了所有的宗室。

    如果不是他手里握着兵权，说不得现在就该有人上书要废除太子了。

    对于太平公主的这一系列咄咄逼人的举动，王霄却是一反常态的保持安静。

    整日里不是躲在东宫陪妹子们聊天，就是在军营之中厮混。

    他的这番举动，甚至让不少人认为他就是个嘴炮。

    当这天王霄在军营之中练习射箭的时候，陈玄礼也是当面提出了这个担忧。

    “你只适合当个将军，政治上的事情你是真的不懂。”

    光着半边膀子的王霄，大有深意的看着陈玄礼这个关键时刻选择背叛，一手促成了马嵬驿之变的军将。

    “你根本就看不出来，现在事情的关键点是什么。”

    这话说的陈玄礼很是不甘心“臣怎么会开不出来，不就是太平公主吗。”

    王霄摇摇头，直接落弓说“你要是在朝堂上玩政事，那你可就真的怎么死的都不知道。”

    “你告诉我，太平公主为什么能横行无忌？”

    陈玄礼楞了下说“因为她是公主...”

    “大唐的公主多了去了，为何只有她这么嚣张跋扈？”

    这下陈玄礼就说不出来了。

    王霄叹了口气，目光看向远方的大明宫“那是因为她爹她娘她哥哥们都是皇帝啊。”

    “太平公主的权势，实际上来源于皇帝的支持。至于说她在朝堂上的那些党羽，那些废物们又能算得了什么？”

    “所以说，事情的关键点是在皇帝的身上。只要没有了皇帝的支持，她一个不知廉耻的妇道人家算得了什么。”

    “只要我登上皇位，兵权在手一道圣旨就能将她身上所有的光环都给剥除下来，送去尼姑庵里好生礼佛就是对她最好的安排。”

    听完了王霄的这番话，陈玄礼陡然一惊。

    他实际上并非是王霄所说的那样，对于政治一点都不懂。

    他最起码还是懂得一些的。

    现在他终于是明白了过来，王霄的目标根本就不是太平公主，而是皇帝！

    之所以放任太平公主将整个朝堂弄的乌烟瘴气，这只是在给皇帝施压而已。

    最终的目的，是让无法应对的皇帝退位，然后自己上台来清理太平公主一党。

    而皇帝之所以无法清理，除了顾念亲情之外，更重要的原因就在于，皇帝手中没有切实的兵权！

    想明白了这些，陈玄礼看向一脸轻松模样的王霄的目光，就充满了畏惧与敬佩。

    ‘真的是太可怕了，难道这就是天生的帝王吗？’

    这一刻，陈玄礼终于是承认了，自己是真的不懂政治呐。

    王霄当然不会在意眼前的这些事情了，对他来说这都是真正意义上的小儿科，完全不值一提。

    他在乎的是名声，要留下堪称伟大的千古一帝的名声。

    而且，王霄对陈玄礼说的话，其实只说了一半。

    后面的那些话，并不能告知陈玄礼。

    “郭子仪。”

    返回东宫的路上，王霄策马与身边的郭子仪闲聊“之前在靶场的时候，我与陈玄礼说的话，你都听到了没？”

    郭子仪恭敬回应“听到了。”

    “那你说说看，你有什么看法。”

    年少的郭子仪仔细想了想“既然太平公主的权势来源于陛下，那陛下为何不取消她的权势？就像是殿下说的那样，不过是一道圣旨的事情罢了。”

    王霄赞赏的看着他“小子，你比陈玄礼强。以后的成就也一定会比他更高。”

    小年轻郭子仪还不懂什么叫做谦虚，听到王霄的赞许顿时就是得意起来。

    “那你知道，陛下为何不赶走太平公主吗。”

    这话算是问住了郭子仪，他是真的不明白为何全天下都知道太平公主一党作恶多端，可皇帝为何却当做不知道？

    他有些不确信的说“陛下顾念亲情，不忍对妹妹动手？”

    “哈哈哈哈~~~”

    王霄古怪的笑着，然后感慨了一声“最是无情帝王家。”

    这一点他是深有感触，毕竟做过那么多次的皇帝。

    哪怕威压天下，可家里面的那些事儿也是从来都没有断过。

    现在的郭子仪还不太懂，不过他也隐约能够察觉出来，王霄之所以一直没有动手，就是因为站在太平公主身后的是皇帝。

    “只要是坐上了那把椅子，就没谁会再心甘情愿的交出去。”

    王霄指点着郭子仪“所以啊，我不动手是在等机会。等着有无可辩解，皇帝也不好插手的机会出现。”

    “至于说起兵宫变什么的，这种事情是会上瘾的。做过一次就想要做第二次，遇到麻烦就想要用刀兵解决。这么做的结果，就只能是留下一个坏榜样。”

    郭子仪心领神会“就像是太宗皇帝那样。”

    王霄笑骂着说“你这话要是让别人听到了，你就等着倒霉吧。”

    郭子仪拍着马屁“有太子殿下保护我，不会有事的。”

    “得了。”

    王霄扬鞭“走着，回东宫。我要考考你的军策，看看这段时日里你有没有放松功课。”

    他自然是很看重郭子仪这位大唐最后的名将的，所以调遣到身边之后，一直都是教授他文韬武略，尤其是行军作战的经验。

    兵书上的东西都是死的，而言传身教的经验却是活的。

    除了有既定答案的考试之外，经验在生活工作之中，才是最为重要的。

    王霄在等一个合适的机会和借口，能够将太平公主给驱逐回她自己的封地去。

    至于说直接起兵干掉太平公主很简单，可那样做只能留下骂名。

    李二做了那么多的事情，收复西域开创贞观之治等等。

    可一个玄武门，就让他被钉在史书上骂了千年。

    没人会在意他有什么苦衷，如果不动手就是在等死云云。

    大家只会骂他，骂他杀兄弑弟囚禁父亲。因为喷子们根本不在乎这些，他们只要自己喷的爽快就行。

    王霄之前起兵诛灭韦后一党，之所以那么麻烦，说什么都要给办成铁案。

    而且最后动手鲨人什么的，也都是交给了太平公主去做，让她捡了这个名声，就是为了减少喷子们喷自己的途径和借口。

    当然了，喷子们只要想喷，总会找到喷的地方。

    王霄能做的，也就只能是尽可能的减少影响，让普罗大众们看清楚一些。

    他想要的机会，并没有让他等待太久。

    幽州遭遇灾祸，而从太平公主这里买到了幽州官职的党羽们，非但没有救灾，反倒是乘机上下其手，最终闹出了民变来。

    这件事情传回到京城这边，太平公主立马就将消息给压了下来，不让李旦知道。

    可她又不是真的一手遮天，这种事情哪里又能真的遮盖的住。

    消息扩散之后，不少大臣想要找皇帝禀报此事，可却全都被太平公主给拦了下来。

    众人没有办法，最终只好一起去了东宫，找这段时间几乎销声匿迹的王霄来出头。

    “幽州啊。”

    听到这个地名，王霄也是默默的点头。

    谁能想到，这片华夏的祖宗之地，在唐末的时候居然会落入异族之手五百年！

    五百年啊，孙悟空都刑满释放了。

    洪武年间大明北伐，徐达与常遇春的大军收复燕云之地。

    当地汉人面上刺字，裹着破烂布条，目不识丁赤脚在路边乞讨。

    几百年的奴隶做下来，他们甚至都已经不记得自己的祖宗了。

    喷子会说没这种事情，北地汉人们过的很好。

    的确是有过的好的，那些汉家高门世家，的确是过的不错。

    可这些人能成为北地汉儿们的代表吗！

    五百年生不如死的日子，就是源于大唐的覆灭！

    石敬瑭这个畜生，也不知道有没有人为他洗白。

    “北地民风彪悍，若是不能妥善处理，必然会酿成大祸。”

    王霄起身看着眼前的众多臣工“诸位，随我一同入宫面圣！”

