    两个守卫以为自己的声音很小，但沈聪事实上每一句话都听得很清楚，他的听觉早就强化到很高的水准了。

    不过对于别人的议论，沈聪向来是自动忽略。

    只有言语中有“阴谋”的蛛丝马迹，才能调动他的情绪。

    将果子从车厢里扒拉出去，沈聪对忙着捡猩红芒果的黎爱萍说：“你把猩红芒果分好，拿去人武部交任务，我就不去了。”

    说完，准备关车门。

    黎爱萍抬头，正好看到车厢里，还有一堆猩红芒果，忙说：“胡歌，车里还有。”军区交任务是不允许私藏的。

    沈聪顿时目光阴冷的看着黎爱萍。

    黎爱萍立刻感觉到了冷意，心中不可抑止的产生了“他可能会杀了我”的念头，忙摇头说：“不、不、不，我看错了。”

    “这堆，估计十一份，至少算21o积分，一分都不能少。”沈聪对于自己私藏的行为，毫无羞愧，在他的概念里，自己的就是自己的，之所以交出去，不过是为了换取积分而已，否则他一个都不交。

    “哪有十一份啊。”黎爱萍小声嘀咕，“你这是强买强卖。”

    最终她还是联系了人武部的同志，用小推车将不到十一份猩红芒果给推走了，然后果然拿回来一张单据，上面记录了沈聪的交易单，一共十点五份猩红芒果，折算为21o积分，汇入个人户头。

    他的总积分顺利来到了83o分，远其他进化者的积分。

    交了单据，黎爱萍又对忙着打造骨金武器的沈聪说：“我打听了人武部的营地花名册，没有找到王玉年和陶翠兰，倒是找到了两个叫王顺的，但是他们都不认识谁是王莹莹。”

    “嗯。”沈聪情绪毫无波动，应付一声。

    黎爱萍却好奇心甚重：“胡队长，王莹莹是谁啊？”

    沈聪没理她。

    黎爱萍觉得无趣，过了一会，想起来什么说：“哦对了，人武部的人让我问问你，接不接保养器械的任务，积分虽然不高，但是比较简单、轻松。”

    “我没时间。”

    “好吧，我回绝他们。”

    沈聪打磨好猿王战锤后，站起来，对一旁无所事事看手机的黎爱萍说：“人武部的任务单子呢？”

    “你还要接任务？”

    “嗯。”

    看了看单子，单子上有很多任务都是可以长期接的，不过现在金刚号和他个人的活性还没补充回来，难度较大的任务沈聪就不打算接了。

    他接了一个一次性的任务。

    是去蜀山森林公园拆卸倒掉的信号塔设备。

    蜀山是合肥市区最高的山，山上有个通信基站，隶属于中国铁塔公司，信号可以覆盖到全合肥市。科研所一直想要基站里的设备，但是山路难走，山上的进化兽虽然都是轻量级及以下，依然不是普通民兵小队可以对付。

    抽调大部队过去，又显得太不划算，所以这个基站至今没有拆回来。

    也不知道设备锈蚀成什么样子了，人武部挂了4o积分，一直没有民兵小队接取。

    黎爱萍又上前问道：“这一次需要我帮忙吗？”

    “我交给你一个任务，去帮我打听，科研所的哪位研究员，会设计汽车。”沈聪说完，独自驾驶金刚号走掉。

    ……

    合肥的蜀山，不是电视里的蜀山。

    沈聪小时候去过蜀山，印象已经不深了，只记得满山都是树。现在再来蜀山，山上是东一片树林，西一片裸岩，很丑陋。

    可以看到接近山顶的地方，有一片建筑物的废墟，那就是原本的通信基站。

    金刚号只能停在山脚下的蜀山烈士林园，然后再独自爬上山去。依然是大疆8升空侦查，检测周围的危险程度。在富饶带想要避开进化兽已经不可能，只能尽可能的找出比较危险的进化兽，进行规避。

    然而这一次，沈聪紧张了。

    他分明看到了一只熟悉的进化兽，盘踞在蜀山山顶的树林中，黄白相间的鳞片从树林间隙露出，映照着太阳光熠熠生辉。

    这是那条被判定为重量级进化兽的黄金蛟！

    “我去！”沈聪赶忙收了无人机，也不管什么任务了，开车就跑。

    理论上他的破坏力也可以接近重量级进化兽，甚至在打死了重伤的、准重量级的暴力大猿王后，又吞噬了悍马车原始金属，达到九牛之力。他内心里不可抑止的生出了，要跟重量级进化兽单挑的想法。

    但想法只是想法。

    现在他可不愿意招惹任何太过强大的进化兽，战斗不是单纯的比较谁的天赋高、谁的体型大、谁的力气强、谁的装备好，一个疏忽就是致命的伤亡。

    “安全第一。”沈聪逃得心安理得。

    这一次空手而回。

    ……

    不过带回来的信息，还是让他收获了4个积分。

    他把航拍的黄金蛟画面提交上去后，人武部立刻把地图上，整个蜀山森林公园及周边地区，从原本的浅黄色，更新为红色。

    绿色代表比较安全，附近没有厉害的进化兽。

    浅黄色代表需要小心，可能会有一些厉害的进化兽出没。

    橙色代表有危险，该地区有厉害的进化兽盘踞。

    红色代表非常危险，这是强大进化兽的地盘。

    深红色代表极度危险，目前整个霍山地区，都被标为深红色。

    “这条黄金蛟竟然从居巢区来到了合肥市区，是什么原因驱使它过来这里，难道说是富饶带的活性浓度和食物丰富吗？”

    沈聪皱着眉想到。

    这条黄金蛟，是他见到的第一只重量级进化兽，如今一个多月时间过去，也不知道它是不是更加强大了。

    盘踞在蜀山森林公园，始终是个威胁。

    毕竟蜀山距离明营地，也就六公里距离，以黄金蛟的度，十分钟不要就能到达。

    下午不久，营地的三百米哨塔，侦查员也现了这条黄金蛟的动静，黄金蛟从蜀山出，向不远处的柏堰坝水库游走，在水库跑了一个小时的澡，又返回了蜀山。消息得到进一步的验证，黄金蛟的体形也完全展露出来。

    当得上重量级进化兽对待。

    省军区当即派遣第二作战序列的预备役二营，驻防四里河路段，严防黄金蛟的突袭。

    营地已经被重量级的暴力大猿群体袭击一次，可不想再承受第二次重量级进化兽袭击了。

    ……

    下午沈聪没再继续出任务。

    人的状态是有限的，一天一次任务，可以保持高度精神集中，多了容易疲乏。

    他将盆栽抱出去，晒晒太阳。

    机械藤蔓种在花盆里当盆栽养，不知道是不是根系没办法扩展，有些焉焉的不精神，沈聪准备从营地换一个大点的盆来种植。(未完待续。)