    “那就把房子卖了离婚吧！”王明儒很平静的说道。

    “什么！你同意离婚了？”杨海燕有点难以置信的说道。

    “每一次吵架你都是说要离婚，既然你要离婚，那我就成全你了，既然你都没有想要和我同甘共苦共患难的心，把你强留下来又有什么用。”王明儒依然是很平静地说道。

    既然早晚都要离婚，那就早点离了算了。

    在前世的时候，王明儒对杨海燕怀有感恩之心，所以对其一再的迁就，心里总是有一个想法，等到有一天发达了之后，要为她补办一个隆重的婚礼，让她在所有人面前风光一回，来证明她的眼光没有错，她当年的选择是对的。

    只是后来他是真的心累了，最终还是选择了放手。

    尽管如此，离婚之后得很长一段时间，王明儒心里还在想着，努力的打拼出一番事业之后，功成名就时再和她复婚。

    那个时候的王明儒依然始终坚信，杨海燕对他还是有感情的，只是因为他自己的不争气，事业失败所造成的。

    只是当王明儒突发了一场大病之后，希望杨海燕能来照顾一下他。

    但杨海燕却无情的拒绝了他，并且让他不要给他打电话，也不要给他发信息，还告诉他，自己身边已经有人了，不方便去看他，更不方便去照顾他。

    那个时候他们离婚也才一年多一点，王明儒万万没有想到，杨海燕这么快就又找了一个男人了。

    于是他忍不住的问了一句：“你是不是离婚之前就已经有人了？”

    杨海燕的回答，令他痛苦万分，他没有想到对方早已经背叛了他。

    从此以后，王明儒对杨海燕彻底的放下了，只是他后来还是有点想不通，杨海燕离婚多年后，为什么会没有再婚了，他不是早就有人了吗？

    “好！说话算话啊！这可是你自己说的，可不是我逼你的。”杨海燕说道。

    “有分别吗？”王明儒说道。

    “那行！你现在就去把房子卖了，之后我们就回去办离婚证。”

    “房子我自己买下来，我会把它拿去抵押贷款，按照评估价，该分给你多少钱，就分给你的钱。”王明儒说道。

    “那女儿呢？女儿怎么办？”杨海燕问道。

    “女儿……！如果你愿意带，跟着你也可以，如果你不想带的话，那就我自己带。”王明儒沉默了片刻之后说道。

    “如果你愿意带女儿的话，那房子就归你算了，我什么都不要了，我欠的债也不用你管了，欠你二哥的两万块，就用你大哥和小哥欠我们的钱抵数了，你自己去催他们还钱吧！”

    结束了通话之后，王明儒的心情十分的复杂，这套房子如果杨海燕现在卖掉，真的是非常的可惜了。

    只是不让她卖又能怎么办？房子给了她就是她的了，自己可管不了人家。

    第二天，王明儒便和杨海燕，一起回到了老家荺州市民政局，办理了离婚手续，之后两人便各奔东西了。

    这其间两人都很平静，没有发生任何的争吵，早上到的荺州市，办完了所有的手续之后，下午又一起坐车回东管，之后杨海燕收拾了属于她和女儿的衣物，回华都去了。

    王明儒送走了杨海燕之后，正打算去红木家具厂看一下，还在路上接到了合伙人彭春林打来的电话，让他到厂里去，有事商量。

    路过超市门口，看到了商行的柜员机，想到自己身上，现在都没剩下几块钱了，也不知道银行卡里还有多少钱可以取。

    王明儒从钱包里找到了自己的工行借记卡，走到柜员机前，把卡插了进去，输入了取款密码。

    王明儒是一个非常不喜欢麻烦的人，他的银行卡和手机号码，企鹅号码，都是一用就是十几年不变，密码也是一样。

    输入的取款密码，果然没有什么问题，只是当王明儒看到柜员机上显示的那个数字时，却是睁大了眼睛，露出了震惊的目光。

    上面显示的金额是35835376.82元，三千五百八十多万元啊！这卡上怎么会有这么多钱呢？

    王明儒的心里无比的震惊，随后又似乎想到了什么。

    所有的重生者都有金手指，要么系统，要么某种超能力，白胡子老爷爷。

    难道自己的金手指便是这个？如果他没有猜错的话，这3500多万，应该是他在重生之前的银行卡上的数字。

    一千八百万的卖房款，一千七百多万是他清仓了证券帐户，提现到银行卡上的资金，加上原本就存在银行卡上的几十万资金，加起来正好是三千五百八十多万。

    想通了这一些之后，王明儒取了五千块钱出来，放进了空空的钱包里，整个人的心里都充满了自信。

    有了这么多的资金，这一世想不发大财都难了。

    到了厂里之后，彭春林和另一位合伙人彭金林都在。

    “来了！家里的事情都处理好了吗？”彭春林看到了王明儒之后，点了点头说道。

    “处理好了，这么急叫我过来有什么事情吗？”王明儒说道。

    “有点事情找你商量一下，现在行情非常的差，但是红木价格也跌了很多，我们两个商量了一下，觉得现在我们也应该趁红木价格低的时候，买一点红木存起来以后用。”彭春林说道。

    “是啊！现在价格低的时候不买一点木头，等到行情起来了的时候，价格就高了很多了。”彭金林在一旁说道。

    “嗯！虽然说现在红木的价格降下来了一些，但我感觉红木的行情应该还会跌下去，至少现在行情还不是最低的时候，等年底的时候再多买一点存起来最好。”王明儒点了点头说道。

    “还会再跌吗？”彭春林说道。

    “现在已经跌了不少了，应该不会再跌了吧？”

    “这个难说，我也觉得应该再等等看。”彭金林说道。

    “那怎么搞？红木家具现在也不好卖，卖的多亏的更多。”彭春林愁眉苦脸的说道。

    “可以多做点存货，等到行情好起来了的候再卖。”王明儒说道。

    “说的轻巧，那我们要压多少本钱下去啊？”

    “那没办法，只能继续投钱了。”彭金林说道。

    “那就投吧！我们每人再各投二十万怎么样？多买一点木头，多做一点存货出来。”彭春林说道。

    “我没有问题。”

    “王明儒，你怎么样？”

    “我也没有问题。”

    “那就好！我们三个人每人再投二十万。”

    从厂里出来之后，王明儒便开始思考，以后应该怎么做，才能够赚取更大的利益了。

    买房虽然不错，几乎是稳赚不赔，而且还不用动什么脑子，也不用操什么心，但其实并不是最赚钱的方式。

    比如二零零八年十一月底，企鹅公司的股价趺破了四十元一股买入，一年之后的二零一零年一月，股价涨到了一百七十五元，足足涨了四倍还多，显然比买房更划算。

    再比如，美国花旗银行的股票，在二零零九年三月初跌破了一美元，一个月便涨超了四美元，半年不到涨超了五美元，二年之后的二零一一年，重组上市开盘当天最高涨到了超过四十五美元，两年多一点时间涨超了四十五倍。

    这一点显然是炒房没有办法可比的。

    不过买房也有一个优势，就是可以运用资金杠杆，买一套房只需要支付首付，在手上放上一二年再卖出去，可以赚上几倍的利润。

    比如现在深镇买上一套房子，大概是六七元每平米，按100个平方算一套房七十万，支付20%的首付，只要十四万。

    两年之后，这套房子价值一百四十万，卖掉之后可以赚到七十万，等于是四五倍之多的收益，可以说是非常爆利的了。

