    “非常荣幸我公主殿下效劳。”艾伦威尔逊抓着玛格丽特公主的手轻吻下去。

    让公主开心，是每一个英国公民的义务，艾伦威尔逊深以为然，只有公主殿下开心了，大家才都会开心，公主殿下还是有很多过人之处的，比如身轻体柔……

    玛格丽特公主是英国人，在英国极尽升华的档口，也不会有患得患失的情感，真正难搞的是夏梦，她可是华人，在英国舆论出现变化的现在，难免不会忧心忡忡。

    在艾伦威尔逊面前，夏梦想问什么又不敢的样子，充分体现了这种纠结和彷徨。

    “怎么了，亲爱的。”艾伦威尔逊不得不主动开口，省的把和妻子同等地位的女士憋坏了，让夏梦不要产生心结。

    “我看报纸上都在说，英国正在组建远征军。”夏梦皱眉不在，神色满是忧郁。

    “报纸那个东西，充斥着假新闻，也值得相信？”艾伦威尔逊摇头，口中对所谓的无冕之王不屑一顾，“英国没有制定类似的计划。根本就没有考虑过。”

    “可英国集中了战后最强大的舰队，这总没错吧。”夏梦苦着脸，并没有因为一个问题的解答就放轻松，“还有香江呢，还有人说……”

    “说什么？关闭港口？那是不可能的，英国真的有一头牛。”艾伦威尔逊飒然一笑，“皇家海军集结了又怎么样，航空母舰又不能上岸。你不要以为印度人也说英语，我们就会高看他们一眼，在英国眼中他们注定就是要在底层匍匐在英国脚下的存在，但现在印度已经独立了，那么就连仆从都不是。”

    “别以为我们真的支持印度，从种族上来说, 东欧人比我们的肤色还要更白呢。不一样是我们的敌人, 这个世界的容量是有限的, 在科技没有大进步的情况下，别人得到的多，英国就得到的少了, 我们不能允许有海量的人过上和我们一样的生活。谁都不行，更别提是印度。”

    “从这一点上, 我要感谢你的祖国, 帮我们打掉了前殖民地的自信心。解决了几个问题当中的一个, 看在这一点，短时间大家也会相安无事的。”

    这一场战争来的多么及时啊, 看前几年两个人口大国好像穿一条裤子那么好。这样发展下去自由世界还能睡得好觉？

    不要认为印度不是苏联体制就不是威胁，对于处在食物链顶层的英国来说，有潜力威胁当下国际秩序的国家存在, 本身就是不合理的。

    至于出动皇家海军, 那是必然要出动的, 后世英国都失去了这种能力, 所以趁着还有能力抖抖威风的时候，就应该不吝啬的抖抖。

    当然这也不是英国自己的问题, 后世欧洲各国其实都差不多。都几乎废掉了冷战时期的一身武功，英国就是一个离岸金融中心，法国就是一个骑在非洲身上苟延残喘的破落户。

    德国有工业没军事, 欧洲各国都债台高筑，很多国家都享受着高溢价的奢侈品支撑。最为光辉的时候就是冷战结束之后, 南斯拉夫战争爆发之前的短暂时光。

    此后就一直被美国拉开差距，要知道欧洲对俄罗斯的强势是建立在经济超过俄罗斯的基础上, 在被美国抽血几次搞得经济优势不在？还怎么说服公民相信，自己正义的？

    反正艾伦威尔逊对几十年后的欧洲是很悲观的, 大家同时经济崩盘的话，明显是地大物博的俄罗斯更能抗，低人权优势加上海量的自然资源，还怕一路向下么？

    更何况有欧洲陪着，欧洲靠什么抗呢，要是能抗，苏德战争胜利的应该是德国而不是苏联。

    趁着还有这个实力, 不去彰显一下存在感就蠢了，夏梦可能不太理解，但经过了深入的沟通之后，也就理解了。

    艾伦威尔逊安抚好了夏梦, 便前往国防部询问蒙巴顿元帅，有什么可以援助印度的破烂，他相信一定有，英国好歹是世界大战的主力参战国。

    “太好的东西，给了印度，印度也用不了。”艾伦威尔逊在蒙巴顿面前说出了和英国舆论截然相反的论调。

    就在昨天，英国的最大报纸《泰晤士报》便直言不讳地评论道：“只有印度军队装配上有美国数量和质量的军备，印度才可能打败敌人。”

    《泰晤士报》并不是站在印度的一边，明明是在借机嘲讽印度，因为印度之前一直主张采取和平共处五项原则解决问题，在一败涂地之后求援，肯定要被英国牢骚怪话一般。

    这也让《泰晤士报》讽刺道：“如今的印度已经完全改变了此前的外交政策。”

    美国白宫，肯尼迪也在询问中央情报局局长杜勒斯，“印度真的像是英国人说的那样，已经处在的崩盘的前夕？”

    “尊敬的总统，可能是这样的。”杜勒斯称呼肯尼迪的称呼，从那一篇罗斯福在世的报道之后，就出现了细微的变化，可惜肯尼迪没有听出来。

    “那我们确实是应该阻止, 只不过这件事也麻烦。”肯尼迪说到这话锋一转，“就像是现在英国这么做的, 不也是出工不出力么。”

    肯尼迪指的是皇家海军出动的示威，皇家海军能登陆作战么？不能！英国此举就和美国在古巴导弹危机动用海军的作用一样，摆出来大动干戈的样子，但实际上是在拖时间。

    美国才刚刚结束了古巴导弹危机，自然是一眼就看出来老父亲和自己的目的一致。

    关键是肯尼迪还不能揭穿英国，古巴导弹危机还没被遗忘呢，要是换一个场合，他并不介意揶揄一下英国人，可是现在不行。如果揭穿了英国的举动，那之前美国海军的调动也可能会被揭穿。

    经过一番思考，肯尼迪还是把这个示威场合让给英国，印度是英国的前殖民地。英国有理由表态，美国则没有这个理由，美国和巴基斯坦的关系很好，和印度的关系并不好。

    美国给老父亲装逼的机会有两个理由：首先，正在加勒比海附近开展古巴导弹危机的博弈，美军上下进入紧急战备状态，和苏联之间的军事冲突一触即发，这让将精力集中于西半球的美国，无暇东顾亚洲方向的形势。

    同时，在印巴分治后，巴基斯坦成为了美国重要的战略盟友，因此考虑到巴基斯坦的外交立场，美国便不敢轻易给予印度大规模的军事援助。

    于是肯尼迪最终采取外交上的声援，对英国用皇家海军来装逼的动作采取了默认。

    事情的发展到了这一步，世界舞台的荣光可能必须要分给英国一点了。

    是一点么？古巴导弹危机明明是在英国的推动下走向了缓和，苏联人都是这么说的。

    肯尼迪竟然想要推翻这个在明显不过的事实？简直是岂有此理。

    不过艾伦威尔逊此刻没有和逆子一般见识，在国防部一顿翻箱倒柜，艾伦威尔逊在蒙巴顿元帅的关怀下，找到了九个旅的二战存货，这么大的装备自然是不可能经过空运的，要制定一个周详的计划，从英国本土出发，经过地中海、苏伊士运河、最终运往印度。

    虽然装备还没到，但是这不耽误先宣布，很快英国外交部就宣布将要对印度援助足以武装九个旅的先进装备，至于多么先进暂时还是机密。

    当然这一项声明也不是全部都支持，英国现在对印度的态度比较有分歧。

    从之前泰晤士报的报道就能看出来，一方面英国希望展现一下宗主国的爱护，另外一个方面也毫不掩饰看到前殖民地倒霉的幸灾乐祸。

    这种态度的形成非常复杂，但确实是真实存在的，外交部宣布马上援助印度之后，英国舆论又是一变，一方面肯定了英国援助的正当性，另外一个方面则认为印度人不管拿到什么装备，都不能改变已经战败的命运。

    英国坚定站在印度一边的声明虽然堪称掷地有声，但经过了外交部和国防部的讨论，大概两个月之后，印度人才会见到还没装船起运的援助。

    “相信全世界都看到了大英帝国不容置疑的态度。”面对一群记者的包围中，艾伦威尔逊一副极尽升华的状态道。

    “艾伦爵士，不知道有人认为，战争的起源是麦克马洪线，你怎么看。”

    “哦，非常尖锐的问题。确实是有这么一条线，但这条线是随手一划。是否具有效力，还是一件非常复杂的问题。”面对这个问题，艾伦威尔逊直接推卸责任，那条线又不是他划的，他确实划过一条线，果阿的威尔逊线。

    冲出了记者的包围，艾伦威尔逊即刻返回了白厅，在诺曼·布鲁克的面前才恢复了平时的淡然，“艾伦，你觉得什么时候采取实质性的支援合适？”

    “战争结束之后！”艾伦威尔逊想都不想的回答道，“我们可以抽调一个连的部队，搭乘战略运输机降落在新德里，一旦停战了，就让他们扛着米字旗，打着援助的名义降落在新德里机场。”

