
　　天蛮镜内，完全是另外一个世界，这里仿若是一个末日地狱一般，黑暗到了极点，到处都是恐怖的恶灵，咆哮着，嘶吼着，疯狂的向着江尘厮杀。

　　“江尘，你进入天蛮镜内，那就是你的死期，这里的所有恶灵都是不死的，我现在控制他们向你发动攻击，而且里面有十倍的时间法则，你在里面战斗十个小时，外面也才过去一个小时而已，这里面的恶灵，修为最高的有八级大帝，你就尽情享受吧，等你战力不济的时候，就是你的死期。”M.23sk.com

　　乌克蛮君的声音在天蛮镜内响起，紧接着，恐怖的恶灵大军开始向着江尘疯狂攻击。

　　江尘左手天龙剑，右手黄金羽扇，直接展开了扫荡模式，他横冲直撞，就算是七级大帝和八级大帝级别的恶灵，也要被他一击必杀，他手中的战兵和火焰，简直是这些恶灵的克星，乌克蛮君想要用这些恶灵困死自己，那是他想多了。

　　哗啦……

　　成百上千的恶灵死在江尘的手中，不过这些恶灵死后不久，便会再次出现，这一点让江尘很是苦恼，正如乌克蛮君所说，要是在这里杀戮的话，就算杀上一百年，这里的恶灵也杀不死，但自己的战力的确是在消耗着，哪怕自己的战力可以无穷无尽，但这样消耗下去也不是办法。

　　“哼！这些恶灵能够不断复活肯定是有着极大依仗的，我刚才杀了他们之后，并没有感受到丝毫的能量，想要用祖龙塔吸收都不行，我现在要找到这些恶灵依靠什么复活的，只要我摧毁他们复活的依仗，便可直接灭杀这些恶灵，以我现在的实力，要是杀光这里所有的恶灵，我的修为，将会直接冲击到六级大帝，祖龙塔也将会凝聚到七十二层，乌克蛮君，你这是要送给我一场造化啊。”

　　江尘先是冷哼一身，旋即脸上流露出振奋之色。

　　祖龙塔什么都可以吸收，虽然这些恶灵蕴含的能量不是很强，但数量实在太多了，十万恶灵，其中不乏八级大帝和七级大帝的存在，将这些恶灵完全吸收，江尘有把握冲击到六级大帝，一旦晋升到六级大帝，灭杀乌克蛮君，那简直就是秒杀。

　　接下来，江尘的注意力开始不放在灭杀这些恶灵身上，因为他知道，就算自己拼尽全力灭杀，也没有什么用，也挡不住这些恶灵的复活。

　　江尘施展大虚空术，不断躲避这些恶灵的攻击，随后，他施展大衍炼魂术和大天机术，几乎没有废多大的劲，就直接找到了端倪。

　　在天蛮镜的最中心处，存在着一座无形祭台，这祭台虚无缥缈，肉眼根本就发现不了，但却逃不过江尘大天机术的推算。

　　江尘顺手杀了几个恶灵，果然发现这些恶灵下一次出现的地方，就是那无形祭台所在的地方。

　　“原来在这里，我摧毁你的祭台，看你们还如何复活。”

　　江尘身躯一晃，直接来到了那祭台前面，天龙剑猛然出击，只听轰的一声，那祭台立刻就完全崩溃了。

　　“什么？”

　　见状，乌克蛮君发出惊呼之声，很明显，他根本没有料到江尘能够在十万恶灵的攻击影响之下找到祭台所在的位置，而且还这么的快速。

　　现在祭台被摧毁，那些恶灵就失去了恢复的依仗，成为了单一的存在。

　　“哈哈，乌克蛮君，感谢你送我的一场造化。”

　　江尘放声大笑，黄金羽扇舞动，大量的恶灵被直接灭杀，这一次，灭杀恶灵之后，恶灵体内散发出来的能量，在没有来得及消散的时候，就被祖龙塔给完全吸收了进去。

　　哗啦哗啦……

　　江尘生猛到了极点，黄金羽扇和天圣剑简直就是这些恶灵的克星，前后只不过几分钟的时间，就有两万恶灵被江尘给灭杀。

　　“妈的，这小子怎么找到我祭台的。”

　　乌克蛮君眼中快要渗出血来，他的神情开始担忧起来，因为现在让他郁闷的是，不单单江尘可以大量灭杀里面的恶灵，还能够将这些恶灵给吸收掉。

　　乌克蛮君能够感受到江尘的实力正在不断变强，不断向着六级大帝冲击，他很清楚，一旦江尘依靠这些恶灵冲击到了六级大帝，那等待他的，将会是真正的灭亡。

　　江尘不管乌克蛮君的吃惊，只管自己的杀戮，这个时候别说乌克蛮君想要把自己吸收到天蛮镜内，就算乌克蛮君想要把江尘扔出来，他都不出来。

　　这是一场造化啊。

　　哗啦……

　　黄金羽扇就好像是一个杀戮机器，不断的灭杀恶灵。

　　很快，十万恶灵就被江尘给灭杀了一半还要多，这个时候，乌克蛮君终于坐不住了，他想要把江尘从天蛮镜内逼出来，却发现根本没有用。

　　“江尘，受死吧。”

　　乌克蛮君爆喝一声，然后手指一把黑色战刀，庞大的身躯直接出现在了天蛮镜内，八级蛮帝的气势完全释放出来，向着江尘疯狂杀去。

　　奈何江尘现在根本不理会他，只是依靠大虚空术躲避，而手中的黄金羽扇和天龙剑根本不停的杀戮那些恶灵。

　　这种情况把乌克蛮君气的哇哇大叫，这些恶灵都是他费尽心思祭练出来的，每损失一个都让他心滴血，但他现在也没有办法，失去了祭台，他相当于失去了控制这些恶灵的手段，现在这些恶灵不向他攻击就已经不错了。

　　嗷呜……

　　恶灵咆哮，赴死般杀向江尘，却也只能被宰杀，毫无半点抵抗之力。

　　很快，十万恶灵就被江尘给完全杀光，这个时候，祖龙塔内轰鸣之音不绝，第七十二层完全凝聚了出来，而江尘本身，体内的龙纹数量达到了一百九十五万，彻底晋升到了六级大帝的层次。

　　吼……

　　狂龙吼叫，江尘变身龙躯，修为狂暴开来，六级大帝的实力，简直可以用毁天灭地来形容了，对面的乌克蛮君，眼中已经产生了浓浓的畏惧。

　　【给大家推荐一本书，辣手神医，大神步千帆的书，喜欢都市的兄弟可以看看。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2103章 大造化免费阅读。https://xs.23sk.com 