    诸葛晴空继续说道：“在这样的情况下，我们和柳家已经太难合作了，因为相互都不可能再信任了……”

    “在柳云泰的心中，已经认定了就是我们诸葛家要置他儿子于死地了，铭神，你认为，柳云泰会放过我们吗？只要一旦被他抓到机会，怕是也会给我们致命一击啊。”

    诸葛晴空叹声说道：“现在的柳家，就像是一条盘踞在我们身侧的毒蛇啊……”

    诸葛铭神目光狰狞，道：“爷爷，照这么说的话，我们再要对付陈六合，岂不是非常困难？”

    “没错，现在的陈六合，今非昔比了，我们的一次次失误让他的境况越来越好！假以时日，不可估量啊。”诸葛晴空有些悲观的说道。

    诸葛铭神道：“没那么严重吧爷爷！现在从大局观上来看，陈六合依旧是被我们死死压制着，长三角的动荡对他致命，若是那条土狗能够横扫，陈六合根基都得动摇。”

    “到时候，再让那条土狗协助李观棋吞下龙殿，陈六合手中的牌就所剩无几了！在那种前后夹击四面楚歌的境况下，陈六合将举步维艰。”

    诸葛铭神凝声道：“到那时，谁还会支持一个手中无牌的陈六合？必定众叛亲离，下场凄凉！终究只是昙花一现！”

    诸葛晴空看了孙子一眼，道：“想法是很好的，可这世上，有多少事情会按照我们的想法一直发展下去呢？陈六合给我们的教训还不够多吗？”

    “他硬生生从九死一生的局面中，杀了出来！从一个我们眼中的蝼蚁，变成了如今这条让我们头疼的猛龙！又有哪一个环节，是按照我们的计划顺利进行的？”诸葛晴空反问。

    诸葛铭神没了言语，只能阴沉着脸在那里，无从反驳，事实正是这样！

    事实正是这样，陈六合在他们的眼皮子地下，从一个个死境困境中破茧而出，太惊人！

    “当然，如果是在不出现任何意外的情况下，陈六合的危局还是无法改变的。”

    诸葛晴空说道：“不敢，铭神啊，我们要开始学会居安思危了！要想着最好的结果，也要做好最坏的打算！如果真有一天，陈六合创造了奇迹，我们要为自己想好退路。”

    顿了顿，诸葛晴空又道：“你啊，我是不担心，你的背后除了诸葛家，还有支撑！我担心的是，我们诸葛家，会不会在这一场博弈当中，受到如东方家那样的重创。”

    这些话，诸葛晴空是发自内心的，也足以看的出来，他心中对陈六合的忌惮了，他心中已经开始有些恐慌了！

    因为陈六合在短短时间内的变化太大了，现在已经让他有种快要压不住的感觉！

    正是因为这一点，让他心中的危机感愈发的浓郁！

    诸葛铭神的眉头狠狠的拧在了一起，他看了爷爷一眼，道：“爷爷，你的想法太悲观了一些吧！别说陈六合不是猛龙，即便是，他也不可能真的翻江倒海。”

    “真到了那种生死存亡的关键时刻，他必定难逃一死！”诸葛铭神狠声说道，他信心十足，明显还有更加恐怖的底牌在支撑着。

    就犹如诸葛晴空刚才所说，他背后的依靠，可不止是一个诸葛家，还有更恐怖的！

    诸葛晴空目光闪动，道：“铭神，切记，不到万不得已，不能动用你师门的力量，他们一旦插手进来，性质可就完全变了！平衡将被彻底打破，也是不容原谅的！”

    “哼，那就要看接下来的事态如何进展了！陈六合真把我们逼到了那一步，就怪不得我们不计后果！总之，我要他死，无论如何，他都无法改变自身的死局。”诸葛铭神杀机暴涨。

    诸葛晴空看了诸葛铭神一眼，轻轻的叹了一声，道：“但愿那一天不会出现吧！真走到了那一步，动用了这个不算办法的办法，也就证明，我们诸葛家已经是穷途末路了。”

    “被一个被我们亲手打入万丈深渊的孤儿逼到了那步田地，是何等的可笑可悲啊？”诸葛晴空苦笑了一声，有些自嘲。

    放在几个月前，也没人会想到，事情会发展到这种不可思议的境况中，现在他们回想起来，都有些不太真实呢！

    明明是绝对的优势，绝对的压制，却楞是硬生生被陈六合扭转了乾坤……

    多么惊人的一个家伙啊，他是要上演一出‘蛰龙已惊醒、一啸震九天’的戏码吗？

    不等诸葛铭神说话，诸葛晴空就意兴阑珊的摆了摆手，道：“铭神，走吧，回去好好商议一下，接下来的这盘棋，该怎么跟陈六合好好下了！柳家即将出局，能靠的，只有我们自己了。”

    一句柳家即将出局，似乎预示着诸葛晴空已经预见了柳家在不久后的下场……

    另一边，陈六合并不知道诸葛爷孙这段惊人的对话！

    他从东盛商会离开后，就来到了街道对面的巨龙俱乐部！

    这里相对起来，就冷清了许多，没什么人！

    陈六合接到了王金彪打来的电话，被告知一切进展的都很顺利。

    并且得知了诸葛晴空跟柳云泰有过短暂的见面，但最终以不欢而散告终。

    这让陈六合非常的满意，证明他的计划已经得到了成效！

    那两个假装医生要对柳寿辛行凶的杀手，正是王金彪安排的！

    并且那个漏洞百出的下手方式，也是王金彪亲自为他们制定的！

    王金彪的目的，本来就不是真的要让柳寿辛去死，就是故意为了让行动暴露，好让柳家在挽回了柳寿辛性命的同时，把这口黑锅强加到诸葛家头上去！

    这是陈六合给他传达的指令，他把这件事情办的非常漂亮！

    “那两个人的后事都安排妥当了吗？他们的嘴巴够严实吧？不会出什么纰漏吧？”坐在沙发上，陈六合一手晃着红酒杯，一手拿着电话说道。

    “放心吧六哥，一切都按照你的吩咐去做的……”王金彪道。

