
　　身形正飞快崩解的白艾斯眼神殷切，瞳孔倒映着创神檄文炽烈的光芒。

　　姬稚却抖抖耳朵，硕大的身躯转向，往左吴身后躲了躲；被烧焦一半的尾巴扫了下左吴的肩膀，示意她可不想和疑似在抢她“坐骑”位置的人说话。

　　左吴抓抓头发，白艾斯这样让他想起地球生物学的经典案例——那只生命最后关头抖擞精神，努力将白眼基因传递下去的果蝇。

　　眼前的求道者将陷入不知多久的沉睡，在选择传承人这点好像有些“饥不择食”，先是自己，现在又是姬稚。

　　但左吴反而回头劝导：

　　“姬稚，老白说适合修仙的人要‘心灵澄澈，意志坚定’，我觉得你很合适，”

　　“再说，之前那些走私团向老白献上祈祷而得到些修仙法门的人，一个二个变得相当难缠；你现在练练，哪怕是临时抱佛脚，对跑赢创神檄文的光芒也会有利。”

　　姬稚背手点点蹄子，似乎对左吴的夸奖很是受用：

　　“可临时抱佛脚用处或许不大，而且最重要的……我也说不上‘心灵澄澈’，乱糟糟的心思可多得紧。”

　　说着，人马娘抬起眼睛看着左吴，眼神温婉，却渐渐升起一股侵略的意味。

　　左吴也回以目光，不再想对姬稚的进攻做出任何逃避。

　　可白艾斯此时抚掌打断，神情中对姬稚的殷切和欣赏越来越浓：“哎呀，这就更好了！求道之人要‘心灵澄澈’，但更怕完全澄澈；”

　　“以及，你们也误会了，临时抱佛脚根本不是什么大问题，我的求道之路，讲究的就是一个速成！”

　　左吴哑然，抬起手指了指上方创神檄文的光：“怎么个速成？能比这个来得还快还快？还是说可以在‘时停观测’的状态把境界之类直接堆高？”

　　“很遗憾，不行；求道之法类似于在身体中运行一个程序，不光要消耗体内的能量，也要吸收外部的物质；”

　　白艾斯身形仍在崩解，语气却充斥着一股沉静和自豪：

　　“至于我说求道之法速成的原因，也就在这里！”

　　“它本质已经成了经我家乡四万年，无数祖师前赴后继所改良的一道程式！已经拥有了无与伦比的兼容性和稳定性！”

　　“就算是外星生物，哪怕是机械疙瘩，都能在他们体内流畅运行！”

　　姬稚悄悄探出头：“……你家乡祖师的头一定都很秃。”

　　白艾斯挥挥手，热切的目光分毫不减：“以及，我说求道之人心灵不能太澄澈，也是有实例证明的。”

　　左吴歪头：“实例？”

　　“你们知道迄今为止，按我家乡求道之法，所拥有的境界最高者，是何方神圣吗？”

　　姬稚向白艾斯蹙眉：“我认识的人不多，你直接说就好，不用卖关子。”

　　白艾斯摇摇头，接着颇感嘲讽的轻叹一声：

　　“是帝联的天河一百七十二号光量子计算机，正好是计算机能真正被AI赋予智能前的最后一代！”

　　“它处于可以思考和无法思考的临界点，本来是要被报废的老古董，在我加入军团后又翻了出来，焕发新生。”

　　“由这只能专注又单一的计算机来运行求道程序，当然也是彻彻底底的心无杂念、澄澈无比，所取得的境界也自然最高！”

　　左吴不解：“那不是一件好事？还有境界最高？为什么我从来没听说帝联有这样的武器？”

　　白艾斯摊开两个手掌，身形崩解中，他将自己比作一个天秤：“我们是求道者，求道求道，‘求’和‘道’一样重要。”

　　“‘道’可以让我们渐渐接近世界的本质，可以……慢慢接近神灵；但若忘了‘求’，忘了我们自己的野心和欲望，也只能慢慢变得超脱一切，隔绝尘世，自成一个无知无觉的世界；”

　　“也和死了没什么区别。”

　　“那台光量子计算机就是这样，空有境界，却只知修炼，压根不能对它以外的事物产生分毫影响……”

　　“这几年，帝联倒是在尝试用它创造小世界的特征来构造人工行星之类，也不知道有没有什么进展。”

　　姬稚若有所思，舔了舔嘴唇；

　　而白艾斯身形崩解的速度越来越快，只在“接近神灵”那里有些落寞的顿了顿外，根本就是一刻不停：

　　“姬稚小姐，你也听见了，求道程式在你体内运行下去，就相当于吸收外界的物质，自成为一个世界，自己引动你自己的能量，使用你自己的规矩！”

　　人马娘耳朵动了动，终于萌发出一丝兴趣。

　　可她的兴趣马上因为白艾斯接下来的话垮下。

　　白艾斯双拳握紧，转向姬稚，无比自信：

　　“没错！姬稚小姐，求道的第一步就是在你体内创造一个独属于你的世界！所以至少在求道修炼的初期，即便这已经是速成之法，但你初学时的进步速度，会比大多数人还快!”

　　他指向姬稚的马身：“原因就是你的身体颇大！初学时所汇聚的小世界光体积就比普通人大！却也没大得离谱，大到让那小世界臃肿不堪运转不灵的地步！”

　　姬稚后退几步。

　　原来是这样。

　　即便是在现在，自己能为左吴派上用场，还是因为自己所讨厌的马身；明明马身上那布满肉刺和绒毛的肺鼻是这么令人恶心，明明有这样的身体如此的不便。

　　可它就是被左吴喜欢，有时姬稚也会疑惑；左吴喜欢自己身体的程度，会不会超过了自己本身太多？

　　现在，连所谓求道的初学天赋，都是这身体所带来的了？

　　人马娘在抿嘴思考，左吴给她空间，又有些惊奇的向白艾斯问：

　　“身体越大，又没太大，修仙的天赋就越好？”

　　白艾斯点头：“这直接关系到自己‘小世界’的初始大小，当然是要追求更”

　　“我算是起步困难的类型；我的师兄师弟基本都是膀大腰圆孔武有力，而师姐师妹也都很丰腴；至于豆芽一样的穷小子，确实难以入门；”

　　“当然，瘦小的人日后也有追上来的机会，但实话实说，难如登天；人终究是一个熵增的系统，有时稍微错过一点时机，或没有进补应有的物质，就再也难以赶上；”

　　“我们求道者当然也想淡泊宁静，却也不得不去步步争锋。”

　　左吴想了想，把脑海中十几万本小说删掉，今天之后，其中的某些将再也看不进去。

　　一直沉默的良骨伶勉强笑了下：“这么说，小伶也是没天赋的了？”

　　白艾斯摇头：“起步会很慢，所以现在你没必要学，我没必要教；今后你有兴趣，可以直接向姬稚小姐咨询。”

　　左吴摊手：“等等，姬稚还没有答应呢。”

　　可随即。

　　左吴感到身后的姬稚似乎低下身子，用她的额头蹭了下自自己的后脑勺：

　　“快把这求道程式端给我吧，这是我的优势，是你喜欢的点，我要把它发扬光大。”

　　哪怕我的身体是我所讨厌的东西。

　　哪怕连我自己都不如我的身体讨你的欢心。

　　想着，姬稚伸手把左吴拉到自己背上，过程中头一直在转，眼睛一直在跟；直到左吴落到她背脊的正中，非是努力转头就看不到的地方。

　　铁裙卓越的性能也稍微阻碍了姬稚活动的范围，她真的看不到自己的背。

　　白艾斯点头，和姬稚的视界建立通信；其身体的崩解已经濒临极限，却在程式传输完成时，忽然露出一丝古怪的笑：

　　“这还是我第一次把所学教给别人，没想到是此情此景……被别人祈祷而教出去的东西不算，那我无法控制，教的也只是残篇；”

　　“真是，我本以为自己是个天煞孤星，不会有配偶，不会有徒弟和孩子；”

　　“一切都只会像我踏上求道之路，拜入门派那个晚上，路上的雪本来很厚，却被前面的人踩成了冰；”

　　“对，那天是求道门派招生的日子，走在我前面的人有很多，他们还在互相打气；可我只有自己，还有在地上的冰勉强倒映出的月光。”

　　姬稚抿嘴，在程式传输完成，顺利开始运作的一瞬，她确实觉得马身当中多了一股力量，宛如第二颗心脏，勃勃不绝的力量自其中缓缓涌现。

　　左吴也接收了一份，既然是速成就没有不试试的理由。

　　可惜程式接收，又注入他的身体后，别说运行，连其本身都如坠入深海般消失不见；还让左吴以为是自己的下载出了毛病。

　　大概是眷顾的影响，左吴摇头，不着痕迹的打消自己可能是个超越体型限制的修炼天才的想法。

　　而他身后的人马娘正踏着步子，浑身细胞都在诉说她渴望在这绝佳的状态下奔跑。

　　求道之术真的速成也真的有用，姬稚从左吴的身后走出，看向表情复杂的白艾斯：“我相信天职，而你又教了我这求道的方法。”

　　“所以，需不需要我叫你一声师傅？”

　　白艾斯愣了一瞬，竟然有些不知所措的扣了扣脸颊：“师……师傅吗？如果你愿意的话，那就真是……太好了。”

　　左吴咧嘴：“我想那些向你祈祷的人，大概也会很乐意叫你一声师傅。”

　　“很遗憾，我听不见；以及那种状态下大多数回应还是天使做出的，并没有经过我的手，”

　　“所以，能亲耳听见，还真是不错的感觉。”

　　白艾斯身体崩解的速度在加快，他不再看自己的第一个徒弟，而是抬头看着创神檄文的光。

　　恍然如同当年，瘦小的他在雪夜中顺着冻脚的地面，抬头看到远处山上门派的灯火，宛如怎么也追不到的星星。

　　他忽然想起自己头一次对“飞升”萌发兴趣，就是想去追逐这怎么也够不到的光，去感受那种“众星捧月”。

　　只是不想再像那个飘着冰雪的夜晚般，如此脆弱，如此寂寞。

　　如今，野心和梦想早已更迭过数次，最终已经演变为对“飞升”本身的渴望；但最后关头，白艾斯居然想起了早就丢掉的初心。

　　飞升成仙的目标已经遥不可及。

　　可像那些掌门般，有着徒子徒孙的众星捧月，居然迈出了稳稳的一步。

　　只有一步而已。

　　一瞬间，白艾斯于崩解中忽然想起了许多被他舍弃的东西——背叛过的门派，杀掉过的人；那虽身心所托，却仍被自己抛弃的狐妖，甚至还有古画晴空。

　　都将见不到了，在天使即将掌握融合的主导权，自己将陷入沉睡后。

　　本来想着飞升之后，整个世界都将是捧着自己的“星”。

　　可到底还是竹篮打水一场空，对于一个“求道”者来说，还真是个俗气的结局。天籁小说网

　　求道者摇摇头，越至那栏杆上，张开崩解殆尽的双臂，可惜凝固的时空中吹不来微风：

　　“真是舍不得。”

　　姬稚已经转身，压低身体，体内因求道之术而凝成的世界宛若初生的太阳，给着她无限的气力。

　　人马娘转头：“保重，师傅。”

　　左吴也是冲他挥手：“再见了，老白；以后有机会，我再和你去看看什么美景。”

　　白艾斯轻轻摆手，回头看了眼自己第一个徒弟，又遥望了下尚在远方的古画晴空。

　　好像有话涌到了嘴边，可毕竟是没来得及说。

　　他向前跃，主动投身至凝固的光辉中；身形彻底崩解，再凝固时，已经是天使那般的绝美和窈窕。

　　天使也没来得及说话。

　　创神檄文的光辉便在时停解除的一瞬，将她完全淹没。

　　姬稚却早一步跑出了步伐，和之前一样，左吴吸收着她可能遇到的全部阻力；

　　其铁裙不顾一切的开启全功率，而人马娘体内因为“求道”而聚起的小世界同样在撒欢般成长。

　　创神檄文蕴含毁灭威力的光芒毫无疑问，比任何“天劫”都要强。

　　求道者捱过天劫，才能更近一步成长，本质上还是类似于螃蟹脱壳；求道者的“小世界”是在不断吸收周围物质和能量的，创神檄文的光辉又是一种滋养。

　　还有左吴的“吸收”，这次左吴也尽到了最大的努力，只吸收会灼伤姬稚的波动，其余的则尽力放过，以让人马娘得到最大幅度的成长。

　　这好像是两人第一次建立如此默契，心灵相通，以往只是互相馋身子而已。

　　人马娘被光辉的传播吞噬了数次。

　　但最终仍是突破而出，像朝阳破开了云层。

　　真的跑过了创神檄文，向下俯冲，捞到了列维娜。

　　而后，姬稚抬头，那边的艾山山还是一副咬到舌头的表情；她是妻子，自己是情人，她们间本不该有多少和睦。

　　自己却要去救她。

　　只要背上的左吴期望就好。

　　人马娘心中掺进复杂的思绪，可速度丝毫不减，甚至越来越快的朝海妖冲去。

　　这是无比澄澈的速度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第一百九十八章 求道与冲锋免费阅读。https://xs.23sk.com 