    程咬金和长孙无忌各自忍住了笑。

    尉迟兄弟看来是不知道，如今陛下已经把李预当做自家儿子看待了。

    战场上的英姿的确是有陛下的几分风范。

    长孙无忌多少知道些内情。

    昔年李世民年少，李家与长孙一族同为关中世家，观音婢从小就与李世民一起玩耍，两家也早早定下了姻亲。

    可在李世民十三那年，两人一同出游，归来后自家妹妹却在几月后怀了个孩子。

    当时本来打算早早让两人成亲，可李渊却觉得有辱门风，将李世民打入了军营。

    至于观音婢的孩子，早早就让一个侍女带着回了老家。

    等李世民起势的时候，派遣了不少人去找寻昔年侍女的行踪，却都是石沉大海。

    数年下来，李世民也不再提这个孩子了，以免引起观音婢的哀思。

    如今见到了李预，李世民内心的火焰又燃了起来。

    特别是李预如此优秀，又心系大唐的江山社稷，这样的孩子任谁都喜欢。

    “陛下，臣或许与李预小兄弟相处时间太短，容臣再看看！”

    尉迟敬德还想挽救，要是落个中伤有功之臣的罪责，那他也太冤枉了。

    李世民冷哼一声，盯着尉迟敬德道：“这样吧，你明早就赶回长安，除了汇报泾阳之外的战况，便是与魏征房玄龄等一众朝臣取个对策。”

    “将大唐守军全数调往此地，不得延误，若有阻拦者先拿了下狱，万万不可拖延！”

    大唐守军调过来？

    陛下是要与突厥决一死战，可这种事情去跟长安里的一众朝臣说，任谁都不会同意这个疯狂的决定。

    “陛下，长安只有两万人马，这似乎有点不妥吧！”

    尉迟敬德酒都醒了大半，这要是带着这旨意回去，他不得被喷成狗。

    房玄龄杜如晦魏征，哪个是省油的灯。

    李世民冷着脸，“朕心意已决，不用再劝，回去歇息吧。”

    “陛下，若是朝臣反对，大军无法调动怎么办？”

    “若是朕连自己的部队都无法调动，那朕还是大唐的皇帝吗？”

    尉迟脸上尽是为难，这事咋就落自己头上了。

    回去的路上，程咬金拍了拍尉迟的肩膀，“老弟呀，因为你是右武侯大将军，所以陛下才派你去，其中深意，你懂的！”

    尉迟敬德似乎想明白了一些，可陛下这样实在太乱来了。

    要说动朝堂那帮老顽固，他要挨多少唾沫。

    ……

    李预的房间里，此时薛仁贵正拿着一封封信件。

    “校尉，颉利可汗的大军现在还在高陵修整，不过据侦查部队禀报，他们今晚便会出城向泾阳进发。”

    李预拍着大腿，淡然道：“他总算是舍得出来了，老子在这等了两天了都没见他发兵，这仗早点打完早点了事，还等着收麦子呢，给侦查部队回信，再探再报！”

    “是，校尉！”

    薛仁贵换了张信件，而后念了起来，信件读完，李预眉头一挑。

    “县尉那个蠢货，进长安两日都没见到李世民？”

    薛仁贵点了点头。

    县尉大人苏劲松也是的，不就吃了几头牛，整天叽叽喳喳的，现在去长安说是要告李预一个侵占百姓田产，鱼肉乡里。

    大战在即带着部队开溜。

    每一项都是能治李预死罪的名头，全给安排了上来。

    李预揉着眉眼，“会不会是李世民忙着渭水之盟，没空见他？”

    按理说泾阳乃长安门户之地，一个县尉赶入长安，禀报重大军情，李二没理由怠慢来着。

    薛仁贵点了点头，“长安的线报也说，长安城的守备军马都按照校尉您的预测在调动，朝堂之上也是多日商议对策，没有异常事件发生。”

    “我们的战报发出去了吗？”李预坐起身子，他现在最关心的就是这个。

    “发出去了，想必过不了多久，皇帝陛下就会让尉迟将军退回长安了。”

    李预的战报写的很清楚，尉迟敬德摔泾阳守军与突厥大战，力抗突厥大军，斩敌数千，与突厥形成对峙之事态。

    李预的想法很明确，功劳他不要，全给尉迟敬德就好，到时候尉迟将军实在人，想必不会冷落了泾阳的守军。

    他培养出来的三千人，大多是流民和泾阳的百姓，短短两年时间就让他们有了战力和知识储备，大抵是想挣个功名光宗耀祖的。

    有晋升的路子，他不会阻拦。

    至于他，他觉得在这里当个躺平的咸鱼是很不错的，所以功劳别落他头上即可。

    等尉迟敬德回去了，到时候送点好酒，土豆怎么也要散给大唐百姓的，干脆就到此为止即可。

    土豆的影响很大，李预不贪功，成全李二就好了。

    只要李二不搞事情，他也能安安稳稳的混过这一生。

    “去吧！”

    “校尉晚安！”

    屋子冷清了下来，李预躺在床上。

    “今晚出发，那么明晚可能就到了，又要打战了，唉！”

    “无趣，要是有个妹子就好了！”

    屋门口，刚刚又收到线报的薛仁贵止住了敲门的动作。

    小脸上露出一丝笑意，校尉的确该找个媳妇了。

