    

    第二天早上起来，稍微易容一下，带着帽子和口罩，然后就出门了。来到猎者联盟时，看见这里的人很多，形形色色的人都有，甚至有些身上还是一身血的人急匆匆的跑进猎者联盟里面去，估计是去交任务的，在这里看了一会，感受一下氛围之后，黎星也进去。

    刚进去就看到一个招人的牌子，而且还是城市猎妖队，不会这么巧吧，进去看了一下之后黎星马上就认出来这几个人，是原著中的那几个城市猎妖队的成员，他们在招人，想到这，黎星二话不说就走进去了

    “我在这里历练估计也不会很长时间，等到莫凡准备要来的时候我可能都走了，不要紧的。”

    黎星这样想着，然后一边走进去，刚好看到队长徐大慌和几个成员在筛选成员，不过都不符合他们的要求，这时，水系女法师小可看到黎星进来了之后就过来问道：

    “请问，你是想加入城市猎妖队的嘛？”

    “是的，我是想加入城市猎妖队，听说你们这招人，所以就过来了，对了我叫李勇，雷系法师，修为初阶二级，没有什么战斗经验的，希望你们能多多提携。”

    黎星回答道。里面的队员听到又有人来了，所以都出来了，同时小可也把黎星的话再叙述了一次，队长徐大慌当场拍板子决定道：

    “李勇兄弟，欢迎加入城市猎妖队。”

    “谢谢，虽然我没有什么战斗经验，但是我不会拖你们后退的。”

    旁边的肥石笑道：“哈哈，没事李勇兄弟，当初我面对妖魔的差点没都站不直了，后来多见几次之后就习惯了，放心，有我们在，保你没事。”

    “谢谢”

    看到这些一个个比自己岁数大的人愣愣的说道。

    大家看着有些愣神的黎星，觉得可能是第一次出来历练有些紧张缘故，于是徐大慌站出来说：

    “李勇兄弟，这里都是我们城市猎妖队的成员，介绍你认识一下，这位是土系法师肥石，这位是水系法师小可，这位是风系法师黎文杰，这位是冰系法师穆彩棠，是副队长，我叫徐大慌，火系法师，任职队长”

    徐大慌分别介绍了个个队员，在徐大慌介绍完之后副队长穆彩棠也站出来说道：

    “李勇，在面对妖魔的时候不要因为自己是雷系的而贪功冒进，不然很容易受伤了。”

    黎星也知道她是为了自己好，所以默默地点头算是答应了，徐大慌看到黎星的表现之后也是很满意，心里想道：

    ”至少眼前的少年不是那种因为自己是雷系法师而目空一切的人，值得培养。”

    然后肥石也站出来说：

    “既然招收到新成员了，不如大家一起去庆祝庆祝如何。”

    听到肥石这么说，大家自然美没拒绝，于是大家就一起座队长徐大慌的车去酒店庆祝了，然而，天有不测风云，就在大家兴高采烈的坐车去酒店庆祝的时候，徐大慌的手机铃声响了，只听见电话那边说道：

    “徐大队长，这边检测到有妖魔的踪迹，请求支援，位置马上发到你手机上。”

    徐大慌面色凝重的转头过来说道：

    “你们也听见了吧，马上转车，赶往这个区域，李勇兄弟，不好意思，这次事发突然，不能给你庆祝了，抱歉。”

    “没事，任务要紧，完成任务之后再来庆祝也不迟嘛，这我还是可以理解的，既然加入了城市猎妖队，就要以城市安全的任务为重，我们还是赶快过去吧，不然妖魔伤人，会引起城市的恐慌的。”

    徐大慌和其他队员看到李勇没再说，也是对他的好感增加不少！就这样，大家也不再说什么，而是静静的调整好自己的状态，准备迎接即将到来的挑战。

    这是队伍里面的一个良好习惯，每次出任务时都要把自己的状态调整好，不然到时候一个失神就是一条命，大家赌不起。看到队员这么做，黎星也是静静调整自己的状态，黎星也是第一次对付妖魔，可不想出什么差错。

    来到指定地点之后，徐队长和刚刚打电话的人员在交接，黎星看看周围的环境，这里是城市的边缘地带，很少人居住，都是一些工厂，工人只有白天才在这里干活，下午六点左右就下班了，不过现在这里都用红色的警戒线围起来了，工人也被赶出去了。

    徐大慌和这里的人交接情报之后就带着人进去了，黎星当然也不会落下，也跟着一起进去了，进来之后，首先到阴暗的地方探查，因为一般奴仆级妖魔进入城市都喜欢躲在阴暗的地方，一直查探了半小时，都没有发现妖魔的踪迹，这是黎星说道：

    “队长，会不会是妖魔不在地面上，而在地下，比如独眼巨鼠就是会打洞的。”

    听到黎星这么说，徐大慌也觉得有点道理，于是又着重找找看有没有洞穴，终于在一个角落里找到了一个洞穴，这个洞穴很大，但是被周围的杂物给遮掩住了，平时看不清楚。

    虽然知道可能妖魔在洞里，但是大家还是很凝重，于是黎星也是想到了，自己不能进洞，不然很容易招到埋伏，而且洞穴是妖魔的主场，不会很被动的，片刻后，穆彩棠从背包里拿出一些草药，解释道：

    “这是专门用来驱赶妖魔的草药，妖魔一般不喜欢这种草药，所以闻见这种味道一般会离开了，等下我们就用这种草药逼他出来。”

    说着，又让黎文杰去般一台大风扇过来，把草药的味道都吹到洞穴里，过来半小说，洞穴里终于有动静了，大家都紧张的看着洞口。

    不过黎星已经不像刚开始的时候那种紧张了，跟多的是激动，想到等下就要和妖魔战斗了，想想就激动，也许骨子里就有些暴力倾向吧，不然以前也不会从小练武，穿越后更是每天都在锻炼，为的可能除了活的更好之外就是渴望着战斗渴望着变强吧。

    毕竟，不经过战斗又怎么变强呢，变强的过程从来少不了战斗，战斗是变强的必要过程，更是变强的催化剂。

    现在的黎星更多的是对于战斗的渴望而不是紧张，徐大慌这时也是看向黎星，觉得这少年不简单呀，眼睛里居然看不到任何的害怕，紧张的心情也没有刚开始那么浓了，而且还有一股战意，这就让徐大慌惊讶了，没想到这么年轻就敢和妖魔战斗了，前途不可限量呀！        

