    楚云秀回到网吧看见谢尘屿和李天正对着一个电脑聊着天呢，她也想看看他们在聊什么，但是碍于身高问题什么都看不见，楚云秀碰了一下李天，李天一转头楚云秀看到了她永远忘不了的的一幕。

    她在游戏里照顾有佳和公会里的人都挺喜欢的一个女孩子账号正登录在谢尘屿的电脑上，而且正在和她公会会长风城烟雨聊着天，李天转头正好看到了楚云秀有些激动的面孔，谢尘屿还在跟李天说着他混入烟雨楼有多么容易。

    他碰了碰谢尘屿想让他转过来看看，但是谢尘屿并没有理会他，李天又碰了碰谢尘屿这次终于转过头看李天了，但转的角度十分刁钻正好看不见楚云秀。李天用有些颤抖的语气对谢尘屿说：“哥，你马甲掉了。”谢尘屿才注意到李天在看后面他椅子一转正好和楚云秀对上了目光。

    楚云秀幽怨的眼神差点没把谢尘屿吓得从椅子上摔下来，略微慌乱了一下谢尘屿就调整好了表情，对楚云秀十分认真的说：“啊，这是我妹妹的账号，让我帮忙帮公会打boss。”楚云秀和李天看着谢尘屿睁眼说瞎话的样子都惊呆了。

    楚云秀幽怨的说：“我还没问呢，不要对号入座！”这下就算谢尘屿脸皮再厚都有些崩不住了，刚想解释一下，结果楚云秀绷不住了，感觉都快要哭出来了，谢尘屿反应极快的一把捂住了楚云秀的嘴，给旁边的李天都看傻了，谢尘屿可能也觉得这样不太好就放开了。

    谢尘屿安慰楚云秀说：“别哭，我也不是故意要瞒你，关键是卧底就得这样，说不定今天你没发现回头哪天打boos我回头给你一个诅咒之箭也有可能啊，像你这样的对自己队友这么好的队长已经不多了。”谢尘屿不说话了，他说的意思是楚云秀对他的那个卧底号好，现在马甲都掉了现在说这个反而有点像嘲讽，谢尘屿低下了头，安慰人属实不在他的知识范围，要是让他嘲讽两句他能张口就来。

    楚云秀听着前面的也觉得是自己有些无理取闹了，卧底他们烟雨楼的也派过，但是听到后面又开始心酸了，李天想了半天安慰的话也没想到，他也是单身狗一只，怎么安慰人也不在知识范围之内啊！

    楚云秀看着两人尴尬的样子，她也有些尴尬了，她本来是来道歉的结果回来就哭还得他们安慰，结果他们还不会，楚云秀也有些尴尬了。这份尴尬并没有持续太久，因为一叶之秋见谢尘屿的小号上线了就过来联系了，问他现在有空打一把竞技场吗。

    谢尘屿一看这正是缓和气氛的时机啊，就对楚云秀说：“我去和一叶之秋单挑，在你们烟雨楼的那个号我会退的，装备除了你们公会仓库的，其他的就不可能还了。”楚云秀没理他去前台开了一台机器登录上账号，她也想去看看两个高手的对决，一般看第一视角是看不出什么的，还有可能把自己绕晕了。

    李天本来也想去开台机器被谢尘屿阻止了对他说：“你如果想看我们俩竞技场就去看楚云秀的屏幕，你自己看的话不知道怎么调视角，根本看不出什么。”李天知道自己实力不够所以去找楚云秀了，楚云秀也知道卧底的这件事不关李天什么事，所以对李天并没有什么排斥感，其实对谢尘屿也没有什么排斥感，只不过楚云秀总觉得谢尘屿骗了自己不太高兴。

    回了一叶之秋的消息，谢尘屿退了卧底号登上了他的百鬼夜行，一叶之秋已经建好了房间，房间没有密码，所以直接把房间号告诉了楚云秀，谢尘屿进去以后发现房间里人不少，下面有两个人正在打，剑客万剑归一和魔道学者王不留行打的难舍难分。

    （没有黑微草的意思，在第一赛季的时候，王不留行确实是神级账号之一，但是它的主人林杰并没有神级的实力，所以第三赛季就直接把队长位置和王不留行让给了第三赛季出道的王杰希，才真正封神。万剑归一的主人是诛仙战队的队长张简，在第一赛季打职业的几乎没有作秀的，所以我觉得他俩势均力敌没什么问题。）

    谢尘屿扫了一眼房间名单有名的不少，一叶之秋、秋木苏、大漠孤烟、索克萨尔、风城烟雨、扫地焚香等众公会会长在的也不少，谢尘屿还发现了他们的站位，七八个人簇拥着一个有名的角色，谢尘屿很快反应过来，这是正准备参加职业赛的人啊，不够谢尘屿没明白他们为什么要凑在一起打，不怕暴露吗？

    有人看到了谢尘屿的百鬼夜行进来了吆喝了一声，大家都跟谢尘屿打了声招呼，当然不包括索某，并且索某还向谢尘屿发出来垃圾话攻势，谢尘屿直接无视了索克萨尔的垃圾话，直接私聊了一叶之秋，一叶之秋看到谢尘屿发来的疑问回答道：“这些人都是想之后参加职业赛的，不知道在哪听说咱俩要单挑所以就有人组织了都来打打，现在才第一场呢。”

    看到一叶之秋的解释，谢尘屿也没有在意转过头看王不留行和万剑归一的比赛，楚云秀在旁已经看了一会了说实在的楚云秀并没有看过这种高手之间的对决，意识有些跟不上了，她本来想去找会长但是现在找就只能打字了，谢尘屿看出了楚云秀的窘境，主动到了楚云秀那边楚云秀和李天看见谢尘屿过来了主动让位。

    谢尘屿过去调整好视角，正好王不留行和万剑归一对碰了一下，就顺着就讲了起来，时不时的还考楚云秀个题或者是让她讲一会，谢尘屿也有心问李天，但是李天真的看不懂，一般等他们两个说出来他都得反应一会才明白。

    突然场上突变，王不留行的熔岩烧瓶被万剑归一用剑影步躲了过去，王不留行先一步红血，挣扎了一会也是输下阵来，但是万剑归一也只剩百分之五了。如果熔岩烧瓶没躲过那么胜负就不一定了，房间频道里也有不少夸赞和安慰，大多数人都在思考如果是自己在场上能不能躲过熔岩烧瓶或者是分辨出剑影步真身。

    两人从竞技场场上退到观战席等待下一个对战，只见索克萨尔下去了开始叫嚣让百鬼夜行下去与他一战，不要像个懦夫一样，一般人看到有人这么叫嚣早就一怒之下下去开打了，但是谢尘屿是一般人吗？只见谢尘屿一脸正气，虽然这游戏里还是那张面瘫脸说道：“就你？你也配我动手？就凭你怪也抢不过我，boss也抢不过我的实力？”

    这几句话加上谢尘屿挑衅的语气，气的索克萨尔破口大骂，只见谢尘屿指着秋木苏说：“想和我打就先打过我小弟再说。”熟悉谢尘屿的人听到这句话不约而同的发出来鄙视的表情，秋木苏则是发了一个一头黑线的表情。

