    一代可镇压诸天的天帝，就这么轻易被残杀，可谓是天道轮回，报应不爽！

    解决了唐建兴。

    三位女帝再次返回古殿，查探了一下潇寒的身体。

    玉手轻轻划过胸膛，仙元浩荡。

    如果潇寒感受到玉手的抚……摸，定然会“支棱”起来，然后大战三百回合！

    可惜，如今沉睡的他，却不能享受这柔软的玉手。

    “明明伤势已经好转，为何还不醒来？”

    冷寒烟秀眉紧缩，不明所以。

    施灵儿和苏寒月同样如此。

    旋即，三位女帝把目光看向了人皇鼎之上漂浮的九尾狐祖。

    此时的九尾狐祖，非常的虚弱，仙魂似乎随时都要消散。

    因为催动人皇鼎内的传承，已经消耗了她太多的仙魂力量。

    不多时。

    九尾狐祖幽然醒来，看到三女之后，问道：“你们的传承接受完了？”

    “是的，感谢狐祖再造之恩！”

    冷寒烟三女对着九尾狐祖拱手一拜。

    “呵呵，不必谢我，我只是完成了夫君的嘱托而已。”

    九尾狐祖很是虚弱，但纵使如此，也难以掩盖那绝代风华。

    施灵儿拱手道：“狐祖神通广大，还请狐祖救治一下我们的夫君。”

    九尾狐祖闻言，把目光看向了躺在地上的潇寒，眼中的震惊一览无余。

    虽然刚才她的仙魂陷入混沌，但是外面的事情却了如指掌。

    没想到这个小家伙真的做到了。

    以一己之力，强势斩杀两千多名仙王天尊，狂砍十大天君，硬刚天帝。

    这份战绩，放在仙古纪元时期，潇寒也足以碾压诸天妖孽。

    蓦然间，九尾狐祖脑海中浮现出了一个霸绝寰宇的身影。

    渐渐的，潇寒的身影和她脑海中的身影重叠。

    “你们的夫君，可是姓潇？”

    九尾狐祖回过神来之后，声音颤颤抖抖的问道。

    如果潇寒真是那个人的后代子孙，那么他今天所做的一切，也就理所当然了。

    冷寒烟闻言，微微一愣，“回狐祖，我们的夫君正是姓潇，名寒！来自仙域潇族！”

    轰！

    这句话传入九尾狐祖的耳中，让她为之一震。

    他果然是那个人的后代子孙！

    “哈哈，原来他是不灭君主的后代，这一切就解释的通了，我说这个小家伙怎么这么逆天呢……”

    不灭君主？

    冷寒烟三女听到这个霸气的称号，有些疑惑。

    刚要追问谁是不灭君主。

    就在此时，潇寒体内忽然迸发出一道荧光，越来越亮，眨眼间便照耀整个古殿。

    嗡……

    只见仙道三书忽然从潇寒体内出现，悬浮在他的头顶，垂下道道神辉。

    神辉光彩夺目，璀璨缤纷，蕴含无穷无尽的道纹。

    道纹流转在潇寒的每一寸皮肤之上，让潇寒看起来玄妙无比。

    “这是……”

    冷寒烟三女不明所以，纷纷把目光看向了九尾狐祖，等待着她的解惑。

    毕竟九尾狐祖乃是仙古纪元时期的巨头，定然知道这是怎么回事。

    果然，九尾狐祖没有让三位女帝失望。

    只听九尾狐祖缓缓说道：“仙道三书啊，多么熟悉而又让人恐惧的气息，既然你是不灭君主的后代，那么本祖就助你一臂之力，让祖经再现世间。”

    音落。

    九尾狐祖抬起玉手，一股股道纹从手指中流淌，而后化作三道神芒，冲向了仙道三书。

    嗡！

    仙道三书在融入了九尾狐祖的三股道纹之后，瞬间光芒大盛，柔和的道韵不断奔腾。

    人皇书，天机书，生死书神辉流淌，一个个散发着道韵的文字从三书中浮现，如同有生命一般，没入潇寒的脑袋。

    “三书归一，寂灭祖经！”

    轰！

    随着九尾狐祖再次迸发出恐怖的道纹。

    只见仙道三书瞬间融合在了一起，化作一本无字天书，神威如狱，浩荡乾坤。

    这一刻，整个九大部洲的天变了。

    天摇地晃，山河崩塌，神魔哀嚎，苍穹之巅破开一个大洞，九天之上的银河之水倒流而下，地狱之火从大地之下浮现，燃烧一切！

    九大部洲的那些老不死的，见到如此恐怖的天地异象，纷纷脸色大变。

    “有无上祖经现世了。”

    “这是完整的祖经！”

    祖经，随天地初开而诞生，蕴含“道之本源”。

    世间万法，皆是从祖经演变而出。

    任何一个人如果能得到祖经，那么将来，定然会登临巅峰，镇压万古，其势力也会流传千古。

    一部祖经的重要性，不言而喻。

    因为九大部洲的超级仙门中，就有从仙古纪元时期传承下来的祖经。

    但是，那些祖经随着一代又一代的传承，早已十不存一。

    如果他们能得到完整的祖经，恐怕他们的势力在这个仙武纪元，将会一统八荒，镇压万界，

    而那些老不死的也会凝聚出道果，成就无上境界，跳出六道轮回，不死不灭！

    旋即，那些老而不死的巨头，开始推衍天机，想要推算出祖经到底在何方出世。

    然而，天机混沌，仙道蒙蔽，任何线索都推算不出来。

    不但如此，一些老不死的还被天机反噬，口中狂喷鲜血。

    一时间，各大势力的巨头纷纷出世，神识笼罩九天，搜索着祖经的下落。

    然而，一切徒劳无功。

    除了那恐怖的天地异象之外，根本查探不到祖经的线索。

    这场九大部洲震荡，足足持续了数天，直到天地异象消失，那些老不死的才心有不甘的回到老窝里。

    不过却还是下了命令，让他们的势力全力搜寻祖经的下落。

    ……

    古殿之内。

    冷寒烟三女错愕的望着悬浮在潇寒头顶的寂灭祖经，久久不能回过神来。

    纵使她们的修为达到了道祖境，也难以参悟寂灭祖经散发的玄之又玄的道纹。

    “呵呵，寂灭祖经终于现世了，小家伙，很期待你能达到当年那个人的高度。”

    九尾狐祖眼中露出了疲惫不堪之色。

    毕竟，让祖经现世，已经让她到了灯枯油尽的地步，仙魂随时都要消散在天地间。

    嗡！

    就在此时。

    寂灭祖经万丈神辉迸发，流淌在了潇寒的身上。

    咻！

    刹那间，寂灭祖经一闪而过，没入了潇寒的脑海中，悬浮在了识海中的仙魂之上。

    与此同时，潇寒也终于悠悠醒来。

    “老婆快跑，那个逼老头发疯了，我挡不住了……”

