    最后确认了一遍自己的声音没有丝毫问题后，陈永仁重新戴上口罩，走回躺在地上的小结巴身边。

    　　陈永仁弯腰，从小结巴的口袋掏出之前响个不停的粉红色手机。打开手机，便看到好几个陈浩南的未接来电。

    　　陈永仁并没有马上拨打过去，而是看了看仍然陷入昏迷中的小结巴，然后一记巴掌便挥了过去。

    　　“啪！”

    　　在脸部疼痛的刺激下，小结巴缓缓睁开了有些迷糊的眼睛。几秒钟后，彻底从迷糊中清醒过来的小结巴立刻意识到了自己现在的处境。

    　　广个告，【换源神器】真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

    　　“这是哪里，你、你是谁，你想干什么？”

    　　“啪！”

    　　“闭嘴。”给了对方一记耳光的陈永仁声音很冷漠，听不出丝毫感情。

    　　“啊，你、你别乱来，我男朋友是铜锣湾的陈浩南，你敢伤害我，他一定会砍死你。”

    　　“啪！”

    　　“闭嘴。”

    　　“啊，别打了，求你别打了。”

    　　“啪！”

    　　“闭嘴。”

    　　“嗯！”在陈永仁接二连三的巴掌教育下，小结巴这次没有再继续叫喊，只是死死的闭上嘴巴不停的流着眼泪。

    　　见对方终于乖乖听话保持安静，一直平静看着小结巴的陈永仁这才直起身，不再继续打对方的耳光：“这就对了，我喜欢听话的好姑娘。”

    　　说完，陈永仁看向手中手机内陈浩南的号码，按下拨通键：“嘟、嘟，”

    　　电话只是响了两声便被接通：“喂，小结巴，你开车去哪里了，我找你好半天都没找到你。还有，你为什么不接我电话？”

    　　听着对方这一长串的话，陈永仁口罩内的嘴角不由扬起：“陈浩南，你是不是在找你的女人？嘿嘿。”

    　　电话另一端的陈浩南怎么都没有想到说话的会是个男人，不过对方说出的内容却让他明白对方是冲他来的。而且，这种很有特点的嚣张中带着尖锐的声音，陈浩南非常确定自己之前在哪里听过。

    　　陈浩南并没有立马回答对方，而是皱眉沉思了片刻，然后很快便把这种独特的声音和某个人对上号了：“乌鸦，是你这个王八蛋！你把小结巴怎么样了，我警告你，你如果乱来的话，我一定让你死的很难看！”

    　　“哈哈哈哈，”陈永仁并没有否定，他只是看着躺在地上神色惊恐盯着自己的小结巴哈哈大笑了起来，继续用乌鸦那种很特别的尖锐声音说道：“陈浩南，你放心，我是不会伤害你的女人的。只要你帮我做一件事情，我保证不但不碰她一根汗毛，事后还亲自把她送回去。”

    　　“呼、呼、呼，”电话另一头脸色铁青的陈浩南长长吐出一口气，最后也只能接受这个让他无奈而憋屈的现实：“乌鸦，你个王八蛋有屁就放，你想要我做什么？”

    　　“啧，啧，真没素质，出口就是脏话，难怪会出来混帮派。”陈永仁语气不屑地鄙视了对方一句，然后说出了他的要求：“深水埗区连翔道0748号，那里有一处荒凉海摊，你现在立刻赶过去。记得要快，我怕时间长了，我会没耐心。”

    　　“我要先听听小结巴的声音，我要确定她的安全。”

    　　“真是个痴情种子，”陈永仁笑着调侃了一句，然后把手机递到神情紧张的小结巴面前：“快点和你和南哥说几句，让她知道你一切都好。”

    　　“南哥，救我！南哥，快……”

    　　不等小结巴把话喊完，陈永仁就收回了手机，对着话筒笑道：“现在可以相信你女朋友没事了吧，声音中气比你还足。好了，废话不多说了，我等你的好消息。”

    　　说完，陈永仁也不理会另一头陈浩南说了什么，便挂了电话。

    　　很快，手机再次响了起来：“叮铃铃、叮铃铃。”

    　　陈永仁冷漠的看了眼手机屏幕上不停闪烁的号码，毫不理会地塞进了口袋中。

    　　躺在地上的小结巴一直盯着看不清容貌的陈永仁，听了对方和陈浩南的一番交谈以及刚才自己的一番求救后，她虽然担心对方会不讲信用撕票，但还是不像之前那么紧张了。

    　　只是不知道为什么，她总觉得对方并不是那个见过一面的乌鸦。虽然对方的声音听上去很像，但是无论是体型还是给她的感觉，都和之前见过的那个乌鸦完全不一样。

    　　更重要的是，对方如果真是乌鸦，既然已经暴露了身份，干嘛不摘掉帽子和口罩。

    　　陈永仁可不管女人在想什么，他只是弯腰抓住对方的后颈，像拖沉重的行礼箱一样把小结巴拖进了车后座。手一松，任由对方摔在车后座的地面上：“砰。”

    　　关上车门，陈永仁探身到车前座内把自己之前背着的黑包取了出来。

    　　陈永仁背着黑包来到一动不动的巴闭身旁，弯腰把手放在对方的颈部，发现对方脉博的跳动十分缓慢和无力。很显然，不出意外的话，巴闭这辈子都醒不过来了。

    　　陈永仁左右看了看，走到前方不远处被树叶和一些碎衣服覆盖的石阶。

    　　陈永仁放下背包，取出之前在电子音像店购买的小型DV摄像机放在石阶上。看了看镜头中的清晰画面，陈永仁满意的点了点头。

    　　按下录制开关，做好隐藏，陈永仁这才转身返回车中。

    　　“横、横、横，”汽车发动，陈永仁最后看了眼身后的巴闭和另一个角落隐藏起来对准巴闭的摄像机，转动方向盘驶向附近一个小山丘。

    　　十几分钟后，站在山丘上手持望远镜的陈永仁看见一辆快速冲向海摊的白色丰田。

    　　“叮铃铃、叮铃铃……”

    　　“啧啧，这个速度，竟然比我想的还要快。”看着拿着手机从停下来的汽车中走出开始东张西望的陈浩南，陈永仁摇了摇头，按响了手机的接听键：“陈浩南，看来你真的很爱你的女人，这真是令我感动。”

    　　“别废话，我要先听听小结巴的声音！”陈浩南根本不理会陈永仁的话，直接提出了要求。

    　　陈永仁笑了笑，转身走向身后躺在地上的女人：“来，给你阿南哥打声招呼。”

    　　“阿南哥，我……”

    　　和上次一样，小结巴话没说完，陈永仁便收回了手机：“好了，你应该听出她的声音和刚才一样中气十足，现在你可以听听我的要求了。”

    　　知道小结巴暂时安全后，陈浩南总算松了口气：“别废话了，说吧，你要我做什么？”

