    当傅小官踏入宣德大殿的那一瞬间，群臣的私语声戛然而止。

    所有的视线尽皆落在了他的身上，这些视线里有狂热的崇拜，有热切的期盼，还有朝圣般的敬仰。

    这是他们的皇帝！

    年仅二十二岁！

    草灰蛇线，伏脉千里，一战灭虞朝六十万大军，一战灭樊国三十万大军，一战取了夷国太临城，又一战……不，不战而取了樊国长今城。

    天下归一，武朝一统天下！

    这是何等样的丰功伟绩？

    千年以降，有哪一位帝王能够做到？

    他们的这位年轻的皇帝做到了，而且仅仅只用了两个来月的时间。

    这在史书上会留下何等浓墨重彩的一笔？！

    没有任何人知道这个计划的真正发起人是文帝，补全这个计划的人是周同同和计云归。而整个计划从布局开始到现在，历经两年之久！

    其中牵涉进来的人，不计其数。

    正是因为这两年的多方落子，才有仅仅两个月的巨大成果。

    傅小官这一次仅仅是个执行者。

    他本来也不知道这个计划的背后是文帝，他一直以为是计云归。

    但他完美的执行了春雷计划，实现了这一计划的最终战略目标。死了不少人，但战争总免不了死人。

    他已经将一应悲伤放下，现在是需要将这胜利的果实加以消化稳定并巩固的时候了。

    傅小官站在了宣德大殿的最中央。

    他抬首望了望满座的文武大臣，卓一行在夷国，卓别离在虞问天的东部边军，除此以外，其余人全部到齐。

    他开了口，第一句话是这样的：

    “首先，朕为周同同正名！”

    群臣一愕，周同同？他不是叛了陛下的么？难道是在演戏？

    “朕向周同同道歉，朕误会了他，故……追封周同同为同国公，配享太庙，葬于帝陵，与先帝同眠！”

    群臣顿时哗然，这是八辈子都求不到的天大荣耀，陛下居然给了周同同……周同同在这一战中究竟立下了多大的功劳？

    傅小官静默数息，再次开口，却没有去说周同同的天大功劳，而是又说出了一句令群臣更加震撼的话来：

    “新的局面已经形成，故，旧的东西就得抛弃。朕决意，该国号为夏，称大夏！”

    卧槽！

    云西言差点跳了起来，陛下连国号都一并改了？

    武朝又没有灭国，武朝更加壮大了啊，这、这怎么能改国号呢？

    群臣同样轰动，这不合礼制，又不是新朝建立，五百年的武朝难道就这样没了？

    但诡异的是没有任何一个大臣出来反对，南宫一羽和孟常平知道这事，其余大臣在哗然之后再次冷静了下来。

    陛下行事向来神秘，但最终都证明了他是对的，至于改国号的用意，除了少许的几个人之外，都无人察觉。

    公孙策是这少许的几个人之一。

    他微蹙着眉头仔细的想了想：荒国没了，夷国没了，樊国没了，虞朝也没了。

    武朝将他们全给灭了，在这些国民的心里，武朝是他们共同的敌人！

    接下来是要治理这些国家，若是治下的臣民视统治者为敌人，这可不太好治，弄的不好就会出现反军再现，狼烟四起的局面。

    傅小官直接将武朝改为大夏，虽然这大夏就是武朝，但在那些灭国的百姓心里却会更容易接受一些。

    毕竟是大夏，都不再是武朝了，武朝也没了，他们的内心恐怕会更平衡一些。

    如此一想，公孙策释然，觉得这简直就是神来之笔。

    接着，傅小官又道：“大夏新立，明年为大夏元年。大夏机构安排如下：”

    “观云城为大夏都城，金陵为大夏陪都。观云城机构不变，金陵城同设六部，与观云城六部权利相等，向三省负责。”

    “在行政规划上，刘瑾，取地图来。”

    刘瑾带着两名宦官抗来了一幅巨大的地图，挂在了金殿中央的梁上。

    “大夏下设一个自治区和十七道，曾经所有的道将重新划分，划分如图……”

    傅小官详细的讲解了新的十七道，其中，夷国被分在了京东西道，京东东道，河北东道，河北西道。

    虞朝被分在了京西北道，京西南道，淮南西道，淮南东道，江南道。

    樊国被分在了大理南道，大理北道，越山南道和越山北道。

    原来的武朝分在了广南东道、广南西道、墨州道和北宵道

    这些新命名的道，和曾经虞朝的道、武朝的州各有相交，涵盖了而今全新的版图。

    傅小官并没有在这次会议中提出迁都，现在不是时候。

    接着他又详细的阐述了各道下辖的州，以及各州下辖的县。

    这一讲就是两个时辰，群臣并不能完全记住，但傅小官需要的是他们的脑子里能够有个印象，这全新的地图和行政规划，将由三省传达到县一级的基本单位，很快就能熟悉。

    “各道各州各县的官员任命如下：

    秦默文……此人在虞朝，本是曾经的关西道道台，而今任京西北道道台。

    宁玉春，任京西南道道台。

    燕熙文，任江南道道台。

    卓流云，任淮南西道道台。

    宗时计，任淮南东道道台。

    公孙策，任大理北道道台

    ……”

    这是一篇长长的任命书，从道台至知县，傅小官又用了足足一个时辰来宣布，其中有人欢喜有人愁。

    全新的官员上任，就意味着许多的官员要退位。

    傅小官对淘汰下来的官员作出的安排是让他们回京述职，令吏部重新考核再定。

    他现在没有时间去逐一选拔，他只能任用他熟悉的有能力的官员，要的是在最短的时间将这新的疆域稳固。

    快刀斩乱麻，免不得有误伤。

    这份任命书中，有一个最奇怪的职位——总督，他的权力凌驾于道台之上，曾经的樊国四道设长今城为总督府，首任总督樊天宁！

    曾经的虞朝五道于金陵设总督府，首任总督燕师道。

    曾经的夷国四道于太临城设总督府，首任总督由中书令卓一行兼任。

    道台以及下属官员直接向总督府负责，并同时拥有上奏中央朝廷的权利。

    这里涉及到了一个问题：权力的交错！这本不正常，但傅小官没有去解释。

    转眼就到了午时，傅小官休会，令刘瑾带着御膳房的人送来了餐食。

