    最终，因着凯兰崔尔夫人的意见，护戒小队一分为二，甘道夫领着博罗米尔、阿拉贡、莱戈拉斯和金雳前往洛罕骑士国，宁道奇带上比尔博直驱末日火山。

    别看护戒小队这么一分，持戒人比尔博身边扈卫的人少了，其实目标也小得多了，而且凭宁道奇的实力，护住他一个半身人，压力反倒还小些。

    因为有了凯兰崔尔夫人承诺精灵族将出兵支援刚铎王国，博罗米尔虽然对比尔博身上的至尊魔戒还有点儿觊觎，倒也没有强求的念头了。

    甘道夫带着四人骑着精灵们提供的骏马，一路向洛罕骑士国直驱而去。

    待送走他们，宁道奇和比尔博也没有久留，带上精灵们给的地图，二人飞身便朝魔多国方向潜行过去。

    一个霍比特半身人，一个常年待在绝境长城内大门不出二门不迈的老宅男，即便有地图，指望他俩能顺顺当当的赶到末日火山，只能说凯兰崔尔夫人和甘道夫真心想多了。

    这两货倒是没遇到戒灵骑士，途中碰到的半兽人以及投靠魔多的蛮族，宁道奇出手后就直接了账。

    可遭遇刚铎王国博罗米尔的弟弟法拉米尔率领的刚铎骑士时，两人就直接抓瞎了。

    盟友？

    不好出手啊！

    又没办法直接道明至尊魔戒的情况！

    宁道奇望着比尔博，后者也一脸为难。

    最后，两货被法拉米尔给带到了刚铎首都米那斯提力斯外安都因河奥斯吉力亚斯渡口防线。

    接着，几经周折的九位戒灵骑士骑着蝠翼堕落妖兽终于也追了过来。

    直到此时，法拉米尔才陡然反应过来，逼着比尔博道出了此行的实情。

    得知黄金森林罗斯洛立安的凯兰崔尔夫人已经承诺将联合瑞文戴尔的精灵支援刚铎王国，法拉米尔比他的哥哥博罗米尔表现要好得多。不仅没有一丝觊觎至尊魔戒的想法，反而冒着开罪老爹的风险，悄悄将宁道奇和比尔博给放了，甚至还从城里找来几名霍比特人带在身边混淆视听。

    如此这般一折腾，路上已经好几个月过去，洛罕骑士国、艾辛格、刚铎王国、魔多国的形势也是大变。

    甘道夫带着一帮护戒队成员抵达山垒伊多拉斯时，洛罕骑士国统兵大将伊欧墨已经被舅舅希优顿国王放逐，希优顿的独子也已战死在同半兽人的前哨战中，各大领主、部族统领四分五裂，曾经统领数万铁骑的洛罕骑士国竟然连五百骑都凑不出来，令人唏嘘不已。

    趁萨鲁曼不备，新晋白袍巫师甘道夫一举击破他对希优顿国王的控制，将国王陛下解救出来。

    但希优顿拒绝了甘道夫放弃山垒伊多拉斯臣民前往各地召集军队的建议，固执的率领军民迁徙至圣盔谷峡谷城防线，准备死守洛罕骑士国这座最坚固最后的堡垒。

    无奈之下，甘道夫只能留下其他人协助希优顿迁徙，独自一人踏上追逐伊欧墨，召集援军的征途。

    艾辛格的萨鲁曼其实并不想现在就翻脸，所以虽然利用三寸舌葛力马·巧言控制着希优顿国王，变相掌控了洛罕骑士国，却并未派出一兵一卒踏上洛罕的国土，就连希优顿独子战死的前哨战也是因为意外遭遇了来自魔多国的半兽人，而非萨鲁曼本意。

    但是，甘道夫突然晋升白袍巫师，又突然朝希优顿出手，破除了自己设下的魔咒，逼得萨鲁曼不得不发动了。

    他又不是傻子！

    甘道夫突然如此举动，很明显，自己的行迹已经暴露，艾辛格同魔多结盟恐怕也不是秘密了。

    萨鲁曼毫不犹豫，直接调动这些年来积攒下的一万强兽人大军以及附庸过来的两万半兽人军团，还有归附的登兰德人派出的两万仆从军，浩浩荡荡就杀过艾辛格河口，直扑圣盔谷峡谷城。

    此时此刻，希优顿国王手里仅有不到五百战士，即便将所有青壮全数征发，也就不到两千人出头。斥候带回的艾辛格五万大军直扑而来的军情，无疑让峡谷城上上下下身心俱凉。

    夜幕降临，就在希优顿他们绝望的认为还不如自己抹脖子来的更痛快时，峡谷城外响起了猎鹰号角。

    “这不是半兽人的号角？”深林王国精灵王子莱戈拉斯听到号角声心中一动，旋即从凳子上一跃而起，他似乎想起这是哪里的号角声了。

    接着，希优顿国王、阿拉贡、博罗米尔、金雳以及峡谷城守将纷纷冲出石堡，只见城门石桥处行来一支打着两种旗帜、身穿不同制式战甲却规模庞大的精灵军队，数量不下五千之众。

    原来，按照凯兰崔尔夫人的指点。

    这是黄金森林罗斯洛立安巡守官哈尔达率领的瑞文戴尔埃尔隆德大人和黄金森林罗斯洛立安调遣的五千精灵援军，提前一步先艾辛格军团抵达了圣盔谷。身穿青色战甲披着青色斗篷的是瑞文戴尔精灵战士，而身穿金色战甲披着白色斗篷的则是罗斯洛立安精灵战士。

    莱戈拉斯认出了哈尔达，赶忙让城门守军开门，放精灵援军入城。

    此时希优顿国王也匆匆跑下石堡阶梯，赶到了入城路旁，目视一列列身着精致战甲、背着长弓，手持长剑长矛的精灵战士，满脸激动的喃喃道：“怎么可能？怎么可能？”

    “陛下，凯兰崔尔夫人和瑞文戴尔的埃尔隆德大人让在下转告国王陛下，我们精灵和人类曾经是盟友，我们曾经同生共死，我们为盟友的名誉而来！再次与人类并肩战斗是我们的骄傲！”正在此时，骑着战马的精灵军团统帅哈尔达来到他面前翻身下马，微微躬身行礼后正色说道。

    希优顿国王难掩激动的情绪，热泪盈眶，大笑着回道：“能够再次同精灵并肩战斗也是洛罕骑士国勇士们的荣幸！精灵为盟友的名誉而来，洛罕骑士国也将永远铭记精灵盟友的道义，欢迎你们，我的朋友！洛罕的朋友！”

    唰唰唰……

    啪啪啪……

    在峡谷长墙背后列阵的精灵战士们齐刷刷的转身，闻听希优顿国王热情澎湃的致辞后，更是展现出精灵战士良好的军容军纪，齐刷刷的收弓跺足。

    “三大精灵王国，青袍瑞文戴尔精灵、金袍罗斯洛立安精灵、红袍幽暗密林精灵，小白脸，你们的红袍精灵战士比得上这两支精灵军队么？”金雳瞧见精灵们的表现后，故意挑衅莱戈拉斯道。

    后者不善的目光盯着矮人，一字一句的说道：“你如果不想让我的箭矢在穿过半兽人脖颈前先从你的脖子上穿过，就不要再提小白脸这个词！另外，不要把无知当做炫耀的资本，否则你就把矮人都灵王室的脸丢光了！小矮人你最好记住，中土大陆只有一个精灵王国，也只有一位精灵王，那就是我父亲统治的深林精灵王国，辛达族精灵王瑟兰督伊陛下！瑞文戴尔和罗斯洛立安的两位大人值得尊敬，身份也很高贵，但他们不是精灵王！”

    说真的，金雳真不懂这个！

    被莱戈拉斯如此一顿抢白，只得无奈求助般望向阿拉贡，而后者则同情的看了他一眼，点点头，确认莱戈拉斯没骗他。

