    “就是那个2米的巨人他不是粮油局的吗”

    “嗨，是那个小姑娘吧看起来也没有什么特殊的。”

    “呸，不特殊会连老王都没权限要我说，一会儿可客气点吧。”

    “指不定是什么金主来扫货的。”

    静姝的耳朵可好使着呢，听到这真是哭笑不得了，同时也算是第一次见识到自己的身份特殊，这特么来到总监了都查不到她资料那今天这会所咋整呢还能不能进去了

    王总监先将窗口排队的人遣散了，这才一路小跑着来笑着：“静小姐，您恐怕要在这多等等了，因为上面的规定，所以您这情况的话，得喊我们总经理来，您放心，他的权限很高的。”

    静姝微微眯着眼，其实她的资料现在被保护的这么好，还是不要叫人来知道了吧万一今后有想起她还开着红线虫厂子的话，也是一个麻烦。

    “那总经理马上就到了吗”

    王总监尴尬的笑道：“在别的地方处理事务呢，二十分钟左右就能来。”

    静姝悄悄呼出一口气，便问道：“不知道有没有其他的折中办法”

    王总监想了想：“也有个折中的法子，只要你们现在带了一千万虚拟币的东西，其实就不用这么麻烦了”

    说完后王胖子都觉得有点那啥了，谁来交易会所会带那么贵重的物资一般都是提前预约、提前沟通好，然后进行鉴定和买卖的。x

    就算是大老板要来消费的，只要资产证明就能像花呗一样，先消费后还钱。

    所以随身带几百万东西的很少很少，这也不是末世前，随便一个首饰，一个车就能价值这么多钱的，这可是在末世里，都是要实打实的有用的物资的。

    末世里的物价表，和末世前有很大的不一样了。

    “要不，咱们还是等等二十分钟也不长刚好也让我们总经理见见这么年轻有为的孩子”

    静姝却问道：“我的身份信息你们确定都查不到吗”

    王总监可惜的点点头：“改革以后太严了，别说你的身份信息，连你的号码和来往记录都不会有的。”

    静姝这才放心的笑了：“那还麻烦什么啊，一千万的物资鉴定要不，请王总监现场鉴定一下”

    王总监“啊”了一声，没有反应过来，等等，不会是他想的那个吧这人竟然真的带了一千万的物资看着也不太像啊，就大个头提的2个箱子。

    静姝让坦克放下了一个箱子，咯嘣一声打开了箱子，静姝说道：

    “我刚刚看了一下大厅的物资价格，大致知道了你们这边的价格，其中，以保质期时间越长、方便储存、有高能量热量营养的食物价值越高。”

    王胖子点点头，在物资困乏的末世，很多食物倒成为了奢侈。

    “同时，在需购的任务中心中找到了这几样需求的报价，刚好，我这里都有。”静姝说着，拉开了箱子一侧的链子，打开了黑色的遮布后，里面满满当当的淡黄色晶体显现出来。

    这是已经凝结成晶状的蜂蜜！

    王胖子跑了上来，蹲了下来，睁大了眼睛，有点不可思议道：“这，这是”

    “对，你没看错，这是才下来的纯真蜂蜜，每罐是1公斤，一共是10罐，同时，这边还有1罐1公斤的蜂王浆，冷藏保存的话理论上永远不会过期。”

    静姝将罐装的蜂蜜拿出来，在看到王总监好像有点呆掉的样子，不禁解释道：

    “这可不是外面兑水兑糖浆的蜂蜜真正的纯蜂蜜是不会过期的。”

    王总监激动说道：“我知道，只有真正的纯蜂蜜才是这样，这是末世后的产物吗”

    静姝点头。

    “那就更值钱了，按照现在的物价来算，盐还能正常产出，糖之类的就很难产了，特别是蜂蜜之类的东西，不过你这个质还要进行鉴定和检测来评定等级。”

    东西作假倒是不可能，而是越珍贵的东西，等级分的越是细，其中各个等级的价格更是相差巨大。

    静姝点点头，王总监便搓搓手，又喊了三个人来，这三个人就更加专业了，还带了一整套的工具。

    眼看着3号窗口这么热闹，外面的人不由好奇起来，这3号窗口的人在干什么呢，怎么把鉴定师都给整来了

    “只有高级和特级物的才有这种待遇。”

    “看来里面的人果然不简单。”

    静姝：“”刚开始为了不惊动更多的人，这整的咋惊动的人越来越多了呢。

    另一边，蜂蜜和蜂王浆被挖了一丢丢，然后几人各用了各自的方法，尝法、化验法，王胖子有幸尝了那么一点点，差点幸福的要晕过去。

    这个口感糖在嘴里化了，甜在心里，好像回到了18岁少男时代的那一晚，喷涌而出，灵魂出窍x

    检测完成后，几个人同时朝着王总监点点头，王胖子这才道：“蜂蜜和蜂王浆的质都是特级的，现在特级纯蜂蜜的定价是2万虚拟币一百克，蜂王浆是10万虚拟币一百克，当然，你要是托管放在交易所卖的话，你这些完全可以价高者得，价格可能会往上浮动1倍。”

    静姝点点头，说的很中肯。

    “所以你这些货的价值最少在三到五百万虚拟币。”王总监唏嘘的摇摇头，前些天有人也来卖蜂蜜，不过是兑了糖的普通蜂蜜，也达到了惊人的上万虚拟币。

    可见在末世里，这种纯天然高质稀少的东西，将会越来越值钱。

    防采集自动加载失败，点击模式，请安装最新版浏览器！aoncickdividdiv

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

