    70年代，华夏市场经济意识开始萌芽。

    80年代，改革开放推进，街边开始出现了很多民营经济，但上头模棱两可的态度，让地方市场经济时而缩进，时而宽松。

    随时都有可能一夜之间回到计划经济时代。

    姓资还是姓社的言论一直在从上到下的吵闹不休。

    一直到了九十年代，民营经济的大势再也无法阻挡。

    谁都知道，华夏的经济转折点就是时代老人在深市的讲话。

    从这一刻开始，民营经济将要彻底摆脱束缚振翅高飞。

    冯浩东当年被当成是投机倒把抓过很多次，他的感触是最深的。

    听完老人的讲话后，端起了被子，目眶有些湿润。

    端着杯子一口闷了。

    放下后，看柴进不动声色，有些奇怪的问了句：“南方经济要变天了，你怎么没有半点的反应？”

    柴进夹着快腊肉塞进了嘴里，咀嚼了几下。

    笑着说：“滚滚潮流来袭，我们应该脑子更加冷静才对，这样才不至于让自己失控。”

    “况且，我本来就打算去深市投身商海。”

    冯浩东发热的脑袋冷静了很多。

    然后开口：“炒股吧，深市的老五股已经火热，我打算这次返深后，砸锅卖铁去搞，你把你赚的钱丢我这里来。”

    “老哥带着你发财。”

    柴进依旧平淡：“行了老哥，吃饭就吃饭，咱们别扯那么多，大过年的。”

    冯浩东顿了下，这才意识到自己在柴进的面前失态了。

    端起了酒杯，哈哈大笑：“来，敬明天！”

    两人的酒杯碰在了一起。

    但大趋势已经出现，怎么可能少的了这个话题。

    后面冯浩东还在扯着柴进聊南方的事。

    柴进也只能陪着聊。

    酒，喝了整整一个下午。

    喝的非常到位，适量没过头。

    冯浩东下午离开后，直接上了回深市的车子。

    离开前给柴进留了他公司的地址。

    要离开老家了，心里总归还是有些不舍的。

    柴芳最舍不得这个弟弟，非常贤惠的帮忙收拾着东西。

    柴小姗也格外的粘人。

    死死的粘在哥哥身上就是不愿意松开。

    柴民国在客厅里一声不响。

    家里充满了离别的气息，格外的沉重。

    最后还是柴进打破了沉默：“我走后，工厂的事就交给你们了。”

    “爸，你也别整天泡在厂房里，多往办公室跑，接触点管理上的事，毕竟工厂是我们自家的，不能什么都靠着别人。”

    柴民国沉默的点了点头：“我知道了。”

    半天后又长叹了口气：“儿子大了，总归要离开父母的身边有自己的生活，正常。”

    “飞吧，家里的事别操心，不要让家里拖累了你。”

    然后起身去了卧室，门关了，再也没有出来。

    柴芳这时候也收拾好了。

    出来望着柴进，脸上有泪水：“小进，你出去后要学会保护好自己知道吗？”

    “有什么需要帮忙的，就打电话回来。”

    “哦，小莉今天原本也要过来的，但不知道怎么回事，还是没有来。”

    “她让我给你带一句话，说别被刘庆文带坏了，不要去发廊。”

    “不然没有姑娘会嫁给你。”

    “你可不能混蛋啊。”

    柴芳平日里并不是一个多么唠叨的人，总是安安静静的。

    脾气好，温柔贤淑，没有多话。

    可这毕竟是弟弟要出远门，她还是有些不放心。

    所以化身为了唠叨姐姐，在柴进面前各种喋喋不休了起来。

    柴进并没有反感，相反还十分的温暖。

    …

    第二天还只是五点多钟，柴进就起床了。

    离开家的时候他没有叫醒任何人。

    人心是肉长的，和亲人相别的滋味最难受。

    哪怕他有一颗几十岁的心脏。

    不过，在他下了楼，提着一个旅行包离开小区之时，并不知道背后家里几个窗户口都站着人。

    柴小姗十分发愁的望着柴进的背影。

    “姐姐，哥哥和上次一样，几天后就会回来吗？”

    边上的柴芳深吸了一口气。

    然后抱起了柴小姗：“哥哥是出去赚大钱，等到他赚到了大钱他就会回来。”

    “哦，那姐姐，哥哥什么时候能赚到大钱啊。”

    “可是小花说我们家已经很有钱了呀，为什么哥哥还是要出去赚钱呀？”

    柴芳心头哽咽，没有回答这问题：“姐姐给你去做早餐。”

    “哦，好。”

    另外一边房间，话少的柴民国其实一个晚上都没有睡。

    他此刻站在窗户口，望着儿子远去的背影，这个五十多岁的男人泪眼婆娑。

    想起了当年为了养活一家人，背着行李离开家的那一幕。

    背后站着的是年少的三个儿女，眼巴巴的望着他，在他背后跟了很远很远。

    没成想，一晃，儿子长大了。

    对着窗外喃喃了一句：“我家小子不孬，比他老子优秀无数倍！”

    …

    这是刘庆文第一次出远门。

    他老妈虽然没事拿些竹条炒他肉，但自己身上掉下来的肉要离开身边了，心里也不舒服。

    所以用自己的方式表达着自己的担心。

    比如说，这会肩膀上背着的四五个土鸡让柴进一直无语的沉默。

    走了很远后，柴进说：“你总不可能这么背着这几个土鸡跟我一起上车吧？”

    刘庆文苦不堪言：“老子也不愿意拿啊，我妈说我瘦，说要给我补身体。进哥，你说我该怎么解决？”

    “郁闷。”

    柴进嫌弃的瞥了他一眼：“要不送人算了吧，别让别人笑话。”

    “想想看，城里自己有哪些朋友，或者送给你工厂里的工友也成。”

    刘庆文被点醒了，一拍脑袋：“有了，进哥，时间还早，你先和我一起去一个地方。”

    说着拉着柴进就走。

    十多分钟后，他们站在了一家挂着青青发廊的门店跟前。

    柴进尴尬的无以复加。

    没多久，里边走出来了一个妆化的很浓的女人。

    刘庆文直接把土鸡塞到了这个女人身上：“凤姐，这我特意从老家给你带回来的。”

    “你工作辛苦，最需要补充身体。”

    “另外告诉你下，老子要和进哥出去闯荡江湖了，以后不会再来了。”

    “再见！”

