    等邓逸飞两腿一蹬，他赤血想认谁当剑主，就认谁当剑主。

    “那真是太好了！”

    得知自己培养的弟子同样被圣剑剑灵看重，邓逸飞极为高兴。

    “嗯！的确很好！”

    “时间到了，再见了，剑灵大人！”

    “再见，邓逸飞，我以后会想你的！”

    “……”

    “恭喜宿主，第三十八任剑主身亡！”

    久违的系统提示音再次出现……

    “嗯……同喜！同喜！”

    陈浩有气无力的回道。

    赤血剑一抖，邓逸飞整个人都化为飞灰，他的骨灰，洒落在墓碑面前，衣服失去了支撑，落在地上。

    赤血剑从他手中跌落，斜插在坟墓旁边松软的泥土上。

    霍思宁突然出现在赤血身边，跪在地上，看着地上的衣服，和沾在衣服上，地上的灰烬，忍不住捂脸哭泣。

    刚才她并没有走远，她亲眼看到邓逸飞化为灰烬。

    霍思宁低声啜泣着，听到她嘤嘤的哭声，陈浩有种想要割破她喉咙的冲动。

    没办法，陈浩见不得女人哭！

    不过看在邓逸飞的份上，看到杀人没好处的份上，陈浩就没有真给霍思宁一剑。

    赤血剑隐蔽的抖动一下，一阵轻风吹来，霍思宁赶紧停止哭泣，擦=擦擦脸，小心翼翼的将地上邓逸飞的骨灰和衣服收拾起来。

    收拾好之后，霍思宁又挖开了柳泉君的坟墓。

    她在坟墓内，挖出了两个棺材，她打开右边棺材，里面是空的。

    霍思宁神色如常，好像早就猜到了。

    她将邓逸飞的衣服和骨灰放进棺材，然后合上盖子，填上土，一掌拍实之后，重重的叹了一口气。

    邓逸飞死了，连一块墓碑都没有。

    她按照邓逸飞的命令，将他与柳泉君合葬，让他们一家三口死后能在一起。

    埋葬好邓逸飞的骨灰后，霍思宁这才将注意放到斜插在地的赤血剑上。

    她伸出手，抓向手柄，可手快要接触剑柄的时候，又停住了。

    很明显，霍思宁心里有顾忌。

    “赤血，你能听到吗？”霍思宁道，“我可能比不上邓大人，也没有邓大人那么崇高的理想，更没有邓大人的意志，让我像邓大人那样，花一辈子诛杀邪恶，那根本不可能，我认为，这世界，本来就应该是弱肉强食，弱者，并不值得同情……所以这把剑，可能我不太适合！”

    霍思宁抓住赤血剑的剑柄，走向花谷深处，一边走，霍思宁还一边说：“邓大人的那几位亲传弟子，倒适合成为圣剑剑主，但他们现在的实力太低了……等过几年，我为你挑选一位最优秀的！”

    过几年？

    陈浩盯着霍思宁，有种想要让她下地狱的冲动。

    他赤血，高等道器！

    身份高贵，可不会为了谁等上好几年！

    几年的时间，说不定他剑主都换了好几十位了。

    霍思宁是不敢成为赤血剑剑主的，拥有一把圣灵剑的她，大概能猜出赤血拥有什么逆天的能力，但她还是不敢！

    她不想像邓逸飞那样，肆无忌惮的杀人，到处树敌！

    邓逸飞临终前的遗言误导了她，让她以为，不论是谁，只要成为赤血剑剑主之后，就一定会成为像邓逸飞那样疾恶如仇，与整个世界为敌的“疯子”！

    对，就是“疯子”！

    霍思宁崇敬邓逸飞，但她还是这样评价他。

    赤血被霍思宁握在手中，然后她试了一下，发现赤血像其他九把圣灵剑一样，都不能放入空间戒指中。

    回到自己的住处，霍思宁倒在床上，望着邓逸飞的坟墓的方出神。

    看得出来，邓逸飞的死，对霍思宁的影响很大。

    从邓逸飞来到蔡国开始，霍思宁就开始跟随邓逸飞，一直跟到了现在，可以说，霍思宁亲眼见证了邓逸飞的崛起。

    霍思宁对邓逸飞的感情，也极为复杂。

    有崇敬，有怨恨，有感激……甚至这其中很可能还有钦慕。

    不过现在，这些都不重要了！

    一切的一切，包括那种复杂的感情，都随着邓逸飞死烟消云散。

    霍思宁不想成赤血剑剑主，陈浩当然不会主动跳到对方手中。

    毕竟赤血剑也是有逼格的，高等道器，逼近顶级道器，在南域也是顶尖的神兵。

    他赤血没有设置关卡，“考验”剑主，都是格外开恩了，怎么可能还主动送上门去……认主？

    当然，虽然霍思宁暂时没有使用赤血的想法，可陈浩短时间内，也没有想过要离开。

    像上次轻颜死后一样，这次邓逸飞死后，陈浩略有些意兴阑珊。

    他好像处在传说中的那种贤者时间，无欲无求，打不起任何干劲。

    邓逸飞在陈浩眼中，是很特别的。

    邓逸飞死后，他死亡的消息，就连他的九位亲传弟子，都不知道。

    霍思宁暂时没有告诉任何人，只是宣布，邓逸飞在天成山脉一战中，得到了许多感悟，现在已经闭关去了，短时间内不会出关。

    邓逸飞死了，倒是一了百了，不再苦恼。

    可武道联盟驻南域分盟的几位护法则彻底麻瓜了！

    他们做梦都没有想到，邓逸飞既然能斩杀林求剑和巫伊淼这两位武道联盟排名前列的长老大人！

    他们小心翼翼的避开战场上残留的领域与法则之力的气息，绕过空间乱流与闪烁着的诡异极光，终于将林求剑与巫伊淼的尸体碎块收集起来。

    邓逸飞并没有碎尸的想法，不过最后一招极光雨声势浩大，将林求剑与巫伊淼射成了筛子，尸体有些残缺不全，也实属正常。

    莫敬源看着面前的尸体头疼道：“怎么办？”

    “还能怎么办？当然是上报啊！”乔亚秋无奈的看向周围的空间乱流与法则的残留气息，低声道，“上报武道联盟，就说邓逸飞的实力，好像已经达到了悟道境，能够使用法则之力，上面应该不会怪罪我们的……毕竟邓逸飞太强大了，谁都没想到，他竟然能突破到悟道境！”

    莫敬源低声道：“他从领域境初期直接突破到悟道境初期，不知付出了什么代价！”

    “不知道！”乔亚秋摇头，“邓逸飞又不会告诉我们……”

    第三位何树洪护法嘀咕道：“说不定，他已经死了！”

    乔亚秋道：“你那只是怀疑，没有见到尸体，谁敢保证，邓逸飞就一定死了？”

    “说起来，当初邓逸飞告诉龙长老，他手上有能杀死领域境巅峰强者的底牌，现在看来，他当时只是实话时说而已呀！”

    莫敬源苦笑道：“其实，我一直以为，邓逸飞是在虚张声势！”

    乔亚秋同样点点头：“当时，我也是这么想的……看起来，还是龙长老有眼力。”

    “那我们就统一口径上报武道联盟吧！就如实说！”

    “好！”

    “我同意！”

    何树洪护法说道：“不知道联盟会不会通缉邓逸飞！”

    乔亚秋苦笑道：“估计不会……多半是派遣强者过来，找邓逸飞赢回颜面，毕竟我们当时跟邓逸飞是商量好的，整个南域都知道，这是堂堂正正的比武决斗！”

    三位护法都知道，这次邓逸飞连杀武道联盟两位长老，等那些人将消息散布出去后，不出意外的话，武道联盟在南域是真的要名声扫地了！

    “唉！”

    三位护法大人齐齐叹息，他们已经有些怀疑人生了。

    武道联盟明明是大陆最强大的组织，但在南域，他们却接连损失人手，撞得头破血流！

    莫敬源突然说道：“不知道联盟那边，会派谁来主持大局！”

    莫敬源这话说完，乔亚秋和何树洪护法全部盯着他……

    因为他们发现，这还真是一个的问题。

    在南域，短短二十年间，已经先后陨落了武道联盟三位长老了！

    估计武道联盟那边的长老们，也不怎么想来南域了。

    不过如果上面强制委派长老过来，应该还是可以的。

    莫敬源有些无精打采的说道：“我想要申请调离南域！让我去北海当冰雕也行，我宁愿守着北方那群狡猾的狼族，也不想待在这个看似安逸的南域！总感觉这个南域很诡异！各种妖孽怪物层出不穷！”

    中域武道联盟的护法级别人物都知道，南妖山脉内，最强大的紫晶狼王一族，其实是从极北之地，流落到南妖山脉来的。

    万年前，魔族进攻大陆的时候，北方紫晶狼皇带着狼族从极北之地南下，直接打到中域，与中域龙族汇合。

    后来狼皇身受重伤，陷入沉睡，部分狼族被派向南方，支援南方霸主巨猿一脉。

    巨猿族联合狼族将入侵的魔族消灭不久，来到南方的狼族还来不及撤回北地，妖兽一族与人族的战争就爆发了……然后妖兽一族节节败退。

    于是北方狼皇一族的血脉，一部分流落到了南方，比如南域那只紫晶狼王！

    总的来说，北方妖兽，在狼族带领下，是妖兽一族中最为强大一股势力。

    监视狼族妖兽动向，危险极大，但莫敬源宁愿去监视狼族，也不想待在这个南域！

    说到南域妖孽怪物层出不穷，乔亚秋立刻就皱起了眉头，然后他突然从地上站起来问道：“你们有没有发现，这个邓逸飞跟十多年前的血妖姬陈若颜，非常类似？都是少年天才，都是在临死前，突然跨越一个大境界作战？”

    乔亚秋此话一出，其他两位长老顿时色变。

    因为经过乔亚秋这么一提醒，他们惊讶的发现，邓逸飞的确跟陈若颜真的有很多类似的地方。

    尤其是最后关头跨越一个大境界作战！

    这简直就是不可思议提升的！

    一般禁术，使用之后，能临时提升武者两三个小境界，就已经很厉害了！

    在武道联盟中，最强的禁术也不可能将一位神通境巅峰强者，提升到领域境！

    同样也没有禁术，能将领域境巅峰强者提升到悟道境初期！

    没有，是真的没有！

    就算实力修为勉强跨过去，也没有相匹配的领域、法则！

    顶多算是一种伪领域境，伪悟道境！

    禁术这种东西，是经过无数前辈用性命摸索出来的招数，使用起来就非常危险，就更不要提钻研禁术的武者需要冒着多大风险了。

    而且神通境与领域境之间，领域境与悟道境之间，有着难以想象的鸿沟！

    武道联盟内的禁术，顶多能让武者们突然爆发出几倍的战斗力！

    一些以全部灵魂、寿命为代价的禁术，也就只能提升小境界，不可能提升大境界！

    另外，实力越强，使用同一种禁术的效果，也就越弱。

    人族武道也就发展了不到万年！

    可邓逸飞与陈若颜跨越一个大境界提升的战斗力，这种战斗力的提升高达十倍，几十倍，甚至可能是上百倍！

    莫敬源问道：“难道他们学到了同一种可怕的禁术？”

    “很有可能！”

    “应该是的，多半是同一种，直接提升一个大境界的实力，还不是阉割版本的，连领域、法则都能领悟到，这种禁术简直可怕的极致，当初我们来到南域，就曾受到上面命令，让我们找到陈若颜最后使用的禁术，可惜一直没有任何线索！”

    乔亚秋怀疑道：“陈若颜和邓逸飞都杀过我们武道联盟的长老，你们说，他们会不会魔族，或者妖兽一族派来对付我们人族的棋子？”

    “先上报，然后我们再继续调查，说不定邓逸飞与陈若颜的关系，不只于此，说不定我们真能找到那种禁术，如果真能找到那个禁术，那绝对是大功一件！”

    如果陈浩听到三位武道联盟护法的猜测，估计都要忍不住笑出来！

    陈若颜和邓逸飞是魔族、妖兽一族派来对付人族的棋子，也亏他们敢这么想！

    明明是他们自己撞到陈若颜和邓逸飞面前的，却偏偏疑神疑鬼，以为谁要害他们！

    这就是被迫害妄想症！

    而陈浩呢！

    他还是待在花谷中，每天无聊的陪着霍思宁，通过她，看看整个南域的情况！

    霍思宁又开始重新整理手上的情报组织，当年她接手蔡国、徐国的情报组织一段时间后，她又成为极光阁名义上的头领，虽然蔡国后来反水，霍思宁手上的情报组织遭到一定影响，但并没有受到什么重大打击，它依然还在运行。

    这个情报组织的能力，规模超过了大多数国家的情报组织，在蔡国、徐国境内，依然拥有很强的情报能力。

    霍思宁将这个组织该名为黑光，好像是要彻底与极光撇清关系。

    不过陈浩知道，霍思宁应该还会遵照邓逸飞的遗言行事，要不然她就不会继续照顾邓逸飞的九位亲传弟子了。

    黑光，取代极光，将继续潜伏在南域。

