    桌子对面，沙林男爵闻言微微松了一口气，他喝了一口被震洒大半的红茶，看向奇特拉问道，“骑士领出现女巫，您是怎么知道的？”

    “我自然有我的消息渠道，这个沙林男爵就不要过问了。”奇特拉斟酌了一下，缓缓开口。

    “您说的没错。”沙林男爵对此表示赞同，同时皱了一下眉头，“可是抓捕女巫是教会的事，跟阁下又有什么关系？”

    “正因为抓捕女巫是教会的事，所以在接到这个消息后我才第一时间赶到了你这里！”奇特拉盯着沙林，面色凝重的说，“你知不知道现在是非常时期，一点点偏差都有可能引起纠纷，让那位大公抓到把柄？”

    “小题大做，他那么大的人物还能关心边陲的这点小事？”沙林看着对方那认真的脸笑了，随即翘起腿来。

    “你对此不够重视，男爵。”奇特拉看向沙林严肃的说道，“你这可是代表着整个西南贵族脸面，目前王都局势正在焦灼状态，随时都有可能动手，那些行会和外部的眼睛都盯在两边上，一旦这里闹出女巫风波，公爵们在谈判时就会处于劣势。”

    “你不能把决定王国的命运事情压在我的身上。”沙林对此丝毫不在意，“更何况我说了，我们这里没有女巫。”

    “到底是不是有女巫明天我过去查看一番便知，这不是什么大问题，发现了及时处理，不让有心人捕风捉影当谈判筹码就可以了。”

    奇特拉不想在这种事情让与沙林交恶，他叹了一口气说，“而你要做的只是给我开一道手谕。”

    “没有问题，我想下面的那些骑士也愿意配合。”沙林男爵点头，随后看向奇特拉，“总感觉您其次这事要比检查武备还重要，看样子王都那边一半会儿打不起来啊。”

    “时间越长对我们越有利，我们的人马是自备口粮，而阿迪利大公那边的制式军队可是有后勤压力的。”奇特拉微微笑了一下，随后看向沙林，“您还不知道吧，你下属骑士领的罗贝尔已经死了，被另一位骑士派来的女巫杀死的。”

    “什么？”沙林闻言一惊，“什么时候的事？前天议会我明明还见过他的！”

    “所以说沙林阁下的管理意识还是太松弛了，这样等跟阿迪利大公打起来的话，我们得吃大亏。”

    奇特拉说着打了个哈欠，随后将杯子里的红茶全部喝光，看向沙林男爵问，“我的房间在哪。”

    坐在椅子上攥着拳头的沙林男爵闻言看向一边，朝女仆吩咐道，“韦罗妮你去安排一下。”

    “是，男爵大人。”韦罗妮朝沙林行礼，随即朝奇特拉和他的护卫说，“两位大人请随我来。”

    奇特拉和护卫被领走了，坐在椅子上的沙林猛的暴起，他举起拳头锤嘭嘭嘭的砸着桌面，直到那茶杯被震倒了他才赶忙停下去扶杯子。

    “呼~好险。”

    沙林看着手上的琉璃杯松了一口气，这东西可是很贵的。

    ”嘎吱~“会客厅的门被打开，韦罗妮走进来把门关上，随后开始收拾桌子上的琉璃茶杯。

    沙林将自己手中的茶杯递了过去，随后看着韦罗妮一丝不苟的擦着桌子上溅出的水，颇为感叹道，“真是可笑，我身为领主既然不知道手下的封臣死了。”

    “领民很少会有想到越级会报什么，如果奇特拉特使不来，我们最迟在下周议会时也会知道的。”韦罗妮抖了抖抹布，看向沙林说，“领地很大，你要处理的事很多，这不是你的错。”

    “那为什么奇特拉会知道呢？”这是沙林男爵关心的问题。

    “罗贝尔身边有一位职业者，可能是他把这个消息传出去的，显然先知教会的命运引导者和某位大贵族搭上了关系。”韦罗妮想了想说道。

    “也有可能是广撒网，送人情，他们的身份也不是很受待见。”沙林闻言微微摇头，随即看向韦罗妮，“你最近有远房亲戚来这里吗？”

    “她们若是来了，必然会先见我。”韦罗妮晃了一下脑袋，随后微微皱眉，“要我占卜吗？”

    “不，一件小事不足以让你耗费精力，明天我们陪那位特使一起过去，看看到底是谁残害同伴！”沙林咬牙切齿地说道。

    第二天，男爵的扈从驾着镇子上的马车，护送着奇特拉和沙林前往下面的骑士领。

    “处理完这件事，我需要阁下召集部署，我需要详细记录这里的武备情况。”奇特拉对马车里的沙特说道，随即又看向坐在沙林身边的韦罗妮，微微诧异，“阁下好兴致，走哪都带着女仆啊。”

    “习惯了，韦罗妮对我一直照顾有佳，若非身份原因，她可能会成为我的夫人。”沙林在别人提起韦罗妮时露出幸福的笑容，但眉宇间却有些苦楚，他将视线探向车窗外，随即又回过头来，“我们已经在出发的路上，奇特拉阁下还不告诉是哪里吗？”

    “是西蒙骑士领。”奇特拉回答道。

    沙林闻言顿时又皱起了眉头，随即深深的叹了一口气。

    ”怎么了？”奇特拉好奇道。

    沙林闻言看向奇特拉，皱紧的眉头一点都没有松开，“前几天召集领主会议的时候，我还看到了他，当时他还问我骑士是不是在自己的领地有司法权，我明确的告诉他有，但是领地外他绝对没有。”

    “也许获得了职业者的支持，就不听话了。”说完沙林又是一阵叹息，因为某些原因，他比较纠结。

    “您管女巫叫职业者？”奇特拉闻言眼里露出了不可思议，“沙林阁下你是对女巫同情吗？她们可不是职业者，被称为魔女或者是魔物才更贴切些，要知道职业者可是通过自身的不断锻炼而晋级的，而她们却是通过吞噬东西，本质就跟有实体的虚无之物一样。”

    沙林闻言沉默，没有说话，奇特拉见沙林好像不知悔改的样子，继续说道，“你想想她们都吃的是什么？死鸡骨头，动物脑髓，腐烂的人类手指，甚至是恶龙的粪便...”

    “停！你等等，我刚吃完早饭！”沙林大声吼道，他发誓如果这个奇特拉再哔哔个没玩没了的话，自己一定会做了他。

    奇特拉看到沙林很反感的样子，耸耸肩靠在马车车厢上，他看向窗外，下坡的小路边上的石质城堡，自己的目的地到了。

    西蒙骑士完全没有想到巡查员会来到他这里，更没想到沙林男爵也会到，当男爵下了马车后，第一时间就冲过来抓住了西蒙的衣领，恶狠狠的质问道，“西蒙你干的好事！你说你这里是不是有女巫！我们领地不允许供养女巫你知不知道？”

    “我...”西蒙骑士被沙林吓了一跳，然而话没说出来就见沙林男爵大声吼道，“你什么你？我告诉你，王都的调查员来了，为的就是搜查你这里的女巫，我告诉你！如果被我们找到，立马送上火刑架你知不知道！”

    沙林吼完就松开了西蒙的衣领，随即回头就看到奇特拉和护卫两人正用奇怪的眼神看着他。

    “你们说我说的对不对啊。”沙林看向两人露出了微笑。

    “你说的对，你们与女巫不共戴天。”奇特拉男爵点了点头，随后指向正好回到城堡前的艾莉森。

    “那边的！你是谁？”

    “沧浪~”护卫一把拔出了自己门板宽的大剑，一言不合就要冲锋过去。

    “我？”艾莉森看向那两个人微微一愣，随即行礼道，“客人您好，我是西蒙骑士的女仆。”

    “骑士家的女仆装款式都这么好吗？”奇特拉看向艾莉森身上的红斗篷，满脸的不相信。

