    龙隐心中虽然很愤怒，但是，他知道现在不是愤怒的时候，而是要赶紧应变。

    他首先通知的是古振宇：“你立刻通知龙麟，让龙麟注意，天下要大乱了。

    同时，让武盟众多长老注意，如果有天外修士到达，虚与委蛇。

    还有，派人通知我麾下的各大家族势力，就说如果遇到了强力镇压，我允许他们背叛，不会追究他们的任何责任。

    你务必给他们带一句话，在当前的情况下，只有活下来才是真理。”

    他可以肯定，当这些天外修士开始作乱的时候，强力对抗的人，都有可能死亡。

    为了避免造成巨大的伤亡，龙隐也没有办法，只能授意其他人退让。

    只要让他缓过来了，到时候再和天外的修士好好清算。

    古振宇听到龙隐的命令，就知道事情已经到了最危急的时候，急忙回答道：“王座放心，我一定用最快的速度，通知其他人。”

    龙隐根本没有回答古振宇，而是转头通知华天山，让华天山尽量挽救其他家族的人。

    在所有势力当中，他最不担心的就是华家。

    因为华天山本身就只是一个传人的身份，紫玄宗早就知道了这个事实。

    虽然华家从一开始就非常憋屈，反而是最安全的地方。

    倒是其他势力，恐怕有些麻烦。

    通知完华天山以后，龙隐转头就把情况告知龙井等人，让龙井等人立刻应变。

    得到消息的龙井等人，顿时脸色铁青。

    “玄元这条贱狗......要是我回到宗门，我必定带人问罪太玄门。”

    龙井破口大骂。

    他们维持住身份本来就很不容易了，现在玄元把信息暴露出去，他们有极大的危险。

    实际上，不只是龙井，所有人都确定了，只要有机会回到宗门，就必定要找太玄门算账。

    这个仇，他们给太玄门记下了。

    当然，最为重要的，还是应对眼前的局面。

    “你有没有什么办法？”

    龙井苦笑着询问龙隐，“要是没有其他办法，我们恐怕得想办法逃走，要不然那群灰孙子真的可能会对我们动手的。”

    龙隐沉思了片刻，才缓缓地说道：“只有一个取巧的办法，或许可以试一试。

    什么办法先不告诉你，等到最危急的时候，你用魂种联系我，我来解决。”

    “行行行，只要你有办法就行。”

    龙井急忙说道。

    他们麾下，可是有一千多金丹期修士。

    这股力量平时确实很强大，但是，他们何尝不是一千多金丹期修士包围在中间？

    这要是出了问题，一千多金丹期包围之下......龙隐还在通知各方的时候，一件飞行法宝已经到达了蛮王城，见到了卓远山等人。

    来通知药神宗的人，正是太玄门田源。

    “田源道友，你怎么来了？”

    卓远山好奇地问道。

    太玄门可是大宗门，他也不得不客气。

    田源微笑着说道：“玄元老祖宗说了，这个星球最高实力就是金丹期，就连他们也是金丹期。

    他生怕你们不信，所以让我来跑这一趟，专门告诉你们这个信息。

    这个星球上，超过金丹期的人，要么被关在龙岛，要么在昆仑里面出不来。

    所以，我们天外的修士是最强的。”

    早就已经从龙隐那里得到消息的卓远山，点头微笑道：“多谢道友告知，我们已经知道了。”

    他是知道了，但是，其他人也知道了。

    药神宗一系的金丹期，并不全部都是药神宗的人。

    其他人听到消息以后，顿时眼光爆闪。

    这个星球最高实力就是金丹期？

    连玄元那样的大人物都是金丹期？

    那岂不是说，端木海也是金丹期？

    当意识到端木海也是金丹期的时候，一群人的呼吸不由得急促起来。

    端木海随手就把宝器赏赐给了卓远山，还给出了很多破婴丹，那端木海手中有多少好处？

    这些好处要是都拿过来，岂不是发达了？

    更为重要的是，端木海手中有两件灵器！那是灵器啊！对于在场所有人来说，那都是高不可攀的法宝，他们绝对没有获得灵器的可能。

    但是，现在他们面前就摆着两件灵器，还掌握在金丹期手中。

    当意识到这个情况的时候，胡岩的目光变得更加火热起来，眼神灼灼地盯着卓远山：“卓道友，我们的机会来了。”

    卓远山愣了一下，问道：“什么机会？”

    胡岩重重捏了一下拳头，压低声音沉喝道：“你成为药神宗核心弟子的机会，以及我们发大财的机会。”

    卓远山怪异地看了胡岩一眼，这家伙怎么知道他有可能成为药神宗核心弟子？

    他已经得到端木老祖授意，回去肯定就是核心弟子啊！这些信息，他都没有透露，胡岩怎么知道的？

    胡岩见卓远山一脸愕然，看起来应该是还没有反应过来，他只得朝着蛮王城一指，沉喝道：“还没有明白吗？

    端木海只有金丹期，他身上有你们药神宗的功法，还有着无数的好处。

    除此之外，他还有两件灵器......不对，应该说他至少有两件灵器。

    但是，他现在只有金丹期。

    如果拿下他，我们每个人都会得到巨大的好处。

    然后，我们可以接管他所有的势力，这么庞大的势力，应该非常方便寻找大造化了。

    要是能够找到大造化，你回到宗门就是卓远山老祖，而不是一个普普通通的弟子卓远山了。”

    这个时候，其他金丹期也反应过来，都是眼神灼灼地看着卓远山。

    他们都希望卓远山能够答应。

    卓远山愣住了，半晌之后，才恼怒地说道：“你们都疯了吧？

    你们让我去对付我宗的老祖？

    宗门要是知道，还不得活劈了我？”

    “所有人，都发下心魔誓言，谁也不许把今天的事情说出去。”

    胡岩严肃地说道，“除了我们，没有人知道今天的事情，这样你应该不会担心了吧？

    如果你不信，我先来，我胡岩起誓......”其他人，也都纷纷立下心魔誓言。

    但是，卓远山怎么可能动手？

    他明明唾手可得的东西，何苦还要去冒着风险得罪端木海？

    可惜的是，其他人不是这样想的。

    “卓兄，既然你不知道好歹，那就得罪了。”

    胡岩突然出手用秘法制住了卓远山，然后看着其他人淡淡地说道：“其他愿意干的人，都跟我走，等会我们分好处。”

    一声吆喝之下，一百多个金丹期朝着蛮王城飞了进去。

    

