
    林琪芷听到林辰的夸奖，脸上浮现一抹嫣红。

    实际上在这种场合跳舞，她也是很不好意思的，说到底，只是想给林辰展示一下自己的舞姿而已。

    此时得到了林辰的肯定，心里很是开心。

    她白了林辰一眼，羞恼道：“我才不穿什么情趣服装呢，狼！”

    心里却是补充了一句：除非你求我，我就考虑在私下穿给你看看。

    接着，她便继续她的舞蹈。

    至于其他人，都已经被她遗忘了，出于对林辰的信任，她也并没有因为这些人闯进来而太过惊慌。

    尹浩顺着众人的目光，马上就看到了林辰几人。

    见林辰这时候竟然还有心思看美女跳舞，更是气得咬牙切齿，指着林辰，对他身旁的青年道：

    “哥，就是这个混蛋打的我，现在竟然还在那看女人跳艳舞，根本不把我们九龙帮当一回事，你快帮我弄死他！”

    酒内其他众人，对林辰也是无语，都这种时候，这家伙还有心思看跳舞，这心也太大了！

    尹浩身旁的青年，是他的堂哥尹刚。

    尹刚是九龙帮护法虞鸿运的得力手下，在港城也很是有名，他的凶狠和霸道，让许多道上人物闻之变，根本不敢与他为敌！

    众人见到尹刚亲自带着这么多人过来，都在心里好奇，林辰这次还能不能度过难关！

    尹刚的战斗力虽然不比徐彭越强多少，但他身旁还有着几十人，每个人手上都拿着家伙，看起来场面很是吓人！

    “小子，你就是那个打了我堂弟的大陆佬？吗的！胆子倒是挺肥的，打了我们九龙帮的人，还敢留在这里不走，还特么的看女人跳舞？”

    尹刚脸冰冷，挥了挥手，带着一群人就朝着林辰走了过去，直接就把林辰几人那卡座围住了。

    叶霖站了起来，满脸的紧张，一副要和对方拼了的样子。

    尹刚看到还在跳舞的林琪芷，也是忍不住眼热，狠狠咽了口唾沫，狞笑道：

    “奶奶的，这小妞怎么发育的，身材也太霸道了！不错，老子今晚就把你前后门都给开了！”

    “接下来，我让你做什么，你就做什么知道吗？”

    林辰突然站了起来，搂住林琪芷腰肢笑道，似乎根本就没看到自己等人都已经被几十个凶神恶煞的人包围了。

    林琪芷被搂住腰肢，整个人和林辰贴在一起，心中小鹿乱撞，听到林辰的话，虽然不知道他想干什么，不过还是点了点头。

    “很好。现在右脚狠狠踹出去！”林辰把林琪芷抱起来，笑道。

    林琪芷按照他的话，狠狠踹了下右脚，她穿着深的牛仔裤，倒也不怕走光。

    接着，她就感觉好像踹在什么东西上面了！

    “啊！”

    与此同时，哐当一声，尹刚带来的一个小弟手上钢管掉落，发出一声嚎叫，捂着脸蹲了下去！

    林琪芷这才发现，林辰竟然眨眼间抱着自己到了这人身前，自己一脚刚好就踹在了他的脸上，把这人踹得鼻血眼泪全都出来了。

    还好她穿的不是高跟鞋，不然这人就真的完了。

    “琪琪，接下来狠狠扇出你的右手！”

    见林琪芷有些愣神，林辰拍了拍她的臀部淡笑道。

    “哦，好的。”

    林琪芷连忙照做，啪的一声，一个小弟脸上被她狠狠抽了一记，也是痛叫出声。

    “哇！好玩！太好玩了，林辰你真厉害！”

    林琪芷眼睛大亮，欢喜地叫了起来，简直就是个小魔女。

    “吗的，这小子有些古怪，一起上，砍死他！”

    尹刚见林辰明明抱着一个人，动作却简直快得犹如鬼魅，不由得脸变了变，喊叫起来。

    他带来的几十人，也是有些被林辰的手段吓到了，不过倒也没多害怕，毕竟来了几十人，而且还有着刚哥带队，他们不信还摆不平这家伙！

    然而，接下来让众人跌破眼镜的一幕出现了，林辰抱着林琪芷，如同泥鳅一般，一堆钢管砍刀偏偏就连他们的衣角都碰不到。

    误伤倒是有不少！

    “琪琪，踹左脚！”

    “右拳狠狠打出去！”

    “来，我抱着你的腰，不要害怕，双脚一起往后蹬！”

    ……

    场中不断传来林辰懒洋洋的声音，还有林琪芷兴奋的叫声，然后便是一声声惨叫响起！

    没一会儿，那几十人脸上要么有一个巴掌印，要么就是鞋印，有的鼻子都被打塌了，看着林辰两人畏如蛇蝎，连连后退，根本不敢再动手了！

    “吗的，去死！”

    尹刚找准机会，手中砍刀狠狠往林辰肩膀劈下，动作凌厉迅猛，几乎只能看到一抹刀光，显然是个练家子。

    嘭！

    林辰这次没再让林琪芷动手，而是自己随意踹了一脚，就把尹刚踹得趴在地上，然后右脚踩在他的背上。

    尹刚只觉得背上好像被压上了千斤巨石，根本就动弹不了，满脸的颓然和难以置信。

    林辰怀里的林琪芝，激动得小脸红扑扑的，额头冒出了晶莹的细密汗水。

    “林辰，打完了吗？”林琪芷一副意犹未尽的样子。

    “打完了，先到卡座那边呆一会。”

    林辰感觉有些好笑，这丫头虽然不像一开始遇到她时那样，满口的老娘怎么样，不过倒还是天不怕地不怕的性格。

    “哦。”林琪芷从林身上下来，乖乖跑到了白蓝身旁。

    她这时冷静下来，也终于有些害羞了。

    刚才林辰抱着她，让她做出各种动作，两人身体紧紧贴在一起，实在有些羞人！

    白蓝看向林琪芷的目光中，则带着羡慕。

    刚才林辰抱着林琪芷，让她做出各种动作，简直就像是在跳双人舞一样，独具美感，很是浪漫。

    满场无声，落针可闻！

    原本还打算着和林辰一同作战的叶霖，此时早就看傻了。

    如果不是怕得罪九龙帮的人，此时许多人都想为林辰两人刚才的舞蹈鼓掌叫好了！

    一边跳舞，一边把几十人打趴下，简直如同电影里的情节！

    这时，看到情况不对的尹浩，转身便要逃跑。

    林辰看向他，冷冷道：“过来！”

    尹浩身体一僵，接着哭丧着脸走到林辰面前，林辰刚才的动作实在太快了，他根本不敢逃跑！

    林辰目光冷冷看着他，尹浩身体一颤，直接就给跪下了。

    “对不起，您别打我了好吗？都是我的错，我再也不敢来报仇了！”

    他都快哭了，就因为欺负两个大陆人，结果被打得头破血流，废了老二，现在还要下跪求饶，这代价也太惨了。

    他现在都对大陆人有心理阴影了。

    “打你？那只会脏了我的手！”

    林辰见这家伙一点骨气都没有，摇了摇头，接着从身上取出一根银针，插入尹刚背上脊椎处！

    尹刚被吓得尖叫出声：“你干什么？你要对我干什么？”

    很快他就感觉到，自己只要稍微动下手脚，全身就疼得要命时，更是吓得差点魂飞魄散！

    这小子实在太邪门了！

    早知道林辰这么不好惹，他说什么也不会来。

    现在简直恨不得扇尹浩几巴掌，这家伙惹了这种煞神，竟然还拖自己下水！

    周边的人也是敬畏看着林辰，尼玛，一句话不说就往人家身体扎银针，人狠话不多，说的就是这种人啊！

    “呆着别乱动，否则你会变成个残废，我等下会回来找你去办点事。”林辰对着尹刚说了句，看向台的白蓝和林琪芷，淡笑道：“好了，我先送你们两个丫头回去，等下我还要去处理点事呢。”...“”，。
