
    在禹阳的空间戒指中，林辰得到的圣者境级别妖丹，足足有着四十二颗，其中3颗圣者境三阶，12颗圣者境二阶，27颗圣者境一阶。

    再加上那岩浆红环蟒的圣者境四阶妖丹，林辰手上，可以说简直有着一座宝藏，足以让风雷殿、星罗宗、灵霄宗等级别势力的掌舵者，都为之眼红。

    单单那颗圣者境四阶的妖丹，放到外面，便足以在中域引起一场腥风血雨。

    这笔惊人的宝藏，便是林辰接下来冲击圣者境四阶的依仗，而即便是他，依靠着《圣魔吞天造化功》，都无法在短时间内将这些妖丹尽数吸收和转化为自身的能量。

    这也是为什么，金烈和罗昊等人，都认定，林辰不可能在短短七天后，就能够与丘图匹敌的缘故。

    除非是得到某些不可以常理度之的传承，否则的话，即便是得到其它宝贝，诸如高等级的妖丹、丹药等，也需要很长的时间，才有可能将其消化，从而自圣者境三阶，突破到圣者境四阶。

    不过，这对于林辰来说，却不是什么太大问题。

    一方面，他xiūliàn的gōngfǎ特殊，吸收和消化外来能量的速度是常人难以想象的。

    另一方面，外界七天，在神狱塔第三层，几乎便是一年。

    接下来的时间，林辰基本没有休息过，要么便是服用妖丹xiūliàn，要么便是使用《破灭七十二式》，和那圣者境四阶的老者战斗，在不断的战斗中，他对于《破灭七十二式》的使用越来越得心应手，趋于大成。

    一开始，林辰只能在那老者面前，坚持不到半个呼吸的时间，根本无法将《破灭七十二式》施展一遍，就被逼得只能逃进迷雾中了，也就是说，他根本没有机会，施展那最强的一式——破灭苍穹。

    随着时间的推移，他在那老者面前，坚持的时间，也越来越久。

    时间飞逝，神狱塔第三层，三百五十天的时间，一晃而过。

    林辰已经将那些妖丹尽数服下，并且将其中能量转化为自身的一部分，不过，他要突破到圣

    {本章未完，请翻页}

    者境四阶，所需要的能量，甚至有些超出他的想象，虽然已经触碰到圣者境四阶屏障，不过依旧没有真正突破。

    他并不焦急，将主意打到那圣者境四阶的老者身上。

    只要将对方斩杀，那么，突破到圣者境四阶，是必然的事情。

    铛铛铛——

    神狱塔第三层的空间，不断响起急促的碰撞声，就像是一把铁锤，不断狠砸在青铜大钟上一般。

    林辰站在迷雾中间的空地上，他的身旁，有着许多道黑色空间裂口，不时有着一道黑色幻影从黑色裂口中出现，掠向林辰，然后发出一声碰撞声，随即又遁入另一道空间裂口中，消失不见。

    林辰将轩辕枪舞得密不透风，像是一张风织成的网，无处不在，飘逸灵动，总是将对方的凌厉一击险之又险的挡了下来。

    “这老者的速度，实在是惊人，虽然是圣者境四阶，但是单轮速度的话，足以碾压许多圣者境五阶的修道者。若是只论ànshā技巧，和对时机的把握，估计就算是阎罗殿殿主，都未必能比他更强！”

    林辰一边防范对方，一边心中思量，寻找着反击的机会。

    唰！

    就在这时，一道幻影又是朝着他掠来。

    “来得好！”

    林辰低喝，轩辕枪对着那黑影刺去，发出铛的一声脆响，旋即在那道黑影又要遁入空间裂缝中时，轩辕枪如影随形跟了上去，一拉一送，一道火焰罡气朝着对方追去。

    那黑影连忙停下，老者现出身形，转身后手上bǐshǒu一挥，将空气割裂的同时，和那火焰罡气碰撞在一起，又是发出一声脆响，火星四溅，于此同时，老者被那惊人的力道震得倒退了几步。

    林辰抓住机会冲向对方，和那老者战成一团，此刻他使用《破灭七十二式》，要远比之前灵动与流畅许多。

    老者想要遁入空间裂缝中，却是无法脱身。

    “这家伙，还没突破到圣者境四阶，竟然能将原本为圣者境四阶准备的对手给压制住！真是个怪胎！”

    {本章未完，请翻页}

    器灵的嘀咕声，在神狱塔的某处响起。

    与此同时，林辰终于将《破灭七十二式》尽数施展完。

    “破灭苍穹！”

    轰的一声，空间崩塌，一杆百丈长的火焰长枪，从迷雾中冲来，刹那间撞在那老者身上。

    将那老者直接冲撞得化作血雾，两道气流，涌向林辰……

    ………

    林辰从神狱塔中出来时，刘璃和伊琳娜已经在等着他。

    今天正是他和丘图约好决战的日子，此时已经是黄昏时分，若是他再晚一两个时辰出来，太阳落下，那么他估计便要落得个不敢应战的胆小鬼名声了。

    林辰从两女口中，得知闻人月还没醒来，不由得有些失望，三人朝着外面走去，要去应战。

    杀了那老者后，如他所料，他的境界终于迈入了圣者境四阶，灵魂层次虽然没有突破，可也提升了不少。

    林辰很自信，丘图已经不是他的对手！

    “亲爱的，你有信心击败那个丘图吗？”

    “林辰，你要和丘图一战的消息，已经彻底在中域传开，所有人都认为你是不知死活，太自以为是，今天丹城来了很多的人，都是等着要看你被那丘图斩杀！”

    朝着外面走去的路上，伊琳娜和刘璃忍不住开口，两女都显得有些忧心忡忡。

    “放心吧，我对自己有信心。”林辰淡笑，不以为意道，要看他被斩杀，只怕这些人全部要失望了。

    “哼！你有信心？屁的信心！竟然真的要去和丘图动手！愚蠢！无知！你以为你一个圣者境三阶，真的已经逆天到能够——”

    风雷殿殿主罗昊站在丹塔门口，刚好听到林辰的话语，脸色发黑，忍不住呵斥了起来，说到后面，却是话语一顿，感觉林辰身上的气息，似乎有些不对劲，似乎，已经不是圣者境三阶？

    “怎……怎么回事？”

    等察觉到林辰身上的气息，为圣者境四阶后，饶是罗昊这辈子见过太多不可思议的事情，此刻也是有些愕然。
