    苏义同样激动了起来。

    因为戊戌雪莲和寿曦果实一样，都是炼制寿元丹的主材料。

    “2号，停车。”

    苏义赶紧吩咐一声。

    如果换成别的灵材，他或许不会冒险。但戊戌雪莲对他太重要了，既然碰上了，就不能错过这个机会。

    【智能战车】停下之后，说道：“苏义，你要采摘戊戌雪莲对吧？可是裂口当中真的非常诡异，你还是在考虑一下。”

    这道裂口居然可以屏蔽探查功能，这是他以前从未遇到的事情。

    因而也就隐隐的让他感觉有些不安。

    苏义同样知道会有危险，但危险往往和机缘是并存的。

    不冒点风险，如何才能得的机缘？

    “行，我小心一点。”

    苏义深吸一口气，对着其他人叮嘱道：“张师兄，你们都待在车上别下来。”

    若是裂口当中真的有强大存在，【智能战车】可以拉着人快速跑路。

    而他可以通过【飞翔之翼】离开，这样也就没有后顾之忧了。

    “明白。”

    张灿阳等人纷纷点头。

    “2号，开门。”

    车门打开的时候，苏义缓步走了出去，慢慢的走到了裂口的边缘。

    裂口之下，阴风阵阵，一片无尽的黑暗，恍如通向地狱的大门。

    苏义看了一眼，迅速的将目光了移到了某一个方向，那里就是戊戌雪莲的所在地。

    只不过，戊戌雪莲生长在裂口岩壁上，而且还在对面。

    想要采摘的话，必须飞跃到对面才可以。

    当然，这点是难不住苏义的。

    静静地站在原地观察了一会，确定没有什么危险之后，苏义张开羽翼，嗖的飞到了对面的崖壁上。

    当来到戊戌雪莲的近前时，心中突然涌上了一股强烈的感觉。

    正是感应宝物能力引起共鸣的表现。

    戊戌雪莲是顶级灵材，出现这种情况也算是正常。

    苏义不浪费时间，拿出【黑曜陨星剑】开始挖掘。

    因为有【琳琅戒】，他打算继续培植戊戌雪莲，所以挖掘的时候很小心，将戊戌雪莲的根茎都一同挖了出来。

    随后一株株的移植到了【琅琊戒】当中

    崖壁上一共生长着十三株戊戌雪莲，苏义的动作也不算慢，不到五分钟就全部挖掘了出来。

    正当他打算离开的时候，裂口的底部突然传来了一声鬼啸之音。

    桀桀桀！

    声音异常的刺耳且又恐怖，就好似有厉鬼冲了上来一样。

    苏义头皮一阵炸裂，想都没想的张开羽翼朝上飞射。

    可是，还没有飞出裂口，徒感一股无形巨力碾压过来。

    力量之大，宛如排山倒海一般。

    苏义骇然变色，气血之力疯狂涌动，两手疯狂向外撕扯，试图将束缚在身上的无形之力撕开。

    但是，在这股无形之力的作用下，他竟然动弹不得半点，随后被拉扯着直坠入了裂口当中，转瞬间消失不见了踪影。

    “苏义！”

    看到这一幕的时候，张灿阳等人心急如焚，放声嘶吼。

    却在这时，裂口当中突然传来一片嗡鸣之音，紧接着飞出了一大片黑色甲虫。

    这些甲虫每一只足有鸡蛋大小，数量不计其数，宛如一片乌云，当空朝着【智能战车】压了下去。

