
“德哥，你那头发？”六子惊愕。

二柱子攥拳一发狠：“谁干的。”

其他几位跟来的小兄弟是饥肠辘辘，从外面就闻到肉香味儿，只是那大门坏了才没敢吱声。

他们进村那阵，遇见村里人去地里早的，看他们朝左家来还指指点点。

朱兴德指指院里的猪，它干的。

望着随六子来的六位小兄弟，真是鸡一打鸣就赶来：“走，进屋，吃饭。边吃边唠，今儿找你们有点事儿。”

左撇子脸带笑，在屋里听到动静出来招呼：“对，这早就准备好啦，上回来家，就没端筷儿。”

一般庄户人家请吃饭，那是对客人的最高待遇。

没办法，缺粮啊。

通常是家里盖房要上房梁啦，或是家里谁成亲才会舍得安排几桌。

“叔，您客气啦。”

大德子的几位小兄弟还特意冲灶房也喊一声：“婶儿，麻烦你啦。”

“嗳，不麻烦不麻烦，都吃饱饱的。”

白玉兰声音里带着笑意回应一句，都没空出去瞅瞅客套两句。

白玉兰在灶房忙乎一脑门汗，连汗珠子也顾不上擦，手很巧的连续捏出一个又一个玉米菜团子放在蒸屉里。

时不常还要掀开大锅盖，锅盖一开，热气扑鼻，用筷子扎一扎炖的猪头烂没烂。

小豆、小麦在旁边当当当剁菠菜、切胡萝卜丝，也是在这热气熏天的灶房里闷出一脑门汗。

小稻洗完手急忙来到灶房帮忙，甜水之前尿炕啦，她才给闺女换完褥子，顺手就给褥子还有昨日家里人换下的衣裳洗了。

小稻才露面，就被小豆给推出去，“大姐，去睡，你双身子，洗衣裳就累够呛，快些去眯一眯。”

左家人都是一宿没怎么合眼，别人能继续熬，双身子的怕出岔头。已经提醒好些回了，大姐就是不听话。

“没事儿，”小稻愣是从小麦手里抢过菜刀，让最小的妹妹坐边上喝口水歇一歇，笑着说：“我咋感觉这胎比怀甜水那阵还稳当呢。别看我一宿没睡，我真挺有精神头。”

白玉兰一边揉菜团子一边头也没回道：

“稳当也要加小心。

你别干啦，将那锅盖打开，猪头捞出来端院里晾晾切喽，单切出一碗送到你五爷爷家。

这回又用到人家骡子车，人情越欠越多。

也就你五爷爷吧。换别人家都得膈应，会给人家车板子染的满哪是血，更会心疼那骡子。”

这真是人比人得死，货比货得扔。

没对比就看不出谁好。

以往家里也借过别人家车，又要给喂骡子，又要洗车。

等秋收时，借牲口车的人家还会念小话给咱听，恨不得人情怼在脸上讨要，问咱要豆饼子和玉米秸。

再看那左五叔，人家是大里正，有啥可求到咱的，倒是这么些年没少帮咱家。

像今日，天没亮那阵给送来药油，没等咱家开口求，就牵来骡车让用。每次借车也不要人情。

白玉兰支走大女儿，让送完肉回头必须进屋睡觉，又对小女儿，小小声道：“麦啊，你也别切啦，将我单独留的那菜给你二姐夫还有峻熙送去。”

除了大姑爷在招待朋友，二女婿和小女婿早就被白玉兰打发去小屋眯一觉。能睡一会儿是一会儿。

这一宿啦，都没咋合眼，尤其小女婿待会儿还要玩命跑。

而且白玉兰怕小女婿是读书人，是上等人，二女婿倒是好说话，咱庄户人没那些讲究。怕小女婿会嫌弃和大姑爷那些朋友一个锅里搅食，她还特意甭管做啥，先留出一部分。

小麦端着饭菜，来到小屋将罗峻熙叫起来。

没等她男人说话，小麦先嘘了一声，外婆正睡的香，别说话。

罗峻熙睡眼惺忪坐起身，看眼躺在炕头搭件衣裳睡着的外婆，吃菜团子都不敢大声，一边盘腿坐在炕上小口小口的咀嚼，一边顺手拿起蒲扇还给外婆扇两下。

那蚊子明晃晃在外婆脸上趴着，外婆愣是睡的一动不动。

小麦用眼神问罗峻熙：“二姐夫呢。”

不知道啊。

杨满山压根没睡，怕丈母娘磨叽他，非让他休息。

特意从后窗户跳到后院，在默默垒撞坏的鸡窝。

没敢修理倒下的茅房，怕动静太大，影响外婆、外甥女还有小妹夫休息。茅房得回头夜里抽空再弄。

……

没过多一会儿，大屋招待客人的饭桌上，就只剩一盆白菜炖肉的菜汤，筷子散落在桌边，干粮笼里也只剩一个菜团子。

能看出来，最后一个干粮，朱兴德那几位小兄弟谁也不好意思吃，怕又空了，左叔又去端菜团子，这才剩下。

后院旮旯，左小豆手里全是水囊竹筒，才给打完水的满山亲醒，“你要小心些，别总觉得自己是猎户就应当应分做那最危险的事儿。和大姐夫小妹夫这些自家人有啥可难为情的，猪来了和姐夫一起上。”

小豆嘱咐完，来了前院特意水缸附近背着人晃悠一圈儿，假装在水缸这里舀的水，然后才将水囊竹筒递给大姐夫。

让朱兴德给大伙分分。

朱兴德可不止分水，他还分镰刀，铁钎子等等，朝车上扔绳子。

六子和二柱子合力将院落肢解的野猪一大块一大块扔车上。

这一使劲，六子一摸屁股：“哎呦，我得去趟茅厕。”

后院朱兴德笑骂他：“没人稀得瞅你屁股，俺们还怕长针眼呢，你别贼眉鼠眼的。”

岳父家这茅厕成了露天的。

而罗峻熙这面也在做着最后的准备。

小麦蹲下身正在用布给他缠腿，是杨满山告诉的，说这样跑的快。

罗峻熙今日出息啦，还将杨家传家宝、杨满山随身带的匕首塞到腰间。

头一回身上带刀，说不上来，他莫名有点儿振奋。

……

左撇子在没门的大门口，对三位女婿挥手，还要假装说：“大姑爷，让他们卖肉，你快些将你爷接回来。”

实际上，眼下接朱老爷子已经成了“不正经的事”，打猪才是正经事。

左撇子送走这些人，看眼他老婆子，老两口很默契的拎起锄头下地。

不是自家的地头，是打算趁着还早去趟大姑爷家那八亩地头。

这样等姑爷们约莫回来，他们也差不多浇完水能赶回来啦。

小豆和小麦嘴上嗯嗯应着：“我们会歇一会儿。”

但是爹娘前脚一走，小豆和小麦就用布巾子围住头发，拎着水桶去了自家地头。

小稻悄声下炕，来到后园子拾掇被野猪糟蹋的菜，能抢救的抢救，不能的，摘下来晾晒或是下晌男人们回来吃。

秀花是睡了一个多时辰也起身了。

秀花脚边躺着呼呼大睡的甜水。

只看那老太太默默掀起衣襟，疼的直咧嘴，拿那药油正在给自个后腰抹药。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="67820588"  chaptername="第五十二章  最美的伤口（一更）">加入书签</a>
</div>
