    这几天里，张一凡总是有接不完的应酬，喝不完的酒，一些要好的人纷纷前来祝贺，请他去吃饭。

    吃饭自然离不开酒，但是从那以后，张一凡都尽量控制自己，顶多喝个六成便不再喝了。

    过了五天之后，手头的工作基本上交接完毕，林书记那里还是没有动静。张一凡也一时猜不透他的心思，也许林书记这几天避而不见，就是为了让张一凡安心的交接。

    直到第五天下午，刚好是周六。叶大明打电话来叫他，让张一凡到林书记办公室来一趟。张一凡等这一天好久了，他知道林书记应该有话要跟自己说才对，否则就有违常理了。

    张一凡进来之后，叶大明还象以前一样，倒了杯茶之后悄悄地退出去，并把门带上。林书记坐在那把椅子上，平静地看着张一凡。

    突然发现，林书记仿佛老了不少，头上多了几丝白发。再看林书记的面容，的确是没有往日的精神，依稀可见的淡淡憔悴，让张一凡心头有种酸酸的感觉。

    毕竟是多年的老领导了，突然要离开他，张一凡自己也有些不舍。他与林书记之间，象战友，象父子，又象生死兄弟。这几年，两人一直在同一条战线上，共进退，同艰苦。

    办公室里很静，林书记看着张一凡，久久没有说话。墙上的时钟，答答地响着，快下班了。林书记端起茶杯喝了口，这才道：“一凡，在通城的这段日子里，你辛苦了。”

    这是林书记对自己工作的肯定，“林书记……”张一凡刚开口，林书记就做了个打住的手势，张一凡只得停下来。

    “其实我并不是不赞同你去沙县，你是我一手扶上来的，我当然希望你能走得更远，更高，但是我总觉得冯书记这种做法，太过于性急了点。沙县可不是个好地方，虽然那里的经济排名居整个地区前三，但是它的局势很复杂。你去了之后，要小心，凡事低调冷静。”

    听了这话，张一凡心头一暖，感动得快要流眼泪了。

    看来林书记这几天，都在考虑这个问题。自己何德何能，让自己的领导如此牵挂？冯书记如此急于提拨自己，张一凡当然心里清楚，那是看在董副书记的面子上，他这么做多少有种表功的心态。

    做为市一级领导，冯书记能爬到这个位置，能不能再进一步，这届至关重要。为官者当然为百姓办事放在第一位，但是关系脉络也很重要。张一凡就成了他与省里勾通的钮带，冯书记自然不能白白错过。

    而张一凡也已经别无选择，他只有二年的时间，如果两年之内做不出成绩，他就失去再去与父亲谈判的筹码。

    这两年对他很重要，也可以说是决定他以后命运的两年。因此张一凡并不担心沙县的复杂，而是怕自己没有这个机会。

    男人总是要出去闯的，志在天下，仗剑而行，这就是古代侠客的风范。

    张一凡之所以离开家族，就是想自己独自一人闯荡天下。避护下的雄鹰，终究不能高飞，温室里的花朵，终究经不起风雨。要想飞得更高，跑得更远，只有靠自己打拼出一片天地。

    天下之大，我何而不往？

    张一凡就是这样的心里，所以他才愿意接受了组织部的安排。

    “谢谢，林书记，您的话我一定谨记在心里。”张一凡郑重地道。

    林书记站起来，走到窗边，窗户远处正是新城开发区，那里一片尘烟，轰轰烈烈大搞建设。那里，也曾是他与张一凡心中的理想蓝图。

    林书记指着那天土地，对张一凡道：“这里是你的娘家，以后有空回来看看。”

    张一凡笑道：“应该的，应该的。”

    然后林书记就拍拍他的肩膀，“我知道你行的，努力吧！你的成就必定在我之上。”林书记语气中那份诚恳，竟然让张一凡不知道该如何回答，他只是用力地点点头，“不管我走到哪里，您永远是我的老领导。”

    “不说这些话了，两个大男人，搞得象生离死别似的。冯书记这个狡猾的家伙，居然从我手里把人挖走。”林书记转过身来，回到办公桌旁边。打开抽屉，从里面拿出一付字画。

    摊在桌子上把它打开了，几个苍劲有力的大字，立刻映入张一凡眼前。“海纳百川，壁立千仭。”

    林书记的意思是，要张一凡做到有容，无欲。张一凡天资聪明，自然一看就懂。这幅字是林书记的手笔，而且还是新裱上去不久。

    “你跟了我几年了，也没什么好送你的，这幅字你拿去吧！”

    沙县是个经济发达的地方，受贿的官员较多，听说前任县长也是因为这个原因，被双规了。所以林书记就这样暗示着张一凡，为官一任，要造福一方。

    虽然不要求张一凡做个绝对的清官，但一些不该拿来钱万万不能拿。张一凡用心地卷起字画，恳切地道：“谢谢林书记教诲，一凡一定铭记在心。”

    林书记露出一丝笑容，“晚上到我那里去吃顿饭！算是给你饯行。”

    “我一定到！”张一凡响亮地回答。

    还没下班，张一凡就打了个电话给何萧萧，“你去帮我把家里的两条熊猫烟和酒准备一下，晚上我要去看老领导。然后你再到超市买点中年女人用的补品。”

    “好的。”何萧萧立刻赶去了超市给张一凡准备礼品。

    晚上七点，张一凡开着自己的那辆车子来到林书记楼下，林书记住三楼，以前张一凡给他当秘书的时候，天天在这个门洞里等他。

    敲开门后，开门的竟然是林书记家的独生女林鸳。林鸳见到张一凡，一点也不觉得惊奇，朝客厅里叫了声，“爸，张秘书来了。”

    然后她就很热情的接过张一凡手上的东西，这时，林书记老伴从厨房里出来，“你这孩子，来就来了，还买这么多东西干嘛？”

    林鸳扔了双拖鞋给张一凡换上，走进客顶后，林书记就从书房出来。林书记这人没有其他的嗜好，除了喝点小酒，最大的爱好就是书法，听林书记老伴说，他年轻的时候，得过不少奖品。

    后来虽然从了政，他还是一直没有放弃过这种爱好。另外，抽烟是林书记最大的毛病，当有问题想不明白的时候，他抽得特别厉害。

    所以张一凡这次带来家里放着的两条熊猫烟，还有两瓶上好的五粮液。烟和酒都是为林书记准备的，补品是给林书记老伴的礼物。同时，张一凡还带来了一份神秘的礼物，一台笔记。

    这台笔记价值一万多，惠普的，本来想在走的时候，送给林书记正在读大学的女儿，没想到今天林书记亲自请了自己，张一凡就免得跑一趟。

    更巧的是，林鸳也在。

    看到张一凡提着一大堆的东西，林书记就有些不悦，“你这是干嘛？要犯错误的。”

    张一凡笑了，“老领导言重了，你跟我什么关系？两条烟两瓶酒又不是行贿。这几年多亏了您提拨，我才有今天，你就当是晚辈孝敬你的吧！”

    林书记老伴挺喜欢张一凡的，听他这么会说话，就接下了礼物，一个劲地说：“这孩子，真是的，得花多少钱啊？买这么贵重的礼物。”

    林书记也没办法，指着张一凡道：“你这是让我犯错误，下不为例。”

    “下不为例，下不为例！”

    张一凡笑着回答。

    林书记家里没请保姆，饭菜都是她自己做，以前张一凡来的时候，总是很亲切地叫道：“阿姨，我来帮你吧！”

    林书记老婆就连连摆手，“你是客人，去陪老林坐坐吧！他啊舍不得你呢！”听到自己被老婆出卖了，林书记就走了书房。

    这时，张一凡朝林鸳招了招手，林鸳就凑过来，“什么事？张大秘书。”

    “还叫秘书，人家早就常务副县长了，过几天就调到沙县去任县长，这孩子有出息。”林书记老婆一脸怜爱的看着张一凡，心里总有一种很欣慰的感觉。

    “嘘——”张一凡做了个手势，悄悄地道：“到你房间里去！”

    林鸳跟张一凡也是挺熟的，两人年龄虽然差五六岁，她对张一凡这人挺有好感。要不她老妈也不会有这种奇怪的想法了。

    看到两人贼兮兮地进了女儿的闺房，林书记老伴笑了笑，假装没看到。

    两人进了房间，张一凡立刻被那种淡淡的香气人迷住了。嗯！他耸了耸鼻子，深吸了一口，真香！

    “那当然了。这可是我的房间。”林鸳翘起小嘴，得意地笑了笑。

    “我送你一样东西。”张一凡提着一个包，平放在林鸳的床上。拉开拉链后，一台崭新的笔记就呈现在眼前。

    “哇噻——笔记？”林鸳一阵欣喜，立刻就扑了过来。

    “嘘——”张一凡示意她小声点，要是让林书记知道了，肯定不会答应接受这么贵重的礼物。林鸳吐了吐舌头，一脸可爱的模样。

    张一凡把电脑拿出来，交给林鸳的时候，林鸳简直是喜上眉梢，捧着心爱的笔记本，一脸陶醉。“谢谢你，一凡。”

    突然，她放下笔记本，跑过来在张一凡脸上亲了一下。

    嗡！张一凡瞬时就象被人施了定身法一样，傻傻地愣在那里，一动也不动。

    被人强吻了！天啦！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

