    他太小了，根本不会掩饰自己的情绪，不知道他的恐惧心虚已经溢于言表。

    他努力地抬起头露出个笑容，这笑却比哭还难看。

    他小奶音发抖：“姐姐，你，你要把我送回去吗？”

    他这么说，漂亮姐姐是不是就不会要他了，要把他送回福利院？

    想到福利院里，总是骂骂咧咧脾气暴躁的院长，穿着黑色修女服，狞笑着拿棍子打人的修女。

    还有……

    还有黑暗的房间里，恐怖的景象。

    乐乐颤抖得更厉害了。

    他的大眼睛里蓄满了泪水，倔强得不肯掉下来。

    就算，就算被送回福利院，他也绝对不能说。

    那些坏人，那么多，那么可怕。

    如果漂亮姐姐知道了，那些坏人一定不会放过漂亮姐姐的。

    漂亮姐姐那么好，绝对不可以被那些坏人带走。

    小牙齿咬着嘴唇，他站在那里，细瘦的脖子垂下来，浑身上下都透着股子莫名叫人心疼的倔。

    看到他这个样子，阮寒星哪里舍得再继续逼问下去。

    “胡思乱想什么呢？”

    她笑了笑，柔声道：“既然把你带回来了，怎么可能再把你送回去呢？姐姐只是随便问问，想要关心一下乐乐。”

    听她不会将他送走，乐乐的大眼睛顿时亮了起来。

    那欣喜若狂的样子，叫人心酸。

    算了。

    不说就不说吧。

    阮寒星知道这个孩子，一定还隐藏着很多的秘密。

    就像是他在医院的时候，对着阮未思和修女都充满了防备，宁愿挨打也不愿意治病。

    孩子的行为，一定是有原因的。

    可是他不想说，她也没有办法逼迫。

    相信早晚有一天，乐乐会愿意对她敞开心扉，信任地告诉她一切始末。

    乐乐的年纪还小，吃过饭就开始犯困。

    霍成凛带着他上楼睡觉，顺便帮他洗澡。

    外婆的年纪也大了，早早回房。

    客厅里很快恢复了空荡。

    就在阮寒星若有所思的时候，她的手机突然响了起来。

    屏幕上显示了一长串的电话号码，归属地海外。

    “喂，你好？”

    她带着几分疑惑，接通了电话。

    电话那边很安静，唯独有一道清浅而细密的呼吸声，通过话筒传过来。

    没有吭声。

    这让她的眉头忍不住皱了起来，迎着霍沉疑惑的目光摇了摇头，淡声道：“你好。如果不说话，那我就挂断了。”

    “阮女士还真是冷酷无情。”

    这时，话筒里传来一道邪气凛然的声音，叫人忍不住在心里勾勒出一张俊美却也邪肆的面容。

    他的嗓音带着微微的哑意，像是刚睡醒，又像是刻意压低了声音，仿佛耳语般的调情。

    语调缱绻又缠绵，带着那点邪意，无端端地让人想起仿佛毒蛇从肌肤上爬过的冰凉粘腻触感，生出一片鸡皮疙瘩。

    “赫连寒夜。”

    阮寒星的眉尖蹙起，叫破了对方的身份。

    她的话音才落下，话筒那边就响起了低低的，让人有些毛骨悚然的愉悦笑声。

    赫连寒夜的心情很好。

    他的感觉果然没有错。

    明明只见过短暂的两三面，这位阮女士却对他仿佛有着出乎寻常的了解。

    不仅是凭借着一个剪影，就能准确地认出他，现在他刻意压低了声音，只说了十个字，她就能透过有些变了腔调的话筒，准确认出他。

    这样独特的关注，是为了什么？

    她，知道什么？

    以他的身份，如果被人知晓太多，本来该是危险的事情。

    可是赫连寒夜的心头却莫名生出几分兴奋，甚至觉得自己的血液都加快了流淌。

    他忍不住用舌尖抵住上颚，单手盖在眼睑上，愉快地笑了好一会儿。

    才轻笑着道：“阮女士，好久不见。”

    活像是两个人的关系又多么亲密，话音里仿佛带着想念，柔和又缱绻。

    阮寒星的眉头皱得更紧了，冷声道：“赫连先生给我打电话，有何贵干？如果只是无聊的寒暄，恕我不能奉陪。”

    “阮女士对我怎么这么冷淡？”

    赫连寒夜扬起眉，像是有些伤怀，嘴角的笑容却怎么都落不下去。

    轻声道：“阮女士上次给我留下的伤口，还没有彻底愈合。现在就对我这么疏远，可真是叫人伤上加伤。我的心，疼得厉害。”

    怎么不疼死他呢？

    阮寒星的眸光沉了下去。

    “赫连先生难道忘了，上次是你自己握着水果刀伤的自己，关我什么事？”

    冷笑一声，她索性漫不经心地将手机改为外放。

    自己则慵懒地陷入沙发，把玩着垂落在胸口的发丝，浅声道：“赫连先生如果觉得伤得不够，下次我倒是可以效劳。”

    “阮女士还真是绝情。”

    赫连寒夜轻叹了一口气。

    如果有人能看到他现在的表情，一定会察觉到，他的眼神里全都是疯狂和兴奋。

    带着嗜血的杀意。

    舌尖舔了舔唇角，他嗓音柔和地道：“阮女士讲话这么冷漠，未免也太伤情分了些。”

    “我倒是不知道，我夫人什么时候跟赫连先生有了情分。”

    霍沉合上手中的文件，黑眸中带着冷意，凛冽地看向手机。

    仿佛透过手机，看到了对面的人。

    他嗓音冰寒，强势地宣告自己的占有欲：“我劝赫连先生还是谨言慎行。我这人心眼小又醋得很，赫连先生再继续无事生非下去，霍某恐怕要上门讨教一下。”

    听到他的声音，赫连寒夜忍不住揉了一下自己的嘴角。

    这里光洁如玉，没有一点痕迹。

    他却仿佛隐隐感觉到了几分疼。

    似乎又回到了钟少阳和黎眠婚礼的那一天，霍沉坚硬的拳头砸在他的脸上，毫不留情。

    “霍总别急。”

    赫连寒夜笑了起来，带着几分战意：“我相信，我们有继续较量的那一天。到时候，我恭候霍总的大驾。”

    “手下败将，也敢说较量？”

    薄唇勾起，一向沉稳淡然的霍沉，难得显露出强烈的攻击性。

    略带几分轻蔑，他寒声道：“时候不早了，赫连先生如果只是来放大话的，就别浪费时间了。我和夫人该休息了。”

    将时间花在这种人身上，一秒都是浪费。

