    “是的，前辈。”

    瞧见眼前中年男子的神态反应，费仁依旧拱了拱手，脸色平静道。

    对方虽然烈焰宗的普通长老，不过并未了解他的真正实力。

    虽然费仁仅有武师境二重的元力修为，但是手中却掌握着诸多底牌，战斗力远非寻常外门弟子可以匹敌。

    而且，达摩化千功他早早便是修炼至大成境界，领悟了不完整的后天霸体“达摩金身”，在加上青龙戟以及自创武学达摩拳等等诸多底牌，哪怕是武师境六重都不一定是费仁的对手。

    因此，对于斩杀沙虫王这个五星级任务，费仁心中亦是势在必得。

    “年轻人，你可知晓沙虫王是何等生物？”

    “这个畜生常年游荡在卡塔尔沙漠的地底深处，实力十分强悍，就连武师境六重高手都有丧命的危险....”

    脸上的惊讶之情尚未退去，这名中年男子又是开口道，同时眉头拧成了一个川字。

    虽然他并不认识费仁，但对方终究是烈阳宗麾下的外门弟子，身为烈阳宗的普通长老，中年男子本着宗门利益为先的原则，并不太想看到对方去白白送死。

    因此，这才出言相劝，让费仁放弃这个荒唐的念头。

    “多谢前辈提醒，不过....这个五星级任务，我是一定要接！”面对中年男子的提醒，费仁则是咧了咧嘴，随后笑道，语气十分坚定，显然是心意已决。

    “也罢，随你吧，要是丢了小命，可别怪我不提醒你....”

    看到费仁执意如此，中年男子也是嘴角一抽，随后收回手中的卷宗，开口道。

    在他看来，费仁虽然接下五星级任务的这番胆量值得称赞，不过对方终究还是实力太弱，年纪太轻，大概率是无法完成任务，而且还会葬身在沙虫王的腹中。

    .....

    领取完斩杀沙虫王的五星级任务之后，费仁当下也没有在宗门大殿多加逗留，而是转身离开。

    根据卷宗上的信息记载，沙虫的栖息地一般都在沙漠干燥地区，而靠近大明皇朝边境的卡塔尔沙漠则同样有沙虫活动的迹象，沙虫一般都是群居生活，其中的首领则为沙虫王。

    由于这些沙虫常年深居地底之下，而且只有外出觅食才会现身，因此在辽阔无垠的卡塔尔沙漠中找到一头沙虫王并不容易，费仁需要提前做点准备。

    除此之外，这一次外出宗门历练，费仁也打算在灵戒内储备一些高级恢复丹药以及疗伤丹药，以备不时之需。

    毕竟他的元力修为仅有武师境二重，哪怕实力再强也终究只是一个人，丹田元力有限。

    如果随身不携带一些丹药，如果遇到一些强大的对手，费仁自己则可能会身陷险境。

    “还好，之前炼制丹药还剩下一些魔核以及其他材料，正好可以拿来兑换成下品元石...”

    费仁脸色思索，上一次炼制腾云丹，他手头上还剩下一部分玄阶魔核，以及三品以下的各式药材。

    这些东西虽然价值不高，但是也可以兑换成不少下品元石。

    而且，有了这一部分下品元石，费仁也可以用以收购一些回元丹以及活血丹，算是物尽其用。

    回元丹，顾名思义，可以恢复武者的丹田元力，恢复速度和丹药品质有关。

    至于活血丹则是武师境高手常用的疗伤丹药，品阶虽然只有三品，但是效果却很好，可以快速止血活络，同时恢复身体上的伤势，一枚三品活血丹只要两千枚下品元石便可入手。

    ....

    烈阳宗，泰阳峰某处洞府前

    “绝师兄，如果没有错的话，这里就是那个费仁的住所。”

    马阔海脸色掐媚，同时朝着眼前的红发青年拱了拱手。

    红发青年意气风发，身着一袭锦缎武袍，赫然是内门弟子中的精英，战力榜排名第十二的绝无常。

    “费仁...”

    目光眼神冷漠，绝无常亦是冷哼一声，脸庞上流露出一丝森然的煞气。

    “没想到这个蝼蚁竟然能够击败青叶那小子，看来之前我倒是小觑他了....”

    一开始在费仁逼退外门执事徐荣那会儿，他便是看出了对方的一丝潜力，同时让马阔海这个狗腿子前去拉拢，不过令绝无常没有想到的是，对方竟然还隐藏了实力。

    入门不过短短数天，费仁不仅元力修为突破武师境一重，而且还在挑战场上出手击败了战力榜排名第二百八十三的青叶，彻底扬名外门。

    在这几天内，费仁的名声不仅在一众外门弟子中传开，就连一部分内门弟子也是略有耳闻。

    而绝无常身为内门弟子中的精英，这些消息传闻自然也落入了他的耳中。

    “师兄，您要亲自出手么？”

    察觉到绝无常身上浓郁的煞气，一旁的马阔海也是吞了吞唾沫，随后小心翼翼道。

    虽然他一开始对于费仁也是十分不屑，觉得对方过于狂傲自大，得罪了眼前的绝无常只是自寻死路。

    然而，在费仁出手击败了外门十大弟子之一的青叶之后，马阔海内心对于费仁也是彻底改观，如今只有深深地的忌惮。

    毕竟青叶乃是位列战力榜的顶尖天才，元力修为已至武师境五重，虽然二人同为外门十大弟子之一，不过马阔海却是垫底的存在，不仅上不了战力榜，实力就连当初的蒙执都远远不如。

    因此，其自然不敢再去招惹费仁。

    如果不是身边跟着绝无常这个内门天才弟子，马阔海就算有一万个胆子，也不敢自己跑过来找费仁的麻烦。

    “呵呵，听说那小子去了宗门大殿，想来他是要离开烈阳宗外出历练，这可是一个好机会....”

    没有回应马阔海的试探，绝无常仅是伸出修长的右手，随后猛地攥紧为拳，英俊的脸庞上杀气更甚。

    虽然在烈阳宗内他无法出手杀掉费仁，不过一旦对方离开烈阳宗，那就不好说了。

    在以往，每年都会有一部分烈阳宗弟子在外出历练中陨落身亡，如果费仁死在了外面，哪怕宗门高层觉得有蹊跷，也查不出来什么。

    “这小子当初如果加入无常帮，估计还能保住一条小命...。”

    “嘁，偏偏去招惹绝师兄，这小子看来是死定了....”

    话音刚落，一旁的马阔海也是脸色微变，当即内心暗慨，默不作声，似乎觉得费仁已经是一个将死之人。

    毕竟在烈阳宗内，很少有外门弟子胆敢拒绝眼前绝无常的拉拢，基本都会加入对方麾下的无常帮。

    而费仁不仅拒绝了对方，同时还狠狠地打了对方的脸面，不屑一顾，这无异于点燃了绝无常的心中怒火，从而招致杀身之祸。

