    能够说服孔颖达并不是什么奇怪的事情，甚至可以说这完全在李承乾的预料之内。

    作为孔圣后人，孔颖达有着他独有的骄傲，就像他明明是世家门阀的代表，却坚持为世间寒门做靠山一样。

    “既然先生已经同意了高明的举动，那不知……”

    目光从老孔的脸上扫过，李承乾脸上露出一丝小纠结：

    “可否请先生帮高明一个小忙？”

    “能得陛下信任，这是老臣的荣幸！”

    看着李承乾还显稚嫩的面庞，孔颖达只感到一股热血从尾椎骨处一直冲到了头皮处：

    新皇处理，却对我孔颖达如此厚爱，这特娘的就是荣耀啊！

    念头运转之间，孔颖达已经对着李承乾拱了拱手：

    “陛下尽管开口，老臣定当死而后已。”

    “既如此，那便烦劳先生了。”

    对于老孔，李承乾还是比较尊重的：

    毕竟不是每一个世家之人都能为寒门着想。

    当然，前提是这厮不给自己上课！

    看了一眼脸色有些泛红的孔颖达，李承乾继续开口：

    “贞观雷换奴隶一事，必将受到天下大部分读书人的阻挠，先生身为读书人之表率，还请您能够以做劝阻。”

    “这……”

    嘴角微微抽搐，孔颖达一个激灵从热血状态退了出来：

    糟糕，上当了！

    能被称为天下读书人之表率，老孔对读书人当然是有一定了解的。

    才能，有之！

    但同样有傲气！

    大多数的读书人都想着货与帝王家，但却又很矛盾的看不上帝王高官。

    在大部分的读书人眼中，大概是有着一种‘世人皆醉我独醒’的猖狂，同样的也有着‘甘为天下人请命’的坚定决心。

    李承乾的举动于礼法而言注定是不对的，自然也就注定了要成为无数读书人攻伐的目标。

    露出一丝苦笑，孔颖达终于想起了老朋友们对这位陛下的评价：

    聪慧、果敢但却有着与其才能相匹配的小心眼……

    毫无疑问，这就是李承乾对他之前举动的报复，孔颖达可不认为以这位陛下的性格会没有准备。

    “既然是陛下要求，那老臣自当全力以赴。”

    话语落下，孔颖达又快速的补充了一句：

    “只是希望陛下能够怜悯老臣，早些想出个彻底解决问题的方法。”

    “先生放心，高明肯定不会让你失望的。”

    点了点头，李承乾的脸上露出认真之色：

    老孔怎么说也是自己的老师，稍微坑一下就行，总不能真的让他老人家在前面顶缸……吧？

    “如此老臣便多谢陛下了。”

    再次朝着李承乾拱了拱手，孔颖达已经快速的起身告退：

    “老臣突然想到府上的衣服还没有收回去，今夜恐有大雨，便先告辞了。”

    话语落下，也不等李承乾说话，孔颖达已经迈着缓慢但却坚定的步伐从门口溜了出去：

    快走快走，要么鬼知道这货又会想出什么点子……

    实际上恐怕连李承乾自己都没有发现，随着他的登基，朝中官员平日里的行事风格已经产生了巨大的变化。

    就如孔颖达：

    如果是以前的他，不管如何都不会做出将皇帝扔下光（龟）速跑路的事情。

    至于这样的变化到底是好是坏，那就只有用时间去验证了。

    又是一夜无话，第二天一早，萨克林拜纳等人就和雅力士等人被洪承畴聚集了起来。

    “时隔一夜，还能见到诸位，本官真是甚感欣慰啊。”

    嘴角微微抽搐，在场几人好悬没有当场暴走：

    怎么，我们没有在昨天晚上抓紧嗝屁几个，让你失望了呗？

    虽然心中吐槽，但在面对洪承畴时肯定是不能炸毛的。

    露出一个‘真诚’的笑容，萨克林拜纳第一个主动开口：

    “劳烦大人惦记，真是让小人心生惶恐。”

    “行了，这样的马屁就不用拍了。”

    表情淡定的挥了挥手，洪承畴直接开口：

    “既然诸位是来做交易的，那就带本官去看看你们的货物吧。”

    没错，就是货物！

    系统虽然改变了洪承畴等人的忠心，但是却没有改变他们本有的性格。

    在如今的洪承畴看来，除了李承乾和大唐，其他的蛮夷之辈，说是货物都是在高抬他们。

    这种状态该怎么形容呢？

    大概就是：

    除我大唐，余者皆为‘插标卖首’之辈！

    “大人言之有理。”

    快速的点了点头，萨克林拜纳已经朝着洪承畴做出了‘请’的姿势：

    “还请大人随行，小人这就带您去看看我们的奴隶。”

    为了换取足够多的贞观雷，萨克林拜纳和雅力士等人这次带来的奴隶可都不是少数目。

    正是因此，所以这些家伙当然不能轻易的放进城中。

    为了安全起见，这些奴隶全都暂时放在了西山的山脚下，由破阵军和二人带来的士卒一同看守。

    不过值得一提的是，即使到现在，奴隶们的吃喝花销依旧是由雅力士等人自行负责。

    “哼！”

    看着萨克林拜纳一副狗腿的模样，雅力士忍不住发出一声冷哼：

    该死啊，让他抢先了一步。

    经过昨天的短暂观察，雅力士自认为已经发现了洪承畴的特点：

    贪财好色狂妄自大但是却深受大唐皇帝的信任。

    毫不夸张的讲，这样的人就是最佳的收买对象！

    不过在想到萨克林拜纳承受了比自己更加痛苦的断臂之难，雅力士的心情又好了许多。

    朝着雅力士看了一眼，萨克林拜纳的脸上露出得意之色：

    雅力士能够看出来的东西，他当然也能够看出来，正是因此，所以他才会对洪承畴表现的如此殷勤。

    “如果能够将这货收买，那么肯定能够加速大唐的灭亡之路，我也能早些为我的断臂报仇！”

    目光流转，萨克林的心中充满了各种古语：

    君子报仇，十年不晚！

    天将降大任于斯人也，必先……

    三十年河东……咳咳，串台了！

    从长安城到西山的距离说长不长，但是说短也不短。

    为了能够早些完成任务，洪承畴毫不犹豫的以当朝皇帝御用马仔的身份征用了一辆蒸汽公交车。

