一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八百六十二章明日，走

    李墨在洞府中修行，可惜没有了墨晶，他的实力这段时间，几乎没有增长多少。

    “不行，还是需要更多的墨晶，不然我的实力，进境极慢！在禁地中寻找，也是不快，且耗费的时间太久，而且，经过之前数月的寻找，禁地深处偏外一些的地方，都被他寻找了很多墨晶，此刻再去，已经不多了，所以，只能想其他办法了！”

    “我观河宗实力已属不错，我虽无吞并其他势力之心，但却可获取上品墨晶！”

    旋即，李墨叫来了唐言。

    “门主，何事？”唐言走了进来，微微一笑。

    “禁城外南面数百里，大大小小势力，约莫有三十余个，其中只有青灵宗有一位刚刚突破到神桥境的大能，这个宗门暂且不提，你去其他所有宗门，让其每年给我观河宗进贡墨晶，不用提高数量，就按照规矩便可，然后告诉他们，若遇见什么危险，可通知我观河宗帮忙！”李墨道。

    “好，我知道了！”唐言点头，便带着数位观河宗弟子，开始朝着其他宗门走去。

    观河宗周围的宗门，黑水宗，无极宗，这几个宗门不需要，因为他们早已经是提高上贡了墨晶，而还有几个宗门，当作不知，看观河宗并不想扩张，便没有上贡，完全当作观河宗不存在。

    唐言这次，第一个便走进了这些宗门。

    当告明来意后，这些势力，一个个惶恐起来，根本不敢有任何反抗，直接拿出墨晶，唐言也不多收，当然也不少收，一切都是按照规矩来。

    一日后，唐言已经将周围十余个势力的墨晶，全部收了，然后交给了李墨。

    李墨一看，一共十四个宗门上贡的墨晶，每个宗门两百颗上品墨晶，一共两千八百颗上品墨晶，这比寻找起来，的确快多了，而且，这是观河宗应得的。

    就算这些墨晶不交给观河宗，也会交给其他宗门，只不过这时观河宗强大，将这些宗门的墨晶全部收了。

    翌日，唐言继续收取墨晶，距离观河宗越来越远！

    而李墨，则是在洞府中，又进入到了小鼎空间，吞噬炼化这两千八百颗上品墨晶。

    在五阳境中，实力又有了不少提升。

    又过一日，李墨将修为稳固，从小鼎空间中走了出来，外界，也只是过了大半日而已，此刻刚刚傍晚。

    唐言归来，来到了李墨洞府中。

    “今日收了六个宗门的墨晶，一共一千二百颗，剩余还有十个宗门，这十个宗门乃是青灵宗的附属宗门，明天要继续吗？”唐言道。

    李墨接过一千二百颗墨晶，缓缓点头，“明日去那十个宗门，收取墨晶！”

    唐言点头，走了出去。

    李墨继续吸收起来，一千二百颗墨晶，一日便吸收完了，他的修为，又增长不少。

    翌日，外面忽然一阵吵闹，李墨睁开双眸，观河宗弟子情绪激动，甚至有的要扬言攻击青灵宗，灰毛鸡的声音，也夹杂其中，不断喊道，抢了，杀了，抢光！

    李墨走出去，只见观河宗弟子有一百余人，皆是聚集一起，围着唐言，语气带出去的几位弟子。

    李墨只是看了一眼，眼眸便寒了起来。

    唐言此刻，衣衫破裂，身上染血，另外几位弟子，也皆是如此，全部受伤。

    “怎么回事？”李墨走过去问道。

    “李长老，您来了！”

    “参见李长老！”众观河宗弟子皆是恭敬道，被李墨挥手打断。

    “李长老，您要为唐长老做主啊，他今日去那十个宗门收取墨晶，但谁知这十个宗门修士，早有准备，竟然提前联合一起，出言辱我我等，将我们击伤，并扬言让我观河宗以后不要招惹他们！”其中一位受伤的弟子，愤怒的道。

    “对，这十个宗门还没有那胆子，一定是那青灵宗指示的，可恶的青灵宗！”

    “李长老，带领我们，一起杀上青灵宗！”

    “杀，杀，杀光他们，强光他们，男的扒光，女的奸光！”灰毛鸡也挥着翅膀，高声喊道，眼中放光。

    “你们今晚好好恢复一下，去宗门领取丹药，明日，我亲自去收！”李墨淡淡道。

    只此一句，便让整个观河宗都沸腾了起来，在他们眼中，李长老是不可敌的，没有什么是他办不到的，无论是浪大侠北冥宗的到来，还是花幽到来，还是神桥境到来，都被门主一一化解。

    观河宗，根本没有什么惧怕的，如今连三大势力都震惊观河宗的关系，这青灵宗竟敢击伤观河宗长老，简直是不想活了。

    唐言虽然受伤，但也不是特别眼中，服用丹药，一日便可恢复，其余几位弟子亦是如此，那几个宗门，也不敢太过得罪观河宗。

    翌日，李墨观河宗全员出动，一共一百五十余名弟子，全部站在李墨的背后，宗门中也没有任何需要看管的，再者，周围的修士，没人敢来这里放肆。

    唐言，陆飞，灰毛鸡三位长老，站在李墨的身旁。

    后面则是几位修为三阳境四阳境的修士，带领着众观河宗弟子，如今的观河宗，道袍也已经制作出来了，是灰毛鸡主持的。

    统一的黑色长袍，看起来极为凌厉，微风袭来，黑袍猎猎作响，在道袍之上，绣着一条河，颜色墨色更深，仿佛夜空般深邃，当然，长老的道袍之上，刻画着日月星辰。

    原本，灰毛鸡是让普通弟子的道袍上，纹绣着它此刻的样子，而长老的道袍，纹绣它变成九圣老祖的样子，但被李墨否决了，为此，灰毛鸡还一度极为生气，想与李墨大战一场。

    李墨对于这些，并没有什么意见，不过其余几位皆是同意，制作统一道袍，这样可让宗门更有凝聚力，李墨也便点头了。

    “葛峰，跟我们一起！”李墨看着此刻，扔端坐在墨石之下的葛峰，平静的道。

    葛峰从被李墨收服起，便一直坐在此地，这是李墨要求的，当然原因，所有人都知晓，他当日劈碎了墨石，所以，便让他守在这里，让墨石不碎。

    这，也算是一种惩罚！