    自从林铮入职以来。

    巴嘎爱尔家自来水公司现在的业务扩展得就特别快，客户已经成功突破了五千万，突破了历史的新高（一直都在突破）。

    林铮你真棒。

    所以现在无论那个部门或者是供水中心都严重缺人。

    于是领导就提前招人了。

    而且这几年爱尔家公司的人资越来越会忽悠，面试的时候，说话越来越艺术，模棱两可的，所以很多外地的大学生根本就不知道巴嘎爱尔家公司是什么情况。

    然后糊里糊涂就来了。

    总以为大公司，绝对不差。

    殊不知。

    来了以后吧，一片迷茫。

    .......

    这一届的新员工确实来得比起往年都要早一些！

    而且很早就有消息传来，这一届的新员工素质很高。

    消息出自哪里？

    林铮也不知道。

    不过这肯定都是瞎扯蛋。

    去年不也说的天花乱坠，说是来了一个翻版砥砺热巴，林铮那天还特意去看了一眼，这尼玛！

    破产版都算不上，棺材板差不多。

    所以这次对于传言林铮一个字都不会信。

    当然现在的林铮也没多少兴趣去关注这些小屁孩了，自己已经有了身材样貌俱佳的张晴雪。

    小弟已经很忙了。

    .....

    每年新员工入职。

    公司都是找人去给新员工讲讲安全，还有进行一些安全技能的培训，毕竟公司的业务是要和水打交道，这水这东西，并不是很可控的，具有一定的危险性。

    去给新员工讲课的人。

    一般都是公司特别优秀的人儿。

    可林铮怎么也没想到，今年会找到自己。

    难道在领导眼中。

    自己是特别的优秀？

    其实不用怀疑的。

    这肯定就是了。

    林铮不知道，他现在在其他人眼中，确实是特别的优秀。

    省公司的先进个人，技能竞赛二等奖，入职两年上市场部专员。

    关键长得还他妈的帅。

    这绝对就是新生代的佼佼者，妥妥的小说里的男主角。

    哎有时候。

    优秀就是一种麻烦。

    .....

    下午快下班的时候。

    林铮去办公室找花姐。

    因为记得花姐曾经给新员工讲过课的，她又没精的，只好在她身上取取卵。

    林铮去到办公室门口，本来想大大方方就走出去的，但是又想到马主任那个小气的样子，就把花姐叫了出来，在这个过程中，林铮遭到了丁万财一百次的藐视。

    “林铮，终于舍得回来看我啦，我还以为你把我忘了呢。”

    花姐走了出来，有点幽怨看着林铮。

    “哈，花姐，怎么可能啊，我这不是不好意思经常来，你知道的，被人当做间谍就不好了。”

    林铮挤眉弄眼了一下。

    “行啦，我还不知道你，找我什么啥事，不是要请我吃饭吧，肯定是了吧，我看看我今晚有多少个约会先，嗯我只能给你半个小时，够了吧。”

    花姐确实幽默且开朗，又长得如此的圆润，笑起来让人春风拂面，真的全身都是宝啊。

    “行，吃饭没问题，不过先问问你是不是给新员工上个课啊。”林铮赶紧把正事给说了。

    “吓，额，这个啊，很久远的事情了，咋了。”刚入职的花姐也是很优秀的，早早就做了专员，只不过她也是胸大无志罢了。

    当然也有一方面。

    公司对于女人确实不太友好....这么多主任，其实只有一个女的，真的气冷抖。

    女人什么时候才能站起来。

    好像走错频道了。

    “花姐你还有没有当年的PTT啥的啊，给我一份，我明天也要给你讲课，我都烦死了啊。”

    林铮说明了来意。

    “哇林铮可以哦，优秀，不过肯定没有了，这么多年了，有也删了啊。。”

    摸了摸林铮的头笑道，她还真的把林铮当小弟弟了。

    “额，好吧，这就尴尬了，这课不知道咋讲了啊。”

    是的，林铮真的不知道给新员工讲课到底要讲什么。

    摸鱼自己最厉害，但是说摸鱼，会被打死吧。

    “随便讲讲就行啦，新员工懂啥啊，你还真打算给他们说怎么装水表，怎么处理污水嘛，就给他们扯一扯公司的文化，公司的理念，然后说一下安全问题，最后大家一起聊聊天吹吹水就完事了呗，多简单。”

    花姐给林铮开拓了一下思路。

    “花姐可以啊，很有经验，要不你再去一次吧，替我讲得了。”

    林铮认真地说道。

    “切，我才不去，我这个老阿姨可没这个资格，别人也不看我的面，我要去吃饭了，我饿了，林铮你请不请我吃饭啊。”

    “请，随便你吃都行。”林铮很慷慨说道。

    “哈哈，本小姐已经有约了，你下周提前预约我。”

    花姐果然是风趣。

    “对了，林铮，听说这一届有一个女孩长得很不错哦，很多男士个个都蠢蠢欲动了，你可以近水楼台...嘻嘻。”花姐又补了一句。

    “太小了没意思，我喜欢姐姐型。”

    林铮故意眼神猥琐看着花姐，主要看中间凸起的部位。

    “姐老了，你啃不动的。”

    花姐虽然开玩笑，但是没有那么的自然，而且有点脸红地快步走了。

    .......

    第二天上午。

    林铮泡了杯枸杞，戴上自己随便乱写的稿子，有点忐忑地来到了公司3楼的会议室。

    一进去。

    里面一些交头接耳窃窃私语的人，好像看到上面大领导一样，全都是正襟危坐了，昂首挺胸，连大气也不敢喘一口。

    他们都是刚走出象牙塔的人。

    没见过世面。

    林铮知道，他们此刻的心里都是想要把自己的最好的一面表现给领导看，要给领导一个最好的第一印象。

    呵呵，哎，其实说真的。

    领导日理万鸡，你女孩要不是美若天仙，男的要不是俊俏如谪仙，鬼会记得你咯。

    当然。

    他们也不知道林铮是个什么货色。

    也不了解公司的制度。

    只是客观地认为给她们上课的，肯定都是领导了。

    林铮心里倒是没想到。

    自己竟然还有这么大的威严了。

    那种感觉好奇怪。

    自己这种人，也能当别人的老师，给别人讲课，但是不得不说，他娘的，好像还挺爽的。

    林铮不知不觉地，也抬高了自己的姿态。

    自己也不先说话。

    而是在台上沉默了几秒，这才抬头扫视下面的人群。

    都是稚嫩又青涩的脸庞。

    一个个，精神面貌很不错。

    没有歪瓜裂枣，素质还算不错。

    看来这一次公司的出去招聘的领导这次换了一个思路，开始以貌取人了。

    很好，你是对的，不管能不能干，总得要能看吧。

    不然根本都没有都没反应。

    林铮眼光看到最后一个女生的时候。

    咦！

    愣住了一下。

    是她，竟然是她。

    叶子眉，桃花眼，樱桃嘴，皮肤白皙，面容姣好，身材饱满。

    就是眼神不太好。

    一直斗鸡眼一般盯住林铮。

    有点吓人。

