        皮肤变得更加白皙，最引人注目的是诺琪高的那一对山i峰居然在肉眼可见的速度还让拔高？！

    “卧槽……这催生果实有点牛bi啊！”

    唐神看的目瞪口呆，更是眼睛发直，让诺琪高羞红的几乎脸蛋要滴血。

    足足到了36E才停住了长势，这要是再涨下去就有点恐怖了，此刻的诺琪高身材居然比娜美还要爆炸！

    娜美，“……”

    “咳咳，诺琪高，吃下恶魔果实后感觉怎么样？”唐神好奇的问道。

    “感觉……好像……大了……”

    有些扭捏羞涩地看着匈前的一对豪放大白兔，诺琪高不知道是该高兴还是忧愁。

    “……算了，直接检验一下吧，我们去橘子林。”

    摆了摆手，唐神出门，两女紧随其后。

    片刻后。

    橘子林。

    看着眼前庞大无比的橘子树，诺琪高、娜美久久说不出话。

    “这……这就是恶魔果实的能力？”

    无法置信地看着自己制造出的‘恐怖级’橘子树，近乎百米的高度，直径已经达到了十几人合抱粗，上面更是挂满了大量的橘子，诺琪高在风中有些凌乱。

    “不错不错！真是得天独厚的能力啊！！”

    唐神反而看的眉开眼笑，这催生果实效果真是惊人啊，居然可以在如此短的时间里面催生出如此恐怖的巨木，完全超越橘子树本身潜能的生长方式，而且唐神诧i异的发现这种催生出的巨木甚至坚i硬如铁！

    “好东西！！”

    看来这次自己的押注对了！

    “你这混蛋！究竟给姐姐吃了什么恶魔果实！！”

    娜美不由得娇呼着，又是担忧又是无助。

    “娜美！不得对罗杰先生无礼，他是我们的恩人！”

    没等唐神开口，诺琪高已经赏了娜美一个爆栗，痛的小姑娘眼泪汪汪，而诺琪高本人对自己的新能力似乎很喜欢。

    “催生果实，可以促进之物的生长。诺琪高，我需要借助你的能力，帮我修建一艘全新的船只，以后将要倚靠它来进入伟大航道，你愿意吗？”

    少有的认真表情看着诺琪高，唐神微笑道。

    “……”

    被唐神这么一看，诺琪高顿时有些心慌、有些惊喜，“当然，当然乐意。”

    “那就拜托了！”

    唐神笑着。

    打造船只最重要的就是中央的龙骨，想要找到千年以上的坚i硬龙骨非常困难，不过如今有了诺琪高，这个问题自然迎刃而解。

    在唐神忙着建造新的船只时候，海军本部。

    刚刚从风车村回到了海军本部的卡普却左眼皮跳的厉害，似乎有什么不好的事情要发生？

    一进门，准备被坐下吃点仙贝的卡普就被战国叫住。

    “卡普！最近海贼闹的事情可不少！”

    看着眼前刚刚送过来的报告，战国感觉脑袋有点大。

    自从罗杰那混蛋在罗格镇说了那些话之后，全世界的海贼都疯了一样朝着伟大航道汹涌而来，导致这些区域的海贼越来越多，让他感觉自己的精力颇为不够。

    “哈哈哈~~~这些事情交给你就行了，我只负责打架，至于做什么策略之类的可不擅长。”

    咔擦~~

    悠哉悠哉地咬了口仙贝，有仙贝的日子才叫生活啊，卡普可懒得在这些事情上浪费精力。

    “卡普，你是不是有个叫做蒙奇·D·罗杰的私生子？最近可是给我又惹了大麻烦！”战国吐槽，顺便将最新的东海报告递了过去。

    噶？！

    差点没被仙贝噎着，卡普错愕地瞪圆了眼睛，有些无语地看着战国。

    “老家伙，我怎么可能会有私生子？只是这家伙……蒙奇·D·罗杰？！没听过。”

    带着疑惑的表情接过了战国手中的报告，“他犯了什么事情？”

    “自己看看就知道了，你们蒙奇家族的人还真是英雄出少年啊！”

    卡普，“……”

    在看清楚了这海军报告后，卡普也不由得愣了下，摧毁海军支部东海283分部，击杀支部海军老鼠上校，击杀海军士兵，127名。海贼，蒙奇·D·罗杰。

    并且在这报告上还附着一张唐神的照片。

    看见眼前这张照片，卡普不由得有些疑惑了起来，怎么这么眼熟？似乎之前在哪里见过？

    “还说不是私生子，卡普，你自己的烂摊子自己收拾好，到时候又让我去擦***我可不干！”

    白了卡普一眼，战国心中也颇为无力，对于这位老战友他表示爱莫能助。

    “战国，你这样诬陷好人是想要和我打一场吗？！”

    亮了亮拳头，卡普可没有什么私生子，不过在看清楚了唐神的照片后，他眼睛猛然一亮。

    “我想起来！这家伙……不是诺诺诺亚索隆吗？！当初那个年轻的小子！我还打算把他带到海军本部过来！”

    一拍脑袋，卡普顿时恍然，可是再看看眼前的报告，他顿时有些哭笑不得，“原来这个小子居然骗我，当初他可告诉我叫索隆！没想到是蒙奇·D·罗杰！对了！难道路飞和艾斯……”

    意识到什么的卡普更是神情一变，旋即表情很精彩。

    这不就是路飞口中那个锻炼他的叔叔？罗杰叔叔？

    尼玛！

    卡普脑袋上有千万只cao泥马奔腾而过，感情自己和这家伙擦肩而过了，还无所察觉？这话要是说出去绝对会被战国这家伙耻笑好几年，干脆直接闭嘴。

    “那你还是早点过去把这些事情处理掉吧，毁灭掉一个支部海军，你说我该给你这私生子多少的赏金？卡普？”

    战国瞥了眼卡普说道。

    “战国！说了多少次，他可不是我的私生子！至于赏金多少你自己看着办吧，我可太累了，不要打扰我好好睡一觉。”

    说完。

    刚刚想要开口，战国无语地看着卡普，这家伙已经躺在椅子上直接鼻子冒泡地睡着了。

    “真是哥消停不了的家伙啊！没想到最弱之海也出现了蒙奇家族的人。”

    叹了口气，卡普最终将红色的鹅毛笔在唐神的照片下写上了500万的数字，想了想旋即又朝着门外的海军吩咐道。

    “让斯摩格进来见我。”

    第一次赏金价值五百万贝利的海贼，也值得海军本部上校斯摩格出手了！