    “写没写出来，你等着看不就行了。”冯乐淡定的说着。

    又不是她说没写出来，就把她写好的答案变没了的。

    “好啊，我等着！我看你最后能不能得分。”王柔柔还是不肯相信冯乐能写出来。

    说不定是随便乱写，乱蒙打算碰答案的。

    “冯乐她分数肯定比你高的。”余婷婷也跟着说道。

    又不是开学第一次考试测试，之前班上的考试，哪次没见冯乐被各科老师夸奖进步巨大的。

    那分数，那排名，一次比一次高，冯乐从原本的班级吊车尾，现在都挤上班级前十名了。

    而王柔柔，正好是被冯乐从前十名里挤出来的那个，所有她一直都很不服气。

    “那些小打小闹的考试能和模拟考相比的吗？”王柔柔有些不依不饶的说着。

    反正她就是不服气。

    “你就等成绩出来，看看能不能比吧。”冯乐说道，打算拉过余婷婷放学回家。

    今天早上考了两个科目，现在考完结束可以回家了，下午再来学校继续考。

    “你……那你就等着吧。”王柔柔眼睛转了转，不知道想到了什么，哼哼的说着：“听说明天语文的作文题目是我的父亲我的母亲，我看你怎么写！”

    “你！”余婷婷不可置信的看着王柔柔，她怎么这么恶毒。

    班上谁不知道冯乐是个孤儿，从小是被奶奶养大的，现在王柔柔这话，不就是在往冯乐的心里戳刀子吗？

    都是同班同学，她的心怎么这么歹毒。

    “我……”话一说出口，王柔柔也反应过来，这话说得太过刻薄了，可是让她和冯乐道歉，她也说不出口。

    王柔柔心里后悔着，怎么一下子嘴没过脑子，说了这些话。

    余婷婷担心的看向冯乐，却见冯乐她面不改色，脸上一点生气恼怒伤心的情绪都没有，反而微微抬起下巴看着王柔柔问道。

    “怎么？难不成你摸到老师办公室里，偷看到试卷了，不然怎么知道明天的作文题目？”冯乐看着王柔柔问道。

    “你别胡说！”王柔柔的脸立刻憋红了，连忙反驳道。

    万一真被人告到老师那里，不管这事情真不真，她考试的分数都要没了，变成零蛋了。

    “让人别胡说之前，你先管好自己的嘴。”冯乐说完，拉过余婷婷就走了。

    气得王柔柔在原地，忍不住跺了跺脚，真是气死她了！

    “冯乐，你……”

    一路上，余婷婷都欲言又止的看向冯乐，就怕她心里不好受。

    “我怎么了？”看出了余婷婷的想法，冯乐不由好笑，“行了，我都不难过不伤心，你愁什么啊？”

    “我，我就担心你嘛。”余婷婷说完，就安静了一会，走着走着又说一脸好奇的看着冯乐，欲言又止的。

    “冯乐，你真的不难过吗？”

    “我为什么要为两个陌生人而难过？”冯乐看着余婷婷反问道。

    这真把余婷婷给问道了，她又安静了一会。

    不一会又反应过来，猛地看向了冯乐：“你，你的父母不是去世了吗？”

    “虽然说他们抛弃了我，但你也不能这么诅咒人啊。”冯乐一愣，笑着说道。

    班上的人，周围许多人都对冯乐的身世一知半解的，以为她是从小父母离世，才让冯奶奶一个人带大的。

    没人知道，她原来只是一个被冯奶奶捡回来的弃婴。

    “你你你……”余婷婷又结巴了，眼睛瞪大大的，仿佛听到了什么吃惊的事情，一脸不可置信。

    “有什么好奇怪的，估计是嫌弃我是个女孩吧。”冯乐坦然的说道。

    又不是第一次被人抛弃了，她早就习惯自己一个人了。

    不过前世是因为身体不健康带着无法根治的先天病被抛弃在了医院，然后被收留到孤儿院长大。

    现在的原身嘛，没病没痛，身体健康的，又是这个时间段，或许是因为重男轻女，或者其他原因被抛弃的吧。

    抱着这样的想法，所以冯乐没有打算替原主去寻亲的想法。

    毕竟上一世的寻亲结果，已经把冯乐伤得够彻底了。

    “走了。”出了校门，到了分叉路口，冯乐挥了挥手，潇洒的离开了。

    留下猛然吃到大瓜，还没反应过来的余婷婷。

    冯乐一路回去，看着路边商店，小摊里摆着各式各样的月饼，还有各种漂亮的儿童电动灯笼，才意识到，国庆到了，中秋也不远了。

    ……

    第二天，早上考试就考语文这一科。

    考试开始，试卷从前排一张张的顺下来，到了冯乐面前，她拿走自己的试卷，把剩下的往后面递去。

    拿到试卷的第一时间，冯乐就开始把试卷的每一道题目都看一遍，看看自己会不会写。

    或许是冯乐最近日日夜夜从头学习学得不错，而且有仙泉水在记忆好，几乎算得上是过目不忘，这些需要记忆的题目对她而言是小儿科。

    冯乐一路看到了最后一道满分六十分的作文，目光落到了作文题目上。

    ……以母亲为题，写一篇文章，字数不得少于八百字。

    冯乐：“……”

    淦，还真让王柔柔给押题押对了。

    搞笑吧，都高三了，居然还有我的爸爸妈妈这些小学生题目的作文！

    冯乐整一个人都无语住了。

    “噗呲……”前面座位上传来偷笑的声音，冯乐抬头看去，正好是坐在她左前方的王柔柔。

    她现在偷笑的模样，显然也是看到作文题目，估计是想到冯乐写不出来，交空白的尴尬模样吧？

    王柔柔回过头，看着冯乐偷笑着。

    看着她，冯乐张开口，无声的说道：你真的偷看了试卷！

    看明白了冯乐的嘴型，王柔柔一下子就笑不出来了，她真的是随便说说啊，谁知道这回考试居然真的出现了个以母亲题材的作文题目。

    王柔柔心里直喊冤。

    冯乐也没多理会王柔柔，拿起黑色签字笔把名字班级都给填上了，最后目光落在了作文上。

    冯乐打算先写作文，再写其他题目，目光看向作文的题目，冯乐一声冷笑。

    还真以为能把她难住吗？

    冯乐笔尖飞舞，在试卷作文的空格纸第一行写上了：《我的祖国母亲》。

