
　　此时，卧室里的气氛很奇怪。

　　两人没有说话，但空气却变得燥热起来。

　　“芽衣……”

　　“嗯……”

　　“我们，还要换到客厅学习吗？”

　　“他，他不回来……我的房间，够……我们用……不过……果然……还是……不可以太过分哦。”

　　说完，天草芽衣低下头,抓紧了自己大腿处的裙摆，很是紧张。

　　“嗯。”

　　“嗯。”

　　过了一会，和泉彻突然抓住了天草芽衣的手，这让神经紧绷的她没忍住“呀”了一声。

　　少女小心翼翼抬起头，他正用认真的目光看着她。

　　“芽衣，放心，在你没准备好前，我不会再做让你讨厌的事了！”

　　“讨厌的事是指？”

　　话音刚落,天草芽衣反应过来,脸颊变得通红了。

　　“哦……”

　　不，不是讨厌啦！

　　只是有点害怕。

　　笨蛋！

　　“所以，继续学习吧！我会履行好指导者的职责！绝对！”

　　从和泉彻的眼神中，天草芽衣看到了他的决心，还有……那藏于深处，一闪而逝的犹豫挣扎。

　　这发现让少女的心重重跳了下。

　　原来，不只是我，你也在拼命忍耐着吗？

　　太好了……

　　此刻，她的心里满是羞怯欢喜。

　　但这样，反而让她冷静了下来。

　　“哥，刚刚的奖惩制度，还有效的吧？”

　　“嗯？”和泉彻愣了下。

　　“有效的吧？！”少女握紧他的手，再度问道。

　　这次，他反应了过来。

　　他点了点头：“当然！”

　　“那就好！”

　　天草芽衣主动松开了他的手。

　　看着她认真学习的样子，和泉彻想了一会，站了起来。

　　“芽衣，喝咖啡吗？”

　　“嗯。”

　　“两勺糖？”

　　少女停下笔,抬头说道：“你给我泡的最合口味。”

　　“我明白了。”

　　和泉彻去了厨房。

　　天草芽衣继续学习。

　　已经,不需要再掩饰了。

　　时间一分一秒流逝，天草芽衣始终保持在高度集中的学习状态。

　　她感觉今天的思维特别清晰。

　　陪在她身旁的和泉彻也很诧异。

　　芽衣有这么聪明吗？

　　还是说……

　　特殊模式吗？

　　终于，天草芽衣完成了和泉彻制定的学习计划。

　　她伸了个懒腰，然后看着一旁的和泉彻，有些疲惫地说道：“好累啊。”

　　“那就休息一会吧。”

　　说着，和泉彻将她揽在怀里。

　　少女身体扭了两下，找了一个更舒服的姿势，闭上了眼。

　　“真好。”

　　“嗯。”

　　躺在他怀里，少女感觉整个身体都懒洋洋的不想动了。

　　但是，一想到还可以要求奖励，她就又变得激动起来了。

　　“哥。”

　　“嗯。”

　　“我完成计划了哦。”

　　“嗯。”

　　“我的奖励呢？”

　　“芽衣，想要什么呢？”

　　“我啊，”天草芽衣坐直身体转了过来，然后看着和泉彻，说道：“要你。”

　　和泉彻见她半天没说话，这才挠了挠头，问道：“要我做什么？”

　　少女摇了摇头，认真说道：“要你！”

　　想到了什么的和泉彻先是愣了下,紧接着，心脏便开始猛烈地跳动了起来。

　　噗通噗通的,好像要从嗓子眼跳出来似的。

　　他抓着她的肩膀，有些难以置信。

　　那么害羞的芽衣，哪来的勇气说出刚刚的话？

　　“芽衣？你，刚刚说......”

　　“我，我要洗澡了！”

　　天草芽衣慌慌张张推开和泉彻，跑去了浴室。

　　然后，她整个人蹲在浴室的门后，捂着脸呜咽了起来。

　　自己怎么敢啊！

　　那种话！

　　怎么敢说得出口啊！

　　“呜呜呜......”

　　......

　　吱——

　　和泉彻听到推门声，抬起头，看着出水芙蓉般的少女，愣了神。

　　短发上些许晶莹的水珠在灯光的映照下闪闪发亮。

　　不知道是害羞还是因为刚泡过澡的原因，小脸红扑扑的。23sk.Com

　　白藕似的玉臂和香肩裸露着。

　　一只手护在胸前，一只手扯着浴袍的下角。

　　浴袍下，纤细的小腿上方，粉红色的膝盖看上去很是可爱。

　　少女眼神游离，怯生生地站在门口，半天没敢进来。

　　等了好一会，和泉彻仍旧没有开口，也没有移开视线，这让天草芽衣有些气恼。

　　“你......去洗澡啦......”

　　“嗯。”

　　和泉彻站了起来。

　　走到天草芽衣身旁，他低下头，轻嗅了下少女的脖子。

　　“芽衣，很香呢。”

　　少女的整个身体，都开始颤抖起来了。

　　“别，别乱说......”

　　“我可没有乱说。是真的！”

　　“我知道啦，快出去，快出去！”天草芽衣慌忙把和泉彻推了出去，然后关上了门。

　　犹豫了好一会，她挪到了床边，蹑手蹑脚地掀开被子，躲了进去。

　　泡好澡的和泉彻走进卧室，却看到少女已经睡着了。

　　“芽衣？”

　　他轻轻喊了一声，天草芽衣却没有半点回应。

　　这让他有些哭笑不得。

　　低头看了眼，和泉彻叹了口气。

　　忍忍吧。

　　芽衣既然能说出那样的话，就证明她已经做好了觉悟，不急于一时。

　　于是，他低下头，吻了下她的额头，起身准备离开。

　　突然，他的手腕被抓住了。

　　“芽衣？你没睡？”

　　天草芽衣咬了下嘴唇，然后对他说道：“今晚……别，别走。好吗？”

　　和泉彻立刻反握住了她的手。

　　......

　　灯光下，少女闪着朦胧的玉光。

　　她捂着脸，带着丝丝哭腔，说道：“别，别这样看......很，难为情。”

　　“芽衣，你这样好可爱。”

　　天草芽衣捂着脸的手指分开了一条缝。

　　“真，真的吗？”

　　“嗯。”和泉彻抓住了她的手，“我想好好看看你。”

　　犹豫了一会，少女的手，被他分开了。

　　她闭着眼睛，害羞到整个身体都变成了粉色。

　　他的视线像火焰一样，灼烧着她的心脏灵魂，让她忍不住颤栗。

　　和泉彻将吻落在了她的肩膀。

　　......

　　“后悔吗？”

　　浑身紧绷的天草芽衣听到这句话，愣了下。然后，她摇了摇头，说道：“不后悔！”

　　她的紧张感消失了。

　　她双手抱住了他。

　　“我喜欢你。所以......”

　　“我也喜欢你。芽衣。”

　　她逐渐沉溺于他的温柔了。

　　突然，少女用力咬紧了嘴唇。

　　......

　　天草芽衣一边哭着一边说着喜欢他的样子还历历在目。

　　现在，她躲在他怀里，安静地睡了。

　　和泉彻伸出手，小心翼翼地拭去了她眼角残留的泪珠。

　　不知道梦到了什么，她的嘴角上扬着，看上去很幸福。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东京帅哥不做美少女的梦更新，第二十章 晚上……别，别走免费阅读。https://xs.23sk.com 