    他们寿元无多，基本没有太大的前途。

    而陈思源和陈思燕都是思字辈，比起贤烟等人辈分要小一辈，这两人都是地道根基，其中陈思燕是异灵根，陈思源是双灵根。

    他们二人是思字辈顶梁柱级的人物，也是思字辈最有可能突破元婴的两人。

    陈祖乾和陈祖玄则是祖字辈目前最亮眼的两人，其中陈祖乾乃是祖字辈的首席长兄，陈祖玄以四灵根自行筑基，算是祖字辈最为厚积薄发之人。

    最后的陈虚寰，则是当年齐国陈氏之人，并入青辕山陈氏之后他机缘不错，如今也修炼修炼到了金丹九层。

    这陈虚寰还有个妹妹叫陈虚灵，不过她魄力差了一些，使用了外物才突破的金丹之境，仅仅铸就了下乘金丹。

    将这六人的来历回忆了遍之后，陈念之叹息着说道：“其他五人每人发放一枚结婴丹，余下的地道之气等物，按照家族贡献多少来发放。”

    “能否突破元婴，能否铸就地道元婴，就看他们的造化和对家族贡献了。”

    “至于念璇，她是青浩叔的孩子，当年青浩叔也是因我而死，所以念璇我不能不全力扶持。”

    “我手上还有两道天道之气，就取出一道给她吧。”

    陈长玄面色微微一愣，忍不住开口说道：“天道之气罕见，念璇是单灵根，日后几乎根本没有可能突破元神，给她是不是太浪费了？”

    “而且你的弟子叶青峰、陆文渊、玲珑的徒弟顾阑珊、还有扶苏那小子都身具道体，反而更值得培养一些。”

    陈念之闻言心中一动，相比于名单上这几人来说，叶青峰等人确实是前途光明一些。

    叶青峰身具纯阳道体，陆文渊拥有四象道体，顾阑珊则拥有三阴体，扶苏也有着三才道体。

    这几人天资非凡，陈念之对他们多年来也都是不惜代价悉心栽培，是往着元神种子的目标去培养的。

    如今距离下次天地交感还有接近五百年，他们虽然年岁还较为年轻，但是除非浪费珍贵的延寿机缘，否则怕是等不到自行争夺天道之气的机缘的。

    这么算起来的话，他手中虽然还有两道天道之气，但怕是也无法将几人尽数培养出天道元婴的。

    若是给了念璇一道的话，那么就有了三道的缺额。

    若是再算上陈念之等人突破元婴后期，炼制天道丹的缺额，那么恐怕至少也还得再加上一道才行。

    心念这般闪动着，陈念之便摇了摇头说道：“这些年来玲珑的身外化身日夜在九穹之上采集天道气息，可惜想要合成一道天道之气怕还要不短的时间。”

    “好在我如今在东域大荒之中也还有些人吗，到时候我找定海道人，九河道人等元婴后期商量商量。”

    “还有那长河圣地的天殛道兄等人，总能交换一些天道之气的。”

    陈长玄听着，却摇了摇头说道：“天道之气珍贵得很，再深的交情也要钱财才能交换。”

    “这次我们易物大会抽成不少，但是财务也顶多只能购置一道天道之气。”

    陈念之闻言也皱起了眉头，还差三道天道之气的缺额，其价值已经高达四千枚天晶，除非陈念之将手中的准纯阳灵宝卖掉才有可能凑齐这笔钱。

    可是两仪宝莲乃是陈家防御第一至宝，乃是陈念之对抗半步元神攻击的手段，甚至用来渡元神雷劫都有积分用处，不到必要时刻他是不可能出售的。

    一想到这里，陈念之便沉吟着说道：“这次为了赚取灵石，我们出售了十枚结婴丹，家族的结婴丹库存已经不多了。”

    “几座灵山之中，是否有化婴果快要成熟？”

    “还没有。”陈长玄摇了摇头，苦笑着说道：“我们立足的时间还是太短了，族中种植的化婴果最快还得等五百年，想要稳定产出得等一千年以后才行。”

    “不过等到千年之后足中灵药陆续成熟，每年赚取的灵石也会大大地增加。”

    陈念之眉心微皱，然后平静的说道：“这次定海道人斩杀了三尊妖皇火鸾，如今妖皇元婴都被我换了过来。”

    “我过几日就动手，炼制几炉结婴丹吧。”

    陈长玄闻言心中一喜，也不再想那些糟心的问题，只是开口说道：“这三炉结婴丹一旦练成，这几个小家伙也就有福气了。”

    “嗯。”

    陈念之点了点头，然后又拿出了三株渡劫花。

    他将渡劫花递给了陈长玄，然后笑着说道：“这次易物大会我们拿出了不少宝物出售，最后除了一件上乘灵宝之外，也就买回了这三株渡劫花。”

    “我已经想好，这三株渡劫花念川祖先一株，贤夜一株，还有一株留给贤烟。”

    陈长玄闻言点了点头，几十年前家族在青莲洲的那株渡劫花已经成熟，早就被陈念之给了老叔公。

    不过他又微微迟疑，忍不住问道：“那槐序她呢？”

    陈念之摇了摇头，微笑着说道：“她有一门青莲转生术，比起这涅槃转劫术还要高明几分。”

    青姬的神通更加高明，能够提前种下一缕神念入一株青莲之中，一旦本尊陨落便能借助青莲之力转接重生。

    这等神通就算本尊的神魂彻底被灭杀都能催动，所以比起涅槃转劫术反而要更加高明一些。

    听他这么说，陈长玄松了一口气，然后笑着说道：“有了这渡劫花，家族的几为真君安全总算有了一份保障。”

    “那就劳烦老叔公安排此事了。”

    陈念之点了点头，然后回到了灵洲湖之中。

    此时青姬还在闭关，陈念之就先找到了丫丫，他将六合塔递给了她。

    这六合塔是方天机的看家灵宝，当初陈念之为了留下这六合塔，就将方天机储物袋中的其他三件灵宝全数给了定海道人。

    这枚上乘灵宝他并非是为自己而拿，他有两仪宝莲和戊土尊皇钟，自然看不上这尊上乘灵宝。

    只见他将其给了丫丫，微笑着说道：“你的冰魄凝玉塔当初为了救我而毁掉，如今这六合塔虽然并非冰属性灵宝，但好歹却也是少见的无属性灵宝。”

    “你拿着此物，日后安全也能多一分保障。”

