    面对我的中虚离火，那个修士也是慌了神，直接往旁边跳开，我这一击也就落了空。

    “轰！”

    我那一团火焰直接打在钻天杨后面那块巨大的石头上，顷刻间也就是熄灭了。

    那渡劫期的修士看了看我说：“你那个小山魈竟然是仙级，卑鄙的小子，竟然耍诈，让我们掉以轻心！”

    听着那修士说的话，我就笑了笑道：“我耍诈？我什么时候耍诈了，我有说过那两个小东西怎样怎样了吗，本事不济就别废话了，你仔细看看我，等你看透我的实力再出招。”

    那个修士也是真听我的话，直接上下开始打量我，看了我一会儿他就小声喃喃了一句：“地阶五段的相师？”

    说出来之后，他自己竟然有些不相信，疑神疑鬼地又道了一句：“你肯定在耍诈，能养这么厉害的五鬼，一定不是等闲之辈，对了，我在山上好像听过一件事儿，说是有一个叫李初一的小子养了五鬼，还屠了仙，该不会就是你吧？”

    听那修士的话，我立刻兴奋道：“没错，就是我！”

    说那句话的时候，我心里竟然有种恨不得对方找我要签名。

    见我承认，那个渡劫期的修士竟然往后退了一步，没有了再跟我打的意思，他直接被我的名头给吓到了。

    本来我想着试试自己的真实水准，可这还没开始打，对方直接被我的名号给吓退缩了，这让我心里不禁有些郁闷。

    我赶紧又说：“放心，这次我不会让五鬼出手，就咱们两个一对一单挑，如何？”

    那个修士道：“你耍诈？”

    我这一下急了：“你打不打，不打我就让我五鬼去收拾你，墨迹的要命。”

    那渡劫期修士听说我要放五鬼，当下一咬打：“好，我跟你打。”

    我只有地阶五段，自然不会拖大，他同意之后，我直接仰盂震雷诀打出，满手的电网对着那修士砸出一拳。

    那修士没有再退缩，伸手飞快捏了一个指诀，不等我冲过去，天空飘来几片雷云，“咔嚓”一声，一道天雷从天而降，幸好我往后跳的及时，不然铁定被这天雷劈个正着。

    话又说回来，我灵台上有雷火印，就算这天雷真的劈到了我，也是伤不到我的。

    不过我既然想着试试自己实力的深浅，那一些太过变态的防身技艺自然是能不用尽量的少用。

    我跳的速度比起以前的我不知道快了多少，可相比于天雷来说还是显得慢的要命，所以我勉强脱开了，可身体还是被天雷的余威波及到了，我站在草地上，身体就开始抽动舞蹈了起来。

    幸好我没有失去对身体的控制，扭动了几下身体，也是又跳开了一段距离。

    这远距离的天雷的攻击还真是有些难办，如果我那些变态的神通都不用的话，我真的一点办法就没有了吗？

    那渡劫期修士见我被天雷打的狼狈，就召唤第二道天雷对着打了下来，我依旧是勉勉强强躲开。

    天雷在形成之前都有先兆，雷云密集先有电网后降天雷，我或许能在天雷形成之前做些文章。

    我记得最早一次见道与道之间的天雷斗法，还是在西川女尸案中，王俊辉斗赵家的那个立宗天师，当时他们都用到了天雷，他们相斗的时候，天雷根本没有落下，直接在天空中相撞，甚至是雷云和雷云相撞。

    想到这里我也不再迟疑，直接在六断坤的基础上又捏了一个下断巽风诀，一团飓风升空对着渡劫修士的的雷云就吹了过去。

    见状那渡劫修士也是吃了一惊，连忙召唤天雷去劈我的那些风，只可惜风是不怕雷的，他一道天雷劈空，正巧还把地上那个正在学狗，且抬了一条腿正在撒尿的修士给劈中了。

    “咔嚓！”

    “啊！”

    随着一声惨叫，那个学狗的修士就躺在草坪上抽搐了起来，看来这一下打的不轻。

    召唤天雷的修士也是一下怒道：“怎么可能打到他，我，我计算过位置！”

    我这边笑了笑却是知晓其原因，因为我的那团风浪把他的雷云给吹偏了一段距离，所以他的天雷恰好也就打偏了。

    不等那个修士再召唤天雷，我这风浪就把天空中的雷云给他吹散了。

    看到这一幕我不禁兴奋，我竟然找到了破解天雷的法子。

    可不等我高兴，那个渡劫期修士“哼”了一声说：“你再吹我的雷云试试！”

    接着天空中那些被吹散的雷云就飞快凝结起来，我再用同样的招式想着去吹散那些雷云，可却发现我的那些风浪升空后，很快就被那些云层给吞并了，接着那雷云就变得越来越黑，越厚。

    这是怎么回事儿？吹不散了？

    那渡劫期修士道：“看来我是高估你了，你不知道吗，风是气，云也是气，风能吹散云，也能吹来云，看来你在气的控制上，还是真的只停留在地阶五段的低水准上，你想要用风去吹散我的雷云，那就再试试，我不介意我的雷云变的更厚。”

    秧玥在旁边也是说了一句：“初一，你的气在升空后被那个修士控制了，看似是你的风，可却变成了人家的气，你的本事差人家还是太远了。”

    “差太远”，秧玥的这三个字让我心里十分不舒服，不过这也是实情，我打出去的气在升空一段距离后便不再受我的控制，而这个时候便被那个渡劫期修士神不知鬼不觉的给盗走了。

    而这一点，如果秧玥不说，我还没想明白呢。

    既然这下断风的气会被那修士盗去，那就在他在盗去之前把那些气都用掉。

    说着我对天空中就又打出一道风浪，接着中虚离火打出火蛇，再让火蛇借用巽诀风化为巨蟒一飞冲天，直接去炸开那雷云。

    可不等我的火蛇接近雷云，“咔嚓、咔嚓”两道天空落下，径直劈在我那飞天的火蟒上。

    “轰轰！”

    两声巨响，我的那条火蟒就被劈了个粉碎，无数的碎火球下落，不过不等它们落到地上，那些碎火球也就熄灭掉了。

    果然跟我猜的一样，变成了火的气，那修士就没有办法盗用了。

    而就在这个时候，天空电网密布，我知道接下来一秒内必定降下天雷，这次我没有躲而是飞快在一秒钟内完成了两个指诀，下断巽风和中虚离火，这次我打出的就直接是一条巨大的火蟒，而不是火蛇再变火蟒！

    看到这一幕我自己也是惊了个呆，原来我都是打下断巽风，再打出中虚离火，现在两个指诀各自捏成后同时打出效果竟然是一样……

    不对，这次打出的威力好像比之前那样打的威力更大。

    我这样打，所有的气都没有浪费，如果像之前那样打出，飞出去的风诀，多多少少会浪费一些。

    火蟒升天的同时天雷落下。

    “轰！”

    我那火蟒直接和天雷撞到了一起顿时两空中炸出一团横向的火焰圆环来。

    那巨大的威势让我身体不禁往后退了几步，再看那个渡劫修士那边，他身体却是纹丝不动，他天空中的雷云也是安然无恙。

    这一击我虽然挡下了他的天雷，可是却实实在在地落得了下风。

    而且还是在我相气有凰火这样仙属性的前提下。

    如果我的相气还是之前的相气，那我这火蟒恐怕会败的更惨，甚至会直接被天雷给击穿，把我也给击中了，如果是那样，我身上再没有火雷印的话，我就会被那渡劫期的修士一招给秒了。

    想到这里我不禁流出一头的冷汗，这就是差距，我一招就会败下阵来，这就是我地阶五段的真实的实力。

    如果我身上没有这一身变态的神通傍身，原来我本身的实力，什么都不是！

    我心里这么想，可那渡劫期的修士却不这么想，他看到的是我一个地阶五段的相师，竟然频繁地挡下他的天雷攻击，要知道他那可是渡劫期的天雷啊。

    那些天雷就算立宗期的修士去接都显得有些困难，更何况是我这个连天师实力的门槛都没有摸到的小相师呢？

    那渡劫期的修士对自己的实力也是产生了怀疑。

    我这边目的已经达到了，我已经深知了自己和那个渡劫期修士的差距，就深吸一口气往后跳了一步说：“咱们的打斗到此位置，我不想和你浪费时间，安安，你去把他变成毛毛虫。”

    安安早就有些迫不及待，身体“嗖”化为一道残影飞出，那个渡劫期修士吓了一跳，一秒内接连劈下十多道天雷，可却全部给安安给躲开了。

    十多道天雷落下后，那个渡劫期修者就四处寻找安安的踪迹，他一扭头就发现安安就站在他的肩膀上，只见安安指着那个修士的鼻子说：“你是毛毛虫！”

    那修士愣了一下，顿时身体站直，然后往地上一爬，身子开始学着毛毛虫的样子一弓一弓的往前爬。

    这也是差距，渡劫期和仙级的差距。

    看看身边的四鬼，我忽然觉得我太渺小了，这四鬼一直以我为中心，可我这个中心似乎有些弱，看来我要更加刻苦的练习自己的本事了。

    就在这个时候，那棵龙木忽然出现了变化，树皮上好像有什么东西在蠕动，有什么东西要从里面钻出来了似的。

