    “谁杀了我？”

    宇智波辰看着大蛇丸和药师兜，目光闪动微微思索了一下，然后开口道。

    ...

    两人一问一答，时间过得很快。

    大蛇丸和宇智波辰两人都不是注重繁文缛节的人，所以很多话都是直来直往。

    大蛇丸想要知道一些秘密，包括幽冥净土是什么样的情况，还有一些宇智波和千手一族的隐秘。

    他想要攻克技术难关就需要解答。

    而宇智波辰也需要从大蛇丸这里知道一些现实秽土的状况，同时也希望大蛇丸替他去做几件事情。

    两人都是各取所需罢了。

    而药师兜则是全程跪坐在一旁在旁听，期间一言未发只把自己当成了一个透明人，但两个人说的话全都落入到了他的耳中。

    “现在的火影是纲手？”

    听到了大蛇丸说起了现在的情况，宇智波辰微微点了点头，纲手也在他的预料之中，不过他还以为先代会亲自执政。

    看起来老头子现在的精力确实不济了，也没有什么雄心壮志了。

    “那么，还有什么情况么？”

    宇智波辰又反问道。

    “沙漠上正在爆发着一场战争，主角是砂隐和木叶。”

    “砂隐想要夺回自己的家园。”

    “哦？”

    听到大蛇丸这么说，宇智波辰眉梢微微挑了挑，他没有想到星野竟然敢主动发起战争，他为什么会有信心击败止水？

    止水是他的弟子，如果说谁对止水最了解，非宇智波辰莫属。

    自己的这个弟子绝对不是那么简单的人，天赋拉开的差距已经越来越大，同样是自己的弟子，而卯月夕颜和月光疾风两个人已经看不到止水的背影了。

    还是砂隐村出现了什么变故，自己的长子得到了什么机缘导致了实力暴涨？

    如果说实力可能会暴涨，那么只有那一种可能...

    宇智波辰想起了自己当初写给马基的那一封信，真相有的时候是最伤人心的事情，或许这个孩子受到了很大的刺激，进而开启了万花筒写轮眼。

    这也就不难解释后面发生的事情了。

    宇智波辰微微一叹，星野的命途多舛，然而他这个做父亲的如今也帮不到他什么，确实没有尽到应有的责任。

    在接下来的时间，希望这个孩子能够经受住打击坚持下去，不要彻底沉沦，虽然他也清楚这个过程非常煎熬。

    而且他也在之前的交流中，也发现了星野这个孩子的性格缺点。

    他太喜欢独当一面了，以至于把所有的事情都揽在了自己身上。

    学不会推卸责任，而且也不会发泄，其实有很多事情他完全可以推卸出去，不用自己一个人负责。

    而这样给自己压力，最后只能导致内心的积郁越来越深，最终迟早会出现心病。

    他并不希望旗木朔茂式的悲剧重演。

    等待他归来的时候，一定会给他一个最好的交代。

    “那么，辰...”

    大蛇丸一直都在观察着宇智波辰脸上的表情。

    虽然他也有一些奇怪宇智波辰如今的装束，为什么像是一个百年前的忍者，身披着古老的战甲。

    但他也只当做了宇智波辰的一种喜好，没有问出口。

    “你还有什么要交代的么？”

    这等于是大蛇丸想要结束这一次的谈话了。

    宇智波辰微微回过神来，然后思索了一下，点了点头道。

    “我想要写两封信。”

    “哦？”

    大蛇丸并不奇怪宇智波辰还有什么交代，不然他也不会问这一句多余的话。

    虽然他刚刚嘴上说着自己已经是一个死人了，现世秽土的事情与他无关。

    但宇智波辰既然重新回到了现世秽土，那么谁都不能做到完全对于人间漠不关心。

    毕竟宇智波辰留下来的基业很大，他还有家族，他还有妻子和孩子。

    大蛇丸点了点头，随后示意药师兜去取来纸笔。

    而药师兜也没有犹豫，迅速站起身来走了出去，去为宇智波辰取来纸笔。

    而在这个时候，宇智波辰脸上刚刚的表情收敛了下来，重新回归到了古井无波。

    静静地看了一眼药师兜的背影，然后望向了大蛇丸。

    “老师的意思是...”

    他有一些明悟到了大蛇丸的用意了，为什么会突然带来了一个‘无关紧要的人’，而且大蛇丸在刚刚的谈话中用了很多只有他们师徒才明白的‘暗语’。

    “嗯。”

    大蛇丸微微吐出了长长的舌头舔了舔嘴角，笑容看起来有一些不寒而栗，不知道他又在算计着谁。

    “我明白了。”

    宇智波辰微微点了点头。

    而在这时，寂静的走廊内传来了药师兜回来的脚步声。

    两个人默契的闭口不言。

    吱呀——

    沉重的屋门被推开，药师兜拿来了纸笔，看了一眼跪坐在阵法中央的两人。

    “嗯？”

    药师兜的第六感很敏锐，他隐隐察觉到了在他离开的时候两个人应该说了什么，这些应该是不希望他听到的话。

    否则大蛇丸大人这样细心的人应该早就知道准备纸笔。

    “不过...”

    “这也没有什么。”

    药师兜的心态很好，最重要的是他总能摆清楚自己的位置，该跪下的时候跪下，该站起来的时候站起来，没有什么可犹豫的。

    “不要着急，现在要做的就是低调。”

    “今后的日子还长...”

    药师兜的内心暗暗道，随后脸上依然带着标准的微笑。

    “火影大人，您的纸笔。”

    药师兜把信纸和笔递给了宇智波辰，然而宇智波辰只是接过了纸，并没有接过笔。

    药师兜神情不变，静静的缩回去了手，把笔放回到了袖口之中。

    宇智波辰拿过了两张空白的信纸和信封，他只需要一个承接的载体，并不需要真的写些什么。

    随后打开了自己的写轮眼。

    一双漆黑的眼眸顿时发生了变化，勾玉转动最终停止，宇智波辰的左眼是万花筒写轮眼，而右眼则是从长门身上夺来的轮回眼。

    但是和他的万花筒写轮眼重叠之后如臂指使，就好像真的是自己的眼睛一般，没有任何的排异反应和不适的症状。

    同时使用起来也是如此。

    一双眼眸同时绽放光亮，两张信纸上同时出现了两个不一样的符号。

    一张纸上出现了宇智波辰左眼的风魔手里剑样式的符号。

    而另一张纸上则是一只如同铅笔素画出来的轮回眼模样，静静的注视着看到这一封信的人。