    门口的街道不算繁华，两侧虽有不少店铺，但到了这个时间，基本都关门了，一片片橱窗像黑色的镜子，倒映着路人的身影。

    　　白石边走边朝街上张望，始终没见有出租车经过，也不知道毛利小五郎为什么一伸手就能精准拦到。

    　　好在二桥中学不算远，就算没车，也能按时赶到。

    　　十来分钟后，循着系统给出的导航，白石顺利找到了目标中学。

    　　学生们早就已经放学了，此刻学校门口空空荡荡，大门紧闭。

    　　透过门卫室狭小的窗口，能看到亮着暖黄色电灯的屋内，有一名保安正打着呵欠，无聊的看一只小电视。

    　　白石往窗里瞥了一眼，脚下没停，径直路过。

    　　到了下一处路口，他才顺着校园的院墙左转，往里走了十多米后停下身，看向身侧高两三米高的围墙。

    　　这围墙，就是一道朴素而普通的墙，墙顶没撒玻璃碎片，也没架铁丝网，特别友好。

    　　估测完翻墙难度后，白石打开光屏看了一眼。

    　　不出所料，推荐道具依旧显示“制作中”，也不知道是因为东西太复杂，制作艰难，还是因为Q版助手拖延症严重，正猫在屏幕外面偷懒。

    　　不过比起这个，他更在意的还是任务地点。

    　　和过山车事件不同，这次，地点只粗略的标着“二桥中学”。

    　　而这所中学说大不大，说小倒也没小到哪去，一个初次前来的外人，很难一瞬间就弄明白该往哪走。

    　　白石思索一番，却实在想不出任务目标可能藏在哪——对熊孩子来说，能够作死的场景实在太多。

    　　倒计时还剩不到八分钟，白石收住思绪，决定先进到校园，再想办法

    　　。

    　　一路快走，筋骨早就活动开了，白石目测一下高度，先一扬手把拖把杆扔过围墙，然后自己也后退几米，助跑起跳。

    　　他很顺利的扒住了墙沿，攀上墙头。

    　　半蹲在二三十厘米宽的围墙顶沿，快速扫了一眼校园内部，白石发现自己脚下，恰好是学校边缘的一片空地。

    　　它夹在两栋教学楼之间，位置很隐蔽，门卫室里的保安绝对看不到这里。

    　　确定好情况，正要往下跳，这时白石却直觉的感到不对，就好像他正在被什么盯着一样。

    　　一番搜寻后，白石的视线，落在了院墙附近的茂盛杂草上。

    　　——草缝里，有两只鬼气森森的眼珠正直勾勾盯着他。

    　　在白石看到它的一瞬间，黑眼珠下又哗啦咧开一道森白中夹着猩红的缝隙，里面獠牙林立，狰狞无比。

    　　“……？”白石一怔，什么情况？有鬼！？

    　　就在这时，灌丛里想起一声无比凶恶的“汪！”。

    　　“……”想多了，好像是狗。

    　　白石从墙头捡起一小块碎石，试探着朝灌丛里丢过去。

    　　正中目标。

    　　又是一声更加愤怒的“汪！”，紧跟着，一只头部细瘦，两耳高高立起的大型犬倏倏分开草丛走出，阴冷的盯着他，颇有点守墙待人的意思。

    　　没了遮挡，白石就能彻底看清了。

    　　这条狗前腿微瘸，脸上斜斜破了一道三四厘米长的口子，头上还顶着几个十分动漫风的，被敲出来的鼓包。

    　　它横眉怒目——虽然白石看不出它眉毛在哪，但整体的确给了他这种感觉——一爪子踩在尚还留有白石体温的拖把杆上，朝他龇出了牙。

    　　这架势……

    　　“别碰瓷啊。这么轻的中空金属杆，从不到三米的地方自由落体，能把你打成这样？”

    　　杜宾是一种智商偏高的犬类，但怎么也还没高到能跟人打嘴仗。

    　　总之，沟通失败，白石话音还没落，它已经一个助跑扑到墙上，窜起来咔哒就咬。

    　　还好这墙高过了它能带伤翻越的范围，白石立在墙顶，十分安全。

    　　但眼看着任务倒计时越走越少，他不可能一直这么在墙上挂着。

    　　白石盘算着想利用跳下去的冲力把狗压倒。

    　　这个对手不是人，身上又带伤，尚还在他能对付的范围内，因此他不想这么快就把自己唯一的道具钢丝圈用掉。

    　　说干就干，略一瞄准，白石准备下跳。他选的这个落点，就算踩不到狗，也能第一时间捡起拖把杆，让自己脱离赤手空拳的状态。

    　　不过这时，眼前一闪，光屏忽然蹦了出来。

    　　一行字在上面展开：

    　　【制作完成，请签收】

    　　屏幕右下角，依旧是熟悉的三头身小人，依旧是熟悉的三无表情和黑中直标配，不过这次，她换了一身装备。

