
1937年3月27日，夜，11点。

一队人从南昌城北面摸出，趁着夜色，向着之前鬼子撤退的方向，行去。

“师座，咱们是准备，直接干掉鬼子这边的部队吗？”杨大力有点小兴奋，问道。

周卫国无奈，“收心，你知道鬼子一个师团多少人吗？咱们几个人？凭咱们几个？每个人得杀多少人？今天主要是给鬼子弄点混乱。”

对周卫国来说，要拯救这一次的南昌会战，不得不采取一些特殊手段，例如，暗杀，甚至下毒。

很快，周卫国等人，就摸到了鬼子的驻扎地附近。

周卫国看了看，守卫也就一般，在他看来，日军在中国的部队，都带着一些骄傲，觉得，中国军人是打不过他们的。更何况，白天，他们还打了这么久，肯定也十分疲累，不会进行偷袭什么的。

但，他们想不到的是，周卫国，从来不会按照这样的常理来出牌。特战队队员，各个都是精挑细选的，每个人的体能，对上任何一个士兵，都可以完胜，还有文化学习，还有战术学习，可以说，特战队队员，真正放出去，都可以指挥一个营作战。

……

武汉

冈村宁次又一次体会到了，周卫国的恐怖。

他收到了更加详细的战报。根据情报，原来的柏辉章部队，火炮也根本没有几门，机枪，一只手也都数的过来。

可是，自有周卫国的部队加入后，几乎，每个方向的进攻，轻重机枪加起来，都有接近30挺。最可怕的东面的进攻，根据矶谷廉介回报，轻重机枪的数量，甚至达到了50挺。

要知道，周卫国带的部队只有一个团，也就是说，周卫国部队的一个团，在火力上，完完全全的压制了他们一个师团。

还有，根据报告，周卫国所部用的步枪，频率快的让人发指。

“来人！”

“嗨！”

“电令南昌各部队，晚上的守卫，一定要严密，周卫国善于特种作战，最擅长的，就是以小股部队，深入敌后，进行各种任务，甚至是制造暗杀、爆炸等。还有，命令他们，弄清楚周卫国部队的装备，包括，他们装备的步枪。”冈村宁次道。

“嗨！”

……

涞阳

“也就是说，已经非常确认，周卫国的部队，出现在了南昌？”多田骏道，之前，冈村宁次发来的电报，他还是十分不信，毕竟，周卫国身为一地的军事主官。

“嗨！已经十分确认了。”

“去把竹下俊课长请过来，就说，我有事情请教。”

“嗨！”

……

“竹下君，十分抱歉，这么晚了，还请你过来。”多田骏对着竹下俊微微一笑，而后递过了一杯茶，“这是一名中国商人，特地进贡的茶，你尝一尝。”

“阿里嘎多。”竹下俊接过茶，饮了起来。原本，竹下俊已经休息，但是报告说多田骏找他，竹下俊也知道，一定是有什么比较紧急的事情。虽然不满，但是，还是来了。

“如何？”多田骏笑着问。

“味道清香，浓厚甘醇，不苦，带着淡淡的甜味。确实是好茶。”竹下俊放下杯子，回答道。而后，看着多田骏又给他倒了一杯，随即道，“不知司令官阁下，深夜找我，是有什么重要的事情吗？”

“关于，周卫国。”多田骏随即也严肃起来，直起身子，道。

竹下俊皱眉，道，“不知道司令官阁下，想说什么？”

“我想，周卫国如今不在涞阳，这件事，竹下君应该也已经知道了吧。”

“嗨，这件事，我特高课也收到消息了。”

“那么，竹下君觉得，这个时候，适不适合收回涞阳地区？”

竹下俊沉默了一下，道，“根据消息，周卫国只带走了一个团。但是，在涞阳地区，独立师所部至少还有十几个团。接近10万兵力。而根据之前几次交战的情况看来，独立师所部的战斗力，甚至，比帝国的勇士都要高上一线。”

“不，竹下君你说错了，独立师所部的战斗力，不过是依靠，他们强大的火力压制，事实上，独立师士兵的战斗素养，是不如我们帝国勇士的。”

“嗨，但是，独立师的火力，确实是我们目前，比不上的。”竹下俊随即道，“虽然，我不知道，独立师的装备，究竟是从何而来。”

“哼，肯定是其他国家卖给他们的。”多田骏冷哼道，“问题是，到现在为止，我们的勇士，也还没有拿到一支独立师的步枪。”

“嗨，卫国君，肯定会让士兵们严加保护他们的枪的，而且，哪怕是兵工厂，现在，严格的特高课的人员也无法接近。”竹下俊随即道。

“周卫国，在南昌，几乎全歼了第10师团，这是第10师团，第二次，败在了周卫国手上。而且，都是败在毒气弹之下。”多田骏又道。

竹下俊有些沉默，道，“我一直认为，毒气弹，是不应该出现在战场上的。帝国使用了毒气弹，自然，要有准备，敌人也会使用。哪怕，这个敌人如今看起来，十分虚弱。”

“但是啊，事实上，这个敌人，还有着四万万人民。”多田骏叹道，“只是，这个敌人实在太虚弱了，没有工业底子，没有现代化战争打法，完完全全，是用人命，在抵挡我们的攻击，不是吗？但是，在实力面前，一条人命，也就一颗子弹而已。”随后，多田骏笑了笑，道，“我们偏题了。今晚的主题，是，这个时机，收取涞阳地区。”

“我还是不建议这个时机就去。一，是因为到目前为止，特高课还没完全摸清楚涞阳机场的防御，更别说，破坏涞阳机场；二，则是因为，华北方面军，现在基本调不出这么多兵力，来围剿独立师所部；三，之前对独立师所部发的友好声明，还历历在目，如果这时发起攻击，那么，其他国家会如何看待帝国？”竹下俊随即道，“四，如果我们出尔反尔，帝国人民，该如何看待我们？毕竟，时间隔得太近了。”

多田骏笑了笑，道，“既然如此，那么，竹下君，你明天再发一份声明吧，就说，帝国是十分诚意的邀请周卫国君的，如果周卫国君愿意加入，那么，我这个位置，也就是，华北方面军总司令的位置，就是他的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10088845"  chaptername="227.热血（四）">加入书签</a>
</div>
