    因为现在的地下城明显的能够感觉到，在这湖底之下，有着一道强大的能量波动。

    很明显的这一只生物不是普通的9级序列生物。

    “有点意思。”

    叶空看着这一幕眼睛也微眯了起。

    “主人，那生物，也是在这湖底之下。”

    独眼巨人现在也对着一旁的地下城出声。

    想到在这湖底之下所存在的恐怖生物，现在这独眼巨人的身躯，都不由得微微颤抖起来。

    “它有掌握异晶矿吗？”

    叶空看着它出声道。

    “这……不清楚。”

    独眼巨人一怔，随即弱弱地出声道。

    “算了，我亲自看看。”

    叶空意念一动，强大的水属性掌控能力，在这时候就直接释放出来了！

    前面那边的湖水在这时候全部都飞舞了起来！

    “主人好厉害！”

    独眼巨人看到这一幕，在这时候也不由得感慨出声。

    “闭嘴吧。”

    叶空瞪了它一眼。

    这家伙居然还会拍马屁了。

    不过现在叶空也没有理会它那么多，在他强大无比的水之掌控能力释放出来的时候，整个湖水都开始以更加快的速度，变成一团团蓝色的水球，飞舞在了空中。

    随着湖水越来越少，一到巨大无比的身影，现在也慢慢的出现在了众人眼前！

    “看到了。”

    仔细一看，这一只生物看起来就像是一只巨大无比的蜥蜴一般的生物。

    它整个身躯呈暗蓝色，尾巴有些鱼一样的尾鳍，四肢非常粗大，张开的嘴巴当中能够明显的看到了上下两排那锋利无比的牙齿。

    在这湖底之下，明显的看到了许多变异生物的骸骨。

    很明显的，这些都是被这一只变异生物给吞噬遗留下来的。

    “呲呲呲！”

    这变异生物看着周围的水突然飞了起来，这时候也被吓了一大跳。

    不过很快的这生物就看到了出现在前面那边的地下城的身影。

    看着地下城那巨大无比的身影，这变异生物不但没有感觉到畏惧，反而好像看到了什么美味的食物，一般变得有点激动了起来。

    它的嘴巴当中不断的发出一声声怪异无比的叫声。

    一双眼睛瞪圆了起来，并且还绽放出红色的光芒。

    它的体型长达70多米左右，前肢非常的壮，硕，爪子也非常的长。

    这时候不等地下城攻击过来，它的身躯就率先动了！

    以极快无比地速度，朝着叶空的身躯冲了过去！

    刚冲去没有多久，整个身躯也直接弹飞了起来！

    飞跃起来的它，张开的嘴巴，就要对着叶空的脑袋撕咬过去！

    “找死。”

    看到这状况的叶空顿时冷笑。

    他的锋利无比的龙爪，带着恐怖无比的雷电能量，瞬间抓了过去！

    直接抓在了这变异生物的身躯上！

    但是这一次变异生物的身躯，非常的诡异，爪子抓在它的身上，并没有能够把它的身躯给撕裂掉。

    只是强到无比的冲击力，直接把这一只变异生物进去给冲飞了出去。

    重重的撞击到了远处那边的一颗岩石上。

    轰隆！

    随着一声巨大的声响迸发出来，那岩石也碎裂成了无数块。

    “嗯，怎么会没用？”

    因为看了看自己锋利无比的爪子，目光当中也有着惊讶之色。

    刚刚自己的这一抓，居然对它没有什么太大的作用。

    这也实在是太不可思议了吧。

    “有点意思。”

    叶空冷笑一声，此时就要直接追击过去。

    “呲呲呲！”

    那变异生物一个翻身，张开的嘴巴当中，瞬间喷射出一道暗蓝色的能量！

    “没用的。”

    这种暗蓝色的能量，明显就是水属性能量的一种。

    但是对于现在拥有掌控水属性能力的叶空来说，这种攻击，根本起不了什么太大的作用。

    更何况，现在叶空还拥有，火焰的力量。

    意念一动，在这一刹那，叶空的身躯当中有着更加浓烈的金色火焰迸发出来了！

    随着这种金色火焰刚一迸发出来，那些冲击过来的暗蓝色能量，就直接被这种恐怖的火焰力量，给蒸发掉！

    “呲！？”

    这一只像是蜥蜴一般的变异生物，一双眼睛都瞪圆了起来。

    仿佛都被叶空的这一手给震撼到了的样子。

    而就在这时候，叶空那巨大无比的身躯，已经冲到了它的眼前了！

    “去死吧！”

    这一次，叶空连爪子，都带着金色的火焰能量！

    这是水属性的生物，本来就会怕火的！

    砰！

    不过此时这变异生物的反应速度，还是非常快的。

    它也同时挥出自己的爪子，和叶空的爪子碰撞到了一起！

    这一次，叶空的爪子，直接就把这变异生物的爪子，给冲撞得碎裂掉。

    叶空叶空没有丝毫停止攻击，另外的一只爪子，继续挥舞过来！

    瞬间重重地拍在了这变异生物的脑袋上。

    轰——

    这变异生物巨大的身躯，在这时候，就直接被拍击到了地面上。

    整个地面都震动了起来，扬起了大量的灰尘。

    “再见了。”

    叶空张开嘴巴，在嘴巴当中，已经能够明显看到了一团巨大的金色火焰汇聚起来了！

    轰！

    下一刻，不等那变异生物再次爬起身来，这一团金色的火焰，就已经喷射下去了！

    直接冲击到了那变异生物的生物！

    “呲呲呲！”

    这种火焰实在是太强大太恐怖了。

    特别是对于这种九阶序列的水属性变异生物来说，简直就是天克！

    现在它不断发出哀嚎声，整个身躯，也开始不断挣扎起来。

    但是都根本没有办法，从这一团恐怖的火焰当中，挣脱出来！

    “主任，好可怕的力量……”

    那独眼巨人看到这一状况，整个身躯都颤抖起来。

    现在叶空所喷射出来的金色火焰能量实在是太强大力

    就连它站在对面那边的区域，都能够明显感觉到，那种恐怖无比的火焰能量袭来。

    这让它的身躯，现在都颤抖了起来。

    可怕。

    实在是太可怕了。

    果然不愧是主人！

    现在这独眼巨人想到自己和叶空已经签订了契约之后，现在也不由得松了口气。

    “应该，死了吧。”

    此时的叶空眼神盯着下面那边，顿时暗暗出声道。

    在这种涅槃之炎的灼烧之下，这种水属性的变异生物，应该支撑不了了！

