    今晚的首次专场非常成功。

    送走最后一位观众，秦默又因为一件事儿发愁了。

    那就是大家送他的那些礼物！

    即使鲜花已经被外面的花店全部拉走，可还剩下大半个房间的礼物，满满当当的摆放着。

    “这得花多少钱啊？”

    余大爷看着这一幕，也不禁感慨，“不说了，直接叫辆车，都送我马场去吧！等你回头有时间，再看怎么分类保存！”

    “行吧！”

    秦默苦笑着。

    蹲在房间里里挑了十几张贺卡，然后喊了辆货拉拉，一车全都装走了。

    从这天起。

    秦默的专场巡演，也就如火如荼的拉开了大幕。

    但他毕竟是初出茅庐。

    所以落地的城市并算太多，就近的津门、石家庄、济城，往南去了魔都、南金、广洲。

    最后绕一圈儿，终点站又回到了京城。

    虽然城市不算多，可场次不少。

    每一站都是连开两场，甚至在魔都连开了三场。

    整整一个月，天南海北的进行了十四场巡演。

    虽然累，但是每场的作品内容变化都不大。

    因此，直到这一轮巡演全部结束。

    优库才放出了秦默第一场在京城的专场视频。

    等了许久的网友。

    第一时间冲进了视频内，弹幕迅速占领了每一帧画面。

    秦默的每一个包袱，他们都留下了足迹。

    特别是最后的返场曲目《说书人》。

    短短一夜之间，弹幕都把画面覆盖了。

    除了歌词外。

    基本都在求完整录音版上线。

    在此之前。

    各种饭拍版本已经洗刷了各大网站。

    很多粉丝都出了翻唱版，可还是没等到秦默在边儿，有任何动静。

    ……

    京城。

    三环外某文化园区。

    一栋二层小楼内。

    梁启波率领着他的团队。

    正在为秦默进行录制他的歌王金唱片。

    这是他的首张专辑。

    除了收录他在《神秘歌手》中所有演唱过的歌曲以外。

    还有《说书人》，以及他和毛毛合唱的《消愁》。

    制作工作一个月前就开始了。

    但秦默进行录音只用了两个下午。

    整个过程非常的顺利，不仅所有歌都是一次过，且发挥的比当初现场还要稳定。

    完全不需要精修什么的。

    “太棒了！”

    等秦默录完最后一首，从录音室里面出来，梁启波不禁鼓掌。

    “还行？”

    秦默问了句。

    “可太行了！”

    梁启波激动的说，“虽然我可以理解，毕竟这些歌你都唱过现场了，可我还是很难以平静，入行这么多年来，这是我录制过速度最快的一张专辑，不是一首歌，而是一整张专辑！”

    “您捧了！”

    秦默笑了笑，着急看了眼时间，“我就不多耽搁了，还有事儿要先走，等母带制作完成，再联系吧！”

    “行，你有事儿就先走吧！有问题再聊！”

    梁启波苦笑连连。

    他理解秦默，这段时间是真的很忙。

    巡演回来，又接拍了一支广告。

    好不容易有点儿时间，还说只能在下午，因为上午他要上课。

    梁启波也挺困惑的。

    不知道他都这个年纪了，还上的哪门子课？

    秦默还真入学了。

    早在一周前，他就去北音舞进行了报道。

    上的是艺考培训班的课程，但走得是学校正规高考流程。

    每天上午四节课，下课该忙啥忙啥。

    ……

    隔天上午。

    最后一节课结束之后。

    秦默收起资料书，正准备走的时候，任课老师突然喊住了他。

    “秦默！”

    张秀雨一脸笑容的走过来，“我们加个微讯吧！”

    “好！”

    秦默没有拒绝这位年龄33岁的女教师。

    虽然他有学神技能，截至目前还没碰到什么学习上的障碍。

    但保不齐后面会遇到什么难处呢？

    “我整理了一套视频教学资料，是我们之前上网课的时候录的，回头把网盘链接发给你，你可以自己下来看看！”

    “那太谢谢了！”

    秦默自己也看了好多，基本上看一遍下来，视频里的知识点都会深深刻在脑子里。

    “抓紧时间好好学，你的资质非常高，要不是你自己说，我都很相信，你从前没有接触过这方面的任何知识！”

    张秀雨笑笑，“希望明年三大艺术院校的录取名单上，有你的名字！加油吧！”

    “嗯！”

    秦默收起手机，真诚的点头感谢。

    今儿下午没有安排。

    回到家后。

    秦默便点开了张秀雨发来的网盘链接，在线观看这些视频。

    视频内容是戏剧赏析。

    主要讲解一些东西方经典剧作的艺术创作手法。

    比如一个镜头，一句台词，一名演员的神情，甚至美术和音乐的应用，都包含在内。

    一边看。

    秦默手上一边在白纸上写故事。

    这是今天任课老师留的作业，命题故事。

    他测试的不是自己写故事的能力，而是书写的速度。

    这要是被老师知道，肯定会惊呆的。

    ……

    随着入冬。

    天气越来越冷。

    为了能全身心的备战艺考。

    秦默的工作量大大减少，小园子也不怎么去了。

    去外地的商演，更是全面停摆。

    除了一些广告平面拍摄以外，只接在京城录制的综艺。

    其中，央视的《芝麻开门》找他去录了三次，翻唱了三首歌经典老歌。

    但播出时间，还要的等到一月份。

    这情况下，秦默跟彻底淡出大众视野，没什么区别。

    粉丝天天在秦默微博下，询问他最近有什么工作。

    每次德谦相声社公布节目单。

    发现没有秦默的名字，也都会跑到他微博下留言。

    十二月下旬的一天。

    荔枝台公布了今年的跨年晚会名单。

    网友发现，基本上是被《神秘歌手》参与嘉宾包圆儿了。

    特别是最后进入总决赛的四强，娜音、赵船和邓小琪都来了。

    唯独不见秦默。

    下面网友纷纷疑惑：

    “怎么回事？”

    “居然没有秦默？”

    “什么？年度歌王居然不来？”

    “是德谦相声社那边不放人啊？听说他们在津门卫视也录跨年！”

    “那个不是相声春晚吗？好像二月份才录！”

    “秦默这么久不出现，不会被封杀了吧？”

    “……”

    当网友想到这种可能性后。

    第一时间回想起，秦默曾在专场里，拿曲协砸挂的事儿。

    当时还引起了一波争议。

    不禁怀疑，难道是因为这个原因？

