    “机密？”

    琳与奥莉薇对视一眼，但还是让其它信徒退下。

    “很好，在吾主的祭坛之前，在祂的注视之下，我终于可以说了……”

    伊米尔长出口气：“我在‘影’之道路上走了很远，可以隐约窥探那些道路尽头的存在，哪怕只是一点微不足道的光辉，窃听诸神的低语……我曾走遍整个大陆，领略过一个个教团的教义。最终，我得出结论，这个世界……即将毁灭！”

    “毁灭？”

    琳与奥莉薇并未露出惊容，末世人类的接受能力超出想象。

    并且，她们也发现了征兆。

    “我不仅知道世界即将毁灭，还知道为何它会毁灭……那些高高在上，每条道路尽头的存在……”

    伊米尔以一种迷离的声音道：“曾经，我无法说出祂们的名字，但经过吾主的洗礼之后，我可以了……祂们自称‘司命’，意思是‘司掌众生与世界命运的神祇’……祂们疯狂而混乱、邪恶而诡异……祂们正不断侵蚀着这个世界，收束着所有的‘命运’！”

    “当祂们彻底侵蚀世界，掌握命运之后，这个世界，将会再无自由意志的存在！”

    “所有人类，都会转化成祂们的眷族，在无尽的疯狂与混乱中走向毁灭！”

    ……

    琳与奥莉薇表情无比凝重，仿佛看到了那个绝望的未来。

    甚至，伊米尔的叙述，无疑与她们之前的发现，联系到了一起。

    “我的道路是‘影’，有渺小奇迹的象征，我一直在寻找那一份奇迹……终于，我找到了。”

    伊米尔盯着祭坛，神情狂热：“能阻止世界毁灭的，唯有奇迹，而我相信，那一份渺小的奇迹，就存在于这里，存在于此处！”

    ……

    “司命神……么？”

    亚伦倾听着这一切，略微颔首。

    实际上，他也感觉到了。

    伴随着那些司命不断侵蚀着这个世界，他的【危险感知】也在不断加剧。

    “或许……等到司命们彻底侵蚀了这个世界，掌握了命运之后，会发现唯一的不和谐之处，也就是……我的存在？”

    这个猜测，顿时令亚伦心情沉重。

    “好在，我也不是没有反击的本钱……”

    他深吸口气。

    当初，梦中世界十六年的神秘能量积累，可以改造太阳！

    而此时，现实世界中已经过去了七年！

    虽然他将三分之一用作行动与其它消耗，三分之一用来强化自身，只有三分之一储备下来，但也相当于有了两年多的积累！

    这是足以撬动梦中世界的力量！

    “虽然，无法再造一个猩红太阳，但能做的事情，还有很多……”

    亚伦的目光望向琳与奥莉薇。

    这两个信徒在听到这种大消息之后，所能做的，依旧只有祈祷。

    毕竟，在世界毁灭面前，两个第四阶段的非凡者，根本算不了什么。

    “吾主……黑日祭即将到来，救赎之光将逢厄难……众多司命侵蚀命运，世界即将毁灭……”

    “请赐予您卑微的信徒启示！”

    ……

    一声声祈祷，钻入了亚伦的耳朵。

    他轻笑一声，接通了‘祈祷’。

    此时，琳与奥莉薇，以及伊米尔耳边，同时响起了一个空灵而虚妄的声音。

    那一个个字符激荡着，仿佛掀起了一场风暴，在尘世中呼啸而过，刮动纸页，掀起狂风。

    “我是绝对中立者，我从不主动干涉尘世……”

    伊米尔已经呆在原地，仿佛他的理性已经被狂乱的力量所压迫、所迷乱。

    而琳与亚伦接触最久，对这一套已经很熟悉了，不由询问道：“吾主啊……请怜悯您卑微的信徒。”

    拯救一个毁灭世界的代价，她知道自己交易不起！

    哪怕将她跟整个教团卖了都不够。

    更不用说，她的血肉、她的灵魂，早已属于虚妄之灵！

    亚伦听了，平静道：“我需要一份代价，它将由你们支付……”

    “世界毁灭非我所愿，救赎之光教团亦不能被黑日祭摧毁……”

    “欲解决黑日教团，必先解决【黑日】，欲解决【黑日】，必先消灭猩红之日！”

    “这与拯救世界并不违背！”

    ……

    奥莉薇早已呆滞。

    “解决【黑日】与猩红太阳？”

    这种事情她连想都不敢想！

    【黑日】已经是‘闇’之尽头的神秘源泉，真正的世外之神！太阳的化身！

    而猩红太阳，更是造成一切灾难的源头！相当于神秘的造物主！

    这样的存在，怎么可能被毁灭？

    琳却似乎立即就相信了：“赞美吾主，您掌握诸多司命之命运！”

    断开连接的亚伦稍微囧了一下，这又给自己加了一个权柄啊。

    不过，他心中的确早就有了一个谋划。

    到了如今，伊米尔的出现，只是让他更加坚定了而已。

    “两年多的积累，当然比不上十六年的……所以，我如果想要强杀猩红太阳，令太阳熄灭，完全就是一个奢望……但是，可以采用迂回的方法！”

    感受着意识之内的神秘能量，亚伦轻轻一笑：“命运么？”

    他意识一动，之前积蓄的神秘能量单位宛若潮水一般宣泄而出。

    原本的亚伦还无法大举调动这种力量，但当它积蓄满了一年的份额之后，他已经感受到，自己可以用它来干涉梦中世界了。

    “以我之力量，化为一个谣言，一个命运！”

    “所有司命都将从命运中直接获得启示，祂们想要更进一步，必先夺得猩红太阳之权柄！”

    亚伦一字一句，声音宛若山岳一般沉重。

    而等到说完最后一个字后，他感受到体内积蓄的神秘能量消失无踪，不由苦笑。

    与此同时，又不由露出期待之色。

    司命神大多疯狂而混乱，而以自己【梦中造物主】的位格，消耗神秘能量发布的‘命运’，哪怕之前是假的，现在也会变成真正的命运！

    祂们会直接从本能、从命运中领悟到，想要变得更加强大，只有先夺取猩红太阳之权柄！

    一群疯子会如何做？简直不用再猜！

    ……

    在亚伦话音落下的那一刻，梦中世界。

    普通人没有感到丝毫变化。

    但所有非凡者，不论是哪条途径的，都忽然颤栗着，感受到了自身道路神秘源头的震动！

    那是兴奋、那是嘶吼、那是……嗜血的欲望！

    琳颤抖地望向窗外。

    只见天穹之中，漆黑的夜色直接覆盖了一半天空，血月浮现，上面一株血肉母树，正在伸展着枝条，似乎在向着猩红太阳试探！

    与此同时，大地之上、森林之中、历史迷雾之内、死亡的潮流之中……都有莫名而强大的存在，发出了震惊世界的嘶吼！

