    ”王者无双嘛……”

    李武摸着下巴，口中喃喃低语。

    “怎么？老大你认识王者无双吗？”

    一剑惊雷好奇地看向李武。

    闻言，李武摇了摇头，没说什么。

    【王者无双】，李武当然认识了，甚至可以说是很熟了。

    这个家伙未来可是一个狠人，国战开启的时候，王者无双面对Y度阿三的挑衅，

    以一己之力，硬生生屠杀了数万Y度阿三的玩家，

    别人都是以一敌百，他是以一敌数万！

    同时，他也是那少数的几个，最终成就了主神的牛人！

    虽然最后的成就远不如李武那么辉煌，但是能够成为主神，就足以证明了他的强大！

    一剑惊雷见李武不说话，也没有在这个话题纠缠下去，

    他歪了歪头，好奇地看向李武，问出另一个问题：

    “老大，你想要养马？”

    闻言，李武点了点头，又摇了摇头。

    李武确实打算“养马”，但并不是养正常的马，而是一颗颗马蛋。

    一剑惊雷满脸都是无奈。

    这已经是李武第二次做出这个动作。

    他根本就看不懂李武想要表达的意思。

    不过，他没有李武询问下去。

    上一次问了，李武就没有回答他，他自然不愿意去自讨没趣。

    李武看向一剑惊雷，问道：

    “你的事情都解决好了吗？”

    闻言，一剑惊雷点了点头，

    “已经都解决好了。”

    闻言，李武点了点头，

    忽然……

    他冲着一剑惊雷神秘一笑道：

    “惊雷，想不想体验一下飞翔的感觉。”

    闻言，一剑惊雷眼睛猛然一亮，连连点头。

    “想啊，想啊，老大，你难道要给我什么飞行技能或者飞行道具吗？那我爱死你了！”

    闻言，李武脸上露出了一抹嫌弃的表情，

    “不好意思，我不喜欢男人。”

    说完，李武突然伸出手，一把抓住一剑惊雷的后脖颈。

    同时，口中说道：

    “走吧，我现在就带你感受一下飞翔的感觉。”

    说完，李武心念一动，风之翼启动。

    空气中，游离的风元素汇聚过来，化作李武背后的一对风之翼。

    风之翼不断拍打着，李武的身影缓缓朝着天空飞去。

    同时飞上天空的，还有被李武提着后脖颈的一剑惊雷。

    一剑惊雷：？？？

    此刻的一剑惊雷，满脸都是黑人问号脸的表情。

    “飞咯！”

    李武的话音刚落，风之翼猛然振动。

    两人化作一道青色流光，迅速地朝着万象城的方向飞去。

    “啊啊啊～这不是我想要的飞翔！”

    在造神游戏中，飞行的感觉和现实的感觉是一模一样的。

    所以，第一次飞行的一剑惊雷，虽然内心十分向往飞行，但是在李武那堪称夸张的速度面前，还是忍不住发出来刺耳的尖叫声。

    听着一剑惊雷的尖叫声，李武的嘴角微微勾起一抹幅度。

    一剑惊雷的遭遇，不禁让他想起了自己。

    前世的李武，还在黄金级的时候，领取到了一个任务。

    被任务NPC强行提着后脖颈，一路飞行到了目的地。

    一路上，李武就是这么尖叫着过来的。

    没有理会一剑惊雷的尖叫声，李武保持着全速飞行。

    加上万象之书的增幅，李武的敏捷可是高达十一万！

    再加上又是在空中直线飞行，速度之快，可想而知。

    路上，有不开眼的飞禽类野怪想要出手拦截李武。

    被李武轻松一个技能通通秒杀。

    没过多久，李武的眼前，就出现了万象城那庞大的轮廓。

    又过去了片刻，李武携带着一剑惊雷，落在了万象城前方不远处的位置。

    “呕～”

    落地后，一剑惊雷只觉得一阵反胃，忍不住干呕了起来。

    李武微微一笑，看着一剑惊雷，他就忍不住想起曾经的自己。

    李武也不着急，就静静地等待着一剑惊雷自己恢复过来。

    过了好一会，一剑惊雷这才缓过气来，他满脸幽怨地看向李武，控诉道：

    “老大，这不是我想要的飞翔！你太过分了！”

    闻言，李武微微一笑道：

    “好了，你也别生气，我知道有一处飞行技能在哪里，你跟我来，我带你去获得。”

    听到李武的话，一剑惊雷立刻就精神了起来，脸上的幽怨也迅速褪去，双眼放光地看向李武。

    “老大，你说的是真的吗？真的有飞行技能吗？”

    突然，似乎是想起了什么，一剑惊雷的脸又垮了下去。

    “算了，就算是真的，我估计我也学不了，我之后要走的路线可不是法师。”

    “我刷了很久的论坛，有不少飞行技能，但是都只有法师职业才可以学习。”

    看着一剑惊雷满脸的垂丧，李武笑着拍了拍他的肩膀，语气肯定地说道：

    “谁说的只有法师才能学习飞行技能的？放心吧，你尽管跟在我后面就行了。”

    闻言，一剑惊雷满脸狐疑地看向李武。

    虽然心中满是不相信，但是一剑惊雷的身体还是十分诚实地跟在了李武的身后。

    城门口不远处，一道身影静静地矗立在一棵大树的树荫下。

    他的表情冷漠地可怕，身上更是死气沉沉，仿佛死人一般。

    此刻，他冰冷的目光锁定在城门口的位置，一动不动。

    任何来往的行人如何流动，他的目光始终没有离开过分毫。

    突然，两到身影映入他的眼帘。

    目光落在为首者的脸上，打量了片刻之后，

    他的表情终于恢复了一点生气。

    “活着回来了吗？看来暗三他们三个是被他干掉了。”

    看着李武和一剑惊雷两人的身影，他喃喃低语。

    随后，他缓缓隐入阴影之中，彻底消失不见。

    另一边，李武眉头微微一皱，他总感觉有什么东西在窥探自己。

    悄然间，他的瞳孔一阵收缩，最终只剩下眼白，眼白也迅速化作透明，

    真实之眼！

    环顾四周，最终，李武的目光锁定在了“他”之前所矗立的那一棵大树。

    “应该是那里传来的窥视目光，会是谁呢？”

    李武悄然将真实之眼关闭，双眼恢复正常，

    他眯着眼，心中暗想。

    突然，他的脑海中浮现出了两个大字，

    “叶家！”

    “真是个阴魂不散的家族，可惜了，现在的我羽翼未丰，不然的话，我分分钟就杀过去。”

    李武眼中一抹杀机浮现，不过又迅速地被李武隐藏了下去。

    ……

    （我以为我发了，结果两个小时后我才发现，我还没发，emmm～）

