

               刘锝铧眼前一亮：“这个还真的可以有！”

    “大正集团有着十分厚重的中海大学基因，他们来宣传，然后他们也有专门的影视团队，这样搞出来的效果要牛逼多了！”

    鲍老师大笑着说：“那行，这事情就让你去联系。”

    “没问题！我这就找死胖子去！”

    很快，刘锝铧就跑到了橙子科技胖子的办公室里。

    跟胖子一聊，胖子对他的思路非常认可，然后又找到了许争。

    许争拍着胸脯说这事不用他们操心。

    就这样，关于一个（十年再见）为主题的毕业聚会宣传横幅，在橙子科技的各大宣传渠道挂了出来。

    橙子科技强大的宣传影响力，很快就把这消息给带到了从中海毕业出去的学生面前。

    那些毕业多年的学生们，他们已经散落在了天涯海角，从事着各行各业的工作。

    有人是在那些公文包，匆匆忙忙的路过一个电子屏幕的时候，突然看到了这个十年再见这几个字。

    那一刻，每天早上一睁开眼就是匆匆茫茫的心竟然归于了平静。

    然后忘记了他还有个非常重要的会议要去开，就这么站在大马路上，望着这屏幕里熟悉嗯中海大学校园，突然大笑了起来。

    笑着笑着，哭了。

    哭着哭着，笑了。

    在路人不解的目光中，把手中的公文包一摔，直接去了车站订票。

    还有些人，他们原本在噪杂吵闹的厂房里焦头烂额，突然接了一个中海大学十年再见事物组的电话后，突然沉默了下来。

    耳畔的机器轰隆声不在，眉头不再为工作的事情而紧锁，展开了眉头露，露出了他们久违的八颗牙齿。

    脑海中尽是那已经过去了十年的纯真与美好。

    这一场聚会，牵动了无数人的心，也让无数人的心灵再次沉静。

    这个大冬天，对于他们来讲，最好的消息不是他们可以在一两个月后，可以拿到多少钱的年终奖。

    也不是他们来年职位又会有所提升，而是这场阔别了多年的聚会。

    原本刘锝铧只想邀请几百号人过来，但随着他们的宣传力度越大，那么要求回校来参加的人就越多。

    事物组的电话，已经被打爆。

    最后大正集团的几个高管们组织了一场捐款。

    苏启，胖子，刘锝铧，丁庆凡，郝旭四个人每个人拿了五百万出来，加上大正集团毕业生的筹款也达到了五百万。

    一共筹集了三千万出来办这场聚会。

    原本学校也只是打算在体育场这场弄个台子热闹下。

    后来因为报名要求过来的人数已经突破了上万人，而且人数还在不停地增加。

    一直到最后中海大学事物组承受不了这么大的电话量了，直接对外发了一个公告出去。

    公告的大体意思就是，当天学校十年再见大型毕业晚会，只要是中海大学毕业出去的学生，都可以回校来参加。

    不限制人数，母校的大门为你们打开。

    人数暴增了，那么场地就需要更大。

    中海大学直接开放了正在建设的一个足球馆。

    这个馆是为全国体育竞标赛准备的，建成后一直没有开放，可以容纳四五万人之多。

    许争带来了专业的舞台灯光设备，临时找来了不少有档期的明星。

    原计划是几天后的同学聚会，因为排场一再扩大，最终推后了十天时间的准备。

    苏启在听到这事后苦笑不已，但心情非常不错。

    他在家中想了想，突然想起了毕业主题的事。

    毕业时，我们大声说着，十年后我们再见。

    十年后，我们中午再见了。

    人生有几个十年，白驹过隙，世俗纷纷扰扰，谁还会记得当初我们的十年之约。

    想着想着，他突然想到了后世陈奕迅的《十年》。

    他突然很想听到这首几年后才会出现的歌曲。

    于是给邓成基打了个电话后，独自一人驱车到了音乐村这边。

    每次过来音乐村，这边的变化都会让自己感触非常深刻。

    第一次过来，这里的流浪歌手吼着不知所谓。

    第二次过来，这里人山人海，都是为了来看源泉乐队的。

    第三次过来，这里有了无数的影视公司，而且充满了文艺范。

    这次过来，音乐村大了更多，一边不知道什么时候搭起来一个三四米高的超大舞台，而且被围起来了，这是作为音乐节乐队表演场地所用。

    里面的影视公司也没有了，全部都搬进了千千影视基地那边。

    相比于以前，要冷静了很多，但是这里依然有不少的行人正在不停的拍照留恋。

    这里已经彻底的被管控成了一个旅游文化圣地。

    也成了全国赫赫有名的音乐文化中心。

    一到录音室这边，就看到了源泉乐队的邓成基，阿木，阿信三个人站在了外面等候着。

    几个人非常开心的相互拥抱了一下。

    边走边笑的进了录音室。

    一进来就看到了差点让苏启下巴掉地上的一幕。

    折东竟然正在录音棚里唱歌，闭着眼睛，还一副非常陶醉的样子。

    “什么情况这是，我们的大折总居然在唱歌？”

    源泉乐队三个人笑着不说话。

    韩萱这时候从旁边端着一盆水果走了出来。

    “呀！大姐夫你来了啊，呵呵。”

    苏启白了她一眼：“我们的折总，中海启程地产的执行董事兼总经理。”

    “华夏房地产这会秘书长。”

    “中海房地产这会会长。”

    “中海市人大代表，政协委员。”

    “这么多牛逼而严肃的身份，竟然就这么被你给拉过来唱歌了？”

    “萌萌哒啊！”

    韩萱回了句：“他就是太沉闷了一点，我这是要他改变。”

    “大姐夫，什么叫改变知道不，你不也有另外一个身份是灵魂歌手嘛，人家唱唱歌又怎么了？”

    “姐夫，跟你讲话真没劲。”

    苏启说：“怎么就没劲了，你看看你，还没嫁人家呢，就这么维护他了。要嫁给他了，那还不得家都不回了啊。”

    “不过，我也挺好奇的，从来没有听我们折总唱过歌。”

    “他这会唱的啥玩意儿呢。”

    苏启边嘀咕着边拿起了台子上的耳机。

    源泉乐队三人和韩萱面色大惊：“别！”

    但还是晚了，苏启已经带上了耳机。