    第126章 124-悍不畏死的亡灵军团（1）

    “都想自爆么？”

    看着三号那群人，准确的说，是看着那群人手中的血色水晶，唐昊脸色无比凝重，心中也清楚，那群人恐怕是知道敌不过他，准备跟他来个同归于尽的打法了。

    “既然你们都这么想死，那我就成全你们吧！”唐昊语气森冷，目光更是阴寒无比的盯着三号等人。

    话落之时，唐昊手中巨大的昊天锤高高举起，随后便是暴喝出声：“第八魂技。”

    嗡！

    随着唐昊施展出了第八魂技，一个数十米高的昊天锤虚影涨开，几乎瞬间遮蔽了大半的天空，而伴随降下来的，是无与伦比的气势与威压。

    “呃，可恶…”

    感受到那巨型昊天锤的威势，亡灵部队中，三号本来满脸热血的神色，此刻却变成了沉重与压抑，似乎有些扛不住那昊天锤带来的压迫感了，就连呼吸，他都觉得无比的困难。

    “不行，我得阻止这家伙…”

    三号心中想着，就准备强行顶着压迫冲上去，然后一个自曝。

    可惜的是，三号这个念头刚刚升起，唐昊的方向，又是一股骇人的气场传来，伴随着对方的暴喝声响起。

    “哼哼，你们这群蝼蚁，又打算用刚才的招式吗？我不会给你们机会的。”

    “杀神领域，启！”

    唐昊话落的瞬间，那刚散掉不久的杀戮气息再次笼罩了全场，三号等人的窘境也再次上升一个等级，不仅被压迫得无法还手，更是连动弹一下都成了问题。

    “玛德，这狗东西怎么这么强？”

    “要是柳大人在就好了，肯定能对付这个家伙。”

    这一刻，三号众人只感觉无比的憋屈，还有不甘心。

    他们不怕死！

    但是，他们怕完不成任务，毕竟，这是他们为数不多的证明自己价值的机会啊。

    如果完不成，全部都死回到了地狱囚笼，他们不知道会被柳大人折磨成什么样呢，而若想等到下一次重新复活，也不知道要多久。

    不用想都知道，徐风大人肯定不会让他们这群成事不足败事有余的人出来浪费时间的。

    “哎，又要回地狱囚笼搬砖去了！”

    “不甘心啊，太憋屈了！”

    三号等人看着唐昊那不断暴涨的威势，他们陷入了绝望，不过他们却没有注意到，不远处，有两个身手比较灵敏的好基友已经脱离了杀神领域的压迫，正是第十八号和十九号。

    “唐昊狗贼，老子跟你拼了。”十八号怒喝一声，猛地从背后拿出一枚血色水晶，也许是觉得喊出来之后，力量可能会暴增，又或者气势会暴涨，当即大声的喝道：“后背影藏能源！”

    十八号刚一说完，旁边打辅助的十九号立刻明悟，当即抓着十八号的脚疯狂转圈，最后如丢飞镖一般，将十八号狠狠的朝唐昊投掷了过去。

    “后背影藏能源，爆！”

    十八号刚被投掷到唐昊的身前，他便毫不犹豫的捏爆了血色水晶，下一刻，“轰”的一声巨响，就如刚才萨拉斯自曝时的场景一样。

    地面颤抖，无边魂力激荡，庞大的冲击波朝唐昊倾覆而去。

    “该死！”

    唐昊本来在蓄势第八魂技的威力，准备将对面的三号等人一锤砸爆，这本来是用不了多久的，但这突如其来的自曝，让得他很快被打乱了计划，最后不得不调转昊天锤砸向那冲击波。

    轰！

    也许是十八号的自曝太过突然，让得唐昊防御时有点猝不及防。

    于是，唐昊的巨型昊天锤刚刚调转了方向，那自曝的冲击波便轰击到了他身上，直接将他的第八魂技打断，同时，他也被自曝带来的冲击给镇退了好几米。

    这就完了？

    怎么可能！

    不远处，十八号刚刚自曝，十九号便趁着唐昊还没完全恢复过来，他当即冲了过去，而后也是毫不犹豫拽出了一枚血色水晶。

    “兄弟们，小弟我先走了。”

    十九号朝三号他们大笑了一声，而后紧握着血色水晶，奋不顾身的冲向了唐昊。

    “唐昊，你个小辣鸡，受死！”

    “哼哼，后背影藏能源，给老子爆！”

    响亮的怒啸声响起，宛若竭斯底里，又带着疯狂与畅快，让得在场众人都不由为之热血沸腾。

    轰！

    随着十九号捏爆血色水晶，又是一股庞大的冲击波轰击向了唐昊。

    噗——

    这一次，唐昊已经来不及释放防御了，于是，他几乎是靠着身体素质抗下了这一次冲击，整个人直接被炸飞了，又狠狠的撞击在树木上，接连撞断了好几根才停下。

    最后，唐昊的嘴角，一缕献血流出，全身衣衫也破烂了起来。

    也许，换做任何一个魂师看到这一幕，都会不由的觉得，刚才的十九号，真的是太让人敬佩了，这种为了同伴甘愿牺牲自己的壮烈举动，简直……无人可及啊！

    这个世上，有几个人能为了兄弟做到这般程度。

    又也许，换做任何一个姑娘看到这一幕，已经需要躲在哥哥的怀抱里，小声的啜泣着：“嘤嘤嘤，人家好感动啊，介个银真的好腻害！”

    不过，现在场中可没有什么小姑娘，而是实打实的亡灵军团，在他们的眼里，可没有感动和悲伤，有的是…

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    …

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “十九，你这自曝，好他妈吊啊！”

    “不行，我待会也要整一个，真的是巨特么牛逼啊！”

    “不把那狗东西炸个稀巴烂，那都不过瘾啊！”

    死亡这种事，也许在普通人眼里看起来就一次，所以必须要好好珍惜每一次生命，但这在亡灵军团眼里，没有所谓的珍惜生命，只有…下次一定。

    于是，看到十九号壮烈牺牲，三号等人，压根没有感觉伤心，有的是爽快和兴奋，因为…唐昊这狗东西，终于被炸伤了，那就证明，他们这杀敌800自损2000的行为还是非常可取的。

    与此同时，另一边…

    刷！

    随着唐昊接连被自曝炸到，他的身上，魂力气息开始紊乱，杀神领域的威能也减小了大半，还隐隐有种溃散的趋势。

    很显然，唐昊承受了几个魂圣的自曝，他本身也消耗了不少魂力，就算杀神领域还没收回，恐怕也坚持不了多久了。

    “你们这群蝼蚁，真是该死啊。”

    “呸！”

    唐昊扫了眼十八号自曝炸开的血肉，当即一脸嫌弃的吐了一口唾沫，最后将目光重新一到了三号等人的身上。

    “区区二十多个魂圣，就像围杀我昊天宗第一天骄，真是愚不可及。”

    “今天，不把你们全都碎尸万段，决不罢休！”

    此刻的唐昊，也许是真的被这群人给激怒了，脸上不仅露出强烈的怒意，还有一股直刺心魂的杀意。

    在他的心里，他是至少可以跟封号斗罗比肩的人物，若是被这二十多个菜鸡给围杀，对他来说，那是莫大的耻辱，他绝对无法容忍这样的事情发生。

    (本章完)

