    巳时，相府。

    丞相诸葛亮步履稳健，眉含思绪，步过长长的檐廊，归自身署屋。

    他方从城东军营巡视归来。

    仲冬十一月了，各部兵马越冬之衣与粮秣，以及士卒轮休等琐碎，总要前往巡视一番，方能安心。

    尤其是，丞相亦想亲眼目睹，哪各部兵马的士气更胜一筹。

    为了决定，日后乃是留守成都，抑或者是调往汉中，部署筹谋北伐。

    至于为何清早便去，是因丞相近期，鲜少有留宿相府署屋内。

    一乃南中诸郡叛乱，粗纲已定，朝政事务皆少了些，可得日暮归家之时。

    另一，则是他最近多了一身份：大父。

    孙诸葛攀，来于人世间十数日了。

    初，丞相诸葛亮年过四旬而无子，便去信东吴，请长兄诸葛瑾过继一子为嗣。

    诸葛瑾以分属两国，而不敢擅专。

    乃上书征求孙权同意后，才将家中次子诸葛乔，遣来益州。

    乔，本字仲慎，与其兄诸葛恪（字元逊），俱有名于时。东吴时人论，以为乔之才不及诸葛恪，而性业过之。

    至蜀，丞相诸葛亮以他为己之適子，是故，改易其表字为“伯松”。

    诸葛攀，便是他的长子。

    含饴弄孙，乃人之天伦本性，丞相亦不例外。

    虽不会因私而废公，然日暮署事罢归家于途时，尚是可心情急切一些的。

    今巡营罢，亦心有别思。

    既然诸葛乔已为人父，是否应该遣入军中任职邪？

    恩，诸葛乔入益州后，被朝廷拜为驸马都尉【注1】，属侍奉宫禁之职。

    且思且行，身已至署屋前。那值守于侧的小吏，连忙步前，轻推开门扉，垂首避侧迎丞相入内。待丞相步过，便于身后行礼而言，“禀丞相，辰时中，郑书佐曾前来请见。卑职言丞相不在，他便留下数卷竹简，且去门下督署屋候着了。”

    “子瑾？”

    丞相微挑眉，有些诧然。

    他尚记得，郑璞二日后方休沐毕，为何今来请见邪？且携数卷竹简而来，欲上言乎？

    “先将竹简取来。”

    轻轻颔首，让小吏去取书，丞相自行从庋具中取出火燧，燃起檀香。

    “诺。”

    少顷，五卷竹简铺展于案。

    一目十行，逐一看读毕的丞相，于熏香袅袅中，耷眉捋胡而思。

    他终于明了，近日学宫士子群议汹汹，皆抨击逆魏苛政，乃是何人于背后推动。

    且达治知变如他，无需多问，便知此郑璞乃是为北伐所筹谋。

    苏武与耿恭者，乃激励将士死战之心；高不识及金日磾者，乃抚慰南中部落，期其竭诚为大汉征伐；而逆魏戮城及苛政者，乃让巴蜀黎庶，知朝廷为何北伐！

    自古国之攻伐，增赋取粮资、频征发徭运，百姓多苦之。

    然郑璞此举，无异于消弭百姓苦赋税徭役之怨。

    不想沦为逆魏屠刀之下枯骨、不想自家妻女沦为逆魏士卒玩物，当死力鼎助朝廷北伐，攘除奸凶，还我大汉清平乾坤！

    亦很好推行开来。

    郑璞所呈之书，通俗易懂，只需抄录送于各郡县太守县令，令他们遣小吏为乡闾亭长及三老读解，便可让黎庶皆知。

    昔日南征前，幼常曾言“攻心为上”，不想今日子瑾，却是反其道而行之。

    竟将“攻心”之道，用于巴蜀之民矣！

    阖目而思的丞相，嘴角微微泛起弧度。

    夫贤士之处世也，譬若锥之处囊中，其末立现。

    此郑家子胸中韬略，于巴蜀后辈中，如若松柏置于枯草，不可掩也。

    国有梓才，可贺焉！

    夫鸟同翼者而聚居，兽同足者而俱行。子瑾才优，伯松若领军职，或可让二人多接触些，看无裨益之处。

    抑或者，不止于伯松一人。

    思至此，丞相睁眸，轻叩案几，“召郑书佐来见。”

    “诺。”

    门扉外的值守小吏，朗声而应。

    门下督，郑璞自身署屋内。

    逼仄的空间，与长久的等候，让他有些心绪烦躁。

    索性，挑起并檐而开的小窗，目睹来回忙碌及巡视甲士，权当解乏。

    一月有余了，句扶依旧没有归来蜀地。应是离乡闾太久，丞相允他休沐时间颇长，以及携妻而来，不宜赶路匆匆吧？

    阿母与小嫣儿，不知收到我书信无？

    天已寒，风雪将至，赶路多艰，若是来成都，还是莫耽搁太久为好。

    还有休然兄，北上汉中郡，竟不知如何了？

    目睹着来往的甲士，还有那已竟生无数小骨朵的寒梅，郑璞思绪如泉涌，品味着独自静坐的惆怅。

    昔日汲汲营营，一心只想多积功累勋，以求得展心胸抱负。

    今身在局中，又有了几分疲惫。

    却是不知日复一日、累月经年的丞相，以及乏守宫禁的天子，是如何熬过的？

    ...............

    “郑书佐，丞相有召。”

    署屋外的值守甲士，瓮声瓮气打断了郑璞的胡思乱想。

    “好。”

    微微颔首，郑璞耷下小窗，快步出署屋。

    一路随那相府值守小吏疾行，穿月门，过阁角，入丞相署屋内。

    未来得及行礼，丞相便眉目含笑，伸手虚引，“子瑾不必拘泥缛礼，且入坐。”

    “诺！”

    闻言，郑璞躬身做揖，径自跪坐。

    “子瑾所呈之书，我已尽读罢。”

    丞相捋胡谓之，“对书中‘攻心’之举，亦觉得对朝廷北伐，多有裨益之处。子瑾休沐之际，尚多有良思，可嘉！”

    “璞不敢当丞相之言。”

    口出谦逊，郑璞亦笑容潺潺，说道，“璞学浅才疏，此五卷书乃是请允南兄代笔书之。”

    州劝学谯允南？

    也是，若非谯周早得闻，安有学宫士子群议纷纷？

    然而，此书辞藻不算华丽，郑璞自身便可执笔，为何请那谯周代笔邪？

    微扬眉，丞相有些诧然，继续说道，“不想子瑾与谯允南如此熟稔，竟可连代笔书之。不过，谯允南学富五车，子瑾多与之交，可得裨益。”

    言罢，微顿，便执其一卷竹简，含笑发问，“嗯，子瑾让其代笔，乃是想谏言于我，让他行走各郡县，传逆魏暴虐苛政邪？”

    “丞相见微知著，璞叹服矣！”

    当即，郑璞便叹赞不已，亦拱手而拜，“因允南兄熟谙天文，璞常求其解惑，故得熟稔。亦得知其人性情推诚达变，能令人听教。是故，斗胆荐之。”

    嗯........

    听罢，丞相鼻音微应，耷眼而思。

    正如郑璞所言，让谯周来主事，似是不错的选择。

    其父祖皆益州大儒，名声甚嘉，巴蜀之地思慕者众；且今又职为州劝学从事，师州郡各地年少士子，亦能让黎庶信服。

    “也好。”

    再度睁眸，丞相声音淡淡，“他已然参与其中，那便让他主事罢。”

    话落，又话锋一转，问道，“子瑾数日前，曾与天子私宴之。天子传言于我，盛赞子瑾才学；不知子瑾，觉得天子如何？”

    呃，天子？

    刚想告谢的郑璞，闻言愕然。

    虽早知，自己与天子宴之事，丞相不可能不知。

    然而，他委实无法想象，丞相竟然以天子如何，来问与他。

    好一会儿，他才回过神来，连忙俯首请之，“请丞相恕璞不言。璞职不过书佐，焉敢妄议天子。”

    “不必拘束，此间之言，不传四耳之外。”

    见郑璞如此作态，丞相不由好笑，摆了摆手，“非我为难子瑾。乃是天子亦想知，子瑾感官如何。”

    乃天子之意？

    莫非，天子乃传言丞相，想将我调入宫禁职近侍邪？

    郑璞心头上，瞬间泛起此念头，亦大为头疼。

    于他人而言，能成为天子近侍，乃幸事。

    然而，他志在领军征伐，可不想，被困守于宫禁内无所事事。

    微微作思绪，郑璞先拱手，昂头而言，“回丞相，璞以为天子乃仁德之主也。然，璞与宴归来后，却是对天子如今深居宫中，颇有忧思。”

    忧思？！

    丞相闻言，笑意一顿，肃容灼眸。

    虽说先帝刘备之前，曾让益州学士尹默授天子《春秋左氏传》，但天子所学，更多是丞相亲力为之。今郑璞竟言，于此颇有忧思，安能不让丞相心切？

    不知觉中，丞相身躯微前倾，催声道，“子瑾速言之！”

    “诺。”

    郑璞朗声而应，口若悬河。

    “璞在桑园时，闻逆魏曹操乃费亭侯之后，家世显赫。因而兴兵以来，心念功业，不顾黎庶艰难，肆意杀戮及暴政苛之。而先帝起于微末，得闻黎庶之苦，辗转南北，是故常怀仁义之心，多恤百姓，得四海赞誉也。”

    “璞数日前入宫，见天子不知宫外之事，是故，心有所忧矣。”

    “因而，璞斗胆谏言丞相，不若让天子巡巴蜀之地，尝黎庶果腹之食，行士卒征途之路，知益州风物，以期他日不为奸佞之臣蒙蔽也！”

    “璞又尝闻，夫雏鹰者，若无决死之心，展翅跃崖，便无有击空翱翔之姿。”

    “亦尝闻，夫寒梅者，若无寒冬之苦，擢立傲骨，便无有芳香满人间之赞。”

    “先帝创业以来，凡战必亲往，以图帅厉士卒锐气。今逆魏强盛，大汉式微，实乃生死存亡之际也！是故，璞以为，天子身负中兴之任，当效光武之风，奋先帝余烈，多外出宫历练，彰恤民之德，显亲卒之仁，以期他日北伐逆魏，可得同仇敌忾之勇也！”

    -------------------------------------------------------------------------------

    【注1：驸马都尉，汉武帝时始置。驸，即副，掌副车之马。皇帝出行时自己乘坐的车驾为正车，而其他随行的马车均为副车。】

