    “这两人停手了？”

    “真是可怕的战斗。”

    一些木叶忍者面色凝重地观察着这一战。

    尤其是当火门出现的时候，这些人更加紧张了。

    距离日向一族的叛乱已经过去了两天，哪怕再怎么封锁消息，有宇智波那群看热闹不嫌事大的大嘴巴在，肯定是没有保密可言的。

    以至于，全村的忍者都大致知道发生了什么。

    日向火门，那个让眼组织的鬼出手都没能拿下，还动用了疑似时空间忍术逃走的男人，居然回来了？

    “这家伙乘坐着一块破木头从天而降……这两天他到底去了哪里？跟那个巨大的石像有什么关系？”

    “这种事情已经超出了我们理解的范畴，让村子的高层去头疼吧。”

    “密切监视，但绝对不能参与进去！哪怕火门是S级叛忍，也绝对不是我们能参与进去的。”

    一些木叶忍者拿着望远镜观察着，躲到更远的位置，忌惮无比。

    这可是日向火门！

    明明是分家人，却硬是顶着宗家人的控制，发动了叛乱！！

    过去千年，毫无疑问，日向火门是破天荒的头一个。

    关键是，自来也、鬼等人当时都在现场，却愣是没有拦住火门逃走！

    这就有些恐怖了。

    “那个自称是斑的人，连鬼灯满月都能轻易杀死，也无法解决火门……火门这家伙，已经变得这么强大了。”

    “没办法，毕竟他在白眼血继上进行了进一步的开发，就像三勾玉写轮眼一口气蜕变成万花筒写轮眼一样，实力层面进入到了另一个次元。”

    一些木叶忍者面色凝重。

    而其他村子的间谍和带队上忍们，也试图进行观察，却遭到了木叶忍者们的干扰和驱逐。

    “什么嘛，真是小气。”手鞠有些不满。

    带队上忍马基道：“这是木叶跟眼组织的事情，凭我们的实力，根本没办法干涉这种层次的事情……”

    马基带着手鞠走了。

    对于这次中忍考试，马基还是比较满意的，砂忍村的三人小队，死了两个，风影的长女手鞠活了下来，这就很好。

    手鞠是没可能跟那些同龄的怪物们竞争的，对于这点，马基有着清醒的认知。

    “回村子向重吾大人汇报吧。”

    音忍村的带队上忍孤身一人，只能无奈摇头。

    他带来的队伍全死光了，虽然这并没有出乎他的预料，木叶村怎么可能在明知道音忍村是大蛇丸建立的前提下，放过音忍村的下忍呢？

    没有直接派遣军队进攻音忍村，就已经是四代火影非常克制了。

    不过一想到重吾那个疯子，音忍的带队上忍就有些毛骨悚然。

    虽然大蛇丸大人也很可怕，但比动不动就发疯的重吾好太多了。

    “话说，大蛇丸大人也该复活了吧，距离他被不知火玄逸杀死，都过去这么长时间了。”带队上忍思考着，匆匆离去。

    没有人会在乎他这种小角色。

    无数道目光，聚焦到了那三人所在的地方。

    鬼，妖，火门。

    眼组织之鬼·伊吕波的到来，给了正在交手的两人一个台阶。

    “哼，你的实力倒是说的过去，勉强能挡我几招。”信在沉默了一会儿后，打破了尴尬的气氛，缓缓开口，“你的眼睛也很有趣，是通过那个卷轴获取瞳力？”

    “你也不差，我现在有点相信你真的是宇智波斑了，你的万花筒写轮眼，也很不错。”

    火门和信尬聊。

    望向对方的眼神，都怪怪的，颇有一种诡异的羞耻感。

    为什么，会遇到跟自己同类型的家伙？可恶*2！

    “你们两个，跟猴子一样被人看猴戏，还不觉得丢人？”

    伊吕波声音冰冷。

    “看猴戏？无所谓，我只要把看戏的人全都杀干净了，就不会有人看猴戏了。”信蠢蠢欲动，用充满恶意的目光环顾四周。

    这让其他人脸色大变。

    伊吕波猛然上前一步，直接按住了信的肩膀。

    “我说了，不要再丢人现眼了。”伊吕波瞪着恐怖的眼神，哪怕隔着面具，那涌动的瞳力也直接落到了信的身上。

    “……知道了，不过你这家伙的瞳力还真是惊人，我对你的眼睛非常好奇。”信顿了一下，感到了一股寒意，立刻回复着。

    他身上的秽土写轮眼消耗了七七八八，要是再跟鬼发生了冲突，下场一定会很惨。

    关键是，鬼带给他的压力无比巨大。

    随着时间推移，伊吕波对大筒木血脉的开发和驾驭越来越娴熟和契合，能挖掘出来的力量也就越多。

    生命力、查克拉量，都在不断提升着。

    哪怕现在的提升幅度已经趋缓，也非常惊人。

    至少压制信没有任何问题。

    “你的眼睛，就是净眼？真正的净眼？”火门也动容了，神色微变，注视着伊吕波。

    火门心中有数，自己用瞳力强行堆出来的眼睛，实力层面上比不上伊吕波的眼睛，两天前他跟伊吕波的短暂对峙就已经证明了这点。

    净眼，真正意义上超越了白眼的眼睛，这个鬼就究竟是怎么得到的？

    他可是冒险盗取了封禁卷轴，带人发动了叛乱，才勉强拥有了超越白眼的眼睛！

    鬼明明也没有封禁卷轴这种东西，纯粹靠着自身的力量，就能拥有净眼？！

    火门盯着伊吕波，眼睛都舍不得眨一下，露出了渴望的神情：“我也能拥有你这种眼睛吗？我是说，不依靠外力，纯粹靠着自己的力量？”

    “现在你肯定不行。”伊吕波说道。

    靠着封禁卷轴，也算不错了。

    跟信是一个级别的存在，都有些水，但的的确确拥有与众不同的眼睛，能发挥出相匹配的战力。

    伊吕波倒是对火门这种水货，没有歧视意思。

    哪怕在理论上，一旦封印卷轴中储存的瞳力耗尽，火门也就废了，失去了价值，但至少在封禁卷轴没有耗尽瞳力的时候，火门还是会很有用的。

    只要能发挥出相匹配的力量就好，伊吕波不在乎是用什么手段。

    而且要说时效性，哪怕是正统的万花筒写轮眼，就伊吕波所知，也有寿命极限，越是使用就瞎的越快！

    正统的万花筒写轮眼，在伊吕波看来，并不比信和火门的眼睛高贵到哪里去。

    关键还是在于大筒木血脉，血脉层次越高，能维系的眼睛层次也就越强。

    “我并没有接到首领的通知，火门，你现在根本就不是我们组织的人，立刻离开这里。”

    伊吕波毫不客气地命令道。

    火门一愣，立刻皱起眉头：“可我已经……”

    “我不关心你得到了谁的认同，我只听从首领的，也许首领有什么其他的计划。”

    “……”火门有些不满。

    但面对伊吕波这个险些杀死过他的男人，火门也不敢反驳什么。

    “哼，等下次见面的时候就是在眼组织的基地，等着吧。”火门冷哼一声。

    伊吕波带着信，立即离开。

    信已经得到了两把忍刀，再继续停留下去也没有任何意义。

    至于火门……只要火门被傻逼到回木叶村，就不会出问题。

    “我封印了一个拥有六尾查克拉的家伙，也许对首领有用。”信忽然说道。

    “琥珀净瓶？你拿到这武器这么久，总算是发挥作用了。”伊吕波点了点头。

    至于那个叫羽高的……伊吕波并不熟悉。

    等待玄逸大人的命令就可以了。

    眼组织的人离开了。

    火门站在原地，冷笑着用白眼环视着四周，望着那一个个犹豫无比的木叶忍者。

    “怎么了，你们难道不想来抓捕我吗？村子的通缉令应该下发了吧，我已经是叛忍了，你们不打算动手么？”火门冷笑道。

    老实说，火门现在的状态明显很差。

    浑身衣衫褴褛，像是个难民一样。

    体型上也略微有些消瘦，仿佛饿了一段时间。

    再加上刚才跟信拼了几招，消耗不小。

    如果要动手的话，就只有趁现在了。

    “够了，火门，到底是怎么回事，为什么你会变成这个样子？”一名日向分家的族人急匆匆赶来，大声喝道。

    “是德间啊，你应该感谢我，当初我发动叛乱的时候，原本可以直接杀死你的。”火门看着自己的好友，淡淡道，“我正在做正确的事情，你难道看不出来？”

    “你知不知道你离开后，我们死掉了多少同伴？因为你……”德间很激动。

    “他们不是因为我而死，而是因为宗家而死，所有跟随我发动叛乱的人，都是被宗家给处死的。”

    火门面色冰冷，凭宗家的器量，事后肯定会第一时间处死所有参与叛乱的分家人。

    “滚开吧，我不想杀你，更何况，现在的你也没有资格让我正视了，我已经站在了更高的视野上，这双眼睛真的很好用。”

    火门冷笑着开口，一双白眼，正有惊人的瞳力涌动。

    最终，木叶的忍者们还是选择了动手，在几名上忍的率领下，试图包围火门。

    可火门只是一脸蔑视，用攻击范围和威力提升了几个量级的八卦空掌，开始清场。

    几个回合下来，他就硬是打出来了大片的空当，抽身而退。

    木叶忍者只能一脸无奈地看着他离去。

    “现在向村子汇报，也已经来不及了。”

    “这已经是最好的结果，我们尽力了，但却没办法阻拦住一心想要逃走的敌人。”

    木叶的忍者们相互对视一眼，低声交流着。

    哪怕火门的状况极为糟糕，也不是他们能够对抗的。

    更别说，火门还一心想要逃走，根本就不想跟他们纠缠，面对这样的火门，他们是拦不住的。

    “不过，根据他们所透露的情报来看……火门要加入眼组织吗？”

    “至少暂时没有得到许可，具体发生了什么，我们也不知道。”

    “德间，看开点，他已经不是我们的同伴了，而是叛忍。”

    一名忍者更是拍了拍德间的肩膀，安慰着，神色复杂。

    日向一族的事情，他们大致也都知道发生了什么，宇智波一族的家伙们早就绘声绘色在进行着宣传。

    但这终究是日向一族内部的事情，宗家和分家之间的理念分歧，分家对宗家发动叛乱……这种事情，实在是棘手。

    更别说，火门至今为止只杀了一个背叛他的日向族人，对于村子里的其他人，是一个都没杀。

    跟穷凶极恶的叛忍比起来，火门表现的相当冷静。

    德间神色落寞，眼神中带着迷茫。

    火门错了吗？火门如果没错，那宗家错了？过去几百年都奉行的制度出了错，那岂不意味着整个日向都是个错误？

    这种问题，德间想不明白，也不想去想。

    木叶村。

    接连有情报被层层上传。

    水门不停翻阅着，最终有着头痛地揉了揉眉心。

    “火门再次出现，还乘坐着破木头从天而降……大概跟当年的那两个没有眼睛的外来者有关。”

    时至今日，结合各种情报，水门已经大致推测出来了一些东西。

    从那两个天外来客的服饰，再到日向火门，再到羽村雕像和木台……

    “所以，也有神秘的群体在关注着日向一族？除了晓组织和眼组织外，还有一个能召唤陨石的家族在默默注视忍界？搞不好跟日向一族有关系。”

    羽村雕像，看外貌就知道了，神似神话故事中六道仙人的装扮。

    再加上日向宗家这两天主动上报的一些情报，比如封禁卷轴中记录的一些内容和画像……

    结合这些东西，水门已经猜测出来了部分真相。

    日向一族，只怕也有一个远亲家族，就像是千手和漩涡的关系一样。

    “我们就算知道了这些也没什么用，更没办法改变日向一族。”自来也倚在墙上，严肃说道。

    水门无奈点头。

    他也想改变。

    但根本就没办法改变日向一族。

    当年初代火影那种人物，奉行爱与和平，不照样没有改变日向一族？

    日向宗家用私刑处置分家的事情，过去几十年发生过很多次，但历代火影都束手无策，只能装傻。

    就算有分家成员告状告到火影这里，火影也做不了什么。

    “火门的事情先放一放，我们现在要做的，就是彻查木叶村所有的户籍，重点是关注那些莫名消失的人口。”

    水门道：“我怀疑，眼组织的妖，是在我们木叶长大的村民！”

