    赫奇帕奇学院。

    霍格沃茨学校中最不起眼的一个学院。

    然而听到眼前的灰发少年自称来自于这个学院的时候，格林德沃的目光立刻变了，甚至这位黑魔王的语调都隐隐变得有些古怪起来。

    “一个赫奇帕奇？”

    严格意义上来说，灰发少年的年龄已经足够让格林德沃惊讶了。

    一个明显不过十一二岁的少年，敢于在这个年纪就挑战曾经的黑魔王，甚至还假冒别人的身份让邓布利多都觉得棘手，绝对称得上是一个天才了！

    然而…

    格林德沃最惊讶的还是这个灰发少年出身的学院！

    这个灰发少年来自于赫奇帕奇学院，让格林德沃想起了自己过去的遭遇，因为他第一次被魔法部的人抓到的时候，就是因为栽在了一个赫奇帕奇学生的手中。

    甚至那个学生现在已经成为了赫奇帕奇学院的骄傲。

    魔法界的许多巫师大都非常喜欢预言与命运，他们都恐惧自己逃不过预言中的命运，甚至连第二代黑魔王伏地魔就因为一个预言惨淡收场。

    格林德沃慢慢深吸了一口气，莫名地感觉到了自己或许真的和赫奇帕奇的学生有缘，一个赫奇帕奇学生让他第一次失败，另一个赫奇帕奇学生会让他丧命吗？

    或许…

    这就是无法逃避的命运！

    看着维森·莱特稚嫩的小脸，格林德沃心里陡然生出了一种荒谬感，难道他的一生真的会终结在这个才只有十一二岁的赫奇帕奇一年级学生的手中吗？

    太荒谬了！

    一个曾经掌握过整个魔法界权势的黑魔王，如果亡于一个十一二岁的小孩子手里，这种事流传出去的话未免也太离奇了！

    当然。

    格林德沃仔细地打量着维森·莱特，看着这个即使是面对他这个第一代黑魔王也丝毫不见任何畏惧的小家伙，忽然感觉这或许也不是什么难以接受的事…

    单单只是这个小家伙现在做的事，就知道维森的未来几乎必定会成为魔法界的传奇巫师，一个未来传奇巫师的故事中能够出现他这个黑魔王的名字，似乎也不算是一种辱没。

    “小家伙。”

    格林德沃的心情忽然变得无比放松。

    这位第一代黑魔王的目光一片清明，忽然望着维森·莱特低声道：“走吧，带上你的魔杖吧，让我们来看看，究竟是一个天才的夭折，还是一个传奇巫师的崛起…”

    “还是尽可能公平一点儿吧。”

    维森·莱特看了一眼手中空荡荡的格林德沃，有些迟疑了一会儿继续道：“格林德沃先生的手中也没有魔杖…”

    说到这里的时候，维森·莱特还有些不太好意思：“当然，我们也不一样，即使我不使用魔杖，也能随意施放出威力强大的魔咒。”

    是的。

    他们不一样。

    格林德沃没有魔杖，相当于实力大大削弱。

    维森·莱特不用魔杖，相当于实力大大增强。

    格林德沃明显想岔了，他看着维森·莱特的目光有些惊叹，下意识地称赞了一句：“这个年龄…就已经能熟练地做到无杖施法了吗？”

    其他巫师在这个年纪才刚刚进入魔法学校，大多数学生也不过是在认真学习魔法，维森·莱特竟然已经能做到无杖施法了！

    当然。

    格林德沃自己也是一个天才巫师。

    因为他在十一二岁入读德姆斯特朗的时候就开始研究那些强大的黑魔法，十六岁就因为黑魔法试验差点儿闹出人命，逼得学校不得不把他开除了…

    “随便你怎么做都好…”

    格林德沃看着维森·莱特，慢悠悠地摊开自己的手臂道：“小家伙，你只是一年级的学生，不论你想对我用出什么手段，我们之间的战斗都称不上是一场公平决斗。”

    格林德沃说到这里的时候，停顿了几秒钟以后，继续道：“当然，我认为你或许过几年再来更好，但是你应该不想就这么简单离开…”

    事实上。

    不论是格林德沃还是维森·莱特，两个人都认为这场决斗是不公平的，因为他们都认为自己占据着巨大的优势。

    格林德沃认为自己的年龄足够大，他的魔法力量一定远远超过维森·莱特，不论是战斗经验还是魔法知识都不是一个小家伙能追上的。

    维森·莱特的认知比较简单。

    因为维森·莱特知道自己是个开挂的巫师。

    而且盖勒特·格林德沃也是一个风烛残年的老人，长年累月地待在纽蒙迦德这种封闭的地方，甚至手头上连一根魔杖都没有。

    不管他们是什么想法…

    这场战斗终究是必须开始的。

    格林德沃和维森·莱特对视了一眼彼此，一老一少几乎同时施展幻影移形消失在塔楼之中，他们的身影也几乎在同时出现在纽蒙迦德城堡塔顶！

    紧张的气氛弥漫开来！

    纽蒙迦德城堡的塔楼顶上！

    这座曾经欧洲魔法界的中心，第一代黑魔王盘踞之地的最高处，俨然成为了两个巫师决斗的战场，这也足以称得上是巅峰决斗！

    除了还在戈德里克山谷过着平安夜的邓布利多和苟延残喘于阿尔巴尼亚森林的伏地魔，这一老一少已经足以称得上是这个魔法界最强大的两人！

    维森·莱特缓慢地伸开了自己的手掌…

    一团白色的火焰忽然从他的掌心窜了出来！

    这团白色火焰仿佛有着灵魂一样，时而化为一头老鹰形状，时而化为一头雄狮，时而化为一头蜜獾，时而化为一头火蛇，在他的手心里来回跳跃蹿腾！

    这团白色火焰的魔力活跃程度……

    让格林德沃一眼就认了出来，这是凶悍邪恶的厉火！

    寻常巫师绝对难以掌握厉火，一旦巫师拥有的魔力甚至意志不够坚定，试图使用这个无法掌握的魔咒，就会遭遇到厉火的反噬！

    然而这团厉火在维森·莱特的手心只是桀骜了一会儿，就立刻变得乖巧得不行，缩小得如同蜡烛的火焰一样娇俏，时不时才敢跳动一下。

    格林德沃的眼中闪过一抹赞叹！

    许多成年巫师都难以掌握的厉火，在维森·莱特的操控下仿佛玩具一般，甚至还是在无杖施法的状态下，哪怕是格林德沃这个精通厉火咒的黑魔王也不得不承认，即使是他和邓布利多也顶多只能做到这种程度了！

    “白色的厉火…”

    格林德沃毫不掩饰自己的惊叹，沉声夸赞着灰发少年：“小家伙，单单只是厉火咒而言，这个世界上能比得上你的人就不会超过三个…”

    何况维森的年龄要小的多！

    这个小鬼敢来挑战他，还真是具备了足够的实力！

    维森·莱特的眉毛挑了挑，忍不住道：“如果我没猜错的话…格林德沃先生说的人里面，其中肯定包括邓布利多校长吧？”

    “当然。”

    格林德沃平静地点了点头。

    格林德沃从来不会否认自己对邓布利多的认可。

    邓布利多是他一生的挚友，同样也是他一生中的宿敌，认真来说的话，他们之间只有理念不同，因此格林德沃从来不会想过污蔑邓布利多。

    作为第一代黑魔王，格林德沃远比其他人想象得更加大度，甚至他还在维森面前认真地夸着自己的老友：“从我认识邓布利多之后，我一直认为这个世界上绝对不可能会再出现第二个，像他一样天赋强大得让人感到窒息般压力的巫师…”

    “……”

    维森·莱特的眉头忍不住皱了皱。

    真是有点儿让他预料不到，格林德沃夸起邓布利多的时候还真是超乎想象的大度，甚至让维森·莱特这个仅有的听众都觉得没完没了…

    然而格林德沃称赞完邓布利多之后，话锋一转竟是称赞起了维森·莱特：“今天我不得不改变自己的看法了，小家伙，你的天赋几乎能与邓布利多媲美！”

    “…谢谢？”

    维森·莱特的嘴角不由自主地抽了抽。

    格林德沃这个黑魔王有点问题，这家伙到底对邓布利多的执念有多可怕？哪怕是夸赞别人的时候也不忘捎带着上夸赞几句邓布利多！

    诚然，邓布利多的确值得称赞。

    整个魔法界都认为邓布利多的魔法力量是这个世界最强大的。

    即使是第一代黑魔王格林德沃和第二代黑魔王伏地魔肆虐的时候人们对他的认知也不曾有过改变，那位老人的存在是挡在黑魔王想要统治魔法界前的一座大山。

    只不过…

    格林德沃这人是不是稍微考虑下场合？

    嘭！

    一团暗蓝色的厉火出现在格林德沃的手掌上空！

    这是格林德沃曾经最喜欢的魔咒，他曾经险些用厉火摧毁整个巴黎！

    当然。

    这也说明格林德沃多少有点儿缺乏常识。

    只要他带着自己的巫师军队出现，表示出自己想要进攻巴黎的意愿，大概就能兵不血刃拿下巴黎，因为巴黎会主动对他投降的…

    维森·莱特想着这段历史的时候，思维莫名其妙地有些发散，连忙重新收回了自己的意志，专心控制着自己手中的银白色厉火！

    银白色厉火在维森的魔力加持下迅速膨胀开来，与格林德沃手中的暗蓝色厉火针锋相对，两个手持厉火对峙的巫师终于变得神色郑重起来！

    这一场跨越了时间的巫师决斗终于拉开了帷幕！

