    娄衡注意到缓缓走来的地元真君，也就是日后的地元神君。

    当时一些书中曾记载过地元神君她的容貌：“丰硕，方额广颐，富有威严。”

    今天一看确实是龙睛凤颈，贵之极也。

    “卜算预告显示，受苦海水属灵气涡影响，将出现了一条冷蚀雨带，其所到之处凄风冷雨，气温猛降。

    今天夜间，很有可能降到我们附近，出现传说中的息灾雪。

    我们必须提前出击，做好准备。”

    随着她的开口，一个刚毅果决，非常有主见的女强人的形象出现在眼前。

    有的人你只要看她的气势，就知道她是一个大人物。

    地元真君，也就是日后的地元神君，并不简单，她可是日后整个华封州唯一的元神境强者。

    就是在400年前也就是今年，由她来斩断了赤幽州和华封州中的联系。

    当时赤幽州中也不知什么情况，来自赤幽州的可恶鬼物不知道发生了什么，源源不断地向四周实力并不强大的小州输送，一些阴诡之物差点灭州。

    此时，娄衡突然想到一个问题，400年前按照记载。

    就是今年，地元真君，也就此变成了地元神君，突破成为了唯一的元神大能，元神境神君。

    真正的晋升后从而使得华封州才能摆脱危机。

    也就是说，很有可能是这趟苦海行舟的变局让她成为了一个元神境强者。

    而这个千面真人还有这个六道轮回殿的广智三人，看样子，按记载他们也都是今年晋升真君，也恰恰是在今年。

    他们都成为了真君，那这一趟旅行究竟发生了什么呢？为什么出现这样的局面。

    娄衡不禁对这一趟变化更加期待了起来。

    随着娄衡思索间，地元真君对三个人下达了探察的任务。

    因为马上就要息灾雪来临。在这个连鸟都没有的苦海之上，突然又有此种雪无论什么灵力涡的背景下也是非常不对劲。

    而此时，在前方正好有意出现了一个小小的陆地。

    真君打算把三人送到这片陆地上去。

    看看这里能否让飞舟躲一下息灾雪。

    按照预期的情况，这里可能并不简单。

    苦海上有这个冷蚀雨，恐怕土地都得被腐蚀掉。

    所以这恐怕也不是普通的陆地，地元真君所以命令三人去收集一些土壤。

    然后，无论是挖一个深坑供飞舟躲避呀。

    还是弄一些特殊的泥土，来涂抹在飞舟上，来度过这个腐蚀性的暴风雪。

    三人知道轻重缓急，连忙收拾一下驾驶着小型法舟向远处飞去。

    虽然苦海飞鸟难越，但三人终究是金丹强者，短时间的飞行还是问题不太大。

    时间一长，恐怕也是不行。

    娄衡虽然是透明人一般，但自己身上有一种呼唤，放在自己前面三人身上。

    于是现在可以控制着自己的身体，紧紧的在三人后边。

    感觉自己并不简单。

    娄衡跟着他们的路线，只要念头一动，就可以跟着他们继续前行。

    天色渐渐变深了。在三人往外飞驰。

    娄衡注意刚刚安稳下来的三人的影子又开始扭曲起来。

    虽然幅度还很小，明显比着上一次的要大。

    ……

    娄衡随着三人一同来到了一片满灰白色泥土的小岛上。

    丹阳子探讨着这土究竟是什么材质的？

    千面真人俯下身子这瞧了瞧，那看看。

    “咚咚。”这里的土地好像很坚硬。

    丹阳子讨论不出个所以然来，决定继续往到中央走走。

    三人走了一个遍，发现这是一个方圆数里的小岛。

    岛上大部分地区都是灰白，没有生机。

    除了少量的苔藓和杂草，整个岛上没有任何生命的痕迹。

    娄衡看着他们三人的分析，但眼睛全部在这三人身下。

    因为他他注意到丹阳子与千面真人的影子，相互贴近。

    不过这被一个动静打断。

    是广智身上的传音石生效。

    传音石传来这里安排人手的声音。

    这个人说任务取消。

    地元真君叫你们回来。

    三人面面相觑，还没探查完，就取消了，那就回去吧。

    ……

    在三人离开后，娄衡也准备自然地跟随着三人离开。

    但与此不同，看到这三人离开后不久。

    这一个岛屿沉没了。

    岛屿沉没后，彻底消失了。

    ……

    回到了飞舟之上。

    但这时娄衡看到有一个担架抬着一个人影，急匆匆的穿过。

    广智是一个比较热心肠的。

    向旁边人问道：这是怎么回事？

    旁边的人是一个穿着青色道袍的胖子。

    “听说是一个来帮忙的小宗小派修士。

    不知道为什么身体晕了过去了。不过应该问题不大。”

    广智三人便离开了。

    娄衡心中好奇。

    所以先不顺着三人的方向走去，违背身体吸引力。去跟着前面的担架。

    娄衡感觉随着时间推移，自己越来越有自主权。

    娄衡前往这个昏迷人影所在的房间。

    主要是刚刚自己的手臂随手穿到担架上的身体。

    他的身体传来一种吸引。

    娄衡不禁有了一个大胆的猜测。

    接受这个身体，可以有个活动的身体。

    这个副本实在是太硬核了，开局的身体还得自己找。

    娄衡看着担架上人影，被放在一个休息室里。

    凭借着自己透明人一样的身体穿墙而过。

    看着简单的陈设，屋里只放着一张新添置的松木床。

    地方空空荡荡的，除了木床、墙壁。

    什么都没有。

    刚刚抬来的人，似乎有别的事情就匆匆离开了。

    正好方便娄衡直接凭借自己来占据一具身体。

    控着自己的透明的身体进入这个躺着的人，保持一模一样的姿势。

    有一种鱼进入水中的感觉。

    手上的手指动了动，很好。

    我发现自己好像是能够控制这个身体，或者说是寄生了这具年轻，面容普通的身体。

    但是只要他想他随时可以摆脱。

    可他为什么要摆脱呢？

    娄衡发现控制身体需要消耗并不是特别多的灵魂力量。

    娄衡静观其变，躺在床上，并没有急着出去。

    因为他没有这具身体上的记忆，担心可能会露馅。这是等着其他人来进来照顾自己。

