    苍穹虽然是虚无的意识体，在我的眼中却是可以被看到的，它像是一个透明的年轻人，他半跪在我的面前，抬头看着我，眼中充满了崇拜。

    我对着苍穹点了点头，他就立刻起身在我面前消失了。

    在我的帮助下，它的意识已经和仙河小世界的规则融合到了一起。

    源霓四处观望，根本感知不到这一切，源粒已经触碰到了一些规则，他多多少少能够感知到一些变化，所以在在苍穹消失后，他就皱了下眉头，接着忽然笑道：“仙河小世界的动乱时代要来了，也不知道这是好事，还是坏事。”

    我没吭声。

    源霓却在旁边说了一句：“动乱之后，若是能够迎来盛世，迎来仙河小世界的新生，这便是值得的，别的地方不好说，光是在北漠，就算没有战争，一天也有成千上万的奴隶死于非命，日已累计，这数万年死的人，远比打几十年仗，甚至百年的仗死的人多的多。”

    源粒也是点了点头说：“你倒是看得透彻，将来，你的成就恐怕不简单呀。”

    源霓淡淡一笑说：“能跟在师父旁边，简不简单的已经不重要了，这样的际遇可是万中无一啊。”

    两个人有一句没一句的聊着，而我这边却在不停地修补仙河小世界的各种规则的大漏洞。

    在仙河小世界迎来外来侵袭的时候，我必须保证苍穹能够利用这些规则击败或者击退他们，进而给仙河小世界一个更好的发展环境。

    修补的过程是漫长的，好在源霓和源粒都比较有耐心，他们就在我的身边待着，见我半天不动，就开始给我护法。

    这个时候，神之城也有越来越多的人往祭坛这边赶来，当他们看到是我这边，仙河之主召集来的那些高手都不知所踪后，一个个目瞪口呆。

    明眼人已经能够看出来，这一战是我迎了。

    仙河之主已经没有了。

    有的人掉头就跑，有的人则是对着我的方向跪了下去。

    而我也在修补这个世界规则的时候，也是看到了这个世界一部分的将来。

    在战争丛生的几十年里，几乎每一派系的势力都会供奉一尊神像，而那神像的模样就是我闭着眼，仰天思考的样子。

    我在这里站了一天，我能发现的大规则的漏洞修补完毕了，我便睁开了眼睛。

    而这个时候，我的意识深处，也是闪过一丝的能量波动，这个波动极大，好像是在仙河小世界附近的某处地方爆发的。

    感觉到这股能量波动后，我就对源粒和源霓说了一句：“好了，我们该离开仙河小世界了，这里未来的霸主应该会是北漠王，不过他也只是一个王者，成不了这个世界的神，这个世界上，也不会再有神。”

    听到我这么说，源粒和源霓也是点了点头。

    我轻轻弹动手中的本源大世界规则线，便将我们三人带到了波动的附近。

    来到这边后，我就发现，刚才的能量波动来自一个新形成的小世界。

    而且这个还在不断的散发出新的波动来。

    在这个小世界中，每次能量的波动就会新的东西诞生。

    比如高山、河流。

    比如苍天的大树，比如健硕的神兽，还有残暴的妖物。

    这一过程相继了我们盘古世界初开的时候的情况。

    在这个小世界诞生之初，每一处地方几乎都是灵脉，这个世界上的每一丝气息都是上等的灵气。

    都是极好的本源之力。

    当然，这些灵气之中也有很多的污垢之气，这些气息逐渐形成了黑色的东西，黑色的高山，黑色的河流，甚至黑色的神兽和妖物。

    在这个世界，一黑一白交叉出现，遍布世界各处。

    同时我也发现，在这个世界上，黑白两种物质几乎是对立的，彼此不相容的。

    刚刚形成的黑、白神兽若是碰了面，必将爆发一场大战，而且不死不休的那种。

    这小世界初生的神兽并不是很强，可也全部都是仙帝以上的程度，他们战斗场面也是极为的激烈，刚形成的山川会在他们打斗中崩塌重塑，然后再崩塌，再重塑。

    这个世界，正处于天地初生的混沌状态。

    就在这个时候，这黑白世界最后一波能量爆发也是结束了。

    随着这波能量波动消失，这个新生的空间，便在庞大的本源世界中隐匿了起来，不经过数万年的发展，这里的空间基本是不会和本源世界连通的。

    除非有我这样的大神通者能够发现这里，否则的话，一般的高手还没有这个实力发现这里。

    我们在一处黑色的山峰落下。

    在山下便是一个类似乌龟的，却长着四个巨大蹄子的怪兽。

    它的体积是几座山大小，而我们所落大黑山，就在那巨大四蹄乌龟的后背上。

    它驮着巨大黑山往这个世界西边走去。

    因为它的体形巨大，沿途的白世界妖物，神兽纷纷躲避。

    偶尔有几个不知死活上前阻止的，就被那巨大的四蹄乌龟给踩成了肉泥。

    或者直接被它巨大的脑袋给吞到了肚子里面。

    我的心境之力迅速散开，我惊讶的发现，这个新世界的大小，竟然是仙河小世界的五六倍。

    可见创建这个小世界的大能，要比原本的仙河之主的厉害很多。

    这里的本源之力充沛程度，也是仙河小世界整体的数倍之多。

    随着我心境之力的散开，我就发现，在这个世界的另一端，有一只巨大的白色蟾蜍也驮着几座白色的山在移动，它的方向是东。

    那蟾蜍也不是真正的蟾蜍，它的脑袋上长着两根巨大的犄角，身上长满了鳞片，嘴里还有獠牙，尾部还有小小的尾巴。

    很快我通过意识就发现了端倪，在这两头巨兽的意识里，它们要把这个世界的黑白分开。

    黑色的运往西方，白色的运往东方。

    而在这两头神兽的沿途，同色的物种加入队伍，不同色的物种则是被杀戮，蚕食。

    黑色队伍往西，白色的队伍往东。

    整个世界正在快速的分化。

    同时我发现，那两头神兽在搬山的同时，它们也会通过神通，将地上的河流搬走。

    它们搬走河流的办法也是格外的诡异，它们会找到河流的源头，将其吞入肚子里面，等着到了自己的目的地，再将其吐出来。

    这两头黑白神兽好像才是创世者。

    在诸多新神的黑白物种眼里，它们的确是创世者。

    可我却明白，真正的创世者就是这世界本身。

    我在看这些的时候，源粒和源霓就更为的震撼，它们也是第一次看到一个新小世界的诞生。

    不一会儿，我就感觉一股庞大的意识在向我们靠近，我瞬间明白了，这意识，就是世界的本体残留的部分，他应该是来找我谈些什么吧！

