    听工作人员说完，陶望脸色突变，眼神里带着巨大的意外和惊疑，蔡铭海竟然官复原职了!这怎么可能？

    陶望不敢相信这个结果，他上午才去找过苗培龙，苗培龙的态度显然是支持他的，而且他又给姜辉打了电话，让姜辉再跟吴江提一提，给这事上了双保险，这才过去不到一个多小时，他这个代局長就幹到头了？

    陶望一时间有些恍惚，转头看着旁边那名工作人员，喃喃道，“属实吗？”

    “局長，是市里刚通知下来的，没错。”那名工作人员点了点头，同时瞄了蔡铭海一眼，心里发虚，现在蔡铭海又杀回来了，那他们这些陶望的心腹，以后的日子怕是不好过了。

    蔡铭海显然也是接到乔梁的电话后才过来的，比市里的通知甚至还快了一点，这会看到陶望的反应，蔡铭海知道肯定是市里的通知下来了，冷笑一声，走到会议桌前坐下，径直拿过陶望跟前的话筒，朗声道，“刚刚市里发了通知，恢复了我的职务，接下来还是由我负责县局的工作。”

    大家面面相觑，但也知道这种事开不得玩笑，蔡铭海既然这么说，那显然是真的，加上陶望这会的异常反应，大家不由都信了，都集中精力看着蔡铭海。

    蔡铭海接着道，“咱们继续开会，刚刚陶副局長开会讨论刘良在看守所死亡一案，我们继续说说这个案子……这个案子存在诸多疑点，而且部里的尸检化验结果也证实刘良是死于一种罕见的化学物品，目前已经能断定刘良是他杀，这是一起极为恶劣的刑事案件，凶手就在我们的眼皮底下将犯人毒死，简直是凶残至极，如果不彻查此案，我们甚至都不配再穿身上这身衣服。”

    蔡铭海声色俱厉，说完“啪——”拍了一下桌子，会议室里一片寂静。

    扫视了现场一圈，蔡铭海继续道，“陶副局長成立专案组调查这个案子是对的，现在由我来担任这个专案组组長，专案组的成员，回头我会从刑侦部门抽调，到时再公布具体名单。”

    一旁，陶望听着蔡铭海的话，嘴角抽搐了一下，他这个专案组组長还没当热乎就被撸了，而且蔡铭海要重新抽调人进入专案组，显然是不想用他的人，甚至听蔡铭海的口气，也把他排除在专案组外了。

    会议继续进行着，陶望逐渐处于失神的状态当中，他现在只想迫切离开，去找姜辉问问是怎么回事。

    蔡铭海开了半个多小时会后，便宣布散会，陶望颇有些狼狈地匆忙离开。

    蔡铭海注视着对方的背影，神色莫名。

    在原地站了一会，蔡铭海随即去了县大院。

    走进乔梁的办公室，蔡铭海感激道，“乔县長，谢谢您。”

    “谢我幹什么。”乔梁笑着站起来，“县局承担着全县几十万老百姓的社会治安秩序，责任重大，使命光荣，你这个局長肩上的担子也很重，只要你把工作幹好，不只是我，全县老百姓都感谢你。”

    “县長，我一定不负所托。”蔡铭海重重点头。

    两人坐下来，蔡铭海又道，“县長，接下来我考虑将刘良父子的案子并案调查，也许能找到突破口。”

    “嗯，案子的事你负责，我就不瞎指挥了。”乔梁笑着点头，想到吴江的事，又对蔡铭海道，“吴江进保护区非法打猎这事，也别落下。”

    “这事之前就有在调查，我派人去传唤过吴江，吴江拒不配合，这事目前的难点就在于保护区那边的监控记录没有拍到吴江他们打猎的证据，我派人去查过，监控有部分缺失，估计已经被人为删除了，而保护区的工作人员包括村里以及乡镇的幹部，应该是有部分人知情的，但没人敢站出来作证。”蔡铭海说道。

    乔梁冷声道，“那天我就亲眼撞见吴江从保护区里打猎出来，我也可以当证人。”

    “关于那天的事，我调阅了当天的笔录，吴江说他是去保护区里采风的。”蔡铭海苦笑。

    “采风？”乔梁目瞪口呆，靠，吴江真特么无耻，竟然能说出这样的话来，一个满身铜臭的商人，还特么当自己是文人。

    “乔县長，这事我会让人继续调查，绝不会不了了之，您放心。”蔡铭海说道。

    “好。”乔梁点了点头，知道这事也只能暂时这样，吴江身为东铝集团的董事長，厅级幹部，真想凭这么一件事处理对方的话，其实很难。

    蔡铭海在乔梁这边呆了一会就离开，乔梁寻思了一下，将秘書傅明海喊了进来，“小傅，你给魏副县長打个电话，让他过来一趟。”

    乔梁等了十来分钟，魏勇匆忙赶了过来，“乔县長，您找我？”

    “魏副县長，坐。”乔梁挥手示意。

    两人相对而坐，乔梁问道，“魏副县長，拆迁公司致死的民事赔偿问题解决了吗？”

    “这事暂时卡住了，他们那个老总金吉明不是被抓了嘛，一时没人负责这个事。”魏勇说道。

    乔梁听得一愣，这才想起来，那个金吉明前晚袭击他们被扣住了。不过那金吉明只是台前的小人物，乔梁想了下道，“就算金吉明被——

    >>

    本章未完，点击下一页继续阅读

    抓进去了，他们公司总还有能负责的人，多催一催。

    “嗯，我明白，今天上午我还亲自去他们公司了，不过没找到能负责的人，他们就在酒店里临时租了间办公室，办公人员只有四五个，就是个草台班子。”魏勇无奈的笑笑，“我查了下，他们公司有另外一个股东叫倪渱，我已经让人联系了。”

    “对，就找这个叫倪渱的人。”乔梁点了点头，又道，“还有一件事，取消他们公司的工程承包资格，绝对不许这家江吉建安有限公司再参与新城建设的相关工程。”

    “乔县長，这样搞，苗書记那边能同意吗？”魏勇蹙眉道。

    “不用管苗書记的态度，或许他不会再管这事呢。”乔梁意味深長地说道。

    听到乔梁的话，魏勇若有所思，乔梁似乎话中有话，难道说这件事发生了什么不为人知的变数？

    抬头看了乔梁一眼，见乔梁没有多说的意思，魏勇没再多问，他就姑且按照乔梁的意思去办，看苗培龙那边会有什么反应。

    两人聊了一会工作，乔梁邀请道，“魏副县長，晚上有空吗？叫上赵副县長，咱们再一起吃个饭。”

    “可以，我没问题，回头我问问老赵。”魏勇点点头。

    “好，那你问问他，没问题的话，你们订饭店，咱们晚上见。”乔梁笑道，他对魏勇颇为欣赏，也有意拉拢对方，毕竟像魏勇这样老实幹事的领导幹部还是比较少的。

    时间一晃到了晚上，松北酒店门口。

    姜辉和陶望两人站在酒店门口翘首以盼，朝马路来车的方向眺望着。

    陶望的神色有些焦急，不时抬手看着手表，一边转头看向姜辉，“姜总，吴董晚上不会不来了吧？”

    “急什么，时间还没到呢，吴董今天去黄原了，会晚点到，你没看苗書记也还没到嘛。”姜辉砸了砸嘴，他心里虽然也急，但比陶望镇定了一点，上午陶望急吼吼过来找他，说是蔡铭海已经官复原职时，姜辉着实吓了一跳，因为他早上给吴江打电话时，吴江还信誓旦旦跟他保证陶望的事情肯定没啥问题，结果半天都没过，陶望这个代局長就幹到头了。

    姜辉当时就立刻又给吴江打了电话过去，吴江让他等答复，结果到现在，吴江也没再打过来，姜辉隐隐预感有些不妙，也不敢再给吴江打电话，生怕惹烦了对方，只能等晚上见面的时候再当面问问。

    “那好像是苗書记的车子。”陶望突然指着从路口拐进来的一辆车子道。

    “对，是苗書记来了。”姜辉一看，立刻就确认那是苗培龙的座驾。

    快步迎了上去，姜辉笑眯眯帮苗培龙打开车门，“苗書记，您来了。”

    “吴董还没到吗？”苗培龙瞅了瞅姜辉，又朝姜辉身后的陶望看了一眼。

    “吴董还没到，不过应该也快了，他今天去黄原了，我上午给他打电话时，他说最晚今晚七点就会回到松北。”姜辉说道。

    “嗯，那我们先上去吧。”苗培龙微微点头，又看了看陶望，“陶局長这事，吴董那边怎么说？”

    “吴董还没答复，晚上吃饭的时候再问问。”姜辉苦笑。

    苗培龙眉头微拧，没再说什么，陶望这事，一开始就是吴江给骆飞打的招呼，苗培龙并没有过多插手，他只能在县里这一层面支持陶望，市里如果有啥变动，苗培龙的影响力就有限了，他现在在骆飞那边越来越说不上话。

    叹了口气，苗培龙突然有些烦躁，快步往酒店里面走去。

    松北县高速出口。

    此刻，几辆警车静静停在高速出口的边上，其中一辆车上，蔡铭海坐在里面，默默看着时间。

    “还有多久到？”蔡铭海转头问身旁的下属。

    “根据车辆定位来看，快了，估计再过五分钟应该能下高速。”边上的下属说道。

    “吴長盛确定在车上？”蔡铭海不放心地又问了一句。

    “在的，他的手机信号一直显示在吴江的车上。”下属肯定地答道。

    蔡铭海微微点了点头，今晚的行动是要抓吴長盛，蔡铭海亲自出马!

