    张羽汐的母亲也不客气和白厂长互相撕扯在一起，张羽汐在一边，也是一样愤恨，把白厂长给打了一个乌眼青，赶出去了。

    我打电话的时候，才知道的笑着说道：“怎么样，现在心情如何？”

    “嗯，挺好的。我……我觉得很爽快，从来没这么高兴过。”

    我笑道：“只是你以后的婚姻……”白厂长可说了，会直接把她的身份说出去的。

    “不就是私生女？一开始就说明白了，能接受就接受，接受不了就分手，我不会在犯傻了。”

    “那就好。”她能想开，我也就放心了。

    她犹豫了一下又说：“我想知道……那个……张景毅现在还在京城吗？”

    我笑道：“他应该在的，不如过年你来我们家吃年夜饭吧。他一定会来的。”

    “算了，还是算了吧。”张羽汐慌乱的说：“我就是觉得对不起他，他一直很忙啊，我也很不好意思，一直没联系。”

    “我明白，我到时候问问他。”我笑着挂了电话，张景毅啊，你还是很牛逼的，一下子就让张大小姐喜欢上了。

    张景毅在我们把年夜饭做好的时候就过来了，妈笑道：“你倒是会挑选时候！知道我这边饭都好了，这才过来，生怕我致使你干活。”

    一桌子都是好吃的，王长龙也是当天下午赶过来的，风尘仆仆的，瘦了不少。

    王瑶可高兴了，拉住他去了厨房，嘀嘀咕咕的也不知道说什么呢。虽然没帮什么忙，可是也算是干了一点的。张景毅却是这个时候才来。

    “我就是这么懒惰。先让我尝尝。”他笑着坐下来了，拿起了筷子就要吃。

    我一把将他的筷子给抢了过来；“你是不是有点什么事情，没有解决呢？”

    “什么事情？”他好奇道。

    “你还装傻吗？”我说道：“张羽汐可是一直想着你呢！

    张景毅笑了笑，继续吃饭，不搭理我。

    林清风道：“你不想接受就直接说吧，不要一直吊着人家，这样不好？”

    “我没有吊着她，我只是……只是没想到现在要找女朋友。”张景毅笑道。

    王瑶道：“那你喜欢啥样的女孩子？我姐那样的？”

    我瞪了一眼王瑶。

    “我最喜欢你这样的。”张景毅点了点她的鼻子。

    王瑶笑着点点头，小脸蛋上全都是得意：“我就知道大哥哥最喜欢我了。”

    王长龙在一边用胳膊肘撞开了张景毅的胳膊：“好好吃饭！再废话老子揍死你！”

    “你这么小气吗？都是开玩笑的。”张景毅道。

    “就是不行。”王长龙眼睛一瞪。

    我笑道：“这就是只许州官放火不许百姓点灯了，那个素云……呜呜呜……”

    不等我说完，他就把一个大饺子塞我嘴巴里面去了。王长龙的脸都红了，急的。因为我妹子一脸不高兴。

    大家却都笑了起来。

    张景毅想了想道：“我一会打电话去吧。张羽汐一直想要道歉，我就给她一个机会吧。”

    我翻了他一眼，真傻还是装傻，人家只是想要道歉吗？

    不过林清风对我摆摆手，示意我不要管了。

    我也就不说了，丁凯做的饭果然是色香味俱全，我弟弟现在已经可以吃点辅食了，拿着勺子大口的吃着，一会喊着哥哥姐姐，大家都很高兴。

    我笑道：“很快弟弟就可以到处跑了吧？”

    “可以了，不小了。”妈爱抚的摸着他的头发：“只有看到小孩子的时候才能真正的意识到时间飞快啊。”

    我笑了笑，的确很快啊，我穿到这里来也很久了呢。

    张景毅第二天就约了张羽汐出去了，不知道说什么了，反正张景毅没在说起过她，也没有要和她见面的意思了。看来是没成？

    很好奇，可是还是不能问，好郁闷。

    林清风送了我一个珍珠手串，上面是三层的粉红色的珍珠，我很少戴首饰，不过这个的确是好看的东西。

    林清风道：“你要是喜欢我再给你买。”

    我晃着我的手腕，笑着迎着阳光，这手串的光泽非常的漂亮，在冬日的阳光下非常的炫目。

    “不用了，这样好看的东西买一次就行了。以后要是分手了，不准再给别人一样的手串。”

    “说什么呢！”他又打了我一下：“我这辈子不可能和别人的，我说过了。”

    我回头看着林清风：“你要好好的对我。”

    “放心，我保证对你好。”林清风抱起了我来，在地上悬空，赚了好几圈。

    我格格的笑：“咱们俩可都是够坏的。竟然还能凑一对啊。”

    林清风笑着捏捏我的下巴：“这个世道要是不坏一点，可不行。”

    时间过得很快，眼看我就要大三了，从开学的时候开始，学校谈恋爱的人突然像是雨后春笋一样的多了起来。一双双一对对的，我看着都觉得到处都会粉红泡泡，这么幸福啊！

    然后这时候出了一件雷人的事情，竟然有人追求我！

    那天我们在食堂吃饭的时候，于佳慧和常璐娟，正在叽叽呱呱的讨论，到底地瓜是蒸着吃好吃还是煮着吃好吃，我就困得不行，这什么话题，好烦躁。

    这时候一个男生走过来了，手上拿着一束鲜花，里面是两三朵玫瑰花，我正好奇呢，这男生要在食堂求爱吗？这是生怕大家不知道吧？真是可笑的追求方法。

    谁知道这人就直接奔着我来了，然后单腿着地，一束花在我面前晃了晃，周围的人全都开始嘘声一片，还有人笑嘻嘻的起哄。

    常璐娟的下巴都要掉下来了，于佳慧也尖叫一声，站起来躲在一边。

    那个男生把花伸向了我：“你愿意接受我吗？”

    我无语的看着他：“你谁啊？”

    “我是化学系刘石。我注意你很长时间了。希望你给我一次机会。我一定会好好对待你的，我们在一起吧。”

    周围的人全都喊叫起哄，让我们在一起。

    我忍不住的笑：“真好玩。”

    刘石眼睛一亮：“你愿意了？”

    “愿意个大脑袋鬼！”我一把拉起了他：“你知道啥叫表白吗？那是战场上，马上就要胜利的时候吹响的冲锋号，而不是你要告诉世人你要开始追了的信号，我连你是谁，干什么的都不知道，我怎么答应你啊。小盆友，你除了知道我这个人，又了解我什么呢？”

    刘石脸憋得紫涨，非常尴尬的站在那边。

    我拍拍他的肩膀：“好好学习吧，我不会接受你的。”

    刘石急道：“你不给我一次机会怎么知道我不行！”

    “我有男朋友了啊。”我淡淡的说：“我们两个人关系好着呢，自然不会接受你的，甭想了，不可能。”

    周围的人都觉得很没意思，安静的走了，刘石一怒之下，把花束扔到地上，用脚踩两下，然后愤愤不平的走了。

    于佳慧笑道：“你还真是厉害啊，拒绝的我都不好意思了。”

    “你有啥不好意思的。”我笑道：“我说的事实。”

    常璐娟想要说什么，但是没办法开口，脸憋得老大，我笑道：“想说啥就说。不用不好意思。”她的男朋友是因为我才认识的，所以难听的话，她也不好多说。现在估计是忍不住了。

    常璐娟道：“你咋认识这个人的啊？这人干啥就追你了呢？要是让你男朋友知道了，一定会怪你的，在村里面这就是沾花惹草，不守妇道。”

    我翻了她一眼：“行了，你还是别说了。听你说话就来气。”

    常璐娟哦了一声，低着头吃饭。

    这个什么刘石，自从被我拒绝了后，据说是在背后说了我不少坏话，什么贪慕虚荣啊，以貌取人啊，清高又自傲啊，反正不是好人。

    我也没有当回事，既然我挫伤了他的自信心，当然不会有好脸子，但是谁知道他没过多长时间，就追求了另外一个我们系的女孩子，俩人很快就成了，然后那个女孩每次在学校见到我就阴阳怪气的打招呼。

    “这不是王玥吗？你还真是聪明靓丽啊，一般人都比不过你的容貌的，真是好看，我是不行了。”

    “你的条件那么好，我真的不是对手了……”

    “你之前怎么认识我的男朋友的呢？不要小气了，和我说说，不然我们赶明一起吃饭吧，好好的谈一下。”

    我一开始不理会，后来发展到她的寝室的室友堵着我说让我离着刘石远点。

    “人家都有女朋友了，你咋还想要接近呢？不要弄大家脸上不好看。”

    我不说话，分开这些走了，然后直接去男寝找到了刘石，一拳头砸到了刘石的肩膀上。

    “你谈恋爱就谈好了，关我屁事！你在特么的让你的女朋友找我麻烦，我就不客气！”

    刘石捂着肩头，一脸怒色的看着我：“你竟然欺负人？”

    “我乐意。我警告你啊，你对象必须离我远点，不然我见你就打一次，你要是不和你的女朋友胡说八道，她能对这样？对付不了一个长舌妇，我还对付不了你？”我翻了他一眼，大步流星的走了。

