    雅妃的脸色涨红，泪水在眼眶中打转，整个身子都跟着颤抖起来。

    她的口中发出呜呜的声音，那表情竟然比吞食金币的时候还要痛苦。

    日蚀之棺外。

    纳兰嫣然和萧薰儿怔怔的看着这巨大的黑棺材。

    “就是这个东西杀死的凌影...难道大人要杀了雅妃？”

    萧薰儿颤声道：“雅妃刚才的那些话惹怒了大人？”

    看着这个巨大的黑棺，萧薰儿自然而然的想到了凌影，那个陪伴在她身边多年，一直在暗中保护他的斗皇。

    莫洛，你这个恶魔，我早晚会杀了你！

    你现在尽管对我百般凌辱，我都会承受下来...将来百倍，千倍，万倍的奉还给你。

    纳兰嫣然：“你先前说你来自上古八族的古族？能和我说说什么是上古八族吗？”

    关于上古八族，纳兰嫣然此前从未听说过，自然心存好奇。

    不过可惜，萧薰儿根本懒得搭理他。

    在萧薰儿的眼中，纳兰嫣然和莫洛一样可恨...当初在萧家族地的时候，就是纳兰嫣然一直死死的擒她，虽然萧薰儿知道纳兰嫣然也是被迫的，也是被莫洛强迫控制的，可这并不妨碍萧薰儿对她的怨念。

    萧薰儿不屑的扫了纳兰嫣然一眼：“这个和你没关系，烤你的鸟腿吧！”

    黒棺中，雅妃跪在地上，身子不受控制的战栗着。

    而距离此处百余米，小医仙和狼头佣兵团的人也终于出现了。

    “小岚？”

    小医仙的脸上写满了焦急。

    突然，她停下脚步，身子猛地一颤，一个踉跄险些栽倒在地。

    显然，小医仙已经看到了远处那具残破的魔兽尸体。

    “小岚！”

    小医仙哭喊着跑了过去。

    在她还只有三岁的时候，被母亲带到了一个以采药为生的小村落居住。

    又是几年的功夫，她的厄难毒体觉醒了。

    厄难毒体不受控制，强大的毒气扩散出去，将她的母亲生生毒死，就连整个村落的村民也没能幸免。

    整个村子被毒雾笼罩，一具具尸体躺在地上，直到现在还历历在目。

    自那之后，小医仙便颠沛流离，流离失所...直到遇到了受伤的小岚。

    小岚被她救活，也成了她唯一的朋友，相依为命一路走到了现在。

    对于小医仙来说，小岚已经不再是一个宠物，而是她的亲人。

    跌跌撞撞的跑到了小岚的尸体跟前，小医仙直接跪在了地上。

    此时，小岚的尸体已经残破不堪。

    翅膀，大腿被割掉。

    开膛破肚，鸟心和鸟胗也被挖了出来。

    鲜血流淌，地面已经被染成了红色。

    另一边，纳兰嫣然和萧薰儿眉头紧锁，朝着小医仙看了过去。

    纳兰嫣然：“这只魔兽难道是她的宠物？”

    萧薰儿：“好像是，不然怎么哭的这么伤心？”

    二人同时转头，小心翼翼的朝着日蚀之棺看了一眼，心中都冒出了一个想法。

    大人到现在都没出来，难道没杀死雅妃吗？

    如果只是单纯的杀人，应该早就结束了吧？

    不管了！

    趁着他还没出来，赶紧想办法让这些人离开...否则会死人的。

    想到这里。

    二人竟然不约而同的说道：“你们快走吧！”

    嗯？

    小医仙双目通红，猛然转头，怨恨无比的看向她们。

    “是你们杀了小岚对不对？”

    此时，小医仙的面容显得有些狰狞，语气中充满了杀意。

    她从小心地善良，可是在内心深处却潜藏着黑暗，否则未来也不会成为出云帝国的天毒女。

    甚至还建立了毒宗，带领毒宗在四年内将出云帝国所有宗门势力尽数毁灭。

    更是在暗中掌控了出云帝国的皇室，成为出云帝国唯一的主宰。

    可以说，未来的小医仙双手沾染了鲜血，不知多少人惨死在她手上。

    小岚的死虽然无法一下这让她内心深处的恶念全部激发出来，却也让她发生了翻天覆地的变化。

    “穆力少团长！”

    小医仙咬牙道：“只要你能帮我杀了她们，我就将魔兽山脉一处藏宝之地告诉你！”

    藏宝之地？

    不远处，穆力愣了一下，随后露出惊喜之色：“你在魔兽山脉发现了宝藏？”

    为了给小岚报仇，小医仙已经豁出去了：“没错，我这次进入魔兽山脉采药，便打算再去一趟那个山洞...那个山洞应该是一位强者的修炼之地，里面必然有前人留下的宝藏！”

    穆力眉头一皱：“听你这语气，你没进去过？那你怎么确定里面有好东西？”

    小医仙所说的宝藏之地正是原著中摆放了三个宝箱的山洞。

    她和萧炎闯入之后，在宝箱中得到了数十万金币和大量珍稀药草，还有萧炎的飞行斗技《鹰之翼》，以及小医仙的《七彩毒经》。

    小医仙能成为未来的天毒女，《七彩毒经》无疑帮了她大忙。

    而萧炎的《鹰之翼》，也是他完成三年之约闯入云岚宗的依仗之一，若是没有《鹰之翼》，萧炎必然会死在云岚宗，决无悬念。

    现在的小医仙，还不知道那个山洞里到底有什么宝贝，可无论有什么，只要能给小岚报仇也值得了。

    眼见穆力质疑宝藏之地，小医仙一咬牙扯谎说道：“我虽然没有进去，但已经看到山洞中有着堆成山的金银珠宝！”

    堆成山的金银珠宝？

    穆力露出贪婪之色：“哈哈，好！兄弟们，动手，给我杀了这两个臭娘们！”

    “少团长，我们早就等不及了！”

    “可以先不弄死吗？兄弟们想好好玩玩？”

    “这两个丫头看着真漂亮啊！”

    说着，狼头佣兵团的人就已经张牙舞爪的靠近了过去。

    纳兰嫣然和萧薰儿对视一眼，然后朝着远处的日蚀之棺看了过去。

    她们二人已经感受到了穆力的强大，虽然还没真正交手，可穆力身上涌动的斗气波动，很容易判断出他的境界。

    这位狼头佣兵团的少团长有着六星斗者的实力！

    而纳兰嫣然，她虽然是云岚宗主云韵的徒弟...可现在却还只是三星斗者罢了。

    萧薰儿？更不用说了，斗之气九段。

    这样的实力，她们自然不是穆力等人的对手。

    于是二人二话不说，直接跑向日蚀之棺。

    “大人，有敌人！”

    “大人！”

