    孙豪脸上恢复正常，带着青云门弟子站到了归去尘背后。?八一?中?文◆网．ww.81zw.com ?

    最后，剑百锻带领万剑宗弟子进场。

    四名万剑宗弟子实力比较平均，挤进了一等，但是排位却都在云紫杉之后。

    剑百锻上去之前，孙豪照例提醒到：“百锻兄，如果可以，血液等级不要过二等。”

    剑百锻身体稍稍僵了一下，然后传音过来，很执着地说道：“荣耀既吾命，虽千万人，吾往矣。”

    孙豪……

    剑百锻身体如同标枪，挺得笔直，滴血英雄符。

    精血怒放，化为一把古木剑型，向上冲去。

    古剑一晃，跳跃到了第一等，但是，却排在了第一等倒数第一。

    归去尘稍稍叹气，此次南大6弟子整体质量不是很高，仅仅只有两名特等精血。

    好在两个特等都是归一宗弟子。

    有了独玖和孙豪的先例在，剑百锻的血液还算不错了，大家倒是更能接受。

    看到自己的血液等级之后，剑百锻身上，一股剑气冲天而起，哈哈大笑：“不错，不错，哈哈哈，比孙豪孙沉香高了整整两个等级，爽！”

    孙豪……看到排位倒数第一的自己，脸上不由稍稍一红。

    其他修士也悄悄看看孙豪，心头涌起较为怪异的念头，剑百锻这家伙不是跟孙豪走得很近吗？为何此时如此挤兑孙豪？

    简直就是让孙豪下不得台啊。

    剑百锻脸上，露出灿烂的笑容。

    很爽很爽的感觉。

    话说，团战之中，他剑百锻跟孙豪背了多少黑锅？

    机会难得，挤兑挤兑孙豪，多爽！

    归去尘哑然失笑，摇摇头，大声说道：“金丹点血，英雄归位，炼血提品。?八一?中?文◆网．ww.81zw.com ?向天借运，有请英雄符。”

    葬天墟，英雄符。

    英雄符之所以让人趋之若鹜，自然有其过人之处。

    滴血英雄符之后。马上就会有很实质性的好处。

    英雄符乃是秘宝，自带特殊功能“炼血”。

    炼血，英雄符开启炼血大阵，以天地伟力，锤炼修士。能直接剔除修士血液之中的有害物质，提升修士的血脉等级。

    毫无疑问，炼血之后，修士的修炼资质就会得到很大程度的提升。

    英雄符缓缓翻开一页，放出阵阵金光，金光交织，在英雄符的正下方形成了一座金光大阵。

    归去尘朗声说道：“有请滴血英雄”，说完，一脸笑容，看向洛鹏：“小鹏。你先去吧。”

    洛鹏点点头，身体一晃，直接冲进了金光大阵之中。

    英雄符很是神奇，有隔绝神识的能力，洛鹏进去金光之中遇见了什么？会是什么状况不得而知，甚至是看不到丝毫人的形状。

    盏茶功夫，洛鹏身体一晃，从大阵之中冲了出来，脸上有着丝丝喜悦神色，有些收获的样子。

    洛鹏之后。乃是李敏。

    炼血乃是血液等级排位越高的越先来。

    盏茶功夫之后，李敏也面带笑容，冲了出来。

    修士们一个个前去炼血。

    孙豪现了一个规律，或许是血液等级越低杂质越多的缘故。▲八★一中文??网．ww.81ｚw.coｍ ?血液等级降低，炼血所需时间越来越长。

    如果英雄符有点不妥，那么炼血又是为何？要不要炼？孙豪心头，难以决断。

    轮到轩辕红了。

    孙豪张大了双目。

    如果自己猜测的规律成立，那么小红的血液真实等级之下，炼血的时间会不会稍短呢？

    轩辕红飞身进入了炼血大阵。

    但是。轩辕红炼血的时间并不是很短，而是依然过了前面修士少许，这才从大阵之中冲了出来。

    孙豪心头稍稍愕然，如此看来，炼血的时间长短，很有可能就是基于修士在英雄符上的排位了。

    孙豪正在思考这会，轩辕红的声音传了过来：“孙豪，如果可能，尽量多炼，大阵的确在精炼血液。”

    孙豪微微颔。

    但具体情况如何，还需要进去之后看情况。

    修士一个个上前，独玖也上去了，炼血的时间依然不短。

    那么，英雄符还真的可能是根据修士在符纸上的排名确定的炼血时间。

    孙豪计算了一下，轮到自己，最后一个炼血之时，时间足足可以达到一个时辰，如果炼血真的有效果，会不会自己无形之中占到了便宜？

    还有，炼血之后，血液等级会不会有所变化？

    资料很少，一时半会想不明白，很快轮到了孙豪。

    孙豪飞身而入，投入金光之中。

    金光之中，孙豪觉得好像是沐浴在了温暖的阳光之中，暖洋洋的，十分舒适，没有丝毫血液被炼的感觉。

    孙豪心头稍稍疑惑，如果是这种状态，哪怕时间再长，作用应该也不会太大。

    神识之中，青老清淡的声音传了过来：“此乃金光溶血大阵，上古奇阵之一，金光之中，有特殊配方的灵药，的确可以精炼修士血液，提升修士血液等级，不过小豪你的血液等级太高，而排位太低，用低排序的灵药金光来炼化你的血液，效果自然不会太好。”

    孙豪瞬间明白过来。

    神识之中问道：“那我们怎么办？师父。”

    “驱动五行轮灵决，全力吸收金光，放心，英雄符虽然有些不妥，但是此金光溶血大阵的作用却很单纯，就是为了精炼血液，提升血液等级而设，没有其他名堂”，青老淡淡说道：“如果可以，吸收一点金光进来须弥凝空塔，说不定会有一些特殊效果。”

    青老成为须弥凝空塔器灵之后，获得了很多奇特能力，尤其是一些远古修炼记忆好像也在逐渐苏醒，关键时刻能给孙豪很好的指导。

    孙豪说了一声：“好。”

    神识转动，同时催动了须弥凝空塔和五行轮灵决。

    金光如同漏斗流沙，源源不绝涌进孙豪的体内。

    小火苗、木丹，金肺，就连平时不怎么动，经常在石胎里沉默的微尘息壤也行动，如同吃补药一般，开始吞吐金光。

    五行轮灵决高运转，孙豪体内，几系真元始终维持了平衡，齐头并进。

    而孙豪的身体表面，每一层金光刷过去，都还逐渐出现淡淡的泥垢。

    血液也在金光的照射沐浴之下逐渐带上了金色，金灿灿的血滴逐渐生成，在血液之中的比例越来越大。

    精炼血液，对孙豪来说，不仅仅能让血液得到洗礼，而且，有了五行轮灵决的平衡，孙豪的几属性真元也在慢慢进步之中。

    孙豪体内，丹田之内，也产生一股吸引力，没比孙豪慢多少，也在大口大口吞没金光。

    灵室之内，青老脸上浮现出莫名的淡淡笑容，身上披上了层层金光。

    金光之中，他的身躯之上，冒出了层层洁白的符文，一如是炼器之上的符文字。

    青老盘膝而坐，双手分别搭在一只腿的膝盖之上。

    金光之中，一脸笑容，青老也沉入修炼之中。

    但是，不自觉的，反射一般的，搭在左膝上的左手在灵室的地板上飞快划了一下，然后一切又归于平静。

    跟其他修士有所不同的是，孙豪进入金光大阵之后，突然大阵光华大作，英雄符貌似精神一振一般，十倍不止，放射万丈刺眼的光芒，照射下来，耀眼至极，金光灿灿。

    所有修士不由齐齐一愣，不知英雄符此举意味着什么。

    更不知大阵之中的孙豪孙沉香目前在经历什么，只能密切关注，静待事情的展。

    通常情况下，异常就意味着区别，不知道孙豪孙沉香炼血出现异常金光是好事还是坏事。

    孙豪孙沉香洗练之后，血液等级会不会得到提高，又会提升多少。

    按照常规，按照前面修士的时间计算，孙豪孙沉香此番炼血，应该会持续一个时辰左右。

    但是，让大家意外的事再度生了。

    一个时辰，两个时辰……五个时辰过去。

    英雄符上金光依旧阵阵照射，里边的孙豪孙沉香则好像是完全吃不饱一般，待在里边不出来了。

    归去尘看着空中，已经有了丝丝萎靡状的英雄符三个金光大字，眉头不由微微皱起。

    在追书神器那边的书友，在uc小说那边的书友，在盗版网站的那些书友，你们好。能不能给博耀一些订阅支持啊，博耀很努力但也很辛苦，订阅上不去，坚持不下去的。

    在追书神器那边的书友，在uc小说那边的书友，在盗版网站的那些书友，你们好。能不能给博耀一些订阅支持啊，博耀很努力但也很辛苦，订阅上不去，博耀怕自己坚持不下去。(未完待续。)