    

    “陛下，臣之心思，皆是臣一个人的念想，与他人无关！还望陛下莫要迁怒他人！”用尽所有的勇气之后，牧亦辰便如失去支点一般，重重跪下。

    他想要同那靠坐在龙椅上的人求情，“臣愿一力承受...”

    只是，求情的话尚未说完，就被顾瑾渊带笑的声音打断了，“愿一力承担所有后果？可朕也没说要把你们怎么样啊。”

    “陛下，此事与杜小主无关，是臣一直对她念念不忘，臣...”牧亦辰尚且沉浸在自己的思绪当中。急急忙忙地说到一半，他才后知后觉地才反应过来，“不怪罪？”

    “是啊。”顾瑾渊依旧是之前那随意的语气，“你喜欢她，就喜欢你的呗，喜欢这种事情，又不是理智可以控制的，朕为什要怪你？”

    “可是臣...”牧亦辰纠结张口，想要再说些什么。但话到嘴边，他又不知到底该从何说起。

    问陛下，您为什么不怪罪？臣不仅喜欢您宫里的宫嫔，昨日还私下与她见了面，您难道不该将我们杀头？

    这给自己找罪名事...他当然不会做。

    可不问，那满心的疑惑他又找不到一个人来解答，许多种可能自他脑海划过，然后又被他自己一一否认。

    直到脑仁儿隐隐发疼，他才放弃思索，承认...眼前这人，确实不是他可以琢磨透半分的。

    “可是你同她身份有别？”顾瑾渊自顾自地接了一句话后，又微微颌首表示认同，“这倒是真的。”

    “朕心里没她，所以不在乎她喜欢谁，也不在乎谁喜欢她。但是...”停顿一瞬后，他眉宇间，不由多了一分凝重，“朕不在乎，外面那群人，却是不会不在乎的。”

    “这意思，你明白吧？”

    “明白。”牧亦辰微微颌首，心中苦味弥漫，“臣所念违背了礼法，若是被外人知道，定然容不下这份情。”

    陛下开明如何？不计较又如何？他与心上之间的距离，又岂是陛下一人撑开的？

    礼法的存在，朝臣的声音，天下人的看法...这些，都是加在那深红宫墙上的隐形盾牌，都是他们之间，不可逾越的鸿沟。

    这一条条的鸿沟，不管陛下睁眼还是闭眼，他都越不过去。

    “朕的一举一动，不单是做给自己看的，也是做给天下人看的。所以这事情，朕目前，除了不跟你们计较以外，也帮不了你们太多。”顾瑾渊沉吟片刻之后，又随手把折子往桌面上一扔，起身走到牧亦辰面前，“你先起来吧。”

    “朕既不怪罪你们，你跟这儿跪着，也没什么意义。”

    “谢陛下。”牧亦辰按捺住心中的苦涩，恭敬向顾瑾渊行上一礼之后，方才起身。

    “臣与心上人，或许就是今生无缘的命，今日这局面，臣不怨任何人。”牧亦辰扯扯嘴角，复又感激道，“此一‘情’字，能得陛下理解，臣心中，已非常感激。”

    “陛下之恩，臣愿以性命相报！”

    眼前人的为难，他也是理解的，面对悠悠众口，那些惊世骇俗之举即使有了，估计也很难撑到最后。

