    “先生，我知道你想揍庆一，但是自己碍于身份没法下手，”李恪认真说道：“这些都可以由我这个学生去做。”

    “我可没有这个意思，”庆尘笑道。

    “我懂，”李恪说道。

    庆尘心说，这小子骨子里确实是有正气的，但并不迂腐。

    他心说，或许老叟也是看出了这一点，所以才把对方送到自己身边来。

    只是，李恪知不知道那到底是一条什么路？

    那是一条九死一生的路，没做好准备就不要踏上。

    庆尘并没有答应李恪，也没有拒绝，他只是说：“你想做什么都是你自己的事情，愿不愿意教你也是我的事情。”

    说完，他便保持着某种奇怪的呼吸频率，继续躺在躺椅上，沉浸在神秘世界里。

    第一节呼吸术，与狙击枪的训练同时进行，庆尘正飞速的成长着，并体会着成长的喜悦。

    庆尘以前没机会像其他同学那样去玩游戏，而他现在对于修行的感觉，就像玩游戏升级似的，充满了收获感。。

    虽然是冬天，但骑士的皮肤与身体内血液循环已经异于常人，所以他也并不会感到寒冷。

    一旁的李恪见先生不搭理自己了，他也不说话。

    不仅如此，他还专门从冰箱里拿出新鲜的冬桃洗好，放在庆尘旁边的石桌上。

    这才回到厨房里继续摘菜做饭。

    厨房里传来熟练的刀工，而且切菜的频率一听便是老手。

    庆尘没有理会，也并没有什么好意外的。

    很快，李恪做好了四菜一汤端到石桌上来，其中还有那尾龙鱼。

    而就在此时，门外再次响起脚步声。

    庆尘睁开眼，是陌生的脚步。

    咚咚咚，有人在院门外说道：“您好，教习先生在吗？”

    李恪看了一眼庆尘：“先生，我去开门？”

    “去吧，”庆尘点点头。

    只见门外两名仆役，每人左右手都各自拎着一只礼盒，也不知道装着什么东西。

    那两名仆役看到李恪便是一愣，然后打量着李恪身上的围裙与袖套，又看了一眼石桌上的饭菜，马上就反应过来怎么回事了。

    对于李氏来说，仆役与仆役之间也有区别，没点眼力劲的进不了半山庄园。

    庄园里的仆役出去面对外面的仆役，也都高人一等。

    虽然大家签的劳务合同内容都一样。

    他们已经意识到，那石桌上的饭菜就是李恪亲手做的！

    可李恪是什么人？那是当下里李氏大房中最受期待的三代子弟，也是那位大房掌权者最喜欢的亲儿子。

    李氏每年除夕都会开祠堂祭祖，去年的祭祖，就是李恪出面代表李氏大房进的祠堂。

    仆役们都知道，能代表一房进祠堂的人，那都是有说法的。

    而现在，就是这么一位有资格代表一房进祠堂的嫡系子弟，竟然跑到这偏僻的小院里，给一个教习先生做饭？

    学堂的教习地位确实高，但也没有高到这种地步吧！

    李恪看了仆役一眼：“你们是二房的吧，我见过你们，来找先生做什么？”

    “啊，”仆役赶忙说道：“我们老板听说讲武堂的教习先生乔迁新居，所以就派我们来送上贺礼。”

    李恪指了指院子的角落：“放那里吧，等会我来帮先生整理。等等，只有四份礼吗，回去给你们那边说，再补四份过来，懂不懂礼数？”

    “哎哎，好的好的，”仆役赶忙说道：“我们现在就回去说。”

    在庆尘面前恭恭敬敬的李恪，面对仆役时却有着天然的上位者气场。

    那时李氏财团与生俱来的优越感，他们从一出生便被捧着。

    只是，此时这位14岁的少年带着袖套，还穿着围裙，庆尘怎么看都觉得与那上位者的气场有些不太相符。

    仆役们走了，庆尘从头到尾一句话都没说，全是李恪在处理。

    没过多大一会儿，仆役再回来的时候竟是来了好几个人拎着十二盒礼物，补齐了十六份！

    比刚刚李恪要求的八份，还多了一倍。

    仆役们说道：“不好意思刚才是我们的失误，给您赔个不是。”

    李恪说道：“行了东西放一边去，不要打扰先生的清净了。”

    “明白，”仆役们纷纷退了出去。

    再过了一会儿，李氏其他几房也不知道是得了什么消息，竟然全都派了人来，每房都送上了十六样礼物。

    不光如此，第一批是仆役来送的，第二批就变成学生亲自来送，第三批变成了家长带着学生来送。

    礼数越来越隆重，哪房都不愿意做的比别人差。

    而这些所有送礼者都有一个共同的特点，就是进入秋叶别院后，目光都会在庆尘与李恪之前来回扫过。

    试图判断庆尘与李恪之间的关系。

    庆尘看着那角落里堆积成小山的礼物，他甚至觉得有些光怪陆离。

    这就是财团里的人情世故吗。

    庆尘在半山庄园以外体会到的世界，和半山庄园里体会到的截然不同。

    待到所有人走后，秋叶别院再次恢复了白天时的宁静。

    “先生，”李恪说道：“我这边统计礼物，您先吃饭吧，不然一会儿菜凉了。”

    “你也来吃，”庆尘平静道。

    “不行，先生吃饭的时候我不能上桌，”李恪说道。

    “过来，”庆尘想了想说道：“我有话对你说。”

    “好，”李恪擦了擦手摘下袖套和围裙，坐在石桌边上。

    “你是李氏大房的天之骄子，为何会做饭？”庆尘问道。

    李恪解释道：“我对什么都很好奇，什么都想试一试。其实我现在更想去城市外面的世界看看，可惜父母一直不让，说外面危险。不过依诺姐答应我了，明年春狩的时候会带我出去玩玩。”

    庆尘没想到，除了秋狩还有春狩。

    外面那些里世界的原住民还在苦苦挣扎时，财团子弟早早就过上了遛狗逗鸟看黑拳的日子。

    庆尘问道：“我看你对那些仆役颐指气使，对我却恭恭敬敬，为什么？”

    李恪愣了一下：“一直都是这样，家里人也都是这样，仆役就是工具。”

    “不，他们也是人，地位或许有高低之分，但人格是平等的，”庆尘想了想说道：“今天先教你一个道理，能学会面对那些不如你的人保持谦逊，这才是真正的修养。弱肉强食是自然界的天条，但摒除一些动物属性，文明才之所以称为文明。”

    李恪沉思起来：“先生说的很有道理，但我还需要慢慢习惯和接受。”

    “吃饭吧，”庆尘点头说道。

    说实话，他在里世界的时间越久，越能感受到表里世界的思维差异，那是财团掌控世界的时间太久所致。

    吃饭的时候，龙鱼就摆在桌子上李恪却一筷子都没动。

    饭后他去洗碗，一边洗一边问道：“先生，您这周都不去学堂了吗？您不在，庆一今天下午就逃课了。主要是他不属于李氏的人，教习先生们也不怎么愿意管他。”

    “你看着办，”庆尘平淡的躺回了躺椅上：“我看厨房是有洗碗机的，你怎么不用。”

    李恪说道：“洗碗机要工作几十分钟才能把这些洗完，我自己上手几分钟就好了。”

    “你真的想学东西？”庆尘问道。

    “想，”李恪站在水池边上点点头。

    “明天早上开始，你早上6点钟去挨家挨户的把那些同学都给我喊起来，然后跑个五公里再去学堂上课，”庆尘说道。

    他没说这是为了什么，反正跑就完事了。

    先看看能不能坚持下来再说。

    另外，可不是每个学生都愿意早上跑操的，李恪能不能把所有人喊出来，也看他自己的本事。

    “对了，这秋叶别院以前是谁的住所？”庆尘问道。

    李恪回答：“是我爷爷留给他恩师的，据说那位恩师教会了他很多人生道理，这秋叶别院已经空了好多年。爷爷每年总会抽个几天，在秋叶别院里住上一晚，悼念恩师。”

    “原来如此。”

    其实庆尘自己不知道秋叶别院，但李氏大部分人都知道。

    这也是他今晚门庭若市的原因之一。

    在这一点上庆尘猜错了，秋叶别院跟李叔同并没有什么关系。

    “先生，再提醒您一下，换洗的衣服可以放在西厢房的衣篓里，您这边要没什么事情的话，我就先回去了，”李恪说道。

    “嗯，回吧，”庆尘说道。

    李恪给庆尘鞠了一躬，然后离开了。

    此时此刻，关于李氏大房那位李恪在教习先生家里当仆役的事情，已经在整个半山庄园传开了。

    在外界看来，李氏是一个庞然大物，可碾压世间绝大多数事物。

    然而在半山庄园里，这不过就是一个复杂的大宅院，里面形形色色的什么人都有，而大家最喜欢的，就是八卦。

    现在八卦最核心的问题就在于，李恪为什么心甘情愿的跑到秋叶别院去，做那些仆役才会做的事情。

    凭什么？

    不过大家都不是傻子，很多事情联系起来看或许就更明确了。

    首先，老爷子送龙鱼这件事情就不简单，毕竟龙鱼有多宝贝大家都知道。

    其次，李恪又是老爷子最喜欢的孙子，那么李恪这么做，背后会不会有老爷子的指点？

    这个关联性太强了，所以很有说服力。

    可问题是，老爷子为何会如此青睐这位外姓教习呢，他到底有什么特殊之处？

    等等，庆尘住的是秋叶别院？

    这些年来，各个别院不停的被分配给各房子弟，但唯独秋叶别院一直留着，谁也没住过。

    所以，秋叶别院在某种程度上，特殊地位与龙鱼是一样的。

    夜晚无人时，庆尘看了一眼李恪统计的礼单，他发现李氏的人出手还挺大方，没有送点无用的东西，全都是黄金首饰，手镯、手链、项链、戒指、脚链、金锁、纯金无事牌、金菩萨、金佛……

    在这里面，还混杂了许多庆尘叫不上名字的神像，估计是里世界中混杂的信仰吧。

    这是一个很现实的时代，礼物里全都是能够变现的东西，拒绝华而不实。

    看着这个礼单，庆尘甚至想明天去跟老叟说一声，给自己再换个住处。

    再来一次乔迁之喜。

    咚咚咚。

    “有人在吗？”门外之人带着笑意，是李长青。

    庆尘去打开院门，却见李长青故作幽怨的模样看着自己说道：“至于吗，好歹也是我介绍你去讲武堂的，老爷子给你安排了新住处，你竟然当天就从我那里搬出来了，怎么也得犹豫一下啊。”

    庆尘心说，老叟要真是误会了某些事情，自己再不搬，恐怕会出事吧……

    他笑道：“事情忙完了？”

    “没有，哪能那么容易忙完，”李长青撇去幽怨的模样，转而笑道：“怎么，不请我进去坐坐？”

    李长青是一个人来的，手里还提着那只用来装基因药剂的黑箱子。

    她将那只箱子塞到庆尘手里：“正好我也忙，以后就不亲自陪着你打基因药剂了，就全都交给你吧。”

    “谢谢，”庆尘诚恳道。

    说起来，李长青算是这里世界少数几个，确实用真心对他的人，要知道这一套基因药剂如果拿出去换成钱，足够很多人挥霍一生。

    而且，这东西也不是金钱能衡量的。

    它足以完整的塑造一个B级高手，连李长青私自调配，都需要向李氏内部出书面报告的。

    庆尘已经想好它的用途了，最终还是要给刘德柱打。

    咸城一战里，虽然刘德柱没有出手战斗过，但是对方的配合度几乎高达百分百，完美的执行了他的调虎离山。

    庆尘很清楚，那时候刘德柱内心是恐惧的，毕竟就算是C级高手，也怕被人放冷枪暗算啊。

    但是，刘德柱还是去了。

    就冲这个，庆尘也需要提升对方的实力。

    B级基因战士+火元素觉醒，在大部分情况下刘德柱都足以胜任护道者的角色了，起码是白昼的护道者之一。

    庆尘看向李长青，再次诚恳说道：“谢谢你，好像一直都没认真说过谢谢，但你对我真的很好。”

    李长青飞了他一眼：“还算你有良心，好啦不多说，我还得再出去一趟呢，有个会议需要开。另外我提醒一下，这秋叶别院对老爷子很重要，你注意一下。对了，虽然你现在被老爷子看重了，但你名义上还是我的保镖啊，我要有事了你得来救我才行。”

    “好，”庆尘认真答应道。

    “走啦，”李长青说走就走。

    庆尘看着女人潇洒转身离去的背影，突然若有所思。

    关上院门之后，庆尘开始在院落里逛了起来。

    确定没有异常后，又开始挨个屋子翻找起来。

    东厢房无异常。

    西厢房无异常。

    直到……他终于在书柜里，抽动了某本书籍。

    卡啦一声，原本严丝合缝的一块地砖，竟是突然向地面陷去，整个屋子里都传来机括的声响。

    那块地砖陷下去之后，变成了一条长长台阶的一部分。

    漫长且幽深的走廊，就在庆尘眼前。

    长盛不息的氚灯，挂在走廊两边，像是甬道里的火把。

    庆尘怔怔的看着这一幕，才终于意识到老叟为什么要将这秋叶别院留给自己。

    原来这秋叶别院里还有其他秘密。

    他有些哭笑不得，当初李叔同离开18号监狱，就是从一条地道里离开，而那座监狱与地道也是李氏所建。

    这李氏的老祖宗，是有多喜欢建造地道？

    庆尘顺着往下走去，长长的甬道像是没有尽头，他感觉到有风声在呼啸，时不时还能看到甬道的上方存在着细细的通风井。

    这条甬道通往哪里？

    李氏的秘密宝库？

    还是李氏的秘密监狱？

    庆尘计算着自己走了大概三公里，甬道里才突然出现一条向上的楼梯。

    他沉默了片刻，才终于走了上去。

    豁然开朗。

    令人意外的是，通道的尽头，只是一间旧旧的屋子，除了格外宽敞以外并无什么异常。

    没有宝藏，也没有秘密监狱。

    庆尘走到窗边望去，赫然发现自己竟是已经走出了半山庄园！

    那秋叶别院本就在庄园的边缘，而这地道竟是直接通向外界！

    “等等，”庆尘怔然道：“难怪老爷子经常到秋叶别院悼念恩师，怕不是老爷子每次都借这个机会偷偷溜出来办事吧。”

    什么恩师传授人生道理，什么悼念恩师，其实那秋叶别院，就是老叟给自己留的密道。

    这数十年间对方都是通过那里，离开半山庄园那座‘囚禁’他的地方。

    就像通俗话本里，皇帝也想微服私访似的，对于荒地来说，皇宫又何尝不是一座囚笼？

    庆尘觉得，每一次老叟在秋叶别院过夜，其实都是偷偷溜出去玩了！

    说不定还会偷偷出去买酒喝，吃回锅肉，享受着18号城市那繁华无边的夜生活。

    果然，财团的大人物们，心眼都多啊！

    老叟这个谎话，一撒就是几十年，而且还撒的所有人都信了，绝！城府太深！

    但不知道为什么，老叟在庆尘眼里的形象突然不正经起来。

    毕竟，正经人谁需要地道来逃出自己家啊？

    不过，老叟将秋叶别院留给自己，或许就是在等待着自己去发现秘密，然后拥有随意进出半山庄园的便利。

    哪怕庆尘以后在18号城市里搞了事情，谁能想到是原本应该在半山庄园里的他呢？

    “还挺够意思的嘛，这么宝贝的秘密都传给我了，”庆尘笑了笑，他在屋里找了一圈，竟然发现了7把车钥匙：“老爷子挺会玩啊！”

    ……

    五千字章节，今日万字已更，为单身狗们加更，这个时候你们的朋友都在过节。

    只有我，还在真诚的陪伴着各位！你们可能没有爱情，但是你们有我！

    感谢林小白白白白同学成为本书新盟，感谢老板，老板有情人终成眷属！

    求月票！

