    张明轩和李清雅参加了长孙皇后的婚礼之后就反回天门山浮空岛了，随行的还有晋阳小公主。

    晋阳可怜兮兮的拉着张明轩袖子，小心的打量着浮空岛，对张明轩寸步不离。

    榕姥带着一行侍女迎接出来，恭敬说道：“恭迎少爷，小姐回山！”

    李清漩也笑嘻嘻的从远处跑过来叫道：“姐，你终于回来了！”

    诧异的看着张明轩牵着的晋阳说道：“她怎么来了？”

    李清雅幽幽说道：“皇后宾天了！”

    李清漩惊讶叫了一声说道：“怎么会？上次见她还好好的啊！”

    李清雅朝里面走去说道：“屋里说话。”

    晋阳抿了抿嘴唇抬头看向张明轩说道：“皇叔，我不喜欢这里，我想母后，想父皇！”

    张明轩看着憔悴不安的晋阳，蹲下身子将其抱了起来说道：“晋阳乖，在这里和叔叔好好学本领。”

    晋阳委屈的点了点头说道：“母后，父皇是不是不要我了？晋阳很乖的。”

    张明轩心疼的揉了揉晋阳脑袋说道：“没有，他们很疼你。”

    晋阳趴在张明轩肩头，微微闭上眼睛，眼角湿润。

    张明轩抱着晋阳沿着小路朝里面走去说道：“让你们安排的房间安排好了吗？”

    榕姥恭敬道：“安排好了，就在书店之中您房间的隔壁。”

    张明轩抱着晋阳朝书店走去，打开自己隔壁的房间，一股清香扑面而来，粉红色的纱账，崭新干净的床铺，窗前书桌上还摆放着两盆鲜花。

    张明轩嘴角抽搐了两下，和这个房间相比，自己的房间简直就没法看啊！

    将晋阳放到床上，晋阳立即睁开眼睛。

    张明轩笑呵呵道：“晋阳，这以后就是你的房间了。”

    晋阳扫视了一眼露出笑容说道：“我很喜欢！”

    张明轩说道：“那你先休息，我就在你隔壁，有事情叫我。”

    晋阳懂事的点了点头说道：“我知道了，皇叔！”

    张明轩笑道：“真乖！”转身就朝外走去。

    张明轩走出门外，伸了一个懒腰，突然眼光一凝，不善的看着不远处的李清漩。

    走了过去阴恻恻说道：“你可算是回来了啊！”

    李清漩立即回头，看着张明轩嘟着嘴说道：“是你自己说不介意的！”

    张明轩立即咆哮道：“你还有理了是啊！今天我一定要好好教训你。”

    李清漩一愣，立即兴奋道：“来啊！来啊！我们去外面打。”

    率先跑了出去，直接通过阵法门户飞了出去，张明轩也丝毫不怯的跟了上去！高空之中，二人遥遥对视。

    李清漩兴奋握了握小拳头，怪叫一声，立即就朝张明轩冲了过来。一往无前的气势简直如同小老虎一般。

    张明轩手中光华一闪，叫道：“现在我可不怕你了！五色神光，给我镇压!”

    五色光芒绽放，夺目璀璨，光幕席卷而出！

    李清雅只来得及惊叫一声：“呀！你作弊。”身影瞬间消失。

    张明轩立在高空，羽扇轻摇，一副仙风道骨的样子，自语道：“羽扇纶巾，樯橹灰飞烟灭！”

    一股白云托着他，落到浮空道门户之前，一个石麒麟立在门户两边，也不知道是哪个神仙扔下来的。

    张明轩从门户走了进去，来到凉亭里面，把羽扇放在星辰闪耀的桌子上面，用手敲了敲说道：“知道错了吗？”

    李清漩羞怒的声音从里面传了出来：“竟然用法宝，胜之不武。”

    张明轩得意道：“法宝也是实力的一部分。”

    “有本事放我出去，我们重新打过。”

    张明轩敲了敲羽扇说道：“先说你知道错了吗？”

    “哼！”

    张明轩叹了一口气说道：“唉!师父说我修为提升太快了，让我去闭关个十年八年巩固修为，既然你不认错就跟着我一起闭关吧！”

    扇子里面立即传出李清漩焦急的声音：“明轩弟弟，好弟弟！姐知道错了，快放我出来。”

    张明轩笑道：“知道了错了啊！怎么补偿我？”

    “你想怎么样？”

    张明轩眼睛一转嘿嘿说道：“我要你去抓一个和尚。”

    “好的，好的，快放我出来。”

    张明轩扇子一挥，一道流光射出，李清漩打着转出现在凉亭外面草地上。

    李清漩摇了摇脑袋，看到张明轩怒道：“张明轩，吃我一拳！”

    握紧拳头，瞬间出现在张明轩面前，直捣面门。

    张明轩连忙扇子一挥，可惜还是晚了，一声沉重的声音中张明轩冲天而起，轰的一声撞在两仪微尘大阵上。

    李清雅无奈的声音响起：“你们都安静一下。”

    片刻之后，乌眼青的张明轩和李清漩彼此仇视的坐在桌子两端，李清漩盯着张明轩狠狠撕咬这嘴里的兽腿。张明轩不屑的瞥视着李清漩，给晋阳夹菜，碗里的菜已经堆成小山了。

    晋阳看了看李清漩又看了看张明轩，最后无助的看着李清雅。

    李清雅用筷子敲了敲自己的碗说道：“你们够了啊！有完没完？”

    李清漩嘟囔道：“没玩！竟然用法宝收我。”

    张明轩哼了一声道：“认输了还耍赖！”

    诡异的饭局之后，张明轩回到房间里继续写书，应该说是抄书。

    西游路上，孙悟空牵着马，唐三藏骑在马上走在一片繁华的城池中，城池内行人见到孙悟空全都慌乱的远远避开，一家家店铺轰然关上大门。

    唐三藏嘴蠕动了几下，欲言又止，最后无奈说道：“悟空，你去找一个人家问一下，这里是何地界？可曾有烧制瓷器的作坊？”

    孙悟空嘿嘿说道：“不需要问，此处乃是夜郎国，是个小国。师父找烧制瓷器的作坊做什么？”

    唐三藏脸色一红低声说道：“为师曾答应张公子帮其出售手机。”

    孙悟空猴眼眨了两下好奇问道：“张公子是谁？”

    “你师弟！”

    孙悟空一愣，嘿嘿笑着说道：“是我师弟的事情啊！那就快走，快走！”

    拉着白龙马的缰绳快步朝前走去，一副猴急猴撩的样子。

    半刻钟之后，师徒二人来到了城外一处靠山的村落，远远望见就可见浓烟滚滚。