    “林教友，快点走啊！”吴神父听到九叔的声音，立刻朝着他大喊。

    吴神父一见到九叔，立刻让他离开，他不想也变成像自己这个狼狈，脆弱的样子。

    九叔知道了吴神父在里面，但并没有直接离开，而是非常谨慎的摸索进地下室。

    在确认里面除了吴神父之位，没有任何人在里面，包括那神父僵尸。

    同时也确保吴神父只是被咬了，中了尸毒的情况下才上前查看。

    “林教友，老神父已经变成吸血鬼了，他咬了所有人，你也快点走吧。”

    九叔听到吴神父口中所说的吸血鬼，大概就是僵尸的意思，所以他直接问：“吴神父，那僵尸去哪里了？”

    “我们被咬的时候，突然闯进了一个道师教友，跟变成吸血鬼的老神父战斗，然后打着跑出去了！”

    “那你忍着点！”

    九叔知道了那道师教友，应该就是屠龙了，看着地上散落着一些鸦片，料想是为了鸦片而来，结果遇上了神父僵尸，直接打起来。

    既然知道了真相，九叔拿出了镇尸符，贴在吴神父的脖子上。

    “嘶...”脖子上冒出了大量白烟，让吴神父的表情非常痛苦，但也强忍着不出声。

    “先出去吧！”九叔扶起吴神父准备离开地下室。

    在他们都走到大厅时，吴神父突然推开了九叔。

    并且大喊一声：“小心！”

    九叔的注意力都停留在周围，担心那神父僵尸会躲起来偷袭他们，但却忘记了抬头看屋顶。

    吴神父脖子有伤，只能仰着，他见到了挂在屋顶上的神父僵尸，并且极速扑下，想要袭击他们。

    反应迅速，用力推开了九叔。

    反正他已经中了尸毒，生死难料，也已经将自己的性命置之度外。

    准备牺牲自己，救下九叔。

    九叔虽被推到地上，但他的反应也非常迅速，见到了屋顶上有黑影袭来，直接翻身朝上踢出一脚。

    但他出腿还是稍微迟了一些。

    “啊！”吴神父推开了九叔后，整个人被从天而降的神父僵尸扑倒墙角，并且肩膀上已经被利爪刺入了，疼得他忍不住的大喊。

    “啪！”神父僵尸抓住了吴神父，刚张开嘴，露出尖锐的獠牙，想朝着他的脖颈咬去。

    不过，獠牙还没靠近，肋骨就受了九叔一脚，顿时被踢飞了数米。

    “吴神父，自己小心了！”

    九叔把吴神父挡在身后，眼神锐利的盯着神父僵尸。

    从地上快速爬起的神父僵尸，也认出眼前这位就是镇压了他二十年的茅山道师。

    立刻咧开嘴巴，露出獠牙，发出嘶哑的声音。

    “今天就灭了你！”

    九叔坚定的说出心中的决断，手握桃木剑，迅速的冲上去。

    神父僵尸的实力他早就了然于胸。

    二十年前也不过是黑僵，就算吸食了一众信徒的鲜血，也不会突破到紫僵。

    只不过这僵尸不惧道法，确实是很棘手。

    迅速冲上去的九叔，把桃木剑当成利剑。

    既然不惧道法，那就省点法力，直接把这神父僵尸的四肢拆散了。

    出手位置都是重要关节。

    神父僵尸见到仇人就在眼前，也没有任何畏惧的直接冲上去。

    茅山道师天生就是打僵尸的，这次也不会例外。

    九叔的拳头和桃木剑相互交错，掩护。

    在交战几个回合，就把这只实力堪比黑僵的神父僵尸，打的呱呱大叫。

    “啪。”桃木剑只是攻击掩护，当刺向心脏被挡住后。

    九叔真正发力的是拳头，直接击碎神父僵尸坚硬的肩关节，废了神父僵尸的一条胳膊。

    并且借力后退，脱离神父僵尸的獠牙反击。

    其实，九叔也不太好受，毕竟是凡人体质，硬碰硬很吃亏。他的拳头也非常疼痛，指骨都差不多裂了。

    獠牙咬击被九叔躲开后，神父僵尸左臂垂地，表情恐怖，狰狞。

    并且露出了不甘的嘶喊。

    这次，他不想又被九叔镇压了。

    “小心，身后！”

    废了神父僵尸一条隔壁后，九叔想再接再厉，拆了它的其他肢体。

    但刚超前冲几步，就听到吴神父的惊呼，眼角余光也见到了身旁有个黑影极速袭来，立刻跳起躲避突如其来的偷袭。

    “这是，屠龙...”

    九叔躲开了黑影偷袭，看清来人竟然是屠龙。

    并且在他的脖子上，见到了四个幽深的牙洞。

    屠龙偷袭九叔未果，也没有说话，只是神色冰冷的盯着九叔，慢慢的退到神父僵尸的前面。

    此时，九叔看着屠龙竟然成为神父僵尸仆人，脸色大变。

    这屠龙和神父僵尸联手对付他，那么他的处境就非常危险了。

    果然，九叔刚想了一秒。

    屠龙就快速朝着他冲过来，而那神父僵尸也跳上空中，挥舞着单爪，迅速扑过来，想要撕碎眼前的仇人。

    九叔连忙几个转身急闪，躲开两只僵尸的联手。

    屠龙的攻击迅猛，成为僵尸后，身体僵硬，不畏道法，也不知道伤痛，这更加难以对付了。

    而那神父僵尸也在从旁趁机偷袭，让九叔很是头疼。

    很快，九叔就被逼到一个地下室入口的墙角上。

    “林教友，快跑出去，他们害怕阳光！”

    当局者迷，旁观者清。

    吴神父虽然受伤了，行动不便。

    但眼力不差，见到两只僵尸围攻九叔都是避开大门口照射进来的阳光，并且还想把他逼入黑暗潮湿的地下室。

    得到了吴神父的提醒，九叔迅速的朝着屠龙冲过去，出手假装拼命。

    在一阵肢体碰撞后，拜托了它们的纠缠，跑到门口有阳光的地方。

    两只僵尸在九叔踏入阳光照射到地方，急忙停下前扑，避开有些猛烈的阳光。

    用凶狠的目光盯着九叔一秒，然后他们把目标转向不远处的吴神父。

    “小心，吴神父。”九叔见到神父僵尸想要攻击吴神父，立刻冲上去，但还是被屠龙给缠住了。

    并且神父僵尸攻击吴神父也是假的，在九叔上前后，立刻转身攻击他。

    九叔为了救吴神父，冲进去后。

    再次的陷入了两只僵尸的围攻。

    一时间，九叔自顾不暇，为了抵挡屠龙的攻击，他好几次都差点被神父僵尸偷袭到。

    “啊！”而在这时候，吴神父也突然捂着脖子，痛苦的大喊一声。

