    最近一段时间，网上关于觉醒者的话题是越来越多了。

    徐添在贴吧里随便看看，就看到连有关于觉醒者的段子都出来了。

    一老头觉醒了闪电异能，遂在公园里练拳，一招一式都伴随着雷鸣，苍劲有力。这时候来了个年轻人说：

    “老大爷功夫这么好，怎么练的？”

    老头说：

    “我站着不动，你用你最大的力气打我试试！”

    于是年轻人用力打了老头一拳，结果被讹了两万六……

    公交车里的乘客也都津津乐道着觉醒者的话题，坐在徐添前面的前面的两个老太太甚至都已经在讨论自家孙子觉醒后要做什么了……

    只听那个有点时髦的老太太说：

    “听说受到强烈的刺激有可能就会觉醒，今早我就拿针戳了一下我孙子的手指。”

    她邻座的老太太：

    “结果怎么样？有反应吗？”

    时髦老太太：“他哭得可惨了！”

    徐添听得无语，呵呵，您可真特么机智啊！

    话说您不会就是想着看孙子哭吧？

    真拿针戳一下就能觉醒的话，修仙者未免也太便宜了……

    不过徐添还是不太理解，所谓的觉醒，到底是怎么一回事。

    自己能有今天的修为，完全是在模拟人生中修炼出来的。

    但是目前社会上那么多觉醒者，似乎都是突然就获得了非同凡响的力量，根本就没有经历一个修行的过程。

    身边的宫新原就是最好的例子。

    传说中的老天爷追着喂饭吃？

    “不过其实严格意义上来说，我也没真正修行过，能有今天这份修为，也纯粹是靠模拟器灌顶……”

    徐添摩挲着下巴，这么说，每一个觉醒者，都有类似于模拟器这样的系统？

    人手一个外挂？

    不可能，绝对不可能！

    只可惜刚才情况太混乱，他没能来得及问一下宫新原的感受，后来给宫新原发微信他也没回。

    也不知道他怎么样了……

    下意识打开列表翻看宫新原，结果一眼看到同学群里正好都在聊到宫新原。

    众多平时把宫新原当空气的同学，如今各种@宫新原。

    赵恒：@宫新原，老铁，那些黑西装把你带到哪去了？

    沃正齐：@宫新原，恭喜你，成为我们班第一个觉醒的，今后我们都要看你了啊！

    方铎：太牛逼了，大佬介意我抱一下大腿吗？

    徐添：不介意。

    【来自方铎的负面情绪值+7】

    方铎：我去谁特么要抱你大腿了？

    我是在和宫新原说话好吗！

    你这突然插一句嘴算怎么回事啊！

    只不过遗憾的是，平时就从来不在群里冒泡的宫新原，今天即便被各种@，也一点动静都没有。

    沃正齐：应该是忙去了，我离校的时候看到宫同学跟着那几个黑西装坐上了一辆奔驰商务车。

    赵恒：不用说，宫同学肯定要发达了。

    方铎：感觉有点梦幻啊，朝夕相处的同学，摇身一变就成了觉醒者。

    周平：你们说宫同学以后还会不会回学校上课啊？

    沃正齐：不知道，他和我们已经不是一个世界的人了，估计很多大佬都会去拉拢他。

    刘一峰：好羡慕，我也想尝尝觉醒的滋味。

    方铎：我也是，昨晚还梦见我变成钢铁侠了呢。

    沃正齐：话说宫同学到底是怎么觉醒的？有机会的话一定要向他讨教一下经验。

    刘一峰：你们说会不会和他遭遇车祸有关？

    徐添：要不，你们也让车撞一下？

    【来自刘一峰的负面情绪值+3】

    【来自方铎的负面情绪值+2】

    来自……

    沃正齐：徐添说的好像也有点道理啊！

    方铎：对，宫同学好像就是出车祸以后突然觉醒的啊！

    这群人一下子都兴奋了起来，各种假设，说可能是因为惊吓恐惧的情绪，也可能是因为重伤……

    反正都是些没有根据的猜测，徐添也懒得再往下看，他唯一好奇的是明天会不会出现这样一条新闻：

    为效法同学觉醒，萧然一中若干高二学生组队被车撞……

    如果真是这样那就牛逼了！

    “听这些住校生说，宫新原已经被那群黑西装带走，而且至今都没回消息……”

    徐添咬了咬大拇指，虽然说不回消息是宫新原的风格，特别群里@他的人平时也没和他往来。

    但徐添就是忍不住会多想。

    毕竟对别人来说事不关己，对于他这个同样身具修为的人来说却息息相关。

    宫新原的结局什么样，很可能他的结局就是什么样。

    “再观望观望吧……”

    徐添准备以宫新原为参照物，看看他的发展，再决定自己日后的走向。

    不过不管怎么样，持续成长总是没错的。

    等他成长到所有规则都不能束缚的时候，他也就不必再顾虑这么多了……

    今天路上不堵车，不到五点就到家了，徐添还来得及给两小只亲自下厨做晚餐。

    打开家门的时候两小只正乖乖坐在书桌旁写作业，徐添最欣慰的就是两小只还是很听话的，虽然平时他要上学没法天天陪着他们。

    但从小父母双亡的环境也造就了两小只超越同龄人的成熟，都比较自律懂事，除了徐纯学习上有点叛逆和调皮之外，其他都不用他太操心。

    两小只在那安静写作业，徐添则在旁边做饭，场面很温馨，如果父母在天有灵的话，他真希望二老知道他们三个过得挺好的。

    九月三十号，今天是个特殊日子。

    那一年，也是十一小长假前的这一天，父母说有要事出远门，这一去，就再也没有回来……

    吃饭的时候两小只都有点沉默。

    徐冰冰忍不住轻轻地说了一句：“哥，我想爸爸妈妈了……”

    声音竟然带着点哭腔。

    徐添给她夹了块红烧肉：“我也想，一起想。”

    就连徐纯这个没心没肺的小子也低着头管自己扒饭，一语不发。

    “哥，你说爸爸妈妈真的会在天上看着我们吗？”

    徐冰冰好看的桃花眼里已经一片水雾，从小徐添就是这么哄她的。

    “嗯。他们一直看着我们呢。”

    徐添揉了揉她的小脑袋，

    “你成绩这么好，又这么乖，爸爸妈妈肯定都很开心。”

    徐纯弱弱地问道：“哥，那我呢？”

    “你？”

    看在今天是父母忌日的份上，徐添不忍心让这小子更难过，难得很和煦地安慰他说，

    “你成绩这么好，以后最多只差五百多分就能考上清华北大，爸妈也很喜欢你的。”

    【来自徐纯的负面情绪值，+37！】

