    被旱魃的蛛丝黏住，再想逃脱可就非常难了，毕竟，旱魃可以在一瞬间增加蛛丝的量。

    黑暗与殇尝试着挣扎了几次，就连双手双脚都被粘住了，整个人连动都动不了了。

    “就把你变成一只茧吧。”旱魃说道，控制着蛛丝将黑暗与殇身体全部包了起来。

    “看样子是我赢了。”看着眼前包裹着黑暗与殇的大茧，旱魃心道，不过她并没有放松警惕。

    突然，茧中传来了异样，传来了丝丝电流。

    雷之眼，开启。

    旱魃迅速切断蛛丝远离黑暗与殇，这才没有被电流波及到。

    黑暗与殇破坏了茧，走了出来。

    “好险，差一点我就输了。”黑暗与殇庆幸道。

    蛛丝本身是不导电的，但是这里有大量的水分，这里的水中又含有无机盐等其它物质，则具备了导电的条件。

    随后，黑暗与殇又利用电流产生的高压破坏了茧，这才化险为夷。

    旱魃盯着黑暗与殇：“让你这臭小子启动了雷之眼，失算啊。”

    “这里温度很高，我不能再和你废话下去了。”说完，黑暗与殇向旱魃冲了过去。

    “唉，”旱魃叹了口气：“没办法了……”

    面对黑暗与殇挥来的翼断，旱魃并没有躲。

    然而，黑暗与殇也停止了攻击，没有继续砍下去。

    “你为什么不躲，放弃了吗？”黑暗与殇问道。

    “一般的玩家在这种条件下早就因为体力值耗尽而无法动弹了，”旱魃说道：“我很想拖延时间，但是恐怕做不到了。”

    “如果不是因为这大量的水汽，你的蛛丝反而能克制我的雷电之力。”黑暗与殇说道。

    “巧了不是，”旱魃笑道：“旱魃的这个能力反而给了你可乘之机。”

    旱魃挥了挥手，这个空间中的温度降了下来。

    湖水停止蒸发，岩壁上的水珠也更加夸张的“噼里啪啦”地落了下来，像下雨一样。

    黑暗与殇依旧手握翼断放在旱魃的脖颈处。

    旱魃没有在意：“自我介绍一下，我叫【柳】，旱魃的扮演者，墨迹社团的小组长。”

    “这些我早就知道了，”黑暗与殇说道：“你说的‘熟人的孩子’，是什么意思？”

    “你不是早就猜到了吗？”柳没有回答问题，而是反问道。

    “你们的社长【御】他是……”

    “哇哦哇哦哇哦，”柳打断黑暗与殇的问题，说道：“御交待过，什么也不要和你说的，所以你记住，我也从来没有说过你是熟人的孩子哦。”

    说完，柳朝黑暗与殇眨了一下眼睛。

    “啊？哦。”黑暗与殇反而愣住了。

    旱魃敲了敲耳朵上的耳机：“喂，阿混，你们几个别玩了，我输了，撤吧。”

    耳机中传来阿混的声音：“老大，你从哪里听出来我们在玩了，我们早就被他们干掉了好吧！”

    “啥，你们三个都被他们干掉了？”

    听到柳的这句话，黑暗与殇笑了出来。

    “是啊，”阿混没好气地说道：“负责余温和黑巫鸦的阿代是第一个被她们干掉的，我是第二个，负责五更鸭和一寸银的阿达刚刚回来。”

    “这帮臭小子，”柳看向黑暗与殇：“你的伙伴都挺能干的嘛。”

    黑暗与殇微笑道：“所以我才能放心的留下他们，因为我知道他们一定会打败对手并赶过来的。”

    “好了好了，彻底输了，”柳耸了耸肩：“行了，给我个痛快的吧，在这个赛季里，必须杀死身为旱魃的我，旱魃才算被诛杀成功。”

    “得罪了。”说完，黑暗与殇挥动翼断，砍下了旱魃的脑袋。

    “轰！”

    其中一个被堵住的地洞出口被炸开，黑巫鸦、余温、五更鸭和一寸银四人走了进来。

    “哇，这里怎么跟下雨了一样？”五更鸭探了探头，问道。

    黑巫鸦随手制作出了几把伞递给了其他人。

    “旱魃通过蒸发地下水，将这里变成了蒸笼，”黑暗与殇说道：“好险，我差一点就输了。”

    这个时候的黑暗与殇早已退出了雷之眼。

    “勇者和公主也打败了对手，正在朝这里赶。”余温说道。

    黑巫鸦靠近黑暗与殇，给他举起一把伞：“小殇哥，我们大获全胜呢。”

    “我的体力值已经见底了。”一寸银一边喝着AD钙，一边说道。

    “我也是。”五更鸭取出优酸乳。

    “我也快了。”余温说道。

    这时，黑暗与殇的小队语音中传来斗龙勇者的声音：“我的体力值已经见底了，我动不了了，快来接我！”

    黑巫鸦摇了摇头：“阿勇哥这家伙，体力值见底了还要往里冲。”

    黑暗与殇笑道：“他就这样，有十分的力决不出九分。”

    “介于大家的体力值都不多了，我们还是赶快离开这里吧，”余温说道：“来时路上的僵尸已经清理得差不多了，原路返回应该不会有危险。”

    于是，众人原路返回，半路接上几乎无法行动的斗龙勇者后，七人来到了地面上。

    “地面上似乎没那么热了。”斗龙勇者说道。

    “也可能是打败了旱魃的心理作用吧。”夏日公主应道。

    “好了，”五更鸭说道：“多亏了你们，才打败了旱魃，刚开始还以为你们只是几个新手而已，现在看来，你们每个人的实力都很强大。”

    “那当然了。”这种事情，斗龙勇者毫不谦虚。

    “话说，你们有没有兴趣加入我们的游戏工作室啊？”

    面对五更鸭突如其来的问题，黑暗与殇几人你看看我，我看看你，然后一同摇了摇头。

    五更鸭靠近一寸银悄悄问道：“我是不是问得太直接了？”

    一寸银瞟了五更鸭一眼，没有理他：“各位，我们加个好友吧，以后有空可以一起玩。”

    黑暗与殇几人都点了点头。

    五更鸭队长独自一人忧伤地喝优酸乳去了。

    随后，众人回到了玩家之城，系统的公告再次响起。

    【恭喜，僵尸始祖旱魃已被诛杀。】

    “今天的收获不小啊，干掉了两个僵尸始祖。”斗龙勇者趴在桌子上边休息边说道。

    “还剩两个。”黑暗与殇嘟囔道。

    这时，小卡回到了这里。

    “小卡，你去哪了？”黑巫鸦问道。

