    看着念念的这个样子，霎时间，商绾绾的心里面也觉得有些心酸。

    她没有想到，原来念念对于父爱的渴望居然是这么迫切，这么强烈的，让她根本就没有想到。

    不过，看到念念开心，商绾绾的心也跟着一动。

    她在旁边跟着点头，“嗯，我和爸爸都会去。”

    她的这句话，毫无疑问，也是对季商尧的肯定。对于这个男人，她不再是像之前那般的不认可。

    至少，他对念念是挺好的。

    带着念念吃完饭了以后，季商尧又陪着他玩了一会以后，这才准备送她回去。

    倏地，季商尧叫住商绾绾。

    “我昨天跟你说的事情，想好了吗？”

    他看着商绾绾，直接说道。

    他说的是什么事情，商绾绾的心里面是在清楚不过。不过现在问她有没有考虑清楚，其实商绾绾的心里面还是不确定的。

    她看着季商尧，“怎么，现在就要让我给你一个答案吗？”

    季商尧摇头，“不是，我只是想要让你看清楚，没有父亲的陪伴对于念念来说，他的成长会有多糟糕。”

    “今天在幼儿园里面发生的事，想必你应该也是很有感触吧。你觉得这样下去对念念的成长真的会有好处吗？”

    “这样的事情，发生了第一次，你难道能够保证，不会再发生第二次吗？”

    季商尧眸光一冷，闪过些许寒光。

    念念今天发生的事情，他可不想再发生第二次，也不会容忍有第二次。

    对于季商尧的话语，商绾绾的心里面自然是清楚得不行。

    她的脸上满是一脸犹豫的神色，虽然季商尧说的十分有道理，但她还是不想这么快就给答案。

    她还是需要再考虑一下。

    看着商绾绾眼中的防备，季商尧继续开口，“你确定你能给孩子万无一失的照顾，确定不会再发生这样的事情吗？”

    “要是你不同意的话，为了念念的成长，我也只能采取强烈的措施了。”

    所谓强烈的措施，就是直接抢吧。

    商绾绾心下一急，又怎么可能会同意这样的事情发生，想也不想，直接说道：“不行！”

    “你再给我一点时间，我再想想，明天一定告诉你。”

    “行，那就明天给我答案。”

    季商尧看着商绾绾，眼中闪过些许势在必得。

    对于这个女人，他是早就猜中了商绾绾的内心。

    她，一定会同意的。

    ……

    等到念念玩好了以后，这才带着他回到家里面。

    一路上，念念在商绾绾的耳边，不停叽叽喳喳地说着，整个人是激动得不行。

    “妈咪，太好了，明天你和爸爸都会去给我参加活动！”

    “真好！”

    念念一边说，整个人的脸上满是一副期待的样子，似乎是对明天即将要发生的事情，十分的期待。

    他从来没有一刻像现在这样，期待明天幼儿园的活动。

    看着念念的样子，商绾绾不由得跟着失笑，“你就这么开心吗？”

    念念点头，“那是当然了，明天可是你和爸爸一起去，我那些朋友可都没有见过爸爸呢，”

    “到时候我要让爸爸带我去玩……”

    念念在商绾绾的耳边说了一大堆，整个人的脸上是无法抑制的激动。

    看着他的这个样子，商绾绾轻笑，脸上满是柔和。

    “好好好，你开心就好了。”

    “赶紧睡觉吧，不然明天可没有精神了。到时候玩游戏的时候，输了怎么办？”

    一听到商绾绾说起明天的事情，原本还想继续说的念念，连忙跟着点头。

    “对，那我先赶紧睡觉啦，妈咪。”

    商绾绾点头，“好。”

    接着，她就这样看着念念，乖巧地睡着了。

    看着念念睡着，商绾绾拿起手机，直接拨打了出去。

    电话刚拨打出去没多久，下一秒，南茜好听的声音在电话那头跟着响了起来。“喂，绾绾，怎么了？”

    这个时候商绾绾打电话过来，肯定是有什么事情才对。

    想着，南茜的表情也跟着沉重了几分。

    “绾绾，是有什么事情吗？”

    听到南茜这么说，商绾绾跟着点头，抓着手机的指尖也跟着一紧，有些用力。

    “茜茜，我是有些事情想要跟你商量，我自己一个人拿不定主意，不知道该怎么办才好。”

    她是想要问问南茜，关于季商尧提出来的同居事情。

    季商尧的这边提出来的是为了念念好，但是商绾绾又不想要和这个男人再有什么瓜葛，可是，再怎么样，季商尧毕竟是念念的父亲。

    她抿唇，整个人的脸上满是纠结。

    在这个时候，要是能够和其他人一起商量的话，也挺好的。

    这样的话，总比一个人拿不定主意的强。

    听到她这么说，南茜跟着开口，“怎么了，你要是想说什么的话，直接告诉我就行，说吧，我听着呢。”

    接着，商绾绾把事情的起因经过，全部都给南茜从头捋了一遍。

    听到这里，南茜说道：“所以你现在就是不知道该不该让念念回到季商尧的身边，也不知道该不该搬过去是吧？”

    商绾绾点头，“嗯，没错。”

    “这件事情，如果从念念的这方面看的话，回到季商尧的身边肯定是最好的，这样对于念念的成长也有很大的帮助。但是，从你这边来说，我也能够考虑到你的心情，这的确是个大问题。”

    “那你现在对季商尧是什么看法，你还喜欢他吗？”

    倏地，南茜的一句话说出来，直接让商绾绾愣在原地，有些不知道该怎么回答比较好。

    她愣住，“什，什么？你为什么要问我这样的问题？”

    这五年的时间里面，商绾绾觉得自己早就忘记了季商尧的没错。但是当遇到那个男人时，她的心，居然不受控制的再一次跳动了。

    她这还算不算喜欢，其实就连商绾绾自己都不清楚。

    听出商绾绾话语之中的紧张，南茜眼底也起了一抹戏谑，“我就是随便问问，你别这么紧张，”

    “不管你想要怎么做，我都支持你。”

