    安毅招呼孙小旺坐下。询问了下南昌守备旅的情况，知叠，你旅名为旅，实际上官兵已经超过两万。装备也完全是按照中央军甲种师配置，满意地点点头：

    “很好，小旺。你干得不错，现在整个江西地界云集了数十万军队，中央军、地方军、红军还有民团武装夹杂在一起，所以我们更需慎重，人不犯我我不犯人，人若犯我，我必击之！只要有信心有准备，我们可以应对一切挑战。”

    孙小旺道：“司令，你放心，我们平日完全是按照独立师那一套练的，而且三大纪律八项注意深入每一个官兵心中，平日没事都帮老乡修路挑水，还帮助乡亲们翻新和维修房屋，深得南昌和附近百姓的爱戴，谁来侵犯都讨不了好去。”

    安毅欣慰地点了点头：“如今老南昌周边大约有百万人口，我们的工厂和工人虽然在有条不紊地向川南搬迁中，但江淅的财阀随时都在弥补我们留下的空缺。所以相当长的一段时间内，我们都不会放弄老南昌这个战略和财赋要地，你肩上的担子很重啊！”

    孙小旺笑道：“司令，我明白的，你就放心吧。这里有道叔坐镇，又挂着你的名号，有谁敢来触我们的虎须啊？这就是做实力军阀的好处了，要是没有二十四军和独立师，没有川南的基业，谁理会你啊？估计这里早就被军队祸害惨了，哪儿有现在富庶安定的大好局面？”

    安毅哈哈一笑：“不错，不错小旺，我就喜欢你这现在这信心百倍的嚣张样子。

    是啊，我们就是要做军阀，做没有人敢随便侵犯、触怒我们就会很难受甚至会胆战心惊夜不能寐的实力军阀！

    当军阀好啊，军阀说话比一般人强硬，不怕得罪人，哪怕一次失败了，也不会永远倒下。随时都有东山再起的资本。要是我现在没有继南、胡子手里的军队，没有川南、老南昌的基业和湘西、云南和黔西等众多盟友的支持。尽管头上依旧顶着顶参谋次长的帽子，但在中央说句话估计都没人理会，但现在许多人就要掂量掂量了，惹恼了我，问题会很严重！”

    旁边的沈凤道笑了笑，看到安毅和孙小旺一副自信满满的样子，忍不住给他们泼了盆冷水：

    “小毅，我们是军阀不错，但远谈不上有实力，毕竟我们还得依附蒋委员长，拉上军委那些大佬和你的黄埔师兄弟壮胆，还得容忍中央委派各级官员，围绕南京政府的各项政策来制定自己的施政方针，并且向中央上缴税赋。你还得不时地韬光养晦装孙子，，这就说明我们还得多加努力！”

    安毅笑容一下子僵住了，看到孙小旺也张大嘴不知如何反驳，突然明白老沈想要说明的是什么，当下耸耸肩，摊开双手道：“你啊，”

    回眸间安毅看到韩玉和三童子已经停止哭泣，都侧转身子望向自己，韩冉一副欲言又止的羞涩模样，不由冲着他们友善地点了点头：

    “再吃点儿东西吧，你们别和我客气，只需把这儿当成家里就行了。你们的父母亲人虽然没了。但还有我这个好朋友。”

    三童子含着泪。使劲地点了点头，韩玉却沉默了一会儿，突然问道：“你准备怎么安排我们？”

    安毅不假思索的道：“我送你们去读书，学习文化知识后出来工作，照样为祖国和人民做贡献。这个世界上并不是只有红军才一心为民的，明天我带你们出去逛逛，看看我们的老南昌。看看这里人民的生活，你就会发现。以前你所了解的一切，不过只是偏听偏信的一面之词，我安毅这个人。绝对值得你们信任。”

    韩玉看了看沈凤道和孙小旺，再看看安毅，终于点了点头，让安毅悬着的心终于放了下来。

    待大家吃完。孙小旺自行离去，安毅开车把韩玉和三童子送进江南医院的招待所，又交代警卫严加保护防止有心人暗杀迫害，这才和沈凤道一起回到家中。吩咐老沈自行去休息，便上楼找到冬子，坐在阳台上一起喝茶聊天。没一会儿劳守道就兴师问罪来了。

    “小子，你怎么回到老南昌也不去城里拜会一下你岳父岳母，你还记得你老婆是谁啊？”劳守道一屁股坐到长椅上，气冲冲地问道。

    “呀！”

    安毅目瞪口呆。突然狠狠地给了自己一耳光，连连骂道：“糟糕！我全忘记了，心里只记挂着冬子和韩玉的事情，，完了完了，我还不知道楚儿会怎么伤心吧  ”不行，我现在就去城里，亲自向楚儿道歉！”

    完，安毅就风风火火地站了起来，快步向楼梯口走去。

    这个时候老道却笑了起来，招手喊道：“小子，你别瞎忙活了，今天一大早，你岳父一家就启程去南京了。孔先生和孔夫人想看看他们的干女儿，你岳父也想和孔先生谈谈投资川南建厂的事情，加上楚儿想和你在一起，再让你见见你们的宝贝儿子，一大家子早早就坐上去南京的客轮。”

    安毅停下脚步。狐疑地看着老道，嘴里嘀咕道：“哪里有这么巧的事情，我来楷甘。他们却走了，你不会骗我吧？”  老道顿时吹胡子瞪眼：“我干嘛要骗你，从机场分开后，我就赶到南昌城给你岳父一家报信，想给他们一个惊喜，谁知道却人去楼空了。

    你可真没良心。我来只是要提醒你，楚儿是个好姑娘，你可不能辜负人家。”

    冬子也站起来拉住安毅：“哥，欧伯父一家确实离开了，早上还是我开车送的。昨天我刚到老南昌。就被欧伯父接去吃饭，与他们相处甚欢，昨夜是在欧公馆住了一宿。中午我忘记给你说了。后来你又急急忙忙的查阅资料。谁也不见，我还以为你已经知道了。楚儿会是个好嫂子，你要珍惜才对，像今天这样居然把她给忘记了，可要不得！”

    安毅摇头一叹：“我何尝不知道楚儿是个好女孩？我也打从心眼儿里喜欢她可是这中间误会太多，我也不知道该如何面对了！”

    老道和冬子面面相觑，的不知道安毅此话何意，最后一起看向安毅。

    安毅坐回位置上。端起茶杯喝了一口，这才幽幽说道：“我和茜姐的事情，相信道叔已经知道了，还有洁云，我出访英国时也对她有了承诺，答应她一回国就迎娶她，还通过中间人去冯家提了亲”现在楚儿回来，我发现她对我和我对她的感情都没变，但我没看到孩子，不知道是不是我的儿子，这心里纷乱如麻啊，”

    老道给了安毅脑袋一下：小子，我打醒你这胡思乱想的家伙，楚儿怀的不是你的孩子，会是谁的？难道你多久和楚儿分开的也不记得了吗？我可是推算过了，承承那小家伙，确实是你安家的种！”

    安毅不信地道：“现在又没有亲子鉴定技术，你怎么知道的？”

    劳守道真的怒了：“虽然我不知道你是从哪儿来的小道消息，也不知道什么是亲子鉴定技术。但我老道绝对相信我的一双眼睛。要是承承那孩子不是你的亲生骨肉，我愿意挖掉自己的这一双眼睛。”

    安毅吓了一大跳。连忙抓住老道的手：“道叔，你干嘛发这么大的火，我说说不行吗？其实我也怀疑是自己猜错了，也相信可能是我手下那些情报斑员传递的消息有误，但我心里还是有根刺啊！那个温保罗凭啥到处宣扬承承是他儿子，每次想起我就觉得不舒服！

    不过这些都是次要的，最大的问题可能还是我自弓  不管是对茜姐。青姐，还是对洁云，我都觉得亏欠她们良多，所以才会从心底里找出借口来想让自己出轨，而且也已经出轨了”现在，我也不知道该如何处理我的情感问题，，孔夫人是楚儿的干妈，我师母是洁云的干妈，我还不知道她们知道后会怎么看待我呢！

    再过几个月洁云就要回来了，我完全不知道该如何面对楚儿的诘责，面对告云那期盼的目光，“哎，千错万错，还是我的错啊！”

    老道终于明白安毅的苦恼了，沉吟了一下，突然笑了：“这是好事。冯家也算是上海滩首屈一指的大家族，在江淅一带拥有无数产业，你岳父大人更不用说了，这几年在你层出不穷的赚钱点子下，他的身家早已过亿，现在他们的女儿同时看上你，而且都已生米煮成了熟饭，这下全嫁过来。那些财产可都姓安了，难倒不是好事吗？”

    安毅哭笑不得：“道叔，你胡说些什么，难道你以为我是看上她们的家产才想和她们结婚的吗？”

    老道白了安毅一眼：“你懂什么，现在川南的发展急需资金和奥援，你同时成为蒋校长和孔先生的干女婿，又有欧家和冯家在背后支持，以后你想怎么样都没人敢惹你，就算不能问鼎天下，当一个实办军阀和实业领袖也是绰绰有余！”

    冬子这个时候也听清楚是怎么回事了：“哥，虽然我不知道洁云嫂子是怎么回事，但她们都喜欢你，这确实是好消息！这几年我也弄明白了，有背景和力量。人家才不敢对你指手画脚的，看看胡大哥，他才不过是一个师长就小心翼翼的，生恐冒头给人口实，现在行事比谁都低调都谨慎，那就是实力不够的缘故啊！有机会就要把握。没机会也要创造，不然最后吃亏的会是你！”

    安毅摇摇头三“那茜姐呢？我想给她一个名分，但她坚决不准”

    老道翻了翻白眼：“啥好处都让你占了，还想怎么样？她既然喜欢这样的生活，就随她心意吧，我相信楚儿她们会理解的。倒是叶青那姐妹俩不好应付，就看你的自制力如何了！”

    安毅沉默了一会儿。终于点点头：“好，等到南京和楚儿会合，我就把洁云的事情告诉她，征得她的谅解。如果楚儿不原谅我，那我真不知道怎么办了，一切看天意决定吧！”