    见剑尘如此急切，鹤千尺也不废话，点头道：“好吧，我这就带你去见老祖。”说着，鹤千尺转身就飞进了天鹤神城背后的冰山之中。

    剑尘就跟在鹤千尺身后，两人皆是施展混元境层次的速度，风驰电擎，非常之快。

    不多时，剑尘便在鹤千尺的带领下穿过了一道非常强大的守护大阵，正式的进入了天鹤家族。

    天鹤家族坐落于冰山之中，这里有无数的建筑以及亭台楼阁，或是依山而立，或是将山峰从中间削断，修建在光滑如镜的平台上。

    天空中，不时有冰鹤在飞舞，发出阵阵清脆的鸣叫声，更是有天鹤家族的弟子伴随在其中。

    “参见太上长老！”

    “参见太上长老！”

    ......

    鹤千尺带着剑尘飞驰在群峰叠峦的冰山间，一路直入天鹤家族深处，途中所遇众多天鹤家族的弟子，纷纷弯腰行礼，神态毕恭毕敬。

    而鹤千尺，则是露出慈祥之色，对这些行礼的后辈纷纷含笑点头做回应。

    “我已经用秘法向老祖传讯了，至于老祖能不能帮你做些什么，这就不是我能决定的。”途中，鹤千尺对剑尘传音，他虽然不知道剑尘究竟遇到了什么麻烦，可他却敏锐的嗅觉到了，此事定然不小。

    若是弄不好，还牵扯甚大。

    只是剑尘拿出的那三斤神血之壤，让天鹤家族欠下他一个天大的人情。这个人情，让天鹤家族对于剑尘的任何诉求，都是难以拒绝。

    当然，后面的事，就不是他鹤千尺这个太上长老所能做主的。

    一切，由老祖说了算！

    突然，鹤千尺神色一动，神色间露出又是惊讶，又是不出所料的神色，转头对着剑尘传音：“老祖答应见你了，不过这次接见你的，是我们天鹤家族三大老祖之中的蓝祖。”

    “在我们天鹤家族，蓝祖的话语权至高无上，另外两大老祖皆是远远不及，因此此番面见蓝祖，你态度一定要恭敬些......”

    鹤千尺满脸严肃的对着剑尘叮属了番，讲述了一大堆在各个方面都需要注意的事项，直到他把所有需要注意的事项一条不漏的说完，才终于抵达了蓝祖的潜修之地。

    出现在剑尘面前的，是一个悬浮于高空中的倒挂冰山，冰山的山尖朝下，山腰部分则是被利刃斩断，形成了一块面积非常大的陆地朝向天空。

    不过在这座悬空山峰周围，似有落不尽的鹅毛大雪迎风飞舞，犹如一块莹白的天幕一般将冰峰笼罩，从外面看去朦朦胧胧，若隐若现，透着一股神秘感。

    “这就是蓝祖隐居的飞雪峰，乃是我们天鹤家族三大祖峰之一。我只能将你送到这里了，蓝祖就在祖峰上等你，你自行过去吧。”鹤千尺停了下来，一脸严肃的说道。

    剑尘点了点头，向鹤千尺抱拳告辞之后，便立即穿过笼罩飞雪峰的厚厚飞雪，双脚踏在了飞雪峰的地面上。

    也是在此时，弥漫在飞雪峰上的漫天大雪突然从中间分开，形成了一条通道一直蔓延到剑尘面前。

    剑尘略微迟疑，便立即顺着这条通道朝前走去，最终进入了一座宛若冰雕的神殿中。

    刚一踏入神殿，便是有一股可怕的寒气迎面扑来，立即是令的剑尘的身躯一阵啰嗦，在他身体表面上，迅速凝结出了一层冰晶。

    这寒气极为的可怕，似能够侵入他的身躯，不仅让他感到寒冷无比，就连他体内的血液似乎都要凝固了，混沌之力的运转都变得迟缓了起来。

    只见在这座大殿的中间，有一名白衣女子正背对着他，看不清面貌。

    她面前摆放着一个巨大的丹炉，丹炉内正有一股浓厚的丹香弥漫而出，稳上一口，都令人心旷神怡，四肢百骸都有一种被净化的感觉，疲惫之感一扫而空。

    不过炼丹所用的火焰，却并不是剑尘所认知的那种，带有强烈高温的神火法则，则是一种由寒冰所形成的冰焰。

    这种冰焰，感觉不到一丝一毫的高温。有的，只是一股令人感到绝望的极度冰寒。

    “晚辈羊羽天，参见蓝祖！”剑尘心知眼前这名女子便是鹤千尺口中的蓝祖，他立即神态恭敬的行礼。

    “羊羽天，你就是当年在暗星界内，伪装成第五殿殿主，将百圣城各大势力玩弄于鼓掌中的那个人？”蓝祖开口，她的声音很轻柔，很灵动，很清脆，当真是美如天籁。她也不等剑尘说话，继续开口：“你的确有些手段，别的不说，仅仅是这种伪装之术，就连本座也看不出虚实。”

    “说吧，你这般匆忙的来找本座，究竟所为何事。”

    “蓝祖，我有一位至关重要的朋友被一位不明身份的强者给掳走了，此人用高深手段掩盖了一切痕迹，晚辈无能，特前来天鹤家族求助，希望蓝祖能出手，给我找出此人的下落。”剑尘说道。

    蓝祖发出一阵轻盈的笑声，道：“让本座亲自出手，只为寻一个人的踪迹？在这无数年来，你还是第一个。”

    “晚辈也知这是对前辈的大不敬，但实在是因为被禽走的那个朋友，对晚辈来说实在是太重要了，还请蓝祖能出手相助。”剑尘恳求道。

    “罢了，看在你那三斤神血之壤解决了我天鹤家族燃眉之急的情况下，本座自会帮你。你那位朋友是在何处被掳走的。”蓝祖道。

    “就在冰神殿......”

    “冰神殿？怎么会在那里？”蓝祖眉头一皱，而后一阵呢喃：“当年天魔圣主闯入冰神殿时，将炎尊的所有布局尽数摧毁，就连炎尊安插在里面的所有强者也都难逃劫难，这么说来，那因该不是炎尊的人。”

    一番沉吟后，蓝祖忽然手掐法诀，一道又一道印决被打入丹炉中，让丹炉自行运转，之后她手一挥，一股强大的力量立即卷着剑尘消失不见。

    剑尘只感觉眼前一花，当视线再次清晰时，便已经来到了冰神殿外面。

    “本座神融天地，与天地大道交感，洞悉过去与未来，看能不能寻到那人的踪迹。”蓝祖开口，旋即在她身上，立即有一股浓郁的大道法则弥漫而出，似乎此刻的她，已经能够在一定程度上代表天地间的至高秩序。

    当然，这仅仅是一定程度而已，与真正的太尊相比起来，两者间的差距可谓是天囊之别。

    在这种状态之下，这世间所经历的种种过去之事，都犹如书页一般在蓝祖脑中倒放，过去所发生的众多事情，都瞒不过她的感知。

    剑尘在一边焦急的等待着，心中是又紧张，又期待，期待着蓝祖能不负所望，准确的锁定那名斗笠强者的身份。

    若是连对方身份来历都不清楚，那救人更是无从说起。

    半响后，蓝祖重新睁开了眼睛，那双明亮的美目中闪过一丝奇异之芒，道：“有太始境强者在背后为那人斩断了一切痕迹，并且此人的实力不弱，至少也是太始境中期。”

    剑尘脸色惨变，他最担心的事情还是发生了，但他仍然用带着最后一抹希望的眼神望着蓝祖：“蓝祖，你可有线索？”

    蓝祖轻轻的摇了摇头。

