    “算是稍微活动了一下筋骨。”

    把这个对手砸昏了过去之后，陈莫白将自己的右手转了一圈，好久都没有这么用力的打人了，有点不适应。

    “裁判！”

    他坐下来推了推倒在擂台上的对手，确认其昏迷之后，对着刚刚下台还不到一分钟的裁判老师喊到。

    “获胜者，陈莫白。”

    这个老师也很是干脆, 直接就宣布了。

    在周围一片喧嚣之中，陈莫白走下了擂台。

    第五高中的同学们立刻就迎了过来，亲眼目睹和视频所见的感觉完全不一样，又是一分钟解决对手，许多人眼中惊叹连连。

    施晶晶已经将自己录好的战斗视频上传，与此同时，她还偷偷的在赔率网上面重注陈莫白能够进入第四轮。

    “你怎么这么厉害？”

    宋徵忍不住开口问道，他知道陈莫白在法术上的修为可能比自己厉害一点点, 但完全没想到, 竟然能够厉害到这种程度。

    控水术他也会，和水元罩类似的流水罩他也练成了。

    但他自认无论是运用的时机，还是和符箓配合，都不如陈莫白这样炉火纯青。后者对于法术和符箓的结合，已经自成了一套完整的体系，并不简单的是一加一等于二，而是威力倍增。

    “这大概就是，熟能生巧吧。”

    陈莫白想了想，觉得是自己在青光岛和妖兽厮杀磨练中升华了。

    虽然这次斗法中有不少对手境界比他高，那四个练气九层就不说了，哪怕是许元，施晶晶等同学也都是练气八层。

    但无论是谁，陈莫白面对他们都有一种莫名的自信。

    这种过家家一样的斗法，让他这种在生死之间磨练过的真正战士来参加，简直就是降维打击。

    所以无论是面对哪个对手, 陈莫白都有一种闲庭信步般的从容和自信。

    “到我了。”

    这个时候, 曹雅灵开口了，她第二轮也是在这个场地。

    她作为练气八层，也算是被保送的种子之一，对手只是个练气六层。但战斗的过程却让所有同学都大吃一惊，她胜得格外辛苦。

    对手也是个练武的，再加上曹雅灵不擅长斗法，一开始还被压制住了。

    不过最终她还是依靠自己的灵目看穿了对手的破绽，利用更多的灵力耗到了对手力竭获胜。

    “陈莫白，你可一定要进入第四轮以后啊。”

    中午吃饭的时候，施晶晶突然神神秘秘的说了这句。

    “恩？你该不会在我身上下注了吧。”

    闻弦歌而知雅意，陈莫白一边吃一边瞪了她一眼。

    “一点点而已。”

    “你不是说不能下注吗？”

    “我又没有下注自己，而且我是买你赢。”

    陈莫白想到了自己卡里三千多善功的余额，脑中闪过了一个想法。

    傍晚。

    他给青女打了个电话。

    “你确定要这样买。”

    “算是给自己一点压力。”

    “那行吧，反正这么点善功，还不够一次补气灵水的药材费。”

    青女看到陈莫白发过来的链接和转账给她的三千善功，却不知道这已经是后者现在的全部身家了，她很是听话的全买了陈莫白能够夺冠。

    “1:100的赔率，还不错。”

    “多少？我中午看的时候不是1:150吗？”

    陈莫白看到青女发过来的截图，不由得愣了一下。

    他立刻问了一下内行人施晶晶, 后者说赔率都是随着下注的盘子而时刻变化的，应该是陈莫白上午那轮战斗的视频上传之后, 有些赌鬼看好他，想要搏一搏，下注了他能够夺冠，随之而来的就是他夺冠赔率的下跌。

    反正庄家永远都不会输。

    “原来是这样，我还以为赔率是一成不变的。”

    陈莫白听了施晶晶发过来的一大串文字解释，恍然大悟。

    “你可别买自己下注啊。要买可以把善功转给我，我帮你买。”

    施晶晶这话又和之前不一样了，但陈莫白才不信任她。

    “你放心，我就看看，不买。”

    赔率网上面。

    最看好的还是那四个练气九层。

    其中晏丰赔率最低，只有1:8。因为他的家世最好，众赌鬼普遍看好他能够拿出决定胜负的强大符箓。

    其次就是孔飞尘，第三是宫翔禺，最后就是阴郁的仰景。

    和陈莫白的感觉差不多，只能说群众的眼睛是雪亮的。

    这四人之外，赔率都是在50开外了，基本上大部分人都默认，最终的冠军会在这四人之中决出。

    不过斗法的场次多了，还是出现了不少出乎意料的情况。

    比如说第一轮两个练气六层的击败练气七层，就让许许多多的赌鬼大亏特亏。

    但到了第二轮的时候，这种事情却是没有再发生了。有了防备的练气后期，哪怕是有像曹雅灵这样不擅长斗法的，也全部依靠着强大许多的灵力，以最稳健的方式取得了胜利。

    所有的练气六层，全部都在这一轮就被淘汰了。

    其中包括莫思敏，不过她也只是难受了半天，第二天一早就很安然的接受了这个结局。和陈莫白一起去看了严冰璇的第二轮。

    这一场也极其惊险。

    对手是第二高中的一个练气七层，严冰璇用完了所有的符箓，最后才依靠强大的冰灵力特性才艰难的战胜了对手。

    但接下来的施晶晶就没有这么好的运气了。

    她遇到了私立玉恒高中的一个练气八层，名为洪罡，竟然修行了一种横练金刚身，哪怕是施晶晶看穿了他的罩门，但由于战斗能力的差距，用尽了符箓，最终还是败下阵来。

    下台之后，施晶晶红了眼眶，但在曹雅灵等好友的安慰之下，也缓缓的恢复了过来。

    有了她的献祭，第三天的宋徵，许元，施元青却是没有再遇到洪罡这样的可怕对手，全部都很轻松的进入了下一轮。

    当然，除了他们之外，其余的第五高中学生全部都止步第二轮。

    与此同时，陈莫白在赔率网上面的资料，也被实时更新成了练气七层。两场战斗下来，哪怕是再没有眼力劲的人，也看出了他的真正修为。

    进入第三轮的70个学生，全部都是练气后期。

    斗法的激烈程度瞬间就完全不一样了。

    而且，到了这个时候，已经无法避免同校相争了。

    许元和曹雅灵对上了。

    严冰璇的运气更差，竟然排到了晏丰。

    宋徵则是对上了一个名为薛栾的对手，此人和许元他们是同一届进入军队之中磨练的学生，也是最强的一个，号称学生兵王。

    施元青则是对上了一个名为乌雪的练气八层，是第一高中仅次于宫翔禺的天才。

    而陈莫白的运气很好，他对上了一个普普通通的练气七层。

