    第2337章国际风云

    短短一个月时间里，先后发生重大巨变，总统猝死，二号首长入狱，可谓是国之大悲。天竺国并没有因此而沉默，反而愈演愈烈。

    张一凡听闻天竺国二号首长入狱，并没有感到多少震惊，他早就意料到会发生这种变故，只不过事情比他想象中还要糟糕。

    原以为临时大总统顶多削除他的职权，没想到对方如此心狠手辣，居然把他直接送进了监狱。这一招太狠了，让人家一个位高权重的大人物，从天堂掉进了地狱。

    一个刚刚上任的临时大总统，真有那么大能耐？张一凡还真不信了，可惜，对方偏偏就是手眼通天，法力无边。

    天竺政坛上至少有百分之四十左右的官员支持他，百分之四十已经是一个高得离谱的数字了，剩下来的百分之五十几并不见得会全部支持二号首长，其中至少有小部分人选择放弃，有小部分人选择支持其他党派。

    官员的支持率高，并不等于民众的支持率一定很高，很多民众是在不知情的情况下，被他们用媒体的眼光给蒙骗了，大部分的民众还是相信二号首长的为人。

    这场政治闹剧，将维持到什么时候？张一凡倒是看得十分清楚，他们无非是想夺到大选的胜利。因为二号首长是他最大的障碍。虽然二号首长说了，不参与竞选，他只抓经济建设，可一旦新任的总统上台，这个总理的职务就不一定是他的了。

    按选举法规定，总理人选将由总统亲自提名。

    因此，到那个时候，二号首长就算是不想参与竞争，恐怕也由不得他。临时大总统的担心正是如此，为了稳胜券，他不得不首先把二号拉下来。

    至于二号会在牢里呆多久，可能是几个月，也可能是几年。

    反正在大选之前，是肯定不会让他出来的。

    现在国际形势不容乐观，一些媒体纷纷问张一凡，他对天竺最近这段时间政局如此动荡有什么看法？

    张一凡说我们有理由相信天竺群众的眼神是雪亮的，天竺当局也会有自己合理的解释和说法，我们没有必要去怀疑和猜测。我们在期待天竺国和世界人民共同进步与发展，大家和平共处。

    有外媒记者很直接地问张一凡，“天竺国最近发生了这么多事，部长您应该是最有话语权的人，能给我们说几句吗？”

    张一凡狠狠地鄙视了这个洋鬼子一眼，这畜生倒会泼污水，凭什么说自己是最有话语权的人？还不是因为自己前段时间一直在天竺呆着？

    他看了对方一眼，笑着道：“我倒是希望将来你老婆生孩子，我能有话语权！”他是用英语说的，很多记者听得非常真切，听了之后不由哈哈大笑。

    只有那记者的脸瞬息苍白得吓人，看到大伙都在笑他，他也拉不下这脸，只是尴尬之极地站在那里。张一凡却依然谈笑风生，“没事，没事，开个玩笑。这位先生的问题很尖锐，咱俩还是换一个话题。”

    可还是有人不甘心，继续追问张一凡，“为什么谈到天竺政务的问题，您就要回避？”

    张一凡坦然回答，“我国的外交原则大家都很清楚，不干涉他国内政，天竺人民有自己的选择，他们会知道自己需要什么，不需要我们这些外人在这里臆想。”

    刚才那位记者红着脖子，狠狠地盯了张一凡一眼，心里琢磨着该怎么找回这面子，于是他伸长了话筒，“张先生，难道你不认为天竺国内发生这种巨变，与您出使天竺国没有丁点关系吗？”

    张一凡笑笑道：“又是这位记者，我认识你。”他就笑了起来，“我能不能问你一个问题？”

    张一凡的英语很流利，从来都不需要任何翻译。大家听他这么说，便齐齐喊道：“问吧，问吧！”

    那记者拉下不面子，只能勉强道：“你可以说，我可以拒绝回答？”

    张一凡笑了笑，“既然你问我这个问题，那我想问问你，假如有一天，有客人到你家里做客，你老婆跟人家私奔了，你是应该怪法律不健全？还是怪别人太坏？或是怪自己没能力？”

    “哈哈哈哈——”

    又是一阵哄然大笑，有人很同情地望着这位记者，这家伙的鼻子本来就很高，如今被张一凡连番耻笑，鼻子红得特别惹眼。

    这句话对人家来说，只是一个笑话，而对于他来说，简直就是一种污辱。因为前不久，他新婚妻子真的跟人家跑了，也不知道是巧合还是其他原因，张一凡一语中的，点中了他的要害。

    听到张一凡这番话，他气得掉头就走。

    张一凡瞟了此人一眼，毫不在意地笑了笑，要求大家换话题。

    自己可是跟他们说了，可偏偏有人不识趣，那就不要怪自己羞辱他。而且这家伙居心不良，硬是引导众人把天竺问题归到自己头上。

    天竺的问题的确很复杂，自从张一凡进入天竺，解决了喇叭集团的问题后，其他问题也一一暴露出来。可张一凡也没有想到，前任总统会突然暴毙，更没想到临时大总统会这么疯狂恶心。

    开完了新闻发布会，张一凡就回家了，今天没有去看夏薇儿。

    六点半，柳红赶回来，看到张一凡坐在沙发上，便喊道：“你回来啦，我这就去做饭。”张一凡说不用了，饭已经有人在做了。柳红哦了一声，给他泡了杯茶。

    七点准时播放新闻联播，柳红和张一凡在吃饭的时候，看到新闻联播中张一凡出现在记者招待会上，她不由认真看了起来。

    听到张一凡用老婆私奔的问题回答记者的提问，把那记者丑得无地自容的时候，柳红笑得连肚子都痛了。“你不会吧，这可是记者招待会，这种话你也敢说！”

    张一凡道：“说这种话的，我不是第一个，也不会是最后一个。这些记者也太刁了，真不象话。”

    记者的问题的确尖锐，他们试图把天竺的问题推到张一凡身上，张一凡身为国家干部，推到他身上，自然也就推到了我国身上。这说明一切都是有预谋的，如果被传出来，人家会误认为我国从中作祟。

    这种罪名可不能背。

    对方倒是很尖锐，指出发生这一切，应该与张一凡出使天竺有关。而张一凡则用客人到他家作客，与老婆私奔的问题回答他。

    你说我去过天竺，这些事情因我而起，那么人家到你家里做客，你老婆私奔，是不是也应该由人家负责？

    柳红说你太损了，这样会得罪人的。

    张一凡笑道：“还怕得罪人？他们就不怕得罪我？”

    柳红看完他的新闻发布会，这才说起夏薇儿的事情，“其实薇儿的身体状况，的确不宜离开京城，更主要的是她心结没有打开。离开了你的话，我怕信心会崩溃。”

    张一凡叹了口气，他可不能把夏薇儿带到家里来，否则还能照顾一下。按夏薇儿目前的状态，只能慢慢等了。

    象她这种情况，短时间内很难恢复。张一凡只能叫柳红好好待她，不要让她有什么心里压力，这样的话或许会好些。

    两人谈到夏薇儿，张一凡的心思便有些沉重。

    夏薇儿苏醒一事，已经被广大粉丝知晓，很多人都在关注她，留意她，期待她的重归舞台。可夏薇儿目前的状况，连她父母是谁都不知道，她根本就记不起来，如果把以前的那一切都强加到她身上，那么她肯定会承受不了。

    张一凡就在想，应该找到一种方法，彻底医治好夏薇儿。

    PS：第四更求花，求花！

    兄弟们，该砸花了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

