    第198章 惊喜

    像是没有听到他的话，林清欢还是目视着前方，车内开始陷入了可怕的寂静。

    和之前不一样，之前车里的安静大多数是因为自己做着自己的事情，现在却是因为自己做了不该做的事情。

    他开始害怕，开始迫切的想知道林清欢心里到底挨想些什么。

    好一会儿后，林清欢突然转过了头，直勾勾的盯着冯宇，然后猛然间开口：“你为什么要这么做？”

    语气和之前相比全然改变，冯宇愣了一下，难道恢复记忆了？

    但是林清华的下一句又让他打消了这个想法：“你好奇怪。”

    什么？冯宇瞪大了眼睛看着林清欢，虽说这段时间她一直和自己在一起待着，但是怎么会觉得自己奇怪呢？

    没等他继续想下去，林清欢又问出来了下一句话：“他们？认识我？”

    甚至还有可能是很熟的那种，因为那个女的，她叫自己叫做阿欢。

    但她又觉得哪里不对，自己和她们应该是敌对的关系。

    早该知道只要让他们见到之后林清欢会有这样的疑问的，没有才是有问题的。

    冯宇沉默着没有说话，一时间找不到合理的解释来跟她说今天发生的一切。

    说什么理由她会信呢？她又不傻，那几个人对她的态度谁也能看的出来，要是真的轻易相信了，那她确实是需要去医院看看脑子了。

    “他们确实是认识你。”冯宇思考着自己的话语应该怎么去说：“他们觉得你应该属于他们，所以努力想把你拉过去。”

    “那个女人负责接近你，但是你发觉了她真正的意图，所以有了那场爆炸，所以你才在医院躺了那么久。”

    “所以是他们炸的我。”林清欢眼底开始升起一抹愠色：“那我可就记住了。”

    这真的就信了？冯宇属实是没想到，失忆后的林清欢智商也跟着一起失去了。就连这么扯淡的理由都能信。

    明显闫梦对于她的态度和沈素沁对于她的态度天差地别，可她硬是没有感觉出来。

    “但是我们短时间内不能动他们。”冯宇还是给她提了个醒：“短时间内我们有其他的事情要做。”

    “我知道。”林清欢低下了头，仇可以慢慢报，还是要以大局为准的，她也不是什么拎不清的人。

    “走吧。”冯宇叹了口气，再次发动了汽车，往家里面赶去，林清欢就沉默着，一句话也不说。

    好一会儿后，他的车才缓缓驶入了地下车库，林清欢率先下车，也没有等他，径直朝着电梯的方向走去。

    好在冯宇动作也够快，在电梯即将要关闭的时候赶上了。

    林清欢这才露出一抹得逞的笑容：“赶上了啊。”

    “你故意的！”冯宇这才明白她一路上的沉默都是在为现在的一切做准备。

    林清欢‘嗯哼’一声，抬起头对上他的眼睛：“等到家还有惊喜呢。”

    “什么惊喜？”冯宇猜不透，林清欢还能想到什么整自己的方法。

    但是林清欢就是不说，吊足了他的胃口，直到两个人进门，冯宇关上门的一刹那，林清欢迅速转身，将两个人脸上所有的装扮一卸而下，在冯宇还没反应过来的时候，一把把他按在了身后的门上。

    “你猜一下。”

    “你？”冯宇心里一沉，这人不会是要做什么出格的事情吧？

    没等他确定自己的想法，林清欢就踮起了脚尖，主动吻上了冯宇。

    冯宇身体僵硬的靠在门上，一动不敢动，任由林清欢对他上下其手，在摸到腹肌的时候再也忍不住一把抓住她的手腕，把她给推开，声音里面止不住的颤抖：“别动了。”

    “你忍不住了。”林清欢也没打算放开他，好看的脸上挂着玩味的笑容，眼睛里却蓄满了泪水：“冯宇，动我啊。”

    “清欢，别冲动。”冯宇极力压抑着自己的情感，他怎么能对现在的林清欢下手？就算他确实有了反应，他也绝对不可以。

    林清欢轻笑一声，缓缓把头给歪了个角度：“冯宇，这么简单，你就忍不住了啊。”

    “别哭。”

    眼看着自己对面那双眼睛即使不眨也挡不住泪水的掉下来，冯宇立刻抬手去帮她擦。

    这又让林清欢有了机会，手顺势又往下走了半分。

    “清欢！”冯宇终于反应过来，她是在报复自己，报复自己那会儿在楼顶的时候什么也不说直接就做那样的事情。

    但是报复自己大可不必把自己给搭上去。

    知道了她的真正原因，冯宇无奈的叹了口气：“清欢，对不起。我不应该那样。”

    “怎样？”林清欢深吸一口气，静静的盯着他看。

    “不该……不该吻你，而且还是两次。”冯宇实在是不想提出这两个让林清欢不开心的事情。

    “不完全是。”林清欢也放开了他，径直走到了一旁的沙发上坐下：“更多的是，我比较想知道，在我失去的记忆里面，你到底对多少人，这样过？”

    他当时也没有想过那几个人会出疗养院，上了楼顶完全是李焱在监控中看到他们走了唯一的一条上楼的路，至于他亲自己，那一定是临时起意，既然他们想要自己，那拿自己气他们一定是最好的筹码。

    冯宇第一时间表了立场：“在你失去的记忆里面，我从来没有对除了你以外的其他人这样过。”

    “行吧，暂且信你。”林清欢长舒一口气：“去自己解决吧？还是说？要我帮你？”

    她的视线落在了不该落的地方，冯宇立刻转身跑去了厕所。

    林清欢则是直接回了房间。

    解决完一切的冯宇出来，看着沙发上已经不存在的人，挫败的笑了笑。

    林清欢还是林清欢，不管什么时候都能把自己捏的死死的。什么方面也好，其他方面也罢，他不得不对她臣服。

    但是她真的过去了吗？她会不会是真的不在意？她到底在想些什么东西呢？明天一早起来会不会跟自己再来一次呢？冯宇看着林清欢的房门很久，终于是回了自己的房间。

    (本章完)

