    “望着噬魂影度在吞噬掉这头寒冰巨熊的兽魂后，全身幽暗的皮毛”泛起一阵阴色毫光，虎啸连连小雷动心中一喜”看样子”这头噬魂影虎要不了多久，便能晋升到筑基级了小其一到筑基级”便不再是敲敲边鼓的存在了小而是实实在在的一份不俗战力小接下来几日时光，雷动不断在这片密林中行进搜索小虽说此地的筑基级妖兽没有雷动一开始想得那么多，但数日之间，却也遇到过好几只。虽说相较之下”那头寒冰巨熊最为厉害些。但短短几便有这等收获，已经远超过雷动的期望了小噬魂影虎本就是炼气级巅峰的存在了”在接二连三的吞噬掉一批筑基级兽魂后，终于抵达了临界点”回灵兽袋中睡觉晋升去了小相信用不了多久”这头噬魂影虎”便会成为雷动的左膀右臂小本命鬼仆们，也是得到了极大的滋补，尤其是上品暴击鬼卫”雷动将它作为了主战鬼卫培养。大多数妖兽血肉”都是交给它吞噬”使得它魂体凝结，犹若实体般壮硕。要不了多久，实力便能追上幽灵鬼卫六密林渐渐稀疏，雷动透过缝隙，依稀能见到一座高大黑影耸立在数里外。，心中一喜”找了好几天”终于遇到李一剑所述中的第一座黑塔了。

    倒不是雷动胆小小只是穿越过一次的他”知道重活一次的机会得来不易。在这等处处充满危险的世界里”若是冲动而冒进，就算有多少条命”都不够填的。更何况，雷动很确信自己只有一条命。驱使着众鬼”雷动小心而谨惧的掩到了黑塔外围”神念被放大到极致”向四面八方延伸而去。并没有发现什么危险。

    这才让众鬼卫将他围拢在中间，肯闲心开始打量起黑塔来小此塔通体幽黑，结构奇特而诡异，纹刻雕饰满了雷动看不懂的各种图案和兽类”显得极其神秘而妖异。天道盟发现心魔殿”已经千年有余”进过心魔殿想来至少也过百位了一但至今为止”却依日没有考据出“心魔殿属于哪咋，年代的产物”又是哪个上古了不得的宗派建造。至少”现在的八大顶级宗派，可没实力与能耐，建造这等专门为试炼年轻弟子而设的独立空间小而且”经过了那么多年”却依旧还能够正常的运作和使用。

    黑塔入。”距地约数丈”黑漆漆的一个长方形洞。”丝毫没有什么太过奇特的地方。看了会儿”没有看出问题。雷动便驭使了暗影鬼卒”潜行后前去探路。

    暗影鬼卒，身形一阵虚晃，那半透明的身躯，消失而弥散在空气之中。若是仔细观察”只能见得空气中，一阵阵波动。在雷动的命令下”它轻巧的飘落到了洞口处”小心翼翼的向内探去小而与此同时”雷动的神念也牢牢锁在了它身上”渐渐的，仿佛自己就是暗影，暗影便是雷动小这便是御鬼诀的一些特殊运用，通过集中神念，好似与本命鬼仆融为一体的感觉。若是多加熟悉”神念再强一些。甚至”能以本命鬼仆的感知”去体会这个世界。

    当然”那种层次”雷动还无法做到。如今能将他的神念”好似依附在本命鬼仆身上，已经算是很不错了。

    暗影鬼卒甫一入洞。”便似乎触及到了什么阵法禁制”嗖嗖嗖”几道暗矛激堊射而去小有些“身同感……”的雷动”立即指挥着暗影鬼卒向后疾退，却依日慢了半拍小七八根暗矛”只躲开了五。根。其中两根”直接从暗影鬼卒身上刺过，随着暗影鬼卒遭受重创”雷动的神魂中也是一阵激荡，差点一。血喷出小暗骂自己还是太过小瞧这黑塔了。自己指挥暗影鬼卒”虽然反应会很快，但毕竟暗影鬼卒现在实力太差”反应再快，速度也跟不上六但好在”暗影鬼卒属于魂体”对于此等穿刺杀伤抵御力颇强”虽然遭受重创，却还不至于伤了命。身形化实为虚，幻化成了一团鬼雾”狼狈的逃了出来。雷动有些心疼的”将它收进了养魂塔中小以那上品养魂塔的滋养功效，要不了多久，它便能恢复如初小人对于未知”反而更加恐惧些。雷动待得探出了这入口处，不过就是些机关而已”反而是松了一口气。此次”由已经二级巅峰的暴击鬼卫打头，用魂体幻化出一面盾牌，左右手各一面小鬼体，则是似雾非雾”呈半凝实状态。以便随时能实行逃跑策略。

    暴击鬼卫，飞临进了塔口后”在附近溜达了一圈，却是半点禁制也没触动小很显然”此黑塔第一道雷”已经被暗影鬼趟平了。雷动这才将和剩余鬼仆，一起飘讲了洞口。入得洞口，雷动才能真正将其内场景看咋，一清二楚。也许是触动了第一个禁制”黑塔已经被启动，墙壁上的一些挂饰灯具，散发着柔和的光芒。这是塔底第一层”但并非雷动想象中的”那种一望无际的感觉。事实上，摆在雷动面前的，只有一左”一右两条弧形通道”各有数丈宽而已。至于选哪条路”雷动是半点头绪也没有。遂随便瞎猜了条”往右而去。

    雷动相信，刚才被暗影鬼卒趟去的暗影矛阵，不过道开胃菜而已。丝毫不敢大意下，本想暴击鬼卫去趟雷。虽然说”暴击鬼卫若是有个三长两短什么的”对自己来说也是个巨大的损失。但转念一想鬼幡之中”不是炮灰多了去，有何必让本命鬼仆去冒险？虽然万鬼幡中祭炼的恶鬼”没头没脑”出了凶残暴戾，以数量取胜外没别的优点，但作为充当炮灰趟雷”那是最合适不过了t损失再多”雷动也不会心疼”除了一些主魂外”其余杂鱼很容易补充的小想及此处，雷动暗骂自己刚才有炮灰不用，却用暗影鬼卒前去送死，有些笨。便立即亡羊补牢”取出了万鬼幡”念念有词间。几道黑色幽魂飘忽而出”因为没有收到雷动攻击的命令”它们像是一条条的黑色鱼儿般”环绕在雷动身边，不断游动小“去。”

    雷动法诀一掐，神念勒令中。几条黑色幽魂厉鬼，立即飘忽不定”张牙舞爪的向前掠去，还尽可能的上下翻飞，试图触动那些存在或不存在的禁制陷阱。由它们在前打头”雷动则带着鬼卫们”有些谨慎的”紧跟在十来丈后。如此距离”不论发生什么事情，雷动都有把握做出反应了小区区百来丈的距离”倒着实被它们触发了好几个禁制。但出乎雷动意料的是，这黑色游魂做炮灰探路，反而比鬼卫更佳。它们体型很小”仅有那么一缕，稍微一游动”便能躲开各种诸如矛刺，火球”冰凌什么的。如此用处”让雷动叫爽不迭，不用费什么力气，便能轻易通过这些危险的陷阱。虽然雷动自认为”凭着自己实力”硬闯完全能做到”但付出的代价却定然不菲引走不片刻”便得坐下来凝神回气了小顺着走廊绕来绕去了半晌之后，前方终于有了一个圆形的大厅小雷动驱使一条游魂进去，然而甫一游进，那圆形大厅内，便光亮大作小眨眼间”那条游魂便灰飞湮灭小雷动神念向内一卷，立即感受到原本空空荡荡的圆形大厅中”不知道什么时候多了两只半人半蛇的怪物”实力均在筑基一层左右。

    召唤幻兽小雷动仔细用神念揣摩了一下后，却是分辨出了这两只怪物的特性。微微松了一口气”但凡靠法术凝聚而成的幻兽，都不可能无休止的存在。很多宗派”对召唤幻兽都会有研究。

    雷动记忆中”有一咋，上等势力级别的宗派”名叫幻兽宗什么的”最擅长此物。临对敌之间”往往可以召唤出好些头实力不俗的幻兽，实力很强。但那些幻兽”通常最多便能存在一炷香之类的时间”而且”这些幻兽没啥智商，犹若傀儡死物。但好处在手，这种幻兽即便是死了”也不会有半点心疼。

    另外有咋，灵符宗”擅长炼制各种灵符，他们也有一种符篆”叫做兽符”也能达到类似效果。天下宗派，不计其数，各种各样稀奇古怪的方式都会有。但在天下八大顶级宗派眼里”这些东西”都未免太过小家子气，乏了大气。并非是真正的修仙之道”倒是有些像是旁门左道。

    但凡能屹立在顶级宗派之中的，其锋炼功法，多会比较磅礴而大气。哪怕是阴煞宗这等在世人眼中的邪宗”但不得不承认”其主心法玄阴心经”乃是天下至纯至阴的大道功法，各种**，也是气势磅礴”有种大气感在内小所以，雷动可以在门外等一会儿。幻术这种东西”迟些便会消失”虽然他对付这两只筑基期一层实力的幻兽，不算什么难事，但这种幻物”杀了也没战利品，白白浪费气力。

    但一咋，多时辰后，雷动却是脸色有些阴沉了起来，太小看这个建造心魔殿这等奇物的上古神秘宗派了。那两只半蛇幻兽，一旦没有随着时间流逝而消散”反而渐渐的”从一层级别”达到了一层巅峰，快二层了。

    ……