    　　“阿斯卡岛……怎么听上去那么熟悉啊。”

    　　T彭恩摸着下巴，闭眼沉思起来。慢慢的他好似想到了什么，冷汗从他的额头沁出，双眼缓缓睁开看向瑞登，瞳孔不自觉颤抖着。

    　　“喂，瑞登，你不会是要去……”

    　　“嗯，没错。我要去找的就是那把最美丽的传奇之剑，被诅咒……”

    　　“开什么玩笑！”

    　　T彭恩一把抓住瑞登的肩膀，然后猛烈摇晃起来。

    　　“瑞登你是不是疯了！那是传说中的妖剑，妖剑啊！”

    　　“冷静点老哥，我手上的惊雷还是把妖刀呢，我不也……”

    　　“那不一样！那可是传说中的七星剑啊！七星剑你知道吗！”

    　　T彭恩停止了摇晃，双眼之中流露出巨大的恐惧。

    　　“一把传承千年的诅咒之剑，无数的剑士对他垂涎，却从未听说过有人能彻底掌握它！先不说它是否真的存在。瑞登！如果你不能说服我，那么就算违抗军令我也要把你带回去！”

    　　瑞登看着认真的T彭恩，心里感到一阵暖流划过，瑞登抬起手轻轻锤了锤T彭恩的胸口，示意他放心。

    　　“安心吧老哥，我不会送死的。既然这样我就和你详细说说。”

    　　瑞登将自己所知的全部情况以及计划和盘托出，T彭恩的脸色也渐渐缓和起来。

    　　“也就是说，一方面你能确认七星剑的存在和大抵位置，一方面又能免疫它的诅咒？说真的，我不是很相信，就靠这个小环？”

    　　T彭恩看着瑞登手中透明的小环，忍不住怀疑起来。

    　　“别小瞧它，这可是一个天才小丫头花了很多年时间才造出来的，一共就两个，为了保险我都带来了。这样吧，你试一下好了。”

    　　“嗯？怎么试？”

    　　“哝，这是我的惊雷，老哥你来体验一下妖刀。”

    　　T彭恩接过瑞登的惊雷，好奇之情也慢慢盖过了疑虑。

    　　“这，感觉也没什么不同。”

    　　T彭恩随意地挥砍几下，觉得惊雷与寻常刀刃并无不同，也就是更长更重了些。

    　　“老哥，试试看能不能停下来。”

    　　“停下？停下……停下！”

    　　T彭恩发现根本无法停止挥击，整个右臂就像被惊雷控制住一般，根本不听从大脑的指令。T彭恩伸出左手，用力握住自己持刀的右手，想要强行让右手停止，却发现根本没有办法做到。

    　　“接着！”

    　　T彭恩左手接过瑞登递来的手环，一下把它按在右手上，仅仅一个呼吸的来回，右手就重新恢复了控制，挥砍的动作也慢慢停下。

    　　瑞登将惊雷从T彭恩右手拿下，重新插回了腰间的刀鞘。

    　　“这……这，你一直在用这种兵器战斗吗？这个手环，真是奇妙！”

    　　T彭恩仔细打量着手环，却发现自己完全无法看出一点它的奇妙之处。

    　　“这把刀继承着师爷的夙愿。或许因为我与师父的关系，也或许是我多年的陪伴，所以这把刀对我的影响相对小些，唯有施展剑术时才偶尔会爆发。但是拥有了这个手环……”

    　　瑞登抬起右手，手上的透明手环显得十分显眼。

    　　“我终于完全掌握了惊雷，因此，掌握七星剑也不是没有可能！”

    　　T彭恩抚着下巴，慢慢思考着。很快疑虑也从他的眼中消失，他对上瑞登的眼睛，惊喜之情溢于言表。

    　　“那这么说，你就有可能掌握七星剑！如果掌握七星剑！那么……”

    　　T彭恩没有再说什么，只是为瑞登感到高兴。这种级别的武器如果被瑞登掌握，那么他的实力就会成几何倍的上升。

    　　瑞登看着T彭恩，心里感到十分宽慰。在这个世界生存的第五个年头的末尾，自己终于获得了可以完全信任的人。

    　　在前世，瑞登甚至都不能找到一个真正的朋友。而在这个恐怖的不像话的世界里，自己居然收获了耕四郎，T彭恩这般完全信任的友谊，当真是不易。此时的瑞登早已将银次这个名字深埋于心，开始发自真心的接受并享受着这个世界的一切。

    　　……

    　　海军第二训练营。

    　　这里是第12期学员的驻地，也就是瑞登等人的上一届学员。此时的他们已经基本完成了六式以及团队配合的修行。如果按照学习阶段来分，此刻的他们已经进入第三阶段。

    　　而在营地的操场上，一群人正聚集在一起，表情很是难看。

    　　“喂！听说了吗？下面我们的任务就是去给13期的人当陪练！”

    　　“也不能这么说，老师只是说交互练习顺便准备本部练兵……”

    　　“呸！什么交互练习！你以前可曾和11期的交互练习过！老师就是偏心！我看……”

    　　“闭嘴！你敢议论泽法老师！？”

    　　就在这时，人群中一个黑色长发的男子直接握住了那个口出狂言的学员，然后将他举过头顶。阳光下，黑发男子的手变成一圈圈薄纸一般，欲要直接缠住那人的脖子。

    　　“我说错了吗！我们12期只有潘培科你一个a，13期可是有……”

    　　“潘培科！饶了他吧，他快要喘不上气了！”

    　　“潘培科！抱歉！求你饶了他！”

    　　被称作潘培科的男子重重将那人摔倒在地，然后用冰冷的眼神看着他。

    　　“再让我听到你碎言碎语，我就直接废了你！”

    　　潘培科说完，转身离去，根本不在乎倒地干咳的男人。

    　　“你以为你很厉害吗？潘培科！不过是个预估a级的罢了！13期里最新评定的预估成绩可是有两个s！”

    　　潘培科停下脚步，人影突然瞬间消失，转瞬间来到了倒地的男人面前。

    　　“告诉我，你怎么知道的？还有，那两人是谁？”

    　　倒地的男人吓了一跳，但怒火好似催动他站起身来，然后直视着面前的潘培科。

    　　“呵呵，没想到吧。除了泽法老师，连卡普中将和库赞中将也十分关注13期学员。我的父亲在一次偶然中听到了卡普中将和库赞中将的对话，你知道吗？”

    　　男人靠近潘培科那张冰冷的脸庞，用挑衅的眼神看着他。

    　　“13期a级的足足有4人！而那两个s级的，一个便是烟雾果实的斯摩格。而另一个，叫做瑞登。”

    　　潘培科的脸还是那般面无表情，只是双眸之中好似闪过亮光。他转过身去，慢慢离开，嘴里低声念叨。

    　　“斯摩格，瑞登……”

