    下一次，岩桥慎一跟中森明菜再在录音室里见面，先前不欢而散的紧张气氛已然无影无踪。两个人相互问好，坐下来，心平气和的开始商量。

    录音室的工作人员们纷纷松一口气，在心里暗暗称赞他们两位。

    公事公办，真不愧是专业的音乐人！

    大本更是感到欣慰，这个中森明菜总算也成长的圆滑了一些，懂得跟自己意见不一样的制作人心平气和的沟通商量，而不是固执己见的要求按自己的想法来。

    他这个当经纪人的，这下也可以稍微放心……

    放心才怪呢！

    商量了一阵子，又进棚试唱了两次，两个人又开始你一句我一句，气氛逐渐不对劲儿起来。

    随着中森明菜气呼呼的一句：“你这家伙！”

    大本脸色一变，赶紧给岩桥慎一鞠躬，“实在抱歉，岩桥桑。”一边不住的道歉，一边在心里叹息，果然是江山易改本性难移。

    多亏了岩桥桑的脾气好，没有当场翻脸吵起来。大本内心对这个岩桥桑充满感谢。

    江山易改，本性难移。

    私下里约定好了要一起商量、一起探索，找到一个都能认可的处理方式，这当然不假。不过，实际进行起来，中森明菜的急性子和固执己见、岩桥慎一在录音室里说一不二惯了的权威，都不可能因为有了这么个约定就跟着消失不见。

    真的开始工作起来，该吵的时候还是会吵，该上火的时候还是会上火。

    着急了，骂出一句“你这家伙！”也是没办法的事。

    对岩桥慎一来说，中森明菜是他成为制作人以来，最麻烦最难办的合作对象。

    只不过，因为私下里有了要一起克服难关的约定，即使因为曲子的处理方式一时吵起来，也不会再像第一次吵架时那样，只是为了压制对方而争执。

    吵归吵，约定和工作谁也没忘，一边吵着架，另一边，进度也缓慢推进了一点。白天，录音室里吵完了，过后，岩桥慎一再去她家，让这个桃浦斯达做饭给自己吃。

    白天在录音室骂“你这家伙！”，晚上还不是要给“你这家伙！”做饭吃。

    岩桥慎一心里得意了两秒钟，就听到中森明菜指挥他干这干那。虽然因为厨艺不好被嫌弃，但打杂的活倒是挺顺手。

    在厨房里把他指挥得团团转，中森明菜心里也偷笑，洋洋自得。

    两个人明天各有各的忙，过来一起吃顿饭，等会儿岩桥慎一就回去。

    香喷喷的饭吃得饱饱的，盘子撤下去，岩桥慎一把洗碗的活揽过来。要是以前，中森明菜还觉得不该让他给自己干活，现在，就由着他把碗都给洗了。

    似乎，吵过那一架，过后倒让两个人之间更自在、更亲近了。

    “对了，我给你带了东西。”

    岩桥慎一把洗干净的盘子擦干净，让中森明菜指挥着放好，想起来。他去拿进门时放在玄关的东西，等回来，中森明菜在那儿等着，要给他涂护手霜。

    “只是洗个碗而已。”他委婉拒绝。

    “我也涂好了。”中森明菜假装没听他委婉的拒绝，举起手来给他看。没办法，只好由着这个桃浦斯达又涂又抹。

    大功告成，她才把注意力放到岩桥慎一带来的这个纸袋上面。

    “那是什么？”

    嘴上问着，手也伸过去，打开来一看，全是些唱片。

    “ORIGINAL LOVE的。”岩桥慎一说，“想请你大概了解一下这支乐队的风格，说不定对过后的商讨有帮助。”

    中森明菜“哦”了一声，答应着，“我过后听听看。”

    “我也听听你的……”岩桥慎一瞧着她把乐队的专辑拿在手里，前后翻看的模样。

    “我的？”中森明菜扭过头看他。

    岩桥慎一点头，“我觉得自己对你的音乐也还不够了解。”

    “诶~”中森明菜拉长声调，“制作人桑竟然还什么都不知道吗？”嘴上是在挖苦，可表情怎么看怎么都是在逗他。

    岩桥慎一拿她没办法，“毕竟还没有买过你的唱片，。”手头有的，都是两个人熟起来以后，中森明菜送给他的。至于更早的时候，他还不知道中森明菜是哪个。

    “而且，也不是你的粉丝。”他说。

    这句就算不说也可以的。中森明菜叫他这过分的坦诚给弄得有点无语，斜了他一眼，刨根问底，“那你是谁的粉丝？”

    想了想，抓住他的胳膊，“你该不会是‘圣子派’吧？”

    “当然不是了。”岩桥慎一也开始无语。

    中森明菜跟松田圣子打擂台的那几年，粉丝之间分成两派，各种争吵骂战，为了争个高低，什么事也做得出来，大打一架的也不在少数。

    “算了~”中森明菜放过他。

    “以前的就不提了，不过，现在这样可不行。要好好听我的音乐知道吗？”她装模作样。

    这个桃浦斯达，顺杆爬的本领也不差。

    岩桥慎一把她的小表情看在眼里，伸过手指头，轻轻捏了捏她的鼻子。

    纸老虎一把攥住他的手指头，要说点什么，看着他想到了什么的表情，“嗯？”了一声，把那只手攥得更紧了。

    其实并不是一张她的唱片也没有买过。

    岩桥慎一忽然想起来，自己买过中森明菜的《难破船》。

    “什么？”她问。

    岩桥慎一摇摇头，“明天，要去把你出道以来全部的唱片都买一遍，一张张听。”他一边说，一边看着中森明菜被逗笑了的表情。

    不明白这有什么好笑的……

    “既然是制作人嘛。”他一边说，要把手指头抽回来。中森明菜不让，把他的手捧在手里，那动作和神情，像个孩子似的，天真而又柔和。

    “要好好听，制作人桑。”中森明菜说着，脸一下红了。

    ……（纯洁的分割线）

    当然要好好听。

    过后，岩桥慎一真的把中森明菜出道以来发行过的唱片都给收集了一遍。出道早期的唱片，现在不好买，就吩咐办事员多跑两趟。

    把她所有的唱片收集一遍，这种事看着，颇有一种刚开始追星的粉丝头脑发热的感觉。

    岩桥慎一不喜欢买唱片，最开始是因为贫穷不得不小气抠门租着听，而现在，则是觉得唱片买来占地方，几乎都是租着听。公寓里的架子上，摆着的唱片，一多半是他制作过的歌手唱片发行以后，送到他手里的成品。

    现在，倒是为中森明菜，COS了一把“狂热粉丝”。虽然，在见识过这个桃浦斯达私下里和他相处时的种种模样以后，就不可能真的成为她的粉丝。

    早些年，她发行的还都是黑胶和磁带，近些年开始使用CD，格式各种各样。

    岩桥慎一拿到唱片，不仅通过唱片封套直观看到她是怎么从一颗小胖菜长成了桃浦斯达，还从这些五花八门的存储介质上面，看到唱片工业的发展与变化。

    他把和中森明菜的下一次录音见面暂时延后，给双方都留出相互了解的时间。在这期间，先把她的唱片一张接一张的听过来。

    期间，倒是让ORIGINAL LOVE进棚，按照他的想法，制作了一份试听小样，等着下次再见中森明菜时，一并拿给她听，让她心里有个数。

    除此之外，岩桥慎一事先还打着要制作ORIGINAL LOVE版本的《接吻》的主意，只等由中森明菜主导的版本发行以后再放到市面上去。

    为此，也要跟乐队的人商量，制作一个过后发行的乐队版本。

    整个八月，岩桥慎一的工作重心，有一半是在这张企划专辑身上。人一忙，成日里从这个录音室到那个录音室，从这家公司到那家电视台，跑来跑去的。

    偶尔走在路上，沥青路面的热浪钻进裤管、被太阳晒得热乎乎的后背……被夏日的热气给包围的时候，才真切体会到现在还是夏天。

    然而，等进了空调房，季节就又被模糊了。

    这期间，坂本冬美、南野阳子、浅香唯，三个女孩的曲子全部制作完毕。坂本冬美暂且松一口气，——尽管自己也知道事情还没完，等曲子发行之前，还得去学跳舞。

    人生之路，挑战多多。

    她把合作的事先放一边，回去继续自己的三下乡演歌公演。

    是真的“三下乡”。演歌的受众比较偏向中老年人，所以演歌歌手们常年走遍全国巡演。

    而浅香唯那边，合作结束以后，她所在的事务所积极跟岩桥慎一表示，希望过后能跟他合作，为浅香唯制作一张摇滚风的单曲。

    岩桥慎一正忙得头大，一时半会儿空不出档期。不过，协商过后，提议由他手下的词曲作家给浅香唯供曲——

    当然，曲子送过去，是留下还是退货，就看那边相不相得中。

    至于南野阳子，也继续回去完成事务所安排的工作。

    而合约的问题，还是悬在那里。那一天，岩桥慎一问了她关于都仓俊一以她的名义去投资的各种细节，南野阳子不知道他打算怎么做。

    心里不是没有对他的期望，想着岩桥慎一真的能拉她一把。可是，另一方面，又觉得，即使他什么也不做，自己也不会因此而遗憾、失望。

    就像是明明因为这张企划专辑被反过来胁迫，也选择不告诉岩桥慎一那样。

    这个年轻偶像，就是这么天真。

    ……

    三个女孩圆满杀青，另一边，BOLAN跟藤彩子的进度，在双方都进入角色以后，也顺利进行下去。

    而后，还有DREAMS COME TRUE跟八代亚纪的合作，要唱的歌在这期间也确定了下来。

    最后定下来的曲子，是美和酱跟中村兄合作写出来的。

    准确来说，是美和酱哼出来了一段旋律以后，再由中村兄在这个基础上创作补全。而后，再由美和酱填歌词。

    这样的创作流程，说给八代亚纪那边听，倒让对方感到不可思议。

    不过，在成功做出了这首合作曲以后，岩桥慎一和中村兄倒是不约而同，都松了口气。中村兄修炼成功、能够把美和酱临时起意的灵感补全。美和酱也能运用自如的给中村兄的曲子写歌词。这样一来，乐队的路就被大大拓宽，拥有了更多的可能性。

    对一支乐队来说，最需要的就是成熟旺盛的创作能力。现在，不论是冲击顶点还是在顶点长期停留，DREAMS COME TRUE有了更强力的支撑。

    乐队现在还在巡演期，因而，一直拖着不进录音室。要不了几天，就要去美和酱的老家札幌，陪这只小狐狸衣锦还乡。

    现在，舞台和设备已经运到了札幌，寄存在仓库里，等着安装。

    倒是八代亚纪那边，收到了送去的曲子以后，先录了份试唱带送过来。到底是业界公认的一流唱功，岩桥慎一听了，在心里佩服得很。

    八代亚纪现在的唱片公司是演歌业务庞大的哥伦比亚唱片，不过，是前几年才转会过来的。在那之前，她先是在德间唱片待了十年，过后，又转到了一家叫世纪唱片的小公司。

    转换唱片公司的背景，是德间唱片负责八代亚纪业务的董事、也是她当时的男朋友从公司独立，和别人合资成立了世纪唱片，八代亚纪也跟着跳槽。

    不过，换了唱片公司的八代亚纪销量不佳，跟男朋友的关系也开始不和。

    过后，八代亚纪跟男朋友分手，而她交到的新男朋友，是出吕组三代目田冈一雄的儿子，一条黑漆漆的粗壮大腿。

    借着新男朋友的力量，八代亚纪得到演歌女王美空云雀的帮助——美空云雀是田冈一雄的义女，在她的引荐下转会哥伦比亚，前男友的世纪唱片也因为没了这棵最大的摇钱树宣布破产。

    而在换了男朋友和唱片公司的同时，八代亚纪也从原来的事务所独立，成立了自己的个人事务所。

    不用说，会成立个人事务所，跟音协之间那个“不接受非圆满解约的艺人”的协定有着莫大关系。

    在独立之初，八代亚纪也曾被音协孤立，不过，因为靠山够硬，还是顺利挺了过来，现在照样在业界风生水起。

    看业界前辈们的独立之路，要想从原来的事务所独立，要么得有强硬的靠山，要么得有相当的实力抗得过包围网。

    要么，就得考虑，是不是不再唱歌。

