
　　听到星光小蛇巴卡的话，张岳一愣。

　　他不说张岳都忘记自己还得积攒神国晋级主神国的原料。

　　“我怎么把这个事忘了？”张岳笑着说道。

　　“神国晋级主神国，不用准备太多的材料，只要准备的材料质量好就可以。”星光小蛇巴卡说道。

　　“怎么算质量好？”张岳好奇地问道。

　　“硬度柔性容量，能量的兼容性和传导性，还有……”星光小蛇巴卡说了一堆张岳听不懂的名词。

　　“这些你不用记，遇到了我会跟你说。”

　　“也不用太着急，如果实在找不到原料用，这个也可以让你神国晋级为主神国。”星光小蛇巴卡说道。

　　“那全国的质量不高怎么办？”在张佑的想法中，要用自然要用最好的。

　　“这个倒不用，成为主人之后，那神国对你的辅助已经不是太大了，你可以先晋级主神，随后再慢慢建立你的神国，因为你的生活根基已经无比雄厚，哪怕晋级为主神国也提升不了太多了。”星光小蛇巴卡说道。

　　听到这里张岳点了点头，表示自己明白了。

　　“好了，这个重型能量宇宙已经吸收完毕，我们再次起程吧。”星光小蛇巴卡，精神抖擞的说道。

　　吸收了一个中型能量宇宙，已经把他撑得饱饱的，好长时间都不用修炼。

　　“那我们出发吧，看看有没有属于我的奇遇。”张岳笑着说道。

　　“奇遇还是会有的，但是你什么时间遇到，那就说不一定了。”星光小蛇巴卡笑着说道。

　　“时间无限，我可以慢慢等。”

　　张岳经过星光小蛇巴卡那一番话的劝说后，心态已经恢复了平和。

　　最后他想了想也是，人族那里但凡有自己的分身在，出不了什么大问题。

　　自己家人身上都有自己的地魂分身，哪怕主神来袭，张岳也有把握，带着家人逃过此劫。

　　再说，现在诸天世界所有种族都会给自己一点面子。

　　那妖界的主神真的要袭击自己的家人，恐怕不用自己的地魂分身出手，光是那片区域所在的神王，就直接能把他们泯灭。

　　根据上面的条件，张岳当真想不出自己为什么要急着晋级主神。

　　“这就对了，心态要好，要不然如何享受以后那永恒的寿命。”星光小蛇巴卡笑着说道。

　　神王级别的飞船继续按照原定的航线飞行，星光小蛇巴卡和张岳一边聊天一边观察着宇宙。

　　“巴卡，我在宇宙海中航行这么多年，为什么没有碰见其余的异族。”张岳有些疑惑地问答。

　　“你当宇宙海是好闯的吗？你是由我做向导，外加上以前我的秘法辅助，所以前期能安然无恙地在宇宙海中航行。”

　　“要是没有向导，哪怕是主神，也会轻易在宇宙海中迷失。”星光小蛇巴卡说道。

　　“你以前不是说主神就可以遨游宇宙海了吗？”张岳笑着问道。

　　“能是能，但是他真跑远了能回来吗？”

　　“在摸不清宇宙海运行规律之前，要是敢离开自己的宇宙稍微远点，那99%都会迷失在宇宙海中。”星光小蛇巴卡说道。

　　张岳想了想还真是这样，每次回去的时候，星光小蛇巴卡都会为他指明回去的方向。

　　“要不然谁都可以闯荡宇宙海，那神源不早就烂大街了吗？”

　　“要不然你以为每去一个文明种族，你为什么可以大肆的采购？还不是占了航行宇宙海的光，得到主神的所有收藏，击杀丧尸主神，获得整个小宇宙的宝物。”

　　“光这些东西，哪怕是放在大唐仙庭，至少比他那边10位主神加起来的资产要多。”星光小蛇巴卡说道。

　　“哈哈，说到这，那我得好好表扬你一下，要是没有你，恐怕我连儿子的彩礼都凑不齐。”张岳突然想到这一点，哈哈笑了起来。

　　“要是没有我，光是去大唐仙庭这一步，就能把你难住。”星光小蛇把卡得意地说道。

　　“不过不得不说，这一片区域的宇宙密度当真是大。”

　　“不像我以前饥一顿饱一顿的。”星光小蛇巴卡笑着说道。

　　就在这时候，一道流光突然从神王级别飞船旁边掠过。

　　张岳一惊，对着星光小蛇巴卡问道：“这是什么东西？”

　　“这是一种流光兽，没什么用处只有一个好看。”星光小蛇巴卡随口说道。

　　“这流光兽当真是一点用都没有吗？”穿越有些疑惑的问道。

　　“要说用处吧，也不是没有，就是速度够快，如果你抓一只当坐骑的话，那比你这神王级别飞船的速度要快得多。”

　　“但是古往今来，能驯服流光兽的也只有超脱级别强者，但是流光兽的速度在超脱级别眼中，已经算是慢的了。”

　　“留之无用，弃之可惜，而且一旦流光兽认主，只能搭乘你一人。”星光小蛇巴卡说道。

　　张岳看一下远处的那道流光，有些神往的说道：“有一个这样的坐骑也是很不错的。”

　　“这个你就不要想了，光是这个速度你就追不上，再说流光兽极其难以抓捕，他们对空间极其敏感。”

　　“只要稍微感受到一丝危险，他们会立即空间传送。”星光小蛇巴卡说道。

　　“可惜了。”张岳说道。

　　就在这时候，又有四五道流光从神王级别飞船掠过，向着先前那第1道流光的方向飞去。

　　“他们是群居的吗？”张岳有些疑惑地问道。

　　“不要说话，全力把神王级别飞船隐藏起来，也不要动，停止在一个位置上。”星光小蛇巴卡突然惊恐地说道。

　　张岳没有多问，直接让飞船停下来启动了最高级别的隐藏功能。

　　看着紧张的星光小蛇巴卡，张岳也有一些紧张。

　　能让星光小蛇巴卡紧张的东西，张岳见过几个。

　　但每一个，都代表着无比的危险。

　　飞船停止之后，张岳和星光小蛇巴卡在飞船的观景框静静地看着那暗黑的宇宙海。

　　随后远处突然亮起数百道流光，同时向刚才的方向飞去。

　　张岳彤这些流光兽的阵型上感受到了一丝紧张。

　　他刚想说话又被星光小蛇巴卡支持住了。

　　随后，张岳听到一声震耳欲聋的吼声。

　　一只张岳无法描述的异兽，向着那群流光兽追去，速度还要快上那么一两分。

　　一种恐怖的感觉出现在张岳的脑海中，他的身体开始克制不住的战栗，同时双腿竟然有些腿软。

　　那无法描述的异兽，从神王级别飞船越过之后，张岳刚想说话但又被星光小蛇把卡制止。

　　这样一直持续了10天时间，星光小蛇巴卡才开口说话。

　　“既然是宇宙海级别的梦魇兽！”星光小蛇巴卡有些惊恐地说道。

　　“这个梦魇兽有什么厉害之处？”张岳好奇地问道，同时全身开始放松。

　　“很厉害，他是宇宙巨兽，不，他是整个宇宙海所有异兽的克星。”

　　“只要被他盯上，那就无法逃脱。”

　　“他会先啃食你的灵魂再啃食你的肉体。”

　　“这还不是最恐怖的地方，但凡被他吞噬在了的灵魂，都会被送往一个梦魇地狱的地方，在那里，每天生不如死，能自杀就是一种很幸运。”星光小蛇把卡说道，眼神中带有恐惧之色。

　　“当真是恐怖。”张岳惊叹说道。

　　“巴卡，看你的样子仿佛是经历过一般。”张岳好奇地问道。

　　“我倒是没有经历过，但是别的星空巨兽经历过，他把那种感受跟我们分享了一遍，当真是不愿意回想起那种感觉。”星光小蛇把卡说道。

　　“当初那只星空巨兽也是好运，所主要吞噬的能量刚好与那梦魇兽差不多，进入到梦魇地狱之后，最后受尽千难万险，最终是逃了出来。”

　　“但是逃出来之后，那星空巨兽变成了疯子，最后被放牧人轻易抓住。”星光小蛇巴卡说道。

　　“那怎么办，那流光兽，飞的方向刚好是我们预定的航线。”张岳问道。

　　“当然是换个地方，万一被那梦魇兽盯上，你我都逃不掉。”星光小蛇巴卡说道。

　　张岳点了点头，随即让。神王级别飞船换了一个方向继续航行。

　　“当真是有惊无险，要是那梦魇兽只追着一两只流光兽的话，咱们说不定就完蛋了。”星光小蛇巴卡有些惊魂未定地说道。

　　“巴卡，在你巅峰时期能抵御这个梦魇兽吗？”张岳问道。

　　星光小蛇巴卡摇摇头说道：“不能，说是克星，这个名字不是白叫的，哪怕是巅峰时期的我，看到这玩意儿，也得付出巨大的代价躲过。”

　　“宇宙海中竟然还有如此恐怖的生物。”张岳说道，感觉今天又长见识了。

　　“怎么没有听你以前说过？这难道是被封印的那一篇记忆吗？”张岳问道。

　　“对，场景记忆触发了，要不是看见这么多流光兽，我也想不起有梦魇兽这一回事。”星光小蛇巴卡说道。

　　“在我的记忆深处，感觉整个宇宙还有很多类似的异兽，以星龙巨兽为食的那种。”星光小蛇巴卡说道。

　　“那全知掌控者，管不管这个玩意儿？”

　　“就如同你们不能进入内部区域太多。”张岳好奇地问道。

　　星光小蛇巴卡摇摇头。

　　“这梦魇兽除了不能进入核心区域以外，其他的地方爱去哪里就去哪里，全知掌控者甚至还鼓励这梦魇兽，猎杀那星空巨兽。”

　　“那他和宇宙海虫族比起来怎么样？”张岳问道。

　　“梦魇兽是宇宙海虫族的克星，但是当宇宙还充足，凝聚成大规模后，哪怕是梦魇兽也会没有办法。”

　　“梦魇兽一般独行，除了交配时候会出现两只成对以外，其余时间都是单个出现。”

　　“如果你要是发现三只梦魇兽在一起的话，什么都不要想，抓紧逃离这个地方，用最快的速度。”星光小蛇巴卡劝解说道。

　　“不会又是有什么恐怖的东西在追他们吧？”张岳猜测说道。

　　“没有，一旦三只魔眼兽聚集在一起，那区域可能就会出现顶级超脱级别星空巨兽，这不是关键。”

　　“关键的是他们战斗的余波，会散发出一种奇异的力量，会直接把你迷惑，让你把所有的本源之力都献出去。”星光小蛇巴卡说道。

　　“原来如此，这梦魇兽当真是恐怖。”张岳说道。

　　神王级别飞船换了个位置，开始继续航行。

　　张岳让星光小蛇巴卡寻找宇宙，自己则是盘坐起来修炼。

　　100年过后，正在修炼的张岳睁开了眼睛。

　　“还没有碰到别的宇宙吗？”张岳有些疑惑问道，他怀疑自己的并且在遇到那个中型能量宇宙的时候，用光了。

　　“没有，淡定，这才100年，你安心修炼就行了。”星光小蛇巴卡说道。

　　“修炼修炼不出个什么头绪来，真神巅峰已经到了瓶颈，想要再次顿悟，除非遇到主神级别的机缘。”张岳看着窗外那黑暗无边的宇宙海说道。

　　“看来你真的是遇到瓶颈了，现在你有两种选择，一是继续修炼，二就是寻找奇遇。”

　　“反正看起来也不想再修炼了，一起陪我在宇宙海中找宇宙吧。”星光小蛇巴卡笑着说道，他表现十分的淡定。

　　“找就找呗，话说你开着雷眼数比我强数倍，我在旁边陪你聊天得了。”张岳笑着说道。

　　“陪我聊天你还不如去看看你小子在大唐仙庭怎么样了？”星光小蛇巴卡说道。

　　“还能怎么样？他们小两口带着一部分军队，接了大唐的开辟任务，正在宇宙海中开疆拓土呢。”张岳笑着说道。

　　张岳也不是全身心投入修炼，有时候会醒来，把意识转移到别的精神分身中，跟别人聊天。

　　“在宇宙海中开疆拓土，那可是个辛苦的活呀。”星光小蛇巴卡说道。

　　“这有什么辛苦的，就跟现在一般，再说一句我的地魂分身在，一切皆安然无恙。”张岳笑着说道。

　　“不过大唐的先锋军，辰儿给我讲了，讲他们的配置，的确很厉害。”

　　“他们最低级别的也是主神级别飞船，一军就是一飞船。”

　　“现在他们小两口坐了一艘主神级别飞船又招揽了一位大唐仙庭的消散主神。”

　　“这样的级别遇到一般的宇宙也能解决了。”

　　“如果真的遇到非大族的大型文明宇宙，他们可以直接向大唐仙庭发送消息，请动超脱级别强者降临，那大型宇宙所有的收益，他们能获得两成。”

　　“如果是自己开发，可以获得8成，剩下的两成是要交税的。”张岳笑着说道。

　　这种类似的经历让他想起了刚毕业，开荒碎片世界的事，当时他是迟钝者，也是个香肘肘。

　　“你说我儿子最后能不能成为神王的存在？”张岳问道。

　　“若非有大机遇，很难。”星光小蛇巴卡说道。

　　“大机遇什么算是大机遇？”张岳问道。

　　“大机遇就是你得到的法则之海，要不然就是得到全知掌控者的指点。”

　　“遇到奇异宇宙，以自身与宇宙融合，最后晋级为神王。”

　　“遇到神王级别的共生异兽与你儿子签订契约。”

　　“类似的种种还有很多，但是都很难遇到。”

　　“你能得到全知掌控者留下来的法则之海，已经是万幸中的万幸了。”星光小蛇巴卡说道。

　　“感觉你说的这些都好难，有没有再简单一点的方法。”张岳问道。

　　“那当然有，你把你的法则之海给你儿子不就得了吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“他的资质晋级神王非常非常困难，但你不一样，只需要时间，未来你有大概率几率晋级神王？”星光小蛇巴卡说道。

　　“把法则之海给辰儿！”张岳摸着下巴说道。

　　“先不要想这些事情了，等你晋级主神之后再说别的事情。”

　　“等你晋级主神之后，可以去那宇宙海核心去长长见识，在那里说不定能买到晋级神王的东西。”星光小蛇巴卡说道。

　　“宇宙海核心区，神主可以进去吗？”

　　“能让人晋级神王的东西可以买到？”张岳震惊说道，今天他又多了个知识点。

　　“你要去的话最好有超脱级别强者把带着你，要不然容易被那些大族抓走，做他们族的奴隶。”星光小蛇巴卡笑着说道。

　　“这种事情你怎么知道？当初你那些小伙伴中，有人去过宇宙海核心区域吗？”张岳问道。

　　“你别说还真有，要不然我怎么知道得这么清楚。”

　　“当成一位星空巨兽，为了填饱肚子，就当了核心区域，一大族超脱级别强者的宠物。”

　　“那超脱级别强者经常领着他在核心区域。”星光小蛇巴卡说道。

　　“宇宙海核心区是什么样子的？”张岳有些向往的说道。

　　“也没有什么太特殊的地方，法则能量多了点，遇见的强者多了点。”

　　“如果有幸还可以在核心区域见到全知掌控者。”

　　“那种级别的强者，你光是看一眼就会受益无穷。”星光小蛇巴卡说道。

　　就在这时候，星光小蛇巴卡突然让张岳把飞船停了下来。

　　“前面有人在战斗，是超脱级别的，我们绕路吧。”星光小蛇巴卡说道。

　　“超脱级别强者的战斗！”张岳惊讶说道。

　　“别想着观战的事，除非想找死，赶紧走，坐山观虎斗，容易变成他们的口粮。”星光小蛇巴卡快速说道。

　　“明白。”张岳点了点头，让神王级别飞船按照星光小蛇巴卡指的方向绕路。

　　“巴卡，你说超脱级别强者的战斗是什么样子的？”张岳好奇地问道。

　　“没啥意思，到达了那种级别，已经是万古不灭的存在，他们已经在宇宙海中留下了烙印，除了不开眼去招惹全知掌控者，即使战斗死亡，过段时间也会复活。”星光小蛇巴卡说道。

　　“他们的战斗，更像是一种规则的对抗。”

　　“他们言出法随，制定各种规则，用于相互对抗。”

　　“更有甚者可以改变，对于这片宇宙海区域的法则。”星光小蛇巴卡说道。

　　就在这时候，一道奇异的光波掠过。

　　张岳和星光小蛇巴卡都惊恐地发现，自己的等级由真神变为了凡人。

　　一人一蛇相互对视一眼。

　　张岳读懂了星光小蛇巴卡眼神的意思，不要抵抗，乖乖的。

　　“这里还有一艘神王级别飞船，有意思，差点瞒过我的感知。”

　　仿佛如法则本源的声音响起，张岳瞬间明白了其中的意思。

　　“拜见前辈，晚辈无意中来到此处，打扰了前辈，请见谅。”张岳恭敬地说道。

　　同时张岳心中在祈祷着，千万不要是人族敌对势力，千万不要是人族敌对势力。

　　一道虚影凝聚在张岳眼前。

　　“人族，我在那人族之中还有三两好友。”

　　“既然碰见了同族，我就放你一马。”

　　凝聚在张岳前边的虚影。

　　是一位眼中带着奇异神采，如人族一般的人。

　　“多谢前辈。”张岳赶紧说道，同时心中松了口气。

　　这时候那一道虚影又把目光投向了星光小蛇巴卡。

　　“星空巨兽，还是一只从宇宙监狱中逃出来的星空巨兽，不过你很聪明，知道跟眼前的人签订契约，要不然你就成了我的收藏物了。”超脱级别强者笑着说道。

　　“人族，快速离去，要不然被我那敌人发现就不好说了。”虚影说完便消失不见了。

　　虚影消失之后，张岳和星光小蛇巴卡全部恢复了实力。

　　“走，快点走。”星光小蛇把卡催促说道

　　神王级别飞船朝着星光小蛇巴卡所指方向足足航行的一年时间。

　　这一人一蛇才敢交流。

　　“巴卡那超脱级别强者是哪一组的？”张岳好奇地问道。

　　“魔眼一族，有全知掌控者级别存在的，超级文明种族。”

　　“算是对人族比较友善的一组吧。”星光小蛇巴卡说道。

　　“魔眼一族吗。”张岳喃喃说道。

　　在他被控制那一刻，他才感觉到了自己的渺小。

　　在他被那超脱级别强者控制的时候，他感觉自己又成了一只蚂蚁，捏不捏死全在超脱级别强者的一念之间。

　　“这种感觉我再也不想体会了。”张岳心有余悸的说道。

　　“这一次碰上是咱们运气好，你以为每次都可以碰到超脱级别强者吗？”星光小蛇巴卡笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第四百八十章 魔眼一族免费阅读。https://xs.23sk.com 