    “王爷，末将也没有什么好办法，官兵的火器实在是太厉害了，不过末将觉得，这东西官兵到底有多少。”王海川似乎有些语无伦次。

    朱磐烒有点生气，可稍微一琢磨就明白了王海川的意思。官兵的火器是厉害，威力大，射程远，看上去似乎根本没有破解的办法。

    可这东西毕竟是消耗品，官兵就算准备的再充足，他们有多少存货呢！

    想明白这一点，朱磐烒登时来了精神，“来人，请郑老。”

    “草民参见王爷。”郑淮来到朱磐烒近前抱拳道。

    “郑老不必客气，你现在是本王的盟友，大家都是为了匡扶社稷，不必多礼。”朱磐烒强忍着怒火说道。

    他原本是给郑淮封了官的，但是郑淮却坚持不接受，只是让他孙子接受了一个大军参赞的职务，这让朱磐烒很不满，他觉得郑淮这是给自己留后路！

    其实朱磐烒是误会郑淮了，郑淮之所以不接受朱磐烒的封官，不是因为想给自己留后路，因为他知道，除非这次他们成功，否则他们在大明根本没有什么后路了！

    他不接受的原因是朱磐烒给他封的官实在太大了，宁王府相国！第一这是有违祖制，朱元璋连朝廷的宰相都取消了，你一个藩王还立什么宰相，你不是说为了维护祖制吗！

    其次他自己明白，现在宁王手下的人，对他还是充满了戒心的，毕竟宁王手下都是些寒门子弟，甚至有些还是强盗山贼出身。

    这些人对他这种世家大族的人很抵触，双方都是看对方极为不顺眼。他接受了这个位置，那势必会造成双方的不和，如果是平时也就算了。

    但这种时候，是需要大家齐心协力的时候，根本容不得半点差池。

    第三他现在岁数大了，如果接受朱磐烒的册封，那势必会影响郑晨良。如果他们成功了，郑晨良就只会是他郑淮的孙子，到时候只能在他的影响下继承郑家。

    既然他准备吧郑晨良培养成自己的接班人，那他就会不遗余力地给郑晨良创造机会，当然一切都是以安全为首。

    郑淮这次难得滴替别人考虑一把，还被人误会了，不知道郑淮知道之后，会不会气哭了。

    “现在宁贼火器实在太厉害，郑老有什么妙计破解？”朱磐烒一脸真诚地问道。

    郑淮心里一阵腻味，这个朱磐烒还真是眼里不揉沙子，当初了表示诚意，郑淮不仅给朱磐烒带来了江南士绅的支持，还有钱粮、武器、马匹这些实实在在的东西。

    最重要的是，郑淮还带来了士绅组建的一支三万人的队伍！这支队伍里还有一千人的骑兵！

    当时朱磐烒就被惊讶到了，要知道，江南士绅已经被楚宁压得喘不过气来了，可就是这样，他们竟然还能再这么短的时间里组建出这样一支队伍。

    这不是小孩子过家家，是要真刀真枪玩命的活，虽然那些人和宁王的军队比起来差了不少，但是考虑到他们组建的方式、训练的程度，已经这么短的时间。

    怪不得楚宁疯了一样打压这些世家呢。

    如果没有楚宁的打压，朱磐烒觉得他们组建一支十万或者更多军队根本不是什么问题！

    这里不是京城，不是北方边疆，这里是风调雨顺的江南，是读书人的窝子，他们竟然在这种地方随随便便一出手，就是能拿出这么多人来，可见他们已经膨胀到了什么程度！

    虽然这些人现在是朱磐烒的力量，但是出于统治者的谨慎和防备心理，朱磐烒心里对郑淮，或者说对整个士绅集团，有了防备之心。

    “军旅之事草民不甚了了，王爷手下能人众多，自然有破解之道。”郑淮说的是实话，他确实不知道该怎么办，他刚刚在后边也看到了。

    再次之前，他还真没见过官兵战斗，毕竟当初在应天的时候，除了偶尔楚宁发火放上几枪，他们根本没有机会接触到京营，跟不要说这些禁军了。

    再说郑淮一直秉承着孟子的话，“劳心者治人劳力者治于人”，他觉得自己是劳心者，那些军士不过是只懂得厮杀的丘八，在郑淮眼中甚至比不上那些农夫百姓。

    如果有需要，只要自己拿出足够的钱财，那些只知道厮杀的丘八，就会老老实实匍匐在自己脚下。

    正因为如此，郑淮根本没有过多关注军队，当然还有一个更重要的原因，那就是军改之后，应天的京营实行封闭是管理，一般人很少能接触到他们。

    尤其是那些被楚宁列为危险人物的人，比如江南的七大家族！

    “刚刚海川倒是提醒了本王，禁军的火器虽然厉害，但是对伸手矫健的江湖异士却威胁不大，郑老手中能人众多，可否......”朱磐烒说道这看了看郑淮。

    “王爷此言差异，当初草民带来的人马，都是诚心诚意效忠王爷，他们现在就是王爷的人，王爷有什么吩咐尽管直接安排就是。”郑淮一脸慷慨地说道。

    其实在内心了郑淮都快鄙视死朱磐烒了，自己带来的不过三万人，这已经是他郑淮，或者说江南士绅目前的极限了，毕竟造反这种事，不是逼不得已，谁也不会干的。

    所以就是这三万人，还是郑淮费了九牛二虎之力才凑出来，就是这点人马，朱磐烒都不放心，真是太没有心胸了。

    不过郑淮是什么人，他自然知道朱磐烒的意思，无非是拿自己带来的这些人去当炮灰。

    除了心里对朱磐烒的心胸不满，其实郑淮对那些人马根本没放在心上，在郑淮看来，那些本来就是送给朱磐烒的‘礼物’，他们靠的是头脑，不是武力。

    只要他们想，随时能在江南地区组建一支更大装备更精良的军队！

    这就是世家的底蕴，也是他们的自信，但是更是他们的无知！

    所以郑淮除了心理不舒服之外，并不在乎那是所谓的军队，现在朱磐烒提出来，他自然满口答应。

    “王爷，有什么吩咐直接下令即可，老朽自然没有意见。”郑淮面无表情地说道。

    朱磐烒自当是没看到，在他心中已经有了计较，在自己稳定住局势之后，肯定会对这些世家收拾一遍，不然自己岂不是成了傀儡。

    “来人，传令左卫营、右哨营、左奔营继续进攻！虎贲营压阵！”

