    “发生了什么事情……”

    “是禁地的方向……”

    无极界五大极域之中的中极地域突然风云变色，日月无光，一股恐怖的气息席卷了整个东极。

    无数修士惶恐，无数强者颤栗，无数生灵惊惧。

    中极地域，一处无尽岁月以来就已经封闭的禁地，突然就出现在了所有人的眼前，传说之中的那个最古老，最强大的家族，要出世了吗？

    一时之间，整个中极地域炸锅了。

    无数闭关的老古董纷纷坐不住了，都跳了出来。

    “卧槽，那不是中极刀尊聂无天吗？”

    “他不是在万载前，与中极剑魔独孤一剑一战，与剑魔同归于尽了吗？”

    “你看，那位像不像是剑魔独孤一剑？”

    “哎，传言不可信啊！”

    “……”

    一些曾经名动中极的强者，再次出世。

    那些被逐渐遗忘的强者，虽然消失了无尽岁月，但是再次回归，却是谁都不知道他们强大到了什么程度。

    “今日，古家入世！”

    随着一声苍老的声音从荒古禁地之中传出，中极震动。

    “竟然是古家……”

    “古家不是早已在黑暗动乱前就已经彻底消失了吗？”

    “想不到这个荒古家族竟然躲在荒古禁地之中。”

    中极各大势力全都懵了。

    这个荒古家族，曾经强大到令整个无极界都颤抖的地步啊，几乎就以一族之力一统无极界，成为整个无极界的主宰了。

    但是后来不知道什么原因，这个强盛到了极点的修炼家族突然就没落了，而且很快就消失了。

    没有人知道当年发生了什么事情。

    没有人知道古家为何消失。

    但是这不是重点，重点是这个荒古家族又重新出世了，重点是，这个荒古家族是不是还是还拥有令无极界都颤抖的力量。

    中极地域的所有势力都知道，他们麻烦大了。

    荒古家族古家出世的消息直接从中极地域传了开来，很快，其他四大极域的势力也都得知了这个消息。

    一时之间，整个无极界的气氛都变了，所有强者都嗅到了山雨欲来的气息。

    而此时，古飞正在东极秘境之中闭关，他要炼化掉身上的天鼎炼魔大阵，要不然，他种种武道神通都施展不了。

    这天鼎炼魔大阵可是那五极帝尊在全盛时期布下的帝极级的大阵，为的就是想要暗算灭绝魔帝，坑死灭绝魔帝。

    很显然，五极帝尊成功了。

    不过，他也低估了灭绝魔帝，这家伙拼起命来，那可是一个猛。

    但是灭绝魔帝最后还是落得魔体被天鼎炼魔大阵炼成渣渣，元神被封印的下场。

    然而，这天鼎炼魔大阵也受到了莫大的冲击，几乎半毁，但是依旧威力惊人。

    连古飞都一时之间破不了这座直接烙印在他体内的大阵。

    这个时候，东极秘境之中，强者云集，都在等着古飞出关。

    古飞在那五极小天地崩毁前的那一刹那，将那九首天龙，白猿，还有一头火凤带了出来。

    这三大神兽强悍无比，那九首天龙虽然不是无极境，但是战力却是比东极秘境之中的五皇强得多。

    圣境在九首天龙面前，简直就是点心。

    那白猿与火凤的实力与东极秘境五皇差不多。

    古飞收的手下越来越多了。

    但是，他并不知道外面已经翻天覆地了，随着荒古家族古家的出世，整个无极界立时便出现了微妙的变化。

    东极神城出世，然后就是荒古家族古家出世，有人已经感应到了两者之间的微妙联系。

    这个在荒古就已经强大到令整个无极界颤抖的强大修炼家族到底为何出世，没人知道。

    而这一天，东极东月皇朝，一名白衣男子直接出现在了东月皇朝的皇城之中，然后来到长生客栈前。

    “先生，这里是禁地，请你离开。”

    守门的是金阳圣地的一名弟子，天境的修为。

    天境守门，这在以往，在这东月皇朝的皇都，是不敢想象的事情。

    要知道，天境，在东月皇朝已经算是属于高手了，东月皇朝的一些久经沙场的战将，也大多都是地境，天境的修为而已。

    但是现在，东极皇朝都城之中简直就成了东极各大一流势力的强者的大本营了。

    东极近半数的圣境大佬都聚在了这里，天天去和那些被古飞封印起来的异魔打架。

    这些东极圣境大佬的修为竟然提升不小，这让这些家伙都高兴坏了。

    要知道，修为到了他们这个境界，提升的很慢，有人从圣境初阶突破到圣境中阶，便花了数万年。

    有人甚至一直卡在圣境初阶，万年毫无寸进。

    修为越高，修为提升的越慢，这是整个修炼界的共识，是每一个修士都知道的事情。

    这些圣境大佬们从不愿进入封印和异魔拼命，到争着抢着去与异魔拼命，这却是让王战始料不及。

    作为古飞在无极界收的第一个弟子，王战无疑是走了狗屎运了。

    要知道，古飞纵横万界，收的徒弟却是不多。

    此时，长生客栈大门外，白衣青年抬头向楼上望去，根本没有理会守门的金阳圣子的弟子。

    金阳圣地的弟子脸色一变。

    “这里是禁地，请你离开，要不然我可是要动手了。”

    金阳圣地的弟子冷冷道。

    自从他们的少主王战掌管东月皇都之后，从来没有人敢来长生客栈闹事，就算是东月皇主要来长生客栈，也得老老实实的在门口等着，递上拜帖。

    至于见不见，还要看少主王战愿不愿意见。

    白衣青年伸出右手，向着金阳圣地的弟子轻轻一弹。

    那名金阳圣地的弟子立时便倒飞了出去，直接砸进了长生客栈里面，里面顿时一阵乱响。

    “你是谁，吃了龙心还是凤胆了，竟然敢来这里撒野。”

    “也不看看这里是什么地方。”

    只见人影闪动，数人从长生客栈之中冲了出来，直接将白衣青年包围了起来。

    “哼，一群蝼蚁而已。”

    白衣青年冷峻的脸上露出了一丝笑意。

    “什么，说我们是蝼蚁？”

    为首一名紫衣青年闻言顿时大怒。

    他乃紫阳圣地的圣子吴峰。?

