
            

                    ：[]
                ！！

            
                那叫大罗的中年男子声音戛然而止，因为剑已至。

    大罗神色不变，朝后微微退了一小步，然后他右手摊了开来，紧接着，一根漆黑色长棒出现在了他手中。转瞬，其右手紧握长棒猛地朝前就是一刺。

    这一刺，那长棒直接顶在了杨叶那柄剑的剑尖之上。

    铛！

    一道刺耳的尖锐声在场中响彻而起。

    两人所爆发出来的强大力量直接让得两人各自朝后不断暴退，而就在这时，那大罗手中的黑色长棒突然化作一道黑光冲天而起，转瞬，一道黑色光柱朝着杨叶碾压而去。

    杨叶朝后退了一步，双手摊开，掌心内，两柄剑悬浮，与此同时，在他身体之中，出现了一柄虚幻的大剑。

    一心三用！

    杨叶右脚猛地一跺虚空，刹那间，三道剑光电射而出。

    而这时，那道黑光已至，直接将杨叶这三道剑光给包裹了起来，但是下一刻，那三道剑光便是直接将那道黑光撕裂开来，三道剑光速度不减，瞬间至那大罗面前。

    强大的剑气直接让得那大罗周围的空间被撕裂出一道道细小的口子，那被剑气所指的大罗此刻脸色也是有些泛白。在他眼中，前所未有的凝重。

    这三剑，接下，活；接不下，死！

    剑已至，那大罗双眼却是缓缓闭了起来，在他双眼彻底闭上的那一刻，其手中长棍猛地朝着面前就是一刺。

    大罗并没有选择防御，而是选择以命换命！

    有着丰富战斗经验的他知道，如果他撤退，必定会被杨叶压制，因为那时的他，气势弱了。两人对战，很多时候讲的就是一个气势。他退，气势必弱。

    气势一旦弱了，将可能会被压制。所以，那大罗直接选以命换命，当然，他不是真的想以命换命，而是像用这种方法逼退的杨叶回守，只要杨叶回守，他就能够反压制！

    这一招，他曾经屡试不爽。

    然而可惜的是，他遇到了杨叶。以命换命？杨叶巴不得对手这样做！

    杨叶的三柄剑速度依旧不减，而见到这一幕，那大罗眼瞳骤然一缩，他知道自己这一次估计错误了。但是这一刻，他已经无法在躲闪了。

    嗤嗤！

    随着两道肉体被撕裂的声音响起，场中安静了下来。

    三息后，杨叶转身离去。

    在杨叶胸前，有一个血窟窿，刚才那大罗的一棍直接将他胸前给捅穿，而杨叶的三柄剑也插入了那大罗的身体之中。他杨叶肉身强悍，还有鸿蒙紫气，这一棍虽然重伤了他，但是却不致命。

    而那大罗就没有这么好的运气了，三柄剑刚入大罗体内，强大的剑气就直接将那大罗体内生机粉碎湮灭。

    就在这时，杨叶突然停了下来，然后他转身走回到了那大罗的面前。他打量了一眼那大罗，然后将其尸体收了起来。

    炼制剑奴！

    一名大禅境强者的剑奴还是非常有用的。

    半个时辰后，杨叶已经将那大罗炼制成了剑奴。

    原地，杨叶扫了一眼四周，他嘴角微掀，泛起了一抹冰冷的笑容。他知道，眼前这个大罗，不是第一个，也不会是最后一个。不过他无所谓，现在的他，孤身一人，谁都不虚！

    别说一个大禅境，圣人他都不惧！

    收回思绪，杨叶身形一颤，消失在了远处。

    茫茫星河之中，杨叶御剑疾梭。那史前人给他的四副星空图，四副星空图，代表四个世界，而他现在，要去的是一个名为‘雾’的世界。

    这个名字有点奇怪，不过，想想是史前人命名的他也就释然了。

    走着走着，杨叶突然发现，这星空图之中所记载的路线与他现在走的路线丝毫不差！

    一点都不差！

    似是想到什么，杨叶神色渐渐凝重了起来。过了许久，杨叶摇头一笑，“管那么多做什么，做好自己的事便可以了！”

    说完，杨叶速度加快。

    一天后，杨叶停了下来。

    杨叶扫了一眼四周，此刻，他终于明白这颗星球为何叫‘雾’了。在他视线之中，全部飘荡着白色的雾气。应该说，这整颗星球都飘荡着白色的雾气！

    全部是雾！

    “怎么找那灵？”杨叶眉头皱了起来。

    突然，杨叶眼睛一亮，他想到了一个家伙。

    小白！

    对方既然是灵，那肯定逃不过小白的鼻子。要知道，小白对这种天地灵物都是有着天然的克制的，而且，她鼻子很厉害，这种灵物绝对逃不过她的鼻子！

    不过，杨叶并没有立即就将那小白叫出来，要知道，那邪物可能还在身后。

    邪物！

    想到这玩意，杨叶突然发现一点，对方不就是喜欢吃这种天地神兽与天地灵物吗？

    如果找到那什么灵，岂不是在给这邪物做嫁妆？

    “找你的！”

    就在这时，一道声音突然在杨叶身后响起。

    杨叶神色一凛，这家伙果然还在他身后。

    这时，那邪物又道：“我对你体内那白色灵主，还有这些天地灵物没有兴趣，不会吞噬她们。因为吞噬她们，会让某位不高兴，所以，你不用担心她们！”

    “某位是谁？”杨叶突然问。

    “关你屁事！”那邪物突然道。

    杨叶满脸黑线，什么鬼，脾气这么暴躁。没有在管那邪物，他把小白叫了出来。

    杨叶胸前，一个小脑袋钻了出来，小白脑袋左右看了看，眼中滴溜溜的转。

    杨叶轻轻拍了拍小白的小脑袋，然后笑道：“快出来，没事的！”

    听到杨叶这么说，小白顿时放心了。她跳到了杨叶的肩膀上，正要蹭杨叶的脸，突然，她抬头看向远处，然后小爪轻轻指了指。

    杨叶道：“有东西？”

    小白点了点小脑袋。

    杨叶抱着小白就朝远处走去，然而，走着走着，小白的小爪又指向了右边，杨叶立即改变放心，但是很快，小白又指向左边就这样，杨叶跟着小白绕了一个圈圈。

    杨叶将小白抱在了自己面前，然后道：“小家伙，你逗我玩是不？”

    小白表情好无辜。

    很快，杨叶明白了。不是小白在玩他，而是小白指的那东西在带着他们绕圈圈。

    那东西就在这周围！

    杨叶抱着小白，轻声道：“对方在哪？”

    小白指向杨叶身后，下一刻，杨叶直接整个人消失在了原地，转瞬间，杨叶朝着自己身后狂飙了数万里。然而，他什么也没有发现。他刚一停下来，小白又指向他的身后！

    见到这一幕，杨叶脸色顿时沉了下来。

    对方的速度远超他！

    杨叶犹豫了下，然后看向小白，“你能让对方出来吗？”

    小白眨了眨眼，过了好一会，她突然看向远处，然后小爪轻轻挥了挥。

    没有动静。

    小白看向杨叶，杨叶摊了摊手，小白咧嘴一笑，然后又看向远处，小爪又轻轻招了招。

    然而，还是没有动静。

    好不给面子！

    小白突然张开了小嘴，刹那间，周围那些雾气突然朝着小白席卷而来。

    就在这时，一团青色的光团出现在了杨叶与小白的不远处。

    见到这一幕，小白顿时停了下来。

    杨叶看了一眼那青色光团，在那青色光团的后面，有一条小小的青色尾巴。

    灵！

    杨叶知道，眼前这个青色光团，应该就是这方世界的灵。至于对方为什么会出现，毫无疑问，是因为小白。小白是天地灵主，这些灵天生对她就有好感。

    不过现在看来，眼前这灵对他们颇有些戒备。

    这时，小白突然看向杨叶，然后她指了指远处那光头，接着又指了指自己。

    杨叶眉头皱了起来，“它说让你留在这里陪它玩？”

    小白点了点小脑袋。

    杨叶摇了摇头，“跟它说，这可不行，不过，它可以跟我们走。”

    小白转头看向那团青色光头，然后小爪开始挥舞了起来。

    过了一会，那团青蛇光头突然颤动了起来。

    这时，小白看向杨叶，她正要说什么，而就在这时，异变突起，在杨叶等人头顶上空，突然出现了一张巨大的金色长网，当见到这张金色长网，远处那团青色光团顿时化作一道青光消失在了不远处。

    杨叶与小白愣住。

    而就在这时，那团青色光团又回到了他们的面前，因为那张金色的大网已经将他们周围万里的空间给包围了起来，而且，那张金色的网正朝着他们这边收缩。

    “等了你这么久，终于肯现身了！”

    一道声音突然在场中响起，紧接着，一名青年男子出现在了那张网的外面，而在那青年男子身后，还有一名中年男子以及一名一老者。

    老者双手抱着剑，眉眼低垂。而那中年男子则腰配长刀，右手按在刀柄上，目光落在杨叶身上。

    那青年男子目光则是落在那团青色光团上，笑道：“雾灵，吸收了一个星球无数年而成长起来的雾灵，啧啧，难怪有些老祖都有些心动！”

    这时，那团青色光团突然飞到了小白的面前，然后小尾巴轻轻碰了碰小白的小爪子。

    小白眨了眨眼，下一刻，她小爪轻轻拍了拍那团青色光团，然后又拍了拍自己的胸膛，一副别担心，有我的意思。

    这时，那青年男子目光落在了小白身上，当看到小白时，青年男子眼睛一亮，“这是什么？我看见了什么？灵主？哈哈老天真是眷顾我。”           
            