    

    食堂钟声敲响，午饭时间到。

    下工的人陆续的往回走，李小玉和老汉儿拿上家里的饭盆，站在院外等李妈下工回来一起去吃饭。

    李父本要去叫老娘的，但被李小玉阻止，去叫还会挨骂，何苦呢？

    “老汉儿，多想想我们兄妹几人，好不好？”

    李父听了小女儿的话，不由得沉思，是啊！多想想自己的孩子！总会有人需要自己的！

    “好，老汉儿答应你，遇到什么事，就多想想你们兄妹四个！”

    李小玉见老妈回来，哪还顾得上老汉儿，飞奔上前递给她一颗从空间里拿出来的奶糖。

    “老妈，我回来了！快吃，别让人看到了。”

    李妈接过糖，想到自己身后还有人跟着，便把糖放口袋里藏好。

    “回来了就一起去吃饭，炎哥，快点！”李妈催着父女俩走快点，去晚了只有喝汤的份。

    现在的饭是一天比一天稀，菜也越来越少，各家自留地里的菜早已经拔光。现在的自留地也收归公有，不让种一根菜，吃的菜只有让小孩子去找野菜。

    斑竹林是一个丘陵地带，没山没荒地的，能找到什么野菜，现在又是冬季，就更难寻了。

    当初种在河边沙地的白菜、萝卜、卷心菜，除了卷心菜外，其他的都可以吃了，虽然没长大，但总比没有菜吃的好吧！

    菜的问题是暂时解决了，可饭却是越来越稀，这个就没办法解决了。经历过饱肚，再让人饿肚子，很多人都不能接受。

    咋办呢？队里不是收了几万斤红苕吗？李会计让食堂做饭的人，在稀饭里加红苕。

    虽然加了红苕，但总比稀的好吧，村里人的接受度还是很高的。在这种情况下，村里开始实行定量，老人一顿一大勺（一大勺，粗碗能装大半碗，老年人能吃个八分饱），壮年一勺半，小孩子半勺。

    李小玉这种年龄的也只有半勺，现在开始定量制，避免了浪费，能节约不少的粮食。但有一句话叫：木已成舟，米已成炊。

    李小玉把空间里成熟的包谷收进一号库，再种下一季。又把能收的都收入库房，她越来越有紧迫感，小河里的鱼经过空间里两倍时间的成长，已经有七八斤一条，数量也很多。

    现在这种情况，只能暂时留在空间里，到时候将一部分大鱼放入河里，要想有口吃的就看各人的运气了。

    年关将至，老鹰山的人在一个下午都回来了。一个个的瘦得只见骨头，不见肉，神形疲惫，一身邋遢样。

    刚进村的时候，以为是哪里来的乞丐，差点没把他们赶出去。

    村里人都被惊住了，拉着各自家里的人问情况，众人都摇头不语。无奈之下只好都去问队长，队长被这些人烦得不行，只得告诉他们实情。

    “炼钢失败，老鹰山现在是没吃的，没烧的，还怎么炼下去？所有的人都撤回去了。”

    “那我们的锅和刀那些铁器呢？”

    “现在全变成了铁疙瘩，在老鹰山脚下躺着。”

    “什么，怎么回这样？那我们以后怎么办？”

    “怎么办？你问我，我问谁去？都回家收拾一下，晚上在保管室集合。”李建元叹息一声往自家走，深觉当这个队长真憋屈。

    因为去老鹰山的人回来，今天晚上食堂给他们加餐，杀了村里养殖场的一头猪。现在养殖场的猪还有两头，鸡还有二十只，除此之外都被吃了。

    一群人狼吞虎咽，埋头一阵猛吃，食堂因他们回来，给他们准备的饭菜比平时多，但这还是不够他们吃，吃完后他们又盯上村里人的碗。

    村里人见他们那个猛劲，哪敢还看啊，赶紧把自己碗里的饭菜吃完，都露出一个空碗给他们看，一群人才罢休。

    这一番场景看得李小玉背上的汗不停地冒，娘啊！真要是饿急了，这些人怕是要明抢！那我岂不是很危险，更不敢做什么出格的事，到时候该咋办呢？总不能眼睁睁地看着村里人去死吧？

    李小玉抱着肩膀抖了几下，千万不能暴露自己啊，不然非得被这帮人给吃了不可。

    李父察觉到了小女儿的害怕，伸手在她头顶上摸了摸。他在内心暗下决心，到了那个时候，实在不行一家人就离开这里，他决不会把自己的孩子置于危险之中。

    队长找李会计了解队里现在的情况，李会计见队长回来了，心里不由得轻松许多。能有个人出主意，再好不过，不用事事都是他承头，担子轻松许多。

    “队里留下的粮食还够吃两个月的，除此之外还有一批红苕，可以坚持一段时间，猪只有两头，鸡还有二十只，别的就没有了。地里的庄稼都种下了，至于收成如何，就要看明年了。”

    李队长一听这个情况，马上问李会计：“队里的粮食怎么只有这点，这才腊月底，还早得很，以后怎么办？”

    “今年村里没劳力，粮食虽然收回来了，但发芽、霉烂、变质损耗了一部分，加之前期吃得太多，就成这样了。”

    李队长听了李会计的话，也知道现在这种情况不是一个队是这样，恐怕大多数都是这样。

    找个时间去公社看看能有办法不，要不然真得饿死人了。

    “马上就要过年了，队里是不是该杀头猪？”

    “把两头猪都杀了，以后也没有多余的粮食养殖了，再把鸡也杀了，养殖场暂时关闭，等以后再养，回去跟大嫂说一下。”

    李队长从保管室里出来，大声地喊道：“都静一静，听我说几句。”

    “再过两天就过年了，明天就把村里的猪和鸡给全杀了，过年大家都好好地吃一顿，明年再努力上工，多挣工分。”

    一听有肉吃，谁还能听到后面的两句话，只想着肉了。

    第二日，斑竹林把养殖场的猪和鸡都拉出来杀，许多人围着看热闹，李小玉也在其中。

    斑竹林在学校上学的学生全部回来了，连县城上学的李小燕也一起回来了，一个个的跟村里人从老鹰山回来时不相上下。

    看来外面的情况有点严重，而且远比想象的还要严重。

