    突然一声大喝：“阙机，主公待你不薄，你竟然恩将仇报，拐带我军大将，又与槐头定下毒计。你甘与蛇蝎为伍，就别怪我辣手无情了！”

    这一声大喝，就如同霹雳一般，惊醒了沉于胜利梦中的阙机。坏了，是烈帆！他怎么来了？难道李毅又布下了迷局？要将我等一网打尽？

    大事不妙！李毅，不……是张英，这个狡猾的狐狸，就如同成了精一般，事事都料于先机。看起来此次是凶多吉少，自己这点本钱，要输个精光啊！

    想到自己惨淡的处境，阙机险些掉下泪来，他旺盛的斗志顷刻间烟消云散，手中的大刀，就如同增加了数倍的份量，每出击一招，都要使出吃奶的劲。

    反观素利确是精神抖擞，除了阙机临阵倒戈，其余一切尽在他的掌握，因而他知道，援兵迟早会来的，即便遭到槐头与阙机围剿，也能沉得住气。

    “阙机，你还是投降吧，主公有话，只要你回心转意，他会既往不咎的。苦海无边，回头是岸，不要执迷不悟了，跟着槐头那个老狐狸，你能有什么前途，除了让他当枪使，还能得到什么？槐头的末日已经来临，难道你甘心情愿为他殉葬？”若是依素利的脾气，这种出卖朋友的东西，绝对不会留他活命的，但主公千叮咛万嘱咐，只要阙机悬崖勒马，就欢迎他重回建平。

    “什么？你……素利……你……”阙机极为惊诧，他瞪大了眼睛盯着素利，话不成句，词不达意，不知该说些什么。

    “咱们彼此彼此，这有什么大惊小怪的？”素利十分坦然，他嘴角挂着一丝冷笑道：“事已至此，你也走不脱了，就实话跟你说了吧。你带领兵马投奔我主，张将军就有所警觉，她命末将稳住你，与此同时派出斥候探查消息。不想你和槐头心狠手辣，竟然定下苦肉计，把事情坐实。没发现什么破绽，但张将军疑心却更增重了几分，只是找不出把柄而已……”

    “你……居然早有预谋，你……”阙机想到自己在他人的鼓掌之中，却自作聪明，认为已经得逞，真是滑天下之大稽，神情不禁激动了起来。

    “不错，你自己乱了阵脚，或者是你先一步沉不住气了，不过这也不能怪你，能做到这样完美，也是难为你了。”素利一声冷笑，他继续说道：“即便狡猾如槐头，在张将军眼皮底下玩花活，这马脚也会露出来的，你栽的这个跟头不屈！”

    “嘡啷！”一声巨响，两人的兵刃又撞到了一起，但这一次阙机可没有上次那么走运了，他斗志已丧，尽力全无，“啊！”的一声大叫，双手鲜血淋漓，再看那柄大刀，却已经飞上了半空。

    “别动！”素利顺势递出大刀，已经架在了阙机的脖子上。此时的阙机如同斗败的公鸡一般，失魂落魄的样子，最后那点精神都丧失了。

    “阙机被擒了！”这叫声响成一片，回荡在草原之上，传入阙机的几千人耳中。将士们如泄气的皮球一般，立即瘪了茄子。

    用一败涂地来形容阙机军，那一点都不为过，一败再败，又遭受意外打击，几乎放弃了抵抗，举手投降了。

    得阙机相助，槐头领军一路冲杀，如摧枯拉朽般，杀得素利军节节败退。一场漂亮的歼灭战，已经在向槐头招手微笑，却没想到横生枝节，烈帆如鬼魅般钻了出来，全歼了友军，又把屠刀挥向了自己的弟兄。

    此刻的槐头，有一种吐血的感觉，这到手的大胜局面，难道就飞了不成？就不，一定要杀败落水狗素利，连同不知深浅的烈帆！

    “弟兄们，再加把劲，胜利是属于我们的！”槐头扯着嗓子，为将士们鼓劲。

    与此同时，槐头心中正在痛骂，他在骂弥加，为什么迟迟不来助阵！

    自槐头定下诈降计，他便联络弥加，并达成了共识，若是阙机得手，弥加便协同槐头攻打建平。

    消息传回来了，计策的实施，并未如槐头所愿，那是极不成功，就拐骗出来个素利，还只带出五千兵，这与期望形成了巨大的反差。槐头失望之余，还要为剿灭素利而烦恼，虽说与阙机达成了默契，以二人之力可以轻松除掉心腹之患。

    但槐头还是谨慎的，为了防止万一，又联络了弥加，让他出兵增援。更希望利用弥加的旧情，劝说素利回心转意。

    弥加早该到了，怎么还不见踪影？槐头满腹狐疑，但他已来不及猜想，因为局势已经被敌方扭转。槐头心中大骂着弥加，但他眼睛一转，已经生了去意。退回营寨防守，以素利和烈帆的那点人马，还不足以攻破他。

    就在这时，身后突然乱作一团，喊杀声，叫骂声……各种声音掺杂在一起，传到槐头耳中，令他心中大颤。

    援兵没有到，却来了敌军，这真是见鬼了！如此一来，更坚定了槐头逃跑的决心。

    回营寨？归路被切断了，还回个屁啊！槐头的心在滴血，他的家底也只有这么多，却不想一战而尽数折损。

    跑吧，还是小命要紧！留得青山在，不愁没柴烧，跑出去再聚拢人马吧，若是撞见素利，或者那位李毅手下将领，那可是大大的不妙了。

    真是怕什么来什么，槐头没命的向外围逃亡，突然前方出现一片白马，马上端坐一员白跑小将，银枪银甲素罗袍，威风凛凛，杀气腾腾，令人心惊胆又寒！

    是赵云！槐头心中大惊，赵云的枪法举世无双，被他拦住去路，那真是九死一生！槐头方寸大乱，他用惊异的目光盯向赵云，那怪异的眼神，有七分是恐惧，余下的三分则是诧异。

    赵云啊，当然是张英所派的一支奇兵。

    烈帆、赵云各领军命，接了不同的任务。烈帆尾随在素利之后，随时给予策应。而赵云则另辟蹊径，伏于弥加往槐头的路上，其目的是阻止敌人的援军，给素利、烈帆减轻压力。

    到了预伏地，一切准备妥当，没等到弥加，却迎来了他的手下小帅科拉。这个科拉是负责交涉的，由于路程较远，弥加恐不能按期到达，便派小帅科拉提前出发，把自己出兵的消息告知给槐头，以防这个老家伙心生怨恨，也让他根据兵力情况调整部署。

