
　　欧阳珊怒道：“你觉得，在后辈们面前说这个，合适吗？”

　　“现在吃饭！什么都不要再说了，再说我明天不回京城，永远都不回去！”

　　她身上带了一些银票。

　　她完全可以远离京城，离灵芝不远买一处宅子，过她全新的日子。

　　陈尚书被她唬住了，忍气吞声的先吃饭。

　　想着回到京城后，再想办法哄她。

　　他觉得只要哄好了欧阳珊，岳灵芝自然会答应公开相认的事。

　　他只要先将这消息散布出去，皇上就肯定还会重用他。

　　这么一想，他又安心了一些。

　　晚上，欧阳珊将岳灵芝拉进房里。

　　“外婆今晚和你睡。”

　　生怕岳灵芝拒绝，欧阳珊不好意思的又补充一句：“外婆不想和他一个房间。”

　　岳灵芝只好点头同意。

　　“外婆，你真想清楚了？”

　　欧阳珊道：“外婆想清楚了。”

　　“世事犹如翻书，翻过去就算是过去了，人要向前看，不要往回翻。”

　　往回翻，只会处处都是痛。

　　岳灵芝惊呆了，外婆这一番话，怎么那么像一个大作家曾经写过的话？

　　外婆也是一个才女啊！

　　可惜她被这个时代耽误了。

　　“那你和离之后，有什么打算？”

　　岳灵芝不希望欧阳珊说出一心向佛，或者是做尼姑之类的话，如果那样，她宁愿反对她和离。

　　欧阳珊道：“趁我现在走得动，我想到处去看看，这世界上，有许多美好的事情，我要去感受，也有许多美丽的风景，我不想错过。

　　岳灵芝又一次惊呆了。

　　她记得前世一个上了头条的新闻，说的是一个女公务员，放弃了不错的薪酬，毅然辞职，只因为她觉得，“世界那么大，她想去看看”。

　　可欧阳珊和那个女公务员，是两个绝然不同的人。M.23sk.com

　　可见，自由对所有人来说，都很重要。

　　欧阳珊又补充道：“我不会大张旗鼓地让大家知道我的想法，我会改变装扮，低调行事，保证不会被人知道我的行踪，也不会被人认出我是谁。”

　　“你们放心，我绝不会被人抓为人质，让你们难做，真要那么倒霉，我会自行了断！”

　　这话让岳灵芝动容。

　　外婆她连最坏的打算都想过了，可见她不是说说而已。

　　不过她也不用太担心。

　　外婆只要身体没问题，出去走走反而有益身心健康，安全问题也不用担心，她身边肯定会有侍卫跟着。

　　陈尚书被欧阳珊拒之门外，脸色非常不好。

　　欧阳珊不想过早和他撕破脸皮，解释道：“今晚上，我要和灵芝一起睡。”

　　陈尚书这才脸色缓和了一些。

　　但他也不是，一点都没有觉察欧阳珊的异样。

　　他心里不踏实，便去问欧阳箐。

　　“箐儿，你们带着你姑奶奶，都去过什么地方？我想知道你姑奶奶为什么突然对我这样的态度？”

　　不惯于说谎的欧阳箐，实话实说：“我们去了灵芝出生的地方，我们还去了灵芝娘亲的墓地，姑奶奶大哭了一场……”

　　陈尚书恍然大悟：“原来如此，怪不得她……你们真不懂事，干嘛要带她去那样的地方？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第五百三十二章 干嘛带她去那样的地方免费阅读。https://www.23sk.com 