    电影是最近比较火的一个关于爱情的小清新电影。

    在一众的沉重的电影或者是大咖的那种不管是喜剧还是凝重题材的电影中，这部小清新的电影脱颖而出，成为了最近票房黑马，而电影各方面的评论也都挺好，简纯专门给邵悦星科普了下这部电影。

    “听说还是你家欧阳公司出品的电影呢，演员也是他们公司的，你说，你家男人这眼光，怎么就这么好，拍个电视剧就大火，拍个电影也火起来。就没有扑街过呢，这不知道是运气好还是眼光好。”

    提起欧阳庭，邵悦星自然就是觉得欧阳庭设么都好。

    “他眼光好，而且在这个圈子里这么多年，肯定也是能够抓住观众们的心里的。所以才会一直成功。不过其实你看到的是成功的，也有不成功的，不过那都不值得说，所以你以为他只有成功。”

    “是吗？那可能是，你不知道粉丝们现在但凡跟你家男人沾边的事情，都去支持，因为他现在不出现在幕前了，所以只能刷刷其他的，加上因为之前你们的事情，他现在可是更受女人欢迎，不是以前那种，是为他的深情感动，更加喜欢他，并且祝福你们的那种喜欢。他们找不到欧阳现在幕前的消息，就各种找他有关的，比如他们公司的电影，或者其他投资，哪怕是他们公司的演员的戏，都引起一小部分人去支持呢。”

    邵悦星不了解这些，大眼睛眨了眨，沉默了会儿，才说：“这大概就是爱屋及乌吧。”

    “是吧，好了，电影开始了，先看电影。这部电影真不错，男女主……”

    简纯的解释，让邵悦星疑惑。

    “你看过了？”

    简纯一愣，“啊……没有，是我同事来看过，跟我说的。而且现在电影挺火的，网上都是各种剧透，所以我知道。不过你慢慢看，小清新爱情，没有什么曲折，挺甜蜜的。”

    邵悦星也慢慢沉入电影中，把刚才欧阳庭没有消息的事情，暂时抛在脑后。

    电影果然简单快乐，这种清晰爱情，最近不常有，可能也是真的借了个好时机，一下子火起来。

    其实内容很简单，不过是年轻男女恋爱，更贴近现实，却比现实还浪漫，也没有什么狗血剧情，没有什么虐心虐肺，简单快乐，其中还夹杂着搞笑成分，很多情侣看着看着，都心情好了起来，好像他们就是那对欢喜冤家，生活更增添几分快乐。

    电影时间不长，不过九十分钟，在男女主最后一秒亲吻的时候，他们突然冲着荧幕笑了起来。

    “不要走开，有彩蛋哦。”

    邵悦星愣了下，有彩蛋这种事儿，不是男女主角说的吧？

    这么突然一说，好像跳戏一样，电影院中一些人，也发出疑惑低声。

    “没有听说电影有彩蛋啊！”

    “我上次看过一遍，没有啊，怎么回事儿？”

    在所有人疑惑中，电影转了画面，突然出现了另外一个人。

    而这个人，让所有人震惊，意外，惊喜……

    欧阳庭出现在荧幕中央，被镜头推到了脸上，他笑了下，带着有些不好意思，却也深情的笑容。

    之后便沉默了下，然后深邃的眸子，染上认真。

    “星星，是我。这一天我等了很久，我想了很多方式，但是最后还是选择用电影的方式来阐述我的心。因为这是我熟悉的领域，也是我在你面前能够为之骄傲的事情。”

    之后，他的画面消失，开始出现了剪辑出来的有关邵悦星的所有的东西，照片，视频，物件……

    所有所有的这些，一一放映出来，而欧阳庭的声音也带着解说。

    “我们第一次见面……我其实对你是一见钟情……”

    “我养了肉肉，其实是为了接近你……”之后是肉肉的照片，以及她跟肉肉的合照……

    “我也会自卑，因为你太好，太完美，我怕我配不上你，所以我拼命的想要在工作中，获取更多的存在感，至少在物质方面，我不想要让你委屈自己……”

    “我错失了我们相处的那么长时间，可能是老天爷看不过去，让我得到了这辈子最深刻的教训。”

    “你昏迷的时候，我反而看开了。只要你还活着，不管是什么样子，我都会用这一生去爱你，保护你。”

    之后那些他们一起的照片视频，包括她躺在病床上，她后来醒来，复健的照片，所有的所有……

    所有人都看出来，欧阳庭在做什么。

    而邵悦星坐在椅子上，已经哭的不成样子。

    欧阳庭再次出现在画面中，身着正式的西装，正式的单膝跪地。

    “星星，嫁给我好吗？”

    画面停止，从影院的入口出，走出来了真人欧阳庭，跟影片上的欧阳庭穿着一样，同样拿着一样的花，一步步坚定又急切的走到了星星的面前，单膝跪地，还没说呢，看着小姑娘哭的稀里哗啦的，欧阳庭有些无奈失笑。

    “你……”

    邵悦星抽泣着，小脸儿即便是哭的不像样，却依旧美的很。

    她想要说什么，欧阳庭却伸手，帮她拭去眼泪，低声的安慰。

    “别哭了，星星，”

    邵悦星稍微忍了忍，而欧阳庭低沉的溢出声音。

    “星星，嫁给我好吗？”

    鲜花奉上，手上还有一枚求婚钻戒。

    邵悦星抱着鲜花，抽泣着，点头，“我愿意。”

    欧阳庭将手中的戒指套在星星的无名指上，而他看似镇定，但是仔细看，还是能看出手指的颤抖来。

    终于，戒指戴上，两人相拥，一旁的人忽然欢呼鼓掌。

    几个不明所以的吃瓜群众，这会儿才忽然发现，他们身边，竟然有很多人，看似是跟欧阳庭他们认识的。

    确实是认识的，邵家全部人都来了，除了凌晨曦的儿子先被月嫂带在外面，所有人都在，凑热闹的这么多家里人，还有欧阳庭那边的朋友帮手，星星的同学，厉家人，凌家人……

    邵悦星在欧阳庭的怀中抬头，泪眼带笑的看着妈妈和爸爸，她这才明白，他们全家人不带她出来玩，竟然是为了今天的求婚。

