    第783章甜宠文炮灰不认命（23）

    刘玲玲小声问代尔莼，“你有没有听到小孩声音？会不会是颜老师父母……那两边的人？”

    亲情可不是说断就能断的，她那天心情不好没回赵家，妈妈也没给她打电话，反而在她第二天回去后骂她不检点，夜不归宿。

    伤心之下她说自己不想住赵家，想搬出去，父亲去世前留下了给她上学用的钱，她想要那个钱，结果又被劈头盖脸骂了一顿，妈妈甚至还说她是不是跟着什么混混厮混，心野了，不服管教了，是不是还想着远走高飞不管她了，还要钱，她养活她们两个难道不需要用钱，留下那点钱早就花光了之类的。

    甚至还羞辱去世的父亲，说他窝囊没用，挣不了钱，留下几个钱还叫白眼狼女儿惦记，还想一走了之不管她这个任劳任怨的老母亲。

    想想，刘玲玲就头疼。

    代尔莼摇了摇头，“不可能，绝无这种可能，我特意了解过的，颜老师对待他们的态度很坚决，那房子又是姥姥留下来的，她肯定不会让居心叵测的人进去。”

    正说着，顾景和的脑袋在镜头里一闪而过，全班都激动了起来。

    倒是关泽铭神色有些变化，同桌问他怎么了他也没说，只是一直盯着屏幕。

    等到下课，大家都在群里问小孩是谁。

    颜素看到后回复：“朋友家的小朋友。”

    顾景和就坐在颜素旁边，看到后嘿嘿笑。

    颜素：“什么事这么高兴？”

    顾景和：“姐姐你撒谎了。”

    颜素失笑：“我撒什么慌了？”

    顾景和：“是男朋友家的小朋友，不是朋友。”

    颜素：“……”

    顾景和：“我小叔脸皮薄，不好意思说，其实我爷爷奶奶和爸妈都让他带你回家呢，他们都想见你。”

    颜素：“…………”

    整整一周的时间，颜素都在家里给学生上课，看似在学校的时间少了，可给学生们讲的课反而多了。

    她并没有按照学校安排的进程给他们上课，因为十五班跟其他班从来都不是一个进程，就如一班已经完成了多轮复习，但十五班有些课程甚至还在上高三的课本一样，根本没有可比性，也没有必要跟随他们的脚步。

    这几天下来，十五班的数学明显有了提升。

    颜素要回学校上课时，顾景和还满心不舍，颜素讲课生动易懂，他也想跟着颜素上课。

    然后被顾敛打包丢回了顾家。

    周一颜素去学校时，是由顾敛开车送她的。

    下车前，顾敛说，“虽然没有之前那么严重了，但还是要万分小心，上下台阶尤其要注意，也不能久站，要是不舒服立即联系我，如果需要跑腿就找班上的学生代劳，我可以给他们买蛋糕饮料。”

    颜素听了好笑，“只是蛋糕饮料就想收买我的学生，你难道不知道菁英的十五班聚集了富二代吗？”

    现在他们班上，除了胡杨和另外两个来自农村的体育生外，刘玲玲虽然日子过得惨，可明面上她妈妈是赵夫人，她继父是赵总，也算是富二代。

    至于代尔莼连诺胡嘉程等人，家境更是上了好多个档次。

    蛋糕饮料可不容易打动他们。

    (本章完)

