    剑道真神宛如心血，宛如第二条命。

    它可以斩杀一切，但是也能够当做另外一条生命！它原本坚硬无比，毕竟那是数万年的心血！但是遇到洛尘的那一道恢宏剑气，犹如新月照青山的一剑。

    直接炸裂了！摧枯拉朽一般，根本毫无阻挡的意义。

    直接崩碎！而随着这剑胚的崩碎，剑尊也逃过了一劫，但是他脸色苍白，冷汗直流。

    这是他第二次尝到了完全无法以常理对待的战斗！第一次是在葬仙星上面对那个叫做洛无极的人。

    而第二次，面对的则是这个神秘人。

    和洛无极不同，这个人出手间杀意浑然天成，一举一动，皆是杀招，而且不仅术法狠辣，威力更是绝伦天下！而此刻寒子信终于宛如满血复活了一般，他是天子，恢复伤势自然够快，短短的几个交手间就已经恢复的差不多了。

    此刻他再次神威滔天，在调动体内无上修为与法力！而且这一次，他打算不再托大，直接要以杀招对敌！毕竟他已经吃了大亏，剑尊的情况也好不到哪里去！“杀！”

    他蓦地吐出一口气。

    只是杀字落地！劈头盖脸的一巴掌直接扇了下来。

    他半边身子再次被活活打爆！这一巴掌来的太过突兀了，来的太过诡异，甚至他都没有反应过来。

    他整个人再次刀飞出去，要不是天运战甲刚刚再次替他承受了那一击，他怕是又直接被打死了。

    而这只是洛尘随手一击，因为洛尘面对的还是剑尊，还是在和剑尊对战，只是抽空，随手一击而已！寒子信怒吼滔天！他打的太憋屈了！他明明有盖世伟力，无上杀招。

    但是就是没机会使用，第一次刚刚出手因为托大，直接被打成重伤。

    好不容易恢复了，结果没等来出手的机会，还没有出手呢。

    结果再次重伤。

    的确憋屈，就是叶宁等人都看得替寒子信着急了。

    一击之间，寒子信这个所谓的天才，所为的天子，再次失去了战斗力。

    可以说，这一战，他似乎只是一个背景板，毫无存在感！他无敌的风姿，盖世的绝学，甚至是天王的九禁之一，一直就没有施展的机会。

    这就像是玩游戏，明明有着高爆发的战斗力，但是还没有开大招，就被控的死死的无法动弹，然后被打成残血一样憋屈！而寒子信就是属于那个有着盖世之力，但是就始终无法使用出来！他再次重伤了，喋血横飞，鲜血挥洒。

    另外一边剑尊神色已经凝重到了极致，这场战斗并没有太多花里胡哨的东西，任何一击都是直接见生死，分阴阳的！而剑尊已经凝聚的剑气在刚刚已经发动了新的攻势。

    这一剑，举天共震！他将藏剑山庄的绝学，藏剑第一式融合贯通，以自身剑道为载体，形成了一道金色的圣剑！这一剑妙到毫巅，宛如碧波荡漾的湖泊上，清风吹过时，恰好一片叶子落下！犹如失意游子，身在他乡回望故乡时，抬头的瞬间，恰好看到了一颗流星划破漆黑苍穹的点亮希望！一念天地，剑术寒人心！这一剑劈出的不仅是种境界与韵味，更是凝聚了他数万年来毕生所学的一种无敌信念。

    秋风乍起！潇潇洒洒的剑气不拖泥带水，直斩心神而来！这一剑，惊艳了时空与万古！剑尊的确是个天才，虽然是老一辈，但是也的确走到了某种境界，甚至顺着这条路走下去，将来未必不能成就无上大道，傲视一方。

    但是可惜，他遇到的是洛尘。

    剑道，洛尘无敌天上天下！这一剑虽然妙到毫巅，虽然形成了某种大道气势。

    但是面对这一剑，洛尘傲立平原之上，在那金色圣剑快要击中洛尘眉心的时候，洛尘抬起手，轻轻反手一拍。

    剑气崩碎，天地崩碎。

    剑尊整个人直接一口鲜血喷出。

    而洛尘的气机直接锁死了他。

    此刻洛尘缓步前行！他们之间的距离是一百步。

    洛尘每走一步，剑尊就朝后方退去一步。

    但是他退的很慢，往往洛尘走出三步，他才能够退出一步。

    不是他想退，而是不能不退，因为剑意如天，已经锁死了了他，他逃不了，加上刚刚那一剑，他已经受了重伤！而当洛尘走到距离剑尊还有十步远的时候，寒子信终于再一次，又一次恢复了。

    这一次再次十分的谨慎，甚至还装作重伤的样子，他在蛰伏，打算调动体内力量，直接施展出天王九禁之一。

    但是此刻任何的风吹草动，或者说对于洛尘这样的人来说，整个战场都是了然于胸的。

    毕竟洛尘擅长的就是群战！所以寒子信几乎是刚刚恢复，就又是隔空一巴掌！这一巴掌太快了。

    寒子信半边身子，在憋屈和恼怒之中再次崩碎。

    还是天运战甲抵挡的。

    毕竟那是吉祥天的气运！也不是那轻易就能够崩碎！而这一次，寒子信再次倒飞出去，天运战甲直接接管了寒子信的身躯，带着寒子信直接化作一道流光！直接逃了！速度太快了，眨眼间消失。

    寒子信无法判断，但是天运战甲有那么一小丝吉祥天的意志，自然能够判断眼前这个敌人打得过打不过。

    唯独剑尊怒不可遏。

    他已经感觉到了，对方只是比他强一丝或者一线而已。

    但是就是这一线，直接就能够压的他死死的。

    愤怒与不甘在他胸口回荡！上一次葬仙星，他被葬仙星气运压制的境界跌落。

    这一次，他又因为魔窟，被界主下了禁制，修为无法恢复到正常地步。

    两次都很憋屈，两次都是无法全力出手！洛尘缓步上前，已经来到了剑尊的跟前。

    然后枯草在洛尘手中被送出，这送出的一瞬间，直接送到了剑尊的胸口出。

    “上一次，你逃了。”

    “这一次，你逃不了！”

    洛尘嘴角划过一抹弧线。

    “什么？”

    “居然是”“是！”

    剑尊的话戛然而止，那株枯草已经捅进了剑尊的身躯，而后一阵黑烟瞬间袭来，速度之快，瞬间将剑尊的身躯吞噬，干干净净的，剑尊身躯也消失在原地，黑影也一同消失！而一个时辰之后，寒子信一脸的阴寒，整个人脸色十分难堪。

    剑尊没有回来，那就说明永远都回不来了。

    平原的最西边，天姬和万化诀终于摆脱了所有人。

    “怎么样，找到了吗？”

    寒子信本能的要出口，但是心念一转，直接开口道。

    “我们也没有找到，剑尊去别的地方寻找了。”

    

