    “你不是走了吗？”夜枭不知何时出现在屋顶，就站在那黑影的身后。

    黑影穿着一件黑色的斗篷，帽子遮住了整个脑袋，他缓缓转过身来，低着头，帽檐遮住了他大半的容貌。

    盯了片刻，夜枭眉眼一沉：“你入魔了？”

    黑影缓缓抬起头来，映入眼帘的竟然是陆惑！

    他的容貌已经变了大半，半边脸都被黑气浸染，像是爬满了黑色的藤蔓，在脸上肆无忌惮地蔓延。

    “我……我没有。”他开口，却十分不自信。

    夜枭紧皱眉头，手中已经召唤出夙绝剑，直指陆惑的眉心：“你区区一个凡人，若是入魔，需得献祭灵魂，你把灵魂献祭出去，还剩下什么？今日，本君留不得你！”

    “夜枭。”他抬手，连手掌心都是黑色的：“我没有恶意……我只是想再看看她。”

    夜枭没有放下剑，神色阴鸷地看着他。

    “我不会打扰你们的生活，这条路是我自己选择的，只有这样，我才能活的更久一些，我想看着她完好无损地回到天宫，如果她遇到危险，我也会保护她，请你让我留在她身边，不要……不要告诉她。”

    “你都知道了？”

    “嗯。”

    “本君凭什么相信你？再者，璃儿本君自会保护好，不劳你费心，你还是多担心你自己吧。”

    “我发誓，我就算是入魔，入地狱，也绝对不会伤害她一丝一毫。”

    夜枭眯了眯眼睛，终是放下了剑。

    他背过身去，冷冷道：“璃儿不希望你死，所以本君今日不杀你。但若日后，你失了理智，伤害了凡人破坏平衡，本君一定将你斩杀！”

    夜枭跳下屋顶，消失在黑夜里。

    陆惑站在原地良久，才缓缓道：“谢谢。”

    ——

    翌日

    院子外头十分吵闹，又杂又乱。姜九璃是被吵醒的，刚睁开眼，床榻边上就围着十几个丫鬟。

    丫鬟们手里拿着不同地东西，一眨不眨地盯着姜九璃。

    她吓了一跳，猛地往后退了一步，使劲地揉了揉眼睛。

    “怎么了这是？”

    “小姐，您终于醒了，再不醒可就来不及了。”一个小丫鬟说道。

    “来不及？什么来不及？”姜九璃一头雾水。

    仔细一看这些丫鬟的装束，她忽然反应过来，这些丫鬟都是姜府的！不是战王府的！

    她转头环顾四周，彻底蒙圈了！

    这……是自己的房间！

    她睡个觉梦游回家了？这么牛掰的吗？

    她什么时候有这个能力的？

    正当她百思不得其解的时候，竹蘅和铭儿从外头匆匆跑进来。

    竹蘅手里拿着红盖头，铭儿手里拿着一套连夜打造好的金簪，金灿灿的，上面的图案像是凤凰，十分的好看。簪子有各种样式，姜九璃一眼就看中了那个带流苏的。

    “小姐，您怎么还在床上，你们赶紧扶着小姐下床洗漱，梳妆。小姐身上还有伤，你们慢点。”竹蘅冲着众人道。

    “竹蘅，这是做什么啊？”姜九璃被丫鬟们搀扶下了床，被按在梳妆台前，先是洗漱，然后开始梳头发。

    “小姐，今天可是个重要的日子。”竹蘅喜滋滋道。

    姜九璃蹙眉：“什么意思？”

    “小姐，今日是你和战王爷的成亲之日啊！”铭儿把金簪放在台子上。

    姜九璃倏地站起身来，双腿一软又坐了回去。

    她成亲，她怎么一点也不知道啊？

    “成亲？谁说的？成亲我怎么不知道？”

    姜九璃都以为自己失忆了。

    不会是自己睡一觉睡了好几年吧？

    “你们动作快点，一会儿误了吉时，王爷要怪罪下来的。”竹蘅没多说，督促旁边的丫鬟们，又道：“小姐，您只管跟着走就成，其他事情，王爷全部都安排好了。”

    姜九璃直勾勾地看着她，脑子里还是没绕过来。

    怎么就成亲了！

    夜枭这是要搞事情啊！

    穿上喜服，带上金冠之后，姜九璃才勉强接受了这个事实。

    虽然时间很急，但是这些东西准备的她很满意，整套婚服十分的华丽，袖子裙摆，以及领口部位都绣上了一层金边。

    整个姜府里张灯结彩，红灯笼挂满了整个府邸，红绸子也绕了一圈又一圈。

    姜九璃出门的时候，偷偷撩开盖头看了几眼，蒙的挺久的，然后又被竹蘅把盖头给压下去了。

    夜枭早已经下马，站在门口等着了。

    丫鬟们扶着姜九璃走过来，姜痕姜赦并肩站着，姜抻也在，他的目光复杂又欣慰。

    姜九璃看不到他们的表情，但是姜痕说话时哽咽的样子，她想象的到。

    “小妹，以后王爷若是欺负了你，尽管回来，这里永远都是你的娘家。”姜赦偷偷抹了下眼泪。

    “好。”

    “小璃。”姜抻开口时，姜九璃还愣了一下，她已经很久没和他说话了，如今，却有了不一样的感触。说不出是什么感觉，但就是心底里闷闷的。

    “父亲。”

    “今日，你便要出嫁了，虽然时间赶的很急，但是王爷却给了你最好的，聘礼装了几十辆马车，绕城一圈。当然了，娘家给你的嫁妆，也不少。”姜抻此刻的语气从未有过的缓和和轻柔，姜九璃竟然一时间没有习惯。

    他继续道：“小璃，父亲希望你幸福，从前对你不好，也没办法弥补，总之，若是以后不顺心，娘家永远支持你，无论对错。”

    “多谢父亲，从前的事情都过去了，希望父亲也放下。”

    “对，都过去了。”姜抻笑笑。

    “无论如何，女儿深谢父亲的养育之恩，今日虽然出阁，但女儿永远都是您的女儿。”

    姜抻闻言，没忍住别过脸去，抹了抹眼睛。

    夜枭下马，把她迎上了花轿，上轿前，夜枭还偷偷捏了下她的手指头。

    姜九璃手里塞了一个苹果，她上了轿子才发现，里面还放着其他吃的。

    “夜枭也太了解我了，生怕我饿，提前放了吃的。”姜九璃坐在骄子里先吃了一顿。

    吃完之后，她才发现，喜婆给自己的苹果，她也给吃了。

    糟糕，苹果吃了怎么办！

    她咬着手指头，寻思了半天。

    算了，破罐子破摔，夜枭又不能把她怎么样！

