    虽然奈菲尔塔利的说法，让酒儿觉得很古怪。

    不过这个职业的确很符合她的要求。

    没有什么花里胡哨的机制……在简单朴实的基础上，咒缚的禁忌之处也十分的易于理解。

    不像是圣杯骑士那样，时不时就可能会触发“受惑”的debuff；也不像是剑圣那样还得打一套飞雷神连招……

    看到美味风鹅那边的进阶情况，酒儿对他的评价只有四个字：

    ——英雄气短。

    气是真的很短——美味风鹅的剑气储量未免少的离谱。

    就只放了两招，就直接没气了。

    哪怕是奥特曼都比他更持久！

    这真的是剑士类职业，而不是刺客类职业吗……

    还是说隔壁的刺客都已经转行去做狂战士了，剑士要接过潜行暗杀一击毙命的活计了？

    “至于‘埋伏者’的进阶……我的推荐是‘破坏者’。”

    奈菲尔塔利说着，将另一本书翻开。

    这是一本有名有姓的法术书，书名叫做《吾身即熔炉》。金红色鳞片质地的表皮之下，是厚重的羊皮纸。整本书一共也没有几页。

    奈菲尔塔利光是翻开它，就让空气中的温度在迅速升高。几秒钟的时间内，房间中透明水杯的内侧就凝结了一层白蒙蒙的雾气。

    “小心不要碰到书页。”

    奈菲尔塔利警告道：“离远点看就好。看完了直接把书合上，不要翻页。”

    这书页的确相当神奇。

    要比喻的话，就像是热气腾腾的铁板一样。那是用手去触碰，肯定会烫伤的程度。

    自从翻开之后温度就在不断上升，现在四暗刻光是把脸凑上去，隔着数十厘米的高度依然会感觉脸被烤的很是湿润。甚至有些睁不开眼睛。

    吉兰达伊奥与尼乌塞尔都很好奇的凑了过来。

    “这是破坏学派的法术书吗？”

    尼乌塞尔好奇的询问道：“你是要他转职成为破坏巫师吗？”

    吉兰达伊奥阁下也很想问这个问题。

    但考虑到一个好奇宝宝的逼格是会下降的，于是他还是遏制住自己的好奇心。好在尼乌塞尔实在是过于贴心，安南想知道的部分，他全部都问出口了。

    “是的，这是破坏学派的法术书。”

    奈菲尔塔利点了点头，解释道：“破坏者是一个刚刚兴起的职业。据我所知，这个世界上破坏者的数量，加起来可能还不到十人。

    “它只能从埋伏者或是破坏巫师中进阶而来。但其实真正的目的，是为了给破坏巫师进行转职。”

    炎发焰眼的少女认真的说道。

    吉兰达伊奥若有所悟：“是因为破坏巫师太不稳定了吧。”

    “不稳定”只是比较委婉的说法。

    他还记得，自己在“噩梦：白塔”中遇到的那位破坏巫师，那何止是“不稳定”可以形容的。

    那个沉默寡言的红发少年，用绷带缠住眼睛、用线缝住嘴巴、身上穿着控制精神病人时使用的拘束服，甚至穿着的鞋子都没有鞋底——而白色的绷带姑且代替了丝袜。

    他流出来的血会剧烈燃烧，比碰到火柴的汽油更加炽烈；他光是用眼看着人，就能令对方自燃或是爆炸；口中说出的言语能直接破坏建筑物、崩解人体。甚至就连他被杀死之后，尸体也会引起地动山摇般的大爆炸。

    顾名思义，“破坏”学派就是只研究“破坏法术”的学派，是正经的当量学派。他们信奉的就是，如果法术无法解决问题、说明威力还是不够。

    只要破坏力足够强大，就能通过自身的威慑达成一切目的——就如同高高在上的神明，也只是资格老一些、强大一些的超凡者一样。

    他们是最需求“存在感”，也是对“权力”和“政治”最执着的巫师派系。

    这正是因为他们对“破坏法术”的极高信任。以及破坏法术鲜明无比的“实力量级”，在巫师塔内就造成了非常明显的地位层级。

    和其他学派的法术不同，破坏法术唯一的目的就是为了破坏。它并非像是失能、夺魂这种学派，是多个职业的融合。

    而是在巫师内战中，集结了全世界所有施法职业中，全部的高性能、高性价比，用于攻坚和破坏的法术。

    它不像是转化巫师那样，能在战场上肆意进行大规模的连锁转化，最终释放出远远超出自身实力的大范围炮击。

    破坏巫师们，喜欢将一些危险的法术固定于自己身上，也就是将法术变成恒定能力……对正统的破坏巫师来说，“你看起来很危险”甚至能称的上是夸赞之言。

    大概就像是对狂战士说“你看上去很狂野”、“你看起来像是个疯子”是完全一样的。

    “但在和平年间，这种性格暴烈、掌控欲强烈的巫师学徒，却并不常见。”

    奈菲尔塔利顿了顿，接着说道：“这些都是我在去年智者会议上时，从一位老智者那边听来的。

    “【破坏者】据说是有名的破坏巫师家族‘灼牙’发明的新职业。相比较让埋伏者获得强力的进阶，他们的主要目的，其实是为了给破坏巫师们缔造一个新出路。”

    破坏巫师阶级越高，对自己的伤害也越高。

    他们是唯一会直接学习歪曲法术的巫师塔。

    ——因为如果说到纯粹的威力，普通的法术肯定是比不上歪曲法术的。再加上破坏巫师们总想给自己挂上的奇奇怪怪的附魔，直接导致了破坏巫师的猝死率极高。

    “【破坏者】这个职业的长处在于，能够随时在野外布置、甚至投掷陷阱。比如说掷出或黏附可以手动引爆的不起眼球体，或是用自己的血液制成随时能引爆的液体炸弹。

    “除此之外，还可以将自己的弹丸、箭矢、飞刀或是其他的陷阱也被灼热效果所加持——当然，同样也是能够爆炸的。就算敌人没有踩中陷阱，估计也想不到这陷阱能够手动引爆……”

    这个职业好啊！

    艺术就是爆炸嘛！

    四暗刻双目炯炯有神，听的格外认真。

    奈菲尔塔利也是认真的教学着：“这个职业，需求最高等级的‘巧手’能力；同时还要学会即时法术‘金属引爆’和‘黏土引爆’，以及引导法术‘高热血浆’、‘火焰武器’。只要掌握了这些法术，就能够在噩梦中进阶成为破坏者。

    “对于普通的破坏巫师来说，他们必须要从自己有限的法术位中，腾出四个格子用于配置这些法术……一般来说，必须要等到青铜阶升到极限，才能有足够的空间——主要是因为即时法术的空位不足。

    “——但你不同。

    “你原本就不是破坏巫师，即时法术的法术位不可能被占据。所以你完全可以在不成为正式巫师的情况下，只依靠巫师学徒就掌握这四个法术……这样的话，你的巫师等级就无需与你现在的职业提升到同等水平了。”

    换言之，奈菲尔塔利的意思是，让四暗刻去兼职十级的“巫师学徒（破坏学派）”，拿到进阶用的法术就撤。

    这倒也是个思路。

    “非常感谢！”

    四暗刻恭敬而激动的向奈菲尔塔利行了一礼。

    奈菲尔塔利却不是很适应的样子，只是有些尴尬的摇了摇手：“没什么麻烦的。

    “这本书里除了‘金属引爆’和‘黏土引爆’之外都有。你可以先学学看，如果你能学会的话，我再给你找那两个法术的法术书。不用去找巫师塔也一样能学法术。

    “当然，如果你看不懂……那我也没办法。”

    奈菲尔塔利摊了摊手：“毕竟我也不是巫师嘛。”

    一旁的安南，看着她、突然有些心动。

    奈菲尔塔利对职业进阶这一块的知识，是真的掌握地很有条理、非常可靠。

    ……等以后玩家多了。

    要不要把奈菲尔塔利拐过来……不，他是说聘请过来，作为专业的进阶导师？

