    第559章 我，么得感情！

    “唉，大古，都给了你这么好的机会了，怎么就不知道好好把握呢！”

    正木敬吾摇了摇头，有些钢铁不成钢的说道。

    大古和丽娜之间，其实早就已经互生好感了, 但奈何大古这大直男又不会浪漫，更不会表白啥的。

    这都把其他人给看着急了！

    这一次这么好的机会，大古也没能做出什么突破性的进展，看样子他们这还有得任重道远啊！

    而就在正木敬吾心生感慨的时候，居间惠则是快速下令道：

    “野瑞队员，把主计算机关掉，启动备用系统！”

    居间惠还不清楚正木敬吾葫芦里卖的什么药, 但现在所发生的这一切, 多半就是那个比佐摩生命体搞出来的幺蛾子。

    而且基地现在都已经陷入一片混乱了，必须得先把主动权拿回来再说。

    “明白！”

    听到居间惠的话之后，野瑞也镇定了下来，随即他直接转过身，准备去切换系统。

    “住手！”

    但就在此时，主屏幕中再度闪现出‘掘井’的身影，而且他还直接是暴怒的大喊出声。

    “掘井队员，这到底是怎么回事啊？！”

    居间惠几人齐刷刷的望向主屏幕，并充满疑惑的问道。

    “呵呵呵，这个基地的主电脑，已经被我占领！”

    ‘掘井’发出一阵阵渗人的阴笑，并说出了这句令人不寒而栗的话语。

    “什么？！”

    听到这话，居间惠几人都是脸色一变，新城更是大声质问道：

    “掘井，你到底在搞什么啊！”

    “别喊了，没用的，这家伙根本就不是掘井。”

    这时候, 正木敬吾也站起身来, 并对着主屏幕方向缓缓的说道：

    “我说得对吧……比佐摩生命体！”

    “哦？想不到竟然还能有人，提前发现我的身份？”

    画面中的‘掘井’怔了怔，不过比佐摩生命体吸取过部分掘井的记忆，知道正木敬吾的能耐极强，所以他很快也就了然了。

    而宗方和新城两人也是对视了一眼，并快速追问道：

    “正木顾问，你说什么，他竟然不是真正的掘井？！”

    “那真正的掘井，又上哪去了？”

    “这个问题嘛，那就得问他了。”

    正木敬吾指了指主屏幕。

    “你就是正木敬吾是吧，果然有些观察力。”

    “不过可惜，你发现得还是太晚了！”

    主屏幕中的‘掘井’冷哼一声，紧接着，伴随着画面一阵扭曲，这个‘掘井’的模样顿时大变，变成了一副浑身上下布满粘稠液体的诡异形象！

    “我感觉……像是活过来了！”

    一道道肉眼可见的电流能量，不断在‘掘井’的身上游走，但他却露出了一副非常惬意的样子。

    此时‘掘井’已经卸下了伪装，恢复了它自身作为比佐摩生命体的特征。

    “混蛋，你这家伙到底把掘井怎么样了？！”

    新城“啪”的一声，双手重重的拍打在桌子上，并对着比佐摩生命体质问出声。

    但后者只是淡淡的瞥了新城一眼，随即就语气阴森的说道：

    “如果你们敢切断主电脑的电源，或者停止对主电脑的供电，那么作为代价，掘井队员的生命活动将会被终止！”

    说着，主屏幕的画面一闪，真正的掘井赫然出现在了其中。

    只不过，此时的掘井模样十分的狼狈。

    只见他的身上散布着数个暗红色肉团，这些肉团喷薄出大量的粘稠液体，将掘井牢牢的粘附在实验室的墙壁上。

    无论掘井怎么样挣扎，都动弹不了半分。

    “你说什么？！”

    听到比佐摩生命体这话，再加上看到掘井这副模样，居间惠等人都明白了。

    原来这家伙已经挟持了掘井作为人质，难怪它会这么的有恃无恐了！

    “为什么，为什么你要这样做，亏我之前还一直要想着去救你呢？！”

    掘井也将比佐摩生命体的动静都看在眼里，但也正因如此，他才会觉得难以置信。

    要知道，掘井在发现比佐摩生命体的第一时间，就对它抱有绝对善意的。

    但后者现在直接就恩将仇报，还用他的生命来要挟胜利队，这令掘井感到十分的难以理解。

    “我没有你们地球人那所谓的慈悲之心。”

    比佐摩生命体面无表情的说道：“我所要做的，就是不断的进行繁殖，永无休止的繁殖下去！”

    “我们靠电力能源进行繁殖，然后进入到高科技机械内，得以进化。”

    “但是，不断的繁殖，始终处于优先的位置！”

    简而言之，比佐摩生命体这番话的意思就是：我，么得感情，只懂得繁殖！

    “天呐……”

    掘井瞪大了眼睛，惊呼道：

    “要是让它们一直繁殖下去，恐怕就要大事不妙了！”

    另一边。

    居间惠在知道比佐摩生命体的意图之后，下意识的看向了正木敬吾，但后者依旧是没有任何出手的样子。

    正木顾问，你到底打算怎么做……居间惠紧皱着眉头，但正木敬吾没有表态，她也没辙。

    于是居间惠切断了主屏幕的画面，并向野瑞询问道：

    “野瑞队员，有没有什么办法，能够让主计算机，摆脱掉比佐摩生命体的控制？”

    “嗯，我还有一个办法！”

    野瑞肯定的点点头，向众人说道：

    “我们现在只能使用，由掘井开发出的，在紧急情况下使用的系统了。”

    “掘井曾经为主计算机开发过一种，当新型病毒入侵之时，在正常送电的情况下，将主计算机自动切换到由副计算机控制的防护系统！”

    新城问道：“运用这种系统的话，能够在不被比佐摩生命体发现的情况下，将主计算机直接切换过去吗？”

    “这是完全可以的。”

    野瑞点点头，但他紧接着就面露难色的说道：

    “只是……想要启动这个系统，还需要由七个文字组成的密码，而知道这个密码的人……”

    话说到这里，野瑞顿住了，但居间惠他们都听懂了野瑞的意思。

    宗方皱眉道：“你的意思是，只有掘井知道密码是吧？”

    野瑞无奈的点点头。

    “看来，有必要再跟比佐摩生命体谈谈了。”

    居间惠摸了摸下巴，再度打开了主屏幕画面。

    (本章完)

