    沈浪。

    古系武侠第一个“十年”的开创者，性格平淡冲和，内敛宁静。

    有世家子弟之风雅卓然，亦有逍遥浪子的形骸落拓，一抹懒散的笑容，掩尽内心的沧桑，令人见之而生亲切之心。

    他喜欢舒舒服服的睡觉，喜欢和朋友喝酒，除了英俊的容貌，似乎没什么特殊之处。

    但如果和沈浪处于同一个时代，那一定很不好受。

    哪怕是学究天人的王怜花，也被沈浪掩盖了几分光芒。

    沈浪的武功是一个迷。

    他很少出手，但只要出手，必然取胜。

    “酒”、“色”、“财”、“气”四使打不过他；熊猫儿偷人银票，却连自己的荷包都被沈浪“妙手空空”了去；王怜花独惧沈浪，不敢与之动手……

    不管对手是谁，他永远表现得游刃有余，从容不迫。

    没有人见到过沈浪的极限，甚至就连沈浪本人，也不知道自己的极限在哪里。

    他的剑法是傲仙宫主人蓝大先生和帝王谷主人萧王孙观沧浪清浊变化有感，中和彼此的至刚至柔，合力创出的阴阳融合的《沧浪剑法》。

    无敌和尚一身武学汇总的《无敌宝鉴》，快活王柴玉关和云梦仙子的惊世绝学，亦为沈浪所得。

    不管是正在说书的兵器谱榜首孙天机，还是准备在三年后一鸣惊人的上官金虹，都见过沈浪的绝世风采，见识过那无与伦比的风姿。

    沈浪出海后，和他最像的就是李寻欢。

    因此，孙天机最关注的就是李寻欢，上官金虹也把李寻欢作为唯一的对手。

    至于百晓生排的兵器谱，真正的枭雄人物，是不会放在心上的。

    孙天机不知道自己为什么会说起沈浪，他只知道自己最近总是会下意识的想起沈浪，下意识的在说书的时候提到沈浪。

    不，他知道，只是在逃避。

    一个人的武功若是到了巅峰，心里就会产生一种恐惧。

    怕别人会赶上他，怕自己会退步，恐惧到了一定程度，便会想办法逃避，什么事都不敢做。

    初始之时只是不想做，但很快就会发现，自己已经做不到了。

    到了那个时候，要么归隐山林；要么自暴自弃；要么巡游天下，找寻心灵的突破。

    能做到不以物喜，不以己悲的，无不是天下有名的侠客，如铁中棠、楚留香、沈浪、李寻欢。

    孙天机的心性显然没有到这种地步。

    在百晓生把他排在第一后，他便生出了胆怯之心，内功日渐深厚，战力却日渐衰弱。

    另有一点，则是借此吓唬积攒力量，随时可能卷土重来的上官金虹。

    你上官金虹的武功可能超过了我孙天机，但你能打赢沈浪么？

    他只是出海，又没说不会来。

    一旦沈浪回来，只要胜不过沈浪，再怎么大的权势也会瞬间烟消云散。

    孙天机的书很精彩，听书人爽快的给了大笔赏钱，他原本想喝杯酒，但眼睛猛地眯起，收起赏钱，带着孙小红去了镇外的凉亭。

    凉亭的石桌上摆满了酒菜，吕云澄笑眯眯的说道：“前辈，请。”

    孙天机还没有动身，孙小红已经快步上前，笑道：“你就是吕云澄？”

    “是。”

    “你那把泪痕剑呢？我可以看看么？”

    “给。”

    吕云澄把泪痕剑递给了孙小红，笑道：“小心点，这把剑很凶，很容易伤到自己。”

    “你就不怕我不还你么？”

    “不怕。”

    “为什么？”

    “因为你没有拿走的理由。”

    “我缺一把宝剑，拿去自己用，不行么？”

    “像你这样美丽的姑娘，用这样一把剑，实在是大煞风景。”

    “我很漂亮么？”

    “你的辫子，是我看过的最漂亮的。”

    孙小红得意的捋了捋头发，只要不是尼姑，每个女人都会梳辫子，但孙小红的辫子却是最好看的，哪怕是林仙儿、林诗音也比不得。

    “我只有辫子值得称道么？”

    “一个人如果有一样能够被称为第一，便是一件值得知足的事情，知足才能常乐，常乐才能年轻，太过患得患失，会老的很快哦。”

    “切，无趣，听说你和小李探花的关系很好。”

    “我们是很好的朋友。”

    “那你知道他去了哪里么？”

    “关外。”

    “关外那么大，没有具体的位置么？”

    “没有。”

    “有办法让他回来么？”

    “有。”

    “什么办法？”

    “你让人在关外四处乱喊，就说把我和铁传甲绑了，他不回来就杀了我们两个，我觉得他有五成几率回来。”

    “另外五成呢？”

    “另外五成是他没收到这个消息，或者收到了，但并不相信。”

    孙天机看着越聊越嗨的两人，想要说些什么，却插不进嘴。

    两人天南海北什么都说，孙小红想到什么问什么，吕云澄却是在借机开导他，让他放下“天下第一”这个虚名。

    孙天机感觉有些苦涩。

    什么时候，他需要一个晚辈来开导？

    更苦涩的是，一个晚辈不断开导，他却仍旧沉迷于“兵器谱第一”的虚名。

    他的勇气和血气早已随着身体的衰老而流逝殆尽，哪怕吕云澄要拔剑砍了他，他也未必能鼓起战意。

    吕云澄觉得有些失望，眼前的孙天机更像是一具空壳，而不是天下间最顶尖的高手。

    老去的武者吕云澄见过不少，但这般丧气的，只有孙天机。

    “你似乎很失望？”

    孙天机感觉到了吕云澄的变化，终于开了口。

    “看到你，我就想到了一句话。”

    “什么话？”

    “自古美人如名将，不许人间见白头，头发白了不要紧，心若是老了，那就真的老了。”

    “找个安乐窝养老，过安生日子，总比打打杀杀好得多。”

    “说得对，打打杀杀确实没什么好，但你整日走街串巷，却又是真的安乐逍遥么？”

    “我已经是糟老头子一个，你说什么都没用。”

    “所以我决定不再废话，来，喝酒。”

    “能不能告诉我，你为什么引我来这里？”

    “一是想看看你还剩多少实力，二是想问问你，知不知道几门神功秘籍所在位置。”

    “什么神功？”

    “先天罡气、无相神功、四照神功、天地交征阴阳大悲赋……”

