
捕头老邓带着新来的小捕快在熙熙攘攘的大街上巡视着。

嵩阳镇虽说是个小镇，却是进入嵩山北麓的必经之路。特别是听涛峰上天下第一剑客林随风建立的听涛山庄，是所有武林人心中的胜地，所以每年无数习武的年轻人来到这里，希望能有机会进入听涛山庄，扬名天下。可是除了被邀请的江湖上的知名剑客，没有人能进去，所以大批武林人士就聚集在这小小的镇落。于是这小小镇落也就常常车水马龙，繁华起来。

武林人士多了，寻衅滋事打架斗殴的事件也难免多了起来，因而县太爷特意在这小镇设立巡捕房，维持治安。老邓就这样当上了捕头。

他当然明白，凭借自己那手三脚猫功夫，手下两三个差役捕快，要想镇住这众多的武林人士，无异于痴人说梦，所以他深谙一个躲字诀，但凡有打斗场面，他都会立马消失，等待平静之后他才带着手下赶到，比如昨天在酒楼那个什么紫云派和什么五虎门就大打出手，两败俱伤。他带人出现的时候两边都已非死即伤，不但成功的让他们因扰乱治安罚了银子，灰溜溜地离开本镇，还以管理不力为名罚了酒楼老板一笔银子。江湖帮派一般不会对抗官府，像这样的外快油水平时是不少的，所以他在这小镇上的日子过得还是非常滋润的。

此刻春日灿烂，明媚的阳光洒在身上暖洋洋的，怀里揣着沉甸甸的银子，身后亦步亦趋地跟着新来的小捕快，看着自己治下热闹的大街两旁卖力叫卖着的商贩们，还有这街上熙熙攘攘的红男绿女们，老邓感觉如同行走在天堂一般。

一抬头，他就远远的看见了飞驰而来的三骑黑马。

三匹黑色的马，马上三个黑色的人影，在路上飞驰而来，后面扬起好大的灰尘，一直进入了小镇。

老邓忽然感觉右眼皮跳了跳，眼前这三个人必非善类，他预感他们必然带来极大的麻烦，他的预感一向很准。

马匹来的很快，转眼间就到了酒楼的门口。三个黑

衣人从马上下来，将马匹交给迎上来的小二，大步直接进了酒楼。

老邓来到酒楼门口站住，犹豫了一下，还是决定要进去看看。无论他们会带来什么样的麻烦，还是应该去看一看，至少就凭身上的捕快官服，不会有江湖人士主动来招惹他吧，他想。

这时刻还没到饭点，酒楼里没有其他客人，只有三个黑衣人在正中那张桌子，一个坐着，另外两个站在他两旁，地位高低立现。

中间坐着的黑衣人一张长脸，鹰钩鼻，深邃的眼窝显得目光格外的阴骘。他的目光盯着走进来的老邓，看得老邓打了个冷颤，一股寒意从心底升起，一时拿不定主意要不要过去查问这三个人，呆站在原地。

长脸黑衣人看着老邓在发呆，面无表情地招了招手，示意他过去。老邓迟疑着走过去，长脸人看着他的捕快皂衣，问道：“你是本地捕快？”声音低沉，不带一点感情。

老邓连忙点头：“正是，我是本镇捕头……”

长脸人一抬手，打断了他：“好极，从今天起，你和你手下在我手底下当差，听我的吩咐做事。”

老邓一愣：“你是什么人？这么大口气。”

长脸人一摆下巴，身后站立的黑衣人上前一步，摸出一块腰牌在老邓面前一晃。

老邓身旁的小捕快刚当上捕快，没见过世面，不知道这是什么东西，老邓可是当了几十年捕快的，脸色一下变了，他分明看见腰牌上写着“京师刑部捕”，这三个黑衣人原来是京城刑部出来的捕快。他心里暗暗叫苦，本来自己在这小镇无拘无束，过着神仙般的日子，现在要在这个冷冰冰的长脸人手下干事，免不了诸多麻烦，说不定还要去冒各种危险。看来自己刚才第一眼看见他们时的预感果然不错，这三个人果然是大麻烦。

老邓眼珠一转，陪着笑深深施了一礼：“原来是刑部的大人，小老儿虽然只是本镇小小捕头，不过却隶属嵩阳县治下，待得禀明县令大人，才好来上官身边

听差。”

他这话是提醒对方，纵然你是京城刑部的上差，也不能越权直接调用地方捕快。而且，这里去县城见县令大人路途不近，若加上他途中有意延误一下，来回耗上个十余天，等他再回来，恐怕这里什么麻烦也过去了。

老邓在心里打如意算盘，黑衣人如何听不出来，那长脸人脸色一沉：“你这是不愿意听命于我？”

老邓心头一颤，嘴里呐呐着说不出话来。

长脸人叹了口气：“你心思太多太活，本来也不合适办我这件差事，你已经没用了。”

老邓心头一喜，以为对方放过了自己，感觉如蒙大赦，刚想陪着笑脸说几句客气话，笑容还没在脸上绽开，就看见长脸人阴沉着脸说：“在我的计划里，为了保密，没用的人是绝不能留的。”

就看见剑光一闪，长脸人手里多了把细长的剑，剑尖已经刺入了老邓的咽喉。老邓瞪着死鱼般的双眼倒在地上没了呼吸，咽喉处只流出少许血液，脸上还带着刚刚的笑容，显得无比的诡异。好快的剑！

小捕快吓得一屁股坐在地上，他根本没看清那个长脸人是怎么出手的，刚刚还神气活现的上司现在已经带着笑容死在面前了，难道这就是含笑九泉？

长脸人看着地上惊慌失措的小捕快，一看就是个新手，估计都没见过杀人，心里冷笑了一下，沉着脸问：“你叫什么名字？”

小捕快战战兢兢地回答：“我姓任，叫任九，刚当了三天捕快。”

长脸人出乎意料地满意地点了点头：“很好，恭喜你，从现在起，你就是本镇新的捕头了。”

小捕快一愣神：“什么？谁说的？”

长脸人还是面无表情：“我说的。”

小捕快有点不相信：“你是谁？”

长脸人转头看着小捕快的眼睛，看得他全身发毛，他的话像铁一样的冷：“我是京城刑部总捕头，我叫常无义。”

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437544"  chaptername="华山惊变第三十六章  嵩阳镇">加入书签</a>
</div>
