
陈露露一走，柳松就再也忍不住了，在那哭成了泪人。

苏幕遮决定带着人离开了。

不过老天似乎看不惯他们这样顺遂，决定找点事情给他们做。于是从天上降下来了三个人。

——没错，就是从天而降，小说情节里才会出现的那种。

苏幕遮的目光不由落在这三人的腿上，实在怀疑从那么高的地方落下来，这三个人的腿有没有什么事情。

结婚证明是他想多了，因为这三个人。明显不是什么普通人。

他们三人看上去大概都有五六十岁的年纪，但苏幕遮知道他们的真实年龄绝对比这要大的多。

三位老者之中，一人身型矮胖，面目和善，另外两人则个头很高，清癯消瘦，长相有几分相似，如果不出意外的话，很有可能是兄弟俩。他们皆眼神清亮，周身散发着“我很不好惹”的气势。

苏幕遮是不认识他们的，就听其中那个矮胖的老者疾步走到张裴的身边，将他揽起。待查探过他的身体状况之后，惊怒交加道：“一丝灵力也无，灵脉被毁……是谁胆敢伤害我徒？！”

苏幕遮马上明白了，原来这是师父过来找徒弟了。

张裴紧闭着双眼，面上一片死灰。他简直不敢想象，待他说出一切都是他自己作死之后，师父将如何惩治于他。

他本来想多隐瞒一段的时间的，没想到师父亲自来了，这件事怕是隐瞒不下去了……

见爱徒不说话，张裴的师父还以为爱徒这是绝望至极，便暂时不再过问。他转过头，目光在人群里搜寻了一圈，却没找到另一个徒弟的身形。

“你师弟吴归呢？”

张裴哪敢回答，还是苏幕遮好心地指着地上那一堆尸块，提醒道：“在这里。”

矮胖老头儿顺着他指的方向望过去，当即目眦欲裂，双眼猩红，一掌拍碎了身边的木桌。“大胆！大胆！是谁敢杀我徒而，老夫要撕碎了他！”

其他两名高瘦老者一见，也是吓了一大跳。再联想到自己那魂灯微弱的徒儿，心中愈发感觉不祥，怕是自己的徒儿/师侄也……

不知道是天下师父的脑回路都是一样的还是怎么回事。三位老者发怒过后，齐齐地把目光投射到了苏幕遮的身上。

苏幕遮：“…………”看我做什么？

矮胖老头儿率先开了口——原因无它，谁叫苏幕遮的实力在这几个陌生人中是最强的呢——“小子，老实说，是不是你对我徒儿下了手？！”

老头儿瞪眼的模样很凶，带着一种无形的压迫感。

苏幕遮摇摇头，“不是我做的。”凭他的实力，倒不至于害怕这三个老者，但是不惹麻烦当然最好。再加上，张裴三人的惨状，的确不是他造成的。

“不是你还能有谁！除了你根本没有人有这个能力重伤他们！”雷洋的师父也开口了，他是三人里最痛心不过的。因为雷洋可是灵师，这样难得一见的好苗子如今可能已经被毁，这让雷洋的师父如何不心痛愤怒？“别以为你是渡灵师就可以如此狂妄！”

“三位实在高看于我了。”苏幕遮无奈，“你们去仔细探一探张裴的脉，便能发现事情的真相。他们三人皆是吃了禁/药才会落到如此地步的。而禁/药的提供者，可不是我。”

既然张裴不敢说，那便由他来说好了，他了不愿意当背锅侠。

张裴身子一颤，知道自己完蛋了。

矮胖老头儿将信将疑地去给张裴把脉，结果脸色变得越来无法凝重，呼吸也粗重起来，似乎压制着极大的怒气。

而雷洋的师叔见状，也赶紧伸手去把脉，最后跟矮胖老头儿一样，脸色变得乌漆吗黑的。

“歪门邪道！”他怒道。

矮胖老头儿愤怒不知该如何是好了，一掌又拍岁了一把实木椅子。他揪着张裴的衣领，怒道：“孽徒，还不把事实真相如实交代？！”

在师父面前，张裴哪敢说谎，惨白着一张脸将事情一五一十地交待清楚了。

矮胖老头儿听罢，简直怒火冲天，伸手就要打张裴，等看到张裴那副惨兮兮的样子时又不得不住了手！

“孽障，孽障啊！一个两个都是孽障！为师曾经如何交待你们的！那种药是咱们修道之人能碰的么？！碰了就是一个死！你跟你师弟都是活该！”

骂完之后，他压下怒火，冷言道：“既然犯了门规，那么从此以后你就不再是我徒弟了！我也不惩罚你了，你自行离去吧！”

张裴虽然早知道会是这种结果，但是亲耳听到的时候仍旧如遭雷劈。他艰难地翻身，抱住矮胖老头儿的腿，苦苦哀求道：“师父，您饶过我这一次吧！我不敢再也下次了，我发誓绝对不会这样做了！求求您开开恩吧……”

“滚！”矮胖老头儿一拂袖，将他推开，表情冷酷至极。

雷洋的师父师叔脸色也难看的紧，但是他们还是抱着侥幸心理问：“那雷洋，可有服食……”

苏幕遮毫不留情地打破了他们的幻想，“他们三个人都吃了！”

两位高瘦老者恨得咬牙切齿，“这个孽障……不知这位小友可认识给他们禁/药的人？”

“认识是认识，不过那人向来来去无踪，且手段狠辣诡异，要抓住他，很难！”

三位老者失望极了，不过还是跟苏幕遮道了谢，又对之前的失礼道了歉。

急匆匆地从千里之外连夜赶来救徒弟，没想到得到的却是这样一个结果。三位老者心里都不痛快极了，但因为还有其他的事，也就告辞离开了。

当然，雷洋和张裴这两个幸存者，还是被他们各自的师父给抛弃了。

在路上，三人沉默了很长时间。最后，矮胖老者道：“看来以后收徒弟，还是要小心谨慎。天赋不是最重要的，最重要的还得看人品和心性啊！”这么多年了，他就没有像今天这么心塞过！

雷洋的（前任）师父却冷哼一声，反驳道：“这话说得可不对。也有天赋，心性，品德都好的人。譬如拎起的那位小友，观之眼神清亮，湛湛有神，一腔正气萦绕于胸，且待我们的态度也是不卑不亢，更兼之倒数高深莫测。这样的人，若是能收做徒弟，我怕是做梦都能笑醒了！”

他师弟却偏偏爱跟他唱反调，“你也说那是做梦了。那般万里挑一的好苗子，怎么可能没有一个把他当做宝贝一样宠的师父？（实际上还真的没有）”

眼看着这两人马上就要吵起来了，矮胖老头儿马上从中劝解道：“好了好了，都别吵了。就算人再好，我也是别人家的孩子。咱们与其在这里白日做梦，还不如回去想想以后该怎么教育弟子，别再蹈那几个孽障的覆辙了！”

不知是谁叹了一口气，接下来的路程，便再也没有人说话了……**********************************

并不知道自己被高度赞扬了的别人家的孩子?苏幕遮，见没他什么事了，便再次打算离开，结果又被一波来人给堵住了。

这一次，可是正主来了。

看着面前面色不虞，态度高傲的中年男女，苏幕遮深觉得自己今天出门的时机没有选对，要不然也不会一次两次被人堵在门口啊摔(ノ=Д=)ノ┻━┻！

他现在走窗口行不行？！

看着站在中年男女身后，眼神中深藏着压抑的兴奋的托尔管家，苏幕遮秒懂，肯定又是这家伙通风报信的。你说这人怎么这么无聊，为什么要一而再再而三的找自己的麻烦呢？

中年女人——厉白的母亲那眼角瞥了苏幕遮几人一眼，然后冷声道：“把他们都抓起来，一个都不要放过！”

“夫人不要，他们……”吴管家想要阻止，却根本无能为力。

那一群黑衣人呼啦啦地围上来，对着三人摩拳擦掌。苏幕遮觉得有点累，也就意思意思地让其中一位黑衣大哥拿绳子将他的手捆了起来。陆云和柳松也有样学样，反正师父/苏幕遮肯定会救她们的╮(￣▽￣)╭。

厉白的母亲看到厉白，扑上去“宝贝儿子”叫了一通，场面十分感人，厉白的父亲虽然没有这么情绪外露，但是表情也十分担忧。不过当发现自家宝贝儿子情况不对的时候，厉母立时柳眉倒竖，回头来用结满了冰碴子的声音质问苏幕遮几人，“是不是你们对我儿子动了手脚！我告诉你们，如果你们不让我儿子恢复，今天就别想活着走出这栋别墅！”

——不愧是母子俩，这两人威胁人的方式都是一毛一样的。

苏幕遮老神在在，“这不就是因果报应么，你儿子以前害死了一个小姑娘。现在人……”

“闭嘴！”厉母随手拿起一个东西就往苏幕遮身上扔了过去，“再敢乱说信不信我告你诽谤！”

厉父用了和她不一样的方法。他望着苏幕遮，眼眸深沉，“托尔管家把一切都告诉我了。现在帮我儿子恢复正常，并且对外保密。你要多少钱，我都给你。”

他这话是对苏幕遮说的，而看着陆云和柳松的眼神就像再看死人一般。

苏幕遮对着他露出了一个笑意，“那我要你厉家所有的财产，你给不给？”

厉父的眼神顿时变得凛冽如刀。厉母直接嚷嚷了起来，“你还真敢开口啊，看来今天不给你点颜色瞧瞧，你是……”

“谁要给我弟弟颜色瞧啊？”傲慢而熟悉的腔调从室外传了进来，“若他真想要你厉家全部的财产，又有何不可呢？”

（←我没骗人吧？卿卿真的回来了。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708366"  chaptername="第643章  我今天出门大概没看黄历">加入书签</a>
</div>
