    “凌七七，本王没有与你说笑！”

    “皇叔，我也是十分的认真，皇叔，凌七七在这里跟你求亲，不知你意下如何？”

    还没等擎瑾煜有所反应，可门外的大树之上好像就已经有什么东西在沙沙作响；擎瑾煜抬眸投去一道肃杀的视线，那边立刻安静下来。

    “凌七七，我实在是不明白，我与玉王，你为何会选我？”

    七七讥讽的笑道：“皇叔，那你就当……我凌七七是个好色之人，总归起来，皇叔的皮相，不知要比玉王好上几百倍，不是吗？”

    ……，房内静悄悄一片，似乎只能听见擎瑾煜握紧拳头的声音。

    下一刻，身子又被人压在墙上，七七脸色有了一丝慌张，眼见着擎瑾煜离自己越来越近，伸手推拒着他的胸膛，低声说道：“皇叔，呵呵，咱们两个人现在好像还没有什么婚约，你这样好像不妥……”

    “不妥？呵呵，凌七七，难道你忘了我是谁？这南楚从来没有人敢忤逆我的话；既然你想嫁给我，那今日我就成全你！”

    说完这句话，擎瑾煜伸手去触碰七七的脸颊，却让她惊恐的一扭头，似乎是没有半分迟疑，狠狠的一口咬在擎瑾煜的手背之上：“你这臭流氓，你要干嘛？”

    “……凌七七，你说谁是流氓？”

    “这里除了你还有谁？擎瑾煜，别以为别人怕你，我凌七七也会怕你，我告诉你，要么你明媒正娶，要么……你就给我带上你的那群狗屁求亲队伍给我滚蛋！”

    “凌七七，别考验我的耐性，我对你这豆芽菜从来就没半点兴趣，你给我记住，以后最好给我老实点……”

    眼见着擎瑾煜转身想要离开，七七吓得猛然一把抓住他的手腕：“擎瑾煜，你必须跟我保证，以后再不会有媒婆上门来，不管是你的人还是他的人，统统都不准来！”

    擎瑾煜有些迟疑的看着七七，而后冷声问道：“凌七七，你是不是有病？如今你已经及笄，你以为本王不给你找婆家，你府上的人就会让你安生了？”

    七七闻言，似乎此时才意识到这一点，最后咬着指甲，有些彷徨的在房内走来走去，最后又看了几眼擎瑾煜，皱眉说道：“皇叔，你说的对极了，要不然，咱们两个人就将就凑合一下，你娶我得了！”

    “将就？凑合？……凌七七，你信不信我一掌拍死你？”

    “别啊！皇叔，你想想，那按照我奶奶的话，你可是死了四个老婆的老鳏夫了，我嫁给你，那是我吃亏……”

    看到擎瑾煜嘴角不停的抽动，七七慌忙又补充着说道：“不过，不是有句话说，吃亏是福嘛……呵呵，吃亏是福，所以……皇叔，你就娶了我吧！”

    “凌七七，本王不想与你凌府有任何瓜葛！”

    “可是你现在不是已经有瓜葛了吗？你可是还要靠我给你解毒；皇叔，你想想，若是我哪日真落入那边，那你到时候可就真的惨了!”

    深深的看了七七几眼，最后叹口气说道：“凌七七，说吧，说实话，为什么一定要嫁给我？你说实话，我才会考虑！”

    七七叹了一口气，最后低声说道：“皇叔，我只不过是不想沦为你们之间争斗的牺牲品；与其这样，我倒不如主动站在你身边，起码……我还能得到你的庇护不是吗？”

    “你嫁给我的人，一样可以得到我的庇护！”

    “……皇叔，那你能告诉我你为什么就不能娶我？是当真觉得我深恶痛绝？还是一看到我就恶心？”

    ……，擎瑾煜看着那双有些叹息的神色，最后冷冷的说道：“本王不习惯身边睡着一个女人！”

    七七嘴角抽动了几下，而后这才长吁一口气，而后笑眼弯弯的说道：“这还不简单，其实……皇叔，我也没想跟你怎么样；你娶我，然后咱们就各不相干，你睡你的，我睡我的……表面当夫妻就好了嘛！”

    “……你是想要本王假装娶你？”

    “呵呵，是的呀，皇叔，不过你放心，要是哪一天你有了心爱的女人，王妃这个位置，我立马就让出来，绝不挡在你们中间！”

    有些见鬼的看着七七，擎瑾煜低吼道：“凌七七，你知不知道你自己再说什么？假成亲，这种事你都做得出来？”

    谁知七七却安逸的笑道：“有何不可？反正七七不讨厌皇叔，而且七七这辈子也大概不会喜欢上什么男人，嫁给皇叔，不是也挺好的吗？”

    不知为何，听着七七如此轻易的就说出这辈子不会喜欢任何男人，却让擎瑾煜有些别扭至极，看了她几眼之后，最后像是有些心烦意乱的说道：“凌七七，你要胡闹，去找别的男人，我不奉陪！”

    “皇叔，能告诉七七，你为何就是不能娶我吗？”

    擎瑾煜闻听，深深的看了七七几眼，而后却出其不意的走上前来，一把撩开七七的前额，冷笑着说道：“本王是南楚的摄政王，要什么样的美女没有，你觉得本王会娶一个破了相的女人吗？”

    七七脸色苍白，身子好像受伤一般的不停抖动，可嘴角却还是倔强的挂着一丝笑容，伸手摸摸额头上铜钱大小的疤痕，最后笑道：“原来皇叔是嫌弃七七被人破了相啊，呵呵呵……呵呵，我还以为我隐藏的挺好，呵呵！”

    看着七七脸上不合时宜的笑容，那抚着眉间疤痕的指尖微微颤抖，却让擎瑾煜的心头乱颤，他伤了她……他其实并不想这样做的。

    七七指尖微微颤抖，嘴角的笑容都有些挂不住了；此时门外却传来急促的脚步声：“小姐，小姐，玉王来府上了，听闻摄政王也在此，说是要见见摄政王……”

    七七闻言，脸上刚刚的脆弱突然奇迹般的消失的无影无踪，那双慧黠的大眼此时却映出阴冷的眸光，脸色在一瞬间又恢复到平日那娇憨稚嫩的懵懂。

    擎瑾煜被她一瞬间的转变惊得半晌无法回神，耳边听着脚步声越来越近，七七顺着那一直敞开的窗户看到银凤一路小跑着为擎玉昭带路，七七双眸微动，看了一眼眼前的擎瑾煜，就在擎玉昭的视线瞟向这里的一刻……

    七七情急之下，扑进擎瑾煜的怀中……

    胸前那柔若无骨的身子发散着不同于其他女人的药香之气，令擎瑾煜有一瞬间的迷失，而后却有些慌张的想要推开她。

    可七七却死死的抱着他的腰身，低声说道：“皇叔，七七……喜欢你！”

    擎瑾煜全身紧绷，刚想说什么，却听见窗外传来惊诧的抽吸之声，顺着视线看了过去，只见那小丫头一脸惊愕，而她身后的玉王此时脸色几近漆黑如墨，嘴角抽搐的看着擎瑾煜……

    俯身再看着躲在自己怀中的女子，擎瑾煜很是怀疑，为何七七会对擎玉昭有这么大的反感？为何七七为了躲避擎玉昭，简直就是无所不用其极？

    冥想之间，却不知不觉的安抚的轻轻的抚摸着七七的后背，低声说道：“别怕，有我在！”

    怀中的身形明显一僵，却又马上松懈下来，似乎是真的全然的相信他，七七默默的将身子更加偎进他的怀中。

    擎瑾煜抬眸冷漠的看着那站在窗边发呆的男子，眼神中透着几许冷漠与淡然，就好像眼下他所做之事理所当然一般。

    擎玉昭看着眼前相拥的二人，眼神中透着不可思议，而后冷冷的再看了几眼，转身甩袖而去……

