    “我？我又不是——”小熊忽然停住了，原本想拒绝的他瞄到了自己的直播间,他的观众和粉丝们似乎很是疯狂的样子,“我也可以要签名啦，我多要几张可以吗？”

    安无语地看了小熊一眼,“我没求着你要签名。”

    小熊殷勤地小跑过来,“是我求着你呀，你看现在人还不多，多签几张也不费事嘛。”

    安又靠回了躺椅上,冷淡道：“没纸笔,不方便。”摆明了不想签。

    “没关系,我有的。”小熊将自己的大背包卸下来,从里面掏出厚厚一叠方巾，拿出一支笔。

    “我早就听说过你啦，长得特别帅，又瘦又高，蓝色的眼睛也很好看……”小熊巴拉巴拉细细数着安所有让他有点小嫉妒的地方。

    ——小熊！！！你这个家伙！！简直是胡扯！！我不是那么跟你描述的我男神！！

    ——我男神是顶尖的家室,S级的体能和精神等级，最年轻的机甲战士！！

    ——天呢，小熊,你到底有没有认真看我们对你说的安呀！

    ——什么叫长得特别帅？又瘦又高？你那是什么破形容词？明明是全联邦第一天才少年！俊美无双,惊才绝艳,美丽的如同海魂石一样让人目眩神迷的眼睛！

    小熊看到安依旧躺在躺椅上，无动于衷的模样，于是道：“我还知道,你是全宇宙第一的天才少年，俊美无双……”

    ——天、天啊！小熊居然当着我男神的面念我写的东西！！

    ——好、好羞耻的感觉！

    ——是啊，我简直要疯了，小熊这个坏家伙！

    安刷地坐起来，拿过小熊那一大摞方巾，冷冷地盯了小熊一眼，开始签字。

    ——男神一定是被小熊尴尬坏了才不得不起来签名的(ΩДΩ)

    ——没想到有一天我对男神的赞美变成了小熊攻击他的武器……

    ——我的脸到现在还是烫的！

    ——心疼我男神！

    ——也没必要这样子，如果没有你们那些话，小熊也可以想到其他话的，想想导演。

    ——哦，也是，可怜的导演……

    小熊嘴巴弯了起来，识相地闭上嘴巴。

    看着安龙飞凤舞的签名，小熊心里再次小小嫉妒了一下，并决定自己留下几块方巾，有空照着练练字也是好的哇。

    安全部签完，将那厚厚一摞方巾扔给小熊。

    “实在是太感谢了！你真是个好人。”小熊美滋滋地道。

    好人……安嘴角抽动了一下，没理会小熊。

    小熊一张张开始查看起来。

    ——小熊真自信呀，不过，他这是在做什么？

    ——你们说小熊会不会给我们抽奖发有签名版的方巾？

    ——如果他愿意发的话，我就粉他一辈子！

    “咦，怎么少了五张？”小熊抬头问道。

    粉丝和观众们都惊呆了，恨不得扑过去捶打小熊，怎么能在男神面前这么斤斤计较呢？！

    这像什么样子呀！

    男神需要方巾他们可以送！

    想要多少要多少！

    安略微抬起头，深蓝的眼睛迎向小熊的眼睛，“你让我签了这么一摞，总得有点辛苦费吧？”

    “……当然，既然你收了我的东西——上面有我亲手绣着小蛇的，我跟你说哦，相当珍贵的——我们也算是朋友了吧，那个，能再拍个照吗？”小熊继续热情而殷勤地道。

    “我们不是朋友。”

    “呃……不是朋友也可以拍个照合个影呀。”

    安看小熊一副不达到目的就一直在他旁边没完没了的架势，冷冷地看了他一眼，坐起身，“快点。”

    小熊往这边靠近一点，忽然说道：“你能低一点吗？这样拍出来不好看啦。”

    他个头摆在那里，能好看才怪。

    “不能。”

    小熊抿抿嘴巴，“那你让我踩着你的躺椅可以吗？”

    他是死活也不拍自己矮那么多的合照的！

    最后，安冷着脸，任由小熊脱了鞋，穿着白色小袜子踩着他的躺椅，两人靠得挺近。小熊还悄悄往后移了一下，这样显着自己脸小。

    但是安的表情非常冷淡，而小熊的笑容夸张到有点假，直播球的拍摄将这些真实地反映出来。

    “你应该笑一下的。”小熊看着直播球的镜头，小声建议道。

    “你要求太多了。”安面无表情地看着前方，用极低的声音道。

    听到直播球那边发出拍摄完成的声音，小熊立刻远离了安，两人对视一眼，互相露出了嫌弃的表情。

    然而，就在这时候，两人同时听到直播球那边再次发出了拍照的声音。

    小熊大惊失色，转头张大嘴巴看向直播球，安也转头看了过去。

    又是一声拍照的声音！！

    “是谁在控制我的直播球！！太过分了哇！！我严肃要求后面几张立马删除！！”小熊叫了起来。

    这是什么情况呀，他可是要火起来的小蛇，怎么能留下不美的照片呢。

    而外网上，三张照片正在疯狂传播，当然，人们只能在网上看看，不能下载，不能截图拍照，下载的话需要照片中的人同意。

    如果收费的话，还需要分给照片主人版权费。

    其中一张是小熊和安靠在一起，一个冷淡雍容，一个笑容甜美——小熊的假笑也是热情甜美的。

    第二张是两人嫌弃地对视，好看和可爱的人，即便是做出嫌弃的表情，那也是好看和可爱的。

    第三张照片则是小熊震惊地张大嘴巴看着镜头，安锐利的视线看过来的情景。

    ——天呐，小熊一定是全天下最幸福的宝宝了！

    ——我！我也想和安离那么近拍照。

    ——最后一张，安看过来的眼神让我晕倒了！！

    ——第二张和第三张的小熊真可爱呀！

    ——他自己肯定不喜欢后面两张，他特别爱面子。

    ——他不喜欢也没办法，我已经刻在我脑子里，再也忘不掉了！哈哈哈~

    伊莎贝尔跑去一块石头后面，搭起帐篷，换了衣服，重新打理好发型，冲了过来。

    快到这边的时候，又恢复了淑女的速度。

    她红着脸走到安的躺椅两米远处，用颤抖地声音道：“安，我，我能和你签个名，拍照合影吗？”

    “抱歉，我现在有事。”安注视着手腕上的通讯仪，冷淡地说道。

    伊莎贝尔立刻小声道：“对不起，是我打扰了。”

    然后遗憾地退了回来。

    ——以为小熊可以，我在也能要到签名合影是我想太多了。

    ——这才是我男神的正确打开方式。

    ——所以，其实男神对小熊还挺不错的？

    顾雨再次睁开眼的时候，发现自己笼罩在一片暖黄的灯光中。

    他很快发现自己躺在床上，衣服还是自己原来的衣服，不过伤已经被治疗过了。

    粒子枪形成的枪伤已经完全感觉不到疼，顾雨的手动了动，胳膊感觉到口袋里的二号，就没再动作。

    很快，房间的门被打开，一个金发绿眼的男人走了进来。

    男人斯文俊秀，戴着眼镜，“你醒了。”

    顾雨不动声色地打量着男人，“嗯。”

    男人温和一笑，“你的伤很重，需要再进行两次治疗，这期间，你可以安心待在这里，你很安全。”

    顾雨还是没说话，男人继续好脾气地道：“我是西德，你叫什么？”

    “罗慕。”这是原身那张备用身份卡的名字，顾雨下意识地选了这个。

    西德笑了笑，“罗慕，真是一个好名字。你想吃点什么吗？你现在最好吃点东西，尽快补充体力。”

    “好的，谢谢。”顾雨垂下眼睛说道。

    等西德离开，顾雨才摸了摸口袋，传音给二号：“能查到这个人的底细吗？”

    “已经在查了，根据我们现在住的地址，这处房产是他本人的名字，已经买下六年了。”二号给出它查到的东西。

    顾雨揉着额头，那就不是陷阱？

    这个人给他的感觉并不太好，虽然人很温和友善。

    顾雨有点怀疑自己是不是受了原主的影响，因为原主不喜欢这类人，所以他开始下意识地厌恶。

    如果真是这样可不太好，会影响他的判断。

    顾雨压下心里的反感，当然，他也不会随便相信一个陌生人。

    西德很快带了饭过来，现在已经将近中午了，看来他已经在这里待了整个晚上加一个上午。

    饭菜很丰盛，面包，牛排，蔬菜沙拉和一碗汤。

    顾雨道了谢，不紧不慢同时没有任何表情地吃完这一餐。

    顾雨可以确定，食物没有问题。

    唯一的可疑之处就是这些食物不便宜，普通人会对一个随便收留的陌生人这么好吗？

    当然，原主的容貌是大大的加分项。

    顾雨喝完汤之后，随意地抬头看了一眼，西德正面带微笑地看着他。

    随后，西德亲自收走餐盘，又对顾雨道：“我扶你去旁边的治疗舱。”

    顾雨摇了摇头，“不用了，我自己来。”

    顾雨看着身上损坏严重的衣服，做出一副虚弱的模样，跟在西德的身后进入放治疗舱的房间。

    西德告诉顾雨如何用治疗舱，又拿来一套全新的衣服。

    “你可以换换衣服，这些都是干净的。”

    走到门口的时候，西德回头看了过来，“需要我帮忙吗？”

    “不用。”顾雨头也不回地说道，同时开始脱上身的衣服。

    西德深深地看了那个背影一眼，打开门离开。

    “这个房间有监控吗？”顾雨停下来问二号。

    “我还以为你不在意。”二号说道，毕竟顾雨都当着人家的面脱衣服了。

    “是原主不在意。”顾雨简单地说道，他只是保持人设，其实他也不在意，但是云昭在意——那就是个老封建思想。

    “没有监控，你可以放心，不过治疗舱有自动记录的功能，需要我帮忙你全部打了马赛克吗？”

    “……把有关于我的部分删除。”顾雨瞪了二号一眼。

    进入治疗舱后，陷入沉睡之前，顾雨问二号，“那个黑色盒子呢？”

    “在我这里，你放心啦。”二号邀功，“你晕倒的时候也是我一直在照看的，要不是这个男人非要过来，我已经把你治好了。”

    “你最厉害了。”

    “虽然你一点诚意都没有，但我还是接受了。”二号哼了一声道。

    “所以，那个黑色盒子里是什么？我跟你说，我一点也不想猜。”他是个病号，还正失血过多。

    “亲爱的，你才20岁出头呀，怎么像是200岁似的——好吧，我不说了，是个空间钮！”

    顾雨有点茫然，在原主的记忆中搜索了一下才迟疑地问道：“是机甲？”

    “当然是！机甲也特别值钱呢！我还特意查了空间钮里那台机甲，最少在两三个亿！对了，机甲里有副驾驶的位置，我已经把我的小毯子放在那里了。”

    “你想太远了吧？我自己都还没学会。”顾雨无语了。

    “咳，我就是先占个位置嘛，对了，除了机甲，空间钮里还有另外一个东西。”二号说道。

    “是什么？”

    “一块奇怪的芯片。”二号古古怪怪地道。

    “怎么奇怪了？”还能有比二号更奇怪的高科技产物？

    二号停顿了老半天，才说道：“我破译之后……发现，我一个字都不认识。”

