    水月阁，位于姑臧县的城中心。

    单是水月阁的面积，便多达上千亩，地势广袤，且水月阁装潢得富丽堂皇。在水月阁内，涵盖赌场、歌舞等，只要是你想玩的，都应有尽有。

    恰是如此，水月阁就是一个销金窟。

    每天来此的人，多不胜数。在水月阁的二楼雅室内，杨静禅喝着茶，静静等待着。

    他已经安排妥当，一切就等林丰来。

    在杨静禅等待时，一个亲随进入，道：“二公子，董攀宗师已经到了。”

    “快请。”

    杨静禅吩咐一声。

    董攀是杨家供奉的宗师，实力卓绝，更是杨家的柱石。

    亲随去通知，不多时，一个相貌粗犷，面颊红润，体格极为宽阔的老者进入。

    来人，便是董攀。

    他已经年近七十岁的年纪，虽说如此，但他修炼有成，自身保养得也不错。在这个年纪，他的实力不曾削弱什么，依旧是宗师境巅峰的人。只是董攀毕竟上了年纪，气血不似中年那般旺盛，想再突破到大宗师，已经不可能。

    杨静禅一看到董攀的瞬间，站起身，脸上挂着笑容，亲自迎接道：“董宗师。”

    董攀说道：“二公子，你的事情，家主已经吩咐。一旦有人袭击林丰，我会按照计划，先坐视不管，让林丰狼狈一番。然后，我出手解救林丰。”

    杨静禅道：“多谢董宗师。”

    董攀道：“无妨。”

    他径直在房间中坐下，自行吃吃喝喝。对董攀来说，虽说杨静禅是杨山龙的次子，可是董攀在杨家是供奉，他这样的身份，即便杨山龙也得礼敬三分，所以没心思和杨静禅搭话。

    杨静禅见怪不怪，毕竟董攀在杨家，是出了名的脾性古怪。

    毕竟是宗师巅峰的人。

    这样的人，如何不脾性古怪呢？

    杨静禅又等了一会儿，又有亲随进入，禀报道：“二公子，林丰来了。”

    杨静禅站起身，便等待着。

    转眼，林丰带着高小鱼进入，杨静禅笑道：“林县令，在下久仰大名了。”

    林丰扫了眼房中的情况，看到董攀，他神色平静，目光转而落在杨静禅的身上，微笑道：“杨公子之名，在姑臧县可是如雷贯耳。自打本官进入姑臧县，就听到杨家二公子的消息，人言杨二公子仗义疏财，为人疏阔。”

    “赞缪了，赞缪了。”

    杨静禅笑着说话。

    他的内心，有了一丝笑意，因为林丰给他的感觉，不像王越那臭石头又臭又硬。

    杨静禅道：“林县令，请坐。”

    “请！”

    林丰也微笑着回答。

    双方各自落座，至于高小鱼，却在林丰的身后站着。

    他体格魁梧壮硕，且一身实力很是强横。虽说高小鱼不是宗师，可是他的实力，和一般的宗师较量，挡住几招还是能办到的，他并非孱弱之辈。

    杨静禅淡淡道：“此番请林县令来赴宴，有两件事。”

    林丰道：“杨公子请说。”

    杨静禅说道：“第一件事，是希望和林县令交个朋友。我杨静禅在姑臧县，就喜欢交朋友，就喜欢呼朋唤友玩耍。林县令一表人才，人中龙凤，才华卓绝，令人忍不住想结交一番。”

    “第二件事，林县令到姑臧县来任职。我杨家好歹，算是熟悉这里情况的人，想一尽地主之谊。同时，也和林公子联络一番。林县令有什么需要的，尽管通知我杨家，不管是钱财，亦或是人力物力，我杨家全力支持。”

    杨静禅道：“我杨静禅及杨家，自当和林县令精诚合作。”

    他最后的提法很关键。

    是精诚合作。

    不是官民身份。

    林丰嘴角勾起一抹笑意。

    这话就有意思了，实际上，杨静禅只说了前半段，没有说完。林丰有事情要杨家帮忙，甚至杨家也是全力相助，那么下一步，杨家也需要林丰帮忙。

    林丰说道：“本官行事，一贯堂堂正正直来直往。杨公子愿意和本官交朋友，自是没问题。然而，如果你我之间的相交，以及本官和杨家之间的关系，超出朝廷限定的律法范围，本官决不允许，也绝不会去做。这一点，杨公子请放在心上。”

    刷！

    杨静禅面色微变。

    林丰不识抬举。

    杨静禅是试探林丰，想要看看林丰的态度。没想到林丰一句话，便义正言辞拒绝了。如果林丰有这方面的意思，即便端架子，也不该是这样说话。

    林丰的话，就是拒绝。

    原本杨静禅这里，想的是如果林丰识趣，愿意配合杨家，那么杨静禅就不会刁难，不至于请董攀出面敲打。林丰这里，不识趣，杨静禅准备的手段，就得用上了。

    杨静禅微微一笑，掩饰了脸上的尴尬，笑吟吟道：“林县令风光霁月，大公无私，在下佩服。今天请林县令来，是为了交个朋友，没有其他的想法。来人，上酒菜来，本公子和林县令喝一杯。”

    事情吩咐下去，门外的亲随回了一声。

    杨静禅又道：“林县令，在姑臧县这里，风土人情不一样。尤其胡人多，羌人、氐人和秦人杂居，你担任县令，处理事情要谨慎一些。”

    “以往的县令，有些人就是一刀切，直接胡乱处理，导致激起民变。我愿意和林县令交一个朋友，所以这事情，我便告诉林县令，请林先生多注意一些。”

    林丰道：“多谢杨公子。”

    杨静禅微微点头，又说了一些姑臧县的风土人情，这时候敲门声传来，紧跟着两个端着盘子、酒水的侍从进入，一个往林丰去，一个往杨静禅去。

    杨静禅看到，嘴角勾起一抹笑意，那眼中有着浓浓的期待。

    往林丰去的侍从，他端着盘子靠近后，手搁下托盘一角的瞬间，盘子哐当一声搁在案桌上，垫在盘子下面的手，猛地抽出，一柄匕首迅速探出，直接刺向林丰的胸膛。

    林丰神色平静，闪电般探出手，抓住了侍从握住匕首的手腕。

    嚓咔！

    手腕断裂。

    林丰顺手一抹，匕首握在手中，直接往前递了出去。

    扑哧！

    匕首刺入胸膛，贯入心脏。

    整个过程如行云流水，一丁点的阻碍都没有。

    蹬！蹬！

    侍从后退两步，神色震惊，脸上更有着震撼神色，直愣愣的往后倒在了地上。

    这一幕，落在杨静禅的眼中，他神色有错愕，因为林丰的出手太迅速太果断，甚至一眨眼的时间，就杀了侍从，这手段着实太厉害了。

    他根本没想到会这样。

    在杨静禅眼中，刺杀林丰应该事发突然，林丰仓促间躲避会很狼狈。

    可是，侍从却死了。

    林丰依旧好端端的。

    杨静禅面颊抽了抽，他转眼脸色就冷下来，咬着牙道：“该死，真是该死，有人来刺杀林县令，这事情必须彻查，必须要处置。林县令，看来有些人，不愿意看到你来姑臧县啊。”

    林丰似笑非笑，说道：“是啊，的确有人不愿意看到我来。不过无妨，我这个人就喜欢凑热闹，人家不喜欢的事儿，我就喜欢。别人不喜欢我来，我偏要来。别人不愿意我在姑臧县，我偏要在姑臧县立足。”

    杨静禅尬笑道：“林县令说得对。”

    顿了顿，杨静禅话锋一转，道：“看林县令的身手，应该是一个武道高手。我杨家有宗师巅峰的供奉，如果林县令愿意，我可以牵线搭桥，让杨家的供奉，指点一下林县令。”

    他立刻转变了策略。

    这是笼络，也是变相的敲打。

    林丰武功不错，他就投其所好。同时，又借此表明杨家有宗师境的大高手，借此展露杨家的实力。

    林丰轻笑道：“本官的确自幼习武，时至今日，死在本官手上的宗师境高手，有夏国宗师慕容山海，也有夏国赤甲骑副统领赵天罡，还有夏国大将许高阳，这些人都是宗师，尽皆被我杀死。我师叔李慈航，是大宗师境的道门高手。我本身，也是宗师。”

    咕咚！

    杨静禅面颊抽了抽，甚至忍不住咽下一口唾沫。

    他心下无比震惊。

    林丰竟是宗师。

    谁都知道林丰的老师是荀子，是士人出身，才二十岁左右。如此年纪的宗师，简直是妖孽无比。

    林丰的师叔李慈航竟是大宗师。

    这就骇人了。

    杨家的供奉董攀是宗师境巅峰，已经是杨家的极限，没想到，林丰背后还有大宗师。

    一时间，杨静禅心乱如麻。

    董攀眼眸眯了起来，他审视着林丰，的确林丰气机不弱。可是，林丰能杀夏国赵天罡，他是有些怀疑的。董攀蹭的站起身，眼中多了一抹挑衅，说道：“林县令既是宗师高手，不如，老夫董攀和你过过手如何？”

    他不像是杨静禅，直接被吓住。他要试一试，才知道林丰的身前。甚至要借此机会，彻底打压林丰。

    年纪轻轻的宗师，嫩鸡崽罢了。

    得敲打一番。

    杨静禅一听到董攀的话，先有些慌乱，可是看到董攀的神情，忽然浮躁的心，一下稳定了下来。林丰嘴上说得厉害，可到底如何，却是不可知，还是要打过才知道。

    反正，董攀是以讨教的名义。

    这一事情，看林丰如何应对？

    杨静禅没有阻拦，也没有开口说话，只是看向林丰，等着林丰的决断。

