    杰森通过和作战中心通话，确认当前目标的各项实时信息，回复的每一项数据都非常正常。

    这代表行动可以开始了！

    “作战中心，通知演唱会01，可以过来开始它的表演了。”

    杰森将请求传达给指挥部，随即向“背弹侠”克莱说道：“孩子，到你了，去你的位置做准备。”

    “收到！”

    克莱点头确认，猫着腰沿着墙，一路跑到了目标房屋的窗户下。

    很快，将龙战等人送过来的黑鹰直升机飞了过来，悬停在了目标房屋上空约10米的位置。

    直升机螺旋桨低空悬停的翼风，吹起了周围数10米的灰尘。

    吊在直升机正下方的那两个，比挂在村口通知全村还要大的大喇叭，看上去非常的惹眼。

    “艾瑞司·卡迈勒，你被包围了，我们知道你在里面，你做过的事情，已经被我们彻查清楚，你必须服从我们的要求，立刻从里面走出来投降，只要你配合，我们可以确保你的人身安全……”

    不愧是B队后勤达人迪亚兹，准备的这个大喇叭简直不要太牛批。

    原本龙战还以为只能弄一个，比广场舞大妈音箱还要好一点的过来，没想到迪亚兹竟然弄了一套“机载音箱”。

    这大喇叭从屋顶上面这么一响。

    估计方圆1公里都能听到声音，位于正下方的房屋就更别提了，绝壁声音大到能震得耳朵发麻。

    再配上直升机螺旋桨近距离时，高速旋转震空所带来的轰隆声。

    龙战敢百分之一百的笃定，现在别说是在卡扎菲家里悄悄走，哪怕是迈步跑，卡迈勒八成都察觉不到。

    幸好这片地区并不是仇美聚集区，而且房屋也非常的零星稀少。

    否则就这直升机加大喇叭组合，这周围几百米的人大半夜的被吵得脑壳疼，肯定会跑过来闹事。

    现在加入了个文化支持队的瓦妮莎，到时候绝对会很麻烦。

    幸好B队众人都带上了降噪耳机，否则以他们在房屋外面的这个距离，不会比卡迈勒好到哪去。

    直升机大喇叭喊了一大段，将近30秒的连续劝降喊话后，暂时停了下来。

    杰森并没有看到房门开启，屋内也没有任何的动静，无线电呼叫道：“作战中心，有发现情况吗？”

    “没有任何动静！”迪亚兹回复道。

    “那开始第2段喊话。”杰森说道。

    “收到，马上转告演唱会01。”

    迪亚兹结束和结束的通话，过了大概5秒钟的时间，刚停下喊话的直升机，再一次开始了超高分贝喊话。

    “卡迈勒，你躲在里面是没用的，除了和我们合作，你没有任何出路，为了表示合作的诚意，我们允许屋内的非作战人员，你的妻儿出来……”

    直升机这边在喊话的时候， B队这边也开始了第2段行动。

    为了给卡迈勒施加压力，逼迫这家伙没有办法冷静思考，杰森向提前就已经就位了克莱下达了行动命令。

    “当啷！当啷！”

    两枚烟雾弹从只比脸盆大一点，不到30公分宽的窗户丢了进去。

    释放出来的大量白色烟雾，很快就成窗户的位置冒了出来，可以预见其他大部分的烟雾，必然开始向屋内其他房间弥漫。

    在这劝降和烟雾双重攻击下，房屋里面终于有了动静，

    原本关起来的木门被打开，一名戴着头巾的中年妇女咳嗽着走了出来，开启的房门很快又关上了。

    “我靠，这家伙也太谨慎了吧。”

    这一幕超出了龙战的预计，按照他的预计应该是女人自己出来，房门肯定是会保持开启状态的。

    现在卡迈勒将妻子给送了出来，重新将门给关上了。

    龙战原本的计划无法继续下去，必须先解决开门的问题之后，才能进行后续的任务步骤。

    杰森看到这一幕也皱起了眉头，意识到这个问题会非常棘手。

    不过在解决这个棘手问题之前，需要先处理这个走出来的阿富汗女人，确保她没有危险并把它控制住。

    “她身上没有绑炸弹，但不能确保身上没有，叫她先站住。”杰森向龙战说道。

    阿富汗女人的服装就是长袍裙，在这种非常宽松的服装之下，藏一枚炸弹根本就看不出来。

    为了配合龙战的喊话，杰森还举手向直升机打了组战术手势。

    意思是让直升机先停止喊话，提升飞行高度降低对地面的噪音影响，便于龙战和女人的沟通。

    “站住，站住别动，别过来。”

    龙战用普什图语连续喊了几次，结果女人像没听到一样还是向前走。

    b队所有人一下子紧张的起来！

    指挥部也注意到了这个情况，他们没办法提供任何帮助，只能紧张地屏住呼吸，静静等待B队的处理结果。

    “该死的，必须让他停下来，再上前我就要开枪了。”

    “等等，再等等。”

    桑尼焦躁的大吼，杰森的制止声，让气氛更加紧迫起来。

    如果这个女人身上绑有炸弹，继续让她靠近过来的话，那将会非常的危险，搞不好B队就会成为第2个E队。

    最好的办法就是立马开枪，将她击毙在原地。

    可真这么做会严重影响计划，老婆死了陷入愤怒中的卡迈勒，谁也不知道他会做出什么样的疯狂举动。

    到时候趁烟摸进去的队员，处境将会非常的不妙。

    “换达利语试试。”杰森急促提醒道。

    “好！”

    龙战本能的点头表示收到，正准备换达利语喊话，突然脑海中那么一激灵，他临时想起了一件事。

    这个女人好像是聋哑人。

    上辈子龙战记忆力没这辈子好，看过电视剧至今已经过去了很多年，大体的剧情还记得住，很多细节都忘得差不多了。

    所以对于这个女人是不是聋哑人，龙战并不是很确定。

    不过。

    眼下事情紧急，死马只能当活马医。

    “她完全没任何反应，不可能是没有听到我的喊话，她会不会是聋哑人？”

    龙战没法直接说他知道，这种毫无先兆的提前知道目标信息，一两次还好，多了会出问题。

    因此只能采取猜测的方式。

