    二流子走到晒谷场的时候，张大洋他们都已经洗好澡，换上各自的新衣服，在那一边准备午饭，一边等着他了。

    看到二流子过来的时候，他们更是在那笑着打招呼道；“哥，嫂子，你们今天在哪里吃午饭啊，要不要跟我们一起吃啊，我们中午吃饺子，超大肉馅的！！”

    面对张大洋他们的询问，二流子直接就在那开口对他们说道；“你们中午的饺子少煮一点，等会，大洋，金田，天伦......你们十个人跟我过李家村那边去给那边的村民剃头和剪头发，然后午饭跟我们一起在我老丈人家吃。

    晚上的时候，你们也不要做饭了，晚上的时候你们都到我那边去，然后跟我们一家人吃一顿团圆饭，吃饭了我们一起看电视，一起聊天，一起跨年。”

    听到二流子的话，张大洋他们立马就开心的喊道；“行，我们听哥你的安排，小田你们饺子少煮一点，煮够你们吃的就可以了，我们晚上去哥家吃，那是绝对能吃好和吃饱的，用不着留着当宵夜什么的...。”

    “得类，那我们就少做点饺子，多出来的饺子皮我们直接切了当面条来煮着吃就好了，不过你们去李家村剪头发，记得给我们带点花生瓜子回来啊。”听到张大洋他们的话，黎小田他们这些不用去帮忙剃头的，就直接在那嚷嚷着让他们记得给他们带点吃的来了。

    “放心吧，晚上去我家，少不了你们吃的，到时候你们想吃什么直接自己带回来就是了。”

    笑着帮忙回了黎小田他们几句之后，二流子就在那拿出自己的照相机来，催促张大洋他们赶紧收拾一下，准备拍照来了；“好了，好了，现在你们赶紧收拾一下，我们要开始拍照了，拍完你们，我还要去新晒谷场那边给刘家村的众人拍照呢。”

    “好，我们这就来，这就来，大家伙收拾收拾，要拍照了，小帽子，小田螺，小泥鳅，你们快点回来，别玩了，我们要拍照了，快点。”听到二流子喊拍照后，张大洋他们立马就暂停了做午饭，然后开始去寻找各自的孩子去了。

    二流子拍的第一张照片是让小咸菜他们四个和张大洋他们这边的十三个小家伙站在一起，随后二锅头一家整整齐齐的趴在他们的面前的大合影。

    在小家伙们和二锅头都到位之后，二流子就在那一边固定着照相机，一边对着小家伙们比划着手指说道；“来，你们都看着爸爸伯伯，然后跟爸爸伯伯一起，这样，然后喊茄子！！”

    “茄子！！”虽然不知道为什么要喊茄子，但是因为觉得很好玩的原因，所以小家伙们就都在那开心的比划着手指，大声的喊起了茄子来了。

    “好了，非常不错，现在你们先下去休息，先让你们爸爸妈妈叔叔婶婶们上来拍一张，拍完了爸爸伯伯再给你们拍第二张哈。

    二锅头你们不用走，你们是重要成员，还需要你们在那躺着，大洋，孙媛媛，金田，我们这些大人一起和二锅头合影一张。”拍好了小家伙们的照片之后，二流子立马就让他们先撤下来，让张大洋他们这些大人上去了

    “好嘞，来来来个子矮的在前面，个子高的在后面。”听到二流子的话，张大洋他们立马就都笑着在小家伙们刚在的位置站好做好拍照的准备来了。

    等大家伙都准备好之后，二流子就固定好照相机并设定好时间，随后就快步走到张大洋他们的身边搂着李翠翠在边上站好，之后就在时间到了的时候，他就带着张大洋他们一边比着剪刀手，一边开心的喊起茄子来了！！

    第二张张大洋二十六个大人和二流子李翠翠夫妻站在一起，然后二锅头他们一家依旧是在前面趴着的大合影，就在一声茄子之后，咔嚓的一下完成了。

    拍摄好大人们的合影了之后，二流子就在那对小家伙们喊道；“来来，这次是大人小孩一起的大合影，来二锅头你们还是在最前面，然后你们小孩子在第二排，女人在第三排，男人在最后一排，对对对，就这样站好，大洋你旁边给我留个位置。”

    再次固定好位置和设定好时间之后，二流子就连忙小跑着来到属于他的位置，然后在时间到的时候，带着大家伙在那一起大声的喊道；“新年快乐！！”咔嚓，就在他们话音落下的时候，照片也顺利的完成了。

    拍摄完这第三张整个晒谷场39个成员，二流子一家六口，二锅头一家八口，一共四十五个人八只狗的大合影后，二流子就开始让大家分开，开始拍摄他们一家三口的照片来了。

    “好了，大合影的照片现在已经拍完了，现在开始拍摄你们一家三口的照片来了，就是你们夫妻两个抱着你们的孩子站出来拍照，张大洋就从你们一家三口开始，来。”

    笑着对张大洋他们交代了几句之后，二流子就在那拿着相机开始给晒谷场上面的十三个家庭，开始拍起了家庭合影来了，最后他还给自己一家六口来了一张合影。

    拍完了晒谷场这边的照片后，二流子就在那指着李大国对张大洋他们说道；“好了，照片拍好了，下午我就送去汕头那边让人洗出来，大概初五初六的样子，你们就能看到属于你们的照片了。

    然后张大洋你们这十个要去李家村帮人剃头剪头发的，就在这里等一下，等下我老丈人会开车送你们过去李家村那边。

    而你们不用去的，就开始煮你们的午饭吃吧，记得不要吃太饱了啊，省得晚上去我家吃不下了。”

    对张大洋他们交代完之后，二流子就看向李大国说道；“爸，大洋和翠翠他们，就由你送过去李家村那边了，我这先去新晒谷场那边给刘家村的大家伙拍照，拍完之后我会自己开车过去那边。”

    “行，你忙去吧，翠翠你过去玩的就先在这玩会，大洋你们先带上工具上车，我先送你们过去。”对二流子说了个行之后，李大国就直接让张大洋他们先上车，然后先行把他们给载回李家村去了。

    目送张大洋他们坐李大国的汽车离开后，二流子就笑着对李翠翠交代了几句，然后他就拿着摄像机，背着背包，朝刘家村的新晒谷场走去了。

    “来了，来了，来了，刘氓背着包包和拿着一个长长的东西过来，那个应该就是照相机了，大家伙快点按照刚才排好的位置来站好，准备拍照了。”在二流子抵达新晒谷场的时候，刘家村的众人已经在刘爱国的指挥下排好队了。

    “很好，就按照这个队形站好就行了，爱国叔你旁边给我留个位置，我等会站在你旁边，还有等会大家伙跟着我一起喊茄子，我喊的时候大家一定要跟着喊哦，不然拍出来的照片不好看，你们可就不怪我啊！！”

    开口对大家伙说了几句之后，二流子就在距离人群五米远的位置固定好照相机，并且还将角都调到不落下每个人的地步去了。

    调好了照相机和定时好之后，二流子连忙小跑着走到刘爱国的旁边站好，然后就在时间快到的时候，带着大家伙大声的喊道；“茄子！！”

    “茄子！！”随着刘家村一千多个村民的一声茄子落下，刘家村前无古人后无来者的第一张大合影就形成了。

    这张照片后来也成为了刘家村最引以为傲的照片，因为照片上面的人后来出了很多有出息的人，同时这张照片上面的人，后面也再也凑不齐了。

    拍摄完整个村子的大合影之后，二流子就在那一边朝照相机走去查看照片，一边对刘家村的大家伙喊道；“好了，下面开始拍摄生产队的大合影，现在从第一生产队开始，大人小孩都一起站出来，别害羞，怕什么啊，又不会吃了你们，哈哈哈...。”

    因为人数变少了的原因，一些人立马就变得开始害羞起来了，不过二流子和刘爱国不惯着他们，直接就给他们拉着进去拍照了。

    在将所有生产队的照片拍好之后，二流子就又让村里五十岁以上的老人站出来拍照。

    完了就又让村里十二岁以下所有的小孩站出来拍照，拍完小孩后就又拍摄村里十三岁到五十岁以下村民的大合影，最后还给刘家村的男性和女性分开来各拍了两张照片。

    拍完了自己承诺的照片之后，二流子就在那对刘家村的大家伙喊道；“照片，我下午会送去汕头那边让人洗出来，然后大约需要四五天的样子，你们就能看到自己的照片了，好了，现在大家可以解散，然后准备过春节去了，大家伙新年快乐啊！！”

    “刘氓，今天过新年，你们家要不要给我们放电视看啊，我们这大过年的也没有什么娱乐节目啊！！”听到二流子打算离开了，刘家村的大家伙立马就问起他今晚放不放电视来了。

    听到众人的话，二流子在看了大家伙一眼后，就在那笑着说道；“我家就那么一点位置，给大家放电视看，也挤不下你们这么多人，要不我下午去汕头的时候，直接去给你们抢一个方映员回来，给你们放电影看了？？”

    “好，抢一个放映员回来，我们放电影看。”别人要是说这话，刘家村的众人恐怕得对他吐口水，但二流子说这话大家伙却都信了。

    “好，那我就先收拾一下，先去李家村那边吃顿饭，帮他们拍一下照片去，你们将放电影的架子准备好了，晚上我保证让你们都能看到电影去就是了。”再次笑着回了大家伙几句之后，二流子就收拾东西准备离开来了。

    不过二流子准备走了，刘爱国却在这个时候突然就叫住了他和大家伙；“刘氓先不要走，大家伙也先不要走，大家伙先等我一下，我跟刘氓先商量一下。”

    “爱国叔，还有什么事情吗？？”被刘爱国叫住后，二流子立马就在那对他露出了不解的表情来了。

    因为不是说什么秘密，所以刘爱国直接就当着众人的面对他说道；“刘氓，大家伙这拍一次照片不容易，而且说实话拍完这一次大家伙还能不能有下一次都不知道，所以你能给大家伙拍一张家庭合影吗，乘着刘家村的男女老少现在都在。”

    听到刘爱国的话二流子先是愣了一下，随后他就开始抬头看向了刘家村的大家伙，之后在从他们眼里看到了期待和哀求后，他便点了点头道；“行，那就每家每户的再来一张吧，来快点，时间不多了，还有爱国叔等下你得跟我老丈人解释我过去迟到的原因。”

    “没问题，我帮你解释，刘亚光你们家赶紧上来，快点。”点头表示会帮二流子解释之后，刘爱国就将刘亚光一家人给叫出来带头了。

    听到刘爱国的话，二流子在笑着对他比了个OK的手势之后，就在那开始给刘家村的众人拍起了全家福来了。

    外加由于这全家福的要求不高和都是在一个位置拍的原因，所以二流子除了换胶卷的时间外，基本上都是一分钟一张的。

    然后一个多小时的时间，刘家村一百多不到两百户的村民的全家福，就直接被他给拍完了。

    拍完了全家福的照片后，二流子就在那对大家伙喊道；“好了，大家伙都散了，都回去准备午饭吃去吧，然后晚上记得都来看电影啊，我要是没抢来放映员的话，我就把他们设备扛回来，然后我给你们放去...。”

    “好，那我们晚上可就都等你的电影看了啊，哈哈哈...。”

    刘家村的众人在哈哈大笑的回了二流子几句之后，就都乐呵呵的回家去准备他们的午饭去了，一顿都有肉的午饭，肉是二流子之前给大家弄回来的野猪肉，每家每户都有两三斤，所以大家的这一顿饭都是吃肉的。

    解散了刘家村的众人后，二流子就让刘爱国一家在原地等他，然后他就直接回家去开车和叫上二锅头它们回来接他们。

    再然后就是他二流子在前面开车载着刘爱国他们一家去李家村，而二锅头他们一家八口，则是在后面跟着他们跑着去李家村。

