    王小二一觉醒来，天已经黑了。

    听着东屋有人说话，就凑到屋里去听热闹。

    来人是老王庄的村长王文才，他婶娘刚刚去世了，来请王老七明天到他堂弟王文亮家操办丧礼。

    他叔叔家的人，都在忙着给他婶娘操办身后事脱不开身，只好让他来请阴阳先生。

    王老七一口答应，这毕竟是他的本职工作，别人求上门，也没有拒绝的道理。

    说了会话，王文才说家里还忙着，就走了。

    王小二想去灶上看看，有没有东西吃，就被王老七叫住了。

    “二子，明天你跟我一起去！”

    王小二一时间有些摸不到头脑，问：“去哪？”

    “去王文亮家！”王老七吸了口烟，粗声粗气的说。

    “不带我哥？”王小二有些高兴，毕竟这是老爹第一次提出要带他一起去出黑儿。

    但是好事不能光想自己，也得想着王大勇。

    王老七摇摇头说，“你哥的身子还弱，死人的地方阴气重，他去了不好，容易招引邪祟。明天就咱俩去！”

    王小二连忙答应，乐的合不拢嘴。

    “那我都带啥去？”他问。

    “带脑子去就行啦！”王老七可没指望他能帮上什么忙，带他去纯粹是为了让他长见识。

    第二天，王小二又起了个大早，在王大勇羡慕又嫉妒的目光中收拾停当，等待老爹的召唤。

    王老七也比每天起的早，毕竟办白事，少了阴阳先生可不行，王文亮一家还等着他呢。

    王文亮家在下队，离王老七家大概三四里地。

    爷俩走了不到一个小时的时间就到了，到的时候，天还没亮。

    灵棚设在院里，棺材已经摆好了，人也入殓了。

    有两个中年女人跪在灵棚前面烧纸钱，有些帮忙的人在院子里和屋里穿梭，看着挺忙活。

    王文才见阴阳先生来了，大老远的就迎了上来。

    “王先生来啦！快进屋！”

    王老七就问：“东家呢？在家吗？”

    王文才说：“在家呢，我这就去喊他去！”

    王老七跟在王文才身后进了屋，还没坐下，王文亮从外屋跑了出来，见了王老七赶紧打招呼，“王先生来了！”

    王老七问他：“老太太是什么时辰走的？”

    王文亮知道阴阳先生自由规矩，也不跟王老七客气，跟王老七说了老太太咽气的时间。

    王老七掐算了一会，说：“没大事！”

    这时候，一个须发花白的老人走上来跟王老七打招呼，他是王文亮家请来做支客的。

    王老七被支客的人带到了隔壁那屋，屋子正中摆好了圆桌，桌上放着白纸和墨汁，支客的都是懂行的人，提前准备好了东西。

    王老七坐下写了副对联，这对联是要贴在灵棚上的，又写了一个明头，这个得贴在棺材头。写好以后就被人拿出去，贴在了灵棚上和棺材头。

    写完以后，王老七又问王文亮有没有远处没有回来的亲戚，需不需要等人？老去的人是当天出去，还是要等上几天？

    王文亮说家里的亲人都回来了，没有要等的人，打算当天就把老去的人给送出去。

    王老七说：“那行！那我就根据今天的日子查起灵，下葬的时辰。”

    王小二跟在王老七的身后，就寻思，这起灵、下葬的时辰该怎么查呢。

    谁知道那俩人说着说着就往外走去了，王小二赶紧跟了上去，一直跟到了王文亮家的坟茔地。

    王文亮说打算把他娘埋在老坟地，王老七就跟着他去了后山山坡，他家的祖坟那里。

    王老七看了看远处的，又望了望后山，就把罗盘放在了王文亮指定的区域，待了一会，他又在地上砸了两个二十公分长的木棍。

    木棍入土十多公分，砸完了，王老七告诉王文亮，这俩木棍可千万别碰！

    王文亮连忙点头，说：“王先生，这个我懂！”

    王文亮说他懂了，可王小二还不知道呢。可这个时候他又不敢问，他跟着来，也就相当于王老七多带了一双眼睛。他只要去看，去记就行了，至于为什么，只有在回家以后再问老爹啦。

    下了山，天色已经大亮，王文亮家门口的人已经多了起来，有几个带孝的男女跪在灵棚前烧纸钱，还有人等在院外收吊唁者手里的冥纸。

    人来人往好不热闹。

    这时候，一个人突然跑到棺材前，嚎啕大哭，跪在灵棚前烧纸钱的人也跟着一起磕头，一起哭。一时间哭声四起，让人听了就觉得悲伤。

    这个王小二知道，这是王友亮家的亲戚来了。

    在北方有这样的习俗，家里人去世，远处的亲人来吊唁，都要先在灵前哭上一阵，以表示自己对死者的尊敬和怀念，也能抒发下心里的悲痛。

    王文亮带着王老七和王小二进了屋，王老七开始查动土、起灵、下葬的时辰。

    查完时辰以后，王老七又扎了一个白色的幡。王小二不知道这幡究竟有什么用处，也不搞不明白，为什么只有这个白幡需要老爹亲自动手，而别的幡老爹就不用管了。

    他看到老爹娴熟的扎纸技巧，自叹不如，无比的钦佩，把脑子里的十万个为什么，也抛到了九霄云外去了。

    相比之下，他自己因为什么都不会，站在一旁，几乎什么忙都帮不上。心里多少有些不平衡，情绪也有些低落。

    出灵的时间在下午三点，王老七提前跟支客的人要了五谷粮。起灵的时候，他在死人的那个屋里撒五谷粮，从屋里一直撒到外面。

    王老七撒五谷粮的时候，王小二一直跟在他的身后，他发现，在王老七把五谷粮撒满整个屋子，撒到门口的时候，那个房间一下子就亮起来了。

    两个亮度之间的对比并不明显，如果不是仔细去看，根本发现不了。

    他当时心里就是一抖，幸好他跟在老爹身后，不然一定吓的马上从屋里跑出去。

    撒完五谷粮，王老七又跟着送葬的队伍去了东山，早有人在起灵之前就挖好了墓穴，这在他们这也叫打框子。

    棺材在查好的下葬时间被放进墓穴中，王老七这时上前，把一根线拴在了之前砸进土里的两根木棍上面。之后，以这根线为中心，用撬棍将放进墓穴中的棺材矫正。

    王老七退后，其他的人开始动手往墓穴中填土。

    做完这些事情，天色已经不早了，王小二跟着老爹往回走。

    这一天过得很充实却也非常紧张，有很多事情王小二并不明白，走在路上他就问，给人家选坟地需要看什么，王老七就告诉他，其实所谓的风水就是要看山的走势。

    首先坟前要能打开巷口，其次，坟地背后必须有一个好的靠山。

    王小二问，什么叫打开巷口。

    王老七说：“打开巷口就是坟前面不能有山挡着，看出去的距离要足够远，远处的山，距离越远越好。”

    王小二点了点头，又问：“为什么那个白色的幡一定要你亲自扎？别的东西可以用他们自己买的呢！”

    王老七说：“那个白色的幡叫引魂幡，是在出灵的时候，由孝子抗着，走在送灵队伍之前，有引魂的作用。正因为他有引魂的作用，所以必须由阴阳先生亲自扎才行！”

    “哦！原来是这样！那你在死人的那个屋里撒五谷粮又是为什么？”

    王老七说：“在死人的屋里撒五谷粮，那叫撵央。

    人死后有三个魂，一个魂留下来看着尸体，另外两个魂就走了。但是人在死的时候，有一个魂会跟着她最后一口气出来，并且留在屋里。如果不把这个魂赶出去，后果很麻烦，对主家不利。

    把五谷粮撒在屋里，就能把留在屋里的那一魂给赶出去！”

    王小二点着头，心想，怪不得我刚刚进了那个屋子就觉得头皮发麻呢！原来那屋里还真有鬼魂！

    “爹，棺材下葬以后，不矫正可以吗？”

    王老七点点头，说：“的确有不用矫正的情况！”

    “什么情况下不用矫正？”

    “这要看去世的人死亡的时辰！如果他死的时辰不好，方阴阳的话，咱们就不能去坟地，那棺材也万万不可矫正！”

    王小二听的糊涂，连忙问：“方阴阳？什么意思？为什么咱们就不能去坟地了？”

    王老七说：“方阴阳就是他死的时辰对阴阳先生不利，谁给那家看事，他就方谁！特别是在矫正棺材的时候！如果那个人死的时辰方阴阳，谁给他矫正棺材，谁就得死！”

    王小二听的长大了嘴巴，说：“意思就是说，谁给那个人矫正棺材，谁就替阴阳先生去死了！”

    王老七点头，说：“对！所以，以后给别人家办丧事的时候，一定要问清楚死者咽气的准确时间！”

    王小二心里咚咚的打着鼓，他可从来没想过，做阴阳先生还有这样危险的时候！

    俩人路上有说了很多，王小二觉得，这一天，他收获了很多。同时他也明白，他需要学习的，也有很多。

    王小二被老爹的扎纸技巧折服，在家没事的时候，又开始苦练扎纸手艺。

    他毕竟还是个十六岁的孩子，心性不定，这纸活扎着扎着玩心又起来了，不一会的工夫，就捣鼓出一个纸人来。

    眼看着纸人马上扎好了，手指却被高粱秆子划破了，他虽然及时止了血，可还是有几滴血滴在了纸人上。

