    第102章简直就是畜生（三更）

    丽妃被降为丽嫔禁足了，但大皇子和福盈公主却没有惩罚，毕竟是两个孩子，而且两人都还得去太学院上学读书的。

    但是这世上从没有祸不及孩子的，大人都被针对了，孩子又如何能安好？

    赵濯今年虽然才八岁，但六岁就已经从丽妃宫里独立出去，有单独的寝宫住着。

    叶绾绾倒也不是第一次来皇子们住的地方了，当初赵奕是皇子的时候也是住在这边的，不过他住的是正东宫，太子的寝殿。

    赵濯住的地方在东宫后面，寝宫不大，只有东宫的一半左右，规格倒也不算差，毕竟是大皇子。

    来到门口，还没走进去叶绾绾就闻到了一股刺鼻的味道，像是什么东西烧着了一般。

    捂着鼻子进去，一眼就看到了那正在冒烟的炭盆。

    正在烧炭的太监也被熏得不轻，一边烧一边咳，看到叶绾绾到来，吓得连忙跪地：“叩见贵妃娘娘。”

    叶绾绾挥手：“赶紧把这个抬出去。”

    眼睛都熏得睁不开了。

    太监连忙把炭盆抬出去，叶绾绾让人打开了窗，一股冷风灌进来，这才好受些。

    “这是怎么回事，这炭怎么这么大的烟？”

    一个十五六岁的小太监听到动静从里面出来，一看就是贴身时候赵濯的，他连忙跪在叶绾绾面前。

    “回娘娘话，这炭是内务府送来的，一点着就会冒烟，呛人得不行，可是这屋里这么冷，殿下又生着病，不点也不行。”

    “殿下现在已经昏厥毫无意识，求娘娘救救殿下。”

    叶绾绾：“他怎么病得这么重，太医来看过没？”

    “启禀娘娘，四天前太学院的公子们拿了殿下的书本丢着玩，殿下为了拿回来，不小心掉到了池塘里，回来之后就染了风寒，奴才去请太医，好些太医都不愿来，最后好不容易才请来一个李太医，看了病开了方子，可吃了两天都不见好，一直高烧不退，我们又去求太医，他们却只是给了之前的方子，奴才还去求了太......太医，他们都不愿来看，现在殿下已经人事不省了，求贵妃娘娘救命。”

    刚刚他想说的是求了太后吧。

    太后竟然当真能做到如何狠心？

    叶绾绾抬步进去，林姑姑拦住：“娘娘，你身体虚弱，可别过了病气。”

    何至于这般严重，一个孩子都看不得了？

    叶绾绾走进去，赵濯躺在床上，被子拱起，一张床只有那么点儿位置，叶绾绾这才发现他其实好小。

    平日里板着一张脸，少年老成，像是十三四岁的孩子，其实他才八岁。

    被子捂得紧紧的，他一动不动，一张脸通红，伸手一摸仿佛烙铁一般，但是却没有一滴汗。

    再这样烧下去，这可就是个傻子了。

    小太监再次跪下，哭着哀求：“求贵妃娘娘救救殿下！”

    说完不断磕头。

    叶绾绾起身，想了想：“你把他抱起来，跟着本宫走。”

    小太监知道眼下只有叶绾绾能救赵濯了，不疑有他，立刻裹了被子把赵濯背起来。

    “娘娘，你这是要去哪里？”

    叶绾绾大步往前：“本宫可没有好心到给别人照顾孩子，自然是谁的孩子谁自己照顾。”

    叶绾绾来的时候乘着步撵，让小太监把赵濯放上去，坐着步撵直接去御书房。

    到达御书房门口，叶绾绾下地，让小太监把赵濯抱出来：“跟上！”

    “娘娘止步！”

    雷宏持剑拦在叶绾绾面前，阻止她踏入御书房。

    叶绾绾侧身让他看看后面：“雷统领，大皇子病危，请立刻通知皇上。”

    雷宏也看到了：“属下这就通传。”

    他转身进去通传，另外两个侍卫守在门口。

    叶绾绾站在门口等着，然而等了好一会儿却不见人出来。

    “娘娘。”两个侍卫拦住叶绾绾。

    叶绾绾：“都有谁在里面？”

    两个侍卫不说话，他们只负责守卫。

    叶绾绾真是给他们气笑了，这大皇子都快病死了，人命关天都不着急吗？“来人！”

    燕沉会意立刻上去，也不主动攻击，只是把两人的手打开，然后挡住他们，顺便一脚踹开了御书房的门。

    “贵妃娘娘！”

    叶绾绾带着人闯了进去，这才发现里面人还不少，十几个身着官服的大臣正襟危坐，气氛严肃，似乎在商讨什么重要的事情，而叶绾绾的到来明显打扰到了他们。

    赵奕皱眉，喝问：“谁准你进来的？出去！”

    叶绾绾被众人盯着，拂了拂袖子：“打扰皇上与诸位大人议事，确实是本宫的错，但是皇上要是再不管你儿子，他就得死了！”

    小太监把赵濯背进来，面色发红的昏迷着，谁都看得出不对。

    几位大臣都变了脸色：“这是怎么回事？”

    叶绾绾看向那个小太监：“还不把事情告诉皇上和诸位大人？”

    小太监哪儿见过这场面，吓得不轻，但有叶绾绾撑腰，到底还是磕磕绊绊的把事情说出来了。

    赵奕听完还有什么不明白：“袁德，传太医，大皇子要是有个三长两短，朕砍了他们脑袋。”

    这个时候倒是会耍威风。

    赵濯被带下去了，太医应该很快就来，也不会有人懈怠。

    叶绾绾目光扫过几位大臣，她亲爹叶兆儒在这里，而他的对面坐的是冷家的两位，冷国公和冷尚书，其余的叶绾绾就不认识了。

    “人命关天，本宫一时着急，失了规矩，请皇上恕罪，望诸位大人海涵。”

    说完起身就要往外走，突然想到什么，微微转身：“本宫读的书不多，倒是有个问题想向诸位大人请教一下，那些为难一个八岁孩童，甚至想害人家性命的人，与禽兽有何分别？”

    问完，走人，留下一屋子的人，气氛诡异。

    针对大皇子的人是谁，大家心知肚明，叶贵妃这话就差指着鼻子问了，你连一个八岁的孩子都不放过，简直就是畜生。

    冷家两父子表情难辨，反正他们总是板着脸也很少有表情，倒是叶兆儒忍笑很困难。

    叶绾绾居然当着面骂冷家人是畜生，真是......大快人心。

    (本章完)

