    接下来的日子平静无波，京城投递分号正式开始运营。

    虽然生意不多，但作为刚开张的新行业，不太忙碌的业务量，也给了新入行的掌柜和伙计一个很好的适应期。

    程掌柜不愧是大银楼历练出来的，袁冬初只不时的稍稍提点几句，他就把投递行打理的井井有条。

    四海牙行更是给力，每日搭靠的商队都很靠谱。

    别说四海牙行和袁冬初还有着一份交情，即使没这份交情，单单冲着投递行门头上那块匾，四海牙行也不敢把投递行的事等闲事之。

    朝廷方面，也是一点异常都没有，并未听说朝廷针对水患有什么对策出炉。

    只不过，在这份平静之下，很多人时不时的都会想起，诚运暂时只做通州以北的投递业务。

    再想想缘由，很多人都抱了看热闹的心态。

    不少人都在暗自嗤笑，诚运投递不过赚个帮人跑腿送信的小钱，居然连老天爷的事情也想管。

    瞧瞧，开业半个多月了，生意不温不火的，平白损失了通州一直到大河南端的投递生意。

    袁冬初也惦记着这事儿呢。

    从内心里讲，她当然不希望大河发洪水，每发一次水，都会淹没不少良田，老百姓遭灾是一定的。

    赶上有船路过，也都是倾覆的结果。

    但真平平稳稳的把这段时间过去，那么，秦向儒的预估可就错了。

    估计皇帝也知道了这事儿。

    朝廷采取怎样的措施，她不知道。但作为开国皇帝，更关心百姓疾苦那是一定的。水患也是大事，想来皇帝这段时间也在等信儿。

    若啥事儿没有，秦公子挺没面子啊。

    就这样，京城的日子古井无波的过着，眼看就要进入四月下旬。

    四月十八的午时刚过，一匹快马在京城的繁华大街奔驰而过。

    飞腾的马蹄和扬起的尘土，让街上来往的行人纷纷侧目。

    但是，对于这个比京城纨绔怒马过街还要嚣张的骑手，众人却是一点不满的心情都没兴起。

    奔驰而过的骑手……是个信使。

    一些好事者忍不住嘀咕：又出啥事儿了？

    不多时，从通州发来的信件便送进了皇宫：

    大河的通州水域，因汇入大河的昌河水量忽然暴涨，水流变得迅疾且量大，导致通州上游的兴和峪惊涛奔浪。

    兴和峪本就巨石林立，行船艰险。如今昌河水忽然暴涨汇入，导致大河河水奔涌怒号、翻腾咆哮，有多艘货船在兴和峪触礁倾覆，多名船工被水流冲走溺亡。

    皇帝和阁部几位相辅面面相觑。

    朝廷之前派出的水务人员还没传回消息，显然还在勘察中。但通州府衙已经安排相关人员检查大河沿岸堤坝，还在很多地方做了必要的加固。

    现在看来，兴和峪这场事故，也算不上严格意义上的水患。

    大河河堤完好，只是河上行走的几艘货船倾覆，这个结果朝廷还算能接受。

    但在大河上行驶的船只多为货船，货船一旦倾覆，满船的货物不是被水流冲走，就是浸水沉底，船主得承担全部损失。

    很多船主便是因此倾家荡产，在船主没有足够的银子赔付的情况下，货主的损失也没地方找去，只能认了。

    怎么说也都是天子的臣民，皇帝皱眉：“不是让通州码头提醒来往船只吗？怎么还有人涉险？”

    李相爷亲自接待过信使，听得皇帝询问，躬身答道：“码头是说了，但也说明这是猜测，便有很多船只不很在意。加之随后好多天水势平静，人们便大意了。”

    皇帝颇有点不以为然：“既是这样，那就怨不得旁人。”

    没有大的水患发生，皇帝和几位阁老放下心来，都想起他们关注这件事的起因。

    “那秦向儒，”皇帝说道，“看起来还真懂点水务，虽说这次昌河水流冲击不算大，但终究有船只遭灾。

    “如此看来，诚运的货运和投递行这段时间避开通州水域，终究免去了损失。”

    几位相爷有点拿不准皇帝是什么意思，一个个都是拍皇帝马屁，齐声称赞皇上英明，并未加入实质性的话题。

    皇帝继续闲聊：“不知道秦向儒性情如何？学识又怎样？”

    几个相爷互相看了看，皇帝这是打算用一用这个秦向儒吗？

    但这事儿他们哪儿知道？

    虽然因袁冬初写的那份告示涉及大河水患，他们倒也了解了一下秦家那位公子。但一个庶子而已，秦睿在京城还真没怎么提到过他。

    至于性情学识什么的，那就更不清楚了。

    倒是廖相爷开口说道：“微臣长子和秦向儒、袁冬初合作了一家笔墨行，算起来也有些渊源。所以微臣前些日子派家奴去投递行找袁冬初，打听过秦公子的一些事情。”

    “哦，说说看。”皇帝挺有兴致。

    廖相爷继续说道：“据袁冬初所说，秦家公子性格敦厚朴实，虽然在学业方面并不出挑，但很擅长工匠技艺，器械上也颇有长处。

    “另外，他对水文地理很有兴趣，在这方面多有钻研。”

    “这个嘛……”皇帝沉吟着。

