
　　“这事我插手不了，还是那句话，五叔的八卦不是什么人都敢传，这背后定是有人授意。至于授意的人是谁，我没有查到，但也不难猜，不是谢家就是……我们姜家的某个人。”

　　“我好不容易才磨得我爸同意我进公司,我在公司尚未站稳脚跟，不管是谢家还是我们姜家别的人，我都得罪不起，这些事我不适合掺和。”

　　姜芸笑笑：“我到现在才知道我原来更在意自身利益，好不容易才得进公司，我不想什么都没得到就被打发走,我觉得自己不比谁差,给我时间,我也能撑起姜家，不会让家里再去扰五叔的清净。”

　　“这话好像说得有点冠冕堂皇了，说白了就是我和姜家其他人没什么两样，都野心勃勃一心想大权在握。”

　　“实在惭愧。”

　　确实有野心，却不藏着掖着，十分坦诚。这比表面淡泊名利暗里作妖不断的人好多了。

　　这样的姜芸并不让人反感。

　　至少施烟这会儿看她是顺眼的。

　　“姜三小姐不用做什么，你能将此事告知已是帮了我和姜五爷大忙。接下来就交给我和姜五爷处理吧，你有事只管去忙，不必分心担忧其他。”

　　施烟抬眸看了眼还等在几步开外的姜柏，不等她开口，姜芸就笑说：“我二哥什么都不知道，他是见我匆匆赶来海城以为是五叔出了什么事，不放心才跟过来的。”

　　“他刚刚已经在宴会上见过五叔。”

　　“有心了。”施烟说。

　　她这认真的语气让姜芸有点惶恐，忙说：“施烟小姐言重，我们就是动动嘴皮子跑跑腿而已，不说帮上忙,能不拖你们的后腿就好。”

　　施烟没有和姜蕊几人一起回宴会大厅,她绕了道去苏家主楼后面的小院,在苏云芝平时最常待的秋千坐下。

　　没坐多久就有人靠近，从身后倾身拥住她。

　　人刚靠近她就闻到了熟悉的气息，来人双手环着她的腰抱着她，下巴靠在她肩头。

　　轻轻的吻落在她脸侧，转而落在她耳朵上轻啄一下，嗓音低沉清冽，一点点顺着耳膜滑入耳中：“施小姐，怎么了？”23sK.com

　　施烟没有回宴会大厅，而是给姜澈发了信息让他过来找她，姜澈过来时又见她坐在秋千上一副有心事的模样，有点担心，顾有此一问。

　　“没事。”施烟偏头在他唇上亲了亲。

　　拉住他的手，将身侧的位置让出来一半：“你也坐。”

　　确实没事，那些事是需要她和姜澈坐下来提一提再商议要怎么处理，却不急于这一时。

　　她把姜澈叫过来，不过是想着他和她一样喜静，他在喧闹的宴会上待了那么久，想必也有点厌了，就把他叫过来让他清净一会儿。

　　姜澈就着被她拉住手绕过来坐在她身侧。

　　他本就比她高，这一坐下就高出了她大半个头,需要微垂着眸才能看清她的脸。

　　她脸上带着浅浅的笑。眉眼弯弯，目光澄澈，透着点在外人面前不曾表露的天真娇俏。

　　姜澈本就因和施家三兄弟提起她心结的事对她很是心疼，此时瞧见她这副模样，心瞬间就软得一塌糊涂。

　　两人对视着，他抬起一只手缓缓落在她脸上。

　　施烟眼睛眯着，脸往他手心蹭了蹭。

　　小猫似的。

　　姜澈的心更柔软了。

　　拇指轻轻摩挲着她的脸颊，空着的手揽上她的腰低头吻上她。

　　并不急切，唇贴着唇细细磨了好一会儿才慢慢撬开牙关一点点深入，全程都很温柔。

　　安静的小院有不少当季的花盛开着，不远处的围墙爬满了不知名的藤蔓，藤蔓上有花朵盛开，云层稀疏，有阳光透着云层洒落而下，透过围墙和满院花香落在两人身上。

　　不远处的柱子后站着两人，恰将这美好的一幕尽收眼底。

　　是苏挽和苏云芝。

　　苏云芝觉察到苏挽有心事，本是打算将她叫过来询问顺便安慰安慰她，没想到刚踏进院子就看到两人坐在秋千上亲吻。

　　苏云芝忙拉住苏挽，两人藏到柱子后。

　　做了个“嘘”的手势，苏云芝示意苏挽先离开。

　　两人就退回了屋里。

　　寻了個安静的位置坐下。

　　朝通往后面小院的玻璃门看去，这个角度还能勉强看到坐在院里秋千上温柔亲吻的两人。

　　“这样挺好的，是吧？”苏云芝感慨说。

　　对苏挽笑了笑。

　　“是啊，挺好的。”苏挽眉眼间也带上了浅浅笑意。

　　得知烟烟有心结，纵是整理好了情绪让自己看起来没什么不妥，这事也始终萦绕在她心间，怎么都放不下。

　　从休息区再回宴会大厅，她的心一直是乱的。

　　姜澈特地将这事拿出来说，可见烟烟的心结应该不是轻易就能解的。她自责又担心，偏又不知道自己能做点什么。

　　又还想知道姜澈对帮烟烟解心结有没有什么计划或打算。

　　但刚才目睹两人在小院里被温馨柔和的氛围萦绕着，她突然就没那么担心了。

　　都说姜家五爷有多厉害有多令人忌惮，实则他骨子里是个极温柔的人吧。有他陪着温暖着，烟烟的心结总有一天能解吧。

　　“姐，我不知道你有什么心事，但我猜应该和烟烟有关。你不说我也不多问，我只是想说，烟烟现在很好，和普通女孩一样谈恋爱结交朋友，情况比我们预想的好太多了，伱也适当放松一点，别总崩得那么紧。”

　　“为人父母是一辈子的事，要操的心很多，不是一下子就操心得完的。往后日子还长呢，我们也稍微放松一点释然一点，别给本就不容易的孩子们增添压力。”

　　“不知道你有没有发现，每次见面烟烟都很担心她会影响我们的情绪，尽量做到事事周全。事实上我是不太想看到她这样的，我希望她在我们面前能随意一点，别那么小心翼翼处处谨慎。”

　　“为着这个，我们也稍微做点努力吧，别把什么都堆她身上去。我们让自己变得轻松自在了，和我们相处起来，烟烟也会更轻松的。”

　　情绪是会互相影响的，他们自己不放松一直紧绷着神经，又让烟烟怎么做到随性些和他们相处呢？

　　“我知道该怎么做了。”

　　苏云芝一语点醒了苏挽。

　　正说着，有人走了过来。

　　苏挽和苏云芝抬头朝来人看去。

　　“抱歉，没打扰你们吧？”是宣流萤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第548章 院中温柔一吻免费阅读。https://xs.23sk.com 