    “优素福应该好好感谢咱们，要是咱们不来，这家伙不出三年，就肯定被米尔扎给吃的连渣都不剩了。”楚宁不屑地说道。

    “大帅，现在咱们怎么办？”李铁山探过头来问道。

    楚宁也是郁闷，如果陈辅，或者马腾宇在这，绝对不会问出这样的话，没办法，李铁山本来就是一个莽撞人，执行力一流，但是思考起来，他极度不愿意动脑子。

    “还能怎么办，准备攻城。”楚宁无奈地说道。

    李铁山得令之后，立刻出去准备攻城了，相比于像楚宁这样天天‘勾心斗角’，他更愿意在直来直往的战场厮杀。

    “你在去一趟撒马尔罕，这次去见一下米尔扎，告诉他，我们这次只要怛罗斯故地，绝对不会渡过锡尔河。如果他们抵抗，那我们将确保汉唐故土的安全！”楚宁对着赵莫言说道。

    “你觉得这个楚宁说的是不是真的？”米尔扎看着萨利赫说道。

    如果说帖木儿王国对大明最了解的自然是那些商人，可是对楚宁这个西征统帅最了解的，就非萨利赫莫属了。

    “陛下，楚宁此人心机深沉，甚至可以说是阴险狡诈，尤其是对人心的把握，简直恐怖到了极点，这样的人说的话，微臣真的不好确定。”

    米尔扎点点头，并没有因为萨利赫不确定的回答有什么不满意。

    这也正是他喜欢萨利赫的原因，如果现在萨利赫说楚宁如何好对付，如何难对付，米尔扎都会对萨利赫很失望。

    他知道萨利赫这次和楚宁几乎就没有接触过，萨利赫甚至没有在战场上和楚宁交过手。

    不过萨利赫可以从务利泰、叶和泰这些人口中知道一些楚宁的信息，并且他当时就在亦力巴里城，对明军的作战风格，楚宁的行事作风，都可以近距离地了解。

    “真的像传言一样，这个楚宁就是因为自己天子近臣，才有机会统领大军西征，作战都是那些将领们做的？”米尔扎缓缓抬头问道。

    “绝对不会！

    虽然微臣和楚宁并没有交手过，但是亦力巴里人对楚宁的恐惧不是因为他是这支军队的统帅，而单纯就是因为他确实非常恐怖。

    现在前方传回来的消息，明军已经功课阿里马图城，而且仅仅用了一天的时间，这就是说，明军在亦力巴里城下，完全是演戏！

    他们尽量过早地在我们面前暴露实力，就是为了这一天，而且微臣肯定，这也不是明军全部的实力！”萨利赫语气坚定地说道。

    “嗯。”米尔扎仔细听着萨利赫的每一句话，然后轻轻嗯了一声，就陷入了沉思。

    “那你觉得我们没有战胜明军的希望了？”米尔扎继续问道。

    “绝对不会！

    虽然明军非常恐怖，但是我昨天接到了海伊德的战报，虽然明军的骑兵非常彪悍，甚至能抵挡两倍与他们的我军，但是这次明军是孤军深入，他们没有后勤，也不会有后勤。

    他们的武器就算在先进，也是有数的，随着战争的进行，那些武器肯定就会逐渐失去弹药。

    而我们，就算不能正面战胜他们，这毕竟是我们的国家，我们完全可以利用明军对这里的不熟悉，避免和他们决战。

    这样，就算明军再强悍，驼城在凶猛，也不会支撑太久，他们总有回去的时候，到时候，我们找机会攻击，肯定能大获全胜！”

    凭心而论，萨利赫这个办法确实不错，也是目前最适合帖木儿王国的。

    但是，米尔扎却不这么认为。

    不是他觉得萨利赫的办法不对，而是他不能这么做！

    作为一个心思缜密的人，在知道楚宁整天叫嚣着收复汉唐故土的时候，米尔扎就着手准备，同时他翻阅大量的典籍，努力查找怛罗斯在哪。

    尤其是，汉唐最远的时候控制范围在哪。

    虽然说怛罗斯是大唐和黑衣大食之间的终结一战，但谁也不敢保证大唐当时控制的范围没有超过怛罗斯！

    可是，在没有考古，记载又极不详细的情况下，米尔扎费劲巴拉地找到了关于汉唐对西域的统治，以及怛罗斯的记载的时候，米尔扎郁闷了。

    因为自古以来，大家对所谓的边界并没有太多的概念，所以一般都是以双方控制的两座城池中间，作为两国的分界线。

    所以，米尔扎费了半天劲，也就是知道，怛罗斯应该是在现在他们的达失干城附近。

    达失干距离他的国都撒马尔罕只有五百里的距离，这样的距离显然就彻底断绝了米尔扎和对面议和的心思，他可不想让大明这么一个强大的对手，将边界放在达失干！

    虽说达失干和撒马尔罕城之间有五百里的距离，众将却有着一座非常重要的城池，沙鹿海牙！

    这座城池是锡尔河东，帖木儿王国最重要的贸易城池！

    他绝对不会认为，大明占领达失干之后，就会善罢甘休，就算明军真的只要达失干城，那也是从帖木儿王国身上，狠狠地挖下一块肉！

    这是米尔扎绝对接受不了的！

    不要说现在的帖木儿王国还没有到日薄西山的时候，就算真的到了那一天，米尔扎也不会这么坐以待毙，或者说被别人这么随便一说，就拱手让出的道理！

    想到这里，米尔扎缓缓抬起头，“你去准备一下，这次不管你用什么办法，一定要把明军给我挡在达失干城外！”

