    苏安祁见劝不住萧羽倾，便只能说道：“既然如此，我便随你一起去吧！”

    白染出事，她在京中也坐不住。

    如今她能做的，便是替白染守好萧羽倾。

    “好！”

    这一次，萧羽倾并未拒绝苏安祁的好意。

    他知道他需要有人陪着，要想找回白染，首先他得保护好自己。

    一行人匆匆出了京城，只与白染学骑过几个月马的萧羽倾硬是不同意坐马车，马车太慢，他等不住。

    换上一身女子装扮，晃晃悠悠地骑在马上，紧随苏安祁身侧，生怕自己走慢了一步。

    “萧九公子，咱们歇歇吧！”

    日夜不停地赶路，苏安祁都有些受不住了，可萧羽倾却是从未叫过一句苦累。

    “苏小姐，白染姐姐还在等着我们去救她，我们多耽搁一刻，她就要多受一刻的苦，能不能请您再坚持坚持？”

    萧羽倾沙哑的声音里略带恳求，那苍白的脸色实在让人心疼。

    “自然，萧公子都能受得住，安祁又岂会退缩？”

    苏安祁忽然勾唇一笑，她不禁替白染感到高兴。

    白染好眼光，看上的这个男子果真值得。

    “多谢苏小姐。”

    萧羽倾的想要回给苏安祁一个微笑，却因一路水口未打牙，使得嘴唇干裂。

    嘴巴才一裂开，便是一阵疼痛传来，然后便是鲜红的血滴染红了一张略带苍白的唇。

    苏安祁愈发佩服起萧羽倾的毅力来，从马身上驮着的包袱里掏出一个水袋，与萧羽倾并肩后塞到了他的手中。

    “喝口水再赶路吧！你若是累坏了身子，那找阿染的事情不是也就耽误了吗？”

    苏安祁本来想说，若是累坏了他，白染会心疼的。

    可是想到萧羽倾一遇到白染的事情就像是不要命了似的拼，苏安祁便又只好搬出白染的安危来。

    萧羽倾一听，这才放慢了速度。

    用那双微微发颤的手拔了塞子，往嘴里灌了几大口。

    “多谢。”

    随意用袖子抹了把嘴，唇上的鲜血全都沾到了袖子上，萧羽倾却像是没看见似的。

    苏安祁忽然有些担忧，若是找不到白染，或是白染真的发生不幸，身旁这孩子是不是就这样随她去了……

    从接到消息说白染失踪到现在，萧羽倾一滴眼泪都不曾流过。

    起初苏安祁还觉得是萧羽倾自小吃了许多苦，比旁的男儿家坚强几分，可如今看来，他的眼泪怕是都憋在了心里，只等着见了白染才会流出来呢！

    又或者，他觉得眼泪是忌讳，因为不想做任何对白染不好的事情，所以他才强忍着不哭的。

    傅真和傅行紧紧跟在二人身后，主子有命，她们的使命便是保护好萧九公子。

    如今主子生死不明，她们断然不能让萧九公子出事。

    可如今看他的模样儿，若是再不歇歇，怕是也撑不了几天了。

    二人对视一眼，然后轻轻点了点头。

    “呃……”

    只见那马腿忽然一歪，萧羽倾的身子便被甩了下来。

    傅真立马飞身上前，抓住萧羽倾的胳膊将他稳稳地扶住。

    看着马儿两个前腿跪在了地上，萧羽倾忽然红了眸子。

    连马儿都不想他走快些吗？

    他都已经在怪自己马术不精了，不然他应该还能更快些到南城去才是。

    萧羽倾信奉神佛，所以他一直都相信，像白染这样的好人是不会轻易有事的。

    况且，他心底里也一直有个声音在告诉他，白染还活着。

    只是她到底在哪里，是不是还在冰冷的荒野受苦，是不是受了重伤，是不是一直找不到出路……

    看着萧羽倾不住颤抖的双臂和双腿，傅真低声道：“马儿怕是累着了，公子便是能坚持，这马儿也得要歇歇了。咱们不妨先坐上半个时辰，叫马儿吃些草料，公子也顺便吃口东西。若是主子知道公子这样不吃不喝，定是要心疼的。”

    傅真的话叫萧羽倾无法反驳，她说的没错，就算是他不吃不喝能受得住，马儿也受不住啊！

    “是我不好，叫你们受累了。”

    萧羽倾低着头愧疚道，他满心都是白染，却是忽略了许多问题。

    萧羽倾口中的你们自是不只在说陪他一起来的几人，还包括那些马儿。

    傅行也跟着跳下马来，一边去检查萧羽倾骑过的那匹马儿的马腿，一边说道：“公子和苏小姐先歇息片刻，属下去喂马。”

    “属下为公子拿些吃食，还请公子为了主子保重身体。”

    傅真将自己身上的包裹解下，从里头掏出肉干和点心放到萧羽倾面前，然后也随着傅行一起去检查马腿了。

    苏安祁忽得坐了下来，从怀里掏出一块帕子摆在对面，示意萧羽倾坐上去歇歇。

    “多谢苏小姐。”

    “我与阿染情同姐妹，萧九公子便随阿染叫我一声表姐吧！”苏安祁勾勾唇道，“你的心情我能理解，可阿染却是希望你能好好的。以阿染的功夫，轻易不会出事。如今既是迟迟没有传来找到她的消息，想来就是平安无事。”

    此时，没有消息才是最好的消息。

    萧羽倾垂着眸子点了点头，但在没有亲眼见到白染前，说再多的话也只是自我安慰罢了。

    那边的玉灵儿将孩子裹好绑在背上，从安亲王府出来就直奔白染受伤的那片丛林。

    因为夜里走的路玉灵儿也未瞧得太清楚，只记得了个大概方向，便马不停蹄地朝那儿奔去。

    叫玉灵儿比较满意的是，身后的孩子还在呼呼睡着，并未因马上的颠簸而有什么反应。

    玉灵儿眼睛一眨不眨地盯着路边，就连地上的一颗小石子儿都不敢错过。

    直到看见几滴鲜红的血滴，玉灵儿才慌忙拉住了缰绳。

    从马上跃下，玉灵儿蹲在地上吹开上面的一层土，这才确定昨儿夜里他就是在这里伤了白染。

    心下带着愧疚，玉灵儿找起白染来也更费了些心思，顺着那斜坡一路找过去，还要护着身后的孩子，玉灵儿也摔得满身是伤。

    可此时的他哪儿还能顾得上那些，若是找不到白染，他这一辈子都不能心安。

