
　　圣驾有惊无险，终于于黎明时分顺利抵达京城，期间再没有发生什么波澜。

　　很显然，暗地里的那位大能只敢远远地挑衅一下圣驾，但还不敢行刺圣驾。

　　让钟瑾元他们过来，无非是以防万一罢了。

　　禁军没有出来迎接，一切都是静悄悄的，甚至京城百姓都不知道，皇帝陛下已经回来了。

　　钟瑾元完成任何，正要回家补个觉，却被渔长老拦下。

　　一同被拦下的，还有陈家长子陈世番。

　　“你二人回去，各自禀报家主，说京师有拜妖会余孽潜入，圣上要你们两家配合清正司，将他们一网打尽。限期，一个月。”

　　钟瑾元和陈世番都不由神色一凝。

　　朝廷有剑庙、清正司，还有百万雄师，圈养的奇人异士也有上万，一般情况下，圣上是不会亲自点钟、陈两家的卯的。

　　如果让他们出手，那就是此事已非同小可，而且还有可能，剑庙当下又不方便去管。

　　联想起之前的事，钟瑾元隐约明白了什么。

　　这次，剑庙似乎元气大伤了！

　　可到底是什么力量，能让剑庙伤了元气？

　　难道是那仙灵第一的谷蛟确实太过凶猛？

　　好像有点牵强，毕竟仙灵他也见过，强归强，可总没有到剑奴和三大长老、几十剑士一起出手，都打不过的地步吧？

　　渔长老顿了顿，又补充道，“一个月后，圣上会亲自过问此事。陈、钟两家世受皇恩，你们勿要让圣上失望。”

　　说罢，便转身离去。

　　钟瑾元立即不爽地瞪了渔长老的背影一眼。

　　糟老头子怎么说话呢？什么叫陈、钟两家，陈家凭什么排在钟家之前？

　　这么一想，他就决定，这次非赶在陈家之前，灭了那些妖人不可！

　　他要一巴掌扇两个，既扇陈世番这不知天高的小东西，又扇渔长老这排名不分主次的老东西！

　　陈世番又何尝不是这种想法？

　　天下人尽知，陈、钟二家虽未封王却胜于封王，而且皇族的亲王要优中选优才有资格获封，且封王后又不可代代世袭，但是陈、钟两家却是铁打的庄稼，朝廷对两家的优待代代世袭，门面不输亲王。

　　所以，坊间对两家的比较从未断过。

　　往常，陈家一直压钟家一头。

　　但那毕竟是老一辈的事情了，如今钟家自钟载成起，就一直不服陈家，至于这钟瑾元，虽每每比剑都败给自己，却也是死鸭子嘴硬，怎么都不肯承认他差自己一截。

　　如今圣上钦点两家查案，正是最直观的第一次对比，他自然要赢了。

　　不光要赢，而且赢了之后......还得让钟家触触霉头，让他们知道知道铁硬还是钢硬，起码十年内看到陈家的人，都低着头说话！

　　于是略一思忖之后，他便说道，“瑾元兄，你看你我两家，谁能先完成这圣上钦差啊？”

　　“两家？”钟瑾元呵呵一笑，“何必两家，此等小事我钟家便可办妥，还需要你陈家作甚？”

　　“是么？”陈世番也呵呵一笑，“你还需要出动整个钟家？我一人便可。”

　　“我一只手、一脚即可！”钟瑾元瞪眼。

　　陈世番淡淡一笑，很欣慰自己又轻易地激怒了眼前这个莽夫。

　　然后问道，“那我们打个赌吧。就看我们谁能先找到并端掉对方的老巢，若是我陈家侥幸胜出，当如何？”

　　钟瑾元怒道，“呸，就凭你陈家？你们若赢了，说什么老子都照做！若是我钟家赢了呢？”

　　陈世番哈哈一笑，说道，“不如这样，咱们谁输了，就袒胸负荆到对方府上......就在大门口吧，当着街坊四邻的面，大喊三声‘吾技不如人甘拜下风，请某家恕罪’，如何？”

　　陈世番这般，完全是在拿捏钟瑾元易冲动的弱点。

　　因为很显然，如果冷静地去分析，谁都知道陈家在清正司衙门、禁军、京兆府、锦衣卫的人脉更多，能获得的情报也更多，赢面自然就更大。

　　这番话，他如果跟钟载成去说，钟载成可能会立即把他打出来，但绝不会同意——那老头子脾气暴归暴，正经事上可精着呢，要不然怎么可能三年平新原州，又三千骑平漠北？

　　他怎么不知道钟家输面大赢面小？

　　可是钟瑾元这暴脾气一上来，当真是谁都拉不住。

　　立马说道，“好，一言为定！”

　　陈世番又怕钟瑾元变卦，随即拿出两张纸，各拟了一份契约，要钟瑾元签字画押，以为凭证！

　　钟瑾元二话不说，照做！

　　陈世番微微一笑，也签上了自己的大名，画上了押，然后将其中一张递给钟瑾元。

　　“瑾元兄，白纸黑字在此，这事儿就不能改了！谁胜谁负，我们到时候见分晓！”

　　“特娘的，谁赖谁是儿子！”

　　钟瑾元收起契约，转身便消失在了夜空之中。

　　陈世番乐得又忍不住嘴角一扬。

　　这厮，当真是一匹夫啊！

　　......

　　钟瑾元回到府上的时候，秦源和钟瑾仪已经在用早膳了。

　　累了一夜，钟瑾元腹中空空，自然也去了膳厅。

　　看到钟瑾仪，他立马说道，“仪儿，回头你把你在清正司、禁军、锦衣卫、京兆府、九门的人脉整理整理，我有大用！”

　　钟瑾仪这会儿正跟秦源拉锯战呢，秦源要给她夹菜，她觉得太腻歪了，就端着自己的碗不肯。

　　听闻此话，顿时就愣了愣。ŴŴŴ.23sk.com

　　人脉什么的......自己有吗？

　　倒是认识锦衣卫指挥使、禁军统领，可大都只是同僚的关系，除工作以外没有任何私谊。

　　至于清正司就更不用说了，内廷卫跟他们向来不对付。

　　于是，便如实地吐出两个字：“没有。”

　　就这么会儿功夫，她碗里就多了块牛排，一块鹿肉，外加一个溏心蛋。

　　钟瑾仪无奈地瞪了秦源一眼，秦源却一脸嬉皮笑脸地看着她。

　　钟瑾元这会儿没心情看他们你侬我侬的，皱了皱眉，说道，“你这指挥使是怎么当的？这点人脉都没有？”

　　钟瑾仪淡淡反问，“你有吗？”

　　“嗯哼......”钟瑾元立即被汤呛了一口。

　　然后沉默。

　　特娘的，老子好像也没有啊？

　　这下麻烦了，似乎上了陈世番那小子的套？

　　要是没有这些衙门帮忙，得不到信息，这还怎么追查？

　　钟瑾元在外面的时候，早就听说那些妖人行踪诡异，手段了得，料想自己一个人追查，必然是千难万难。

　　这时，只见秦源笑呵呵地问道，“元大哥，你要这些人脉做什么，可否与小弟说一说？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第三百二十五章 钟瑾元的赌约免费阅读。https://xs.23sk.com 