    第1029章海岛生存29

    除开动物肉，还有一些小水果。

    不多，而且都很小、很酸。这些全部都堆在一起，就在那儿堆积了一小堆。

    最可观的是一堆生存木牌，起码得四五十个吧！

    之前，不知道这是谁的。

    但是现在，这些都是她的了！

    然后，就在下午

    河流一带最大的、最惹不起的玩家八人小队出事了。他们积累的物资，在他们的地盘上，被全部都偷光。

    八人小组的结盟差点应为这件事情陷入信任危机。

    在内部商量没啥结果，他们便将矛盾外移。疯狂寻找其它玩家，不论这些玩家是个人还是组织，只要没他们强，一律都是被抢劫的对象。

    他们的疯狂，乱了一整个淡水河。

    附近的危险开始加倍，一些想趁人少去取水的玩家还没反应过来，就被时刻等待在河流边缘的玩家组织杀了，去开下一轮。使得原本在这里取水的玩家，不得不开始选择去其它地方。

    而这一切的始作俑者，符安安还在继续。

    伴随着她的经验越来越多，一天能够找到藏物资的地方也越来越多。

    游戏第23天。

    她找到了三个存着食物的地方。其中有两个都有人守着，但是这一点都不影响。只需要惹出一点点的动静，就可以调虎离山。而她拿着那些物资只需要两分钟的时间，甚至更短。

    游戏第24天。

    今天的收获很不错，搜寻的地方变大后，她居然找到了五个藏物资的地方。

    不过今天的玩家又变聪明了。调虎离山的计谋不再管用。最后她花了好大的工夫，也就搞到了两个。

    不仅如此，符安安的恶名在很多玩家组织内部开始远扬——某个拥有空间能力的土匪玩家！

    一时间“土匪玩家”、“空间”成了玩家组织最讨厌的两个词。

    另一边。

    腰缠万贯的符安安奋斗两几天，已经实现了食物自有。

    今天的天气不错。

    寒冷之后的冬日，太阳透过树叶满地光影，就好像今天符安安安的心情一般，美美的。

    这样的心情一直持续到她在路上踢到一个人。

    符安安的第一个反应是——玩家弄死他！

    但很快她就把自己搬起来的石头又放下。因为这个人她熟悉，记忆很深刻——那位特殊能力史无前例的酷哥老三呀！

    此时，酷哥老三看起来一点都不酷，而且有点惨。

    他脸色惨白、嘴唇干裂，身上全是各种各样的伤口。其中最深的在胸前，被人劈了极长的一条口子，也许他是爬到这儿的，胸前泥土和鲜血都混在了一起。

    符安安叫了好几声，他才缓缓的睁开眼，有气无力的看了符安安一眼，然后眼睛又闭上。

    这一副半死不活的样子。

    如果是别人，符安安可能就杀换等级。

    但这个人事酷哥老三。

    他的能力实在太特殊了，而且大家经历相似，符安安看着这两原因上准备看能不能救活。

    要是醒了，顺便问他要不要联手，加入她的复仇者联盟！

    符安安在救人前脑子里已经转了好多次了，然后又一次将他拍醒，“哥们儿，你复活过几次了？需要我救你，你就眨眨眼。”

    ?  ?宝贝们晚安呀～

    ?      另外：最近我感觉码字木有激情，所以想明天请个假，休息一天。

    ?      嘿嘿嘿～

    ?  

    ????  

    (本章完)

