    桃夭夭一巴掌就呼在了他身上，翻了个身背朝他就把被子全部拉走。

    卓其华愣在那里，不知所措。

    “桃桃.......”

    “滚！你滚！我不想再看见你！”

    她气急了，到现在他竟然还有把她推开的想法。

    卓其华不懂别的，只知道顺从她的话，真的听话般地出了卧室来到了别墅外。

    桃夭夭听见关门的声音，更加委屈了。他竟然真的丢下自己走了。

    她赌气地唤来了小天，“刷脸支付！我要回家！”

    回到了现实世界，桃夭夭不争气地哭了。原来吵架是这副心情，其实她可以接受吵架，毕竟哪对情侣没有磕磕绊绊。

    她最难受的，是明明和他交了心，他还想着有一天她会选择别人。

    他是不信任自己？还是不信任她？亦或是，不信任他们的感情？

    虽没有大风大浪，也没有什么刻骨铭心的事件。她和他的日子过得也很平淡，可她是认真的呀。

    感情骗不了人，她现在的心里全都是卓其华三个字。

    而卓其华，看见小天那道星子进入了卧室，赶忙回去就要留住她。

    可是晚了，卧室里，那条被子里，空荡荡的。

    没有桃夭夭，无半点欢愉可言。

    她让他滚，说着不想再看见他的话语。他害怕了，不是害怕出不去，而是害怕永远见不到桃夭夭。

    桃夭夭这里，哭着哭着便睡着了，使用了桃花剑，该不得累着。

    再次醒来，已经是下午三点，桃夭夭一看手机，发现有十八个来电全部都是李诚心。

    她回过电话，笑得很甜。

    “馆长，我是夭夭啊。”

    电话那头是阴阳怪气的声音，“诶呦，你知道今天上班吗？”

    桃夭夭解释道：“昨晚上有幽魂到殡仪馆，张三和李四没和你说吗？我用了桃花剑实在累了。”

    李诚心语气瞬间软和下来，“他们一早就回去了，我还以为他们一夜没睡精神不好而已。行了，既然如此，你好好歇着吧。”

    桃夭夭赌气不想见卓其华，于是说道：“我现在就过去，把班的时长补上，这就去！”

    她开车来到殡仪馆，路上遇见了交警查年龄，好在没耽误多少时间。

    到了殡仪馆，她就在担心卓其华会不会一直等着自己。

    “怎么会！他都要把我推开！我才不要去想他！”

    自言自语完，她就用工作麻痹着自己。

    她主动留下守夜，沉浸在宫斗剧里，告诉自己不要想他。

    虚拟世界，小天：“别等了，你等了快一个月了她都没来。说不定有事耽搁了，要来自然会来的。”

    卓其华已然胡子拉碴，眼下乌青。

    “她说不想再见到我了，难道是真的吗？小天……”

    小天瘪了瘪嘴，“她看起来很喜欢你，你不要想多，已经为你花了好多钱了。你看，她已经为你了花了一千万点券了。对于她而言，一次来看你就得消费一万到一万五的点券，可是她还是选择她的一天之内多次来回。这不是喜欢是什么？”

    卓其华不想查看自己的好感度，他怕失望，因为到100才能亲她。

    现实世界殡仪馆，李诚心早上的时候，发现桃夭夭还没走。

    “怎么，你真是想加班加疯了？真的一夜在这里耗着？”

    桃夭夭回了出租屋也是一个人，索性不想走了。

    “回去了还得过来，算了，我在你的房间睡一会儿吧。”

    房间里，她的手机是那个软件的界面。她真的好想点下去，仅仅过了一天多，她就想他了。

    平时，也就是十几个小时不见而已。对于卓其华来说，不超过半个月。

    算起来也快一个月了，他会想她吗？

    不行！他说了那般让她伤心的话，怎么可以轻易原谅他。

    想着，她便强迫着自己睡去。

    睡醒后，她便勤恳地扛尸体，脑子里尽量不去想他。

    下了班，她发现杨澄锦又在殡仪馆门口等着她。

    她没有理睬，自己开着车回到了出租屋，她发现杨澄锦一直跟着自己。

    她没那个功夫想那些，回到出租屋泡澡，手机还是那个软件的界面。

    杨澄锦在楼下，见她没有出去见什么卓其华，拨通了她的电话。

    桃夭夭拒接了，她已经够烦了。

    杨澄锦索性直接上去敲门了。

    桃夭夭穿上睡衣，擦着长发，听见敲门声烦躁急了。

    猫眼看去，正是那烦死人的杨澄锦。

    她打开门便是破口大骂，“你干嘛这么阴魂不散！我说了我对你没兴趣！你赶快走！”

    杨澄锦却自顾自进了屋，自来熟地坐下，眼睛扫荡着这个屋子。

    “我来看看这个卓其华到底什么样子。”

    桃夭夭听见卓其华三个字气不打一出来，“别跟我提他！这里没有他，你可以走了。”

    杨澄锦见她这副语气，够了勾唇。

    “他不好是不是？桃夭夭，还是选我吧，我真的会对你好的。”

    桃夭夭指了指门，“出去！不然我告你私闯民宅！”

    杨澄锦缓缓走向门口，却突然转身抱住她的腰靠向自己。

    “桃夭夭，记住，我不会放弃你的。”

    “你......你发什么神经，滚蛋！”她一脚就把他踹了出去。

    她发现他好像都没有表现出疼痛，还是笑着看着她。

    她砰的一声就关上了门，抓着自己的头发大喊着。

    那便睡觉！再把年假休了，出去吃美食好了。

    夜间烧烤摊子上，所有人都盯着桃夭夭看，她一个人吃的签子已经堆积成了一个山了。

    咕咚咕咚，她又灌了很多啤酒。

    “老板！再给我烤两百块羊肉串！”

    摊主走过来，“小姑娘，还是别吃了，小心撑坏了。还有，你先把钱付一下好吗？你已经吃了一千两百块了。”

    桃夭夭有些颤抖着拿起手机，扫了桌面上的付款码。

    “一千五百块，我付过去了！给我来两百块羊肉串，五十块钱腰子，五十块钱啤酒！”

    吃着吃着，天都快亮了，杨澄锦远远看着，准备等她发泄完情绪再带她回家。

    她吃完所有东西，喝完了酒，抱着摊主哭了起来。

