    关于并列意识，这个问题在小说界里一直有一个问题。

    分身和女朋友发生关系算是牛头行为吗？

    一股恶臭气息扑面而来，可能无论是扭头派还是纯爱派都无法接受这个问题，但这个问题确实广泛存在于各种小说。

    被誉为小说毒点之一。

    蜘蛛子将来可是深受其害呢。

    蜘蛛子：“等等，并列意识分出的意识其实也是自己吧，为什么会做出和自己所敌对的事呢？”

    群主：“因为你和母亲、外婆的联系，你本能地会觉得‘人类’‘龙’‘妖精’该杀，说起来，这种事经常在你这种非人类型转生者中出现，某个大坟墓里的骨头架子也和你一样，稍微有点受到种族特性的影响。”

    蜘蛛子：“可我觉得我是人类啊！”

    群主：“你是人类，可那些并列意识觉得自己其实是蜘蛛，并且把自己的身体交给其他人是很不明智的行为，在你还在思考的时候，他们就会按照本能行动了，提问，若是出现被并列意识判定为敌人的存在，而你的身体在身体意识的控制下，在你思考的时候，身体就已经把那些人干掉一些了。”

    蜘蛛子：“是这样吗？那这技能好坑啊！！！”

    群主：“因为你长期和魔物待在一起，所以不懂这个世界人类的强弱，你见到的都是些冒险者，可普通人类很轻易就会被你杀掉的。”

    蜘蛛子：“有冒险者的话...那不是还有勇者？”

    群主：“当然了，毕竟外婆可是魔王，自然也是有勇者。”

    蜘蛛子：“我懂了，其实我是反派对吧。”

    群主：“不愧是蜘蛛子，竟然这么快就明白了，我本来还想说的更加委婉些的。”

    蜘蛛子：“我就知道！！！”

    蜘蛛子脸都吓白了。

    ‘魔王’‘勇者’，作为典型的日式RPG人物的名称，有着姬色若叶记忆的她怎么可能不明白其中的含义。

    她和失了魂一般前肢捂脸，旁边的桐谷和人看了直想笑。

    “蜘蛛子啊，你在纠结什么啊，反派和正派难道不是看人做了什么事吗？就算是魔王，也有辛勤建设魔界的魔王；就算是勇者，也有吃喝嫖赌抽样样精通的勇者啊，称谓而已，你在意这些做什么？”

    “啊，说的也是呢。”

    蜘蛛子被桐谷和人安慰了几句，心情好了一些。

    她趴在地上，懒散地说道：“不过群主的剧透太讨厌了，讨厌，讨厌，讨厌，一点都不在乎人家是个女孩子。”

    “倒不如说，他如果在意你是女孩子就不剧透，他还是群主吗？”

    “无法反驳。”蜘蛛子叹气。

    桐谷和人继续说道：“群主的剧透也是带有好心的，虽说大都是些无法接受的事，可我们若是真的做出那种事，你能够原谅自己吗？”

    “我不知道，我没有杀过人，我只杀过魔物。”

    蜘蛛子依旧趴在地上，八条腿展开，一点力都不想用。

    “但是真如群主所说的话，我可能会真的不小心杀死人类吧，尽管我不想那么做。”

    “比起蜘蛛子的话，其实我更加懦弱点，我连游戏内的NPC都不想伤害，因为我认为他们是有生命的智能生命体，和人类一样有感情。”

    “可是你杀魔物的时候却丝毫不手下留情啊。”蜘蛛子提出反例。

    “因为那些魔物一个个都想吃掉我，抱歉，我不想死。”

    桐谷和人也叹气道：“我所做的一切，都是为了活下去，他们也是一样。”

    “活下去，谁都想活下去，可是...”

    “唔...”

    这时，艾伦终于醒来，他浑浑噩噩地撑起身爬起来，手臂竟然已经恢复出手掌的雏形。

    他的手掌扶着昏昏沉沉的脑袋道：“我刚才晕过去了？”

    “是差点死了吧，火龙把你的头都轰碎了，还好那个巨人的头并不是你的头，你在后脖颈位置。”

    “巨人的脖颈也是弱点，原来如此，群主倒是没说错，人类和巨人之间的关系，但那无关紧要了。”

    艾伦看着自己在缓慢恢复的手掌，虽然身体无力，可他的意志却很坚强。

    “我要创造一个没有无垢巨人的世界。”

    “无垢巨人？”蜘蛛子不懂。

    “就是无脑只会吃人的巨人，他们虽然是受害者，但他们的存在会变成加害者，所以必须消灭，而艾尔奇亚人和马莱人的仇恨，我也会想办法让他们放下的。”

    “所以你不会灭绝大陆另一边的人类了？”蜘蛛子又问道。

    “就算是群主那么说，我也不觉得自己会做出杀害其他人的行为，尤其是种族灭绝这种事，那样的话，我和巨人还有什么区别？”

    “屠龙者终将成龙，大概是这个意思吧。”桐谷和人双手抱胸点头道。

    艾伦站起，可他的身躯虚弱到连站起来的力气都没有了。

    “不行，得休息一下才能继续变成巨人，我的战斗力还不行啊。”

    “艾伦变成巨人的时候可是吓了我一跳呢，好大的！”

    “嗯，但是下面什么也没有，巨人不需要繁殖的吗？”桐谷和人的关注点和别人截然不同。

    三人的对话顿时僵住。

    不过很快蜘蛛子就哈哈大笑起来，艾伦也一同笑起来，最后三个人都在笑。

    艾尔罗大迷宫内，能有这样的欢声笑语可不多。

    “真好呢，能够和别人聊天什么的。”

    蜘蛛子抹去眼角的眼泪，这是开心的泪水：“真想让空和阿姆罗也来这里聊天。”

    桐谷和人摇头道：“不行的，空白兄弟有社交恐惧症，非常非常严重的那种，据他们说，比攻略SAO100层更难的是去东京繁华地带走一圈，这可能就是才能之后的缺陷吧。”

    艾伦也解释道：“阿姆罗的话，他说还有事要做，暂时没办法离开战舰太久，担心敌人的袭击。”

    不知不觉中，群员们已经开始熟悉对方，并且开始找到和自己志同道合的朋友了。

    而林云，还在奋力升级中。

    在SAO被完全攻略前，他一定要积攒足够的等级。

    至少也得80级朝上，这样才能够有和其他世界强者交手的机会吧，前提是得看什么世界了。

    如果是安兹乌尔恭那种异世界，或许还能嚣张嚣张。

    但如果是慎重勇者那种异世界，那属性通货膨胀太严重了，赢不了。

    要是再来洪荒或者西游世界...

    修仙！必须修仙！不修仙混不下去！！！

