    看见引以为傲的孙子，老太太凌厉的眉眼立即柔和下来，抬手道，“且坐下陪我聊聊，那些个糟心事等你母亲来了再说。”

    虞品言扯唇微笑，坐到老太太对面替她泡茶。

    半刻钟后，林氏姗姗来迟，头上无任何珠钗，只鬓边别了一朵白色的绒花，眼圈泛着红肿，想是又哭过一场。

    老太太自顾饮茶，头也不抬的道，“俊杰已去了十年，你这还戴着孝，做给谁看？平白给府里添晦气！”对这个儿媳妇，老太太是万般不喜。儿子在时不许儿子纳妾，弄得侯府人丁凋敝，独木难支。儿子亡故又逃避现实，丢下一双儿女和偌大的家业不管，只知哭天抹泪。

    幸亏她身体还硬朗，掌的了家务，又幸亏孙子争气，顶得住门楣，否则永乐侯府早被那帮豺狼虎豹瓜分干净了，她哭都没地儿哭去！

    想到这里，老太太面上更带出几分憎恶，将茶杯重重拍在桌上。

    林氏抖了抖，连忙墩身行礼。

    虞品言掏出帕子，替祖母擦拭不小心溅到手背的热茶，嘴角噙着一抹淡笑，仿佛完全没看见母亲频频投过来的求助目光。于他而言，父亲死去的那天，母亲也同时死去了。如今的母亲只是一缕暂时停留在阳间的幽魂，早晚要下去与父亲团聚。这话虽然不中听，可从五岁开始，他不知从母亲嘴里听过多少遍，慢慢地，对她便也没了期待。

    她心里除了死去的丈夫，容不下任何人，就连那块冷冰冰的牌位也比她十月怀胎生下的骨肉更为重要。哦不，现在倒也不能这么说，他那流落在外的妹妹还是能与牌位比上一比的。

    虞品言嘴角的微笑加深，眸色却越发黑沉。

    老太太欣慰的拍拍孙子手背，淡淡开口，“坐着说话吧。”

    林氏噙着泪点头，在老太太下手落座，张嘴便问，“品言，你妹妹找到没有？”

    襄儿血淋漓的被抱回府，一双腿就那样废了，她一眼未看，一句未问。若出事的是自己，她又会作何反应？可能为自己掉一滴眼泪？

    想到这里，虞品言顿觉无趣，端起茶杯细细把玩，漫不经心的道，“你当年只知他们姓沈，岭南口音，行商，旁的一概不知。天下如此之大，短时间内怕是找不到，还请母亲耐心等候。且妹妹那兰花胎记在手腕上，哪能轻易叫外人得见，找起来就更为困难。”

    “那究竟要等多久？”林氏急了，眼巴巴的盯着儿子，“我等得，可你妹妹等不得啊！她堂堂的侯府千金，却被抱去下九流的商户之家，也不知过得是怎样凄苦的日子。品言，她可是你嫡亲妹妹，你就上点心吧！”

    虞品言挑了挑眉梢，淡声道，“儿子省得。”

    “省得省得，你倒是快找啊！那姓沈的一家都是黑心烂肠的，生下一个丧门星便偷偷换到咱家，害死了你父亲，又害苦了你妹妹，若是找到他们，我定要他们生不如死！”林氏咬牙切齿的开口，“还有那丧门星，你把她抱回来作甚？赶紧把她送走！若不是她命中带煞，克了你，你如何会遇见土匪！早日送走了，咱家才能安宁！”

    早几年，林氏请了一位游方僧人给虞襄算命。那僧人直道虞襄刑克六亲，年上七杀，印坐死绝之地，真真是百年难遇的丧门星，入了谁家，谁家就天灾*不断。林氏对此深信不疑，打那以后就对虞襄避而不见，更用桃木制成许多镇妖符，挂在虞襄屋子里。

    老太太乃佛门信徒，也受了僧人影响，对这个孙女不待见。可她毕竟是大家子出身，最重规矩，做不出苛待嫡孙女的事儿，只远着些，嫡孙女该得的份例却是一分一厘也未少。

    此时听了林氏的话，老太太并未多言，拿起摆在案几上的佛珠，默默念起经来。

    虞品言也拿起一串佛珠，漫不经心的把玩，徐徐道，“若不是襄儿替我挡了两刀，我现在非死即伤。再者襄儿入我家门十年，我虞府逐渐走出衰颓，蒸蒸日上，哪曾遭受半点灾祸？要我说，襄儿却不是灾星，反是我的福星才对。她把我当嫡亲哥哥，舍命救我，我亦拿她当嫡亲妹妹，好生护着。就是日后妹妹找回来，我也不会送她走，母亲不要逼我做那忘恩负义的小人。”

    林氏听了这话，姣好的面庞一阵扭曲，正欲反驳，老太太开口了，“言儿说得对，做人不能忘本。虞襄救了言儿也等于救了侯府，咱们就好生供着她，就算日后她寻不着夫家，咱们也一辈子养着。永乐侯府不缺一双吃饭的筷子。再者，抱错孩子的事，本就是你奶娘的错，怪不得沈家，他们也替我永乐侯府养了十年女儿，届时给点银子封口也就罢了，不可再多生事端。”

    老太太积威甚重，林氏不敢反驳，只得咬牙点头。

    虞品言放下佛珠，似笑非笑地道，“对了，儿子有一事还需劳烦母亲。大妹妹三日前偷听了母亲与祖母的谈话，已知晓襄儿身世，并告知下人。那几个下人儿子已经关起来，还请母亲前去处理，大妹妹那里也须敲打一番才好。”

    林氏满不在乎的冷笑，“下人知道又有何妨？她本就是个野种，还不许人说不成？占了我女儿的尊位，如今也该还回来了！你把她们都放了吧，些许小事不要来烦我。”话落便起身要走。

    老太太忍无可忍，用力拍击桌案，斥道，“蠢妇，我当初怎就相中你这样一个蠢妇，真是瞎了眼！倘若你想让你女儿流落在外生死不知的消息传遍京城；倘若你想让你女儿被下九流商户人家养大的丑事闹得人尽皆知；倘若你想让人讥讽你女儿是落草的凤凰，飞上梧桐的山鸡，上不得台面；倘若你想她日后找不到一户好人家，凄苦一辈子，你只管回去抱你的牌位！马嬷嬷，去，把人都放了！”

    身穿绿色坎肩的老妇答应一声，抬脚便往外走。

    林氏这才意识到问题的严重性，连忙拦住马嬷嬷，冲老太太告饶，“母亲我错了！我这便去把人处理掉，万不会透出半点口风！你就放心吧。”

    老太太闭眼，暗暗念了句佛，这才压下满腔怒火，道，“侯府有一胎双生两个嫡女，其中一个体弱，送去福泽深厚的古刹寄养，只等及笄再接回来。两个都是从你肚皮里爬出来的，不是什么野种，记住了么！”

    林氏心里不甘，可为着女儿名声着想，只得噙着泪点头，见老太太挥手，立马火急火燎的出去了。

    父亲死去十年，这还是母亲头一次管理府务，头一次为父亲以外的人牵肠挂肚。那流落在外的妹妹，倒成了她活下去的精神寄托了。那自己呢？自己又算什么？顶多只比襄儿好了一线而已。

    虞品言举起茶杯，掩饰唇边凉薄的笑意。

    -----------------------------------------------------------------

    虞思雨躺在靠窗的软榻上，一个小丫头正替她涂药，时不时朝窗外瞥一眼。

    此时正值盛夏，金灿灿的日头刺得人眼晕，更有一声高过一声的蝉鸣在茂密的枝叶间起伏，叫人听了心情格外烦躁。

    虞思雨翻了个身，闭着眼问道，“朱云她们回来没有？”

    小丫头又往窗外瞟了一眼，摇头，“回大小姐，还未见人。”说完便要出门洗手，却见太太领着一群人浩浩荡荡走来，禁不住揉了揉眼睛。

    太太整日待在屋里缅怀侯爷，除了老夫人的正院，几乎哪儿都不去，今日怎会来西厢？莫不是看错了吧？

    小丫头又揉了揉眼睛，见太太非但没有消失，反越走越近，表情阴沉的能滴出水来，也顾不上满手的药膏，连忙墩身去摇榻上假寐的主子，“大小姐，快起来，太太来了！”

    别看太太容貌秀丽，气质温婉，实则是个烈性的，压着夫君不许纳妾，夫君一死，立即将妾室远远发配到乡下，连个像样的理由也懒得找。虽然平时不大见面，虞思雨对这位主母却怵得很，连忙跳下榻整理衣服，早早跪在门边等候。

    林氏也不叫她起来，径直坐到主位，命人将方嬷嬷和朱云几个押上前，沉声道，“这几个丫头婆子犯了口舌，虞府容不得了，这便灌了哑药发卖出去，你可有意见？”

    几人被堵了嘴，捆了手脚，这会儿有苦难言，只能盯着主子疯狂摇头。

    虞思雨硬着头皮求情，“敢问母亲，他们究竟犯了什么口舌，竟要毒哑了去？我这几个丫头婆子都是一等一的老实人，万不会平白造谣生事，还请母亲明鉴。”

    造谣生事？一说起这个，林氏刚消下去的心火又开始熊熊燃烧。倘若任由这些人传扬开来，她女儿回来了可怎么活？怎么在贵女圈中立足？怎么嫁人？一辈子岂不就毁了？！这始作俑者竟还有脸发问！

    思及此处，林氏越发恨得咬牙切齿，拿起手边的茶杯狠狠掼在地上，厉声道，“一等一的老实人？好一个一等一的老实人！竟连嫡小姐都编排上了！虞思雨，我且告诉你，那天在正院听见什么，你最好统统给我忘掉，倘若我在外面听见一点儿风声，哪怕你是虞府血脉，照样毒哑了发配到庄子上去！你今年已经十二了吧？想嫁入豪门深宅还是寒门蓬户，最好想想清楚！”话落冲身后的两名婆子招手。

    两名婆子从衣襟内取出几个小瓶，拧开瓶塞把褐色的药水往朱云等人嘴里灌。几人痛得满地打滚，却张着嘴叫不出声，只发出破碎的气音，看上去骇人极了。

    虞思雨哪里见过这等阵仗，抱着头缩在墙角，身体不停颤抖。

    几人口吐鲜血，奄奄一息，被几个婆子当狗一般拖出去。林氏这才觉得满意，带着一群人浩浩荡荡离开。

    院子里只有几个粗使丫头幸免于难，见太太走了，站在窗边缩头缩脑的看，却不敢踏入沾满鲜血的房间。

    虞思雨深陷在恐惧中无法自拔，只抱着头，不停呢喃，“为什么，她明明是个野种，我哪里说错了……”

    母亲明明恨她入骨，却又为什么如此维护她？虞思雨无论如何也想不通。

