    晚饭过后，

    特蕾莎被伊娜夫人领回了家，路上小女孩仰起头看向妈妈：“我今天和他学了一句中文。”

    “哦？”

    伊娜夫人很感兴趣的挑了挑眉头：“你终于想通了？这是一个好兆头，以后你放学以后我会经常把你送过来的。”

    “……”

    特蕾莎没有说什么反对的话。

    她想了想，继续先前那个话题：“但我觉得他好像是在骗我，因为我让他教我的是一句不好的话，但是我对他说了以后他并没有生气。”

    伊娜夫人有些哑然。

    仔细想想，这还真是自己女儿能做出来的事儿，但她和自己的丈夫一样，对那个神奇的小男孩都充满了好感和信任。

    “放心吧宝贝儿。”

    伊娜夫人牵起她的手：“他是一个温柔善良的孩子，所以他才不会因为你的言语生气，但你不应该伤害一个对你好的人，答应妈妈以后不要再做这种事儿了好吗？”

    “你不懂——”

    特蕾莎仰着小脸，拉长语调的道：“这才是我和朋友的相处方式，如果对方不愿意接受，那就证明他不是我的朋友。”

    “……”

    伊娜夫人无奈了。

    自家女儿这别扭性格也不知道什么时候才能好起来，更让她担心的是，到了学校以后就以她这样的为人处世，真的能够交到朋友吗？

    ……

    另一边，莫家。

    吃完晚饭的众人并没有上楼洗澡，秦晚台拿出一副扑克，拉着两个女儿在沙发上打起了斗地主，赌注则是贴纸条，张繁弱则作为场外监督。

    “对A！”

    沙发上某只海豹发出了快乐的声音：“快快快，要不要要不要？”

    “不要。”

    “别嘚瑟赶紧出。”

    眼见两个对手都已打出GG，莫忘归邪魅一笑，再次甩出两张牌：“对2，要不要？只有一张了哦！”

    “……”

    秦晚台这个婆娘脸已经垮下来了。

    地主手里一王、三2、对A再加飞机，这牌还有王法吗？还有法律吗？！看来这次的农民起义要以……

    “炸弹……”

    白幼狸腼腆的笑了笑，然后从牌堆里取出了四个3，对面的莫忘归笑容一滞，白皙的小脸顿时昏暗化了。

    “不，不要……”

    “连对。”

    “要不起……”

    “三带一。”

    “过……”

    “三带一。”

    “……”

    “对五。”

    “……”

    最终，白幼狸轻轻浅浅的扔掉最后一张4，举动潇洒不带任何烟火气，却将之前一蹦三尺高的莫忘归拍的瘪瘪的。

    “哈哈哈哈哈，干得漂亮！”

    秦晚台亲昵的搂了搂白幼狸：“就该这样！狠狠打击她的嚣张气焰。”

    说完她伸手将莫忘归手里的牌夺过来看了一眼，顿时发出了一声轻蔑的笑声。

    张繁弱忍不住抚额，

    莫三岁的记牌能力也太差了，明明有断牌，还敢出对2手里留一张4，这要是玩钱的那真是有多少家底都不够输的。

    “一人一张，一炸一翻，总共四张，没意见吧？”

    “……”

    莫忘归丧气的垂下了头。

    过了会，她的脸上就被贴上了四张纸条，看到秦晚台笑呵呵拿出手机给她拍照的样子，她恨得银牙咬碎，三十年河东三十年河西！莫欺少女穷啊！

    “没事的。”

    张繁弱安慰的拍了拍她的手：“莫姐姐脸上即便有纸条也还是很好看。”

    这句话他说的真心实意。

    莫忘归被感动到了，凝视着这个家唯一在乎她的男人，憨憨认真道：“你放心，下一把我不会再轻敌了！”

    “嗯，加油！”

    张繁弱为她鼓掌，

    然后撇开头，没敢去看白幼狸幽怨的眼神。

    等到第二把牌重开了以后，

    他差点没忍住笑出声了，自从上一把的天胡开局却依旧战败以后，莫忘归的气运仿佛被腰斩了，这一把满手的牌最大不过Q，牌形还有断张，基本连抗地主的资格都没有了。

    “这把我的！”

    秦晚台兴冲冲的翻开底牌，一2一对k，这婆娘开心的差点笑出声，然后猖狂的甩出四张牌：“炸K，你们要不要！”

    “……”

    “芜湖，飞机——”

    “……”

    “三A带对5，快喊大！”

    “……”

    “对2，要不要！”

    “……”

    白幼狸这次也没了炸弹，秦晚台兴奋的拍出最后一张大王：“一炸一春天，一人四张哦！”

    一分钟。

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    某无良婆娘指着自己的亲闺女发出了无情的嘲笑：“还看不看得清牌？不然就算了吧？”

    “……”

    莫忘归差点憨憨落泪。

    她的脸本来就小，八张纸条一贴就基本只剩纸条不见脸了，想想刚才自己所说的豪言壮语，她终于卸下了自己的倔强。

    “我不想玩了……”

    她看着张繁弱可怜巴巴的道。

    “不行！不可以！我不同意！”秦晚台洗牌洗的唰唰响，斗志异常高昂：“这才打两把，继续继续，妈妈这回让着你。”

    婆娘得志的嘴脸让人不忍直视。

    张繁弱心中的正义感被唤醒了，他直接坐在了莫忘归的身边：“莫姐姐，我给你出谋划策好不好？”

    “好啊。”

    莫忘归丝毫没有觉得让一个四岁小孩帮自己看牌有什么不妥当，反而十分信任感动的看向他，语气中透着一丝可爱的道：“你＋我，咱们两个乱杀！”

    “呵呵。”

    旁边传来一声不合时宜的冷笑。

    却是秦晚台，她已经坐到了白幼狸的身边，用手搂着后者的肩膀颇有一种黑暗势力的既视感：“一个四岁的狗头军师，也想打败我们母女？阿狸，等会咱们给他俩一个教训。”

    “嗯！！”

    白幼狸重重的点了点头。

    刚才她去看张繁弱，后者居然扭头故意装作看不见她的样子，都说女子爱人时感人最深，女子无情时也负人最狠，白幼狸无疑已经因爱生恨了。

    “张繁弱。”

    她语气干巴巴的道：“莫学姐输了你也要贴纸条，到时候可别哭鼻子哦。”

    “？”

    张繁弱疑惑的歪了歪脑袋。

    臭姐姐你是哪来的自信啊？谁不知道他张某人乃曙光福利院公认的少年赌圣，猜拳没输过，让多少孩子输糖输到哭鼻子，她是怎么敢的啊！

    “你放心。”

    莫忘归搂住他的小肩膀，给他鼓气道：“我会保护你的。”

    至此。

    一言不合的两个超级阵营开启了新一轮的冷战。

    唰唰唰。

    洗牌完毕以后，三人抽牌，这一轮莫忘归的运气在水准线上，虽然没有王但有一对2和1A三张k，牌形完整度也过得去，唯独小单的压力比较大，还有三张牌的断张。

    “地主要不要！”

    旁边的坏婆娘已经开始催促了。

    张繁弱左右看了眼，然后对着莫忘归摇了摇头，后者也很听他的话，直接表示不要。

    “我也不要。”

    “那我更不会要了。”

    白幼狸和秦晚台纷纷表示拒绝，想要搭伙的意图跃然纸上，张繁弱对此有些无奈，也不好判断两个人的牌怎么样。

    但可以肯定一点，

    秦晚台的牌没有上把那么强了，因为这婆娘起牌的时候表情挺平静的，眉头连跳都没跳，大概率牌形也一般。

    唯独白幼狸……

    张繁弱抬头望向曾经的好姐姐，这个他最了解，也最了解他的人，牌型他无法判定。

    底牌掀开。

    一张Q、一张10、还幸运的补了一张小王，这让张繁弱的眉毛顿时就舒展开了。

    “出什么？”

    旁边的莫忘归小声问他。

    张繁弱看了眼，用手指了指多出来的那张8，莫憨憨则困惑的挠了挠头，明明有张单3，为什么要出8啊？

    算了，不管了，听好弟弟的打吧。

    “一张8。”

    “针不戳，刚好有张9。”

    “一张k。”

    白幼狸选择抗牌，莫忘归正欲出那张单A，张繁弱伸手按住她，直接替她开口：“我们不要，阿狸姐你出吧。”

    “……”

    白幼狸抬头看不到情绪的瞄了他一眼，然后出了一张J。

    张繁弱看了眼牌型。

    三K对Q，然后抽出一张Q丢出去。

    “A压死！”

    “不要。”

    张繁弱再次选择忍让，坏婆娘顿时得意的笑了笑：“啊？A都不要吗？就这啊？不会有人连张2都没有吧？哈哈哈哈，三个5带一张3！”

    “这个能要住！”

    莫憨憨抽出三个k就要往外面扔，张繁弱差点被气死，赶紧按住她摇了摇头：“我们不要，秦姨你继续出吧！”

    坏婆娘有些不爽的皱了皱眉。

    “你们谁打牌啊？！”

    她看着莫忘归用包藏祸心的口吻挑拨道：“忘归啊，你好歹也是我生的，怎么连打牌都比不上繁弱啊？要不回头你也去上幼儿园？”

    “可以吗？！”

    莫忘归兴奋的回头去看张繁弱：“星期一我跟你一起去上幼儿园好不好？我坐你旁边！”

    “……”

    这次别说秦晚台了，连张繁弱都有些无语了。

    不过对莫忘归而言，

    不用上班打理公司，可以光明正大的摸鱼还有小孩子玩，这恐怕是她梦寐以求的生活了。

    “干妈我也不要。”

    白幼狸将话题拉回了正轨：“你继续出吧。”

    秦晚台点了点头。

    “一张7。”

    “……”

    白幼狸看了看自己的牌，然后又拍出一张j。

    这回换张繁弱无语了。

    什么仇什么怨，从刚一开始就拆对儿抗他牌，白幼狸这是真想给他上强度啊。

    “不要。”

    他继续喊过。

    “啊，还不要吗？”

    莫忘归眨巴眨巴眼睛，看着他有些担忧的轻声道：“咱们不是有牌吗？为什么不出啊，感觉这样下去就要输了。”

    张繁弱白了她一眼。

    失地留人，人地两存，留地失人，人地两无，知不知道什么叫保存牌力？

    果然，在连抗两张牌张繁弱都不要以后，白幼狸就有些犯难了，处于一种跑不掉所以不想放小牌，放大牌又没有意义的一种状态，她一犹豫，张繁弱就知道她不可能是主跑位了。

    “一对7。”

    她选择了出对。

    张繁弱记下信息以后，趁机跑出一个小对，随后秦晚台出对Q，张繁弱没有犹豫直接拆三k压死，随后坏婆娘面色挣扎片刻，拍出了对2。

    她拍出对二以后，

    张繁弱就知道这把差不多赢了。

    斗地主是一个比拼运气、计算能力的游戏，所有的牌固定，最理想的状况就是对2压对A，对A压对k，这样才不会形成牌力的浪费，一旦越级压牌，除非牌力爆炸，不然两手牌下来敌我之势就产生逆转了。

    况且打到现在，

    计算能力还不错的张繁弱都差不多知道两个人手里是什么牌了。

    秦晚台是主跑位。

    但是她牌力只能算是有跑的能力，飞是飞不起来了，对二出完，一手牌打不死张繁弱，那手握一王双二外加长顺的他就足以接管牌局。

    到了最后，

    张繁弱轻飘飘打出一张二，旁边两人鸦雀无声以后，他便将手里的最后一张三扔完。

    “赢了。”

    张繁弱伸了个奶腰，懒洋洋的道：“莫姐姐，你给她们贴吧。”

    “好耶！”

    莫忘归开心的像个小孩一样，拿起两张纸就贴在了两个女人的额头正中最显眼处，让原本脸蛋白白洁洁干干净净的秦晚台像个僵尸似的。

    “我不服！”

    坏婆娘气愤的挽起了袖子：“我怎么可能连个四岁小孩都打不赢，再来！阿姨我啊，可是要认真了！”

    “……”

    白幼狸相对要淡定一点。

    不过她面无表情的时候挺像具美艳女尸的，透过纸条，张繁弱愣是被她盯得后背发凉。

    “再来。”

    之后牌局继续。

    在张繁弱的计算能力之下，二人的运气一路高涨，连赢四把并在第五把的时候还打赢了一把王炸，秦晚台这时候都已经丧气了，满脑门贴着纸条嘴里还碎碎念道：“最后一把最后一把，我真就不相信了，我特么连个小孩都下不赢了？”

    莫忘归笑的最开心。

    到最后她搂着张繁弱的肩膀，目光异常深情的道：“我感觉你真的好厉害，我打牌比不过你。”

    “我也爱你我也爱你。”

    张繁弱这会也有些倦了，他随口敷衍了莫忘归，然后对着面前两女竖起了一根手指：“最后一把，下完我们去睡觉。”

