    1

    指挥部外，李二牛一个人坐在车上，拿着翠芬的照片发呆。老黑过来问：“怎么了，二牛？你怎么不进去开会？”李二牛起立：“老黑班长……”

    “你怎么了？”老黑拿过材料，“这是谁？你对象？”

    “是。”

    “也是这次的人质？！”

    “是，老黑班长。”李二牛声音低沉。老黑沉默了。

    李二牛看着老黑：“俺心里发慌，不知道翠芬咋样了……怕自己发挥不好……”

    “所以你就坐在这儿，没去开会？”老黑看着他，“胆小鬼！”

    “老黑班长，俺不是怕死的胆小鬼……”

    “你当兵是为了什么？”老黑看着他。

    “报告！保家卫国！”

    “保家卫国？说得比唱的都好听！”老黑怒骂，“你对象在敌人手里，你在这儿坐着两眼发直！你现在跟我说，你当兵是来保家卫国的？你好意思说吗？啊？！”

    “老黑班长，俺错了……”

    “你说什么？我听不见！”

    李二牛怒吼：“报告！老黑班长，俺错了！”

    “你知道自己该做什么吗？！”

    “是，班长！俺知道了！”

    “滚进去！该干吗干吗去！别让我再看见你这鬼哭狼嚎的死样子！你这样不配做我老黑的兵！不配做神枪手四连的兵！不配做铁拳团的兵！你就是个废物点心！滚！”老黑一顿暴骂。“是，班长！俺知道了！马上去！”李二牛提起自己的装备，往指挥部里跑进去。老黑看着他的背影，高喊：“打不赢仗，就别回来见我！”

    李二牛回头：“是，是……老黑班长……”“扑通”！李二牛摔了一跤，爬起来继续跑。老黑看着，摇头苦笑。

    机场机库，一架直升机旁，范天雷带着队员们在做出发前的武器装备检查。陈善明看他：“五号，你确定你要亲自带队吗？”范天雷没抬眼：“我确定。”

    “五号，这不是寻常战斗，我们要水上跳伞，潜水上岸……”

    范天雷抬眼看他：“你怀疑我的技术吗？”

    “不是，我不怀疑。我担心你的身体，能不能……”

    范天雷继续整理装备：“无论如何，我必须去，哪怕我死在那儿！”

    “为什么？！”

    “因为我该死！”范天雷怒吼。队员们都呆住了，龚箭也傻了。范天雷默默地拿出一叠材料放在桌子上：“我前妻，她也是这次的人质。”大家看着他，都很诧异。

    “我很爱她，她也爱我。我们离婚，是因为儿子的死。这件事你们都知道，不用我复述。我的儿子被蝎子杀了，现在我的前妻也在蝎子手里。我是军人，你们该知道我现在的心情。我为我刚才失去理智道歉。愤怒并不能帮我理清思路，所以我要平息这种愤怒，以免受到干扰。”队员们都默默地注视他。

    “希望在整个行动当中，我们都保持应有的冷静，去面对不可预知的危险。我们是职业特种兵，这是一次人质救援行动，我们不能失手！”

    门突然被推开，李二牛站在门口，呼哧带喘。范天雷看他：“你怎么来了？”

    “报告！参谋长，俺错了！俺知道自己错了！俺不该心神不定！俺要去打仗，救出翠芬！”

    范天雷默默地看着他。

    李二牛看着范天雷：“参谋长，俺没事。俺真的不会影响行动的！”范天雷看陈善明：“你的意见呢？”陈善明立正：“报告！五号，如果你也要去的话，我认为，李二牛同志没有理由不参加！”龚箭也说：“我相信我们的战士，一定会出色地完成任务！”

    范天雷看大家：“你们相信他吗？”

    “报告！是！”队员们异口同声，李二牛感激地看着大家。

    范天雷转向李二牛：“好吧，批准你参战。但是你要记住，在战斗当中要丢掉一切思想包袱，轻装上阵！你是军人，战斗是你的天职！不能感情用事，明白吗？！”

    “明白！”李二牛怒吼。

    “收拾你的东西吧，一会儿接收任务简报！”

    “是！”李二牛跑到何晨光和王艳兵身边，路过的队员纷纷跟他碰拳。

    “你们继续准备，我去指挥部。”范天雷出去了。

    “都把东西带足了！这一次，我们一定要干掉蝎子！”龚箭说。

    “是！”队员们怒吼。

    何晨光在检查武器，面色冷峻。王艳兵走过来：“从未见过你眼中有这样的杀气。”

    “三个敌人—一个是我的杀父仇人，一个是我昔日的兄弟，一个是我前女友的老公。你告诉我，我怎么可能没有杀气？”

    王艳兵呆住了。何晨光压子弹：“这一次，跟以前不一样！我不惜一切代价，也要干掉他们！”龚箭说：“不是不惜一切代价，是用最小的代价去完成任务。我知道你不怕死，但是战友和人质呢？何晨光，你现在已经不是新兵了，这些道理不用我再教你！你不是去报私仇，是去救人！明白吗？！”

    “我明白！”

    “所有人，排除一切干扰！我们一定要救出人质，干掉海盗！”陈善明看着队员们。

    “是！”队员们低声怒吼。

    2

    指挥部里，海军少将站在大屏幕前：“我们的营救舰队只要离港，就势必会引起不必要的关注。现在是信息时代，我们很难躲过卫星监视，也很难躲过无孔不入的外国媒体。舰队一旦曝光，势必会引起虎鲨的警觉，我们的人质就危在旦夕了。因此，联合指挥部决定同意红细胞特别行动小组的方案—特种部队提前渗透上岛，保障人质安全，与营救舰队和登陆部队配合，解救所有人质！”范天雷立正：“是！”

    “你有什么要求吗？”

    “报告！首长，计划很好，但是我有一点儿困难。”

    “你讲。”

    “红细胞特别行动小组加上我，只有八个人，而海盗人数在两百左右。我们偷袭解救人质没问题，但是营救以后，需要坚守到大部队到来，有一定困难。”范天雷说。海军少将笑道：“也就是说，你们需要帮手？”范天雷点点：“对，我们需要。无论如何，我们都会保护人质安全，哪怕付出自己的生命。只是我担心，我们就算都牺牲掉，可能也支撑不到大部队到来。”海军少将笑道：“就等你张嘴了。”一个海军少校出列，敬礼：“首长好！”范天雷还礼：“你是？”少校笑道：“首长不记得了？您给我们上过课—海军海狼特别行动小组组长，段世亮少校！”范天雷笑道：“想起来了，好多年前的事情了。”

    “是，首长。那时候我还是个上等兵，您给我们讲授的特战战术，记忆犹新。”

    “是啊，那时候我还是个上尉—不行了，不行了，进步慢啊，我的学生这么年轻就做到少校了！”

    “首长说笑。”段世亮立正，“海狼特别行动小组的十名队员，统一接受您的指挥！”

    “好，那我就放心了！希望我们陆海特种部队，同生共死，合作愉快！”范天雷伸出右拳。段世亮也伸出右拳：“同生共死，合作愉快！”

    机库，何志军站在队员们的面前：“知道你们要出发，我专程赶来给你们送行。”队员们背手跨立。“大不列颠空战的时候，英国首相丘吉尔曾经说过一句名言—在人类战争的领域里，从来没有过这么少的人对这么多的人，做出过这么大的贡献。这句话，我同样送给你们—年轻的中国士兵们。”队员们注视着他。“你们将要远离祖国，远离领海，到完全陌生的境外作战，到公海作战！同志们，在我三十年的军旅生涯中，这是第一次！对于年轻的你们来说，更是第一次！你们将在天空作战，在海洋作战，在陆地作战！我们的同胞在敌人手里，同志们，带他们回来！你们准备好为祖国献身了吗？！”

    “时刻准备着！”

    “我们是国之利刃，在祖国和人民需要的时候，就要拔鞘而出！出鞘，就要见血！出鞘，就要必胜！同志们，有信心没有？！”

    “有！”队员们怒吼。

    “士兵们，我们的荣誉是什么？！”

    “忠诚！”

    “同志们，出发！”

    “是的，我们是国之利刃，在祖国和人民需要的时候，就要拔鞘而出！出鞘，就要见血！出鞘，就要必胜！”

    3

    清晨，直升机在大海上飞翔。机舱里，队员们面色凝重，带着凛然的杀气。范天雷看着何晨光，何晨光笑笑，继续画脸。范天雷也笑笑，将一抹迷彩油涂在坚毅的脸上。

    李二牛拿出翠芬的照片，咬住牙关。王艳兵看他：“二牛，不要分心，我们会救出翠芬的！”李二牛点点头，收起照片。何晨光看他：“二牛，我知道这话可能不该说，但我还是要叮嘱一句。我们去，是要救出所有的人质，他们都是我们的同胞，都是中国人。我们要救的，不仅仅是翠芬。在行动当中，一定要保持冷静的头脑，否则会出事的！”

    “俺记住了，晨光。”李二牛点头。何晨光拍拍他的肩膀：“我们都和你在一起！”

    月牙岛上，蝎子坐在码头想事情，察猜看着一望无际的大海：“我真的有点儿不想干了。”

    “不干这个，你干什么？”蝎子看他，“寄人篱下，不得不低头。想再多也没有用，生存是第一位的。等到时机成熟，我再带你们走。”察猜看着水牢里的人质：“那些人，跟我们的家人有什么区别？”

    “是你的家人。我没有家人。”

    “冷血动物！”

    “你想怎么说就怎么说，我只是感觉不好。”蝎子冷笑。

    “什么感觉？”

    “虎鲨也没有跟我打个招呼，就劫了中国的游船。太近了，我们距离中国领海太近了。你也接触过中国军队，他们不会轻易放过我们的。”蝎子面色冷峻地说。

    “中国军队会进攻这儿吗？他们怎么知道是谁干的呢？”

    蝎子没说话，看那边。穿着黄色巴西队队服的王亚东走过来，蝎子的脸上露出特殊的笑意。王亚东走过来：“你们俩在这儿呢！”蝎子笑笑，说道：“今天穿得好鲜亮啊！”王亚东也笑道：“是，好久没踢球了。我是巴西队的粉丝，你忘了？”

    “嗯，记得。你救过我。”蝎子看着王亚东说。王亚东看他：“怎么想起来说这些？”蝎子道：“没什么，我在提醒自己，不要忘了—你救过我。”蝎子转头，“察猜，我跟他单独谈谈。”察猜点头，起身走开了。王亚东看着他：“想说什么，你就说吧。”

    “你是聪明人，我也不傻。有些事情，何必点破呢？”

    王亚东不说话。蝎子看着他说：“我早就知道，你跟我走的已经不是一条路了。我之所以一直没有点破，就是因为我告诉自己，你救过我。这不是我的个性，但是现在我只剩你一个部下了。我要想杀你，易如反掌。之所以迟迟没有下手，是因为我总想留下一个人，能记得我的名字。”

    “我知道你一直不相信我。”

    “我们一直在互相欺骗。但是两个互相欺骗的人，也会有真感情的。我已经预感到将要发生什么，我不介入。察猜，我也带走。”

    王亚东不说话。

    “我没祈求谁能帮助我摆脱厄运，我自己想办法。生死有命，富贵在天。这一劫要是逃不过去，也是我命该如此。”

    “有些事情，我也无能为力。”

    蝎子笑笑，说道：“你有什么能力？你也不过是一枚棋子罢了！大难临头，各走各的吧！我知道你在做什么，注意你自己的安全。我半个小时以内带察猜进山。”

    “那个女人怎么办？”

    “怎么？你还想让我带她走吗？我不带走任何人质，还可能逃过一劫；我要是带走一个，尤其是范天雷的老婆—死路一条。交给你吧！你有本事或者她命大，就有命。我们谁都不是谁的上帝，兄弟的路绝了，就到这里吧。”蝎子扛起自己的武器，走向不远处的察猜。王亚东叫住他：“军士长！”蝎子停住脚步，王亚东表情复杂地看着他。蝎子转身，笑笑。王亚东立正，敬礼，眼泪在酝酿。蝎子也变得严肃，庄重地立正，敬礼。王亚东的眼泪慢慢滑落。蝎子笑笑，眼角有泪，赶紧转身走了。

    月牙岛的悬崖处，蝎子看着远处的水面：“我们现在有大麻烦了。中国军队不是好惹的，他们不会等着虎鲨拿走大笔的赎金，再把人质放回去的。按照他们的习惯，一定会以血还血，以牙还牙。我相信他们最晚今天就要上岛，中国的海军舰队也一定在路上了，我们根本没有反抗的余地。”

    “我们现在怎么办？等死？”

    “我们没有能力跟他们对抗，只能躲避，再躲避—躲过他们的行军路线，让他们去营救人质。他们要的是人质，不是我们这两条狗命。只要人质安全，他们不会费劲到处找我们的。”蝎子说。察猜说：“我明白了。”

    “我们只能在这里跟中国特种部队周旋。这里是山地丛林，丛林就是我们的老家。等到战斗结束，我们想办法逃命。这里不是中国的领海，他们的军队不会久待。他们的目的是救人，不是占领这里，所以我们还是有机会的。”

    4

    月牙岛海盗驻地，人质被关在齐腰的水里，脸色惊恐。王亚东看着他们，默默地清点人数。海盗们还在聊天，王亚东看看四周，走向房屋。屋里，翠芬跟张丽娜蜷缩在角落里。王亚东走进来，蹲在她们前面。张丽娜吐了他一口唾沫：“禽兽！”

    “听着，想活命吗？”

    “浑蛋，你要是动我们一根手指头，我们就死给你看！”张丽娜搂着翠芬。

    王亚东看着她们：“我不想伤害你们，但是你们必须跟我走。”

    “我们哪儿也不去，除非我们死！”

    “要我说什么，你们才能明白？我是为了你们的安全！”

    “你说什么我们都不相信！”

    王亚东无奈，站起来，拿起冲锋枪，拉开枪栓：“你们只能跟我走！”“咣！”门开了，虎鲨走进来，身后跟着几个海盗。王亚东本能地举起武器。虎鲨吓了一跳：“自己人！”王亚东虎视眈眈，慢慢放下枪：“虎鲨老大，你来干什么？”虎鲨道：“哟？这不是我的地盘了？你能来，我就不能来吗？这身巴西队队服挺帅啊！我来找蝎子。”

    “他不在。”

    虎鲨笑着走过来：“放着两个如花似玉的女人，蝎子跑到哪里去了？”

    “我也不知道，可能去看地形了吧！他有这习惯，到了一个地方，就要去看看地形。”

    虎鲨走过来，突然抢了王亚东的枪。王亚东猛地出手，将虎鲨打倒在地，举起冲锋枪，但更多的枪口立即顶住了他的脑袋。王亚东呆住了。虎鲨爬起来：“敢打我？！反了天了！别以为你跟蝎子混，我就怕你了！给我打！”海盗们举起拳头，虎鲨一扬手：“慢！我看看这巴西队服！还是真的哎！不容易！我也是巴西队球迷！你从哪儿搞到的？”王亚东不说话。

    “脱了！”

    王亚东不动，枪口都顶在他的脑袋上。王亚东无奈，只好脱去上衣。虎鲨拿着巴西队队服：“不错！谢谢啊！”当场就换上了。王亚东呆住了。虎鲨笑笑，说道：“看在你是蝎子的人，我饶你一条命！下次记住了，这是谁的地盘！这俩女人，给我带走！”海盗们过来，抓起翠芬和张丽娜拽走了。王亚东愣愣地看着。

    “给我打！”—一枪托打在王亚东的额头，他猝然倒地，海盗们冲上来一顿暴打。虎鲨吹着口哨，走了。

    5

    海岸悬崖，礁石当中，慢慢地伸出一个戴着潜水镜，叼着氧气管的迷彩脸，还有一把自动步枪。宋凯飞的枪口随着眼睛快速移动，扫视整个区域。他对着耳麦低声说：“控制。”“哗—”又是三张戴着潜水镜、叼着氧气管的迷彩脸—何晨光、王艳兵和李二牛。

    片刻之后，后面露出一片迷彩脸，慢慢向峭壁移动。队员们拿出攀登工具。陈善明跟龚箭、段世亮对视一下。

    “上！”范天雷一声令下，宋凯飞举起手里的射绳枪，扣动扳机。随着一道尖锐的划破空气的声音，一支原本折叠起来的飞虎爪飞出弹膛，拖着一条黑色的细细的尼龙攀登绳，飞过峭壁上方，抓住了峭壁上的岩石。宋凯飞使劲拽拽，坚硬的锰钢爪尖将岩石抓得结结实实的。宋凯飞确定安全后，把步枪背在身上，拿出D形环套在攀登绳上。他双手抓住D形环，开始攀爬。其余的队员在水里，只露出脑袋和武器，环顾四周。范天雷面色严峻，看着尖兵在攀登。陈善明左右张望：“如果他们有一挺机枪，我们就全报销在这儿了。”

    “这是最危险的时候了。”

    “我们没别的办法，只能冒险。”段世亮说。范天雷观察着四周：“战斗的胜负，有时候也得看运气。”

    悬崖侧面的树丛里，一支枪口瞄准了宋凯飞。察猜对着耳麦：“蝎子，他们从我这里上岛了。我只要一个急促射击，他们就会全部报销在这里。完毕。”

    “不要射击，让他们上岛。我们不要刺激他们，杀了他们也无济于事，第二支突击队还会上岛。”蝎子隐藏在密林深处，“我们没有能力跟他们对抗，只能躲避，再躲避—躲过他们的行军路线，让他们去营救人质。完毕。”

    “收到。完毕。”察猜关上保险，悄悄隐身而去。

    海边悬崖，三根尼龙攀登绳陆续从不同的位置抛下来。拿着D形环的队员们分成三组，开始攀登。在土黄色的悬崖上，他们如同迷彩色的蚂蚁在艰难蠕动。何晨光和王艳兵在最后，负责整个队伍的警戒。何晨光和王艳兵爬上悬崖后，范天雷在悬崖顶上松了一口气，他挥挥手—四周担任警戒的队员们排列队形，陆续进入丛林。

    密林里，蝎子抬眼看看：“察猜，我们一定要躲开他们的行军路线！无论如何不能发生冲突，不能让他们知道我们在哪儿！躲避，再躲避，不能留下一点儿痕迹！他们的目标是人质，不是我们！我们藏起来，藏到他们的营救人质行动结束，我们就赢了！明白没有？”

    “收到！完毕！”察猜在另一处密林中奔跑。

    特战分队在密林里小心翼翼地前进，宋凯飞担任尖兵，何晨光警觉性十足：“我感觉不太好。”王艳兵说：“我的感觉也不太好。”宋凯飞突然伸手停下，大家就地隐蔽。龚箭小心过去，蹲在他身边：“怎么了？”

    “脚印。”

    在宋凯飞的面前，一个军靴的脚印，清晰地印在落叶之间的泥土当中。陈善明蹲下身：“是新的，刚走没几分钟！战斗准备！”队员们各自占据有利位置，何晨光的狙击步枪四处搜索。徐天龙说：“太安静了！安静得不正常！”

    “拉倒吧！是不是不死几个人你就不甘心，别说丧气话！”宋凯飞说。

    “这不是蝎子的作风，他连个地雷也没埋下。难道他没想到我们会从这里来吗？”范天雷想想说道。段世亮说：“上岸的时候，也没有任何动静。”

    “蝎子给我们布了一个什么局啊？”陈善明纳闷儿。李二牛起身：“就一个人，跑不了多远，俺去抓住他！”范天雷一把按住他：“他应该已经发现我们了。”

    “为什么我们没有遭到伏击呢？”

    “也许埋伏就在前面等我们。”何晨光说。

    “前面是山谷，倒是埋伏的好地方。”

    “我们不能走这里了，转换方案，走二号路线。那是沼泽地，他们想设埋伏也不容易。狙击小组断后，注意可能的敌情！”范天雷说。“明白！”何晨光和和王艳兵留下，队伍匆匆掉头，何晨光和王艳兵交替掩护撤离。

    灌木丛中，察猜的狙击步枪瞄准镜一直锁定何晨光。察猜深呼吸，很内疚：“对不起，晨光……”

    沼泽地中，分队小心翼翼地前进。何晨光皱着眉，思索着：“不对劲，蝎子在躲我们。”王艳兵问：“躲我们？为什么？”何晨光说：“我们在林子里走了这么远，蝎子不会笨到发现不了的地步。他在躲我们，不跟我们正面接触，也不想跟我们发生冲突。”

    王艳兵纳闷儿地问：“这样做的目的是什么呢？”何晨光想想：“我也没想明白。也许是个阴谋，也许是他根本就不想跟我们打。走吧。”

    远处山头，蝎子放下望远镜：“笨蛋！察猜，你真的笨到了让我难以置信的地步！你怎么会留下痕迹呢？！他们走了沼泽地，这让营救人质的时间推迟了两个小时！他妈的，我们还得在这里多待两个小时！”

    “对不起，蝎子……他们距离我太近了，我不得不转移位置。”

    “我们要在危险区多待起码两个小时！我现在恨不得喊他们回来！等吧！完毕！”

    “对不起，蝎子……我的错。完毕。”

    蝎子注视着在沼泽地前进的分队，心急如焚。

    海盗驻地，王亚东赤裸着上身，浑身是血，从昏迷当中醒来。张丽娜和翠芬已经不知去向。王亚东一惊，抓起枪顽强地站起来，跌跌撞撞地奔了出去。外面的海盗都一惊，王亚东没说话，拔腿狂奔。一个海盗拿着牌：“又打架了啊？”

    “不管了不管了，继续打牌。”

    山路上，一个海盗吹着口哨在撒尿，王亚东突然把他扑倒，眼露凶光：“虎鲨跑到哪里去了？！”

    “你……你、你干什么？！”

    王亚东的匕首猛地扎入他的手掌，捂住他的嘴，海盗呜呜地喊不出来。

    “虎鲨在哪儿？！”

    海盗艰难地点头，王亚东松开一点儿，海盗回答：“在……在罗汉洞！”

    王亚东用力拔出匕首，一下捅进他的心脏，爬起来跌跌撞撞地持枪狂奔。

    6

    一个很大的山洞里，张丽娜和翠芬蜷缩着，战战兢兢。穿着巴西队队服的虎鲨拿着火把进来，带着淫笑：“两位宝贝，久等了吧？一点点公务缠身，我要处理一下。”虎鲨拿火把照亮她们的脸，“不错！真不错！可惜蝎子那个家伙不会享受啊！哈哈哈！”

    翠芬害怕地躲在张丽娜怀里，张丽娜面色冷峻：“你想干什么？”

    “我想干什么，你还不知道？哈哈哈！”

    张丽娜冷笑：“就你，你行吗？”

    “哟？还挑战我了啊？！行啊，那哥哥就要尝尝新鲜了！”虎鲨一脸淫笑。

    “我告诉你！你要是敢动我们一个手指头，我们俩马上咬舌自尽。在你面前只会有两具尸体，你一个活人都别想得到！”张丽娜狠狠地说道。虎鲨一愣：“吓我？！”

    张丽娜看着翠芬：“你怕不怕死？”翠芬摇头：“现在不怕了！”张丽娜笑笑，说道：“好，我数一二三，一起咬舌头！”

    “嗯！”

    “一，二……”

    “等等，等等！别……别咬！我答应你！”虎鲨忙说。张丽娜冷笑：“你说话可要算话！”

    “那当然，我虎鲨说话当然算话！”

    张丽娜冷冷笑着，推开翠芬，站起来。

    “够味！够味！我喜欢！”

    洞口外，几个海盗在放风。突然一把匕首飞来，嗖地扎在一个海盗的咽喉。其余的海盗还没反应过来，王亚东已经出现，徒手连续格杀。洞内，虎鲨听到声音，一惊：“什么情况？”张丽娜一脚踢在他的裆部，虎鲨惨叫一声，倒下。张丽娜冲上来，虎鲨出手按住张丽娜，卡住她的脖子。翠芬扑上来厮打着虎鲨。

    “虎鲨！”王亚东持枪跑进来。“卧底！”虎鲨松手跑向洞的深处。张丽娜喘息着，不停地咳嗽。翠芬抱着她：“张总，张总……”王亚东急忙过来。张丽娜缓和过来，咳嗽着：“你到底是谁……”

    “我是自己人！你们不要怕！”

    “我凭什么相信你？！”

    “信不信由你！在这儿藏好了，不要出去！我去干掉虎鲨！”王亚东把冲锋枪塞给张丽娜，起身向洞里跑去。张丽娜拿着冲锋枪，翠芬扶着她：“张总，我们怎么办？”

    “先在这儿藏着吧！特种部队肯定会来救我们的！”

    “真的吗？那二牛他……”

    “他能不能来，我也不知道！但是，特种部队肯定已经在路上了！”

    “为什么张总这么肯定？”

    “因为我了解特种部队……”

    另外一处洞口，虎鲨钻出来，赤手空拳，夺路而逃。王亚东钻出来，左右看看，黄色的巴西队队服若隐若现。王亚东提着冲锋枪追了过去……

    虎鲨在山林中狂奔，突然往前跳去。王亚东跟上来，一脚踩到陷阱里面。“啊—”王亚东一声惨叫，陷阱里面的竹签扎在他的腿上。虎鲨回头冷笑：“小样，忘了这是谁的地头了吗？！”转头继续逃跑，消失了。王亚东咬着牙，往外拔出竹签，血淋淋的。他坚持着，一瘸一拐地追过去。

    7

    月牙岛的侧山上，何晨光的狙击步枪在瞄准，王艳兵和李二牛各在一侧。勇士们组成散兵线，一字在山脊排开。范天雷命令：“无声战斗。”队员们在各自武器上安装消音器。范天雷命令：“注意，不到万不得已的时候，尽量不要有枪声。我们的人质在那边，两面包抄，接近人质，明白吗？”

    “明白！”队员们低吼。

    龚箭在点数，放下望远镜：“五号。”范天雷走过来：“怎么了？”

    “不在里面。”

    范天雷一愣，接过望远镜—人质中没有张丽娜和翠芬。李二牛也拿着望远镜：“翠芬不在里面……”他的眼泪在酝酿，咬牙，“翠芬……”何晨光用力拍拍他的脸：“兄弟！战友！你是军人！你是特战队员！”

    李二牛强忍着。范天雷看着他：“你行不行？”李二牛咬牙：“行！”

    “这是一个严肃的问题。如果你不能排除杂念，就立即撤回去！我们只要冲下去，就再也没有回头路！到时有危险的可不光是你自己，还有你的战友和人质们！”

    李二牛控制住自己的情绪：“俺中！参谋长，放心吧！”

    范天雷点头：“分头行动！狙击小组，狙杀零散目标，注意不要惊动敌人！”

    “明白！”何晨光和王艳兵准备狙击，队员们分成两组，悄然下去了。

    “汇报目标排序。”何晨光瞄准着。王艳兵拿着激光测距仪在观察：“一号目标，十点钟方向，420米，左翼前进道路的哨兵。可视范围内没有发现敌情，可以射击。”

    何晨光找到一号目标的位置：“收到。明确。”

    码头外的小路上，一个哨兵正懒散地坐在草坪上晒太阳。“噗！”何晨光扣动扳机，弹头无声地射出枪膛，旋转着直接钻进哨兵的眉心，他一声未吭就仰面栽倒。

    “一号目标解决。”

    “二号目标，七点钟方向，353米，右翼前进道路的两名固定机枪手。”王艳兵放下激光测距仪，拿起自动步枪，“我和你一起解决。”何晨光瞄准机枪手：“收到。我打机枪手，你打副射手。”

    码头另外一侧的山下，机枪手正在和副射手聊天，一颗子弹准确打中他的眉心。副射手还没反应过来，一颗子弹打在他的后脑小脑位置。两人在沙袋里面倒下，无声无息。王艳兵放下步枪，重新拿起激光测距仪：“三号目标，十一点方向，620米，半山腰晒太阳的。”何晨光调整枪口方向，找到目标：“收到。”

    半山腰上，正在看《PLAYBOY》的海盗躺在凉席上，突然一颗子弹打穿了画报，准确打中他的眉心。海盗猝然栽倒。

    “四号目标呢？”

    “九点钟方向，542米，侧行。周围没有敌情。”

    何晨光瞄准四号目标，扣动扳机。正在侧行的海盗太阳穴中弹，猝然栽倒在灌木丛中。

    王艳兵拿着测距仪：“八点钟方向，740米，两人。在我的射程以外，交给你了！”

    何晨光举起狙击步枪，瞄准那两个并排走的枪手。“噗！”里面的枪手太阳穴中弹倒地，另一个枪手大惊。何晨光再次举起狙击步枪，果断扣动扳机。“噗！”外面的枪手刚刚摘下冲锋枪，眉心中弹，仰面栽倒。何晨光微微调整着呼吸，平稳自己：“继续汇报目标排序。”

    另外两组也率队悄然接近，势如破竹，往驻地靠近。

    山上，何晨光一直在射击。王艳兵很纳闷儿地问：“奇怪，怎么一直都没有蝎子他们的动静？”何晨光举枪观察着：“他们三个才是真正的高手！一定要小心！”

    更远的山顶上，察猜举着望远镜：“这帮海盗确实是窝囊废，枪声还没响，已经挂了这么多人。何晨光他们确实很厉害，但是我没想到海盗这么菜！”蝎子放下望远镜，指着远处的山头：“我们运动到那个位置。”

    “去那里干吗？你说我们要远离中国特种部队的！”

    蝎子指着山头：“那里虽然距离他们很近，但是在他们的注意范围以外，战场也在我们的射程以内。武器加上消音器。”察猜疑惑地看他。

    蝎子笑笑，说道：“我们要帮他们。战斗就要打响了，他们人太少了。我们暗中帮他们解决海盗，越早结束战斗，我们就能越早脱离危险。”

    察猜一愣，惊喜：“帮他们打仗？”

    “他们的狙击手在那两个位置，战斗打响以后，他们会全力掩护驻地的防御。”蝎子指着何晨光的位置，“但是他们也很危险，因为距离驻地位置太近。为了不损失中国特种部队的火力支援力量，我亲自负责掩护他们的狙击手。你趁乱动手，不要暴露位置，不能连续射击。重点是海盗的机枪手和40火箭筒手，他们是真正可以威胁中国特种部队安全的人，其余的枪手都不在话下。注意，一定不要暴露我们的位置！”

    “他们不是傻子，会发现的。”

    “即使他们发现了，也不会对我们射击。”

    “为什么？”

    “因为我们在帮他们。他们只有十八个人，需要人帮忙。他们不是傻瓜，会判断出我们为什么要这样做。他们会和我们达成默契，只要我们不在他们的视线范围内，他们是不会上山围剿的。”蝎子说，“我们掩护他们，直到他们的大部队到来，我们就撤到深山去。在林子里面我们棋逢对手。但对于他们来说，任务已经结束，何必徒增伤亡？他们要的是人质，不是我们，未必会追我们。”

    “这真的是一场奇怪的战斗。我们要帮中国特种部队打仗，而那些敌人在几个小时以前还是我们的盟友……”

    蝎子冷冷地道：“没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有永远的利益。”

    8

    码头附近，李二牛手持消音步枪快速穿插，后面跟着宋凯飞和徐天龙，范天雷和龚箭跟在最后。突然，前面出现五个打牌的海盗，其中一个站在旁边观战，正面对冲过来的突击队员。李二牛举枪，命中他的头部。徐天龙和宋凯飞也在瞬间打倒了两个海盗。但是其余两个海盗都是作战多年的老油子，一个滚翻就躲到了角落，高喊着：“偷袭！偷袭—”手里的冲锋枪也开始招呼这里。枪声打破了无声的战斗。李二牛拿出手雷，高喊：“投弹！”后面两名队员躲闪在一边。李二牛手里的手雷顺着地面滚过去，在海盗面前滴溜儿打转。两个海盗惊恐地叫着，起身躲闪。“轰！”剧烈的爆炸瞬间把一切都吞没在一团烈焰中，两个海盗飞到了半空。

    范天雷命令：“上！强攻！”

    两侧的队员出现，枪声四起。李二牛对着迎面冲来的海盗速射，“嗒嗒嗒……”枪战开始了，范天雷怒吼：“上！”队员们冲上去。海盗们刚刚站起来就被密集的弹雨扫倒，队员们低姿据枪在肩，快速地穿越过广场。他们不断变换枪口位置，将前后左右露头的海盗准确射倒。人质们尖叫着，在水牢里抱成一团。宋凯飞冲过去，举起冲锋枪打碎铁链。徐天龙拉开门：“中国陆军！快出来！”队员们射击掩护着，战场很快平息下来。

    人质们被拉上沙滩，惊魂未定。队员们手持武器快速在人质当中穿插，搜索可疑残敌，往被击毙的海盗身上补枪。一个奄奄一息的海盗拔出手榴弹，拉住了铁环。他咬牙坚持着拉弦，“噗”的一声，白烟开始往外冒。一名海军队员看见，对着他的胸部就是两枪。手榴弹还在冒烟，“卧倒—”队员们按住人质卧倒。那名海军队员毫不犹豫，纵身一个敏捷的鱼跃，跳过地上卧倒的人质，扑到手榴弹上。“轰！”一声闷响，他的血肉之躯化为碎片，在空中散开。

    范天雷大喊：“再次搜索残敌！”队员们把人质拽起来，往一边推，枪口对准人质清点人数。一个混在人质当中的海盗举起手里的微型冲锋枪，对准人质狂叫着扣动扳机：“啊—”身材高大的海军电台兵毫不犹豫，张开双手，纵身挡在了他的枪口前。子弹打在他的前胸和腹部，打在他身后的电台上……段世亮举起手里的步枪，“嗒嗒”两声精确地速射。海盗头部中弹，猝然栽倒。

    彻底安静了。

    队员们虎视眈眈，面对人质和地上的尸体。范天雷命令：“撤到掩体后面去！我们要坚守待援！”队员们掩护着人质，躲闪到码头的掩体后面。徐天龙架起机枪，对着外面开始速度点射，“嗒嗒，嗒嗒嗒嗒……”

    “突击小组清点人数，解决残敌！卫生兵抢救伤员！其余人组成火力线！”

    李二牛对着人质高喊：“全部躺下，把脸露出来，双手伸开！看不见手的一律击毙！”队员们手持武器，挨个清点人质。他们已经记住了每一个人质的脸部特征，对于不符合特征的一概毫不犹豫两枪击毙，一枪打头一枪打胸。人质都惊恐地闭上眼，火热的弹壳飞到他们脸上，身边被击毙海盗的血和脑浆也溅到他们身上脸上。他们一声不敢吭，紧紧闭着眼睛。

    现在只是战斗的开始，真正的考验还未到来。龚箭组织着火力防御，范天雷问：“蝎子他们呢？他们还没露面！他们在哪儿？！”

    山顶，蝎子手里的狙击步枪已经装上消音器，瞄准下面。“噗！”蝎子扣动扳机，一个海盗中弹。蝎子迅速挡住自己的瞄准镜，以防反光。

    狙击阵地，何晨光正在瞄准，那名海盗猝然栽倒。何晨光纳闷儿，看着王艳兵。王艳兵还在寻找目标。何晨光想想，继续瞄准。前方出现一个海盗机枪手，何晨光刚要扣动扳机。“噗！”机枪手头部中弹。何晨光一愣，抬眼。王艳兵看他：“怎么了？”

    “刚才谁打的枪？”

    “不是到处都有枪声吗？”

    何晨光左右看看。

    “看什么啊？打仗了！”

    何晨光无奈，继续瞄准下面。王艳兵指示目标，何晨光射击。山下码头，又一个海盗栽倒。海盗头目大喊：“狙击手！有狙击手！”

    “肯定在我们后面！”

    “你们掉头，去抓狙击手！”

    一组海盗转身往山上射击，子弹啪啪啪地打在附近，枝叶乱飞。何晨光隐蔽着：“暴露了，我们冲下去！”两人滑下山窝，从侧面下去了。两个人在密林里快速穿行，一支狙击步枪瞄准镜锁定了何晨光的脸。察猜隐藏在灌木丛中，苦笑着挪开枪口。何晨光和王艳兵奔跑着，突然身后的树丛中闪出两个海盗。何晨光一把按倒王艳兵，转身抽出微冲。两个海盗突然头部中弹，倒地。何晨光一愣：“谁开的枪？”

    “不知道！”

    两个人急忙找掩护，持枪警戒。何晨光观察着：“有埋伏的狙击手！”

    “会是谁？”

    “还能有谁？上面没有我们的人，只有蝎子！”

    “为什么不打我们？是误伤吗？”

    “蝎子不会打不准的！他的位置在咱们正后面，山顶！”

    “我吸引他的火力！”王艳兵闪身出去，快速穿越灌木丛，跑到另外一片岩石后面，但是蝎子并没有对他开枪。王艳兵靠在岩石后面气喘吁吁：“他为什么不开枪？”

    何晨光闪身出来，找到了蝎子刚才的位置，一个穿着吉利服的身影闪到树后消失了。何晨光放下狙击步枪：“他在那个位置，刚才可以轻易干掉我们两个！”

    王艳兵躲在岩石后：“他在干什么？”

    何晨光举起狙击步枪搜索：“我找到察猜了！”

    “射击！射击！你在犹豫什么？！”

    “奇怪……”何晨光的食指放在扳机上犹豫着。王艳兵靠在岩石后面问：“你到底在等什么？！打不准把枪扔给我！”

    “他们在帮我们。”

    “谁？！”

    “蝎子和察猜—他们在帮我们！”

    掩体里，拿着望远镜的范天雷也注意到了，满脸疑惑。

    “五号，有新的情况。这帮雇佣兵出现了，他们好像在帮我们。完毕。”何晨光报告。范天雷听得有点儿蒙：“你再重复一遍，山鹰。完毕。”

    “蝎子他们在帮我们。完毕。”

    “你确定？完毕。”

    “确定。我看见他们在射击海盗，主要是机枪手和40火。他们在帮我们防御。完毕。”

    “他们为什么要这样做？”龚箭问。

    “他们在后面的山上，要狙击你们轻而易举。他们在帮你们做正面防御，也在帮我们狙击小组清除威胁。完毕。”

    范天雷在思索。

    “五号，我们怎么办？我们和他们遥遥相对，可以抓住他们。请你指示。完毕。”

    范天雷还在思索。何晨光追问：“五号，我们怎么办？完毕。”

    范天雷下定决心：“你确定他们的位置，如果确实在帮我们，暂时不要射击！密切监控，等到战斗结束再说！完毕！”何晨光回答：“山鹰收到。明白。完毕。”

    陈善明蹲在沙袋后面纳闷儿：“蝎子跟我们并肩作战？为什么？”范天雷在思索：“也许他们跟海盗已经不是一伙了。”段世亮跑过来，蹲在他们的身边：“人质数量清点完毕！除了误杀的那个，就少了两个女人质，其余的都在。有两个受伤的，已经止血！我的人牺牲了两个！”范天雷手持无线电：“呼叫联合指挥部！我们的援兵怎么还没到？！岛上的形势越来越复杂，都乱套了！我们现在只有十五个人！雇佣兵就在我们脑袋后面！现在搞得一切都莫名其妙的！我现在就要援兵！”

    “电台被打坏了！”宋凯飞说。

    “你说什么？！”

    范天雷咬牙：“没别的办法了！坚持住！死战到底！”

    “明白！死战到底！”

    队员们突然一起从沙袋后闪身出来，对准冲过来的海盗一阵猛烈射击。十几个海盗抽搐着倒地，其余的海盗急忙退避。队员们蹲下，躲在沙袋后面。范天雷低吼：“节省弹药！我们要在这里坚持到援兵到来！”

    9

    山顶上，蝎子从岩石后缩回来：“进攻被打退了，我们换个地方。他们已经发现我们了，但是不要紧。不要刺激他们，避开他们的视线。他们的援兵应该很快就到，海盗不是他们的对手。我们到树林里面等着。完毕。”

    “收到。完毕。”察猜收拾好装备。

    蝎子探出脑袋，看见了对面山上举枪对着自己的何晨光。何晨光急促呼吸着，他的十字环已经稳稳锁定了蝎子。蝎子站在山顶上，没有躲避，冷冷地看着他。何晨光的食指在扳机上，松开又放上，额头上都是汗珠。蝎子转身下去了，何晨光还是没有射击。王艳兵放下激光测距仪：“他们在搞什么？怎么一下子变成三国演义了？乱七八糟的！到底是怎么回事？你为什么不开枪？”何晨光放下狙击步枪：“我比谁都想杀了蝎子！但是他们从一开始就在躲我们，不想跟我们发生冲突。现在我们人少，暂时留着他们帮忙吧。”

    “原因呢？他们现在不也是海盗了吗？”

    “可能他们和海盗已经不是一伙了。”

    罗汉洞外面枪声大作。张丽娜拿着冲锋枪，翠芬躲在她身后，两个人都蜷缩在角落里面。一个海盗一边往下射击一边过来，张丽娜对准他扣动扳机。海盗猝不及防，中弹倒地。

    “洞里有人！”外面的海盗喊。一颗手雷丢进来，在地上冒烟。张丽娜拉起翠芬：“快走，这里藏不住了！”

    “轰！”两个人从地上爬起来，满身是灰尘，往里跑去。海盗们进来：“是两个女人！抓住她们！”张丽娜转身射击，一个海盗倒地，其余的海盗躲了起来。张丽娜拉着翠芬跑出来，转身向洞里射击。“卡！”没子弹了。张丽娜丢掉冲锋枪：“快走！”海盗们小心翼翼地出来，四处张望，追了过去。

    码头，何晨光和王艳兵一跃而出，跑过枪战间隙的街垒。正面防守的宋凯飞和徐天龙等密集射击掩护，将海盗们打了回去。两人一跃而入，密集的子弹跟着就打了过来，他们卧倒在地上不敢抬头。队员们蜷缩在沙袋后面，沙土被打下来。王艳兵吐出嘴里的土：“我们的援兵怎么还没到？！”龚箭在一堵墙后面看着被打坏的电台发傻：“电台被打坏了，现在我们跟指挥部彻底失去了联系……”

    “翠芬呢？有消息没？”

    李二牛摇头：“现在顾不上这些了，先打仗吧。”

    范天雷低吼：“我们的弹药不够了！节省弹药！如果敌人再次冲锋，50米外不许开枪！没有我的命令，不许投手雷！”队员们神色肃穆，检查弹药。范天雷平稳自己的情绪，看向何晨光。何晨光低着身子运动过来：“五号！”范天雷问：“蝎子他们是怎么回事？”

    “我也搞不清楚，但是蝎子和察猜确实是在帮我们。”

    “我也发现了。王亚东呢？”

    “没有发现，也许他藏得更隐蔽。”

    “他们肯定遇到问题了。跟海盗闹翻了？”

    “他们帮我们，一定是有理由的，但肯定不是想弃恶从善，也不是真的跟我们在一条阵线。我想，他们可能想求生。”

    范天雷看他：“你说下去。”何晨光分析道：“他们帮我们是真的，但绝对不是为了帮解放军营救人质，而是为了活下来！”范天雷说：“让我们成功营救人质，尽快离开这里。他们藏在深山，跟我们不接触、不冲突，我们也不会主动去剿灭他们。他们不希望我们失败，因为失败会招来更猛烈的进攻。他们不想引火烧身，所以一直在躲避我们……真的是雇佣兵的思维—没有永远的敌人，也没有永远的朋友，只有永远的利益！”

    何晨光看着他：“现在我们深陷重围，弹药不多了，援兵也迟迟没有到，肯定出了问题。不死鸟也没有找到，还有两个女人质失踪……可以说形势并不乐观—他们或许是我们可以利用的力量。”龚箭看他：“你知道你在说什么吗？”

    “我知道—借助蝎子一伙的力量，组织防御。起码现在，他们跟我们的目的是一样的—希望我们成功，不希望我们失败。既然这样，我们为什么不利用他们的力量，组织对海盗的有效防御？”何晨光说，“他们一直养精蓄锐，弹药充足，并且富有作战经验。只有这三个高手参加防御作战，我们才能坚持到舰队到来！”

    陈善明怒吼：“让我们跟蝎子这帮雇佣兵做盟友？！”段世亮怒气冲冲：“我们是人民军队，跟他们是水火不容！”

    何晨光看着他们：“并肩作战不代表就是盟友，只是为了一个共同的利益暂时合作。行动结束以后，该干吗就干吗去。以后万一在战场上相遇，还是照样招呼！”

    范天雷说：“现在我们和指挥部失去了联系，来不及请示了。你有什么办法能找到蝎子？他们躲在深山，我们不能分散力量去找他们。而且双方在丛林相遇，肯定又是遭遇战！”

    “灯语。他们转战各国，对航行灯语非常熟悉。”何晨光说。范天雷想想，说：“记住，注意安全！蝎子是一顶一的狙击手，一定不要放松警惕！”

    “刚才如果他想要我的命，十个我也被他狙杀了。我不是说他有多善良，而是他投鼠忌器，毕竟我们身后是强大的人民军队！现在他被困在这个岛上，除了帮我们打海盗，别无出路！”何晨光说。范天雷点头：“你去吧，到塔楼上打灯语，小心点儿！”何晨光起身，猫腰往那边跑过去。

    “我也去！”王艳兵起身。范天雷拉住他：“留下！这是命令！”

    “可是我的搭档去了！”

    “我们现在深陷重围，每一个战斗员都不能浪费！留下！”龚箭命令。王艳兵握紧枪，看着何晨光猫腰前进消失，眼里都冒火了。他急促呼吸着，突然起身，提着枪快速跟了上去。陈善明低声吼：“王艳兵！”王艳兵头也不回地说：“我死也要跟他死在一起！组长，你随便处分我吧！”说完已经消失了。大家都看着他的背影，没再说话。宋凯飞在擦眼泪，徐天龙纳闷儿：“你哭啥？”

    “死都要死在一起……太他妈的感人了！”

    “没事，我死也跟你死在一起。我不嫌你脚臭。”

    宋凯飞看看他：“我嫌你嘴臭！”

    10

    海上，八一海军旗在舰队上空飘扬。中国海军特混舰队乘风破浪，高速航行。海军航空兵战斗机编队在高空翱翔。两栖登陆舰中，海军陆战队员整齐地坐着待命。老黑站在前面，心急如焚地看手表。指挥舱里，海军少将脸色冷峻，注视着海图：“舰队目前所在位置到月牙岛的距离，还是超出了舰载直升机的巡航半径！我们的救援还需要时间，必须进入直升机的巡航半径内才能起飞！”康团长脸色焦急地说：“我们跟突击队中断联系已经五个小时了！他们现在是生是死，人质是生是死，我们都不知道！造航母造航母，都喊了八百年了，现在连个航母的影子也没见着！”海军参谋走过来：“康团长，这两个特别行动小组都不是那么容易就能被搞定的。他们现在不好过，海盗肯定更不好过。”

    “关键是弹药！他们采取突击行动要快速敏捷，所以随身携带的弹药不多。我不担心特种部队的战斗力，我担心的是弹药！如果到了需要肉搏的地步，人质的命也就基本保不住了！”

    海军少将看他：“那你的意见呢？”

    “我建议，只要直升机的飞行直径可以到达，就让我团的神枪手四连上岛！他们太需要支援了！”

    海军少将在思索。

