    傀儡师那拓在黑水城的地位如何？

    　　那自然是极高的，图谋森罗城如此重要的计划，傀儡师那拓能够一人当起任务的第一环，可见那拓在黑水城城主阿拉贝卡心中的地位是多么的高、多么的重。

    　　在阿拉贝卡心中，即便整个黑水城的都背叛了她，那拓也绝对不会背叛她的。

    　　因为傀儡师那拓是阿拉贝卡的前男友，兼蛟龙饲养员。

    　　前男友这个梗还好理解，蛟龙饲养员又是什么出处？

    　　那就不得不说说黑水城的特色了。

    　　很多城市都有它的特色，令人精精乐道，乐不思蜀，流连忘返。

    　　作为以饲养蛟龙而著称的黑水城，几乎每一位有头有脸的人物都会饲养一头蛟龙，一方面是孕养蛟龙珠卖钱，一方面作为坐骑或者契约兽。

    　　像黑水城城主那般的强者，自然也饲养了一头实力强大的蛟龙。

    　　而傀儡师那拓便是阿拉贝卡的蛟龙饲养员，两人自小就有深交，情义一言难表。

    　　那拓之所以能够成为傀儡师，也是阿拉贝卡发现了他的天赋，为他寻得了良师，才能有如今的成就。

    　　所以，若不是沈默的人偶挂的一批，那拓绝对是不会背叛阿拉贝卡的。

    　　今夜子时，万籁寂静。

    　　沈默与伊娜塔在那拓的带领下穿过层层戒备，见到了黑水城城主阿拉贝卡。

    　　她很美，就像一朵鲜艳的玫瑰在雨露中绽放，散发着令人心悸的芳香，婀娜的身姿宛若天成，觅人心神的沟壑薄纱欲现，好一个美艳似火的鬼娇娘。

    　　“那拓，这位便是你向我推荐的人才。”

    　　阿拉贝卡诱人的声线响起，微微浮起身子，上下打量起沈默。

    　　人类，真的会有这么强大么？

    　　阿拉贝卡在心中念叨，她的价值观告诉自己，人类是连史莱姆都打不过的种族，怎么会有如此强大的存在。

    　　而在见到沈默之后，阿拉贝卡的价值观被刷新了，她居然无法看清沈默的实力，眼前的人类仿佛就像一处深邃无比的黑洞，你越是想要看清它，却越是被其吸引牵扯，难以自拔。

    　　“敢问如何称呼？”

    　　沈默笑了笑，如实回道：“你可以叫我沈默，我来自冥土城！”

    　　冥土城！？阿拉贝卡的心中咯噔了一下，看了那拓一眼，然后谨慎地问道：“你倒是实诚的紧儿，但冥土城的人怎么会来我黑水城？”

    　　这话带着一丝幽怨，这幽怨是对那拓说的，像那拓这般的傀儡师，怎得不询问清楚，就将黑水城的人带到她身边，难道不知道黑水城与冥土城素有间隙么？

    　　阿拉贝卡万万没想到那拓已经背叛了她，那拓的心现在属于沈默。

    　　沈默淡淡地回道：“我来自然是想要借黑水城之手，除掉森罗城这个毒瘤。”

    　　“哦？”阿拉贝卡有些意外，在她看来，冥土城就是一群胆小如鼠的小人，依托森罗城保全自己的鼠辈，什么时候开始鼠辈也想要猎猫了？！

    　　“这可真是有趣儿。”

    　　阿拉贝卡深深地撇了一眼那拓，继续说道：“你们冥土城速来与森罗城有往来，怎得这次求到我的面前。”

    　　“因为我想一统三城。”

    　　哦？！阿拉贝卡颇为意外，迷人的眼眸闪烁着疑惑，盯着沈默的脸蛋儿念叨：“你真是一个有趣儿的人，但就凭你如何能一统三城。”

    　　“我们冥土城确实差了点，但加上你们便稳了。”

    　　“哈哈！”阿拉贝卡笑得很放肆，也很癫狂，她玩味地指了指沈默，勾引道：“那我是不是应该答应你呢？等我们消灭了森罗城，我再屠了冥土城，三城便都是我的了。”

    　　阿拉贝卡学着沈默的实诚，将自己的计划说出来，这意味着她根本就不相信沈默，只觉得沈默是一个疯子，根本代表不了冥土城。

    　　“你真会开玩笑！”

    　　“是你先开玩笑的呢！”

    　　沈默耸耸肩，无所谓道：“随便你，反正，一会儿你就会改变主意的。”

    　　阿拉贝卡一愣，意识到情况有些不妙。

    　　“黑水卫！”

    　　城主府一片寂静，没有任何人回应阿拉贝卡的命令。

    　　阿拉贝卡的娇容一僵，美眸微凝，眉头紧皱，她意识到了危险，并再次看向那拓。

    　　此刻的那拓已经来到沈默的身后，恭谦地像个奴才。

    　　“那拓，你···背叛了我？”

    　　阿拉贝卡有些难以置信，她绝迹是不相信那拓背叛她的，他们之间的感情是经得住一切考验的。

    　　但事实胜于雄辩，一切对爱的幻想被现实打击的粉碎。

    　　那拓真的就背叛了阿拉贝卡，还将城主府的黑水卫尽数调走，就连阿拉贝卡饲养在后院的传奇境蛟龙也被人下了药。

    　　此刻，整个城主府就只剩下阿拉贝卡一人了。

    　　她正面临着有生以来最大的险境。

    　　阿拉贝卡故作镇静地笑道：“你以为如此，我阿拉贝卡便会臣服于你么？”

    　　沈默摇摇头，“当然不止这一点儿了，你需要一点点儿新料。”

    　　新料？！

    　　阿拉贝卡不知沈默口中的新料是什么，伊娜塔却是清楚的很，那是幽冥血族的异血，能够将冥界的生物转化为更加强大的幽冥血族。

    　　而作为黑水城城主的阿拉贝卡，有着极为强大黑龙血脉，自然能够接受来自异血的转化，并获得更强大的力量。

    　　所以，沈默戴上了他的幽冥血祖称号，在阿拉贝卡的挣扎下，赐予了对方一滴异血。

    　　啊~~~

    　　阿拉贝卡痛苦地呻吟回荡在城主府，喘息与挣扎令她的皮肤发红，弥漫着淡淡地血气，暴起的青筋宛如蚯蚓般在她的身体内游走，异血与黑龙血脉的博弈，即便有着沈默在一旁的辅助，也显得极为剧烈。

    　　幽冥血族的转化是非常痛苦的，越是强大的种族越是痛苦。

    　　而这份痛苦在沈默与那拓看来，并没有持续多长时间，阿拉贝卡便完成了幽冥血族的转化。

    　　只见脸色苍白，气质变得越发迷人的阿拉贝卡缓缓从地上起身，用着好奇地眼眸打量着自己的新身体。

    　　她就像一个好奇宝宝似的挥动着自己的手臂，下一刻，伴随着低喝声，阿拉贝卡化作了黑鳞附体的龙人形态。

    　　黑龙血脉随着异血的转化，提前觉醒了。

    　　阿拉贝卡已然步入了真正的传奇境，并有着远超同境界的强大战力。

    　　“阿拉贝卡拜见主人。”

    　　沈默点了点头，没有一点儿花里唿哨，异血的强大之处就在于此。

    　　前一刻还满是敌意的阿拉贝卡，此刻便是完全臣服在沈默的威严之下。

    　　“针对森罗城的夜袭，明晚便开始吧！”

    　　“是，主人！”

    　　····

    　　而在同一时间，森罗城。

    　　“虎牙跟鬼鲛还没有回来！”

    　　“他们的命灯熄灭了！”

    　　“位置在哪？”

    　　“黑水城附近。”

    　　前往调查的森罗卫很快便来到了虎牙与鬼鲛惨死之地，并发现了两人的灵魂气息，以及玄虚的灵魂气息。

    　　“是，冥土城城主的弟弟做的！”

    　　“他们冥土城胆敢背叛我们？”

    　　“此事有蹊跷，城主大人正在闭关，我们没有余力惩戒冥土城。”

    　　“难道虎牙与鬼鲛就这么白死了么？城主的森罗万象戒也不见了踪影，我们必须将其夺回来。”

    　　“····”

    　　“回城，召集一部分人手，去冥土城要人。”

