    顾倾城也是豁出去了，她知道，要是不按的话，恐怕今晚肯定疼的睡不着，那就会耽误明天的工作。

    叶飞笑着点头，问道：“顾总，那我们是在这里治疗，还是？”

    顾倾城摇了摇头，说道：“不在这里，去我房间吧！”

    “去你房间？！”

    听到这话，叶飞感觉心跳顿时加快。

    这大半夜的，孤男寡女共处一室，而且还是跟一个极品大美女共处一室，这想想就让人很刺激啊！

    “怎么，不行么？”顾倾城奇怪地看着叶飞，问道。

    “噢，行行行。”

    叶飞忙不迭点头。

    “那我们上去吧！”

    顾倾城古怪地看了眼叶飞，也没多想，然后带着叶飞就朝楼上走去。

    顾倾城的房间叶飞来过一次。

    房间的装饰素雅大方，没有什么乱七八糟的东西，整洁干净，而且还有一股淡淡的馨香味，很好闻。

    叶飞知道，这是女人身上独有的体香。

    走到床边，顾倾城小脸儿通红，坐在床边，紧张地不知如何是好。

    女人的睡裙本来就短，这一坐下来，裙摆只包裹住她圆润的翘臀，和大腿的三分之一。

    白粉粉的大腿有一大截露在外，泛着象牙般莹润的光泽。

    灯光下的女人，小脸儿绯红，娇艳欲滴，集性感、成熟和端庄于一身。

    很难想象，一个女人可以把几种风格同时诠释，而且还这么完美。

    叶飞看得有些痴了，忍不住动了动喉咙。

    顾倾城也看到了叶飞的异样，她轻咳一声，道：“叶飞，可以开始了。”

    “噢噢，好好。”

    叶飞惊醒了过来，他点头道：“顾总，你先躺下吧！”

    顾倾城轻轻“嗯”了一声，然后躺在了床上。

    看到叶飞朝自己走来，顾倾城感觉自己的心跳越来越快，紧张地说不出话来。

    叶飞坐在床边，看着女人的睡裙，那半透明的衣物，在灯光下，隐约已经能看到女人里面的绝美风光。

    额的乖乖，要忍住这种诱惑，帮女人治疗，这绝对不是一件容易的事儿。

    叶飞深吸一口气，说道：“顾总，我要开始按摩了，你放轻松一点，不要紧张。”

    顾倾城又“嗯”了一声，声音很小，紧张地就连眼睛都闭上了。

    叶飞笑着摇了摇头，然后伸出手，隔着一层薄纱，轻轻的按在她小腹的几处穴位上。

    当叶飞的手碰到自己的小腹时，顾倾城全身都颤栗了一下，如遭电击，大脑也变得一片空白。

    顾倾城雪白如玉，皮肤柔嫩有弹性，而且透过灯光可以清楚的看到女人的小腹平坦光滑，没有一丝赘肉。

    虽然隔着衣服，但入手处一阵柔嫩光滑，让叶飞不由得心头又是了一丝火热。

    叶飞缓缓的用力，对着小腹处的几个穴位按了下去。

    正是神阙、关元、天枢、中极等穴位。

    他暗暗运转心法，施上真气，一股火热柔和的气息从指间传了过去，直接传递到顾倾城小腹处的几个穴位。

    顾倾城本来感觉小腹里面如同刀割刀绞一般疼痛。

    但经过叶飞那双大手轻轻一按，她马上感觉到小腹一阵轻松，似乎感觉那种刀割刀绞般的疼痛也在慢慢消失。

    “顾总，要是有什么不舒服的感觉，你就跟我说。”叶飞提醒道。

    “嗯……”

    叶飞的按摩让顾倾城感觉全身放松，再加上叶飞指尖传来的丝丝灼热感，让她感觉非常舒服。

    所以回应叶飞的声音都带上了颤音，而且还变了音。

    “嘶……”

    叶飞倒吸一口冷气，双腿一软，差点跪倒在地。

    他从没想过如此优雅端庄的女人，竟然还有这样一面。

    顾倾城原本就生得美丽动人，声音婉转动听，这一声舒服的轻吟声差点要了叶飞的命。

    叶飞的心怦怦直跳，额头上都开始冒汗。

    不过一想到自己现在是在治病，他便赶紧摒弃了心中的杂念，然后十指微动，专心的按摩了起来。

    按摩中的按揉法、点揉法、点按法、掐法等精湛的按摩手法被叶飞发挥的淋漓尽致！

    她呆呆地望着天花板，眼神空洞，不知道在想些什么。

    “呼……”

    叶飞重重地呼了口气，抹了一把额头上的汗水，问道：“顾总，你现在感觉怎么样了？”

    然而，顾倾城没有任何反应。

    “顾总，顾总……”

    叶飞连续喊了几声，顾倾城这才反应过来。

    “啊？怎么了，叶飞？”

    顾倾城转过头，脸上布满红晕，水润的眸子看向叶飞。

    “你现在感觉怎么样？”叶飞问道。

    “我现在感觉好多了，也不痛了。”

    顾倾城虽然早知道叶飞的医术很高超，但今日亲身体验，她才知道，叶飞的医术是真的很厉害。

    这个男人真的很神奇！

    他身手高强，医术高超，而且还有如纪维斯这样的人脉，很难想象，到底是谁培养出了这样一个如妖孽般的男人。

    “顾总，你别这样盯着我啊，我的脸上有花儿么？”叶飞眨了眨眼睛，咧嘴笑道。

    扑哧！

    顾倾城掩嘴娇笑了声，随即说道：“叶飞，我痛经的毛病，治好了么？”

    “还没有。”

    叶飞摇了摇头，实话说道：“顾总，你这痛经的毛病是老毛病了，只接受一次治疗，那肯定是不能痊愈的。

    所以，至少得接受三次治疗，你这个毛病才会好，只要好了，以后你就不会痛经了。”

    “啊？要接受三次治疗？！”

    顾倾城一双美眸睁得大大的，很是惊讶。

    “对啊！”

    叶飞点了点头，心说，我倒是不想啊，这每一次的治疗，对哥可是一种煎熬好吗？

    然而，顾倾城却没有拒绝，而是回道：“好吧，那就麻烦你了，叶飞。”

    “不麻烦不麻烦。”

    叶飞笑呵呵地摆了摆手，道：“顾总，那你先休息，我先下去了。”

    说完，叶飞便转身离开了顾倾城的房间，带上了门。

    顾倾城呆呆地望着那扇门，看到叶飞离开，不知怎的，她一时竟感觉心里空落落的。

    想到刚才旖旎的一幕，她心跳加快，有些害羞，有些紧张，却并没有那么排斥……

    房间外。

    叶飞重重地喘了口气，为美女按摩，这种事一般人还真做不来啊！

    手指还残留着顾倾城的体香，回味刚才为女人按摩的一幕，叶飞笑着摇了摇头，然后走下了楼。

    回到自己的房间。

    叶飞双手放在脑后，躺在床上，一闭上眼，就是顾倾城那张倾国倾城的脸庞，和那具完美无瑕的娇躯。

    这个晚上，叶飞彻底失眠了。

    而同样的，顾倾城也失眠了。

