    林凡掌控千年妖狐的狐玉力量后，几乎恢复到了昔日巅峰的修为状态，扬手放出一道金光便将百丈之地笼罩在其中，将量劫的威压之力统统排挤了出去。

    “可以动了！”

    阿狸喊了一声，随后站起身来：“婴宁，娇娜，我们快开始救人！总镖头和牡丹姑娘，你们也来帮忙！”

    婴宁等人听到阿狸的喊声纷纷回过神来，众人行动起来，将山坡上的妖狐族们搬进画壁之中。

    林凡端坐在原地，单手放出金光抵御天空中猛烈翻滚的煞气，口中继续念念有词。

    “临兵斗者，皆数组前行……”

    随着声音响起，林凡的手指在虚空中划出一道淡淡的光弧，随后光弧脱手而出，化为一道数十米长的巨大光刃冲上天空。

    嗡————

    巨大的光刃穿过汹涌的煞气，将天空劈开一道数十米长的巨大裂口，随后飞向无尽的远方去了。

    煞气随之一阵猛烈滚动，发出一阵蕴含怒意的吼叫声，明显被林凡的这一击触动了真怒！

    阿狸的太奶奶坐在一边，看到林凡的施法手段，脸上的震惊更是无以复加。

    举手投足间就能引发天地异动，这可是只有得道的上仙才能施展的手段，这林凡不过是一个身无灵力的书生，他怎么可能做到这一点！

    之前这老太太对阿狸甘心给林凡做丫鬟一直感到忿忿不平，但如今见识过林凡的手段后，她已经再无半点轻慢之心！

    看这林凡施展出来的手段，绝对是一名仙人！

    林凡凌空辟出一道光后手下并未停止，而是运转如飞连环挥动，一道道巨大的光弧随之生成冲上天空，将翻滚的煞气划得支离破碎，始终无法凝聚到一处，对光罩发起攻击。

    林凡用的是以攻代守的法子，量劫需要凝聚成形后才能发挥力量，一旦被量劫凝聚成飓风，那就算金光罩也无法护住妖狐族的安全，所以他不断施展光弧切断煞气，让量劫无法成型，给妖狐族逃离画壁世界拖延时间。

    阿狸和林凡心意相通，无需交谈便已经了解到林凡的想法：“大家快一点，公子那边撑不了太久的！”

    但是山坡上有三百多名妖狐族人，需要一个一个的背入画壁，再安置到对面的地下大厅中。

    就算阿狸她们再拼命搬运，短时间内也无法全部搬完。

    而空中的量劫虽然不断被林凡用光弧打散，依旧在缓慢的凝聚成形，逐渐化为了一个方圆近千米的巨大漩涡。

    轰隆——！

    一道惊雷闪过，巨大的煞气漩涡中隐隐浮现出一面巨大的人脸，五官清晰面含怒意，一双巨眼中放射出道道寒光，望向地面的林凡，张开巨口发出一声怒吼。

    一边的阿狸太奶奶看到这一幕，顿时面若死灰：“完了！量劫已经化形！”

    林凡也是脸色一凛，将举起的手收回，不再发出光弧。

    “看来终究难免正面抗衡。”

    将双手收回身前做出一个九宫法诀，林凡吐出一口悠长的气息，气息离体后化为一道凝实的白练直上苍穹，盘旋数十米不散！

    “阿狸，一会情况如果不对，你就带你太奶奶先退出去，不用管我。”

    阿狸本来正在搬运族人，听到林凡的话后顿时脸色一变，扔下手中的族人冲到林凡身边，跪在原地不动。

    看这意思很明显，是打算和林凡共存亡。

    林凡摇了摇头，随后摒弃心中一切杂念，化入无我无相境界。

    此刻天空中那巨大的煞气人脸呲牙咧嘴的发出一声巨吼，随后带动满天煞气向地面压来，一时间黑云压顶，仿佛要将整个大地摧毁。

    林凡双目微闭，看似无意间将右手向上微微推起，一片金色豪光自他掌心散溢而出，瞬间扩大至十余丈方圆，形成一个巨大的金色手掌！

    随着林凡单手上扬，这巨大的金色手掌直升而起，正面迎向空中落下的巨大人脸。

    轰——隆——隆——隆——

    金色手掌和煞气人脸在半空中撞击到一处，顿时响起一阵惊天动地的雷鸣，天空中一时间忽明忽暗，大地猛烈震动，仿佛整个画壁世界已经无法承受这股力量，即将支离破碎！

    “噗——”

    林凡张口吐出一篷鲜血，随后身子微微一颤，几乎坐立不稳，空中那只巨大的金色手掌也随之消散，在煞气中土崩瓦解。

    阿狸惊呼一声，连忙伸手扶住林凡，她和林凡多次与妖物战斗，这还是第一次见到林凡受伤吐血！

    “公子你怎么了！”

    林凡摆了摆手，示意阿狸不必惊慌，随后吐掉口中残血，继续念诵法诀。

    “玄宗！万炁！万火燎原！”

    轰——！

    一声巨响，一只巨大的火龙自林凡头顶上方的虚空中涌出，身长展开足有数十丈长，浑身被炙热无比的火焰包裹，昂首发出一声高亢的长鸣声！

    一边的太奶奶满脸震惊：“这是……元神化龙！”

    林凡此刻和量劫拼出了真火，已经使出了最终的手段，将元神凝聚为实体，化为一条火龙！

    火焰巨龙在天空中一个盘旋，带动满天狂焰如浪涛般扩散开去，将整片空间化为一片火焰的海洋！

    随后这巨大的火龙发出悠远的龙吟声，宛如来自洪荒的亘古凶兽，直冲天际，和煞气中心处的巨大人脸撞击到一处！

    虚空中传来一声愤怒的吼叫声，黑色的煞气在火龙身躯卷动中不断被冲散，那巨大的人脸逐渐无法维持原型，开始崩溃模糊。

    火焰在天顶四面八方疯狂涌动，整片天地空气中充满燃烧的炙热能量，山脉般巨大的煞气漩涡正在以肉眼可见的速度崩溃瓦解，化为虚无！

    太奶奶目瞪口呆的望向空中这一奇景，彻底被震撼：“这……怎么可能！竟然真的有人能逼退量劫！”

    片刻后，满天煞气已经被火龙冲的支离破碎，彻底不成形状，火龙一个盘旋后直冲天顶，发出一声悠长的龙吟后化为满天流火，消散不见。

    端坐在原地的林凡这才睁开眼睛，一脸疲惫的望向身边的阿狸：“量劫已暂时退去，帮你的族人撤离此地吧。”

    阿狸伸手擦去眼角的泪水，用力点了点头：“公子辛苦了！”

