    在这些人意外又暧昧的眼神中，舒童童跟着厉晏先离开了。

    而他们怎么想，怎么说，舒童童已经不在意了。

    看到厉晏，对她来说，任何事情都不重要。

    她现在紧张，害羞，内心又是有一股子热情想要释放出来。

    厉晏带着她直接开车离开驻地，倒是没有碰到过什么人。

    车上，厉晏看着舒童童，问道：“有想吃的吗？”

    舒童童歪头，看着开车的厉晏，微笑着月牙般的眼睛。

    “你对这里熟悉，你做决定吧。

    我都可以。”

    厉晏沉吟，“好。

    这边有家菜馆，做的海鲜锅不错。

    海鲜可以吃吗？”

    “可以的，我很喜欢。”

    舒童童笑着，还挺期待厉晏觉得好吃的海鲜锅。

    而她看向窗外的风景，对这个陌生的城市，因为厉晏的存在，而带着一种异样的亲切感。

    她的心情太好，小脸儿上，始终带着笑意，柔柔和和的。

    厉晏在红灯的时候，扫了一眼，正好对上小姑娘那带着笑意的脸庞和充满着光芒的笑眸。

    他心口被撞了下，收回目光，捏着方向盘的手指微微用力。

    “你们这次工作，待多久？”

    厉晏先开口，打破了沉默。

    “这七天的假期，我们应该都会在这里。

    要统计很多人的情况，做实际的了解，我们争取在这几天做好。

    如果做不完的话，可能他们会留下，我还要回学校去。”

    “嗯，有什么需要跟我说。”

    "好的呀。

    不过这边的人都很配合我们，应该没有什么需要问你的。

    对了，你最近还会出去吗？

    我要是工作完了，可以找你一起吃饭吗？

    我不知道你们这边什么规矩，所以如果不方便的话，就算了。

    "厉晏想了想，在脑中迅速做安排。

    “这几天都会在驻地训练，没有特殊情况的话，晚上训练结束，我会找你。

    另外，我有一天的假期可以出去。

    如果你有时间，我们可以到附近走走。”

    “真的吗？

    太好了，我应该有时间的。”

    舒童童的脸上，带着因为开心而绽放的光芒。

    厉晏目光落在舒童童的脸上，她的笑容总是很多，而且是真诚的，很舒服的，让人打心里都喜欢亲近。

    厉晏也注意到了，舒童童的这种气质。

    人总是会有各种气质，像舒童童这种，长相笑容都是那种很让人看着舒服，想要亲近，喜欢的样子，也不多。

    每个人喜好不同，但是舒童童却能让大部分喜欢。

    即便是厉晏，也是真的觉得舒童童很让人舒服。

    虽然没有那种男女之间的感情，但是厉晏的选择，至少得顺眼。

    舒童童便是。

    两人到了餐厅，刚走进去，餐厅的老板似乎认识厉晏，一看到他，立刻过来，两人拳头对了对，笑了起来。

    “怎么今天有空啊？”

    老板看过去，就看到厉晏身旁的女孩子，眼神立刻变了，暧昧的一笑。

    “哟……”没问，就等着厉晏给介绍呢。

    而厉晏难得笑了下，直接揽住了舒童童的肩膀，“我女朋友。

    童童，这是我以前的战友，现在退伍了，叫他宋哥。”

    “宋哥好，我是舒童童。”

    “呵呵呵，好，好，你好。”

    宋哥看着厉晏，再看看舒童童这个小模样，给厉晏一个似乎只有他们懂的眼神。

    舒童童还懵懵的，因为，她现在被厉晏揽在怀中，心跳有点快，脑子有点发热，只知道笑了，其他的脑子都想不到了。

    之后两人坐下来，宋哥让厉晏去选海鲜。

    其实也是借着劲儿聊两句，舒童童也没有去。

    “你选就行，我都可以的。”

    而舒童童在厉晏离开之后，双手捂着小脸儿，那份热度怎么都下不去。

    而那边，宋哥笑起来，拐着厉晏的肩膀。

    “兄弟，这姑娘多大啊？

    看着像未成年。”

    厉晏眼神冷了下，当然没有别的意思，而宋哥笑了笑，“知道你不可能，不过，你这可真是，老牛吃嫩草。

    看着年纪不大啊！你说你当年多少女孩子追着你，我们都羡慕死了，结果这么多年了，你终于找了。

    这姑娘看着就不错，有眼光。”

    厉晏没怎么说，但是宋哥知道厉晏的人品。

    “年纪到了，可以结婚了。

    趁着姑娘高兴，别到时候认识你真面目，把你给甩了。”

    说着，他就笑起来，有点阴险的笑。

    厉晏不在乎，选了几样海鲜，然后才挑眉。

    “我真面目是什么？”

    宋哥呵呵一笑，“你自己心里清楚。

    行了。

    先吃饭，一会儿我去给你敬酒。”

    “你自己忙吧，别惦记我们。”

    “哈哈哈……明白，明白，不打扰你们小两口。”

    厉晏回去，舒童童已经缓和了下来，不过看着厉晏的样子，还是眼神闪烁着，不敢看他。

    “宋哥是几年前退伍的，身体受伤了，不得已。

    不过他自己喜欢搞点吃的，现在这家店，也挺红火的。”

    舒童童点头，“嗯，看着这里人这么多，就知道生意很好。”

    菜上的很快，舒童童看着混着海鲜的味道，加上骨头汤，简直是鲜美无比。

    “宋哥这个海鲜锅真的好鲜美。

    太厉害了。”

    厉晏看着舒童童吃的舒坦的眼眸弯弯，他的眼中不由得染上一抹柔色。

    “你做的菜味道也很好。”

    舒童童被厉晏突然这么一称赞，不禁笑的更灿烂。

    “真的啊？

    你喜欢我以后多给你做。

    对了，我走之前给你再做一些好储存的吧。

    你们食堂能不能借我用一下？

    我给你做？

    如果不方便，那我去别处做也行。”

    “不用，现在我们伙食条件都很好。”

    “我知道啊！可是，我给你做的，不一样，您想吃什么我就做什么。”

    这是她做的，她给厉晏单独做的，当然不同了。

    而厉晏因为她的真诚的目光，心口又被撞了下。

    她带着期待的眼神，看着他，“我还有很多没有做给你吃呢。”

    厉晏就在她的眼神中，点了点头。

    她在用她自己的方式，对他好，似乎拒绝这种好意，会让她的笑容消失。

    

