
　　唐晓欣插完手里的一捆秧苗，看着前面的竖起来歪歪扭扭的秧苗，一小块郁郁葱葱的样子，叉着腰直起背。

　　短裤和衣襟已经沾上泥水，就没那么讲究了。

　　暂时停下来插秧，欣赏一下自己刚才的成果，感觉有点得意！

　　蔚蓝的天空上，白云悠悠飘过，温暖的阳光洒在田里。

　　一阵徐徐的微风吹过，把田埂边上的小野花，吹得摇头晃脑起来，有蝴蝶被花香吸引飞了过来。

　　唐晓欣感觉身上也是一阵凉爽，仿佛所有的烦恼都被风带走了！

　　情不自禁抬起头，朝着外面正看自己的父母笑了起来。

　　接着喊道：“爸，把秧苗给我！”

　　唐爸笑道：“接好了！”

　　提着一捆秧苗，抡起胳膊从下到上“嗖”一下抛起来，丢到唐晓欣的脚边。

　　秧把落在水里，“啪”地溅起一大蓬水花，把唐晓欣打了个措手不及。

　　胸前裤子，脸上头发都沾着泥水，看着一身狼藉。

　　钱可可看着泥水从她的脸上淌下，忍不住狂笑起来：“哈哈哈哈，你这样子太逗了！”

　　正说着，“啪叽”一捆秧苗砸在她的那片区域里，也被泥水糊了一脸。

　　钱妈扔的。

　　两人看着对方狼藉的样子，都忍不住露出洁白的牙齿，哈哈笑了起来！

　　一捆捆秧把落到田里，很快，小朋友们都变成了泥娃子。

　　家长给孩子们丢着秧苗，也感觉挺好玩！

　　特别是唐爸这样，在农村长大，小时候帮着父母种过田，更是心生怀念之情。

　　那时候在乡下，经常能听到布谷鸟的叫声呢，进城后就听不到了。

　　看着歪歪扭扭的秧苗，有点手痒痒，恨不得自己也下地去栽种一番，给孩子展示一下什么叫做高手。

　　听着布谷鸟“布谷~布谷~”的悠然鸣唱，闻着田间传来的泥土芬芳，看着小朋友们插秧，仿佛回到了童年，在田间地头无忧无虑地玩耍！

　　捉住知了，就仿佛捉住了夏天。

　　躺在树荫下，溪水潺潺，鸟儿鸣唱，聆听万物的声音，快乐又美好。

　　一边怀念着，一边给泥猴子状态的唐晓欣拍了张照片留念！

　　小朋友们弓着背弯着腰，目光认真专注地把秧苗一根根插进泥巴里。

　　有家长在一边指导着：“这个浮起来了！你给它摁下去，没有泥巴从旁边找点泥巴。”

　　小朋友对自己插好的秧苗也很在意，一边种田，一边提醒着附近插秧的人：“小心一点！不要把我的苗苗碰倒了！”

　　其实拔秧苗也挺有意思的，不过有点难度，嫩弱的秧苗拔不好就断掉了。拔出来还得涮一涮泥巴。

　　如果拔了再插，这个工作量可能对小朋友来说有点大，所以体验一下插秧的环节就好。

　　不过插秧毕竟是一项劳动！

　　唐晓欣她们这些城里孩子，平时本来就缺少锻炼，早上操场慢跑个几圈都有点气喘吁吁，体育老师还经常生病，班主任只能无奈上自习。

　　身体确实不太行，而且第一次尝试插秧，不熟练，每插一根都要费半天功夫。

　　就算每个人要种的只有五百株秧苗，也是个巨大的工作量。

　　唐晓欣一开始插秧还感觉挺有乐趣的。

　　插了几捆，一直弯着腰弓着背，渐渐感觉腰腿酸痛起来。

　　站起来直起身子，揉揉腿。

　　年纪小的小朋友，这会已经很没有形象地坐在田埂边上休息了！

　　本来她也想休息一会呢，但是看到钱可可插秧的速度比自己快，多插了二十根苗苗，把自己抛在身后，依然是专注地插秧着，激起一股不服输的心思。

　　又喊唐爸抛了一捆秧苗来。

　　方野看到小朋友们累了，于是拍拍手，喊大家歇一会。

　　附近有什么动物，就指着说一说。

　　附近树梢上，有一只白腹，额至头顶黑色，后脑勺白色，翅膀灰绿的鸟！

　　“啾~咴啾~”

　　鸣唱声响亮而饱满！

　　方野问道：“有人知道这是什么鸟吗？”

　　小朋友们整齐划一地摇头！

　　不过有人道：“我在我家附近好像见过！”

　　方野笑道：“这个是白头鹎！咱们城里里最常见的一种鸟。

　　关于白头鹎有一个故事，说它想要学得许多高超的本领，于是跟喜鹊学搭窝，跟黄莺学唱歌，跟老鹰学飞行，跟鸬鹚学捕鱼……结果直到满头白发，每种本领都学得虎头蛇尾。

　　后来就把这一脑袋白发，传给了自己的子孙。

　　作为童话故事，是告诉我们做事要有恒心，不能三心二意。

　　不过也讲了白头鹎最明显的特点，就是脑袋后面的一抹白，可以通过这个特征来辨认它们。

　　现在是它们的繁殖期，这只白头鹎听叫声，估计是在呼唤求偶呢。”

　　“哦！”

　　小朋友们都记住了白头鹎，这下次再见到就能认出来了。

　　休息了十分钟，继续插秧干活。

　　太阳渐渐升高，唐晓欣插着秧苗，感觉汗流浃背！

　　胳膊、腿、腰、背，肌肉又酸又难受。

　　插秧的过程中，渐渐熟练了一些，比起刚插秧时的笨拙进步了不少。

　　钱可可是最早种完的，坐在田埂上休息，给她鼓劲道：“加油，加油！”

　　唐晓欣扶着腿站起来，咧着嘴吸了一口气：“嘶，终于种完了！累死我了！”

　　站起身体，看着混黄的泥水里，自己种过的一片青翠欲滴的秧苗，虽然排列不太整齐，不过还算笔直精神地站着，心中油然而生一股成就感！

　　唐爸唐妈，在边上笑着，给她“呱唧呱唧”鼓掌！

　　“女儿你真是太棒了！”

　　“来来，喝口水！”

　　唐晓欣接过矿泉水，咕咚咕咚痛快地喝着。

　　她之前也想象过，种田到底是什么样的。

　　不过在脑海里想象的画面，还是没有这么亲自体验一下来的直接。

　　有山水自然的惬意，也有劳累和辛苦！

　　种完田，心情满足而愉悦。

　　有小朋友实在没劲继续种田的，当然也不会强迫。

　　这会边上已经围了不少游客了，看着小朋友们插秧的场景，都在打听这活动怎么回事，想让自家孩子也来参加锻炼一下。

　　空出来的地，临时又有几个小孩加入进来，穿上装备开心种田的。

　　还有游客心中暗暗记下，想着等第二期种田的时候给孩子报个名。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第494章 种田苦与乐免费阅读。https://xs.23sk.com 