    白棺这边没什么异象，还是一个个抱着血玉。

    莫辰看着这些血玉，朝小萝莉问道：

    “这些血玉碰一下会怎么样？”

    “起尸！”

    小萝莉就回了两个字。

    想到这，莫辰毫不犹豫的伸出手按在了尸体的脑袋上。

    “不入流行尸，能量可吸收！”

    咻！

    一道微弱的能量被莫辰吸入体内，然后棺材里的尸体发生异变，皮肤不再栩栩如生，而且变得有些枯黄，甚至开始散发异味儿了。

    然后在小萝莉震惊的眼神中，莫辰得意的拿起那块血玉，就算如此尸体也没有起尸。

    他猜的果然没错，这些尸体正处于发生不详的阶段，血玉就是引子，一旦拿走血玉就会立马起尸。

    所以莫辰就想试试能不能再起尸以前把能量吸过来，没想到真的成功了。

    “你……你做了什么？”小萝莉长大嘴巴看着莫辰，都能吞下一个鸡蛋了。

    “嘿嘿，一点小手段而已！”莫辰打了个哈哈，并没有暴露。

    小萝莉再次探头看了看棺材里的尸体，果然没有起尸，甚至连一点阴气都没有，就是一具普普通通的尸体。

    紧接着，莫辰开始了扫货，不停的开馆吸能量，虽然能量很少，但蚊子再小也是肉，他现在极度缺乏能量啊。

    就在莫辰吸了一般的能量时，何家村北边，一座巨大的宅院内，三个黑袍男子盘坐在一具红色血棺周围，忽然睁开了眼睛。

    “怎么回事？”

    “聚阴阵正在被人破坏！”

    开口的是一名白发鹰钩鼻老者，他是这几人的首领。

    “不应该呀，聚阴阵是老四在看守，何家村周围又被我们布下了鬼打墙。”

    “难道说老四……”

    另外一名手下心中有了一些不好的预感。

    就在这时，血棺忽然开始剧烈摇晃，仨人顿时亡魂大冒。

    “快，镇住他！”

    “聚阴阵被破坏，我们的控尸术不一定能操控这僵尸了。”

    “该死，究竟是什么人？”

    鹰钩鼻老者满脸阴沉，在这白毛僵快要成型的时刻，聚阴阵居然被破坏了，而且僵尸还面临着失控。

    如果失败，他们将功亏一篑！

    “快，一定不能让这东西挣脱我们的束缚，不然一切就全完了，大家都会死在这！”

    轰轰轰！

    血棺在剧烈颤抖着，还散发着浓郁的黑气，似乎有什么恐怖的存在有蹦出来一样。

    半个时辰后，三人累的气喘吁吁，终于是镇住了这躁动的僵尸。

    “总算镇压住，只是这一次失败浪费了我们三年的苦功，白毛僵也没有进化完全，现在已经陷入沉睡，必须尽快再找一个村子的人献祭才行！”

    鹰钩鼻老者牙齿要的咯咯直响，别让他抓住那个破坏聚阴阵的人，不然一定要把他们挫骨扬灰。

    可就在这时，他忽然眉头一皱，一记魔气打向不远处。

    轰！

    “谁？”

    三人同时看向了那烟尘之中，脸上皆是怒火。

    这时，一男一女从烟尘中走了出来，他们正是莫辰和小萝莉。

    “你们好啊！”

    莫辰笑着打招呼。

    他已经来了有一刻钟，一直在看着这些家伙消耗真气镇压僵尸，在他们好不容易完成的时候，他刚准备偷袭就被发现了。

    看样子隐匿的功夫还不到家啊！

    “两个小娃娃？”

    “真是自不量力，居然还敢偷袭我们！”

    鹰钩鼻老者冷笑，一眼就瞧出了莫辰和小萝莉的境界。

    一个开气四境，一个开气五境，完全不足为惧。

    因为他，是开气七境，而他的两个手下皆是开气六境！

    “被你发现了，真是不好意思，所以我准备送你上路！”

    莫辰一脸平静道。

    本来以为偷袭能成功的，结果还是要打。

    不行，他接下来一定要找一种隐匿功法，专门用来偷袭。

    “小子，就是你破坏了聚阴阵？”

    鹰钩鼻老者眼里闪着凶光质问道。

    “是啊！”

    莫辰大方的承认了。

    反正这些家伙也要死了，没什么不敢承认的。

    “不可能，聚阴阵是老四看守，你们怎么可能避开他？”

    又一个黑袍男站了出来怒喝道。

    “哦，你们说那个能变成骷髅的家伙啊，他现在已经去找阎王报道了，等你们三个一块下去，应该能凑一桌麻将！”

    莫辰无所谓的回道。

    “小子，找死！”

    一个黑袍男见状，挥舞着一个大骨头棒子就朝莫辰杀了过来。

    他说开气六境，杀一个开气四境应该很轻松。

    可下一秒他的脸色就变了。

    莫辰抬起头，脸上闪过一丝轻蔑神情，随后绣春刀猛地抽出，一股巨大的压迫袭来。

    三个黑袍人脸色大变。

    “老三，回来！”

    鹰钩鼻老者眼里闪过一丝惊恐，这少年有点诡异。

    “呵呵，想跑？”

    “晚了！”

    “十相斩！”

    莫辰抡起绣春刀，赤色真气爆发开来，一刀就朝黑袍人砍了过来。

    黑袍男大惊，慌忙用骨头棒子格挡，但可惜的是莫辰现在实力增加太多，一刀之下，人棒俱断。

    咔嚓！

    两半尸体摔在了地上。

    黑袍男临死前眼里还带着一丝不甘，他为什么这么强？

    可惜他得不到回答了。

    莫辰扛着刀，看向了另外两名黑袍人，淡淡道：

    “该你们了！”

    鹰钩鼻一听大怒，这个小子也太狂妄了。

    “小子，既然你找死那可就怨不得我了！”

    鹰钩鼻虽然这么说，但眼里却闪过一丝惊慌。

    “别吹牛了，你们刚刚镇压僵尸真气都快耗尽了吧？”

    “你们当我不知道啊！”

    “老老实实受死吧！”

    莫辰一语道破鹰钩鼻二人的虚实。

    二人顿时脸色巨变。

    “你一直在等我们真气耗尽？”

    “是啊，柿子当然要挑软的时候捏啦！”莫辰一副理所当然的表情，看的小萝莉是一脸无语。

    这个家伙很强，但也真的狗！

    “你……”

    鹰钩鼻都快吐血了，这个小子这么强居然还玩这种阴招，刚刚居然还想偷袭他们，完全没有一点高手风范。

    “你不讲武德，趁着我等虚弱之时出手，就不怕江湖上人耻笑吗？”

    鹰钩鼻已经恼羞成怒了。

    莫辰愣了一下，他会怕江湖上耻笑？

    那不是开玩笑吗？

    当然不怕！

    只要脸皮厚，耻笑算得了什么？

    再说了，只要这俩人死了就没人知道这事，这就叫杀人灭口。

    “我不怕！”

    莫辰毫无羞愧道。

    “噗！”

    鹰钩鼻差点一口血喷出去。

    无耻之徒！

    但下一秒莫辰的刀已经杀了过来。

    二人慌忙应对，结果体内真气消耗大半，居然被莫辰打的节节败退。

    就在莫辰快要一刀砍死鹰钩鼻的时候，对方忽然一把扯过黑袍手下挡在身前。

    咔嚓！

    刀光闪过，在黑袍手下震惊的目光中，一颗硕大的脑袋飞上了天空。

    “你居然拿自己手下挡刀？”

    莫辰觉得自己大意了，这些人完全丧失了人性。

    “桀桀，只要我能活下来，那一切都是值得的！”

    “小子，你以为趁着是真气耗尽出手就能杀了我吗？”

    “做梦！”

    “噬血咒——开！”

    鹰钩鼻厉声道，旋即一身黑袍直接被震碎，身体里居然开始钻出一条条白色的虫子，恶心至极。

    这些虫子形成一条线直接吸附在死去的黑袍男尸体上，嗖的一下就将他吸成了干尸。

    做完这些，鹰钩鼻的头发都变得有些发红，身体也壮实了许多。

    “小子，现在我真气恢复，你想怎么死？”

    鹰钩鼻阴森的看着莫辰冷笑。

    “死你大爷！”

    莫辰直接爆粗口，然后一刀劈了过去。

    “百相斩！”

    这一刀绝对能劈死一名开气七境的强者。

    可就在此时，鹰钩鼻忽然笑了，只见他手一招，血棺的棺材盖猛地炸飞，一刀黑影跳了出来挡在莫辰前面。

    是那具僵尸！

    铿锵！

    莫辰一刀斩在这僵尸身上，刀身卡进去半截却并未对其造成多少伤害。

    “哈哈哈，小子，你的死期到了！”

    鹰钩鼻的声音再次传入莫辰耳中。

    

