    想得越多，玄源越觉得罗睺这个人相当厉害。

    能够以一人之力，惹得一众先天神魔联手，在付出巨大代价之后才将其击败，就算是这样，还让罗睺以独特的手段重新归来，甚至证道混元。

    可以说罗睺在选择修行和凶兽相关的法则之时，或许就已经看到了未来的方向，不然也罗睺的智慧，不可能看不出修炼凶兽相关的法则的弊端。

    更别说主动去触碰混沌神魔的意志。

    现在的罗睺，应该还处于积累的阶段，等到他完全掌握和凶兽相关的法则及了解其中的混沌神魔的意志后，才是真正魔族出世之时。

    或许玄源就是罗睺试验的第一只小白鼠，可惜的是玄源的警惕性足够高，见识也广，很快就发掘罗睺的手段。

    这或许会让罗睺更加谨慎行事，毕竟以罗睺的手段来看，大部分先天神魔恐怕都无法接受，毕竟大道乃是自身的根基，没有先天神魔能够接受自身的大道被别人掺水。

    一瞬间，玄源在之前论道的过程之中对罗睺生出的好感荡然无存，甚至变成了敌视。

    要知道在刚刚碰上罗睺之时，玄源虽然十分谨慎，可并没有先入为主的去将罗睺看成一个反面人物，可以说是相当客观了。

    现在看来，后世对于魔的描述未必是假，从罗睺的行事手段来看，魔族确实是一个行事不择手段的种族。

    毕竟魔祖都这样了，下面的人恐怕也好不到哪里去，甚至还会变本加厉，毕竟玩弄欲望和人心的人，都将面临被欲望和人心反噬的结果。

    低阶魔族学会了罗睺的行事手段，可却没有罗睺对于自身欲望和心性的掌控力，总有翻车的时候。

    当然，玄源发现罗睺的暗算之后，并没有回去找罗睺问罪的打算。

    玄源自身的修为不支持玄源这样做，在玄源剔除从罗睺哪里学到的和凶兽相关的法则之中的罗睺和混沌神魔意志的时候，恐怕罗睺就已经有了感知。

    玄源现在上门面对的可能是一个有防备的罗睺，在实力不如人的时候，又没有地形优势，甚至准备也没人家充分。

    这是天时地利人和都不占优的情况。

    一旦上门，就算能够保全自身，可想要对罗睺造成伤害恐怕十分困难。

    这样一来，玄源的问罪不过是自取其辱罢了。

    除非玄源的修为超过罗睺，不然想要凭借自己的力量找罗睺算账，不过是空想。而罗睺的修为在道魔之争之前，恐怕都将会是洪荒天地之中的顶尖水平，玄源想要超过罗睺更是遥遥无期。

    至于道魔之争后，恐怕玄源还真难以再找罗睺算账，毕竟到了那时，鸿钧道人对罗睺都没有办法。

    所以玄源想要找罗睺报仇，只能借用外力，以大势压人，堂堂正正的推过去。

    玄源的选择要嘛是在龙汉大劫之时，借用龙族的力量，直接上门，当龙族还是大劫主角之时，没到最终决战之前，做任何事都将顺风顺水。

    在玄源想来，最终大战之前，借用大劫主角的身份，哪怕是对付鸿钧道人，都有很大的几率将鸿钧道人击杀。

    不过这也就是想想罢了，在鸿钧道人没有露出任何破绽之前，龙族也不可能太可能主动对付鸿钧道人。

    毕竟鸿钧道人、阴阳道人、乾坤道人等顶尖的大神通者有一个松散的联盟，如果师出有名的话或许不会有什么，如果是强行想要针对鸿钧道人，恐怕兔死狐悲之下，将会面临这个由顶尖大神通者组成的联盟。

    这时候，不论他们是在外围针对龙族，还是借用凤族、麒麟族的手对付龙族，都将会使龙族面临不可控的风险。

    从某方面来说，如果鸿钧道人、阴阳道人、乾坤道人等顶尖大神通者组成的联盟有凝聚力，恐怕龙、凤、麒麟三族除了联手之外，单对单恐怕都没有战胜的几率。

    毕竟洪荒天地之中，散人修士还是占据大多数，面对种族之间的争斗之时他们可以选择作壁上观，一旦战火烧到他们的头上，恐怕就要面临他们的反击。

    罗睺不正是因为站到了先天神魔的对立面才被人人喊打的吗？

    想到这，玄源发现，或许能够利用散人修士让祖龙放弃争霸洪荒的想法，不过这还需要玄源好好盘算一番，别到时候反而让祖龙将目标锁定在散人身上。

    哪怕是三族大战之前率先清场，都可能对龙族的未来造成巨大的影响。

    一旦让所有散人修士都记恨三族，那龙汉大战之后，龙族的境遇可能会更加艰难，别到头来玄源搬起石头砸自己的脚，聪明反被聪明误。

    尽管和罗睺的论道收获很大，可玄源还是狠下心来，将一切和罗睺论道相关的领悟都反复查看，甚至用净世白莲反复净化。

    玄源发现其中罗睺大部分分享的经验并没有问题，将其中有问题的部分剔除之后，对于玄源的帮助依然十分巨大。

    倒是净世白莲将罗睺在论道之中偷偷添加的混沌神魔和罗睺的意志净化之后，终于从晋升之中醒来。

    净世白莲身上的第十二品也随之出现，虽然没有到达圆满的地步，可净世白莲的威能上升了不上，净世法则也越发完善。

    对于玄源来说，现在的净世白莲的威能已经足够强大，一旦净世白莲十二品圆满，哪怕到了混元层次，恐怕都能够对玄源起到很大的帮助。

    说起来，晋升之后的净世白莲，恐怕是玄源现在所有灵宝之中最为强大的存在了。

    天地图恐怕都要在净世白莲之下，当然，一旦天地图将整个洪荒天地的山川水势记录完整之后，玄源有预感，在洪荒天地之内，将会是最为顶尖的一批灵宝，不在任何灵宝之下。

    至于光阴刀，虽然因为是杀伐类型的灵宝，并且因为内含时间法关系足够玄妙，可毕竟才刚刚出世不久，本身不够圆满。虽然本质极为不凡，想要真正圆满还需要很长的时间和更多的机缘。

    反倒是净世白莲，十二品圆满就是净世白莲真正的圆满，哪怕之后有再大的提升，大概率还是会以十二品的形式存在。

    可以说现在的净世白莲已经是接近圆满的存在了。

    作为辅助灵宝，净世白莲同样有防御的功效，或者说所有的先天莲台都有一定的防御功能，可是净世白莲没有圆满之前，玄源不会让净世白莲直接面对各类的威胁。

    一旦净世白莲的防御被打破，可能会影响到净世白莲本身的晋升过程，将净世白莲的圆满时间向后推移。

    天地图同样如此，所以玄源一般只用天地图延伸出来的能力，能不用天地图本身对敌，这样可以避免天地图在圆满之前受到伤害。

    在这一路上，净世白莲看似对玄源没有起到太大的帮助，其实不然，有了净世白莲的存在，免去了玄源不少的顾虑。

    不论是战斗之中异常气息或者法则的侵蚀，还是大劫期间煞气劫气的侵蚀，乃至玄源的恒源山脉小世界之中转化混沌灵气的逆五行化生法，都是由于净世白莲的存在。

    在解决完罗睺留下的暗手，并且完全消化这次论道所得，没有留下任何后遗症之后，玄源又根据罗睺分享的关于神通方面的经验，改善自身的神通。

    而这些经验，是对于法则的运用，对于神通的操纵，罗睺不可能再这些经验之中在暗藏什么手段。

    毕竟玄源只是根据罗睺的经验改良自身的神通，而不是修炼罗睺所给的神通。

    何况这些经验是玄源消化之后，转化为更适合自己的手段，而不是一味的照抄，玄源有自信，在这方面不可能再受到罗睺的暗算。

    经过改良之后，玄源发现，自己在操纵神通之时，果然更加的流畅和灵活，控制力也有所上升。

    抛开罗睺留下的暗手，这次论道的内容大部分对于玄源来说都是有益的，不然玄源也不会将自身的经验也对罗睺开放。

    因为这次论道，罗睺甚至能够早数十万年进入大罗道果之上的层次。

    这对于玄源来说也不知道是福还是祸，只能说等到未来之时才能够真正的见分晓。

    消化完一切之后，玄源的闭关也就正是宣告结束了，玄源重新收拾心情，继续上路，游历洪荒天地并将其山川水势完整刻画到天地图中的计划才完成一部分，还有很长的路在前方等待这玄源。

    一时的得失对于玄源漫长的修炼生涯来说并不算什么，只要玄源吸取经验，就不算太吃亏，毕竟先赢不是赢，赢到最后才是真正的赢家。

    玄源有信心，自己定然能够做最后的赢家，自身的大道必然能够走得更加长远。

    对于未来，玄源始终充满着期待。

    有了和罗睺论道之时被坑的经历，玄源并没有因噎废食，放弃和其余的先天神魔论道，不过是更加谨慎罢了。

    在这之后，玄源继续前行，从洪荒大地的西北部开始向南而去，沿着既定的方案前行。

    一路上，玄源再也没有碰上罗睺这样的先天神魔，大部分先天神魔对于论道都是真诚的，除了个别的先天神魔拒绝了玄源的论道之外，没有其他的波澜。

    当被拒绝之时，玄源也不强求，毕竟人家也没有义务配合玄源，玄源说一声打扰之后，也就离开了，洪荒之中的先天神魔有的是，不必在一棵树上吊死。

    就这样，可以说在洪荒西部修行的修士，除了一部分外出游历的玄源没有见到之外，大部分大罗修士玄源都有了接触。

    其中也有一些玄源觉得谈的不错，和自己性情相近的先天神魔，其中大部分玄源前世都没有听说过他们的存在。

    要嘛是在众多大劫之中不幸陨落，要嘛是一心苦修，不参合洪荒天地的争斗，所以没有任何传说流传下来。

    当然，不论哪一种，恐怕他们最终都没有走到最后，毕竟雁过留声、水过留痕。

    除了真正超脱越洪荒天地，不然很难完全抹去自身的印迹，而一旦自身的印迹被完全抹去，那么这个人在洪荒世界之中可以说是不存在的。

    就这样，洪荒天地的西部地区的山川水势都被玄源记录到天地图之中，而天地图并没有像之前一样得到晋升。

    在玄源看来，应该是天地图的本质再上次晋升之后有了提升，差不多同样范围的积累已经不足以让他继续晋升。

    不过这并不影响玄源的继续游历。

    在这路上，玄源碰上了不少大大小小的族群，当玄源直接上门要求论道，并且不拒绝大罗之下的修士旁听，大部分族群都是欣然接受。

    哪怕有些族群并不接受玄源进入他们的族地，但是当玄源邀请他们族群之中的个人在族地之外论道的时候，大部分人都不会反对。

    就这样，玄源的精气神三位一体的修炼体系就在洪荒大陆的西部得到了广泛的传播，或许玄源的模式在不同的先天神魔身上都会有不同的改变。

    可一旦修炼了这套相对完整体系的先天神魔，在未来必定要承玄源的一份情。

    这些人虽然在现在的洪荒天地之中并不是高手，可未来必定有无数的顶尖高手从他们之中诞生，这也是一股极其庞大的势力。

    在这之前玄源还没有想这么多，可当玄源的修炼体系影响到的人足够多时，玄源也能够从中获得一份运势。

    这也是玄源在和一个族群论道之后，偶然发现的。

    看来是玄源的精气神三位一体的体系传播之后，量变形成质变，所以玄源才会有所发现。

    毕竟现阶段洪荒天地的修行体系都是先天神魔自身一点点摸索出来的，基本上都只适用于自身的修行，对于别人来说并不适合。

    玄源的精气神三位一体的修行体系，是一个相对完整的体系，适用于大多数人。

    而且这个体系能够完美融入各个体系之中，并不需要修行的人和玄源一般，走五行之道筑基，各种方式，至于能够走到圆满都是殊途同归。

    玄源也算另类的传道天下。

