    烂陀寺，大雄宝殿内。

    左边呜呼哀嚎，风浪滚滚，映照的墙壁穹顶忽明忽暗，似有无数张牙舞爪的妖魔鬼怪，欲要进入人间，却有被淡淡的金色佛光束缚，难以得脱。

    右边却是金刚怒目，佛光普度，优昙婆罗，沙华流转，仿若人间佛国，镇压邪祟，邪魔辟易，护佑一方净土。

    在那无垠佛吟禅唱间，双方交叠呼应，明明是两个极端，却偏偏又有相似的地方，互相纠缠，分辨不清。

    这相似的所在，便是左边烂陀寺僧众周围虚空中，缠绕着妖魔鬼怪虚影的金色佛光。

    再加上，大雄宝殿四周，楔刻了无垠佛经，又有佛门大阵拱卫，以至于那邪祟的气息波动，隐晦到了极点。

    也正是因此，才使得陆川没有在第一时间，察觉到此间异常。

    否则，凭他的修为境界，真要有心查看的话，刚刚远在烂陀寺数十里外，来到小明峰之时，便已有所觉了。

    “佛门功法，首重心境，所以……即便常年与妖魔搏杀，有不少妖煞入体的武僧，依旧能够恢复正常！”

    陆川眯眼打量大雄宝殿左边的情形，脑海中闪过有关佛门和烂陀寺的种种情报，“但似这般，整个烂陀寺高层，十一名神藏罗汉，尽皆呈现如此严重妖煞入体的情况，也太过不可思议！

    最重要的是，他们竟然能保持稳定的心境，纵然煞气滔天，却也能控制住自身，没有引动杀意。

    莫非，烂陀寺也找到了，能够镇压妖煞的法门不成？”

    这几年来，在玄霆古域之中，陆川明里暗里，也见过和接触过，不少受妖煞入体之苦的武者。

    甚至于，其中不乏最后承受不住，疯魔发狂，不得不被亲朋好友杀死的武者。

    而通过当初在琅琊福地，炼化了那个琅家疯魔神藏人仙的残魂，陆川对于这种情况，并不算陌生。

    打那时起，陆川便动了心思，想要创出一门，能够镇压妖煞的功法。

    虽然想法很好，陆川也清楚，这种事情，不可能一蹴而就。

    毕竟，人族有诸多大修士，还有神龙见首不见尾的洞天祖境大能，都没有很好的办法，更遑论是他了。

    但在炼化琅家疯魔人仙残魂的过程中，不知是否巧合，陆川发现，自己竟然丝毫不受那妖煞之气的影响，甚至有种大补之感。

    原本，陆川以为，是自身牵引了无尽冤魂煞气的缘故。

    可到了玄霆古域之后，暗中杀了几只作乱的小妖，最终发现，无论是妖煞，亦或是妖兽精血，对于自身的助益，比之什么灵丹妙药，天材地宝，效果都要好出不止一筹。

    于是乎，便有了将一部分功法简化，然后外传，进行测验的计划。

    此前，那陈玄风，被当地城主府缉拿，要交由小坎儿山猪妖处置，便是陆川暗中派遣人傀救下。

    此子天赋不错，即便是专修陆川的功法，不说一日千里，短短半月，也有了极大进展。

    只不过，虽然同样压制住了妖煞，性格却也变得冲动易怒，远比之前暴躁。

    陆川知道，这并非是功法简化的缘故，除了陈玄风比自己修为低了很多，主要原因，还是在于功法之中少了什么。

    但受限于自身见识阅历和眼界，虽然发现了问题所在，却无法直接解决。

    想到佛门武僧或修持佛门功法的武者，比之其它武者对于妖煞惑心更强的抗性，陆川才动了前往烂陀寺的念头。

    当然，并非是说，其它体系的功法，对于妖煞惑心的抵抗就弱，只是明显偏少了一筹。

    却不曾想，看到了这一幕。

    以陆川现阶段，对于妖煞惑心的研究和理解，再辅以强大的神识感知，自是一眼看出，烂陀寺众高僧，竟是有意引妖煞入体。

    当然，也有很大一部分，是在降妖除魔之中，妖煞深种之后，没有再如以往一般，诵经闭关，磨砺佛心，消磨妖煞，而是选择了与之融合。

    这明显是一种另类的解决妖煞惑心的方法。

    至于是否正确，看现在这情形，并非到无法收拾的地步。

    毕竟，烂陀寺高僧并未疯魔发狂，反而依旧保有了自身理智，没有与大佛寺高僧产生直接冲突。

    否则的话，就不会是如现在这般的佛心禅辩，而是直接动手，斩妖除魔了！

    但即便如此，情形也不容乐观。

    毕竟，广隆大和尚，可是直接喊出了佛敌八难的名字。

    即便陆川对于佛门了解不多，也不知道所谓的八难是什么，可能被冠以佛敌之名的存在，必然是不死不休的那一类。

    佛门有多强大，从了解的一鳞片爪之中，陆川就能体会一二。

    而能让佛门认为的天敌的存在，必然也是非同小可。

    当然，若烂陀寺之事，真的到了无法收拾的地步，大佛寺也不会只派出金刚罗汉，而是直接菩萨登门了。

    “阿弥陀佛！”

    不知何时，广隆浑身一震，金色佛光化作神妙符文，融入体表，双目澄澈，双手合十，口宣佛号，径直向大殿内走去。

    显然，这位已经完全恢复，准备助自家师兄弟一臂之力。

    可还未进去，肩膀上，便多了一只手，看似并非发力，却将他牢牢定在原地。

    “施主？”

    广隆目露讶然，却并未直接喊打喊杀，心境异常平稳。

    “看着吧！”

    陆川淡然摇头，语气中却透着不容置喙之意，竟是直接盘膝而坐，一手撑着太阳穴，一手击节右膝，双目半开半阖，做休憩状。

    可落在广隆眼中，却是心神微震，目中金光闪烁，隐约可见，一尊千丈虚影，半卧于山峦之间，又似在云巅，亦或是水波之中，好似酣睡，半梦半醒。

    “睡梦罗汉？”

    广隆目露不可思议之色，甚至下意识擦了擦眼睛，金光大作间，那千丈虚影，越发凝实三分，竟是真的像极了佛门典籍之中所载的睡梦罗汉。

    所谓的睡梦罗汉，并非是说，一尊正在睡觉的罗汉，而是于半梦半醒，亦或不知不觉之中，心境的升华。

    这是佛门修行之中，一种境界极深的佛心禅悟境界。

    即便是广隆这等罗汉金刚，也从未进入过这种状态，那是只有极少数，触及了菩萨佛陀之境的存在，才偶有涉及的高深佛境。

    若是放在殿中，某个师兄弟，或师叔伯身上，广隆或许不会如此惊讶，可陆川明显一个外人，身上也无佛门功法修持的痕迹，偏偏有如此高深的佛法境界，如何不让他惊讶？

    “难道这位施主，是我佛门某位大德转世之身？”

    广隆心中没有嫉妒，只有一丝羡慕，还有一点怀疑。

    在佛门经意中，转世轮回，乃是常态，更是天道至理，算不得什么隐秘。

    只不过，与常人理解中的转世轮回，并不相同。

    俗世所说的转世轮回，是带有自身记忆，舍去所有果业，重新投胎做人。

    而佛门所言，却是舍却所有，只存一点灵根明慧，再入轮回。

    这样人，便是常人口中的天才，接受和学习能力，还有自身天赋，都远超常人。

    至于所谓的生而知之，美化成的宿慧觉醒，那不过是走入歧途的魔道行径，俗称为——夺舍！

    幼儿灵智未开，懵懵懂懂之中，若被人以特殊法门灌顶寄生，自然而然，就成了另一个人，这不是夺舍是什么？

    这种法门，在佛门之中也有，而且极多，只是鲜少有人成功，更多便是走入歧途，成了所谓的灵童觉醒一类的魔道法门。

    事实上，世间大德所留，乃是真正的引人向善的至理，往往都被后世不肖子孙曲解，以至于开创的道统，都无端遭受了诸多污蔑，实在是可悲可叹。

    所以，当陆川这个不休佛门功法，却偏偏举手投足间，展现出佛门大德的心境，便使得广隆不由自主的怀疑上了。

    他却是不知，陆川虽未真正系统学习过佛门经意，却也曾接触过佛门功法。

    只不过，那还是几百年前，在那小小的下界绝灵之地，苦苦挣扎求存时，偶然所得的一部粗浅炼体法门——《金刚般若》。

    金刚，坚固不灭；般若，智慧灵秀！

    纵然只是一本最为粗浅，甚至是佛门底层弟子打根基，不知道简化了多少版本的功法，可能够留存于是，便足以证明，其有可取之处。

    更遑论，每一种佛门功法，乃至任何功法，本身就是无数年前，大德贤者们的心血结晶。

    陆川将《金刚般若》融入了自己的混元金身，自然而然，便算是接触，乃至修炼了佛门功法。

    虽不修佛经，可其境界立意之深，却是得自那天地道韵。

    而创下佛门诸多功法境界的佛陀或佛祖，同样也是亏得天地道韵，演化自身的大能者。

    可以说，诸天万道，万变不离其宗，皆系出同源。

    也正是因此，凭借这一点‘般若’自会灵秀，陆川辅以自身的《山字经》加以推演，再有大雄宝殿之中，数十高僧诵经禅唱，自然而然便得到了升华。

    这睡梦罗汉的佛意心境，也便水到渠成了！

    而在这种状态下，陆川好似回到了曾经闭关渡死劫，窥得天地道韵灵机的一刻，又似回到了母胎之中，天然化生。

    但若用佛家之言解释，那便是在机缘巧合下，得到了诸多大德高僧的佛法灌顶洗礼！

