    这一声尖叫，顿时让直播间的众人慌了神！

    “我操，这声音好恐怖。”

    “这已经不是恐怖了，简直是惊悚。”

    “她到底看到了啥？”

    “不会被一下子吓没了吧？”

    但是他们却发现李元仍然坐在位置上，没有丝毫的动作。

    大师都这么淡定！莫非真的没啥事？

    但是女人的尖叫明明很刺耳啊！

    就在此时，女人的声音再次传来

    “竟然是你这个狗东西！”

    说着，只见镜头下，一只中华田园犬回过头，正睁着无辜的眼神看着女人。

    而他的一只爪子正定格在墙上，墙面上横七竖八的全是他的爪子印，有的地方，白色的瓷粉已经被刮掉了，露出了里面的墙。

    看到这一幕，直播间的众人直接爆笑起来。

    有的人在撸串，有的人在坐车，还有的人在睡觉。

    当他们看着直播笑得身子发抖的时候，引来了旁边人一个白眼。

    “白瞎了那么好的气氛！”

    “看那狗东西的眼神，好无辜。”

    “现在我觉得，该赶紧跑的是它了。”

    “这狗东西简直是来霍人的呀！”

    女人一时间也是哭笑不得，高兴的是原来一切，不过是虚惊一场。

    想哭的是，她被一只狗竟然吓成这样。

    而且她的墙也毁了！

    她一屁股坐在沙发上，又哭又笑的。

    “哎哟，丢死人了，竟然是狗子！”

    “那为什么我老公在家的时候就听不到这声音了呢？”

    “你老公是不是喜欢躺沙发上看电视？”李元突然问出了一个奇怪的问题。

    “嗯嗯！”女人点点头。

    “他是不是经常看到很晚或者是直接在沙发上就睡了？”李元再次问道。

    “是的，大师你怎么知道？”女人脸上的震惊不似作假。

    “最后一个问题，他是不是有一个不好的习惯，就是看电视迷迷糊糊睡着之后，电视就一直开着？”李元又问道，

    “大师…你…这…这你到底是怎么知道的？”女人突然对这神秘的大师感到非常的畏惧了。

    “是你家的狗告诉我的。”李元的回答简直惊呆了女人。

    “我家的狗？它会说话？”女人再次弯下腰，看了看她家那只中华田园犬。

    “难道她成精了？”女人疑惑的声音，通过话筒传了过来。

    “额…”李元被噎住了，“现在这大环境不能成精。”

    “那它怎么告诉你的？”女人倒是有些好奇了。

    “首先你说你一个人在家的时候，就听到一个奇怪的声音，而你老公在家这声音就没有。”

    “刚才当你在沙发底下看到它的时候，她就已经告诉了我们答案。”

    “客厅有人或者是很吵闹的时候，是不是就听不到这种声音？”

    “你每次听到这种声音，是不是在已经进卧室睡觉了之后？”

    李元给女人分析道。

    “听大师这样一说，的确是的。”女人回忆了她听到这种奇怪声音的时候，的确如李元所说的。

    “原来如此，我懂了。”

    女人这下彻底的放心了下来。

    刚才大师已经要下线了，是她说有急事要请大师帮忙大师才留下来的。

    搞了半天没有想到是个大乌龙。

    “那个，大师，很抱歉。”女人非常歉意地揉了揉头发，“我也没想到会是这样。”

    李元右手一摆，“无妨，其实这样也还是好事，你也不希望你家里面真的有其他什么东西吧？”

    “是的，大师。今晚非常感谢大师。”女人的态度非常的诚恳。

    “不必客气。”李元表示不在意。

    “虚惊一场，明天我就去给福利院捐款。”女人知道，李元并不要打赏或者钱财，他唯一要大家做的就是多行善事。

    “嗯。”李元发出了一个音节，“那今晚就这样了，我先下线了。”

    听到李元要下线，直播间纷纷刷上了晚安或者是再见。

    林清雅在直播间的话不多，但是她一直都在默默的关注着李元。

    她知道李元昨晚几乎一夜未眠。

    本以为李元今天不会再直播了，但是没有想到他却出现了。

    从小到大已经养成了冷漠的林清雅，没由来的心微微一疼。

    她既心疼李元没有得到好好的休息。

    同时她也感到欣慰，因为这件事他对李元的人品更加认可。

    这恰恰证明了李元是一个重承诺守信用的人。

    她给小文发了信息，要求小文明天一早给李元准备好早餐。

    并且她把早餐的清单也一并发给了小文，这份早餐并不是非常昂贵和丰盛的，但是却是营养均衡。

    李元自然不知道，林清雅默默地为他安排饮食。

    他退出了直播间，直接倒头就睡。

    等他再次睁开眼的时候，天已经大亮了。

    舒舒服服地睡了一觉，李元的精神总算恢复过来了。

    对于小文安排的早餐，李元是非常的满意。

    不过小文并不贪功，直接告诉了李元，这是林清雅为他安排的。

    吃完早餐李元给林清雅发了一个“谢谢”。

    正在给公司高层训话的林清雅手机一震，她伸出手拿过手机滑开一看，不由得嘴角微微上扬。

    这一幕，没差点惊呆了整个林氏集团高层的眼珠。

    从来没有见过林清雅这样的笑容，林清雅的笑容都是官方的，露出几个牙齿都是规定的。

    但是她这个笑容却充满了小女儿形态。

    大家心中虽然非常好奇，但是却没有一个人敢问出口。

    相反，当大家看到林清雅微微上扬的嘴角，一个个都非常惊恐地低下了头。

    假装在非常认真的记录笔记。

    但是大家都能感觉到整个会场的温度突然间升了上来。

    “工作上的失误，我都一一给大家指了出来，以后大家做事都要小心。”

    大家心中咯噔一下，刚才这林大小姐还非常严厉地批评大家，现在语气竟然这样柔软。

    “接下来我要表扬几个人。”清雅话锋一转，笑着说道。

    表扬！

    众人心中再次咯噔一下。

    活久见！

    这可是林大小姐主持会议以来头一遭。

    以前表现优秀的员工都是非常官方的，竹林大小姐的秘书来公布和表扬。

    而今天没有任何征兆的，领导小姐竟然要表扬优秀的员工！

    在众人忐忑不安的期待中，清雅竟然十分和蔼地对表现优秀的员工进行了鼓励。

    并且给这个月每个优秀的员工多发了五百块钱的奖金。

    这下大家明白了，林大小姐可能心情非常的好。

    同时他们也对给林大小姐发消息的那个人充满了好奇。

    有的员工甚至默默地祈祷，让那个人多和林大小姐发消息。

    这样，整个林氏集团所有的人都会感谢他八辈儿祖宗。

    李元哪里又能想到他，就谢谢两个字，竟然让整个林氏集团都对他感恩戴德。

    吃过了早餐，李元去了一趟医院，看了看黄素素。

    黄素素现在除了不能醒过来，其他的和正常人没有什么区别。

    所以医院已经把她从重症病房转到了VIP病房。

    对于这一点李元没有任何意见，因为黄素素的情况，他比医院的任何人都清楚。

    在医院呆了两小时，李元便接到了电话，他之前预定的车已经到了。

    因为他一下子买了两个车，但是却没有停车位。

    于是他多付出了五倍的价格，在小区买了两个停车位。

    不是李元有多豪气，而是因为他的两个车的确没有地方放。

    李元去瞧了自己的两辆车，和自己预想的一样，非常的满意。

    车到了，那么他去苗疆找专业的人过来看黄素素的情况就方便了许多。

    研究研究新车，开出去跑了一圈。

    然后再去市场，把去苗疆需要的东西买回来。

    一天的时间很快就过去了，李元回到小区的时候，天都已经黑了。

    他把车停到小区的停车位上，怀里抱着大包小包的，径直朝家里面走去。

    走着走着，他突然觉得有些不太对劲。

    身后似乎跟着一个什么东西。

