    

    一个月很快过去，这个月里风和日丽，洛阳城内百姓安康。只是这是有些人的幸，却是有些人的不幸。洛阳城内一处繁华街道，有一老者伫立在自家门前，眼睛深深凝望远方高山之上的参天古树。良久，他长叹一口气，缓缓踏上阶梯，门口处几个看门的下人谄笑着恭迎他入府。

    此人便是司徒王允，字子师，太原祁县人。他头发花白，面容清癯，但是连日来心忧大汉，搞得有些形容憔悴。他作为一个大汉忠臣，见新任丞相的薛天倒行逆施，恣意妄为，妄改祖宗成法，妄改朝廷税法，官制，那叫一个痛心疾首，那叫一个不共戴天，暗地里和一帮被边缘化了的“老人”没少诅咒薛天和他的党羽不得好死，也一直想筹划着怎么倒薛。可惜，无论他们怎么密奏皇帝，皇帝和太后都不敢表态，实在是薛天实力太强，兵强马壮，又控制了整个洛阳，到处都有他的耳目。这万一要是说错一句话，走漏了风声，他们可就死无葬身之地了。搞得王司徒等人徒呼奈何。

    袁绍虽然被困在洛阳，但是他对薛天的“弄权”也是相当的不满。为啥？薛天没带他玩呗。你改税法设六部，为啥不弄个尚书给他玩玩？改官制为九品十八阶，居然说州牧只是从一品，只有三公和丞相才是正一品，这不是变相说我矮你一头吗？所以他一直在暗地里煽风点火，伺机而动。这日他得知司徒王允一直在组织人手要把薛天赶下台，高兴坏了。急忙修书一封，书略曰：“礼贼欺天废主，人不忍言；而公恣其跋扈，如不听闻，岂报国效忠之臣哉？绍今集兵练卒，欲扫清王室，未敢轻动。公若有心，当乘间图之。如有驱使，即当奉命。”一书送到了王允家里。

    王允回到家中，下人们端上饭菜，都是些炖牛肉蒸羊羔清蒸鲈鱼类利于没牙的老人吃的饭食。王允心里有事，也有些食不知味。正在这时，下人来报，说袁绍遣人送来书信。王允看了书信，心中大喜。袁绍大军虽然在别处，但是手上也有三千人马，要是作为奇兵，突然杀出，那薛贼还不束手就擒？

    王允一开心，胃口大开，不知不觉中便多吃了几口。等吃完饭后，他便命人在后门备一青衣小轿，穿了便服，偷偷到了尚书丁管家里。

    这尚书丁管也是一个食古不化，冥顽不灵之人。这些旧势力薛天的分身本也不屑理会，不过他们上蹿下跳的还是很积极，这不，薛天的分身一下就知道了他们的密谋内容。只见二人相见后，丁管便把王允请到书房里，打开一处机关，原来里面另有密室。二人走进密室，关上暗门，王允拿出袁绍给他的密函，商量起如何对付薛天的事来。

    丁管道：“我有一旧部，乃越骑校尉伍孚，字德瑜。他身材高大，颇有膂力，战功卓著，对汉室衷心耿耿。前几日我曾书信与他，言及此事，他也颇为赞同，自荐出力。我看可以安排他刺杀薛礼。”

    王允有些不放心：“万一事不成，他被薛礼抓住，熬不过酷刑，供出你我怎么办？”

    丁管道：“子师你多虑了！此人刚毅不阿，绝不会连累他人！我看我们可以让他一试。毕竟他手下人马不少，只要趁那薛礼外出，护卫不多的时候下手，数百弓箭手一同射箭，还不把他射成刺猬？”

    王允捋了捋胡须，开心地笑了：“此计甚妙！兄可修书一封，让伍校尉依计行事。到时定要那薛礼死无葬身之地！”

    丁管动作很快，一封书信写完，派人连夜送出，以为夜深人静可以掩人耳目。可惜可惜，他们遇到的不是一般人。

    “伍孚吗？一个身高174的大高个。擅长使剑。本来想派他去挖天宫，看来也不用去了。”薛天暗道可惜。这些日子他可是派了不少对他不太满意的人去挖天宫，并暗中命令孙坚，让这些人死在那里。孙坚倒也听话。薛天可是又升了他的官，让他当兵部尚书，只等他挖开天宫就回来任职了。这会先让他儿子孙策当兵部左侍郎，代行尚书职责。

    这么大的封赏，孙坚哪敢不用心做事。虽然这天宫很难挖，但秦始皇陵里不乏稀世珍宝，薛天都让他全部挖出来，作为军费开支。孙坚心里明白薛天这是打算改朝换代，哪里敢不认真呢？做好了也许以后薛天封他个王爷当当也不好说嘛。

    薛天当然不会像董卓那样等伍孚出手了再靠自己力气大和他对砍。他虽然是一具分身，但也有薛天本体三分之一的魔力。杀个伍孚就像捏死只蚂蚁那样轻而易举。

    只见薛天手指凭空一点，伍孚的身影便清晰地浮现出来。薛天默念诅咒，心道：“我诅咒你今夜三更时分全身溃烂，断筋腐骨，五脏六腑内爬出无数小虫，把全身内脏都吞噬个干净。而你的脑髓会被乌鸦吃掉，吃掉后才会在无尽的痛苦中死去。”

    诅咒，这是黑魔法书里着重描写的一笔。诅咒的手段多种多样，其中最难的便是命运诅咒。一个人的命运是天道已经安排好的，任何人都不能轻易改变。就算是天上的神仙，他们的命运在冥冥中也是天道注定好的。有道是天道好轮回，可曾饶过谁。可命运诅咒却能改变上天已经安排好了的结果，可谓是夺天地造化，逆天而行的绝对禁咒。书上也指明此等禁咒最好是成神之后再做，否则会付出极大的代价，比如减少寿命，比如魔力全无，比如失去生命。这取决于你用命运诅咒诅咒谁，如果对方法力，等级高你太多，那绝对是自讨苦吃的。但黑魔法书也不是盖的，还是给出了一些解决的方法。只是代价也是极大，薛天还得再研究研究。

    这次他的诅咒不是命运诅咒，也没什么好担心的。只是王允和丁管肯定会吓一跳的。

    亥时三刻，伍孚在自己的营帐中接到丁管的密函，见上面让他三日后在去京郊猎场的路上派五百弓箭手暗中埋伏薛天，伍孚大喜，心中大赞丁管行事周密，三日后就可以除掉国贼，这可是天大的喜事！他命人拿了酒菜，和几个部下痛饮一番，才沉沉入睡。哪曾想，睡到三更半夜的时候，空中突然一群乌鸦呱呱乱叫，一群群地扑向他的帐内。

    营帐内，本来已经醉酒沉睡的伍孚，突然被一阵阵钻心彻骨，万蚁噬心的无边疼痛惊醒。他感觉自己全身溃烂无力，体内更是像被掏心掏肺，掏空一切，筋脉寸断，痛不欲生！他想大声呼痛，舌头却也断了，想动动手脚，手筋脚筋也像被挑了一样。就连眼睛，也被切断了视神经，什么也看不见。

    耳边传来无数乌鸦的声音，它们那长长的喙嘴在敲打着自己的脑袋。好痛苦！谁来一剑杀了我了吧！行行好，杀了我，别让我那么痛苦了！

    乌鸦们一下一下又一下地敲着他的脑壳，终于在他脑上开了六七个洞来，乌鸦们立即将长长的喙嘴伸进脑中，贪婪地吸食着他的脑髓，让伍孚的痛苦再次加剧。

    痛苦一直持续，直到五更时分，受尽折磨的伍孚才终于断了气。那些乌鸦呱呱叫着飞走，只留下已经面目全非的伍孚。

    第二天清早，伍孚的亲兵来叫他起床吃饭，见他没动静，便走进营帐，眼前的景象让他大叫一声，晕了过去。叫声惊动了其他人，他们闯进后才发现伍孚已死于非命。

    不到三天的时间，伍孚被妖怪吃了脑子的消息传遍了京师。一时间，人人自危。家家户户都紧闭门窗，生怕妖怪再来自己家中吃了自己。京师变得冷冷清清凄凄惨惨戚戚。把薛天弄得哭笑不得。

    而王允和丁管也以为伍孚的死和薛天没关系。王允见计谋不成，便和丁管商量下一步该怎么办。丁管便让他假借寿诞，宴请那些有心拨乱反正的人到他府里共同商议再做决定。

    王允深以为然。一日，于侍

    班阁子内见旧臣俱在，允曰：“今日老夫贱降，晚间敢屈众位到舍小酌。”众官皆曰：“必来祝寿。”当晚王允设宴后堂，公卿皆至。酒行数巡，王允忽然掩面大哭。众官惊问曰：“司徒贵诞，何故发悲？”允曰：“今日并非贱降，因欲与众位一叙，恐薛礼见疑，故托言耳。薛礼欺主弄权，社稷旦夕难保。想高皇诛秦灭楚，奄有天下；谁想传至今日，乃丧于薛礼之手：此吾所以哭也。”于是众官皆哭。

    坐中一人抚掌大笑曰：“满朝公卿，夜哭到明，明哭到夜，还能哭死薛礼否？”允视之，乃奋武将军曹操也。允怒曰：“汝祖宗亦食禄汉朝，今不思报国而反笑耶？”操曰：“吾非笑别事，笑众位无一计杀薛礼耳。操虽不才，愿即断薛礼头，悬之都门，以谢天下。”允避席问曰：“孟德有何高见？”操曰：“近日操屈身以事礼者，实欲乘间图之耳。今礼颇信操，操因得时近卓。闻司徒有七宝刀一口，愿借与操入相府刺杀之，虽死不恨！”允曰：“孟德果有是心，天下幸甚！”遂亲自酌酒奉操。操

    沥酒设誓，允随取宝刀与之。操藏刀，饮酒毕，即起身辞别众官而去。众官又坐了一回，亦俱散讫。

    你们这帮人还真是不知死活，曹操又怎么了，身据魏国气运？薛天敢说，只要三国鼎立，具体谁当了皇帝，根本不碍事。曹操还太精明了些。要是让袁术来占个皇帝名分，还更容易扫除一些。

    第二天，曹操携了宝刀，到了薛天府邸，顺利进府。薛天笑道：“小操来得正好，我今天可是让厨子做了烤全羊，你正好一饱口福。”曹操不敢推辞，只能和薛天一起坐下，仆人端上饭桌，午餐颇为丰盛，薛天让人下海捉了大龙虾，又有人进贡极品燕窝，鲍鱼，鱼翅，薛天都一一命人做了菜和汤，二人大快朵颐，又饮了一会茶，薛天便借口自己困了，需要午休。让曹操也午休一会，下午再谈公事。

    薛天向内躺着，作假寐状。不一会儿，曹操蹑手蹑脚地走了进来，手上还拿着那把嵌着七颗不同颜色的宝石的七星宝刀。他故意轻声唤了三次薛天的名字，就是怕薛天没有睡着。他连唤三次，见薛天一动不动，以为薛天已经睡着了，放下心来。他高高举起宝刀，用尽全身力气，将力量集中到宝刀之上，手起刀落，朝着薛天脖子狠狠割去！

    想象中的人首分离，血如喷泉并没有出现。那刀像是撞上了城墙一般，在距离薛天身前六尺的地方就被挡了下来。曹操一介凡人，何曾见过如此诡异的场景？他大惊失色，七星宝刀“哐当”一声重重落地。他想要逃跑！不跑肯定会丧命的！

    果不其然，薛天坐在床上，一脸看死人的眼神看着他。“人妻曹，你可知罪？”

    在古代这么当面骂人，对方肯定要和你拼命的。可这会曹操哪有那心思，他想着留得青山在，不怕没柴烧。脚下也不知哪来的力气，竟然拔腿就跑。薛天心念一动，一个一人多高的火球瞬间笼罩住他，只在几个呼吸之间，曹操就被烧成了骨灰。        

