    第307章睡一个帐篷

    厉贝贝却是依旧一点天真的表情：“小矮人，你生气了吗？”

    傅惊墨看到厉贝贝的样子真的是又气又无奈。

    虽然厉贝贝没有一秒钟是消停的。

    但是她中毒的毒蘑菇是自己亲手递过去的。

    傅惊墨又愧疚又心疼。

    傅惊墨的声音又温柔了许多。

    傅惊墨说道：“我没有生气，我们睡觉好不好？”

    厉贝贝竟然难得乖乖的躺下了，不过是背对着傅惊墨的。

    帐篷并不大，不过刚好够两个人并排躺着。

    傅惊墨被折腾了够呛，也累极了。

    看到厉贝贝终于安静下来，总算是松了一口气。

    傅惊墨也躺下了下来，很快就睡着了。

    但是没过多久，傅惊墨就被身上的动静给折腾醒了。

    睁开眼睛。

    厉贝贝竟然在悄悄的脱他的衣服。

    一件衬衫的纽扣已经全部被她解开了。

    她正在小心翼翼的去解他皮带的扣子。

    傅惊墨一下子惊醒，大惊失色。

    连忙双臂撑着身体坐起来。

    厉贝贝一看他醒了，连忙加快自己手中的速度。

    一把将皮带扯开。

    傅惊墨直接抓住厉贝贝两只正在作乱的小手，忍无可忍：“厉贝贝，你在做什么？”

    “小矮人，你一定是藏了什么好吃的，你给我看看，是土豆还是地瓜。”

    说着厉贝贝挣扎着还要去扯傅惊墨的皮带。

    傅惊墨真是头疼不已。

    他不知道此时此刻在厉贝贝的幻境中到底是什么模样。

    但是她的行为已经过于挑逗，简直已经触碰到了他的底线。

    再这样下去，傅惊墨都不能保证，自己会不会做出什么事情来。

    傅惊墨无奈，只得强行抓住厉贝贝不安分的手，然后紧紧的将她箍在怀里。

    傅惊墨闭上眼睛，强行命令：“厉贝贝，睡觉！”

    傅惊墨的腿直接压在厉贝贝的身上。

    厉贝贝被傅惊墨箍的一动不能动。

    但是她还是睡不着。

    一会儿双手挣脱出来穿针引线，一会儿说自己在划船，一会儿又开始抓精灵，忙的不亦乐乎……

    傅惊墨几乎整个晚上都没有睡。

    一直到凌晨的时候，厉贝贝终于安静下来。

    傅惊墨才抱着她沉沉的睡去。

    醒来的时候直播已经开始了。

    两架无人机在帐篷外面绕来绕去。

    但是因为帐篷是封闭的。

    他们没有办法拍到里面的场景。

    于是厉贝贝和傅惊墨所在的1号直播间，画面一直就是一个帐篷，整整三个小时。

    尽管如此，还是有很多人守在这个直播间里面。

    【天，怎么回事，两个人算是同床共枕了吗？昨天晚上到底发生了什么事？是不是太激烈了，所以早上起不来？】

    【前面的请不要开车好不好，大家都知道小贝爷昨天食物中毒，想必傅总也不是趁人之危的那种人，如果傅总真的趁人之危节目组肯定会干预的，而且这种极端的环境中，两个人睡在一起有什么奇怪，隔壁的特种兵刑锋和小明星杨真真不也睡在一个帐篷里面吗？】

    【隔壁的帐篷是开的呢，而且中间还用行李包都隔开了位置……】

    【所以你们非要把一对好好的父女cp整乱伦吗？】

    【别吵了别吵了，他们醒了】

    (本章完)

