    “哈哈哈哈！没想到吧！我们还有这一招！”

    E往无前哈哈大笑，手持大砍刀再次冲进了清魂门内门弟子之中。

    “师兄师弟们！此乃天助我万鬼门啊！”

    “冲冲冲！不要放过任何清魂门的宝贝！”

    说着，E往无前如同他的名字一般一头扎进了清魂门的武库之中。

    “卧槽！这清魂门居然屯了这么多的宝贝！”

    “哈哈哈哈！但它们现在都是老子的啦！”

    E往无前身后，还有几个刺客玩家进入了宝库之中，跟着他们的小队长开始疯狂抢东西。

    每个小队的小队长，都是E往无前这样的莽夫，专门负责开路。

    这也是龙傲天在确定此次抢夺清魂门物资名单时的一个巧思。

    当清魂门的内门弟子们彻底拦不住左冲右突的玩家们之后，他们只能惊恐的呼喊起来。

    这要是被这些万鬼门的渣滓真的在他们的眼皮子底下抢了宗门武库，那他们也就都不用活了！

    一想到这种可能性，这些个清魂门的内门弟子都被吓的脸色煞白，双手颤抖着连法决都掐不准了。

    战斗力直线下跌一大截。

    “完了完了！贼人冲进武库啦！”

    “我们完了！掌门他们回来一定会打死我们的！”

    “形势如此危机，我等要不还是先逃走吧？逃到那种人迹罕至的地方，掌门他们也一定找不到我们！”

    慌乱的内门弟子们胡言乱语，那种惊恐的目光让人不由得联想到被猫抓住的老鼠。

    但这也是因为这些贼子们入侵清魂门武库的速度实在太快了，根本没有给他们反映的时间！

    从贼子突然袭杀，到大厦停电，再到贼子闯入宗门武库之中，期间不过一两分钟而已。

    这种速度让其它楼层的内门弟子根本来不及支援。

    电梯停电无法使用，楼梯更是被诸多杂物挡住，玩家们早就为这一刻做好了完全的准备！

    但就在此刻，整个大厦响起了龙傲天沉稳的声音！

    这包含灵气浩荡的清朗声音传来，仿佛有某种魔力一般穿透了无数楼层，传递到了每一个清魂门弟子耳中。

    “所有人不用慌乱！”

    “听我指挥！钱长老千万不要去支援武库，你速速前往封印所在，以防中了贼子调虎离山之计！”

    “宗门武库里的东西丢一点还可以再赚回来，若那东西出世，整个清魂门都得给他陪葬！”

    龙傲天的声音并未停留在原地，而是一边说一边收敛同个楼层的弟子往地下武库的方向赶来。

    “一至三楼的内门弟子随我先行前往地下武库支援！我就在你们身边！人挡杀人！佛挡杀佛！一定要将这些贼子堵在地下！”

    “五至七楼的内门弟子前往强弱电机房，仔细搜寻残余的万鬼门贼子，并尽快修复电力系统！”

    “你们的任务最重，不能有任何闪失！”

    “其他弟子，包围整栋大厦，开启护宗大阵，一定要把万鬼门贼子们留下来！”

    龙傲天的声音越来越靠近地下武库，这就让那些听到大师兄的声音的内门弟子们立刻稳定下来。

    不仅仅是内门弟子，就连那些被龙傲天命令的长老执事之流，也是心头一稳，不再慌乱。

    甚至他们还在心中暗暗惊叹龙傲天果然是清魂门下一任掌门的最好人选！

    临危不乱，能做出最正确的指示！

    并且在武库被抢的情况下，还能分清轻重缓急，保护好清魂门最重要的封印！

    这样的大师兄，谁会不想让他当未来的掌门呢？

    与此同时，所有清魂门弟子心中也纷纷惊叹：“大师兄的功力又有长进了啊！”

    “没错，只是单纯以灵气怒吼，便能穿透如此多的楼层让我等心安！这份修为，我等拍马也赶不上啊！”

    “所以我等才更应该以大师兄为榜样，努力修炼争取成为大师兄的左膀右臂！”

    “有道理！那我们还去支援吗？”

    六楼，清魂门大厦的强弱电机房都配备在这儿。

    原本这东西应该是安置在一楼的。

    但清魂门当初为了展现清魂门的阔气和强大，直接请设计师把整个清魂门大厦的一层都掏空了！

    没有一根柱子，没有一点多余的房间！

    甚至连个卫生间都没有！

    这造就了清魂门大厦一楼大厅的完美图景，却也让一些比较重要的功能房间只能分散安置在各个楼层。

    比如六楼的强弱电机房。

    龙傲天收起手里的【恶魔版扩音器】，然后施施然摘掉自己花了好多积分购买的的易容面具，同时也换下了万鬼门的弟子衣服。

    重新换上黑西装之后，他看也不看地上躺着昏迷的看守强弱电机房的内门弟子们，大步走出房间，火速前往地下武库。

    这时候必须出现在其他地方，来打造自己的不在场证明！以免被人怀疑！

    只是在下楼的途中，他却正好和一队前来支援总电闸房间的内门弟子撞上了。

    事实上这个瞬间，龙傲天是有些慌乱的。

    要是这些内门弟子怀疑自己该怎么办？自己该怎么解释？

    内门弟子们也是无比惊讶，他们刚刚还以为龙傲天在顶楼镇守呢！

    “大师兄，你怎么在这里？”

    “是啊大师兄，您不是应该在顶楼镇守中央的吗？”

    “难道是大师兄这么短的时间内就已经跑到五层了？”

    幸好这些内门弟子脑子不太好使，还给龙傲天找了个最完美的借口。

    “你们真是太慢了！这样还怎么保护清魂门！”

    龙傲天现在已经丝毫不慌了，他反而沉声下令：“强弱电机房的万鬼门贼子已经跑了！我没能抓住他！”

    “你们快去恢复电力系统，我先去支援武库！”

    内门弟子们闻言皆是羞愧不已，深感自己的迟钝和弱小。

    大师兄明明和强弱电机房的距离比他们远的多，却能如此神速的出现在他们面前。

    而且就这么点时间，他还检查完了强弱电机房！

    这简直比枫叶国电鳗还要快上三分！

    怀揣着这样的敬佩之心，上来支援的内门弟子们让开了楼道，让龙傲天先去地下武库支援同门。

    看着龙傲天渐渐远去的背影，内门弟子们心中敬佩之余，终于还是有个对龙傲天朝思暮想的女弟子忍不住了。

    “林傲师兄，务必小心啊！那些万鬼门贼子的刀术厉害得紧！”

    很好，已经被洗脑了！

