    app2();

            2173傲

    寒沉默了好一会儿，才把整封信塞好，勉强回答道：“顾小姐说……我妹妹身体不太好”。

    “哦，严重吗？”

    “还好……小病”，傲寒低沉道。

    高奕叹了口气，笑道：“那就好，你这表情，差点还以为是顾小姐变心了呢！哈

    哈……看来顾小姐还是很在乎你啊，你妹妹有点事，写信特意告诉你！”

    “真羡慕啊……家里有个美女等着回去……”

    “是啊，毕竟天命圣子，不是我们这帮穷当兵的能比啊！”

    一群骑兵纷纷议论，感慨傲寒命好。傲

    寒眼中一丝丝阴冷在翻涌，一路面无表情，沉默不语。

    大家以为傲寒是担心妹妹，倒也都没多问。一

    路行军，路上遇到不少散乱游走的妖蛇，骑兵队同心协力，一路斩杀。

    每杀死一些厉害的妖蛇，就会将其头颅或妖丹取下，这些也是回去领战功的证据。

    虽然有些妖蛇已经实力不俗，但傲寒半步长生，玄素圣体，难逢敌手。

    每次遇到妖蛇，傲寒都是全力以赴，恨不得将这些妖蛇全都碎尸万段！

    骑兵们见到傲寒下手如此狠辣，仿佛跟这些妖蛇有不共戴天之仇，都是看得有些愣。

    天色渐晚，陈校尉望了眼前面乱石林立的山谷，道：“好了，到这里就可以了，我们撤回城内！”傲

    寒一听，皱眉道：“校尉，越往外妖蛇残余的越多，我们还可以继续杀一些！”陈

    校尉回头，道：“我知道你想多拿一些功劳，你急着回皇城去，但再往前面去，就容易遇到蛮族骑兵。而

    且我们前面没遇到太强的妖蛇，是我们运气好，白天可是有不少长生境以上的妖蛇。

    我们赶回北冥城还需要时间，这么点人，夜间活动会很危险，所以必须要回去了”。

    傲寒一脸不甘心，看了看坐骑上拴着的袋子，里面装的是一些妖兽内丹，但还有很大空间可以装满……

    “你放心吧，以后我会给你更多机会，争夺军功的，你的实力，迟早能一飞冲天！”陈校尉劝道。“

    是啊，傲寒，你跟我们不一样，你是玄素圣体，以后有的是机会，现在还是安全要紧”，一旁高奕也劝说。

    傲寒咬了咬牙，只好默默点头。可

    就当整队骑兵打算调头的时候，一股强大的威压，突然出现在了众人四周！

    “嘶！——”

    只见斜坡处一片土地塌陷，一条浑身白银色的妖蛇，闪烁着一双朱红色的恐怖眼珠，窜出地面，朝着众人袭来！“

    不好！长生境妖蛇！？快散开！！”陈校尉大声令下。一

    群骑兵赶紧从坐骑上飞身跃起，可这妖蛇快如一条黑夜中的白银闪电，伏击冲出的瞬间，就一口含住了两名骑兵！

    只听得两声惨叫，两名结丹期的骑兵，直接被咬死！

    陈校尉见状不妙，拔出背后斩马刀，凌空一刀子劈在妖蛇的头上！可

    陈校尉塑灵境界，妖蛇皮糙肉厚，加上修为更强，愣是只破了一层皮！吃

    痛的妖蛇一个甩尾，将陈校尉抽打地倒飞出去，当空狂喷一口鲜血！“

    死长虫！吃我一枪！”高奕趁着机会，塑灵真元全力以赴，冲上去一枪刺在妖蛇相对较脆弱的腹部！

    妖蛇腹部被刺出一个血口，疼得妖蛇更是狂！

    高奕一击得手，直接往后跑，边跑边大喊：“来啊！有种来杀我！！”

    众人知道高奕是故意吸引妖蛇的注意力，见长虫去追高奕，其他人从后面飞跃上去，纷纷朝着妖蛇的后背刀枪斧钺猛烈狂攻！

    白银妖蛇被连着砍中好几下，身上鲜血淋漓，忽然浑身莹白色真元闪烁，释放出一道道白色雷圈！

    正好接近妖蛇的众人，被突然释放的妖雷打了个措手不及，纷纷惨叫飞震开去！有

    几个结丹期的骑兵，直接被生生电死！

    傲寒靠着玄素圣体，修为也相对精深，抗住了这一轮雷击后，一个后撤，面露后怕之色！

    他真正明白了，为何陈校尉提出要尽快回去，他们只是运气好，没遇到特别强的妖蛇罢了！“

    傲寒！！”

    高奕大喊一声，朝着傲寒这边飞奔过来，打了个战斗训练时候的手势！

    妖蛇智慧不低，他们怕语言交流会被识破。

    傲寒会意手持长枪，等到高奕快被妖蛇追上的刹那，妖蛇张开了血盆大口，而高奕朝一个方向起跳！傲

    寒看准时机，从另一侧对准了妖蛇的下颚柔软处，鼓足了真元，一枪刺了进去！长

    枪贯穿了妖蛇的口腔，刺入脑部！

    “啊！——”

    吸引妖蛇的高奕，却是躲闪不及时，错估了妖蛇窜起的度，一条左腿被直接咬下！

    妖蛇倒下，身躯扭动着，却已经只是神经反应，眼看逐渐死去。

    傲寒感觉自己心跳到了嗓子眼，若不是高奕刚才舍身吸引注意力，跟他来了个配合，这一战，恐怕他们要全军覆没！

    “畜生……啊……”高奕痛苦满眼血丝，痛苦不堪地抱着自己一条血肉模糊的大腿，咬牙大骂。

    傲寒回过神来，忙跑过去，“高奕！你怎么样！？”

    刚一问完，却现高奕腿上血都黑了，嘴唇也是紫黑色！

    “这……这蛇……有毒……”高奕眼中露出了恐惧，“傲寒……我……我会不会死？”

    “别说话！这里有解毒药！你快吃了！！”傲寒忙取出出前，镇北军放的解毒药，毕竟专门对付妖蛇，难保会中毒。高

    奕大口吃完了丹药，试着运转真元，抵抗毒素。

    “尽快回去……回城里，还有得救！”陈校尉这时步履艰难地走来，他也受伤不轻。

    傲寒回头，看到现场活下来的，除了他们三个，就只剩下两个半死不活的。陈

    校尉道：“傲寒，你别骑马了，带上高奕，御风回去，尽快帮他疗伤。”

    “是！”傲寒点头，俯身将高奕扛起来。

    正当他要走，见到陈校尉，走向那妖蛇，一刀斩下了蛇头，准备取妖丹。

    “陈校尉……长生境妖蛇，能加不少功绩吧？”傲寒若有所思地问。

    陈校尉愣了下，回头笑着摆摆手：“你放心吧，这条蛇，算你头上，这份功劳算你的，你先带高奕走吧”。

    “多谢陈校尉……”傲寒点了点头，转过身，走了两步……就

    当陈校尉专心取妖丹的时候，突然！一股杀意陡然出现在他身后！“

    呃啊！”

    只见傲寒丢下了高奕，一瞬间冲到陈校尉后面，趁其不备，一记手刀扎进了陈校尉后心！陈

    校尉本就带伤，也没防备，修为又被压制，自然是完全扛不住这样的杀招！

    “傲寒！你……你……”陈

    校尉扭头，呲目欲裂，怒不可遏！但

    不等他说完，傲寒一手用力掰断了陈校尉脖子！“

    傲寒……你在干嘛？”

    断腿中毒，虚弱无比的高奕，难以置信地看着这一幕。“

    你还没看出来吗……他在骗我，他想独吞这条蛇的功劳……”傲寒森然道。

    “就因为这！？就因为你的猜测，一条长生境的妖蛇，你就杀了陈校尉！？”高奕惊恐道。

    “不止一条蛇的……如果你们都死了，那所有的军功都算在我头上，或许就有机会拿二等功了吧……”傲

    寒转过身，面色仿佛比漆黑的夜晚，还要阴森……

    “对不起了，高奕……你们说的……我不属于这里，这天下，还有更重要的事，等着我去完成……

    我必须尽快回去，我才能完成更伟大的事业……你放心吧……你们不会白死的……我

    会永远记住你，是你今天救了我……等我功成名就，你的家人，我以后也会照顾好的……”

    傲寒说完，一道真元直接击穿了高奕的心脏！高

    奕口吐黑血，睁着眼睛，直接毙命！

    后面两个受伤的骑兵，见到生的这一切，忍着浑身的伤势，也要起身逃跑。可

    傲寒早有准备，从地上拿起一刀一枪，直接远远投掷过去，将两名战士击杀。带

    着血腥味的寒风，吹过荒凉的山谷，好似传出一阵阵悲凉的呜咽……傲

    寒在原地站立许久后，终于抑制不住内心的万千复杂情绪，直接捂着脸，开始痛哭起来……他

    回头，看着死不瞑目的高奕，仰天一声怒吼！“

    啊！——老天！！你为什么要这样对我！？”取

    出腰间藏着的那封信，一脸泪水的傲寒，直接将信撕扯成了碎片，一把丢弃，随风飘散！

    泄了一会儿，傲寒才抹了抹眼泪，整理好思绪后，开始将每个人的妖丹和蛇头等战利品，纷纷搜集起来。

    正当傲寒搜集到一半，忽然一个阴恻恻的戏谑笑声，传入他耳朵……

    “呵呵……呵呵……有意思，镇北军里，竟然还有这么有趣的人物？”

    傲寒悚然一惊，他竟然没现有人在旁边暗中观察这一切！？不禁四处张望起来！

    “谁！？什么人！？”

    这里生的一切若传出去，他就彻底完了！！

