    第83章嫁我——做我的皇子妃（为@微舞宝贝加更）

    姜南微起身离开。

    明河看着自家主子，面色茫然。

    “王爷，那三皇子到底是谁啊？”

    “不该问的别问。安排人手，留意三王世子的动向，分一部分人暗中保护，再盯紧华阳大长公主府，有什么异样即刻来报。”

    “成,属下现在就去！”

    明河风风火火的离开。

    留下慕寒渊望着西边的天空，眉目间隐有惆怅。

    姜南微去见容昭——或者说，去见谢云衍了。

    虽然说是不让他去，可他若真的什么也不做，这心里始终有些不安。

    想到这里，慕寒渊的视线落在一旁的琴台上。

    片刻之后，他抱起放在上面的名琴遗音,大跨步向外走去。

    -

    枫叶苑,容昭正在屋里看书。

    青丝未挽，长衫宽袍，颇有几分魏晋时期的洒脱。

    若是不知他的身份，任是谁都要觉得，这是一个生性淡薄，无欲无求的闲散公子。

    “看什么书呢？”

    姜南微走过来，随手抽出他手里的册子，瞧一眼封面。

    “《战国策》，阿昭胸有沟壑，志向远大啊。”

    “殿下怎么有空过来。”

    容昭站起身，行了一礼，而后解释。

    “不是志向远大,只是觉得有趣罢了——古人纵横捭阖,图谋大业精心算计，和这后宅之中,面首们汲汲营营,为了殿下您的恩宠勾心斗角,并没有什么区别。”

    “所以说，阿昭这是在学如何争宠固宠？”

    “奴如今能得殿下看重,不就是因为敢于争，愿意争么？”

    “可怎么办呢？本宫只喜欢老实的。”姜南微伸出食指，轻轻在容昭唇上点了两下。

    “奈何阿昭这张嘴，向来都没有实话。”

    “可那位摄政王也不老实人。”

    容昭含笑，眉眼中是深情，更是看不穿的深沉与波澜。

    姜南微将那本书丢回书桌上，顺势在旁边的椅子上坐下。

    “但他不是本宫的面首。”

    不是面首，便不能用对面首的要求，去衡量慕寒渊。

    “所以殿下，是想让那位王爷做驸马？还是说，您想做摄政王妃？”

    姜南微闻言，顿时拉下脸。

    “这不是你该问的话。容昭，你僭越了。”

    “奴在殿下面前僭越，也不是一日两日了。”

    容昭自顾坐下，同时挥手屏退屋内下人，拎起茶壶给姜南微倒茶，紧跟着道,“至少眼下，殿下会宠着阿昭的。不过可惜，阿昭注定是没有这个福分,做殿下的驸马。”

    听到后半截话，姜南微冷笑一声。

    “是啊，三国之中，姜国最弱，大周最强。让堂堂大周三皇子殿下，来给姜国的长公主做驸马，那可是滑天下之大稽的事——更别说，咱们这位皇子殿下所图甚大。”

    “大周三皇子”几个字，就像是一根刺，猛地扎容昭胸腔，让他有一瞬的停滞。

    倾倒的茶水，也差点洒出杯子。

    好在他很快反应过来。

    没想到啊……

    姜南微竟然这么快就识破了他的身份。

    事已至此，谢云衍（容昭）也不再遮掩。

    他坐直了身子，再看向姜南微的时候，依旧是先前那张脸，可先前的娇弱女气却一扫而空，取而代之的，是一种对诸事志在必得的自信与傲然。

    “殿下是如何认出我来的？”

    谢云衍很好奇。

    他自诩演技不错，不至于这么轻易被看穿。

    姜南微看他一眼，也不介意多解释两句。

    “柳程英是你的人，他和华阳的交易暂时中止，华阳对此很恼怒，那就说明，中止的提议，是柳程英所提。”

    “与华阳合作，是大周最好的吞并姜国的机会，你们却陡然放弃，那么就只有两种可能——第一，是有了更好的合作伙伴。”

    “三王自然不是好的选择，慕寒渊的父亲死在周军刀下，更不会与你合作，那么排除掉所有这些人之后，就只剩我一个人——所以，你们选择了我。”

    “当然，还有第二种可能，那就是因为你们知道计划有变，知道合作不能成功，或者说，你们知道依靠华阳，啃不下上都，至于这原因嘛，自然还是因为王有我在。”

    “华阳人在上都，柳程英人在周燕边界，这二人想要通力合作，必须要有一个人从中斡旋，而且，这个人，还得能同时搭上我和华阳。”

    “思来想去，能同时符合这些条件，年龄合适，还聪明的人，除了阿昭，还能有谁呢？”

    见姜南微分析的如此透彻，谢云衍眼中流露出不加掩饰的欣赏。

    眼前的少女沉稳而泰然，聪慧又敏锐，更别说还有一张不比他逊色的脸。

    忽然，谢云衍将身子向前倾近几分，眨着眼看向姜南微。

    “既然公主殿下不想做你们姜国的摄政王妃，那来做我的皇子妃怎么样？”

    “如今我虽不能许你什么，但假以时日，若我真可一统天下，殿下便可做那一国之母。”

    “这大好河山，愿与殿下共享。”

    “三皇子真是好雄心。”

    姜南微欣赏谢云衍这不加遮掩的抱负与欲望。

    也不怀疑，他或许有这样的能力。

    可问题在于……

    “若本宫真有如此权欲之心，只要一句话，本宫的幼帝便能将皇位拱手相让——至于开疆拓土，比起三皇子身边虎狼环伺，姜国也不见得就没有胜算。”

    “那么，本宫何必舍近求远呢？”

    谢云衍面上颇有几分诧异。

    姜南微能查到他的身份，自然也知道，他在大周，只是一个不受宠的皇子。

    这样的人，许下一统天下的宏愿，别说旁人如何，就是如今的谢云衍，也觉得自己在说天方夜谭糊弄人。

    可听姜南微这话里的意思，竟是相信他有这样的能力。

    这样的看重，让谢云衍的收了玩闹之心。

    他正了神色，再次发出邀请。

    “若说先前只是玩笑，那此刻，衍是诚心诚意希望，殿下若要嫁人，可以将衍考虑在内——方才的允诺，在衍娶妻之前，都作数。”

    姜南微正想说什么。

    忽然，外头传来一道熟悉的琴声，打断了她的话头。

    谢云衍一挑眉，目光向外看去。

    尽管视线被紧闭的窗户阻隔，他还是彷如看到一般，失笑饮茶。

    “怪不得殿下说，不必舍近求远。”

    “换我是您，有摄政王慕寒渊这样的人痴心追求，必也会好好考量比较一番。”

    “但殿下，结论可莫要下的如此早——相比您这位追求者，衍倒是觉得，还是自己更合适一些。”

    【今日第五更】

    (本章完)

