    “你是不是傻了……居然拒绝了登名地榜？”反应过来后的黑影宫西气得恨不得将林墨踹飞出去，大好的入榜机会居然拒绝了。

    这可是多少人都求不来之事。

    “你都已经得到地榜承认了，而且已化成罡意，虽然修为还低一些，但在这雷族中，有雷极刀皇护你，难道还怕圣地林族不成？”

    黑影宫西怒道：“你知不知道，印名入地榜，你可以进入地榜中找寻惊世机缘？里面的任何一样机缘，都能让你实力大增，修为大进……”

    见林墨没有任何反应，黑影宫西正要说什么，忽然看到林墨神情毅然，没有因为拒绝地榜而后悔。

    这时，黑影宫西想起了林墨先前那句话。

    我的能力如何，又何须让你来承认……

    忽然之间，黑影宫西心中微微一震，它在那一刻终于明白了林墨为何要拒绝入榜，不是因为怕林萧和圣地林族知道，而是因为地榜曾经拒绝过林墨。

    在逐地的时候，林萧入榜后，地榜曾飞掠到逐地，后来又没有让林墨入榜。

    如今，林墨罡意初成，地榜察觉后，又跑来让林墨入榜。

    既然已拒绝，现在又要寻回林墨入榜……

    看着眼前的林墨，黑影宫西金色的眸子透出异样之色，此时此刻的它才意识到，如今这位少年已经不能和当初相提并论了。

    罡意初成，正是少年锋芒毕露之时。

    当初地榜没承认林墨，他依旧靠着自己继续修炼，现在就算是承认了又如何？林墨还是林墨，没有因为地榜承认的缘故会有变化。

    所以，我的能耐如何，那是我自己的事，又何须让你承认？

    在这一刻，黑影宫西突然明白了一件事，那就是它内心中将地榜竖立得太高了，早已认定只有进入地榜的人才是绝顶天才。

    但是不入地榜就不是了吗？

    未必！

    拒绝入榜的林墨，依旧还是林墨，并没有因此而发生任何变化。

    ……

    地榜的出现，整个雷城已经炸开了，消息迅速传播了出去，很多闭关的大人物纷纷出关，甚至还有已经外出办理要事的人物，皆从外界赶回。

    “地榜竟然出现在雷城……”

    “数十年前就出现过一次，而且悬在雷城近一个时辰。”

    “我知道，那是当年的雷极刀皇大人凝聚神刀圣体的时候，地榜显化而出。我听说，要不是因为出了意外，导致神刀圣体出现缺损，最终没能入地榜。”

    “地榜悬于雷城高空，不知是哪一位绝顶天才拥有了登临地榜之势……”

    不少大人物从雷城中飞掠而出，有的立于高处，有的则悬在半空中，纷纷遥望着苍穹上方的地榜。而地面上的雷城各处，已经有不少人从住处掠出。

    地榜的出现，已经彻底惊动了整个雷城。

    雷城的东面月族中。

    一名银衣老妪凭空出现。

    “三老祖！”月族众人纷纷一凛，赶紧躬身行礼。

    “地榜悬于雷城高空，定有绝顶天才出世，隐然有登临地榜的趋势，你们速速彻查一下，看我月族之中是否出了这般人物。还有，派一部分人在雷城内暗中搜寻，若非四大族之人的话，无论付出何等代价，都要引入我月族之中。”银衣老妪吩咐道。

    “是！”

    “不知这引动地榜的绝顶天才是男是女，若是男子那就好了，我月族的月女尚未婚娶，倒是可以许予。”银衣老妪遥望着高空，禁不住喃喃说道。

    正要返身离开的月族众人一听，禁不住浑身一凛。

    月族的月女身份尊贵无比，每一代月女皆是月族之主的继承人，这一代虽有两位月女，但每一位不但身份极为尊贵，而且还是月族罕见的天弦月女。

    月女分为三弦，人弦最次，地弦较佳，天弦为最佳的继承人。天弦月女，每隔十余代才会出现那么一个，这一代出了两个，自然是珍贵无比，而且那两个月女还是一对双胞胎姐妹。

    平日里，各位老祖对这二位月女疼爱至极，可是极为舍不得许给外人，如今却为了招募一个绝顶天才，就要将一位天弦月女许出，这代价也太大了。

    察觉到月族众人的神色，银衣老妪哼了一声，“愚蠢至极，我月族怎么生出你们这些目光短浅之辈。能有望登临地榜的绝顶天才，将来成就难以想象。王城之中，连当年具有神刀圣体的雷极刀皇都因为缺损无法登临地榜。纵使如此，雷极刀皇的能耐在雷族历代刀皇之中也是属于顶尖的。”

    “诺大个王城，这数百年来能登临地榜之人，也就唯有王城圣地的林族那位帝尊圣血拥有者。你们恐怕还不知道帝尊圣血拥有者的能耐吧？前段时日，在未入地榜之时，此人在融灵境后期的时候，就一指点杀了一位化神境初期的人物。如今已破入化神境初期，而又踏入地榜找寻机缘，他日成就将难以想象。”

    听到这里，月族众人皆是一震。

    “帝尊圣血拥有者一旦寻找机缘归来，实力必然又会有一番突破。这样的人物，已是圣地林族的继承人，我等是不敢奢望了。所以，你们务必尽全力，一定要查出令地榜悬空之人。”银衣老妪郑重交代道。

    “是！”

    月族众人意识到了问题的严重性，不再多说什么，迅速返身离开。

    ……

    雷城中各族之中，皆发出类似月族的命令，除去搜寻本族外，也派人在外搜寻，几乎整个雷城的大大小小的族群和势力都动了起来。

    特别是雷族为首的四大族，全力搜寻着所在之处，因为地榜悬空，暂时还没有名字登临地榜之上，所以谁都无法确定到底是谁拥有了令地榜悬空的资格。

    当年之所以知道是雷极刀皇，这还是雷族特意将消息散播出来的，不然谁都无法知道到底是谁，后来也有不少大人物证实了。

    突然，悬空的地榜嘭的碎裂了。

    昏暗的苍穹渐渐恢复如初，晴朗的天色重新回归。

    喧闹雷城瞬间安静了下来。

    无数目光皆呆滞的看着碎化消失的地榜，无论是大人物，还是处于底层的人物，都一脸的难以置信之色，如果不是亲眼所见，他们根本不会想到地榜会碎裂……

    “这……这是怎么回事？”

    “地榜怎么会碎了？”

    “不是地榜碎了，而是地榜显影碎裂……”

    “从荒古至今，从未出现过地榜碎裂一事。这到底是怎么一回事？”

    “自古地榜登临所处之地，必是感应到绝顶天才有入榜资格。悬空之际，榜单会显化于入榜之人面前，入榜的绝顶天才需将手按压在上方，以得地榜验证。通过地榜验证者，可直接入榜，然后登名于地榜之上。若是不符合，地榜悬空片刻后，就会离去。像这地榜显影破碎……”

    一名见识广博的大人物皱了皱眉，略微思索了片刻，神情迟疑了一会儿后，才咬牙道出了自己的猜测，“我估计，应该是符合入榜之人拒绝入榜，打碎了榜单……”

    拒绝入地榜，打碎榜单……

    听闻者皆震住了。

    这个猜测化为消息，很快就传遍了整个雷城，顿时间，整个雷城震动了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

