    这时候，夏子辰等人，已经看清楚了他们眼前的一切。

    四周全是漆黑无比的岩石，散发寒光。

    一丝丝若有若无的魔气环绕其中。

    任谁一看，都觉得，此处是魔渊。

    因为，这里漆黑，阴暗，就是魔的象征。

    “这不是魔渊，至少看起来不像。 ”

    这时候，夏子辰环绕四周，淡淡摇头。

    天棋尊者也是说道：“这绝不是魔渊，虽然此处看起来魔气环绕。”

    “但，那魔气却是少的可怜。”

    “要真是魔渊的话，千千万魔族大军在其中，那魔气，绝不可能这么薄弱。”

    “说的有道理。”其他人也是认同。

    “大家四处看看，有没有什么其他入口。”这时候，夏子辰开口，说了一句。

    这里不是魔渊。

    但魔族从这里出去过。

    那么，这里绝对还有其他出口。

    只是被魔族隐藏了罢了。

    在某一瞬间，夏子辰都感觉到，这魔族，到底是不是知道自己等人会来？

    不过，大家都没想太多。

    夏子辰话音一落，众人就已经走向四周。

    在这看似不大的深底探索了起来。

    夏子辰自己也是没闲着。

    此处虽然阴暗，但对于他们这种强者来说，便是宛如白昼。

    什么东西，都逃不出他们的发眼。

    突然之间，夏子辰在一处岩壁之上，发现了一丝阵法之力。

    因为天机子的缘故，夏子辰对于阵法，那也是了解了些许。

    这一瞬间就发现了。

    “找到了！” 夏子辰连忙朝四周喊了一句。

    闻言，大天帝皇等人已经涌了过来。

    看着夏子辰，大天帝皇问道，“小子，你发现了什么？”

    他们不懂阵法，自然没有发现。

    “这是一座阵法，你们对于阵法一道，没有什么涉猎，自然不明白。”

    夏子辰只是随口说了一句。

    众人闻言，都是点了点头。

    而大天帝皇则是看着夏子辰，一脸无语道：“你这家伙，没想到还涉猎阵法一道，你到底是什么变态啊！”

    其他人闻言，也是一阵苦笑。

    那可不嘛！

    夏子辰这个家伙，不但实力无比强大，现在居然连阵法都会一些。

    确实有些过分了。

    药尊都忍不住道：“夏皇，要是此次我等能够活着出去，老夫可以把炼药之术传于你，到那时候，您可就是全部皆得了。”

    闻言，其他人苦笑一声。

    药尊这么一说，还真是像那么一回事。

    就是夏子辰也是有些心动。

    还别说。

    要是真的可以，那也挺好。

    毕竟技多不压身。

    不过，夏子辰还是没有多说什么。

    只是开始研究起了这阵纹。

    一会儿之后，夏子辰一阵捣鼓。

    一道道阵纹便缓缓浮现而出。

    一道道光纹荡开。

    “成了？”

    见此一幕，大天帝皇连忙问道。

    其他人也是变得兴奋起来。

    夏子辰摇了摇头，道：“这个玩意儿有些高深，朕也是没有完全之策打开。”

    他涉猎阵法，但却不精通。

    这阵法，还是有点苗头，所以，夏子辰打不开。

    而听到夏子辰的话。

    大天帝皇一阵无语。

    “那现在怎么办？”

    “总不能要下魔渊，连入口都打不开吧！”

    “这不就是天大的笑话？”

    众人一阵无语。

    自己等人已经做好准备，闯一闯人家的大本营。

    结果，到了之后，发现连入口都打不开。

    这不是丢死人吗？

    夏子辰则是笑了笑道：“朕也没说打不开啊！”

    说着，夏子辰挥了挥手，道：“诸位退开，朕还有最后一个办法。”

    见状，众人一脸的狐疑。

    不知道夏子辰要干什么。

    但还是乖乖退开。

    紧接着，夏子辰便拿出黎明剑。

    光芒闪烁，剑意昂然。

    在众人目瞪口呆的注视下。

    夏子辰抬手就是一剑。

    唰！

    剑芒震动，剑意喷薄。

    一剑落下，百丈剑芒激射而出。

    狠狠轰击在那阵法之力上。

    轰！

    一声巨响，整个地面为之一颤。

    四周岩壁也是开始晃动。

    沙石唰唰滚落。

    大天帝皇等人脚步都是一阵不稳。

    “小子，你搞什么，是要把我们埋了吗？”大天帝皇一脸的无语。

    然而，这时候，只听咔嚓一声。

    那阵法之力忽然破碎。

    紧接着，一道道空间之力散发了出来。

    众人一愣 。

    夏子辰笑道：“成了！”

    “这玩意儿就是欺软怕硬，给他一剑，便什么都没有了。”

    闻言，众人都是一阵无语。

    “走吧！”夏子辰没有废话。

    直接第一个钻入这空间之力之中。

    其他人见状，也是连忙跳入其中。

    紧接着，夏子辰等人便感觉到一阵天旋地转。

    紧接着，忽然感觉脚踏实地。

    夏子辰缓缓睁开眼睛。

    四周一片雾蒙蒙的，宛如混沌一般。

    不过，在夏子辰强大的实力之下，这里在他的眼中，却是一点儿也藏不住。

    “魔气！”夏子辰看着那些雾气。

    第一时间就认了出来。

    这是专属于魔族的魔道之气。

    看来，这里才是真正的魔渊了。

    夏子辰魂力探出，刺穿无数魔气。

    看清四周之后。

    心中一愣。

    “这魔渊，居然是一片空荡的虚空世界，不属于神荒大陆！”

    夏子辰震惊不已。

    在他的想象之中，这魔渊就是一个地底世界。

    没想到，这真正的魔渊，居然是一个单独的虚空世界。

    难怪那些魔族大军随意出现在神荒大陆各地原来如此啊！

    不过，能够创造出如此一片虚空世界，那创造之人……到底有多可怕啊！

    是那魔主吗？

    要真是的话，那还打个屁啊！

    直接投降算了。

    夏心中吐槽不已。

    而这时候，大天帝皇等人，也是反应过来。

    看向四周。

    “这里真的就是魔渊了？”

    “可是，这个地方，怎么看起来空荡荡的一个魔族也没有啊？”

    “这到底是不是魔渊啊！”

    众人都是疑惑不已。

    四周可怕的魔气告诉他们。

    这里就是魔渊。

    可四周空荡荡的，一只魔族也看不见。

    让他们都怀疑。

    这里怕不是真正的魔渊了。

    “这地方有些诡异，大家小心为妙。”

    夏子辰在这个时候，却是提醒了一句。

    他总感觉，这里很压抑。

    “终于来了吗？”

    夏子辰的话音刚落，一道声音，便是从四面虚空滚滚传来。

