    “慕容兄，你终于来了！”

    此刻，另外一边，早就被夏子辰吓到绝望的莫白，看到慕容云等人的到来。

    忍不住大喊一声。

    差点儿忍不住喜极而泣。

    他刚刚可是差一点儿就死了啊！

    这要是慕容云等人来的不及时的话。

    他就没了啊！

    还好慕容云来的及时，这才让他逃过了一劫。

    他哪能不兴奋？

    若不是顾及他天剑阁弟子的颜面，他早就喜极而泣了。

    而这时候，慕容云见到莫白，也是微微一笑，道：“莫兄，在下来晚了，你该不会怪在下吧！”

    莫白闻言，连忙摆手，道：“不怪！不怪！在下岂能恩将仇报呢？”

    “就是想要感谢慕容兄的救命之恩都来不及呢！”

    闻言，慕容云点了点头，感觉甚好。

    他对莫白当然是不能同其他势力之人一样。

    原因无他，这莫白乃是天剑阁的优秀弟子。

    没准还能成为天剑阁的少主。

    能够成为和他一个层次的人。

    现在多结交，当然是有好处的。

    所以，在他得到莫白的邀请之后，便是随着莫白留下的痕迹赶来。

    还不惜出手救下莫白。

    片刻之后，慕容云脸色一板，对着身边之人呵斥道：“都杵着干什么？还不赶快去扶莫兄起来？”

    听到他的话，几名天象宗的弟子连忙上前。

    扶起了灵力枯竭的莫白。

    莫白见状，心中感激不已，对着慕容云郑重说道：“慕容兄，多谢了。”

    慕容云见状，微微摇头，道：“你我何必说那些客套之话？以后你我需要互相扶持也不一定呢！”

    闻言，莫白一愣。

    紧接着，反应过来，连忙点头道：“慕容兄说得对，我记下了。”

    慕容云见状，点了点头，而后道：“莫兄莫急，你先恢复一下灵力，这边放心交给我，有我在，没人能够伤害你。”

    莫白点了点头，便是没在说话，被人搀扶到一旁，开始恢复灵力伤势去了。

    而这时候，一直内没有说话的夏子辰，却是死死看着突然出现的慕容云。

    他没有想到，这个该死的家伙，居然会在这种关键时刻冲出来。

    还真是让他有些措手不及，险些就栽了。

    倘若自己刚刚不是反应快的话，就中招了。

    不过，一想到这家伙一直和自己不对付。

    现在和莫白联合起来对付自己。

    这也说的过去。

    夏子辰也就释然了。

    既然是碰到了。

    那么，这次能够解决的的，那就再次直接解决了好。

    而这个时候，慕容云也是缓缓转过头来，看向夏子辰，淡声道：“阁下，你贵为天剑阁少主。”

    “如今居然如此胆大妄为，想要滥杀同门。”

    “这若是传出去，让天剑阁之人知道，你觉得，会发生什么事情呢？”

    听到慕容云这话，夏子辰眼睛眯了起来，淡声道：“你说这些，朕完全不在意。”

    “你也威胁不到朕，朕只知道想要杀朕之人，朕就必须全力杀回去。”

    “不管他是谁！”

    最后这几个字，夏子辰咬的特别重，那意思很简单。

    不管是谁！

    那也就是包括他天象宗少主，慕容云！

    当听到夏子辰的话，慕容云脸色不变，眼睛却是微微眯了起来。

    “看来阁下杀戮之心很大啊！”

    “阁下可要注意了，这对修炼很不利啊！”

    夏子辰闻言，冷笑一声，道：“这就不用阁下担忧了。”

    闻言，慕容云耸了耸肩，淡声道：“好心当成驴肝肺。”

    “罢了，阁下既然执意如此，那在下也管不着了，不过，现在此地我天象宗征用了，阁下若是方便，还请离去，莫要打扰我等修炼才是。”

    闻言，夏子辰眼睛微眯。

    这家伙可真是有意思。

    这地方可是秘境之内。

    谁能说的是谁的？

    可是，这慕容云就是这么霸道，居然说已经被他天象宗征用了。

    就想把夏子辰赶走。

    这要是夏子辰真的这么干巴巴走了。

    那岂不是成为了天大的笑话？

    于是乎，夏子辰便是冷笑一声，道：“阁下怕是修炼修糊涂了吧！此地乃是朕率先在此，要说征用，也是我天剑阁征用了。”

    “何时轮到你天象宗了？”

    “凡事总要讲一个先来后到吧！”

    听到夏子辰的话，慕容云微微一笑，而后道：“原来如此，那倒是在下孟浪了。”

    “我等这就走。”

    说着，他一挥手，大声道：“既然此地已经被这位兄台征用了，那么我等便是换一个地方修炼也无妨。”

    “走吧！”

    说着，他还不忘对着夏子辰抱了抱拳，“告辞。”

    紧接着，便是想带着人走。

    夏子辰见状，皱了皱眉，完全看不懂这个家伙的操作啊！！

    这要是随便换一个大势力子弟来此，和夏子辰掰扯，绝不可能就这么淡定离去的。

    可是这个慕容云，他偏偏就是不按常理出牌。

    夏子辰这么一说。

    这家伙直接就接着台阶下了。

    直接让夏子辰有些无语。

    不过，当看到对方走之时不忘带走莫白。

    夏子辰便是明白了。

    这家伙现在不想打架。

    只是想带走莫白。

    这怎么可以？

    夏子辰绝不允许莫白这么一个大后患离去。

    否则的话，往后麻烦绝不可能断的。

    所以，绝不允许。

    一念至此，夏子辰冷声开口，道：“阁下若是想走，没人拦着。”

    “可是你倘若要带走朕要杀的人，那绝不可能！”

    “就算是你天象宗宗主亲自前来，朕也不会允许你带走的。”

    听到夏子辰的话，一行人脚步直接顿住。

    慕容云缓缓回过头来，对着夏子辰微微一笑，道：“阁下这话是什么意思？”

    “在下听不明白！”

    夏子辰微微一笑，道：“朕没工夫陪你瞎扯，若是要动手，朕随时奉陪。”

    “若是不动手，便是放下人，自己离去，朕不会拦着你。”

    慕容云闻言，笑容瞬间收敛，紧接着，冷笑道：“阁下，何必呢？”

    “你们乃是同门，如此相残，传出去，对你，对天剑阁都不好。 ”

    “何不放下屠刀，回头是岸？”

    “所谓冤家宜解不宜结，大家各退一步便是了。”

    夏子辰听到这句话，直接愣住了。

    这家伙居然来当和事佬？

    疯了？

