    杨易笑道：“老前辈谬赞了，如果不是诸位老前辈无私弘扬武学，我们武术界也不会有今日之繁荣，抱丹境就更是无从说起了。”

    “你们也不要夸来夸去了，咱们先进屋再聊吧。”

    李洛能走上前来，拱手笑道：“董兄，杨兄，别来无恙。你们这次可是慢了好多，足足一个月才赶来。”

    “李兄，别来无恙。”

    杨露禅笑着说道：“本来我们也是可以早到的，但因为有些事情，所以耽搁了。”

    实际上，他们之所以耽搁了时间，乃是因为朝廷在调集化劲宗师。

    董海川微笑着道：“李兄，多年不见，你还是这么健朗。”

    杨易说道：“杨老，董老，还有诸位，里边请。”

    “慢着！”

    杨露禅和董海川身后的人群中，走出了个面色冷峻的青年。

    这青年目光冷冽，宛若一柄出鞘的宝剑，锋芒毕露。

    青年走上前，他逼视着杨易说道：“杨易，我兄长是你杀的吧？你不用否认，以我兄长的实力，在广东能够杀他的就只有你和黄飞鸿。而黄飞鸿当时在佛山，唯有你在广州准备发动反叛，你有足够的理由杀他。”

    哗哗！

    周围的人哗然，议论纷纷。

    这年轻人是谁，他兄长又是谁，竟然敢当面质问杨易？

    难道他不知道，杨易可是大宗师级的强者么？

    杨露禅和董海川都是暗道糟糕了，这纳兰元性怎么一上来就找杨易麻烦，这完全与他们先前商量的计策不同啊。

    无论结果如何，这不都是让对方对他们警惕么？

    杨易眼神一凝，对方的人物面板出现在了他眼帘：

    大内首领：纳兰元性。

    年龄：26岁。

    修为：化劲巅峰。

    技能：骑术精通、箭术精通。

    武功：皇极功、八极拳、太极拳、八卦掌、形意拳、摘星手、天鹰爪……

    秘法：金针刺穴。

    “纳兰元性，那他说的兄长就应该是纳兰元述了。”

    杨易心中暗惊，此人实在是天纵奇才，年仅二十六岁就修炼到了化劲巅峰。

    人家这是实打实的靠自己修炼的，不像他一般靠系统。

    杨易忽然想起来，第一次听到这个名字的时候，还是去年在天师府，张应元告诉他的，此人替慈禧上天师府求丹，结果把张如龙四人给狠狠虐了一遍。

    他装着疑惑地问道：“不知道阁下如何称呼，你大哥又是谁？如果是我杀的，我自然不会不会不认。但如果不是我杀的，阁下还是去另行查探吧。”

    纳兰元性冷冷道：“我叫纳兰元性，纳兰元述是我大哥。”

    杨易恍然点头，神色也郑重了起来，说道：“不错。纳兰元述确实是我杀的，他是广东提督，我们兴中会要起义，他是最大的绊脚石。”

    哗哗！

    众人再次哗然，这纳兰元述竟然真是杨易杀的，而且还承认得这么坦白！

    纳兰元性情绪竟然毫无波动，就像是在做一件与自己无关的事情，他说道：“很好。既然如此，那你就一命抵一命，下去替我兄长吧。”

    杨易冷道：“我命就在这里，如果你有能力取走，尽管来就是。别说我以势欺人，今日天下群雄在此，我们就请大家做个见证，以武论生死，任何人都不得插手。”

    “杨兄弟，三思啊。”

    “馆主，三思啊。”

    黄飞鸿等人纷纷劝道，杨露禅和董海川也纷纷劝说纳兰元性。

    纳兰元性淡淡道：“你们不用拿朝廷来压我，兄长之仇，不共戴天，杨易，请吧。”

    杨露禅和董海川露出尴尬之色，因为他们看到周围人纷纷投来的怀疑之色。

    因为在这个时候，在这个地方，杨露禅和董海川的身份实在是有些尴尬。

    两人一个是端王府的座上宾，一个在肃王府当差。

    先前不说破还好，大家只当不在意。

    现在的话那就不能不在意了，因为从纳兰元性的话中可知，他们的奉朝廷某种命令和任务而来的。

    杨易看了眼杨露禅和董海川，他直接走到院子中央。

    纳兰元述随后跟上。

    其他人见此，只好纷纷散开，眼中透着兴奋之色。

    杨易不必多说，那是一拳能够击败七名宗师联手的狠人，疑似已经达到了化劲巅峰。

    至于这纳兰元性虽然默默无闻，但能够有勇气挑战杨易，恐怕修为也差不到那里去。

    这样两大强者交手，而且是生死之战，可是很罕见的。

    ……

    院子中，气息压抑。

    杨易和纳兰元性相对而立，目光紧紧逼视着对方。

    他们浑身血液开始沸腾起来，一股股庞大的气势从他们身上勃发而出，这是他们都在催动着各自的拳意，想要在气势上压倒对方。

    恍惚间，围观的众人似乎看到杨易的拳意堂堂正正，煌煌如大日高照。

    而纳兰元性的拳意则是血红一片，隐隐有金戈铁马之声，让人置身于战场之上。

    围观的人群当中，化劲宗师还好说。

    那些化劲以下的武者，就感觉难受了。

    他们在这两股拳意的压制下，感觉空气都凝结了起来，让人难以喘息。

    他们露出骇然之色，这两人单凭气势就能够压垮他们。

    一旦动起手来，又是何等的恐怖？

    “是否学习？”

    “是！”

    杨易脑海中，出现了冰冷的提示声。

    他默念了‘是’，于是一股股磅礴的记忆在脑海中勃发而出。

    他恍若化身成为了纳兰元性，从小修炼各种武功，其中最重要的就是皇极功。

    皇极功乃是一门介于修道和武术之间的神功，传说是源自清初的多尔衮，当年多尔衮能够纵横天下，战场上罕逢敌手，全靠皇极功。

    皇极功的修炼之法非常特殊，它需要以杀意乃刺激体能的增长，这在本质上和修炼观想之法是一样的，都是以思维情绪为引导。

    因此战场上，才是修炼皇极功最佳之地。

    在纳兰元性的修炼记忆中，他从十五岁就进入了军队，在生死之间不断以杀意来淬炼自己的武功。

    这也是为什么，他能够年纪轻轻就修炼到了化劲巅峰的原因。

    这也是为什么，他的拳意如战场，杀意澎湃。

    以杨易现在脑海的信息接收量，几乎不到一息的时间，就把所有记忆给吸收了。

    这一息的时间虽短，让他眼神刹那间处于茫然状态。

    但就是刹那，纳兰元性瞬间就捕捉到了，他没有心思去思考对方为什么会这样，因为他已经动了，一步跨出就到了杨易的身前。

    他犹如一只暴熊，肩膀一晃就撞向了杨易。

    这正是八极拳中的贴山靠。

