    等好不容易解了辣，才去质问服务生：“咳咳，这是怎么搞的？”

    服务生立刻很委屈的解释道：“抱歉，先生，这是刚刚另一位先生的要求，他说芒果就应该放辣椒粉才好吃。”

    江帜舟是在服务生走后许久才察觉到异样的，他分明喝了水，可口干的程度却越来越严重，甚至渐渐感到燥热，就连呼吸都变得急促起来。

    “服务生，来一杯冰水。”他误以为是鸡尾酒喝得太急，想要赶快喝水降温，顺便解酒。

    不多时，服务生就将加了大半杯冰块的水送上来了，江帜舟连一丝犹豫都没有，便端起来一饮而尽，冰块尽数落进胃里，暂时缓解了体内的燥热，但很快，热度再次卷土重来，并且比先前更难熬。

    糟糕！江帜舟竭力想要将注意力集中在电脑屏幕上，然而无论他如何做，都无法将那些数字变化看到心里去了。

    与此同时，躲在不远处的陈盼就快要忍不住心中窃喜，直接笑出声来了，她的目光落在不远处舞池里热舞的女孩们身上，开始思索如何牵这条红线才能在拿住江帜舟把柄的同时，改善两人的关系。

    殊不知，江帜舟的目光也落在了她身上，他血管里的药效已经开始慢慢发作，但理智毕竟还没有完全丧失，稍加思索就能明白这是谁捣的鬼，咬牙切齿的想到，冯云阳，你死定了！

    “帅哥，你一个人么？有没有兴趣喝一杯？”一个甜美的嗓音忽然在他身后响起。

    江帜舟深呼吸一口气，勉强保持着冷静望了对方一眼，然后他脑中那根名为理智的弦便慢慢崩断了，要不是他及时掐了自己大腿一把，当众失态是少不了的。

    说话的并不是日盛集团公司里的人，而是一名五官精致，化着明媚妆容的女子，她的打扮十分摩登时髦，满头的披肩黑发都烫成了发卷坐下来的时候微微晃动着，带来一阵阵的香风。

    江帜舟立刻下意识的往旁边躲了躲，他已经够浑身燥热，血脉贲张的了，要是再被这女子拿香水熏上一熏，把持不住就是迟早的事了。

    酒吧里的都是成年人，大家出来就是为了找乐子，擦枪走火是常事，但是他不愿意。

    “走开。”江帜舟尽可能冷淡的答道，他说话时只睨了女子一眼，自觉态度已经表达得很到位，不成想对方却是迎难而上的类型，对他的兴趣登时更浓烈了。

    女子刚在舞池里热舞过，虽然一个合眼缘的男伴都没看上，但却跳得香汗淋漓，早解了外套，此时身上的布料少之又少，不过勉强遮住关键部位而已，身材火辣得让人挪不开眼睛。

    此时，不少与她搭讪却失败的男人，都将嫉妒的目光落在了江帜舟身上。

    陈盼远远的看过来，并不能真切得瞧出女子的美貌，但灯光之下，女子婀娜的好身材还是很明显的，看得她都不由的心中一动，感觉江帜舟要是再坐怀不乱的话，就多少有点不知好歹了。

    然而，江帜舟的反应总是这么出人意料，他见女子越靠越近，终于抬了下眼皮，口中说得却是：“请你离我远一点。”

    女子见他额上带了汗珠，话音亦是喘着粗气说出来的，只当他是在假正经，故意巧笑倩兮了一下，不仅没退，反而往他身边又靠了靠，用最妩媚的表情娇声道：“如果我不肯呢？帅哥，你怎么称呼啊？”

    她在夜场里混迹这么久，凡是看上的男人就没有勾不到手的，江帜舟不同寻常的反应成功激起了她的好胜心。

    “不要让我说出更难听的话来。”江帜舟咬牙切齿的站起来，扔下一句，“你不走我走！”

    话虽如此，他的这一举动却是加速了药效在血管内的流动，以至于体内源源不断的热度又涌了上来不说，连带着眼前的视线也跟着变得模糊起来，身形很快一晃，险些就直接倒在女子身上。

    