    第3826章 胜后逃离

    砰！

    破土而出的五血神血卫被林天佑用脚踩在地上，一动不能动。

    “龙皇，你敢杀我？”

    已经不能动弹的五血神血卫，奋力的挪动脑袋，看着居高临下的林天佑，大声威胁道。

    “笑话，二血和三血本少都敢杀，你一个五血又有什么特殊了？”

    林天佑不屑的笑道。

    右手一扬，加持了无效化的匕首已经在在其手里旋转。

    好像死神的镰刀，随时要斩下来。

    “不要！”

    看到这只匕首，五血神血卫似乎终于怂了。

    他连忙叫道，“不要杀我，我若死，天道主宰会第一时间发现，我跟三血以及二血他们不一样，他们的死，只有我能感觉到，但我死了，却是天道主宰能感觉到。

    你看啊，你们连杀我都这么费尽，更别说面对天道主宰了，所以只要你们不杀我，我可以向你们保证，还你们的不杀之恩，到时候可以主动帮你们躲避天道主宰的追踪！”

    林天佑压在五血神血卫身上的脚的力量变弱了一些。

    五血神血卫感觉自己不再那么受到压迫，看样子，自己的话成功让这个第三代真神动心了。

    也是，世间没有哪一个强者面对他的提议不动心的。

    无论是谁，被天道主宰追杀，绝对是一件恐怖的事情。

    但有人在其中周旋，则等于救了对方一命。

    这么令人动心的条件，他相信，只要对方不是傻子，就一定会答应。

    林天佑沉默不语，脚还踏在五血神血卫的身上，似乎在考虑这件事情要不要答应。

    五血神血卫也不急，这样的事情，确实需要考虑，这不比一个迷茫的人在十字路口考虑选择哪条道路轻松。

    他认定林天佑大概率会放他离开。

    到时候他找个安全的地方将伤治愈，再回来报仇。

    什么报龙皇的不杀之恩？

    开玩笑！

    他这只是为了活命的战术。

    丢脸？

    他才不相信这样是丢脸，只有笑到最后的人才是赢家。

    过程不重要，结果达到了就可以。

    “龙皇，别考虑的时间太久了，要是天道主宰发现我受伤了，可能会产生疑惑，立刻放开我，给我解药，然后放我离开，我一定不会忘记你的恩情。”

    五血神血卫说道。

    心里却道，“等回来报恩的时候，就用你的小命来报。”

    “嘿！”

    林天佑笑了。

    笑的极为天真烂漫。

    “不好意思，本少觉得还是把你身上的五滴神格之血拿走更重要。”

    “你、你难道不怕天道主宰吗？你宁可与他为敌吗？我告诉你，天道主宰成神的岁月比你这一辈子吃的米饭还要多，他的力量不可战胜，就算你们也是真神，会提升实力，可你们在提升的时候，天道主宰同样也会提升，没有我帮忙，你们必死！”

    扯着嗓子，五血神血卫吼道。

    “怕他？”

    林天佑满脸的嘲讽，“告诉你一个秘密，本少追到盘古世界就是为了来杀他，来抢他的初代真神的神格！”

    “什么？”这一刻，五血神血卫似乎明白了什么。

    新神想取代旧神，成为万界的主宰。

    他还想开口说些什么，就感觉到眼前一花，林天佑手里的那加持了无效化力量的匕首突然刺进了他的心脏。

    他那失去力量保护的心脏犹如脆弱的白纸，直接被匕首割裂撕碎。

    “噗！”

    血喷溅了出来，五血神血卫感觉天悬地转，组成了他全部力量的神格之血，似乎在脱离他的身躯。

    他的手抬了起来，抓向虚空，想阻止自己的神格之血外溢。

    可惜他的手碰触不到，只能眼睁睁的看着自己的生命源泉飞出去。

    “主宰，我……让您失望了……”

    临死之前，五血神血卫不甘心的喊出最后这样一句话，而后归于了沉寂。

    “呼！”

    林天佑长长的吸了一口气。

    终于……将最强的敌人打败了。

    这一刻，林天佑有一种非常疲惫的感觉。

    脚下的尸体开始变的透明，五滴充满了恐怖威能的血珠飞了出来。

    林天佑瞳孔收缩，他知道，这是他无比期待的神格之血。

    果然跟神血卫的名字一样，有五滴。

    小心翼翼的将神格之血收起，林天佑没有任何迟疑，将它们吞进了肚子里。

    等回去的时候，再借助盘琳琳的血量，将它们消化。

    现在他担心五血神血卫的死，真的会触动天道主宰。

    要是那个最强真神过来，只怕所有人都会死。

    林天佑没有耽搁，收了神格之血，便第一时间返回。

    与此同时，他还传音给腐蚀之王，让他快些回来。

    “你说什么？五血神血卫被你打败了？”

    已经逃至很远的腐蚀之王听到林天佑的传音，当场愣住了。

    他连忙问道，“你不是会是为了让我回去，故意说他死了吧，其实你就是想让我回去救你？”

    “你说什么呢？要是你不回来，那这五滴神格之血都归我了。”

    林天佑皱眉道。

    “回，我回！”

    想了想，觉得林天佑并不会骗人，腐蚀之王立刻转身反悔。

    “龙皇，终于赢了！”

    绝天儿冲了过来，无比兴奋的说道。

    “别先开心，立刻跟附近的巨人说，让他们离开这里，越远越好！”

    林天佑吩咐道。

    “为什么啊？”

    都赢了，怎么还要让他们离开？绝天儿十分的不解。

    “五血神血卫死了，我猜测天道主宰可能会知道，他是最强的真神，说不定已经朝这里赶来，说实话，他的神血卫都这么恐怖，他本人过来，更是无人能敌。

    所以我们得抓紧时间逃离这里。”

    林天佑回答。

    “那好吧，我这就去通知。”

    绝天儿转身离开，去找那些巨人们说明。

    一个小时之后，腐蚀之王回来了。

    他看到林天佑跟盘琳琳都收好了东西，一副准备离开的样子，很好奇。

    “你们这是做什么？”

    “离开这里，我有预感，天道主宰可能会过来。”

    林天佑凝重道。

    “什么？那还等什么？快点逃啊！”

    腐蚀之王直接将林天佑手里的行李拿到手，就要逃。

    (本章完)

