    金奎感受了一下这金色羽翼的威能，脸上满是惊喜之色。

    他与影杀兽很不对付，彼此之间存在巨大矛盾。

    只不过之前一直都是他处于下风，虽然依靠强大的防御等没有受伤，但是被随意蹂躏的感觉自然很不爽。

    “好了，金奎，百年后我们在帝渊城集合！”叶星微笑道。

    “知道。叶星，我金奎必然会提前到达，全力祝你争夺帝境本源果！”金奎看着叶星，郑重道。

    随后两人分开。

    “第二位了。”

    虚空中，小黑出现，很是兴奋道：“叶星，我们接下来去找谁？”

    叶星脸上带着笑容，此时却没有任何焦急之色，道：“不用找了，现在已经有七位世界境无敌强者同意，我们直接回虚神宗，半路上应该就可以遇上他们。”

    ……

    “我浑极以宇宙本源起誓，将在帝渊城内全力相助叶星争夺帝境本源果，直至最后争夺结束…”

    “我空衍以宇宙本源起誓，将在帝渊城内全力相助叶星争夺帝境本源果，直至最后争夺结束…”

    “我玄荒以宇宙本源起誓…”

    ……

    眼前，一位位强者发出了自己的誓言。

    这些强者身形各异，但是身上散发出来的波动却都极为强大。

    这些都是世界境无敌层次强者！

    咻！咻！咻！

    随后，一件件兵器迅速飞到了这些强者身前。

    “哈哈，叶星，多谢你的宝物了。”

    “之后我必然全力助你争夺帝境本源果！”

    一位位强者脸上满是惊喜之色的握着手中兵器，眼中激动之色根本难以掩饰。

    他们手中握着的都是强大的半混沌圣物！

    激动之余，这些强者看向叶星，心中也有点震惊。

    “叶星身上竟然有这么多半混沌圣物！”

    “加上我们这里的，还有叶星身上的，他拥有的半混沌圣物绝对超过了十件！”

    “不可思议，叶星背后的炼器宗师到底是谁？竟然一下子炼制出来这么多？”

    现在众多宇宙存在的半混沌圣物也只有几十件罢了，叶星这里一下子出现了这么多。

    在他们看来，修炼仅仅两万多年的叶星根本不可能有这能力。

    叶星背后必然有一位强大的炼器宗师，最起码也是收集了大量混沌本源的炼器宗师。

    “我们之后在帝渊城内集合。”叶星微笑道。

    在拉拢了一代煞神兽煞元还有金奎外，剩下的七位世界境无敌层次强者也来到了这里，而且立下了誓言。

    至此，叶星这边的九位世界境无敌强者全都拉拢完毕。

    随后，一位位强者退去。

    “哈哈? 半混沌圣物的吸引力太大了? 这么快就拉拢了九位世界境无敌。”小黑无比兴奋道。

    “叶星，我看不如继续拉拢? 将那些强者全都拉到我们这边来。”他看着叶星? 兴奋道。

    若是众多顶尖强者都站在他们这一边，那么叶星得到帝境本源果的成功率就大大增加了。

    “你以为这么简单啊？”叶星无奈道。

    “已经站在混沌山石魂那边的顶级强者不可能直接反悔? 站到我们这一边。”

    “剩下那二十位世界境无敌强者，我总共联系了十五位? 其中八位拒绝了。”

    帝境本源果谁不心动？

    就算不要半混沌圣物? 那些强者都可能选择赌一把，若是成功，那就是站在宇宙最巅峰的帝境层次强者了。

    在渺茫希望的帝境本源果与直接得到的半混沌圣物面前，不可能所有世界境无敌层次强者都选择半混沌圣物。

    “一半以上都拒绝了？”闻言? 小黑一愣。

    叶星点了点头? 道：“之前石魂大师拉拢那些强者，若是那些强者想要半混沌圣物，估计早就加入石魂一方了，剩下的一些在犹豫，一些目标很明确? 就是为了帝境本源果。想要拉拢他们很难。”

    “现在也只剩下三位世界境无敌层次强者，拉拢他们没啥用处。”

    人数已经集齐? 叶星也懒得再付出半混沌圣物了。

    至于世界境巅峰，叶星随手就能秒杀一大片? 所以根本不会在乎。

    “也是。”小黑点了点头。

    他看着叶星，好奇道：“那我们接下来做什么？”

    离帝境本源果出世还有一段时间? 他们拉拢强者完毕? 接下来他不知道做啥。

    “等！”叶星微笑道。

    “等？”闻言? 小黑却是一愣。

    “还有九十几年时间，看看我能不能突破到世界境！”叶星笑着说道，他的眼中有着一丝渴望。

    他现在就能匹敌掌握言出法随的生命树，若是再突破到世界境，那他的实力可想而知！

    估计生命树在其面前都抵挡不住一道攻击，到时候帝境本源果必然会归他所有！

    “哇，叶星你一旦突破，那绝对碾压生命树。”

    听到叶星的话，小黑脸上顿时露出了无比期待之色，兴奋道。

    他知道叶星的实力情况。

    “走吧！”

    叶星微微一笑，转身消失不见。

    ……

    回到了虚神宗内，叶星和林小鱼等人说了一下，随后直接开始闭关。

    外界关于帝境本源果的消息还在疯狂传播着，而加入混沌山石魂一方的强者也在不断增加着，消息不断传出。

    而叶星这一边，虽然有九位世界境无敌层次强者加入，但是叶星却没有散发出任何消息，倒是没有人注意到这情况。

    实际上这也是叶星特意为之，他是使用半混沌圣物拉拢的这些世界境无敌层次强者，一旦消息传出，估计会有众多强者来访，到时候他想要安心的闭关修炼都很难。

    因为，有可能帝境层次势力都会拜访，他总不能视而不见吧？

    就这样，时间很快便过去了五十年。

    ……

    这是一座巨大的蛮荒区域，这里的天地看起来似乎都与外界不同，整个虚空呈现暗黑色，像是暴风雨来临之时的乌云压天情景。

    而在这巨大蛮荒区域中央位置，却是矗立着一座巨大的城池。

    这城池看起来无比古老，上面没有任何秘纹，也没有什么波动散发。

    但是，无比蛮荒枯败的陆地上，这座城池却没有任何的损伤，看上去很是奇怪。

    这是帝渊城！

