    刷！

    一道身影从地底深处冲天而起，随后缓缓落回了地面。

    正是刚刚从地心世界回来的大夏国四大镇国使之一的张天师。

    此时的他，身上萦绕着一股淡淡的紫色雷霆，整个人仿佛是沐浴在雷霆中的神灵似地，显得尊贵而又大气。

    风凌紫雷晶中蕴含的极为强大的雷霆能量，是地球乃至银河系都不曾出现过的等级极高的雷霆能量。

    这也使得张天师的实力得到了极大的提升，哪怕现在鸿禧老祖还处于巅峰状态，也未必是他的对手。

    这让他有种衣锦还乡的感觉，心里的兴奋和激动根本掩饰不住。

    刷刷刷！

    就在张天师回到地面的下一刻，两道朦胧的虚影瞬间在他的周围凝聚成型，正是丹霞仙子和军神叶骁。

    从魔龙在燕京城肆虐一番离开，到张天师进入地心世界，其实不过三五天的时间而已。

    但是，对于丹霞仙子来说，却好像过去了几年乃至几十年似地，心中满是煎熬。

    魔龙现世，预示着魔族近期已经从隐匿状态，开始转为明目张胆了。

    特别是上古异兽被放出来，在世界各地肆虐，导致人类死伤惨重，人族气运也跟着大乱，正是魔族崛起的最好时机。

    到那时，人族危矣！大夏危矣！

    而那头魔龙从地心世界内重伤而回，仓皇逃窜离开，这让丹霞仙子看到了一丝希望。

    如果能够从地心世界找到打败魔龙的办法，那抵御魔龙和魔族以及上古异兽的侵袭，才能有更大的胜算。

    这次，丹霞仙子让张天师先前往地心世界查探一番，就是想要尝试一下，能不能找到制服或者克制魔龙的办法。

    此时，丹霞仙子和叶骁见张天师周身萦绕淡紫色雷霆，气息比之原来强大了数倍，心中顿时一喜。

    “老张，你这是在地心世界有了什么奇遇？”叶骁羡慕嫉妒的开口问道。

    在张天师进入地下世界之前，他的实力可比叶骁差了一些。

    但是现在看来，张天师反倒比叶骁的气息更强一筹，再加上张天师凝练的雷霆符箓攻击力和破坏力都极强，真要打起来，叶骁现在还真未必是张天师的对手。

    短短几天时间，张天师的实力就暴涨了这么多，叶骁怎能不羡慕？怎会不嫉妒？

    若是他第一个进入地心世界，实力暴涨的就应该是他了。

    丹霞仙子也是满脸期待的看向张天师，如果地心世界真的有宝物可以提升他们的实力，那魔龙再次降临大夏的时候，他们三大镇国使联手说不定就可以斩杀它了。

    没了魔龙的带领，其他魔族也不足为惧了。

    “我……我刚进入地心世界的时候，发现不知道什么原因，地心世界发生了内乱，导致地心世界的规则混乱，所以才会出现空间裂缝，被我们察觉到……”张天师想了想，开口说道。

    随后，他大体说了下在地心世界的所见所闻，但是把紫魅跟他之间的交易却说成了是自己偶尔间的奇遇，正好碰到了一颗风凌紫雷晶。

    当然，他没有直接说“风凌紫雷晶”，毕竟，正常情况下他也不应该知道“风凌紫雷晶”的名字，而只是以“一块淡紫色的雷霆晶石”来代替。

    “啧啧……”叶骁羡慕不已，简直是瞎猫碰上了死老鼠，走了狗屎运。

    张天师本来实力是四大镇国使中最弱的一个，没想到只是去了一趟地心世界，居然一下子实力暴涨，成了四大镇国使中最强的一个。

    “大姐，要不我也下去看看吧！”叶骁着急的说道。

    “不行！”张天师和丹霞仙子几乎是异口同声的回答道。

    这一下倒是把叶骁弄懵逼了，怎么两个人都不同意他去地心世界？

    丹霞仙子不同意，或许是因为叶骁镇守九死魔狱，责任重大，不想让他去冒险。

    那张天师为何也不同意他去地心世界？

    丹霞仙子也有些疑惑的看向张天师，不明白张天师到底是什么意思？

    “那个……地心世界很不稳定，而且我还察觉到有魔气正在四处弥漫，要不是因为我得到了那颗淡紫色雷霆晶石，可以消弭魔气侵染，说不定我都无法安全的回来了。所以，老叶绝对不能下去！”张天师赶忙解释道。

    听到他的话后，丹霞仙子和叶骁两人这才若有所思的点点头，算是认可了他的意见。

    张天师这才松了口气，他和紫魅之间的交易绝对不能被丹霞仙子和叶骁知道。

    哪怕张天师并没有真的打算把巫皇骗到地心世界，送到紫魅面前，也绝对不能让别人知道他曾经跟地心世界的人有过私下的交易。

    “我建议再等一段时间，等地心世界稳定了，我们再想办法进入其中。”张天师说道。

    “行！就这么定了。”丹霞仙子想了想，点头说道。

    作为四大镇国使的大姐大，丹霞仙子的话就等于是最终的命令了，叶骁有些不甘心，却也只能老老实实答应下来。

    “对了，巫皇刚才突然间来了九死魔狱这边一趟，好像受了很重的伤，就连肖遥那小子也受了重伤昏迷不醒……”叶骁突然间开口说道。

    “恩？怎么回事？”原本丹霞仙子已经准备散掉这具元神分身了，听到叶骁的话，顿时愣住了。

    张天师也微微抖了一下，听到巫皇的名字后，他莫名的有点心虚。

    原本，他已经彻底放弃了把巫皇引到地心世界，带到紫魅面前的打算。

    毕竟，张天师心中很清楚，哪怕他实力暴涨，凝练出了第十道雷霆符箓来，也未必是巫皇的对手。

    一旦巫皇发现张天师骗他到地心世界，怒而出手的话，他恐怕只有被动挨打的份了。

    不过，听叶骁说巫皇受了重创，那他的实力肯定大降，而张天师的实力却比之前有了极大的提升，此消彼长之下，巫皇未必是他的对手了。

    如此一来，把巫皇引到地心世界，带到紫魅的面前，也就是件很容易，没有任何风险的事情了。

    想到自己得到一块“风凌紫雷晶”实力就得到了极大的提升，如果能够得到剩下的三颗“风凌紫雷晶”的话，那他的实力说不定可以提升到更高的境界。

    理论上他们四大镇国使都是大乘期的境界，但实际上，大乘期也分为初期中期和圆满境界。

    张天师之前就处于大乘期的初期，是四大镇国使中垫底的存在。

    而鸿禧老祖则无限接近于大乘期中期的境界，所以才能稳压另外三位镇国使。

    而张天师如今在得到“风凌紫雷晶”后实力也暴涨到了大乘期中期，如果能够得到另外三颗“风凌紫雷晶”的话，说不定他可以一举提升到大乘期圆满的境界。

    想到这里，他怎能不心动？

