    到了国外，老戴同志的金钱魔力开始展现出了威力！

    在机场的时候，酒店方就安排了七系BMW来接机，而且不用拥挤，两人一辆车，半个小时之后，一排的黑色BMW豪华轿车将杨谦、戴羽妮, 以及杨谦的家人们一同接到了码头。

    这里的码头还不是游客很多的普通码头，它是专门停靠游艇的私人码头，码头上清一色的豪华游艇，据说是一个高级游艇俱乐部的。

    没有游客的纷扰，这边的海水都显得格外清澈、平静，大家也可以不用那么着急，杨诗涵和欧阳晓晴都纷纷拿出相机、手机拍照，大呼小叫的声音不绝于耳。

    真的很漂亮，而且这样的体验，即便是欧阳晓晴也没经历过的！

    特别是她们坐上了豪华游艇，开往那座被戴家包下来的小岛，一路上看到明丽壮阔的海景，然后是到了岛边海水从蓝色到倒映着热带树林的绿色的变化，背山面海而建的度假酒店......

    还有静谧、漂亮的沙滩——杨诗涵从游艇上下来时候，就忍不住感叹起来：“这真的是普吉岛吗？传说中的超级旅游胜地？怎么一个人都没有？”

    也不能说一个人都没有，海边还是有两个玩着划板的人，身上穿得专业服装，一看就不便宜！

    “我们这里是诺瑶岛，位于攀牙湾中间，不是在主岛上面，你们刚才过来的时候，下飞机的地方才是普吉岛的主岛。”

    一个普通话口音很奇特的东南亚样貌的女人等在了码头，她简单地回答一下杨诗涵的问题后，就双手合十，微笑地跟杨谦他们微微鞠躬。

    “萨瓦迪卡！我是你们的私人管家琳娜......”

    还有私人管家？

    杨诗涵都来不及表示不好意思，就已经惊得嘴巴都合不拢了。

    不只是琳娜而已, 她身后还有好几个排着队的同样红色衣服打扮的私人管家，不过可能就琳娜普通话说得好，就由她来做开头的介绍和安排。

    诺瑶岛的酒店，的确是顶级的海岛度假酒店，所有的招待规格都明显高出普通酒店一大截。

    在琳娜的介绍中，杨谦他们才知道，原来酒店坐落在将近十万平方米的自然环境里，除了酒店的区域以外，其他的地方都是岛上的景区，没有第二家酒店抢生意......

    当然，因为地方大，这酒店就不会是传统意义上的高层酒店，它更像是一个度假村，然后建着五十四栋各式各样的别墅，而且每栋别墅都拥有着私人泳池，可以说是绝对的豪华！

    因为没有第二家酒店，戴振宏包下整个酒店就相当于包下了整座岛。

    而且大海的隔绝，还有岛上树木茂盛，将所有的建筑都包裹隐藏起来, 可以说私密性就非常的高！

    别说举办私人的婚礼了, 就算你在别墅的泳池里裸泳、日光浴都不用担心会被看到！

    “所以，我们是要住别墅了吗？我要跟晓晴住在一起！”

    杨诗涵激动地拉着欧阳晓晴的手，嚷嚷起来。

    欧阳晓晴暂时是自己一个人过来的，欧阳承因为还要上班，他不想请假，就等着十月一日那班飞机再一起过来。

    好不容易才有机会出来疯，她们两个小姐妹当然要住在一起，可以自由自在地玩耍，嗨起来。

    欧阳晓晴也是这样想的，她兴奋地点着头。

    “你们两个女生单独住一间别墅不安全吧？”

    谷髃

    杨谦微微皱着眉头。

    倒不是别墅不够，五十四套别墅，杨谦和戴羽妮都没请太多人来参加他们的婚礼，只是两家亲戚朋友们来分。这样的话，就算是两人一套也是绰绰有余的，更何况像带孩子出来的，一般都是一个家庭一套别墅。

    “安全啊！怎么会不安全？嫂子不是把整个岛都包下来了吗？整个岛都是我们自己人，怕什么？”

    杨诗涵胆子很大，欧阳晓晴稍微有点胆小，但看着杨诗涵不害怕，她也仿佛有了依仗。

    “杨先生，我们这里安保措施是很完善的，二十四小时有保安巡逻，还有遍布全岛的视频监控......”

    琳娜在旁边说道。

    “让她们住一块吧，安排她们住咱们那套别墅附近，这样有个照应也不用担心。”

    戴羽妮跟杨谦提议道。

    “嘻嘻，还是嫂子好！嫂子万岁，嫂子威武！”

    杨诗涵喜出望外地抱住了戴羽妮，她飞机落地之后一直处在亢奋的状态，此时也是完全抛弃了淑女的形象，就跟第一次见到沙滩的小朋友差不多了。

    安排入住的时候，刚才在海面上玩划板的两位年轻人也回来了，他们走过来跟戴羽妮、杨谦打招呼。

    原来，他们是戴羽妮那边的亲戚。

    杨谦其实也见过，不过因为他们身上纨绔的气息比较浓厚，也没有什么真正的本事，平时游手好闲，不务正业，所以，无论是戴羽妮还是杨谦，跟他们的来往都不多，只是有时候家宴的时候见上一面。

    “堂哥他们也不用上班的吗？这么早就跑过来玩了？”

    看见他们打完招呼后就离开了，杨诗涵好奇地跟戴羽妮问起来。

    虽然说是表哥，但两个人都是三十多岁的年纪，眼角的鱼尾纹都很明显。

    “他们是过来帮我爸安排酒店这些的，要说玩这一块，他们绝对是行家。正事反正不能找他们，但要说去哪里好玩，他们最清楚了。”

    戴羽妮跟她笑道。

    “哦，懂了！工作是不可能工作的，钱太多了，只能努力地玩，才能勉强花掉一些。”

    杨诗涵开玩笑地说道。

    “对于他们来说，确实是这样。也不算完全不务正业吧，之前他们还一起搞过电竞俱乐部，开头两年好像挣了一点钱，但后来疫情嘛，挣的钱又赔了出去。所以他们现在也没啥事做了，别的事也提不起兴趣。”

    戴羽妮摊了摊手，对于这两个堂哥，她听父亲叹过几次气，说戴家的第三代，没有一个中用的——嗯，也包括了她。

    不过，戴羽妮现在不算是纨绔子弟了，她在音乐上的巨大成功，让她成为了戴家第三代中不务正业但还玩出了名堂的一个，甚至被领导表扬、还登上春晚和女足世界杯开幕式舞台的这些事，也让她在各个亲戚中间成了正面榜样的例子，这让堂哥们又是羡慕，又是嫉妒。

    “走吧，房卡和使用手册大家都拿到了吧？有什么不明白的，大家在群里说啊，有什么事情也请及时联系我或者我爸，现在是出国在外，大家都要注意安全。”

    杨谦给亲戚们分发了房卡之后，开始安排大家分别前往自己的别墅入住。

    时间也不算早了，折腾到酒店都是下午四点多，大家收拾一下、洗澡换衣服，可能也就休息一阵子就可以来吃晚饭了！

