    第205章

    谢衫月莞尔：“自由自在，虽清贫了些，但到底是令人愉悦的。”

    二人有一搭没一搭的聊着天儿，并不熟络，也不是很疏离。

    谢衫月看着坐在主位的少女，眸色一深。

    她才进京便听了这位长姐的事迹，有人说她跋扈张扬,有人说她泼辣不讲理，如今一瞧，心里倒是有数了。

    谢蔚然今日着红色衣裙，里衬白衫，一头青丝随意一挽，在髻上别了一根质地温润的木簪，仅此而已,简单大方,又灼灼惹人眼。

    “八妹妹今日方进京,可有听说过关于我的流言？”少女白皙干净的指尖慢慢点在桌上。

    谢衫月一愣，她沉吟片刻，道：“是何人散布流言？长姐该让父亲为你做主才是。”

    “不不不。”谢蔚然含笑看她，凤眼上挑，带着几分冷漠的不羁和乖张：“澄清一下，那不是流言，是事实。”

    谢衫月又是一愣，待她反应过来，扯了扯嘴角：“这......”

    谢蔚然睨着她，眼底有几分思索。

    谢衫月此人，乃谢家行八的庶女，生母在几年前病逝，后来她跟着人出京游历，今年方归。

    上一世，谢衫月和单樨联手，欲覆灭谢家。

    “啧。”谢蔚然有些烦躁,单樨刺杀她，已经是不解之谜了，如今又来个谢衫月，这叫什么事儿？

    谢衫月是谢吏的女儿，谢家是她生长的地方，她为何要这般置谢家于死地？

    都怪谢吏那个混账东西，也不知道往日是做了什么孽，竟是连自己的亲生女儿都想要他死。

    “长姐...？”谢衫月见她面露不耐，心下惶恐：“是不是衫月哪里说错话了？”

    谢蔚然眸子微动，看着她，道：“无事。”

    “长姐，我想去庄子上拜见夫人，不知.....可否方便？”

    “不方便。”谢蔚然直言拒绝：“母亲喜静，还是不要去打扰她的好。”

    谢衫月点点头，她抿了抿唇瓣，垂眸看着自己的指尖，没再开口了。

    “你这次回京，又准备什么时候离京？”

    “衫月不打算离京了，准备就在上京城待下来。”

    谢蔚然颔首。

    “郡主。”珠珠进了屋来,她看着坐在主位的少女，笑道：“九姑娘来了。”

    谢衫月看到少女冷漠的眉眼陡然变得温柔，心下有些惊讶。

    “长姐！”谢漾玉笑着进了屋来,她看着坐在右侧的谢衫月，忙福身行礼：“小九见过八姐姐。”

    遂，她又看着上方的谢蔚然，笑得腼腆：“姐姐，小九没打扰你吧？”

    谢蔚然摇头：“没有。”

    她看着小姑娘稚嫩的眉眼，目光落在她腹前的双手上：“你拿着什么？”

    谢漾玉笑着上前去，将手里的盒子放在谢蔚然身前的桌上，献宝似的：“这是小九前几日绣的荷包，绣工蹩脚，有些上不得台面，姐姐若是嫌弃便莫要带在身上，可不管嫌弃与否，都得收下才是。”

    少女轻笑一声，她看了一眼盒子里的荷包，抬眼看着谢漾玉：“几日不见，小九有些霸道了。”

    (本章完)

