    李穆川看着面前的资料，大概是弄清楚了最近一段时间发生的事。

    将资料一合，又随手递给了一旁的黎莺。

    “有什么事的话，我还在的时候可以联系一下我，没有其他什么事我就先找个地方暂时休息一下了。”

    李穆川一边说着一边摸了摸自己的下巴，胡须都剃光了之后，确实是感觉清爽了很多。

    “好，那有事我在联系你。”

    黎莺闻言当即应了一声，随即目送李穆川离开。

    而李穆川在离开之后，却是直接找到了通道，准备前往大乌星。

    见贯了两地的发展之后，李穆川确实也对大乌星那边更加喜欢一些。

    因此回来之后，要是时间充裕的话基本上也都会待在大乌星那边。

    穿过时空门，李穆川随即就看到了密密麻麻的排队人群。

    前方的I安全门都是一道道的水帘。

    安全门会自动检测人体，确定没有携带什么危险品就会自动放过。

    但要是检测到了什么，就会瞬间凝固，将人困在安全门中，之后就会有警备人员前来再次检查。

    这个也是太空门的基础了，是利用了纳米技术。

    到了眼下，来到大乌星的人对于这个安全门也都已经有了足够的认识，都知道这个是纳米技术，非常的神奇。

    军用版的安全门安全等级可以达到八九级，而在这里使用的是民用版的，安全等级只能达到六级左右。

    不过即便是六级，也已经足够应付它原本需要的工作量了。

    毕竟，原本过来的时候，所有人就需要经过一次检查，在这种程度的检查下，也不可能会有人携带着大当量的炸药过来。

    即便是有的话，这个等级的安全门也足够应付了。

    只是这种情况，基本上来说是可以杜绝的。

    李穆川看着前方的人群一点点通过，左右排队的人群分成了比较明显的两拨人。

    一拨人是低头玩着手机，无意识的跟着队伍朝着前方前行。

    而另外一拨人，则是满脸好奇的打量着四周，一边拿着手机对着四周不断拍摄。

    虽说大乌星正式开放也有很长一段时间了，但即便是到了这个时候，依旧是有着非常多的人没有来过大乌星。

    所以这会儿，可以看到人群之后依旧是不少人满脸好奇的打量着四周。

    一些人干脆是直接点开了地图定位，然后开始导航。

    “我们这就离开了地球，来到了十几光年之外的星球了？怎么感觉好科幻的样子啊....”

    头一次来这大乌星的旅客，到了这个时候犹自有些不可置信的模样。

    即便是早已经知道了，但亲身体验下还是有些不同的。

    尤其是这会儿，就这么站在了另外一个星球上，还是十几光年之外的地方。

    而在他们点开地图之后，看着地图上出现的陌生名声，还有自己所在城市的名字，地图随即缩小之后，整个大乌星的版图也出现在了手机里。

    一眼看过去，倒是带着一点熟悉的模样。

    毕竟也是在地球那边看到过了很多次，大乌星的版图他们还是多少有那么一点熟悉的。

    一些有著名景点的地方，更是看了很多次。

    “第一次来都这样，多来几次之后就习惯了，不过每一次来这边，我都能够感觉到这边的变化好大，待会儿你出了站点之后，可不要被惊到了。”

    同行的同伴听到这话，淡淡的安抚了一句。

    不过在他的眼神看向外面的时候，也不由带上了一丝期待之意。

    就这会儿来说，他也是很期待大乌星这边，眼下又有了多少的变化。

    “要是能够惊到我，那是最好不过的了！”

    一旁的同伴听到这话，却是脸上满是喜色。

    在他看来，能够有更多的惊喜那是好事。

    毕竟看着别人来到这大乌星拍的视频也有点多，多少是少了一些惊喜的。

    虽说是亲自到了这边，和视频里面看到的是两码事，但总归是希望能够多一些不一样的东西。

    两人一边说着，一边出了安全门。

    而李穆川这边，在排了片刻队伍之后，也很快轮到了他。

    顺利通过安全门之后，李穆川四处张望了一下，比起上一次来这的时候，周围确实又多了不少的变化。

    李穆川仔细看了看，确实是感觉周围好像又多了不少的变化。

    很明显的一点，这里的悬浮汽车多了不少。

    上一次来这边的时候可没有这么多。

    另外，这站点外面还多了无人公共悬浮车。

    这车是专门提供给来这边旅游的游客的。

    只需要上前就可以扫脸解锁，到了这边，身份信息还有银行卡信息都会直接进行绑定了。

    统一有着个人信息集中处理。

    在这边，哪怕是没有手机，有着一张脸就可以了，连身份证都可以不用带了。

    在人脸扫描里面，还蕴含着视网膜之类的锁定技术，就身份来说还是十分可靠的。

    而这边的公共悬浮车，算是出租使用，需要的话直接在车前解锁就好了。

    不需要的时候，随便停靠在路边停车处就行。

    要是自己需要悬浮汽车的地方，刚刚好没有悬浮汽车的话，那还可以直接使用手机进行呼叫。

    悬浮汽车会直接进行定位并且自动开过来。

    最为重要的是，这是无人悬浮汽车，完全是不需要乘客驾驶的，完全是无人架势技术。

    在大乌星这边，无人悬浮汽车的技术已经是十分成熟了，而公共无人悬浮汽车为了安全考虑，都是直接采用了无人驾驶技术。

    在大乌星的悬浮汽车，所有车子都安装了防撞系统，这原本是飞机才会安装的系统，直接被采用到了悬浮汽车上。

    这也是为了防止悬浮汽车相撞事故的发生。

    另外，在安装了这种系统之后，完全就可以杜绝车子发生车祸的情况发生。

    每一辆车子在行驶的途中，都会收集到周边的所有信息，进行上传处理。

    每一辆车的车速，还有路线都会并入到系统中。

    这么一来，系统就能够进行路线上的所有处理，但凡是车子有相撞几率，哪怕是会有百分之一，都会进行车速调整，亦或者是高度调整。

    另外，为了避免系统出现故障，在车子本身的系统里面，也装载了第二套防撞系统。

    这一套的防撞系统，是车子本身的系统会和周围的其他车子对接上信息。

    彼此信息共享，还有雷达测速。

    两套防撞系统，再加上悬浮汽车本身的雷达之类的功能，将车祸概率直接降低到了将近百分之零的地步。

    因此，在大乌星这边，无人架势的悬浮汽车的安全性能来说，会远远超过驾驶员驾驶的悬浮汽车。

    也因为这个原因，大乌星这边已经开始考虑，若非特殊情况的话，会禁止人为驾驶悬浮汽车的行为。

    不过，无人悬浮汽车在这边这么发达，另外一个原因，还是华夏在方面的技术已经是非常成熟了。

    另外还有其他相关的计算机帮忙处理这里面的庞大数据。

    还有就是，自动化工厂的建造完成。

    要是没有这方面的工厂，这些悬浮汽车可没有那么容易，就可以生产出这么多出来的。

    也就是因为这边的生产工作，导致原本是拥有一整颗行星资源的华夏，在消耗方面也是非常惊人的。

    像是钢材铁矿、锰矿、铜等等之类的矿石，直接一跃而起变成了巨大的消化户。

    进口量猛地的激涨。

    这一些，都是因为大乌星这边方方面面都需要巨大的消耗。

    而今天李穆川回来，提出蜂巢计划，这么一来，又需要庞大资源供应。

    这么个蜂巢，本身建造起来就需要非常庞大的钢材消耗了，另外研发部那边又需要建造飞船。

    每一艘需要建造的飞船，本身需要的钢材那都是航母的数十倍之多的。

    这还是普通级别的飞船。

    要是在弄个母舰出来，那就更不得了了。

    李穆川看了看一旁的无人悬浮汽车，看着出来的旅客一个个走上前，扫脸之后成功解锁，接着一一飞走。

    正准备离开的时候，忽的一人上前说道。

    “这车你只要上前扫脸就可以使用了，非常方便的，就像是共享单车一样。”

    大约是看着李穆川一直看着一旁的无人悬浮汽车，迟迟没有动静，年轻人以为李穆川不会使用，当即上前解释了一句。

    李穆川闻言回头看去，见着站在自己这边的人，模样看起来像是一个大学刚刚毕业的年轻人，友善的冲着对方一笑。

    “我就是随便看看。”

    “啊，这东西不贵的，你使用一个小时也就一块钱的。”

    由于可控核聚变的实现，能源这一块已经完全做到能源自由的地步了，所以无人悬浮汽车也是非常的便宜。

    使用一个小时也就一块钱。

    这是以为，李穆川担心这东西价格很贵用不起。

    李穆川听到这话当即摇了摇头，“没有，我是真的就是看看的，谢谢你的好意了。”

    再次冲着对方友善的点点头，李穆川随后转身离开。

    年轻人见状愣了一下，看着李穆川离开的背影有些奇怪。

    这站点出来，基本上都会租上这么一辆悬浮汽车用用的吧？

    要知道，眼下在大乌星这边，悬浮汽车可是被当做十大实用工具里面，能够排到前三的存在的。

    看对方的样子，也不大像是刚来的样子啊，要不然的话也不至于盯着这东西看这么久。

    但这样的话，对方为什么不用？

    年轻人有些奇怪，但也没有多想，自己扫了一辆车走了。

    而另外一边，李穆川则是走在人行道上，看着周围郁郁葱葱的绿化带，还有一旁刚刚修建起来各种设施。

    嘴角在此刻微微一勾。

    眼下这边能够发展到这个地步，他看着可是非常高兴的。

    以前去未来世界的时候，李穆川都会经常想到，自己的世界什么时候能够发展到那个地步。

    完完全全的成为一个科技大国，冲出地球，开始盘踞各大星系。

    虽说现在这边，还远远没有达到他想要的那个地步，但看这个架势，李穆川感觉自己是能够等到那一天的。

    各大文明发展到七八级文明所需要的时间，李穆川认为自己这边可以尽量缩小这个时间。

    只要华夏这边发展的足够快，以后就能够从容的面对宇宙中的其他文明了。

    李穆川一边朝着前方走去，一边感受着这边的一点点变化。

    等到远处一颗太阳缓缓落下时，李穆川才反应过来这会儿已经是黄昏了。

    就这么一个下午的时间，李穆川也差不多走出了数百公里了。

    这已经是李穆川很慢的脚步了，要是在快一些，这么一点路也就十来秒時間而已。

    看到太陽下山，周围还是无人地带，李穆川当即起身飞走，准备好好找个地方吃个饭然后休息一下。

    之前和谷明丘一起待的那个海边酒店，李穆川感觉挺不错的。

    想到这里，李穆川一边确定好了位置，朝着那边飞去的同时一边拿出手机下了个订单。

    等到李穆川拿着手机预订好了位置后，也已经顺利飞到了酒店前。

    在前台做好登记。

    接下来的时间，李穆川准备在這边待上个十来天。

    等时间到了之后再回地球就可以了。

    父母都在大乌星这边旅游，李穆川没有打算去找他们了，看父母两人应该都特别喜欢在这边游玩才对。

    这会儿去找父母，怕是打扰到了两人。

    办理好入住手续之后，李穆川找了个位置等着海鲜大餐上桌，一边朝着远处的海边看去。

    此刻在远处的海边上，已经倒映出了夜晚的星空。

    天际边的星空和海里的星空连成了一片，让的这个酒店仿佛间像是坐落在太空中一般。

    这里也是大乌星的十大著名旅游圣地了。

    来到这里的旅客都会在回去之后，墙裂推荐其他人来到大乌星，这里一定是必来的地方。

    不为什么，就为了能够欣赏到如此宽阔无垠的星辰和星空。

    而这种景点，也是夏季来这的时候，景色最佳的时候。

    至于这个酒店，也就顺带上榜了，不过也因此，这个酒店还是比较贵的，每晚的价格都将近上万了。

    好在附近有其他酒店可以选择，想要欣赏美景的话，也可以直接到沙滩边。

