    第432章原来是他的小姑姑！

    “他又皮又可爱。”苏酥回答。

    “不是，前面一句。”

    前面一句？

    “真的？”她前面好像是说的这一句来着。

    “你怎么称呼我弟弟秦予泽的？”秦予涵放弃让苏酥回忆自己说了什么，转而问了个更加直接的问题。

    “小侄子。”苏酥回答。

    小侄子！

    她刚才说的真的是小侄子！

    “你……你叫什么名字？”

    “我叫苏酥呀，秦苏酥，你不知道吗？”

    她还以为他知道呢。

    秦苏酥！！！

    他姑姑！！！

    亲的！！！

    秦予涵张大了嘴巴，木木地看着苏酥，就跟被人实战了定身术一般。

    “你是我……我姑姑？”秦予涵问苏酥。

    “嗯，对的，我是你姑姑，亲的。”苏酥小脸平静地回答道。

    秦予涵扶额。

    他这个二货，居然跟对方玩了半天都没发现她就是自己的那个姑姑！

    很好，刚得知自己多了个姑姑那会儿他反应还算平静，甚至还嘲笑自己大哥三弟反应大。

    现在算是把当时没有用掉的那份剧烈的反应给用上了。

    “你怎么了？”苏酥看秦予涵脸色不佳，关心地问。

    “没事，就是突然觉得自己脑子有点不够用了，我觉得有必要去下单买个补脑丸来补补脑子了。”秦予涵自我调侃道。

    “白胡子伯伯会做药，可以让他帮忙，给你弄。”苏酥认真回复道。

    “呃……”他好像不是那个意思。

    他是被她是他姑姑的事情给刺激到了啦。

    他的脑子大部分时间还是够用的，今天是意外，绝对是意外。

    想了想，秦予涵对苏酥说：“小姑姑，要不这样，今天我有点受伤，你让我亲两口，就当是给我的安慰了。”

    刚才以为她是别人家的小女孩，为了避免被当成怪蜀黍，秦予涵不敢随便亲小女孩。

    现在好了，知道是自家亲姑姑了，就没有那一层顾虑了。

    亲自家姑姑总不至于会被当成怪蜀黍吧？

    顶多也就只能被当成是怪侄子是吧？

    苏酥有些犹豫。

    这个侄子还是挺可爱的，她还挺喜欢的。

    但是她并不喜欢被亲亲。

    作为一百零三岁半的威严神兽，怎么能轻易地被人亲来亲去呢？

    必然是不能的。

    但是这个怪怪的侄子都这么惨了，脑子都不够用了，给他亲两口也就亲两口了吧。

    苏酥思索了一会儿后，勉强答应了。

    “只准两口哦。”苏酥提醒道。

    不能再多了。

    “好，就两口。”秦予涵笑眯眯地答应道，然后一把抱起苏酥，在她的左边脸颊上狠狠地“吧唧”了一口，然后再转到她的右边脸颊……

    桑梓解决完秦予涵遇到的技术问题后就过来叫秦予涵。

    房门没锁，桑梓直接推门进来，刚开门就看到秦予涵抱着苏酥在亲。

    “你……你在干嘛？”

    要不是知道这人是苏酥的亲侄子，桑梓都要动拳头了。

    居然敢这样亲他们的小苏酥！

    秦予涵连忙放下了苏酥，然后解释：“木辛大神你别误会，我刚发现这是我小姑姑，有点激动，就亲了两口，不是怪蜀黍啊！”

    (本章完)

