    　　“给我杀。”李七夜反而大笑，如同霸王一样冲入黑暗之中，千手万臂顿时砸了下去，一双手对向一尊古佛。

    　　有的双手是以鲲鹏六变中的“天变”疯狂加速，当加速到极限之时，双拳抡下，顿时将演化万法的古佛砸飞，有的是施展“地变”，在这“地变”之下，双手宛如无限放大一样，将一尊古佛拍入大地之中，就算他以任何宝物防御都不行！一样被这大手按入大地之中，有的双手星光璀璨，手化双拳，借着九星永封的力量瞬间将一尊古佛轰得粉碎……

    　　此时，李七夜冲入黑暗中，已经是遇神杀神，遇佛屠佛，无人能挡，千手万臂有的以最普通的崩拳击出，有的以最绝无伦比的速度砸出，也有的借无穷的力量将对手拍得粉碎……

    　　此时此刻，鬼禅八佛乃是大圣尊都没有用，那怕他们的宝旗可以封锁天地，但是一样封锁不住李七夜。此时李七夜就像暴走霸王，走到哪里杀到哪里。

    　　以一己之力硬扛八位大圣尊，而且还是赤手空拳，就这样，竟然将八位掌执着逆天宝物的大圣尊杀得节节后退，杀得快要崩溃，这让所有人都傻了。

    　　就算是鬼禅八佛都是杀得发狂，不由得为之抓狂。他们手中的宝旗乃是一件逆天无匹的道外奇宝，宝旗一出，他们八人联手，就算是宝圣尊也难于活着出去。现在李七夜背负血海，头悬一界，千手万臂，无人能挡，硬是将他们一轮轮攻伐砸得粉碎，将他们一层层的防御杀到崩裂。这还是赤手空拳。

    　　“九星十宫，永封无缺的国度，这已经是一界之力了。”看到眼前这么狂霸的一幕。不由得喃喃地说道。

    　　此时不知道多少人心里发怵。李七夜的道行只不过是古圣境界而己，但是。今天却将八位大圣尊杀得节节后退，还是赤手空拳，这是何等的霸道，这是何等的霸气？

    　　“这‘这小子太逆天了，九星十宫，万古以来不会超过十个人。”有老一辈的圣尊不由得无力地苦笑一下。

    　　“好样的，我们人族天才就是与众不同，横扫九天十地。唯我无敌！”人族的强者看到这一幕，不由得为之兴奋，不由得为之喝彩，他们都看得热血沸腾。

    　　此时，就算有鬼族强者对于这样的话不爽，也只有乖乖闭上嘴巴，九星十宫，这样的奇迹已经逆天得一塌糊涂，就算鬼族的天才妖孽再怎么不服气，此时也会识相地乖乖闭上嘴巴。帝座、禅阳、天轮回他们鬼族三杰可以说在年轻一代已经是无敌了。但是都没听说他们拥有九星十宫这样的成就！

    　　九星十宫这样的成就，的确可以震撼着所有人，那怕自认再了不起的天才。也必须低下高傲的头颅。

    　　“万佛朝圣——”鬼禅八佛被逼急了，狂吼一声。他们的宝旗展开，猎猎作响的宝旗一张开，宛如打开一个佛土疆国一样，不过这个佛土疆国却阴沉得像鬼域。在这一刻，这个无穷无尽的佛土疆国竟然佛声大作，似乎得到召唤一样，在鬼禅八佛掌执的宝旗中走出万佛，万佛成阵。瞬间困住李七夜，佛棍同时击落。宛如万棍伏魔一样。

    　　在这瞬间，万棍碎山河崩天地。就算是九天十地的神魔在如此的棍阵之下都无法逃脱，在如此的万棍镇压之下，就算再凶狠的神魔都会被击垮。

    　　“给我破——”李七夜狂笑一声，千手万臂冲天而起，在这瞬间，千手万臂同时演化鲲鹏六变中的最后一变“星河变”。在这瞬间，无尽星河反而笼罩住了鬼禅八佛的佛土疆国，千万巨大无比的手掌一下子笼罩佛土疆国。

    　　“轰——轰——轰——”在千手万臂**佛土疆国之后，千手万臂就像瀚海一样淹没万佛。在这瞬间，千手万臂以最直接最凶猛的抡砸崩向万棍大阵中；在这瞬间，千手万臂演化了“涛变”，抡砸而来的力量一浪紧叠一浪；在这瞬间，这力量累叠到最极限，终于，这一击以无敌的姿态砸下了！

    　　从“星河变”到“海变”再到“涛变”，李七夜是逆向演化鲲鹏六变的最后三变，而且，这最后三变在李七夜逆向旋展之下，竟然完美绝伦！

    　　“轰——”大地碎，万峰崩裂，被高高震起，万棍断裂，万佛被灭，鬼禅八佛被高高地震飞，鲜血狂喷。这已经是他们一生中最强的绝学，但是依然挡不住李七夜的赤手空拳。

    　　“噗——”就在李七夜一击之下崩溃鬼禅八佛时，突然血光一闪，一道寒芒直刺向李七夜的胸膛。李七夜最后一击崩溃鬼禅八佛，而这一击之后也是李七夜血气衰滞的瞬间。

    　　而就在这瞬间，有人如鬼魅一样偷袭李七夜，欲一击斩杀李七夜。李七夜反应已经够快了，但是，这一刀依然扫过他的胸膛，鲜血淋漓。

    　　在这刹那间，对方还是一只宝印封来，欲碎李七夜头颅，李七夜双手一封，“砰”的一声，他整个人被震飞出去，重重地撞在一座山峰上。

    　　偷袭的人太快了，在这瞬间，就是给李七夜两招致命的一击，对方只怕潜伏了很久，就是等这最好的时机给李七夜致命一击。

    　　“夜行天皇——”见一击之下影子一闪便消失的人影，有人脸色大变，失声叫道。

    　　夜行天皇，这是夜行教最可怕的人物，极擅长暗杀，虽然他不是杀手，但是在幽圣界很多人都对他忌惮万分，而夜杀就是他的徒孙，现在他袭杀李七夜，就是为了他徒孙报仇。

    　　“再来——”虽然夜行天皇突然偷袭，但是并未能杀死李七夜，李七夜从乱石中爬了起来，依然是生龙活虎的大笑道。

    　　“杀——”一声狂吼响起，“轰、轰、轰”大地轰鸣，如同一头巨大的猛兽狂奔而来一样，在这个时候，一个巨大无比的石人狂奔而至，他就像一头疯牛一样，以自己庞大的身体直撞向李七夜。

    　　“给我滚——”李七夜冷喝一声，大拳崩天，狠狠击中他的胸膛。“咚”的一声，李七夜这一拳可以打碎一座山峰，但是击在这个人的胸膛上，就像击在一座铁山上一样，这个巨大的石人竟然浑然无事。

    　　“砰”的一声，李七夜一愕之下反而被这个巨大的石人撞飞。

    　　“哈，哈，哈，小鬼，本座乃是刀枪不入。”这个巨大石人狂笑着又以极快的速度撞向李七夜，就像疯牛一样。

    　　“大成金刚皇体！”在这个时候，李七夜明白了，原来这个石人是修练了二十四皇体之一的金刚皇体，而金刚皇体乃是十二仙体中金刚不灭体系列之下的二大皇体之一！

    　　“神甲天尊——”看到这个巨大的石人，有观战的人不由得为之动容地说道：“大成金刚皇体的圣尊！”

    　　一位圣尊已经很逆天了，而一位大成金刚皇体的圣尊是何等的逆天，是何等的强大？

    　　“轰——轰——轰——”此时，神甲天尊狂奔而来，他横冲直撞，以最凶猛之势撞向李七夜，对他来说，他刀枪不入的身体就是最强大的武器。

    　　“给我趴下！”李七夜知道对手的情况。他大喝一声，巨足踏下，此时，寿轮滚滚，月涡阳**转动之时，为李七夜带来像狂天巨浪一样的血气，让李七夜的大道之力疯狂地飙升，而此时，十宫之国倾泻了无穷无尽的力量，九星如同星空，一界之力如天瀑一样倾泻而下。

    　　此时，李七夜没有动用镇狱神体，凭自己无敌的血气，借着九星十宫的力量，踏下的巨足“砰”的一声将神甲天尊踩在脚下。

    　　然而，神甲天尊就像杀不死的小强一样，李七夜如此强大霸道的力量之下虽然踩得神甲天尊鲜血狂喷，但是依然没有将他踩死。

    　　“哈，哈，你，你杀不死本座的。”被李七夜踩在脚下，神甲天尊狂笑。他的大成金刚皇体可以承受大贤真器的攻伐，可想而知他的身体有多么坚硬了。

    　　“是吗？”李七夜笑了一声，星空璀璨。在十宫界国内，地脉之根为李七夜抽离来九天十地的天地精气，在这瞬间，李七夜不止拥有一界之力，更拥有无穷无尽的天地精气，当李七夜一足踏下的时候，就像三千世界碾压着神甲天尊一样。

    　　“喀嚓——”的骨碎之声响起，神甲天尊惨叫一声，鲜血狂喷，在李七夜的这一脚之力下，他的身体撑不住了，不过依然没有杀死他。

    　　“你，你，你杀不死我的，我是大成金刚体！”神甲天尊大叫道。不过，此时他的话已经没有那么自信了。

    　　此时，不少人都毛骨悚然。神甲天尊乃是一位圣尊，乃是大成金刚皇体，他的身体能承得住圣皇的镇压，他的身体能挡得下大贤真器，但是现在竟然被古圣境界的李七夜一足之力踏碎骨头，这是多么可怕的事情。R580

    　　S

