    来电汪拥有极为可爱的外表。

    能把少女心萌化的那种。

    而它也充分地利用了自己超级可爱的外表优势，开发了两个技能。

    第一个技能是“摇尾巴”。

    效果是可爱地左右摇晃尾巴，诱使对手疏忽大意，还会降低对手的防御力。

    第二个技能是“凝视”。

    效果是可爱地凝视，诱使对手疏忽大意，从而大幅度降低对手的攻击力。

    而现在。

    和来电汪合体，变成犬耳娘的犬冢花，则将这两个技能变为了被动效果。

    她用可爱的大眼睛可爱地凝视着他。

    可爱的尾巴当着他的面可爱地左右摇晃着。

    简直快要把他可爱死了。

    不得不说，现在的犬冢花有了让白石心动的可能。

    几乎快要戳中他现在的xp了。

    别误会。

    白石可不是因为犬冢花变成犬耳娘才对她感兴趣的。

    正经人谁对兽耳娘感兴趣啊？

    主要还是因为他在这个模拟人生中的身份，是神树创造的植物人白绝。

    而移植了外道魔像碎片进化的来电汪，某种程度上则相当于植物狗。

    那与植物狗来电汪融合的犬冢花，四舍五入就等于是和他一样的植物人。

    对人类，就跟看待异类一样，他是一点感觉是没有的。

    但对犬耳娘犬冢花这样的“植物人”，那他就有点感觉了。

    所以白石觉得犬冢花很好看，忍不住一直盯着她看，想要多看一会。

    甚至还上手摸了摸。

    滋滋！

    毛茸茸的居然还带电。

    你还别说，这电得人还蛮舒服的。

    不是m。

    和来电汪融合的犬冢花的犬耳和尾巴摸起来，真的会有一种被电按摩的酥麻感觉。

    超级舒服的。

    让人摸了还想继续。

    本来犬冢花看到自己身上突然长出狗耳朵和狗尾巴，还被白石盯着，就害羞的要死。

    更怕自己这狗样子很丑，会被白石君嫌弃。

    等到白石上手摸她的犬耳和尾巴，犬冢花被吓得立即解除了合体变身。

    白石：“……”

    我享受着毛发电力按摩，正爽着呢，你突然就没了？

    你这不是成心吊人胃口吗？！

    可是以他之前的高冷人设，又不好跟人家小姐姐说：

    我馋你犬耳娘的样子，继续给我变身，让我摸。

    那想继续看犬冢花变身犬耳娘，甚至想让她一直维持这个形态给他看怎么办？

    也简单。

    稍微忽悠一把即可。

    白石很快便想到了办法，随即点点头。

    “不错，不错，这下我可以手把手教你犬冢一族真正的力量了。”

    “犬冢一族真正的力量？”

    犬冢花一愣，

    “那是什么？”

    白石暗自一笑。

    你感兴趣，那就好办了。

    他再次点头。

    “对，就是犬冢一族真正的力量。

    你以为我培育出的这些犬型合成兽是从哪来的？

    真以为是我用木遁培育出来的吗？

    是，但不完全是。

    除了我这独一无二的变异木遁，还用到了一种专门培育犬型宝可梦合成兽的秘术。

    而这个秘术，是我从一个已经破坏的地下遗迹中得到的。

    至于这个遗迹，其实是你们犬冢一族上古老祖留下来的传承遗迹。

    在上古时代，你们犬冢一族不仅拥有各种强大的犬型宝可梦作为战斗伙伴，

    甚至还掌握着和忍犬合体变身成半妖的能力。

    这就是我刚才教你的合体变身能力。

    但变身成半妖，只是开始而已。

    在半妖形态，还有很多强大的秘术。

    我掌握了你们老祖留下来的，能让你们犬冢真正强大的半妖传承。

    花，你想学这些半妖秘术，让犬冢一族再次伟大吗？”

    其实他那是想教犬冢花这些胡扯的秘术吗？

    呸！

    当然不是了。

    他那是馋人家犬耳娘的身子。

    想在即将离开虚拟人生之前，好好欣赏犬耳娘的可爱罢了。

    犬冢花想都不想，就脱口而出道：

    “想！”

    她那是想学习梦中这些胡扯的所谓犬冢一族上古时代的秘术吗？

    呸！

    当然不是了。

    她那是馋大帅哥白石的身子。

    想要在梦里好好和白石在一起，来弥补现实的遗憾罢了。

    “对了，白石君，我们犬冢一族上古时代的老祖是谁啊？”

    “哦，你们老祖叫犬夜叉。他还有哥哥，叫杀生丸。

    都是可以和强大犬型宝可梦合体，变成犬耳，咳咳，半妖的强者。”

    说着，白石指了指犬冢花身边的来电汪，

    “来，继续合体变身。

    我先教你半妖形态的第一个秘术，风之伤。”

    在犬冢花再次变身犬耳娘之后，白石让她保持这个造型，然后修炼犬夜叉的各种技能。

    都是自己一拍脑袋胡扯的。

    白石压根没指望犬冢花能学会。

    倒不如说，能学会才见了鬼呢。

    要是夏继巴胡扯的犬夜叉技能，犬冢花都能学会，

    那他回头在现实中，把她娶了都行。

    不过，这是不可能的。

    教学是假，白石真正的目的，就是欣赏犬耳娘犬冢花演练风之伤等各种招式时的可爱身姿罢了。

    时间一天天过去。

    终于。

    这一天。

    一年之期已到，是时候离开虚拟人生返回现实世界了。

    白石叫来了纲手、照美冥、卡卡西等木叶重要人物，望天，随即一脸凝重。

    “还记得我之前和你们说的天上人吗？”

    纲手闻言，脸色顿时变了。

    “就是那些来自天外，想要收割我们忍者查克拉的外星入侵者吗？”

    “对，没错。”

    说着，白石再次望天，

    “刚才，我感知到，他们已经来了。

    我必须要去阻止他们，不然这个世界一定会被毁灭的。”

    这次没走BOSS路线，白石和木叶的人相处一年，有了一点感情。

    哪怕明知是虚拟的人物，但他们太真实了。

    白石有些不忍心就这么突然离开。

    那样和完事就拔吊走人的渣男，有什么区别？

    所以，白石撒了个善意的谎言。

    在几个月前，他就开始塑造天上人来袭这个危机。

    而现在，是时候利用这个危机闪人了。

    这样木叶的大家，在自己离开之后，也不会过于的担心。

    纲手很无奈。

    “可三天后就是你和各大忍族大小姐的婚礼了啊。”

    好不容易等了快一年，可算等到白石履行生他百八十个足球队的承诺了。

    结果他却突然要走人。

    这总有种渣男骗了身心就跑路的感觉。

    哪怕那些小姐姐的身子，白石还没得手。

    虽然感觉有被白石骗到，但纲手知道，白石说的是真的。

    几个月来，她派出好多木叶忍者带着宝可梦在忍界到处调查各种上古遗迹，确实发现了外星入侵者的踪迹。

    他们其实在一千多年以前就已经有人来到这个世界了。

    还不止一个。

    这完全证明了白石的说法。

    现在白石说天上人来袭，由不得他们不信。

    毕竟这可不是开玩笑的。

    这一不小心，是有可能造成世界毁灭的。

    唉，只能选择相信了。

    至于其他人一起上。

    那只是上去白给送查克拉的。

    在大家送行的目光注视下，白石离开了木叶。

    深山之中，白石和黑鲁加大狗、风速犬二狗、路卡利欧三狗做最后的告别。

    “主人我要离开这个世界了。

    如果以后有机会的话，或许我们还会再次见面。”

    当然，这个前提是他以后有多余的积分。

    而且，要买，也得先买他的“大女儿”妙蛙花大蛙。

    其次才是这三只狗儿女。

    说着，白石的脑海中响起系统的提示声。

    【本次模拟人生已经达到模拟时间上限，现在结束。】

    与此同时，路卡利欧三狗焦急的声音在白石脑海中响起。

    “主人？你要离开这个世界？

    这是什么意思？

    主人！求求你不要走！

    不要丢下我们！

    如果走的话，能不能带上我们？”

    可还没等路卡利欧三狗把话说完，白石便从虚拟人生中消失了。

    下一刻，整个世界，所有犬型宝可梦都仿佛感知到了什么一般。

    纷纷陷入了失去主人、无上至尊、心灵支柱的痛苦和绝望之中。

    最后。

    三只房子一般大的大狗重新振作起来。

    “主人说离开这个世界。”

    “也就是说，除了这个世界，还有其他世界对吧？”

    “那好，我们一定会想尽一切办法，打破世界的间隔，找到主人，和您再次见面的！”

    “嗯，一定！！！”

