    “是不是有种自己擅长的领域被冒犯了的感觉？”丹玛丽娜脸上带笑的对卡莎说道，卡莎绷着一张脸没有说话。

    她们和芙丽妲分成了两队行动着，相比起芙丽妲那边做的事情，她们这边则是更深层的接触了关于邪神之母的事情。

    到了现在，她们的确是确定了邪神之母还存在着……恩，是存在着，而不是正常的活着，对方没死。

    而死了又没死这种操作却是她最为擅长的，现在邪神之母克罗米娅也能用出来类似的方式，并且在某种意义上比她操作的还要特殊一些，对方用的这种方式成功的避开了绝大部分的追踪，包括她们的一些调查。

    不过这种状态下的邪神之母也不好做出来太多的明显举动，毕竟她已经是死了却又没有死透状态，能引导一些事情，却无法直接干涉那些事情，只是她的存在痕迹无法彻底的发掘出来，即使无法直接干涉一些事情，可别人想要干涉她也很难。

    除非将堕落者完全的灭绝。

    可这可能吗？

    有可能，但大陆这边没有那么多的精力，况且堕落者也是活的，并且很会伪装，他们也会跑，甚至能通过地下世界的入口关卡，直接进入到地下世界，在深渊那边继续他们的大业。

    别的深渊城市会不会欢迎他们是一回事，反正邪神城肯定会欢迎他们的。

    “哼，我不否认世界上有才能的人很多。”不死魔女冷哼了一声，邪神之母克罗米娅的方式很好，但她也有自己的自信，这种方式再怎么厉害，只要能见到邪神之母，她就有把握掌握这种方式。

    涉及到不死领域的操作，她可太会了。

    至于原本的焦躁，随着时间的推移也平静了下来，她想要找到自己的意中人，但在邪神之母出现之前是别想了，目前在丹玛丽娜提供的那些信息中，她所在意的人是被邪神之母掌控着的。

    这让不死魔女卡莎有种头上冒绿光的感受。

    “虽然无法直接找到邪神之母的位置，但我能确定她想要再临的话，必须要有一个诞生的源头。”卡莎非常确定的说道，她和丹玛丽娜合作做这件事，丹玛丽娜负责给她调查的方向，而她则是发挥自己擅长的领域，从那些调查中得到各种重要的信息。

    “比如说从某棵树上掉下来那样？”

    “那种方式太粗糙了。”卡莎瞥了一眼顺着她的话往下接的丹玛丽娜：“你以为所有人都能像是我一样，无视复活降生的条件？她想要复活就必须要有一个母体。”

    问题就在这里了，克罗米娅用的方式非常好，她们根本找不到多少有用的痕迹，对此卡莎还专门的去了一趟冥河，也没有什么实质性的发现。

    “虽然这种方式麻烦了一些，但她却可以得到一具无暇的身体。”

    克罗米娅在深渊里滞留的时间很长，早就受到了深渊环境的影响了，之外她还有着邪神的力量，虽说依靠自身的才能，掌握了邪神的力量，甚至能诞生出来邪神子嗣，但她的体质嘛，在得到那些力量之前绝对被污染过。

    换句话来说就是克罗米娅的才能和天赋再怎么好，在那些特性发挥出来之前，她的潜力就先削弱了很多，而一具全新无暇的身体则是能让那些缺失的特性全部拉满。

    换成不死魔女能培养一具和灵魂完全契合的全新身体时，她也会在这个过程中用各种方式，将这全新的身体性能给拉满。

    当然作为不死魔女的她也不需要那么做，魔女让人羡慕的就是觉醒便是巅峰，觉醒的时候她们的身体和灵魂都会蜕变，在那之前无论体质状态和灵魂多么的差劲，觉醒之后都能弥补过来。

    压根不需要邪神之母的这些操作，邪神之母克罗米娅的方式虽说复杂了一些，可卡莎也不会否认这种方式的优秀，那女人蛰伏了这么久还没有出世，准备了这么多，最终能得到的身体在潜力方面绝对不差。

    而这一切都是建立在大量的牺牲上面，卡莎还不至于为那些牺牲的存在同情，但克罗米娅染指了不该碰触的东西，那就别想好过了，至于那些牺牲嘛，既然都牺牲了这么多了，为了避免浪费。

    她不介意在之后将克罗米娅培养的新身体做成尸傀或者是尸魔。

    “真厉害呢，凭着为数不多的信息，就能分析出来这么多的内容。”丹玛丽娜轻笑着说道，卡莎面无表情。

    如果分析不出来这些信息，她也就不是不死魔女了，毕竟能在不死不生的状态下完全复活，流程基本上差不多，当然这也是克罗米娅死的并不彻底的原因，像是那些幽灵龙之类的存在，想要由死转生，那代价可就太大了。

    死者之所以是死者，那就是他们身上蔓延的类似于冥河气息的死亡气息会侵蚀环境。

    龙界的幽灵龙岛让生者不适，那就是里面的幽灵龙太多，死亡气息对环境的侵蚀导致的，这是死者共有的一种特点了，想要由死转生，那就要想办法洗掉那些死亡气息，要洗的很干净才行。

    她身为不死魔女，可以使用死亡力量，但她身上还真就没有积累什么属于死者的死亡气息。

    这方面她分析克罗米娅就是取了个巧，她那种死法是主动放弃了身体而已，不算是真正意义上的被杀，自然没有被打上已死亡的标记，算不上是真正意义上的死者，当然眼下对方隐藏着的状态也不是什么生者。

    多半是介于生者和死者之间的夹缝里，如果能提前找到对方，卡莎都不需要做别的多余的事情，稍稍的在这个过程中推一下，就能让克罗米娅彻底打上一个死亡的标记，成为已死亡的状态。

    那样以来她的一切计划不至于付之东流，也要承担巨大的损失，毕竟生者和死者之间的差别还是很大的，被打上了已死亡的标记，她就算是用的降生方式再好，也是属于死者的那种活死人的状态。

    然而最大的问题依旧，找不到对方那这些就是毫无意义的事情。

    “你的预言术就和特殊能力就不能好好的发挥一次作用？只要找到对方，这件事就可以告一段落了。”

    找到了克罗米娅后，卡莎会将对方的灵魂细细的给拆解，找到她想要的存在。

    “如果能追溯到，我也不用找你们，毕竟没有绝对的能力嘛。”丹玛丽娜笑了笑，毫不忌讳的承认了自己在这方面的无奈。

    卡莎瞥了这女人一眼，虽说是这样的，可她觉得丹玛丽娜还有别的一些什么安排，不过别的安排只要不影响到她的初衷就没什么关系了，涉及到了她极为在意的存在，被命运魔女利用一下也无妨。

    “那就等着生命之果的积累吧，那种东西积累的越多，邪神之母出现的可能性就越高，至于对方降生之后，你还找不到她的话，那你可就太无能了。”

    “隐藏在生与死的夹缝中找不到，但脱离那个范围找起来就容易多了。”丹玛丽娜笑着说道，有着卡莎分析出来的结果，调查的方向就已经锁定住了。

    无论之后邪神之母是以什么方式降生，降生在什么地方，只要是降生，必然会脱离那种独特的消失状态，相当绝对的隐藏性也会因此被打破。

    火山熔炉，郑逸尘嘿咻嘿咻忙活了很久，才完成了这边的扩建，这一次这里只是施加了一个封界屏蔽，没有专门弄出来一个全新的封界空间，血池那种东西搬过来之后，郑逸尘就加紧时间对这东西进行了一系列的改造。

    让血池从鸳鸯锅的状态变成了蜂巢的状态，这玩意涉及到了对神代结晶的研究。

    搞定了这一切之后，他拍了拍双手，伸手撸了两把大狐狸，刚想要做点什么，就看到了萝丽丝的视线转了过来：“咳，时间不早了，大家都早点休息。”

    嘴上是这么说的，心里上郑逸尘还是有些小遗憾，他已经迫不及待的想要进行之后的研究了，只是时间接近晚上零点，早点睡吧。

    看着穿着黑色睡衣的萝丽丝，郑逸尘不由的就怀念起来了在禁区中维持着大姐姐形象的她。

    只不过那种状态相当于是以前没有调整优化过身体状态的她，维持着没有关系，但那种状态下她依然要集中精神收敛力量，睡觉也不会太踏实，而现在的这种状态就没那种困扰了。

    所以这都不用想，维持着当前的状态就好了。

    等以后嘛，神文力量彻底被研究透彻了，他这边得到了新的陨石合金后，就准备专门制作一个全新的调整仓，古代遗神族的调整仓已经满足不了他了，他这边要开发出来神代版本的。

    那玩意做出来了也不会浪费，直接能成为方舟飞船上面的一种必备的设备。

    而且……能做成那玩意的话，以后有些事情也不用太担心了吧？郑逸尘一直以来都很在意魔女蕴含的未知性，从魔女最初出现到现在，就没有出现过正常的魔女子嗣，深渊那边只闻其名，但从未见过的‘怪异’生物不在正常范围内。

