    被前后夹击，仙灵的心态终于绷不住了。

    天知道，她一个灵力等级才6级，一个攻击技能都没有领悟的小菜鸟，要怎么面对这种四面楚歌的情况？

    仙灵还来不及想出对战方案，已经有一条毒蛇朝她的头部飞射了过来。仙灵一翻身骑上树枝，她举起灵兽獠牙用力一抽就将毒蛇给抽飞了出去。

    可是，接下来还有第二条、第三条……

    仙灵咬着牙，把灵力输送到獠牙上，像挥舞着打狗棒一样，疯了似的戳砍着蜂拥而至的毒蛇。

    -58，-59，-45……的伤害数字不断在眼前跳跃着，有很多蛇被仙灵一獠牙拍在树干上，抽搐着再也爬不起来。

    脑海里，系统断断续续的在刷新着她获得的灵气值，然而还没等灵气进入到丹田，就被仙灵给灌输到了獠牙上。

    洁白的獠牙因为萦绕着不少的灵力而在淡淡的发着光，说过之处，毒蛇均被抽飞。但更多的是狠狠的咬在了她的身上，然后迅速的开始分泌毒液。

    脑海里系统已经在滋滋作响的发出警告声，但是仙灵已经听得不是很真切了。

    蛇毒开始发作了。

    仙灵的眼睛里，影影绰绰，摇摇晃晃的全是毒蛇。

    慢慢的，重影越来越多。为了不使自己晕过去，仙灵把唇都给咬出了血。

    当又一条毒蛇想要攻击仙灵的眼睛的时候，仙灵终于怒了，她大吼了一声，清心术用到了眼睛上，然后快若闪电的揪住了它，一把掐死。

    清心术的特殊作用，让仙灵的头脑瞬间的清明了起来，眼前的重影也迅速的消失。

    仙灵看到了无数的血红色小点，她握着獠牙喘着粗气，冷静的看着朝她围攻而来的毒蛇。

    也不知道是福至心灵，还是怎么回事，总之，仙灵现在的脑海里浮现出了不少的武打片场景，甚至还有仙侠剧里的施法画面。

    当又一条毒蛇按奈不住，朝着她的头颅飞来的时候。仙灵举着獠牙的手一扬，她自然而然的就把体内的灵力，顺着獠牙的纹路，形成了一道光波轰击了出去

    那光波是白色的透明状，有点像是气体，但是所经之处，和透明的空气重叠时，有种微微的扭曲之感。

    ‘呲’的一声，那道光波打到了飞来的毒蛇上，并没有太大的声响，但是令仙灵傻眼的一幕却出现了……

    只见刚还嚣张至极的毒蛇，居然“嘭”的一下爆炸开来。

    鲜血碎肉炸了仙灵一脸，仙灵呆愣愣的看着手中的獠牙，第一次意识到，原来灵力还能这么用。怪不得雪域里那个小少年，在‘知道’她是灵者后，居然那么兴奋。

    虽然河老一副见怪不怪的淡定模样，但是灵者是真的很厉害啊！

    仙灵的眼睛顿时亮了，她举着獠牙，像是魔法师举着法杖，开始大开大合的攻击了起来。

    在清心术的加持下，她头脑异常的清明。

    仙灵眼神锐利，灵力像是不要钱似的，一股脑的朝毒蛇们飞驰而去。

    ‘呲呲呲’，无数团血花碎肉在树上爆炸，淅沥沥的落到了树枝上，然后顺着阔叶淋进了正在交尾的毒蛇群里。

    血腥味令大部分的毒蛇惊醒了过来。

    它们昂着头，冰冷的竖瞳忍不住朝树上看去。然后就看到了那个弱小的人类举着一根不伦不类的‘法杖’，正在残杀着它们的同类。

    开了灵智的蛇已经拥有了自己的思想，哪怕它们的品阶非常低，但也不是愿意送死的傻瓜。

    于是那一大部分的毒蛇，全都滑动着身体，悄咪咪的离开了是非之地。

    但也有小部分的毒蛇还沉浸在温柔乡里，没来得及离开。

    系统断断续续的提示仙灵，清心术的时间只剩下两分钟。

    因为连续不断的使用灵力，仙灵的丹田已经开始枯竭了，虽然也有新的灵气补充进来，但是那+28，+28……的灵气，哪跟得上她的消耗？

    没一会功夫，头晕目眩的感觉就再次侵蚀了仙灵，仙灵忍着想要一头栽倒的冲动，从苍御手环里掏出了一块晶石握在手上。温润斑驳的灵气顺着晶石源源不断的补充进体内。

    系统提示仙灵汲取了800点灵气值。

    就吸食晶石的这一会功夫，清心术的时间只剩下最后一分钟了，仙灵知道，如果没有了清心术的加持，她马上就会坚持不住。

    可是地上还有那么多正在‘忘情交尾’的毒蛇，如果它们的狂欢结束了，想必会把晕过去的仙灵当成一顿美味的事后大餐。

    所以，是用这800点灵气值干掉这群毒蛇，还是逃跑？？？

    然而这么严峻的问题，容不得她思考得太久。清心术的状态已经开始倒计时了，想升级想疯了的仙灵，果断的选择了干掉这群毒蛇！！！

    于是仙灵趁最后50多秒钟的时间，又掏出了仓御手环里唯一的一碗蓝色不凡品质的灵食，咕噜噜的喝了起来。

    灵食给仙灵加了1200点灵气值，以及持续30分钟的‘施法伤害提升+5%’的状态。

    一口气闷完难喝至极的灵食，清心术的时间还剩最后15秒。

    仙灵捏着灵兽獠牙，盯着树下纠缠在一起，为数不多的几十条毒蛇，眼神中闪过坚定。

    她把丹田里所有的灵力快速的抽离，然后一股脑的聚集在灵兽獠牙上。

    此刻的她就像举着一团透明的太阳，虽然灵力它没有任何颜色，但是周围不停扭曲的空气在证明，这玩意杀伤力极大。

    “咔嚓”雪白的灵兽獠牙发出一声不堪重负的碎裂声，一道道细密的蛛网从獠牙的顶端开始朝下蔓延。

    灵兽獠牙在一寸一寸的龟裂。

    仙灵把这团灵力压缩再压缩，实在是压缩不了了，她用神识控制着它朝蛇群轰炸而去。

    “轰”的一声。

    大地升起一阵红雾。

    满眼的红色伤害数字在仙灵的眼前跳跃着，然后又渐渐变成了一堆重影，直至模糊。

    “咔”的一声，仙灵手中的灵兽獠牙终于完成了它的使命，碎裂开来。

    脑海里，系统断断续续的声音显得那么空灵而又虚幻，【警告……已消失，警告，宿主体内……上升到20%，请……解毒】

    “呯”的一声，仙灵从大树上滚落了下去，然后砸进了碎肉堆里。

