    ....

    一番激烈的嘴舌之战，斯兰还是坚定那个说辞，李青真的出去跑步了。

    而且不是简单的跑步，李青还要脱光衣服，打算来一场一万公里的裸奔。

    米思图跟詹世邦是气的不要不要，出去跑步跑一万公里就先不说是真是假，你竟然还要裸奔？

    这简直把他们三观和智商按在地上上疯狂摩擦然后榨干再拿出去风晒九九八十一天。

    “真是欺人太甚！”米思图受够斯兰口中的胡言乱语, 她甚至气的飚出四字成语。

    “亮眼吧。”詹世邦也上火了，他们两个卡塞尔学院精英不约而同的冒出了“黄金瞳”。

    李青能够打死史蒂夫那个混血种，那么对方的身份一定也是混血种，那么这个跟李青混在一起叫斯兰的漂亮女人一定也是混血种。

    他们受够了那么愚蠢的谎言，顺便想要好好教育一下对方。

    斯兰没有黄金瞳，不过她讨厌这双金色的眼珠子, 看着非常厌恶和恶心。

    因为她上次就被这双眼睛给恐吓了, 当然米思图和詹世邦的黄金瞳跟上次那一双根本无法相提并论。

    但是斯兰依旧觉得很生气，她要好好教训一下这两个瞪金色眼珠子的家伙。

    “...”

    咸湿的海风吹起，带着咸味的海水拍打着岩石发出哗啦啦的响声，一片黑暗的海水上，突兀的出现了三道光亮，光亮渐行渐近，最终停留在一座小山坡上。

    一只巨型的海鸥飞过，扑扇着翅膀，向远处飞去。

    远处的沙滩上站着一个人。

    李青一边走向沙滩另一边，一边说道：“岂有此理，没想到我竟然还有这么一天。”

    裸奔一万公里并且大喊自由...

    李青打算要完成这个任务，但是该怎么完成是有技巧的。

    李青打算沿着大海面上开始跑一万公里！！

    没错，就是学火影忍者脚踩湖水上面奔跑一样，李青也打算从这个地方跑个半个地球距离。

    以前有烈海王抱着累赘从湖面上短跑一百米，今有李青海上裸奔一万公里并大喊自由。

    反正有磁场力量的他，这根本就不是难事，只要放下那该死的羞耻心！！

    “不过是区区羞耻心，难道我李青还会在乎这些破玩意吗？”李青几乎是咬牙切齿吐出这句话，直到下定决心以后，他迅速将上半身印有“暴漫”的衬衫给撕烂, 紧接脱掉了裤...

    全身心重新投入了大自然的怀抱里面。

    不知道为什么，李青突然觉得今天的太阳好像有点绚烂....

    李青这个造型引起四周的骚动，一个小女孩拉扯妈妈的手问：“妈妈，为什么那个大郭郭不穿衣服啊？”

    女人用手捂住女儿的眼睛，并且义正言辞道：“不准看，那一定是疯子，估计是跟什么犀利哥、凤Jie之类的网红。”

    虽然是这样说，但是女人还是忍不住去观摩多几眼。

    实在太壮观了...

    这些肌肉也太夸张了吧！

    甚至有人拿出手机开始拍照以及录像，这个地方瞬间变得热闹起来。

    李青无视世事变改还是草言草语...他现在感觉到前所未有的快乐，似乎有一种自由的心情在他心中徘徊。

    砰...轰隆！

    只见李青用力跳到海上，紧接磁场力量开始转动，浑身上下充满了极具恐怖的力气。

    梆！！！

    海水仿佛被数颗炸弹炸开一般，通天海浪往后方溅射。

    李青整个身体以极快速度往前狂冲，海面上竟然真成为他狂奔而去的媒介。

    “我擦，这家伙在海面上跑。”

    “尼玛的，这也跑太快了，我怎么看不见他背影了，还是说他掉海里面了？”

    “妈的，我刚一抖，手机掉地上摔烂了。”

    各种各样的惊讶语言在岸上不断升起, 可惜李青完全不在意，他在海面上奔跑的同时大声欢呼。

    “自由...自由！！！”

    在海面上裸奔跑的男子欢呼着自由，出众的气质就如同漆黑中的萤火虫一样无法让人忽视。

    轰隆隆隆...

    轰隆隆...

    海水的波涛声不断传来，在李青的自由欢呼声在海洋狂狼波涛下越来越大，海水逐渐涌起高度达到了数十米米高。

    数米高的海水形成一条巨大的海浪冲击，海水顺势冲刷在岸上。

    附近岸上的人纷纷逃命，却被这股强劲的海浪撞飞出去...

    在还是面上的一艘艘游艇上，一名中年男子看到李青的表演后，脸上露出惊愕神色。

    旁边的一名青年问道：“爸，这个家伙是谁？怎么能在海面上跑？“

    “不认识，我从来没有见过他，不过能在海水上裸奔，你确定我们不是在做梦？”

    “爸，那个男人好像往这边来了。”

    “什么！？？”

    轰隆~

    李青速度极快，以闪电般掠过，随后一艘艘游艇全部翻车被卷飞出去，这群度假的人统统落入海面上成为所谓的落汤鸡。

    此时。

    一望无际的大海上。

    一艘极度豪华的巨大游艇上，两位肤白貌美的女子正在安稳度假。

    其中一位身材极好，眼睛紫色虹膜的女人躺在泳池内。

    此女头上带有墨发长马尾，脸容外貌更是精致无比完全挑不出什么毛病，甚至当得起完美两只，她有两条显眼的长腿....

    长到能让lsp跪地说出，“祈求你快点夹死我。”之类的虎狼之词。

    她的名字叫酒德麻衣，当然她也有好几个外号，长腿妞、鹭鸶、麻衣或者是大美女。

    酒德麻衣拿起旁边的橙色饮料，狠狠吸上一口，冰凉透彻的液体彻底征服她体内一切。

    “这才是生活，感谢放假的日子，让我能好好做个人。”酒德麻衣感慨说出这句话。

    咔嚓咔嚓查...

    在酒德麻衣感慨生活美好之际，旁边响起某人疯狂啃薯片的杂音，这让前者无比难受。

    “薯片妞，为了戒酒瘾就换上吃薯片瘾，我感觉你没有赚多少啊。”酒德麻衣笑嘻嘻嘲讽道。

    “闭嘴，长腿妞，姐分分钟几百万上下啊。”苏恩曦没兴趣跟酒德麻衣拌嘴，她正盯着手提电脑聚精会神，时不时会在键盘上敲击。

    “假正经~”酒德麻衣也懒得跟对方拌嘴，好好的假日还是应该享受。

    赞美啊，这段来之不易的美好日子。

    可是，酒德麻衣很快察觉到异样，因为她听到远方好像出现杂吵汹涌的海浪声。

    这是怎么回事？

    难道发生了什么海啸？

