    灰暗的界面。

    灰暗的头像。

    如同秦笑黯淡下去的目光。

    他有些懵逼的看了看，系统的五杀声音还萦绕在耳边。

    他，到底是怎么阵亡的？

    怎么会被薇恩定墙？

    刻意走在河道中央的千珏，在那个角度……

    被定墙了！

    是E闪！

    薇恩的E闪！

    一个，就连职业选手都不一定做的出来的操作。

    林宇，做出来了。

    瞬间将他秒杀。

    没有任何犹豫。

    千珏从半血优势，到被秒杀，只用了两秒钟。

    而这两秒，是他这场比赛，最为懵逼，最为恐惧，最为无助的两秒。

    “这……”

    ADC雷向荣皱起眉头，一句话开了个头，没有继续说下去。

    队友们都是沉默了。

    或多或少都对秦笑被秒十分失望。

    秦笑的装备最好，吃的资源也最多。

    本以为是他发挥的时候，却被一个残血的薇恩秒了。

    真是讽刺啊！

    此时秦笑没有说话，海经院都是沉默了。

    然后，默默的看着薇恩，从中路一路推进来。

    硬生生破了中路高地塔，才回城。

    解说说道：“三十分钟的复活时间比较长。”

    “薇恩也是比较大胆，拿了五杀不走，继续推了海经院的中路高地塔再走。”

    “那就很有意思了。”

    “现在等于说，理工大把劣势全部打回来了。”

    龙行天下也说道：“是的，虽然整体经济还是落后，但实际上，到了三十多分钟。”

    “薇恩这个装备，已经足够抹平劣势了。”

    三十三分钟，林宇掏出了第五件装备。

    最后一件，还买了个秒表。

    彻底断绝了海经院想要秒杀他的想法。

    而且水银刀也做了出来，海经院为数不多的控制，根本就对他毫无办法。

    一片阴霾，笼罩在海经院众将的头顶上。

    他们，现在，已经被迫来到了悬崖边上。

    不仅是场上的局势，更是心态方面。

    理工大战队就很好进行了，全员围绕着林宇来打。

    完完全全打成了四保一体系。

    正如赛前贺风所说的，他们想要战胜海经院。

    关键时刻，只能靠一手四保一。

    要么保护林宇，要么保刘星阳。

    但很可惜，刘星阳这几把的发挥。

    只能说是差强人意。

    还远不达到理工大核心战术的要求。

    这一点，刘星阳也是知道。

    他也在努力的找回状态。

    三十四分钟。

    他的杰斯装备也快五件套了。

    非常豪华。

    只要炮打的好，是完全可以POKE的对面生活不能自理。

    三十四分钟，二十秒。

    理工大战队开始推进下路。

    五人抱团，谨慎又激进！

    海经院此时，打的有些畏手畏脚。

    根本不敢靠前。

    下路二塔，硬生生就放掉了。

    下路高地塔，巨魔顶在前面，马尔扎哈的小虫子不停的骚扰。

    杰斯在侧翼打炮。

    而最中央的薇恩，则是站在后方，根本就没动。

    他也不输出。

    薇恩手短，人尽皆知。

    薇恩不擅长推塔，因此让队友在前面推。

    林宇则是修生养息。

    海经院，也拿他没有办法。

    开不了团啊！

    阵容的短板，现在被无限放大。

    秦笑也十分着急。

    他的千珏不停的清理兵线，不停的清理马尔扎哈的小虫子。

    可源源不断的小兵和虫子涌现了过来。

    就在兵线续上来的时候，娜美一个大招开了出来。

    “踏浪而行！”

    带领着理工大战队众人，全部冲了过去。

    巨魔也开出了W技能，加速！加速！

    如排山倒海般。

    装备并不领先的理工大，打出了无与伦比的气势。

    冲到了高地塔，冲到了水晶前。

    冲散了海经院的阵容。

    方浩的巨魔，仿佛救赎一般，不要命的往前冲。

    用自己的身躯，顶住千珏和维克托的伤害，一口咬在千珏身上。

    张成的马尔扎哈，闪现顶住了维克托。

    即使自己身死，也给队友争取到了时间。

    杰斯侧翼进场输出，打的非常果敢。

    好像在看到林宇拿五杀之后。

    理工大战队所有人都变得无比热血，无比激进！

    这就是领袖的魅力！

    此时的林宇，这才操控着薇恩，开出大招。

    端着圣银秘弩，一枪抢开始收割。

    先斩维克托，再杀女警。

    宝石落大后，巨魔再开加速，全体拉扯。

    随后又是继续冲锋。

    团队纪律性做到了极致。

    这让解说们都感觉到不可思议。

    这几分钟，理工大战队好像进化了一般。

    打的太激进了。

    一点机会都不给海经院。

    疯狂的战斗中，秦笑在门牙塔前开起了大招。

    保护队友，同时击退敌人。

    但此时，薇恩疯狂的冲了进去。

    随后又一个E技能，推了出来。

    难道又要定墙？

    秦笑早早的调整了位置。

    但这一次，林宇只是把千珏推出了大招圈之外。

    而薇恩站在千珏的大招范围里，获得无敌，直接三枪把千珏给点死了。

    “哎哟！薇恩又秀起来了啊！”

    “把千珏从自己大招圈里，推出去了！我的天！”

    “千珏没有无敌了，被薇恩三枪点死。”

    “哈哈，太秀了吧，这操作，真的细！”

    “薇恩！薇恩！薇恩！”

    “再没有人能阻止薇恩的屠杀了！”

    “看起来，理工大战队，要一波结束比赛了！”

    随着林宇三杀，刘星阳双杀。

    海经院战队在自家门牙塔前被团灭。

    随后眼睁睁的看着基地，一点一点的被点掉。

    “拆家！拆家！”贺风大声呐喊着。

    “一波！一波！一波！”张成眼眶通红。

    “要赢啦！要赢啦！！”方浩声音沙哑。

    “继续拆！继续拆！冠军！冠军！兄弟们！”刘星阳，双手都在颤抖着。

    后台，季闻月和一众理工大的工作人员们，也都是激动无比的看着电子大屏幕。

    季闻月紧咬嘴唇，这个清冷艳丽的美女社长，此刻也是眼眶噙着泪水。

    无数理工大的粉丝们，此刻再也抑制不住内心的喜悦。

    他们纷纷站起来，呐喊着，欢呼着。

    摇晃着手里的旗帜！

    “理工大！理工大！”

    期盼三年，他们终于能够夺冠！

    压抑无数的情绪，在这一刻终于是释放了出来！

    而陈开朗三人都是大声呐喊着林宇的名字。

    “林宇！林宇！林宇！”

    声音同样震天动地！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    随着薇恩最后一下平A出手。

    海经院的的基地爆炸了。

    解说声音高亢的喊道：

    “让我们恭喜东海理工大学战队！”

    “以三比二战胜了强大的海南经济学院！”

    “夺得第五届，全国高校联赛总冠军！！”

    【作者有话说】

    PS：又是新的一月，燥起来啊！催更啊，评论啊，好评啊都点起来呀，还有推荐票哟，每个月都有的，可以投起来了！谢谢大家！

