    第136章 金鹰魂斗罗？很勇啊！

    玉小刚的死，让比比东和柳二龙经受了难以想象的痛苦。

    此时的莫洛，已经坐着马车来到了庚辛城外。

    从诺丁城离开之后，一行人便不紧不慢的赶路，直到现在才抵达庚辛城。

    “玉小刚果然没让我失望。”

    莫洛查看了一下人物属性，满意的点了点头。

    ...

    人物：莫洛

    扮演角色：天龙人

    扮演进度：36%

    魂力等级：50级

    第一武魂：三足金乌

    魂环：黑、红、黑、红

    魂技：炎铠、太阳粒子、日蚀之棺、妖皇烮天击、体力复苏

    外附魂骨：东皇之羽

    外附魂骨技：火焰领域、遨游九天、浴火重生

    魂骨：蓝银皇右腿骨、泰坦巨猿左臂骨

    魂骨技：再生、魂力复苏、泰坦苍穹破、重力泥沼

    特殊能力：炸环、雅典娜之叹息

    女奴：阿银、朱竹清、朱竹云、小舞、孟依然、白沉香

    召唤：迪斯马斯克，阿布罗狄

    ...

    当初离开庚辛城的时候，扮演进度才31%，现在已经达到了36%。

    莫洛心中想着：“争取在进入海域之前再刷一波，看看能否将进度提升到40%！”

    车厢中，小舞静静的趴在莫洛的脚边，小手轻轻为莫洛捏着脚。

    莫洛的一只手按在她的脑袋上：“小舞！”

    小舞：“主人，有何吩咐？”

    莫洛邪笑道：“我对天青牛蟒的行踪很好奇......它在离开了星斗大森林之后，逃去哪里了？”

    小舞心中一颤，连忙道：“主人，奴婢并不清楚！”

    莫洛：“不清楚吗？”

    没有再逼问小舞的意思，不过莫洛相信无论天青牛蟒逃到什么地方，也终究会落入他的掌心。

    马车进入城门之后，直奔着铁匠总会而去。

    可刚刚抵达铁匠总会，莫洛便感觉有些不对劲。

    总会的大门外乱成一团。

    思龙、思迪二人带着一群铁匠堵在大门口，正在对外出的人进行搜查。

    看到莫洛的马车之后，思龙的脸色一变。

    啪！

    迪马斯克挥动马鞭，将挡在前方的人群挥散，怒道：“怎么回事？”

    思龙急忙上前，颤声道：“大人，今早......今早有人盗走了冥王巨舰的图纸！”

    什么？

    马车的帘子掀开，莫洛脸色阴沉的走了下来。

    孟依然见状，连忙趴在地上想要给莫洛当垫脚的台阶，谁知却被莫洛一脚踹开。

    呼！

    一层层热浪在莫洛的身周涌动，思龙等人瞬间感受到了一股巨大的压迫，双膝一软不由自主的跪了下来。

    也就在这个时候，一阵急促的脚步声传来。

    朱竹云和朱竹清二人最先冲了出来，还未等靠近，便直接跪在了地上，然后朝着莫洛跪爬过来。

    姐妹二人的脸色苍白，脑门上汗珠直流。

    今早冥王巨舰的图纸在楼高的卧房被盗走，当得知这个消息之后，姐妹二人吓得魂不守舍。

    莫洛将她们二人留在庚辛城监工，结果这才几天的功夫，图纸竟然被盗了？

    对于自家主人的性格，姐妹二人非常了解，若是无法在主人返回庚辛城之前找回图纸，等主人回来之后她们不死也得脱层皮。

    现在莫洛回来了，可图纸依旧不知所踪。

    朱竹云不停的磕头：“主人饶命，是奴婢监管不力！”

    朱竹清：“主人，和姐姐没关系！图纸一直是楼高保管，他......！”

    嘭！

    还未等她说完，莫洛的脚掌就已经狠狠的踏在了她的头上。

    一声闷响，朱竹清的脑袋撞在地面上，一口鲜血喷了出来。

    “我没问你们话，就给我闭嘴！”

    莫洛冷声道：“楼高，这件事应该由你来解释吧？”

    此时，楼高和泰坦二人也出现在了莫洛的面前。

    二人对视一眼，神色均是紧张至极。

    冥王巨舰的图纸被盗，直接让二人陷入了死局。

    要知道，莫洛可是只给了他们三个月的时间打造冥王巨舰啊。

    现在图纸丢失，一天找不回来，他们的工作就无法进行下去......就算莫洛今日不计较图纸丢失之事，一旦三个月时间结束，他们也一样会死。

    不但他们会死，铁匠协会的人也都会死，甚至连力之一族的族人也可能无法幸免。

    当然，这都是后话了。

    若是现在无法给莫洛一个完美的解释，恐怕今日他们就会命丧黄泉。

    楼高牙关一咬，小心翼翼的说道：“莫洛大人，冥王巨舰图纸丢失是我保管不利，所有过错我愿一力承担！”

    莫洛冷漠的看着他：“一力承担？你的命可没这么值钱......我给你三个呼吸的时间，给我一个可以接受的解释，否则你们就全都去死吧！”

    “三......二......！”

    阿布罗狄和迪斯马斯克上前一步，二人体内的小宇宙已经调动起来。

    一旦三个呼吸的时间结束，二人就会毫不犹豫的出手。

    到那时，铁匠总会将血流成河。

    “等等！”

    楼高大惊失色：“等等......听闻武魂殿有一位高层进入了庚辛城，结果今天一早，冥王巨舰的图纸就丢了。”

    莫洛眉毛一挑：“高层？是谁？”

    楼高：“是洛尔迪亚拉！”

    对于洛尔迪亚拉这个名字，莫洛极为陌生，仔细回忆了一番也依旧没想起来。

    不过楼高接下来一句话，却让莫洛恍然大悟。

    楼高：“大人，洛尔迪亚拉的魂力89级，被称之为金鹰魂斗罗，在武魂殿众多魂斗罗当中有着极高的地位，颇被教皇比比东重视。”

    听到金鹰魂斗罗几个字，莫洛明白了。

    在《斗罗大陆》原著中，唐三等人在天斗皇家骑士的护卫下前往武魂城参加精英魂师总决赛，途中曾遭遇武魂殿的攻击，为首之人便是这个金鹰魂斗罗。

    原来他的本名叫洛尔迪亚拉。

    莫洛转头朝着迪斯马斯克看了一眼：“去，将这个金鹰魂斗罗带过来。”

    “是，主人！”

    话音落下，迪斯马斯克的身影已经化作一道金光飞入虚空，直接朝着庚辛城武魂分殿而去。

    莫洛来到楼高跟前，手轻轻的拍了拍楼高的脸：“老东西，跪下祈祷吧......若是无法从金鹰魂斗罗的身上找回图纸，我会将你扒皮抽筋。”

    ?  ?还有还有，加快速度！

    ?  

    ????  

    (本章完)

