    第113章 皇室供奉

    同时，他还顺手把百里霸天带着的拳套也收进空间戒指。

    “额，叶丰，不可以，那可是我百里家收集了万年的资源, 你还给我！”

    空间戒指被抢，百里霸天顿时大急，立马想要翻身爬起，抢回戒指。

    “草.尼玛，看来你还没有认清形势。”

    “现在，你整个百里家数十万人的性命都在我的掌控之下。”

    “命都没了，还要戒指，要来你能享用吗？”

    叶丰声色俱厉，身上杀意迸射。

    “什么，叶丰，你难道还想杀我？”

    百里霸天浑身一颤，再次尿崩。

    “怎么，难道还杀不得你？”

    叶丰感觉好笑。

    你特么的。

    你能杀我，我为什么不能杀你？

    “不，叶丰，杀了我，你整个家族，都跑不掉。”

    “那又如何？”

    “就是全天下的人死光了，我也要杀你！”

    叶丰眼眸一闪，杀意更加狂暴。

    “不不不, 你要想清楚，我天穹帝国有八大供奉，每一个都是皇境强者。”

    “你杀了我，你也跑不掉！”

    百里霸天身下，早就流出一滩水渍。

    难闻的气味，让叶丰一阵心浮气躁，脚下也不禁加大力度。

    “跑，我为什么要跑，刚刚我不是说过吗，就算我死，也要让你死在前面。”

    叶丰冷冷一笑，就要毙杀百里霸天。

    “不……”

    百里霸天被吓得连话都说不出来了。

    “叶丰，你住手！”

    海公公也吓得大声尖叫。

    此刻！

    所有人都已经从震惊中恢复过来。

    天穹卫队立马行动，将叶丰包围起来。

    并且，个个灵气疯狂波动。

    随时准备对叶丰实行致命一击。

    同时，剩下的张居正和刘罗锅，也是面色大变。

    “叶丰，你快放了陛下，杀我, 你要想出气，就杀我！”

    张居正的话，不禁让叶丰大吃一惊。

    这特喵的，百里霸天手下，居然还有如此忠诚的臣子。

    就连叶丰都被震惊住了。

    “你，真的愿意用自己的命，换百里霸天的命？”

    叶丰一脸不信的看着张居正，神情震骇。

    “对，你只要放了陛下，我……甘愿受死。”

    张居正一脸坚定。

    “还有我！”

    一边的刘罗锅也踏前一步，大声高呼。

    “卧槽，你两个疯了！”

    “不过，你们两个的命才值几个钱，还是宰百里霸天合算。”

    百里霸天可是皇境啊！

    宰了他，以叶丰的经验看。

    绝对能得到十万融合点。

    又是一次二级融合啊！

    简直爽歪歪有木有。

    说完，脚下发力，就要踩死百里霸天。

    “叶丰，住手！”

    这时候，又是一声爆喝。

    “草，又特么是谁？”

    叶丰原本不想理会这道声音。

    但是，随着声音传来，一道庞大的威压携带音波，瞬间让他心神一震。

    差点倒退一步。

    他大惊，立马招出弑神枪，枪尖一扫，枪芒迸发，顿时暴起一股杀伐之气。

    这才将那股威压强力排空，稳住后退的身形。

    “轰！”

    就在此时。

    虚空之上，突然飞下八道身影。

    这八道身影，就像凭空出现在叶丰头顶空中一般。

    来得极其突然。

    八道身影快速下落，瞬间呈八角形将叶丰包围在正中心。

    “叶丰，放了陛下，我可以做主，饶你一条性命。”

    叶丰背后，传来一道有点熟悉的声音。

    “卧槽，你特么谁呀，你说放就放，我特么多没面子。”

    叶丰转头，顿时看向说话之人。

    “哟，我道是谁，原来是你！”

    看清此人，叶丰瞳孔一缩。

    身后，一个风韵犹存的美妇正一脸寒霜的看着他。

    正是两次从叶丰面前带走慕容千千的云秋。

    “哼，叶丰，没想到十几天不见，你倒是更强了。”

    “但是，你将陛下踩在脚下，是什么意思？”

    “还不放开陛下，不然……”

    “不然又如何？”

    叶丰眉头一皱，以强势的语气打断云秋的话。

    “你……想死？”

    云秋眉头一皱，眼中露出极致的杀意。

    此刻，云秋也是面带惊讶。

    此时的叶丰身高三丈，浑身上下，肌肉好似钢铁。

    下面，只围着一块布，简直就是人猿泰山的模样。

    要不是她与叶丰见过几次，还真认不出来。

    “卧槽，你敢威胁我！”

    叶丰冷冷一笑，对着脚下的百里霸天使劲一踩。

    “啊！”

    “你特么的，我又没惹你，你踩我干什么？”

    百里霸天惨叫一声，不服的大叫。

    “我喜欢，你又能怎么样？”

    叶丰嘿嘿一笑，一副吊儿郎当的道。

    “大胆叶丰，你找死！”

    云秋大怒，身形一闪，掌势开天，就要一掌拍下。

    “你想让他死，就尽管动手试试！”

    眼见云秋居然还敢动手，叶丰立马将弑神枪对准百里霸天的咽喉，作势欲刺。

    “你……”

    云秋来了个急刹，赶紧收回攻击。

    “叶丰，你到底要怎么样，才能放了陛下？”

    云秋怒火熊熊。

    其余七人也个个身形紧绷，看着高大的叶丰，一脸紧张。

    随时准备对叶丰来一个一击必杀。

    虽然此时的叶丰，给他們一种怪物的感觉。

    但他们在其身上，并未感觉到多么强大的压力。

    要不是顾忌百里霸天，他们早就出手，弄死叶丰。

    此时！

    叶丰扫了一眼几人。

    眼神严肃。

    鉴定术打开！

    李秋水，天穹皇室大供奉，皇境三层……

    张阿牛，天穹帝国二供奉，皇境二层……

    白大川，白小川，天穹帝国三供奉，四供奉，皇境二层……

    云秋，天穹皇室五供奉，皇境一层……

    丹王火不烧，六供奉，皇室炼丹师，皇境一层……

    器王铁老，七供奉，皇室炼器师，皇境一层……

    阵王东方神起，八供奉，皇室阵法师，皇境一层……

    “卧槽，个个都是皇境？”

    叶丰感到亚历山大。

    特别是其中还有一个皇境三层的。

    他眉头一皱，这下有点难搞了。

    皇境，比起王境和王境以下，那可是有天差地别。

    皇境那可是一层一重天。

    别看叶丰此时，能将处于皇境一层的百里霸天轻松镇压。

    但真要让他面对皇境二层，恐怕是毫无胜算。

    皇境三层，他更是只有被秒杀的份。

    要不是那李秋水投鼠忌器，怕叶丰伤害百里霸天的性命。

    (本章完)

