    在艾斯克大陆，公认的第一势力就是圣殿。

    为什么人类帝国的国王陛下会容忍圣殿在国内一家独大，甚至有超然于皇权之上的地位？这不只是因为圣殿本身已经在前几次的抵抗深渊位面入侵中不断壮大，有了尾大不掉之势，更是因为圣殿本身的立场和用处。

    圣殿本身的实力强大，有着让整个帝国都不敢小觑的强大力量，又因为历任殿主不涉及皇权斗争，超然于外，在加上圣殿的修士神父们擅长但范围的增益神术，有利益人类帝国在战争中的扩展。

    这些因素加起来，才导致了圣殿和皇权之间的微妙关系，形成了一个长期的平衡，互相制约和限制的平衡。

    圣殿的神术，不得不说确实是战争利器。

    神父们既是拥有像魔法师们一样的攻击手段，也能够大范围的提高己方战士们的综合战斗力。

    在克尔大主教的加持下，步兵团的战士们此刻在玩家们的眼中，就像是一个又一个的高压电灯泡，一个个浑身闪烁着白芒，足以和阳光所媲美。

    “冲吧！去战斗吧！”

    克尔大主教在鼓舞士气：“我们没有理由退后，这里是我们的乐园！战斗到最后，元帅马上就会带兵来支援我们！”

    有着大主教的支持，有着魔法师们压阵，步兵团的NPC战士们气势昂扬，组成阵型，大步向前。

    而圣殿骑士们则是在两翼保护，随时准备突袭杀入恶魔军团的内部，打乱恶魔们的阵容。

    “哟呵，敌人居然不逃跑，还胆敢对我们还手？”

    龙傲天冷笑连连，他扯开嗓子怒吼一声：“前排给我顶上去，输出注意站位！兄弟们，打积分的机会就在眼前！能不能打到积分，全看各位自己的本事了！”

    “老子再说一遍，怕死的就给我滚蛋，有种的顶上去！”

    “全员注意阵型配合，大劣魔全员上！给老子撕开他们的阵型！然后重点照顾那个老头！我们要不惜一切代价，杀死这个老头，他肯定是个BOSS！”

    “随时注意后方魔法师和修士们的动作，争取最快速度突过去杀了NPC们的输出！”

    龙傲天虽然平常看起来大大咧咧的，但毕竟是个自主创业成为富一代的大佬强人，而且本身也热衷于游戏，在团战中的直觉惊人。

    他一开始就盯上了克尔大主教，也清楚的知道步兵团只不过是NPC们的肉盾，正菜还得看魔法师和圣殿神父们。

    而大主教克尔，是龙傲天必杀的目标！

    实力精锐的圣殿骑士们自然实力不弱，他们的斗气充斥在全身上下，手里的骑士大剑在阳光下反射出耀眼的光芒。

    “噗嗤！噗嗤！噗嗤！”

    两军交锋之初，这些骑士就从两翼杀出来，屠杀恶魔玩家们，一剑能秒杀一个玩家！

    除非是等级高于25级的玩家们，25级之下的玩家们基本上扛不住这些精锐骑士的第二剑，从这一点上就可以充分看出来，这些骑士远比当初玩家们所遭遇的骑士要更加强大，他们都是圣殿的精锐力量，是王牌骑士。

    “卧槽，这群圣殿骑士的等级也太高了吧！都能秒杀咱们的前排了，搞不好都是30级起步的高级圣殿骑士。”

    “30级？30级算个屁啊，咱们在高级副本里遇到的魔法傀儡也不过是30级的，不照样杀？”

    “看我大神射术，嘶~！居然只有一点伤害？我这25级的伤害是假的吗？”

    “不行啊，射不动啊，NPC阵营的这些前排太硬了啊！”

    玩家们叫苦连天，等级压制的差距在团战上展现的淋漓尽致。

    双方阵营才一交锋，玩家们就已经感受到了自身和精锐NPC战士的实力差距。

    虽然玩家们的普遍数量高于NPC们，但自身的等级普遍不如NPC们，导致出现了许多玩家射手根本打不动NPC们的步兵团，更别说要撕开裂口去找NPC输出的麻烦了。

    别说是精锐圣殿骑士们了，就连被加持了各种状态后的步兵团们，都已经比玩家们普遍要强。

    毕竟大主教克尔是圣殿内少有的大主教，地位和实力相当于魔法师，他所施展出来的增益神术自然为李非凡，每一个神术在整个艾斯克大陆都算的上是顶尖神术。

    原本NPC战士们的等级就要高玩家们一些，再加上这些大规模的增益神术，相当于彻底拉开了对战双方的等级、防御、伤害的差距，让战斗更加艰难。

    如果用比较直观的数据来表示的话，增益后的NPC战士们所表现出来的战斗力，差不多相当于是高了玩家们15级的差距。

    如果继续这样下去的话，玩家们只能被动挨打了。

    这还怎么打？

    恶魔军团已经呈现出劣势了。

    站在NPC阵营后方的安西魔法师看到战士们这么猛，他心里也忍不住泛起嘀咕来了：“恶魔们不会是要输了吧？”

    “安西阁下，我们要释放魔法支援吗？”

    “再等等。”

    安西摇摇头，悄悄摆手，带着魔法师们集体划水。

    “安西，你怎么不动手？”

    克尔大主教看到这一幕，忍不住皱眉：“难道，魔法学院真的和北境之城的恶魔召唤师有瓜葛？”

    “你不要污蔑我们。”

    “那你为什么不带着魔法师们进攻这群恶魔？”

    “我这就来施法。”

    安西无奈，只能抬手：“大家跟我一起释放魔法吧！”

    “火球术！火球术！火球术！”

    “火球术！火球术！火球术！”

    一连串的火球术从魔法师们的魔杖上端聚集，差不多一个碗那么大，随着魔杖的飞舞，抛到战场上，有许多的火球术飞到半截就消散一空了，有的虽然落在了恶魔身上，但炸出了一些火苗，恶魔仍然安然无恙。

    火球术的等级太低了。

    “你在干什么！”

    克尔大主教气得破口大骂：“你堂堂火系大魔法师，难道只会一个火球术？”

    “当然不止这一个火焰系魔法。”

    安西微微一笑，抬手挥舞魔杖：“火苗释放！火苗缠绕！火苗喷发！”

    他身后的魔法师们也有样学样：“火苗释放！火苗缠绕！火苗喷发！”

    一根根细小的火苗在魔杖尖端出现，它们看上去是那么的可爱，宛若火焰的精灵，事实也确实如此，这是被誉为火焰戏法的学徒魔法，连手无寸铁的普通人都不畏惧它们。

    “你这个混蛋！”

    克尔大主教怒急攻心：“你是堂堂魔法学院的火焰系院长！怎么总放这些学徒魔法，你的火焰天灾呢？你的大流星陨石术呢？你的火焰岩浆地带呢！”

    这些，都是高级火焰系魔法，每一个都威力无穷，甚至堪比禁咒。

    “额......”

    安西听到这句话，愕然的转过头看着大主教，然后满脸歉意：“抱歉，大主教先生，我这两天身体不太舒服，魔力不调，有些堵塞，只能施展学徒魔法。”

    这个家伙！

    克尔大主教努力深吸一口气，告诉自己不要生气，然后抬手指着其他的魔法师们：“那他们呢？为什么也只释放火球术？”

    “他们啊？”

    安西微微沉吟，然后耸了耸肩膀，表情有些诡异：“你应该知道的，魔法师们每个月都有那么几天，会身体不舒服，魔力不调，要多喝热水才能舒服一点......很不巧，我们这些人，今天身体都不太舒服。”

    “你！”

    克尔大主教只觉得眼前发黑，抬手颤抖的指着安西，他快要气得吐血了。

