    第31章 西南军饷   

    “这些东西是为了黎明百姓，是为了国之安定，当然陛下也不会亏待大人，这个牌匾是陛下亲笔所书，赠送给赵御史。

    也是陛下对赵御史的一种褒奖鼓励。

    抬上来。”

    

    一声令下，羽林卫的人纷纷上前，随即，王方将遮盖住的黑布掀开，露出了四个字。

    

    忠心世家。

    

    其他的人是旁的字，可到了赵御史这里是忠心世家。

    

    看似是褒奖，可是赠送给赵御史，他反而觉得脸上是啪啪的疼，好像女帝使劲的甩他巴掌。

    

    其中的意思，赵御史心知肚明。

    

    在王公公的面前，赵御史表现的特别规矩。

    

    他起身微微拱手。

    

    “劳烦王公公，替本官告知陛下，微臣必当竭尽全力，忠心于陛下。”

    

    “赵大人如此心胸，老奴必当带到。”

    

    王公公带着人满载而归，后面的赵御史目送他的离去，脸色渐渐的阴沉下来。

    

    一直他们看不到影子之后，身边的美妾的不满的晃着赵御史的手。

    

    “老爷，怎么办呀？

    难道咱们的东西让他白白的带走，那些可都是真金白银。”

    

    心情本就不爽的赵御史，扬手甩了美妾一巴掌，女人惶恐的趴在地面上，他不安地看着赵御史。

    

    “老爷，我错了，我错了，我错了……”   

    “废物，滚。”

    

    赵御史眯阴狠的眼睛。

    

    心底的怒火在熊熊的燃烧，他的注意力落在匾额之上，冷酷道：“送到后面去。”

    

    “是，大人。”

    

    虽然不知道是送去哪里，但管家还是将匾额带到了后面，毕竟是女帝亲自赏赐，管家吩咐人摆放在一个不常用的房间里—   

    御花园中。

    

    萧冰月正在给鹦鹉喂食，身边伺候着的宫女站在一侧，为她打着扇子。

    

    “自春。

    你觉得王方那边进行的怎么样？”

    

    紫春回应道：“奴婢觉得王方一定能够完成任务。”

    

    萧冰月眉眼带着一丝的浅笑。

    

    “哦，你这么相信王方。”

    

    紫春继续说道：“奴婢不是相信王方，奴婢是信任陛下。”

    

    紫春的说辞极大的愉悦了萧冰月。

    

    不得不说，她说的的确是事实，这一次他们就算不想要出血，也无济于事。

    

    这一次的计谋完全是她的高人所教，想到那个高人，萧冰月的心里是感激他的。

    

    “届时就等着王方回来，恐怕那群笨蛋现在不知如何在心里痛恨朕。”

    

    想到他们异常的生气，愤怒，萧冰月就非常的开心。

    

    她登记不过两载的时间，他的臣子们处处给她找麻烦，到处给她找不痛快，以太师为首，这些人一个个的都别想过安稳的日子。

    

    她身为帝王，总有办法给他们找不痛快。

    

    笼子里的鹦鹉也跟着学：“笨蛋，笨蛋，笨蛋。”

    

    萧冰月的手指勾了勾鹦鹉的脑袋。

    

    “小蠢货。”

    

    鹦鹉再一次的跟着学。

    

    “小蠢货，小蠢货。”

    

    紫春紫夏面带笑容。

    

    萧冰月的心情非常的美妙。

    

    一名宫人匆匆赶来禀报。

    

    “陛下，王公公回来了。”

    

    “宣。”

    

    王方是出去为女帝办事的，这一次是满载而归，跟着王方一起来的，还有羽林卫的人。

    

    他们搬着很多的箱子一起过来。

    

    萧冰月远远地看到。

    

    她心满意足的往前走了一步，打量着他们身后的箱子。

    

    王方等人立刻跪下。

    

    “奴才拜见陛下。

    陛下，奴才不负陛下期望，已经带着东西回来了。”

    

    萧冰月往前走了几步，她的注意力在几个大箱子之上来回的流转，随即便打开了其中的箱子。

    

    羽林卫的人跟着打开箱子，露出了里面的金银珠宝。

    

    此时此刻，萧冰月的脸上流露出了笑容，这一次的笑容，远比曾经的笑容要舒畅，达到目的的舒畅。

    

    “你做的很好，名单上的全都已经搞定？”

    

    “是的，比照名单上的名字，奴才已经挨个登门，他们通通献上金银珠宝，陛下的牌匾已经落入他们的家中，他们都很喜欢，纷纷感激陛下。”

    

    这些人的手段，这些人的想法，萧冰月随意的猜一猜都能够想到。

    

    这个办法还真是好，他以前竟然没有想到。

    

    目的已经达到，萧冰月挥挥手。

    

    羽林卫的人便规规矩矩的盖上箱子的盖子。

    

    他们带来的箱子不少，一共三十口巨大的箱子，这些作为西南军饷是最合适的。

    

    当初她若早些行动，西南军饷早就发下来。

    

    她的臣子们是真有钱！   

    “交给林将军。”

    

    “是！”

    

    在他们相继离开后，萧冰月继续逗弄着小鹦鹉，紫春紫夏纷纷对视一眼。

    

    两人规规矩矩的上前。

    

    “恭贺陛下解决燃眉之急。”

    

    “你们啊……好好看着吧，这个朝堂会越来越有意思，咱们的太师想必此时此刻并不好受。”

    

    凡是能让他不好受的事情，萧冰月都喜欢去做做，这么多年，她头一次见到太师被人整蛊。

    

    当真痛快！   

    太师府。

    

    回来后的晏太师，一直将自己关在书房中，晏太师的儿孙们相当担心。

    

    “父亲，女帝是故意为难祖父，她摆明是故意的，咱们难道要忍气吞声。”

    

    说话的是穿着蓝色衣服的年轻人，正是晏太师的长孙晏留。

    

    他的父亲是晏太师的长子晏淮生，在兵部任职，晏淮生负手而立，眉眼间尽是戾气。

    

    “她是陛下，我们是臣子。”

    

    晏留不屑：“她算狗屁的陛下，一个女人，有什么资格做陛下，祖父当年就不该答应先皇辅佐女帝，何不直接推翻女帝，祖父上位，现如今何故被女帝要挟侮辱。”

    

    父子两人的谈话属于大不敬，旁人若是听到，定当成是要造反。

    

    这样的话不应该出现在朝臣家中。

    

    “隔墙有耳。”

    

    晏留默默的闭上嘴巴。

    

    他的确不敢妄言！   

    后面传来一阵脚步声，来这里的人正是赵御史。

    

    “淮生兄，老师在里面？”

    

    赵御史看着书房的位置，眼睛里藏着一丝的情绪，站在后面的晏留，语气带着刺意：“赵御史也知道我祖父是你的老师，请问赵御史又是在朝堂中如何做的，听闻陛下的人去王御史府时，赵御史表现的特别积极，接连送出五口大箱，陛下特意赠送赵御史忠心世家的匾额！”

    

    

    

