    拍灭身上的火焰之后，安如脸上的表情可就变得有点震惊了，他是真没想到吕尘竟然有这么强的实力，这一击差一点就将他轰出擂台。

    要不是他基础够扎实，不然的话，这一下可能真的直接就输了。

    一定是这个如同域一样的火海的原因！

    在这个地方，吕尘的实力必然得到了很大的提升，同时他的实力必然是被压制了。

    不然的话，他绝对不可能如此狼狈。

    安如如此安慰自己，这样一来，他就能理由和吕尘继续打下去了，同样的也知道他现在应该做些什么了。

    吕尘可不知道他的对手竟然想了那么多乱七八糟的因素。

    对于对方接住他的一剑，说实话，吕尘没有半点意外，如果没接住，那可能才是意外。

    所以吕尘想也没想，直接曲身，二话不说便是朝着安如再一次冲了过去。

    动作之快，方式只简单，直接让安如的表情格外的凝重。

    同时，他的全身都是爆发出了一股极其厚重的剑气。

    吕尘不用剑诀，那是吕尘蠢。

    他安如为何要和吕尘一样蠢？

    “昌云剑诀第一式，横云式！”

    安如直接将手中的剑横在了他的面前，一股极其浑厚的气息突然出现在那柄剑上，同时还出现了一股云雾缭绕的感觉。

    然后安如便是露出了冷笑，挥剑而去。

    两把剑再一次碰撞在了一起，只不过这一次，并没有出现之前那一幕。

    两人谁都没有倒飞出去，两把剑抵在了一起，就好像是粘合在了一起。

    吕尘竟然是有一种陷进去拔不出的感觉，这让他很是诧异。

    而且刚刚的对拼竟然连板带你气浪都没有出现。

    这绝对不是正常的情况。

    吕尘尝试拔剑，然后他就感受到了一股前所未有的阻力。

    从对方的剑上传了过来，一脸粘连的感觉。

    安如脸上露出了得意的神情，“横云式虽然简单，但是用来对付你这种不懂技巧的莽夫确实再好不过的方式了。”

    说完这话的刹那，他手中的剑便是爆发出了更大更多的云气，云雾缭绕的感觉更加的厚重。

    以至于连四周的火海都是跟着压低了一大截。

    这种突如其来的压制让吕尘感觉到了一丝不对劲。

    对方给他的感觉好像不是很强，但是却有不少的手段，这让吕尘略微有点反感，因为他的对手可不是面前的这个安如。

    看到云雾压低了火光，吕尘便是有一种诧异的感觉，这是他少见的被人压制。

    更没想到竟然会被安如这种人给压制。

    吕尘微微一笑，丝毫没有流露出半点不悦。

    一声平静的冷哼之后，火焰尽数退去。

    而这一刻，便是让安如产生了一丝错觉，吕尘放弃了？

    然而下一秒，一股极其炙热的温度突然从吕尘身上轰了出来。

    这一瞬间便是让安如有一种浑身燃烧的感觉，惊得他瞬间后退了起来，异常惊恐的看着吕尘。

    两把剑也是在这时候分开了起来。

    蛮荒剑上布满了火光，安如那把剑依然还在不停的散发云气。

    但和之前相比，现在的这些云气可就有点无力了，已经逐渐被焚烧干净了。

    刚刚还在压制吕尘，现在就这么被吕尘给压制了。

    这种情形让他来不及调整自己的心境，因为冷笑着的吕尘便是已经冲了过来。

    蛮荒剑拖地而行，以一种极其迅猛的速度出现在了安如的面前。

    “天火！”

    蛮荒剑上释放出一股爆炸式的狂暴气焰，直冲云霄，四周的云气瞬间出现了一个极大的空洞，都被热浪给冲散了。

    而后这一爆裂之剑便是狠狠的劈向了安如。

    气浪如同是浪潮一样往四周扩散了出去，一阵又一阵的热气直接将四周的所有云气全部都荡平了。

    这一幕瞬间让四周众人露出了极为震惊的表情，同时还发出了异常感慨的声音。

    “好强的威势！”

    “这吕尘的实力是不是太强了点？感觉和之前相比他又变强了！”

    “明明只是一个剑灵境，为什么会有这么强的实力？”

    “别说你想不懂了，我也搞不懂，人比人，气死人，可能这就是天才和普通人之间的差距吧？”

    ......

    一众的感慨声也是让他们露出了极为无奈的表情。

    魏庆天的表情一下子就难看到了极点，本以为安如的实力不说能赢吧，最起码也应该和吕尘有来有回才对，或者说能逼出吕尘的所有底牌。

    但是现在看来，安如相比于吕尘来说，直接弱入了下风，完全就是被碾压的程度。

    如此爆裂的一剑，连魏庆天都不知道安如能抵抗。

    事实也如魏庆天所想的那样。

    这一剑安如可不能说是挡住了，虽然横云式很厉害，结结实实的抗住了吕尘这一剑。

    但可没有挡住这一剑的冲击之势。

    强劲的冲击力直接让安如的五脏六腑都是受到了剧烈的震荡，巨大的力量冲击也是让他没能抗住这一下，他整个人都是无力的跪在了地上，口鼻处全是鲜血，让人有种说不出的凄惨。

    想用盾防住吕尘这把矛，在此之前可得好好想象这个盾有没有想的那么硬挺。

    因为吕尘这把矛可要比想的更加锋利。

    安如便是在此失算了。

    如今这一幕直接让他陷入了前所未有的羞怒状态，从未有人能如此羞辱他！

    安如左手突然出现了一张黑色的符咒，下一刻黑色的雷光便是爆闪了起来。

    在看到这黑色雷光的刹那，吕尘便是感受到了一种前所未有的危险，这绝对不是一个好东西。

    吕尘立马抽身后退。

    然而这道黑色的黑光速度更快，刹那间便是袭了上来，直接轰在了吕尘身上，吕尘一下子就有一种说不出的感觉，有东西正在侵袭他的身体，甚至还在侵袭他的灵石之海。

    这让他全身上下感到无比的难受，人都好像要炸开了一样，从体内炸开的那种方式！

    安如突然发出了极为爽快的大笑声，“吕尘！你也有这一刻！就让你在幽冥惊雷中泯灭吧！你死定了！去死吧！纵云式！”

    云气再一次出现在安如的剑上，只不过和之前相比略有不同，不再是厚重，而是异常的犀利，犀利的直接将地面都是切成了粉末。

    “吕尘！去死！”

