    乐景没想到宋明翰会有这样的提议。

    一片两拍？

    乐景知道,二十一世纪的地球纪录片中，有的纪录片会采用一些影视剧中的片段当做素材，一些纪录片还会邀请演员表演进行场景重现，宋明翰打的就是这个主意。

    乐景的新电影,是以宫廷御犬的视角来旁观女皇武则天的十五年皇帝生涯,这种视角新颖独特,且更为客观公正。

    某种意义上而言,《女皇御犬》是一部纪录片性质的电影。

    如此想来，宋明翰想引用电影素材制作相关纪录片也就不奇怪了。

    乐景的新电影瞄准的就是春节档，而宋明翰筹备的纪录片也是打算在春节期间在央视播放,到时候势必能对《女皇御犬》这部电影产生很好的宣传、引流作用。很多看了纪录片心生好奇的观众就会走进电影院,从而提高《女皇御犬》的销量。

    反过来说,喜欢《女皇御犬》的粉丝也会收看相关纪录片,从而提高纪录片的知名度和收视率。

    怎么想,这都是一个双赢的买卖。

    乐景斟酌着回答：“如果真的这么搞,的确可以解决档期冲突的问题,只是具体怎么操作,还需要商讨。您什么时候有空？我们当面好好谈谈。”

    宋明翰思索几秒：“这周五吧，周五上午**点,你去我办公室找我,我们一起好好交流一下。”

    现在是周二,距离周五还有三天。

    乐景：“好,我知道了，我这几天正好把剧本整理一下，到时候拿给您看一下。”

    乐景又和宋明翰寒暄了几句,就挂掉了电话。

    《女皇御犬》的剧本乐景早已完成得差不多了，这几天只需要完善一下细节部分就行。

    正在思索间,乐景突然觉得余光有什么一闪而过，他猛地抬起头来，正好看到了一只悬停在半空中目不转睛盯着他的机械鸟。

    乐景：……该死的狗仔！

    他忘记拉窗帘了！

    他跨步上前，快速拉上窗帘，然后又在屋里仔细巡视半天，确定屋里所有的窗户都已经封闭的严严实实后，才终于放下心来。

    此时明明是正午，可是屋内却光线昏暗宛如黄昏，乐景只得大白天开灯照明。

    乐景没想到，他一个导演有朝一日也能成为被狗仔围追堵截见缝插针偷拍的对象。

    《民国文豪记事》属于剧火人不火，所以狗仔对他们剧组的兴趣不大，顶多是守在剧组门口拍几张路透。

    可是这一切在乐景接连获得红牡丹奖和星空奖后改变了。

    以24岁的年龄，双双获得红牡丹奖和星空奖最佳导演，同时刷新了最年轻获奖者的记录，乐景成功被舆论顶上风头浪尖，成为狗仔们的宠儿。

    这几天，乐景只要下楼，就会被偷拍机器人包围，就算乐景躲在屋里，只要窗帘没拉紧，就会有机械鸟飞上来盯梢。

    之前即便乐景凭借《民国文豪记事》狂赚十几亿，他也没有想过搬家，依旧是租房子住。

    一来，他和张姐是老熟人，张姐人品也是靠的过的，大家都在一个剧组，平时交流工作也方便，二来乐景也习惯在这里住了，搬家劳心劳神太过麻烦，所以他就没想过搬家的事。

    可是现在看来，他是必须搬家不可了。

    张姐的房子不过是普通的住宅楼，私密性较差，很容易就被狗仔刺探到个人**。乐景现在就在考虑要不要搬到安保措施严密的高档公寓里。

    他把这个想法告诉了张姐，张姐对此深表赞成。

    “早该搬家了。”张艳芳叹了口气，“我们住在这里，给邻里邻居添了不少麻烦，现在搬走正好。”

    乐景惊喜：“张姐，您也要搬家？”

    张姐笑眯眯的点了点头，“欢不欢迎我这个新邻居？”

    乐景笑容满面：“当然欢迎了！我求之不得。”

    张姐叹了口气，又说：“不仅是搬家，张庭也要转学，他现在在学校天天被人当猴似的围观，他都跟我抱怨好几回了。我打算把他转到艺术学校里去，到时候直接考电影学院。”

    乐景点了点头，附和道：“看小庭的意思，将来是想在娱乐圈继续发展的，现在早做准备也好。”

    张姐垂下眼，苦笑道：“这孩子的这个天真性子，我是真不想让他进娱乐圈。”

    乐景安慰道：“没关系，张姐，这不是还有我们吗？有我们为他保驾护航，不敢说让他这一路顺顺当当的，起码能让他摔了跟头后有勇气爬起来。”

    迎上青年沉静的眉眼，张艳芳噗嗤一声笑了，“明明你也没大张庭几岁，怎么说起话老气横秋的，不知道的还以为你是张庭他爹呢！”

    乐景：……

    张艳芳笑够了，才说：“好了，不逗你了，我知道你忙，估计也没什么时间看房子，看房子这事儿就包给我了，保证选一个让我们都满意的好房子。你啊，这段时间就专心琢磨剧本选演员吧。”

    乐景惊喜：“张姐，您真是太好了！那我就厚着脸皮麻烦您了，改天，我做东，全国的餐厅你们任选！”

    他并没有把宋明翰的合作邀约告诉张姐。毕竟现在八字还没一撇，万一将来出现什么变故呢？还是等签了合同后再给张姐透个底吧。

    两人又说笑一阵，张艳芳突然想起来一件事，“对了，有件事我一直想问你，这几天太忙老是忘记问。”

    “什么？”

    “你和院线的人谈过了吗？打算什么时候让《封狼居胥少年侯》转制成全息电影上映？”

    在私人光脑已经普及了的当今时代，全息电影也是当今电影院盈利的保证。全息电影采用了全息网游的感官沉浸技术，通过佩戴特质的头盔，可以让观众走进电影世界，以旁观者的角度亲自触摸电影中的一景一物，感受人物的悲欢离合喜怒哀乐。

    这也是星际时代电影院吸引观众的独一无二的优势。

    《封狼居胥少年侯》作为AI电影，之前只在互联网进行流传。现在这部电影获得了星空奖，有了热度，自然应该被制作成全息电影，在电影院进行播放盈利。

    乐景：“当初我和起江视频网签的有合同，起江享有《少年侯》全版权代理权，所以这件事我交给了他们去张罗。”他摸了摸下巴，若有所思道：“我获奖也两三天了，他们差不多也应该有进展了。”

    乐景没有猜错。

    第二天一大早，乐景就接到了主编许妍的电话，问他什么时候有空，她要登门拜访，谈一下转播权相关方面的事情。

    乐景叹了口气，无奈道：“现在楼下都是偷拍机器人，你别来了，我们约个私密性比较强的地方谈事情吧。”

    最后，他们把地点约在了郊区的一家下午茶咖啡厅里，里面有专门的包厢，可以隔绝狗仔刺探的目光，适合他们谈事情。

    下午和许妍的谈话很是顺利。

    许妍这次总共说了两件事。

    一件是乐景的《少年侯》获得了起江视频网青春主题比赛的一等奖，奖金100万，同时享有和业内知名娱乐公司签约版权进行作品推广的机会。

    当然，后者已经被乐景自动忽略了。

    他现在虽然不缺钱，但是谁也不会嫌钱少。

    第二件事嘛，就是把有关《封狼居胥少年侯》转制成全息电影在电影院上映的事了。

    星空奖光环加持下，自然有很多个公司向乐景的电影报价，其中待遇最优厚的是一家新成立的娱乐公司。

    说来也巧，这家名为白天娱乐的公司正是白氏能源旗下新成立的娱乐子公司。

    《民国文豪记事》的暴利让这个初入娱乐圈的能源巨头尝到了甜头，野心勃勃开始谋求进一步的发展，并为此专门成立了娱乐子公司——白天娱乐公司。

    白天娱乐不仅看上了乐景得奖的《封狼居胥少年侯》，连同原主之前拍的五部艺术电影也一并看上了，直接大手笔的给了乐景一个打包价，要一口气把这六部电影都搬上大荧幕。

    在扣除了分给电影院和院线的分成后，按照市价，一般的发行公司会收取一到两成的票房分账，为了表达诚意，再加上因为一共是六部电影，所以白氏集团就只收取10%的票房分账（包含了后期宣传的费用），乐景作为导演，最后差不多能拿到票房的四成收益。

    要知道很多制片人只能拿到三成左右的票房分账回款，乐景能拿到四成已经格外的优待了。

    许主编说：“对方的意见是，届时将在院线开展您的专场电影系列专题，并希望到时候你能配合参加一系列线下宣传活动。”

    这个要求不算过分。

    况且对方还愿意把原主的电影搬上大荧幕，也算是抚慰了原主的在天之灵。

    乐景自然是爽快的在合同上签订了自己的名字。

    ……

    晚上八点，罗保惊讶的发现，万年不更新星博动态的旧时风景破天荒的更新了！

    【旧时风景：我的《封狼居胥少年候》《狼女》《地下拳场》《邻家的长腿叔叔》《被阉割的男人》《暮年》六部电影已经和白天娱乐公司签了合同，大约年底会被转制成全息电影和大家碰面，届时还请各位粉丝朋友们去电影院支持～】

    罗保：？？？

    卧槽卧槽！！

    啊啊啊啊啊他终于可以在电影院里观看他家偶像的电影了！他终于可以给自家偶像的电影贡献票房了！

    这些日子来，伴随时景得奖而传来的种种争议和阴谋论罗保都尽收眼底，什么富婆钢丝球啦，什么潜规则卖py啊，什么大佬私生子啊，说的要多难听有多难听。罗保都气到要冒烟了。

    他们时导正正经经一个导演，不炒作不作妖，安安分分老老实实拍戏，最后因为才华惊人获得奖项的承认，如此顺理成章的发展为什么在那些红眼病眼里都如此污秽下流了？

    虽然大多数网友都认可了时景的实力，都夸他是年少有为，但是一条差评的辱骂可以抵消几十条好评的好心情。罗保即便知道这些都是无耻营销号空口造谣博热度，还是忍不住因此气闷。

    所以此时骤然听到时景的电影要被转制成全息电影在电影院播放，罗保振奋不已，欢天喜地。用票房打脸的机会终于到了！

    星博底下的留言也证明了粉丝们都很开心：

    【黑猫骑士：嗷嗷嗷！！我一定会去电影院贡献票房的！

    啦啦啦：事实胜于雄辩，我们要用票房回击一切流言蜚语！

    不要动：呜呜呜还要等两个月啊！我好着急啊！

    王的女人：哇！我昨天刚在起江看了《封狼居胥少年侯》，还在遗憾这不是全息电影，没想到现在愿望就实现了！好好好，我到时候一定拉着全家去电影院支持！

    爆炸才是艺术：老实说，我对《封狼居胥少年侯》观感一般，但是对《被阉割的男人》很感兴趣，这是我今年看到过的最好的一部电影，期待年底在电影院再回味一遍。】

    年底可以一口气在电影院看旧时风景的六部电影，罗保只要一想想那画面就幸福的窒息。正好他之前没怎么看懂过那些艺术片，这下他可以在电影院认真揣摩其中的深意了！

    ……

    周五早上八点半，乐景出现在了央视大门口。宋明翰事先已经提前交代了前台放行，所以乐景顺利的乘坐电梯到了六楼宋明翰的办公室。

    只是敲开办公室门后，乐景惊奇的发现，办公室里除了宋明翰还有另一个男人。

    他矮矮胖胖，挺着大肚子，笑容可掬，好似一尊弥勒佛。

    见了乐景，“弥勒佛”眼睛发亮，满面红光，伸出右手：“这位就是时景吧？久仰久仰，真是少年英才啊！”

    乐景一边与他握手，一边问：“您是？”

    “我是宋明翰的老朋友，刘洋旭，是科教频道的节目策划人，宋明翰这个老东西还想把你藏起来，若不是我死缠烂打，今天就见不到你了。”

    乐景：“？”

    宋明翰摇了摇头，一脸无奈的用手指虚点了点他，“让他自己给你说吧！”

    刘洋旭敛起脸上的笑意，认真的看着乐景，眼神精光四射，直接开门见山问道：“我在光脑上看过你的《古地球历史中的小人物》，选材新颖，立意深远，更难得是在短短的十几分钟就塑造了完整的人物弧光，我已经很多年没有看过这样寓教于乐的优秀纪录片了。起江太小了，配不上你的作品。”

    “怎么样？有没有兴趣把这个系列搬到我们科教频道？届时全国，甚至全世界的观众都能欣赏到你的作品！”

    宋明翰立刻吹胡子瞪眼：“别听他瞎说！《小人物》是纪录片，合该登上我们纪录片频道。时景，可是我先联系你的，总要分个先来后到吧？”

    乐景：……这是什么修罗场？我这次来不是过来谈《女皇御犬》的吗？

