
顾丞相亦是有些震惊。

楚墨阳以前是多温文儒雅的人啊，现在倒好，像极了楚霁风的行事作风。

不过，顾丞相倒觉得这事儿不错，凌王府曾经嚣张霸道，树敌不少，现在楚霁风不在，楚墨阳就得强硬点，不然就会被这些皇族宗亲和名门世家生吞活剥了。

看来，楚墨阳经过这一年的历练，是成长了不少。

楚墨阳不知道顾丞相想这么多，只是轻微的牵扯了一下嘴角，径直往前走去。

因为他气势强盛，有几分楚霁风的影子，殿上竟无人敢拦着他。

他一步步的走上台阶，双眼是看着那个赤金皇座。

晋王回过神来，大声喊道：“放肆！那是你能去的地方吗？！你果然是想谋反了！”

楚墨阳没转身，声音清冷：“晋王别忘了，我亦是姓楚，你都能被议储了，我为何不能？”

晋王一口气堵在胸口，险些无法呼吸过来。

言下之意，楚墨阳是要跟他抢了？！

晋王哪里容许，对赵昌德喊道：“你这个禁卫军统领是干什么吃的？还不快将他拉扯下来！”

赵昌德懒得理会，若是要站对，他当然会站在凌王府这边。

御使大夫和晋王这边只有嘴巴说嘴，可人家凌王府可是掌控着兵权的，楚墨阳就算要抢这个皇位，他们又能如何。

这会儿，楚墨阳已经到了龙座前。

他目光沉了沉，当初兄长一心想要将他扶上这个位置，可他并不想被束缚，也不想与兄长争权势。

就因为他一句不愿意，兄长没有强迫他，任由他喜欢做什么就做什么。

现在兄长有难，他岂能再任性。

帝冠虽重，他亦得承担！

脸色越发坚定，他直接转身，坐在了许多人梦寐以求的龙座上！

殿上无人不惊。

楚墨阳竟然真的坐上去！

御使大夫面上掠过一抹杀气，暗道楚墨阳真是个傻子，在文武百官面前将自己的野心暴露出来，外头有兵马又如何，名不正言不顺，又有多少人会甘愿臣服于他！

“楚墨阳！”御使大夫哼了哼，“你当真是大胆！胆敢坐上龙座，将你斩首示众也不为过！”

顾丞相也险些昏厥，楚墨阳到底是在做什么？这不是让晋王他们抓住把柄吗？

这是大不敬啊！

百官交头接耳，无一不是说楚墨阳太过猖狂，理应就地正法。

然而，楚墨阳却从袖中取出一物，直接丢给了顾丞相：“请丞相过目。”

那一物品，正好落入顾丞相的手里。

一瞧，众人顿时噤声，竟是一道圣旨！

顾丞相手足忍不住有些许冰凉，颤抖着打开了圣旨。

是楚逸奇的笔迹，更有皇帝玉玺。

看完，顾丞相便惊讶的看向楚墨阳，难怪楚墨阳敢如此，原来凌王府早有准备后手。

他二话不说，便跪下来高声喊道：“臣，拜见皇上，万岁万岁万万岁！”

御使大夫猛地看向顾丞相：“顾相，你这是做什么？！”

晋王也是恼怒：“就是，他一个凌王府嫡次子，你竟然敢尊他为帝？何况，大启的帝王不是你一个丞相说了算！”

楚氏皇族的宗亲，可都在这儿呢。

顾丞相冷哼一声，先前是被御使大夫他们有理可说，现在他却全然不怕了。

“先皇深知前太子或许不堪重负，故而留下一道遗诏！”顾丞相说着，就将圣旨给了御使大夫。

御使大夫匆匆忙忙打开一看，晋王等人也凑上来。

就算他们不认得楚逸奇的笔迹，但有玉玺作证，他们又能奈何。

晋王则是想着，这道所谓的遗诏，肯定是楚霁风之前伪造的，楚逸奇在驾崩前，明明是嘱托了重臣辅佐楚甫，楚逸奇又怎会将皇位传给他人呢。

他立即喊道：“这遗诏定是假的！顾相，你和楚墨阳沆瀣一气！你们合谋谋夺皇位！”

楚墨阳则是不慌不忙，轻蔑的看了一眼晋王：“遗诏有玉玺作证，晋王敢说是假的，不怕人头落地吗？”

晋王冷笑：“当初凌王如日中天，把持朝政，用真玉玺弄个假遗诏有何困难！你若登基为帝，我第一个不服你！”

御使大夫犯了难，不论这道遗诏是怎么来的，但楚墨阳有，晋王却没有啊。

楚墨阳只当晋王是跳梁小丑。

没点实力，就敢来争皇位？

有权还是有兵？

他吩咐赵昌德，道：“赵统领，既然晋王不服我，那就押下去吧。”

赵昌德看见那道遗诏，瞬间什么都不怕了，毕竟他有了新主子，而且师出有名。

一声令下，就让禁卫军把晋王这货押下去。

其他宗亲噤如寒蝉，面面相觑，屁都不敢放一个了。

晋王被拖下去的路上，还喊着让御使大夫救他。

可楚墨阳眼睛一扫其他臣子：“晋王不服我，其他人服不服？”

御使大夫头皮发麻，赵昌德都听楚墨阳的号令了，城外又有两万凌王军，他不服也得服了。

有三个尚书是楚霁风提拔上去的，对楚墨阳自然没异议，便跪下称臣。

御使大夫膝盖硬不了多久，楚墨阳再冷眼一看，他也跟着扑通跪下。

这大启新帝，算是定下了。

楚墨阳可没有多闲，当即就让那两万凌王军前去接应苏尹月，他已经选择了这条路，得在宫中坐镇。

至于他调动御林军的罪名，也无人敢再提。

积压的国事交由顾丞相等人处理，先前的皇位之争混乱，楚逸奇的灵堂一直无没什么人守灵，成了一个大笑话。

楚墨阳还是顾忌着他的面子，当即就去了灵堂守灵，却见沐贵妃也在。

楚逸奇只当了一年皇帝，兢兢业业，没有选秀，所以宫内妃嫔不多。

沐贵妃在守灵的时候，就知道了启龙殿那边变天了，她自然知道楚墨阳现在的身份。

她向楚墨阳行了礼，不敢不恭敬：“拜见皇上。”

楚墨阳眸子里看不清任何情愫，他也在灵前跪下来，道：“还未举行登基大典，贵妃不用多礼。”

沐贵妃松了口气，看来这新帝是个好相处的。

她继续烧着纸钱，心里不住叹息，虽然自己儿子无法捡到称帝这个好处，但实则也是一件好事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="63530435"  chaptername="第429章：坐上龙座">加入书签</a>
</div>
