    第264章真正目的

    在神界里，那时候的小貔貅可是众神的宠儿，一个个都恨不得宠上天。

    可是有一位女神，她喜欢小貔貅之余，又喜欢捉弄她。

    小丫头因此对她很不喜欢，恰好火舞的性子和那女神有些相似，因此就被唐司璇给迁怒了。

    然而这些话,唐司璇也无法告诉小舞，只好无奈地摇了摇头。

    “璇儿就是不喜欢她，没有理由的那种不喜欢。”

    闻言，小舞也无奈，却不强求。

    既然小丫头不喜欢火舞，那就少接触便是。

    母女俩去准备茶点的同时，另一边的木屋内也开始了聊天。

    “唐三,关于迁校的事可否再考虑详谈？”风笑天询问。

    唐三在史莱克学院中,绝对是说得上话的，现在戴沐白不在，史莱克七怪明显以他为首。

    就算是戴沐白在的时候，唐三的话在史莱克七怪中分量也是最重的。

    唐三是大师地嫡传弟子，柳二龙是大师的老婆，马红俊是弗兰德的嫡传弟子，宁荣荣作为七宝琉璃宗的继承人，她完全可以影响七宝琉璃宗的态度。

    眼前的史莱克五怪，在表面上在学院里没有任何职务。

    可实际上，他们的影响力却足以令史莱克学院，甚至天斗帝国皇室的态度产生变化。

    之所以风笑天要和唐三谈，就是这个原因。

    马红俊翘起二郎腿，“你们赌约都输了，还想怎么样？”

    “风兄，如果我猜得不错，你们之所以迁校，是因为武魂殿的缘故吧？”唐三没有回答问了风笑天一句。

    “哎,唐三,和你打交道真是一件痛苦的事。”风笑天起身，走到窗边，“没错，武魂殿那帮混蛋一直想要吞并我们。无奈之下，我们只能搬到天斗城。”

    唐三神色淡淡，“从你们今天的表现来看，似乎并不打算放弃主导地位，我怕将来双方会产生矛盾。毕竟，你们的学员数量众多，整体实力，也在史莱克学院之上。”

    “我们只是......”火舞着急地想要解释。

    “既然如此，我们的分歧实在太大了。还是等贵学院院长回来再谈吧。我想最后一定能找到一个两全其美的方法。希望下次见面时，我们能在同一屋檐下。”风笑天抬手阻止或许继续开口，“看来，我们与史莱克学院是无缘了。将来对付武魂殿的时候，可别忘了我们，告辞。”

    买卖不成仁义在，风笑天也不会做得太难看。

    “三哥,四元素学院看上去也蛮惨的,而且我们又有共同地敌人，这么直接拒绝是不是不太好？”宁荣荣有些心软。

    唐三微微一笑,“荣荣，你不觉得他们来的太巧了么？”

    宁荣荣有些不太明白，“啊？什么意思？”

    “傻丫头，四元素学院选这个时间来，不就是欺负我们学院无人么？”奥斯卡揉了揉宁荣荣的头，“相信他们在来之前早就打听清楚了院长他们都不在，我们也没在，这是特意来立威的。一个是要用实力压倒我们学院，另一个，也是做给天斗帝国皇室看。让天斗帝国皇室看到，四元素学院比我们史莱克学院更加重要，好进一步吞并我们，霸占我们的地方。打不过小三，就开始做出一副弱者的姿态博取同情。然而请神容易送神难，等他们真的入驻了我们学院，双方如果发生冲突的话，想赶他们走可就不容易了。”

    “小奥，没看出来，你也三哥一样，一肚子地花花肠子。”宁荣荣瞪了一眼奥斯卡。

    唐三莫名躺枪，满脸无奈。

    好好说就说，这都能扯到他的身上来，他可是一点都不花的。

    “如果遇事不多想一些，恐怕我就无法回来见你了。”

    奥斯卡苦笑，摸了摸脸上的伤疤。

    马红俊还是有些不太明白，“那我们现在怎么办？还是等老师他们回来再定夺吧？”

    “嗯，四元素学院未来或许是我们的盟友，但目前来看，我们史莱克学院必须要掌握主导地位。这些事情，等院长回来，自有定夺。”唐三回答。

    “那四元素学院，可要被剥层皮咯。”马红俊有些幸灾乐祸。

    对于自己的老师是个什么样的性子，他这个嫡传弟子自然是清楚不过的，也知道弗兰德的想法是什么。

    “那是，论压榨，不，经济头脑，谁能比得上我们院长呢？”奥斯卡也笑起来。

    论狡诈、阴险，一切向钱看，谁能比得上我们伟大的四眼猫鹰弗兰德院长？

    就在这时，小舞和唐司璇回来了。

    “他们走了吗？”小舞问。

    唐司璇早就知道他们已经离开，刚才也是故意拖延时间，她可不想为火舞端茶倒水的。

    不过，入内后见到奥斯卡抚着自己脸上的疤痕，唐司璇放下手里的糕点走过去。

    “小奥叔叔，别难过，你还是那么好看哒。”

    奥斯卡微微一笑，“没事的，我已经不在意了，荣荣不嫌弃我就好。”

    宁荣荣羞红了一张脸，“什么嘛，那要是我在意呢？”

    “在意也没法，你这辈子只能是我的。”奥斯卡抱紧宁荣荣。

    被奥斯卡这么抱着，宁荣荣更加不好意思。

    “别，璇儿还在这里呢。”

    唐司璇捂着嘴，“小奥叔叔，荣荣阿姨，你们当璇儿不存在就行了。不过小奥叔叔的脸，只是一个小事情呀。”

    说着，在众人还没有反应过来之际，伸出肥胖的小手，往奥斯卡的脸上轻轻摸上去。

    金色的光芒流转，待她将手放下来的时候，奥斯卡脸上的疤痕已经消失。

    甚至连奥斯卡的脸，都比以往英俊了两三分，而且皮肤也好了不少。

    “我去，璇儿，小奥的脸全好了！你这要是去开个什么美容的店，这不得赚翻！”马红俊惊呼。

    唐司璇咧嘴，露出一口小白牙，脸上也是灿烂的笑容。

    “才不要，璇儿的力量才不会浪费。”

    奥斯卡后之后居地反应过来，伸手抚上他的脸。

    果然，疤痕已经没有，指尖剩下的只是细腻的触感。

    没想到，他脸上的疤痕真的消失不见了。

    (本章完)

