    这是他第一个世界结束后得到的奖励，随机穿梭符。

    撕开它可以随机穿越到一个世界。

    他的系统虽然也有穿梭世界的能力，但必须完成世界任务，也就是彻底的吞噬这个世界的生灵，任务完成之前是不会让他穿越的。

    所以，这个时候，他只能用随机穿梭符了。

    随即随机，到底是穿越到哪个世界，降临在哪个地方，就要看命了。

    然而，就在薛煌取出符咒的瞬间，上苍之上传来了淡淡的声音。

    “想跑，你跑得掉吗。”

    淡然之中的不屑，任谁都能感觉得到。

    而薛煌也是面色骇然，他发现这片区域的时空在一瞬间被封禁；他的意识虽然还能动，但是四肢、身躯，乃至每一个细胞都陷入了暂停，无法动弹。

    这种被束缚的感觉，无论是谁都会感到绝望。

    而能够封禁自己，也代表了对方的实力远远超越他。

    他的目光缓缓的看向那屹立于黑洞之前的身影，一袭白衣胜雪，不浓不淡的剑眉下，狭长的眼眸似潺潺春水，温润得如沐春风，鼻若悬胆，似黛青色的远山般挺直，薄薄得唇颜色偏淡，嘴角微弯，淡淡的笑容，如三月阳光，舒适惬意。

    眉目如画，衣冠胜雪，眸如辰星！

    以此形容在合适不过。

    下一刻，这宛若谪仙一样的身影迈开脚步，向着下方走来；清晰的脚步声在所有人耳边响彻，最后落于地面。

    时崎狂三、漩涡长门、天使彦、沃班伯爵走到叶玄的身后，躬身说道：

    “群主。”

    “嗯。”

    叶玄点了点头。

    这幅场景，自然也是完完全全的落到直播背后所有群员的眼中。

    King：”这特么的也太帅了吧！“

    艾斯德斯：“背景、衣着、动作，他们是什么时候谈好的？”

    御坂美琴：“那套衣服！古装吗？好帅啊！！！”

    干物妹小埋：“这样的群主，爱了爱了！”

    托尼史塔克：”他为了这个出场竟然还换了身衣服！“

    托尼史塔克：“我怎么就没想到呢！”

    高槻泉：”你想到了又能怎样，你与群主之间有着无法赶上的差距。“

    高槻泉：“那就是颜值和气质！“

    利姆露：“是啊，差距太大了。”

    飞鼠：”而且西方人也不适合这种装束。“

    高槻泉：“唯有群主才能穿出这样的效果。”

    高槻泉：“这样的群主，真的很难让人不动心啊！”

    神圣凯莎：“这幅面貌，确实让人忍不住心生好感。”

    莫甘娜：”这句老娘就不骂你了！再骂显得老娘没眼光。“

    莫甘娜：“确定不接受恶魔的液体吗？老娘可以亲自动手的。”

    神圣凯莎：“哟，我这三万多年的妹妹心动了？”

    神圣凯莎：“见色起意？”

    莫甘娜：“滚蛋！”

    莫甘娜：“而且就算老娘动心又怎样，你这个老女人管得着吗你。”

    莫甘娜：“你还是想想自己吧你。”

    神圣凯莎：”我就不需要你担心了。“

    莫甘娜：“老娘也一样。”

    “为什么，你这种存在会出现在这里？！”

    薛煌想要知道答案，但因为叶玄将这片区域的时空封锁，所以薛煌根本就无法开口。

    而叶玄，只是看了他一眼，眼眸之中似乎有无尽星辰闪烁。

    未曾见到他有什么动作，薛煌整个人却像是被什么东西击中一样，整个人倒飞出去，身体中迸发出大量的血液。

    叶玄面色平淡，双手背负于后，淡淡的说道：

    “落！”

    “轰隆——”

    一声炸响，恐怖的雷霆光束狠狠的劈在薛煌的身上。

    带着这个世界的雷霆权柄所特有的破坏之力，碰触之时就直接进入他的体内，不断的破坏他的身躯。

    在沃班伯爵等人震惊、不可思议的目光中，薛煌的身体一肉眼可见的速度不断的的融化、抹消，化作一缕青烟消散于空。

    死了吗？这样子应该是死了吧？

    不只是沃班伯爵等人，连观看直播的群员们也是这样想着。

    一道目光以及一道雷霆！仅仅如此就将一个实力恐怖的拳打沃班伯爵、脚踢漩涡长门、光束穿刺天使彦的穿越者给杀死了？

    群主的实力到底强大到了什么程度？

    他们与群主的差距又达到了什么地步？

    一时间，哪怕是他们这些朝夕相处的人，也忍不住的对群主升起了畏惧之感。

    但战斗就真的这样结束了吗？薛煌就这样被叶玄等人打死了吗？

    ”小心一些，任务没有完成。“

    聊天群中，叶玄@几人说道。

    托尼史塔克：“吓死我了，我还以为这个穿越后就真的被群主轻而易举的杀死了呢。”

    托尼史塔克：“这么容易就死了，完全对不起九叔的精疲力尽、和他拳打沃班、脚踢长门、对波碾压天使彦、轻而易举挣脱时崎狂三的战绩啊！“

    波罗斯：“虽然你说的是事实，但........“

    King：”但就这样说出来，你真的不怕被打吗？“

    利姆露：“他还真的不怕被打。”

    飞鼠：“都习惯了吧。”

    干物妹小埋：“三天不打，上房揭瓦，说的就是托尼先生啊！”

    高槻泉：“但之前他最多一次惹两个人，这次可是四个啊！”

    蓝染：“群主的实力，不知不觉中和我们已经如此悬殊了啊。”

    蓝染：“穿越者的实力是聊天群群员的平均，不会过强，也不会弱；而对方能够轻松的碾压沃班伯爵等人........”

    漩涡长门：“代表了群主的实力已经远远超越了我们，甚至连聊天群的平均值都被提高了。”

    托尼史塔克：”伯爵他们已经算是聊天群巨头了啊，除了蓝染、波罗斯、琦玉老师、神圣凯莎、天使彦之外，谁敢说自己稳压他？“

    罗濠教主：“我。“

    利姆露：“咳咳，虽然有些不好意思，但其实我也勉强可以做到。”

    飞鼠：“？？？”

    飞鼠：“什么时候的事情？”

    利姆露：“我好歹是一个魔物国的国王，有点东西兑换积分，提前步入魔王级别不是正常？”

    利姆露：“不过也不敢说一定能打败伯爵老爷子就是了。”

    白胡子：”库啦啦啦，我们现在应该更关心那个穿越者吧。“

    King：”就是不知道群主的意思是对方还有后手，还是已经逃离了这个世界。“

