    席北御要把自己的母亲送到出国！？

    陆知云震惊到久久不能回神。

    和习凤芸相处这段时间以来，习凤芸除了是席北御母亲之外，其他的什么美好的品德通通都没有，一点儿都没有上流太太的品行，更别说懂外语了，屁都不会的！

    这样的人出了国，简直是生不如死。

    不论习凤芸怎么大声叫嚷，保镖依旧二话不说的将习凤芸带走，陆知云也没有办法去管别人的家事，只能看着一个很好的机会从眼前溜走。

    想想还是觉得可惜。

    骆桑桑那边是千万不能动的，凭着骆桑桑是席北御前女友这一点，就绝对不能让其回国，更别说帮助了。

    直接将骆桑桑堵在国外，永远不能再回来。

    ……

    习凤芸被绑上了车，一路叫叫嚷嚷的，连着手机都被没收了，压根就是让她连退路都给堵得死死的。

    “阿御不会这样对我的，不会的，我可是他的亲妈啊！”习凤芸双手双脚被绑，还在不断的挣扎，咆哮着。

    然而车上没有任何一个人理会她，只是注意她不会做出过分的行为就可。

    半个小时后，车来到机场，习凤芸也被绑下车。

    这时候的习凤芸心越来越凉，再也没有刚刚被绑得冷硬，哭音渐显：“给阿御打个电话，我错了，我真的错了，以后我会乖乖听的，不会再去赌博，也不会再和景喻闹不愉快了。”

    “不要把我送走……那会让我死的啊！”

    且不说语言不通，在外面也再没有办法随心所欲，一切的一切全部都是陌生的，简直从零开始，手头上更没有钱，如同地狱。

    不能……那样的地方打死都不能去。

    保镖却充耳不闻，正准备要将习凤芸的嘴也给堵了，直接送上飞机的时候，这时突然机场里来了一票人。

    直奔着习凤芸而来。

    习凤芸认出为首的人就是席宁煜身边的肖阳，顿时眼前一亮，大为欣喜，不断地呜呜大叫着。

    肖阳带着一大批的人堵住几个保镖，浅浅一笑：“我们是席先生的人，来接走他的母亲，还请松一松手。”

    肖阳经常跟着席宁煜出入席氏和席家，保镖自然是脸熟的，这里还是机场总不好真的闹大事情。

    顿了一下，才开口道：“等一等，我们打个电话问一问。”

    ——

    仁德医院。

    席北御幽然转醒，脑海里‘嗡嗡嗡’的响，像是有蚊子飞进了脑袋里，吵得特别厌烦。

    他坐了起来，拍了拍脑袋还是没有拍掉，他指着脑袋问站在一旁的庞泽：“这是怎么回事？”

    “医生说您的脑袋之前就有一点轻微脑震荡，没有好好休息之后又出了事情，这样的状态会持续一段时间，如果以后一直这样不注意的话，很可能会有耳聋……的情况，您以后千万要注意着身体了。”

    不能再这样不把命当命了，一定要重视起来。

    席北御拍了拍太阳穴，剑眉拧眉，浓浓不悦的情绪油然而出。

    “景喻呢。”

    “夫人比您先早醒，由唐医生亲自照料着，外面的消息也被封锁了，暂时不会有什么事情。”

    庞泽拿出还温温的粥，和营养品放在桌边：“您已经好久没有进食了，吃一点吧。”

    “不吃。”

    席北御望着那温温的袋子，伸手又拿了过来，二话不说的掀开被子下床。

    “席总，您要去哪，医生说您现在要……”

    席北御走到了门边，脚步顿了下来扭头问道：“她在哪间病房？”

    保温袋被席北御护在怀里，似乎是怕凉了，苍白的脸庞看不出来是什么情绪，眼底却有着暗暗的着急。

    也不知道是因为庞泽久久没有回应的原因，还是迫切的想去找人。

    庞泽好一会才回过神，指着门外走廊：“走过这一个转角，前面1309号室就是夫人的房间，我要带您过去吗？”

    “不用。”席北御提着东西头也不回的往前走。

    席北御来到景喻的病房门外，远远的就看见病房外面有几个保镖在暗中看守着。

    手已经举着要敲门，可他举了半天始终都还是没有敲下去，怀里温热的粥跟发了烫似的，搁不太住。

    想了一会儿，席北御终于还是收下了手，将温热的袋子搁置在门边。

    一会还是让庞泽过来吧。

    就在他弯腰放袋子的那一瞬间，病房的门打了开。

    席北御下意识的抬头，与景喻的视线在空中交汇。

    景喻没有想到一开门就看见了席北御，他还弯着腰似乎要放什么东西似的……

    空气莫名地安静。

    谁也没有先开口说话。

    隔了好一会儿，景喻目光微垂定格在他手上提着的东西上，似乎是个保温袋。

    “你……”

    席北御蓦然站起，头也不回地大步离开。

    可是没有走几步，突然原地绊到了脚，差点摔倒在地，幸亏手扶到的地方就是墙壁，支着身体，才显得没有那么的尴尬，跌份儿。

    然后越走越快，消失在拐角里。

    景喻：“……”

    他到底是在做什么？

    景喻拿起地上的袋子，瞧了瞧里面是温热的粥，还是用着上好的盒子装的，还有一些保养品。

    一时之间顿觉得手上的袋子似乎沉重不上不少。

    她不知道为什么席北御这样的举动是什么意思。

    先给个巴掌，然后再给红枣？

    半一拍的景喻才反应过来，席北御身上穿的衣服是和她一样的病服。

    也就是说之前她刚醒来的时候，说得话并不是假的，而都是真的。

    席北御确实也进了手术室，也情况挺严重的。

    下意识地她往前走了几步，可又硬生生地停了住。

    为什么要去？

    他们不是刚刚才闹得特别不愉快，已经升了冰点，还有什么可去的。

    就这样老死不相往来也挺好的。

    景喻瞧见手里袋子，目光微沉，随即大步往前走。

    她就是去还袋子的。

    景喻走得快，转个拐角，就看见了席北御正准备要进病房，庞泽就在他的旁边。

    景喻刚要过去，这时听见庞泽先开口问向席北御：“您都过去了，没有和陪夫人一起用餐吗？”

