    “说的是这么好的东西，我们绝对不能落在别人的手里面，所以我们赶紧追上去吧！”

    “是呀是呀，我们还是赶紧追上去的吧，要是再不追上去的话我们就完蛋了，要是他们跑了的话，那眼神依旧白白地落到别人的手里面了，这么好的东西我们肯定是不能让这些东西落到别人手里面。”

    白露也轻轻点了点头，表示无比的赞同，就拉着狗蛋的手一起往一个方向飞着，很快就飞到了一个地方，白露的鼻子很灵敏，很快就闻到了味道，对着狗蛋说。

    “我们赶紧追上去吧，那个人还没有走远，我已经闻到了他们的踪迹了，应该就在不远处，我在隐身衣上面涂了东西。”

    狗蛋怎么也不敢相信，这个小妮子的鼻子居然这样的灵敏哭笑不得的说。

    “真是不敢相信你的鼻子居然这么的灵敏。”

    “那是自然了那还用说吗？我的鼻子一笑很容易怎么样，我厉害吧，是不是很佩服我？”

    狗蛋轻轻点了点头，表示确实挺佩服的，哭笑不得的说。

    “你厉害，你实在是太厉害了，你怎么这么厉害呀？话说你的鼻子是什么做的呀？你不会是狗鼻子吧！”

    狗蛋开玩笑的说着，可是这句话白露听了之后，立马就打了一下狗蛋的头眼神，使劲的瞪着狗蛋，一副生气的样子。

    “气死我了，气死我了，你居然说这样的话，你这是要气死我吗？你再这样我就要打死你了！”

    狗蛋差点就哭了，转过头立马就跑了起来，哭着说。

    “哎呀！你不要生气了好不好？人家只是跟你开一个玩笑而已了，你不要跟我生气了嘛。”

    白露一边追着狗蛋，一边打着一边打着，一边对着狗蛋说。

    “我生气我当然生气了，我怎么就不能生气了？你说我是狗鼻子，那不就是间接的说我是狗吗？你说我是狗我还不能生气吗？”

    狗蛋立马摇了摇头，一脸认真的解释地对着白露说。

    “哎呀，我不是这个意思的，我真的不是这个意思，你怎么能认为我是这个意思呢？虽然说我说你是狗鼻子，但我并没有这个意思，我只是开玩笑的意思，难道你就这么的容易生气吗？我只是说你是狗鼻子而已啦，你说我是猪鼻子我也不会生气的，你们女生都是这么容易生气吗？”

    这个家伙真的是把白露给气死了，开玩笑开得别人生气了，现在还有理了白露一边追着狗蛋打一边说。

    “我就是生气我就是怎么了，我就是生气呀，有什么问题吗？难道我就不能生气吗？反正我就是生气，谁让你这么说我的，难道我还要你这样说我，我还要忍着吗？反正我脾气不好我就是忍不了，你说我就要打你！”

    白露立马停了下来，狗蛋也立马停了下来，抓住了白露的手，哭着一脸委屈巴巴的样子，就像是挨打的小朋友一样，看起来无比的可怜，可是白露却没有任何的同情之心，狗蛋委屈巴巴地说。

    “我就求求你，我就求求你！你就饶过我这一次好不好？我已经知道错了，我以后再也不敢了，以后我再也不敢说你了，我是认真跟你道歉的，求求你原谅我我的女神。”

    这一局女生差点把白露给逗笑了，立马放下了自己手里面的手，双手叉腰看着狗蛋。

    “你想的倒是挺美的，可是你想多了吧，你真的以为你让我原谅你我就原谅你吗？你可真是白日做梦告诉你那是不可能的事情，我就是不会原谅你的，我打死也不会原谅你，除非你真挚的给我道歉，除非你要拿出你的诚意，我可能就会原谅你！”

    俗话说得好，老虎的屁股摸不得，女人也是惹不得的，有时候惹了之后的话，那就是一场灾难，狗蛋已经深刻的认识到这一点了，感觉以后一点也不敢轻易招惹女人了，一边哭着一边对着白露说。

    “我错了，我错了好不好？求求你原谅我吧，我已经知道错了，只要你肯原谅我的话，我愿意给你当牛做马，你让我当丫鬟让你给你洗脚让我给你扫地，让我给你洗衣服，干什么都是可以的，只要你肯原谅我就好！”

    狗蛋卑微的样子，实在是把白露给逗笑了，哭笑不得的点了点头说道。

    “好吧，看你这么有诚意，我就勉强原谅你吧，不过你说的话还算话吗？你说你要给我当牛做马这句话还算话吗？”

    狗蛋当即就像小鸡啄米一样，点了点头，乖巧的说道。

    “算话算话当然算话呀，君子一言驷马难追，我说话当然是真的了呀，我愿意给你当牛做马，你让我干什么我都愿意，只要你肯原谅我就行，你说这句话是不是已经考虑在原谅我了呀？”

    白露做出一副高冷的样子，点了点头说道。

    “没错没错，你猜的没错，我确实是在考虑原谅你，不过你说这句话我还怀疑真实性，你说的是真的还是假的，如果你说谎了怎么办？我怎么敢保证你说的这句话是真的还是敷衍我的？你说的这句话很有可能是假的，你实话告诉我，你这句话说的是真的还是假的呀？”

    狗蛋再三保证手指对着天，无比真挚的对着狗蛋虔诚的说道。

    “真的真的呀，真的不能再这了，我求求你相信我好不好，我说的都是真的，你一定要相信我呀，求求你了好不好？就算是我求求你了，我给你跪下还不行吗？”

    狗蛋说着就要跪了下来，可是却被白露拉住了，只是跟狗蛋开一个玩笑而已，没想到这个小子居然这么当真，就像这个小朋友一样可爱极了，对着狗蛋哭笑不得的说道。

    “你这个傻小子也太傻了吧，我不过是跟你开个玩笑而已，你傻兮兮的还真的当真呀，你怎么这么傻呀？不过还挺可爱的嘛。”白露说着就摸了摸狗蛋的耳朵，狗蛋点了点头，笑嘻嘻的说着。

    “那是自然，因为我本来就长得比较可爱嘛所以说你现在已经原谅我了嘛？”

