    “不错，俺们兄弟三人把孙公子保护得可好了！

    孙公子的家人也都很感谢俺们，还说以后有机会还会再雇俺们干活儿。

    可自那以后孙家人就再也没有找过俺们，也不知道他们家是不是请了客卿，就不需要再雇外面的人干活儿了。”

    说到这个，兄弟三人皆是一脸可惜的表情。

    孙家出手一向大方，可惜这钱只能赚一次, 没有第二次机会了。

    “我能问一下那位孙公子是怎么受伤的吗？”许桃问道。

    她总觉得这孙公子的伤不简单。

    “嗐，就是俺们和那冷香玉动手的时候不小心伤到他的。

    那孙公子亏他还是金丹，实在太不爷们了，这么点小伤就一直嗷嗷叫。”

    “就是，俺不过就是不小心撞断了他两根肋骨，这骨头断了接回来不就行了，他还一直叫个不停。”

    “俺都提醒他跑远一点了, 哪知道那孙公子跑得那么慢，俺这才不小心击中了他的腿。

    还好俺发现不对之后收了力，他的腿骨只是断成了好几截。

    不过后来俺已经帮他把腿接好了，一点儿事都没有。”

    就是不知道为什么，那孙公子自从好了之后就很怕他们，不知道是啥毛病。

    许桃：（→_→）

    合着人家身上这伤不是冷香玉弄的，全是你们几个造成的！

    就你们这服务态度，人家孙家人不投诉你们已经算良心雇主了。

    如果还有得选，许桃还真不太想雇佣这几个憨憨。

    可现在时间不够，再加上这几个家伙除了憨了一点之外，好像也没什么不好……

    “对了，小姐。

    你能不能帮俺们把船票买一下，俺们还没有买船票呢，等到了下一站就要被赶下船了。”牛大有些不好意思的对许桃说道。

    “你们三个竟然逃票上船！”厉害呀，竟然没有买票都能上船！

    许桃向三兄弟投去了敬佩的小眼神。

    “不是的，俺们兄弟可没有逃票，俺们是通过正规途径上船的！”牛大觉得这事儿必须解释清楚，这黑锅他们兄弟可不能背。

    他们三兄弟可都是正经人儿，可不能被当成逃票的。

    “既然你们是通过正规途径上的船，那为什么还要让我帮你们买船票？”许桃一脸疑惑, 可他们三人的样子实在不太像在撒谎。

    “唉，事情是这样的……”

    牛二缓缓道出了事情的原委。

    原来牛家三兄弟之所以会出现在这里，是因为接了某个世家大小姐的委托，奉命护送她前往北冥城去见她的未婚夫。

    本来一开始还好好的，后来他们兄弟也不知道怎么就招惹了那位大小姐，不过一言不合，就直接宣布任务取消，还要把他们赶下船。

    要知道他们兄弟三人之所以会接这个任务，就是为了蹭飞舟去北冥城。

    要是现在被赶下船，他们也拿不出钱来再买票，只能靠一双腿走过去了。

    谷渕

    毕竟他们体修是不会御剑的，想去哪儿只能靠一双腿。

    还好在被赶下船之前，他们发现船上正好有人挂了个任务出来，兄弟三人想也不想的就把任务接下了，并且迫不及待的来见了新的雇主。

    “我能问一下，你们三个到底是怎么得罪了那位大小姐的吗？”这三兄弟够牛逼的啊，接一个任务得罪一个雇主。

    “其实我们也不知道, 就她突然问俺们她的新衣服看起来怎么样, 她的未婚夫会不会喜欢。

    俺们兄弟就照实话和她说了, 然后她就一怒之下把俺们兄弟给赶走了。”牛二一脸无辜的对许桃说道。

    “你们说了什么实话啊？”许桃越发好奇了，这三个家伙难道是说那件衣服不好看？

    可要只是这样，应该不至于直接赶人离开吧。

    果然，下一秒许桃就明白事情果然没有她想的那么简单。

    “我们就实话和她说了啊，她的未婚夫早就勾搭上别的女人了，这次让她过去不过只是让她去退婚而已，她穿得再好看也没用。

    更何况，她身上的衣服绿了吧唧的，就跟俺们宗门后山的那群鸡拉的屎一个颜色，根本就不好看。”

    “也不知道俺们哪句话不合她心意，她直接就把俺们给赶走了。”

    “她还叫身边的其他护卫动手打俺们，要不是俺们三兄弟实力够强，现在肯定已经被揍得半死不活了。”

    三兄弟说到这里，同时一脸庆幸的拍了拍胸口。

    “所以，你们为什么要对她说那些话，不说不就没事了。”许桃看着三人，觉得他们会被打真的不奇怪。

    “俺们只是实话实说啊，她的那个未婚夫我们上一个任务刚好就遇上过。

    俺们还听到他对他的那个相好的说，等他的未婚妻一到，立马就和她说退婚的事。

    俺们告诉她实话，也是不想让她受骗嘛。”

    “就是啊，俺们可是一片好意啊！”

    “也不知道她为什么发那么大脾气，明明就是她自己问俺们的。”三兄弟想破了头也想不明白问题出在哪里。

    许桃：╮(╯▽╰)╭

    许桃已经无力吐槽了。

    四人又聊了一会儿，许桃便带着他们三个去找船上的工作人员补票。

    买好了船票后，三兄弟脸上的笑容那是藏也藏不住，笑得都快见牙不见眼了。

    他们终于又是有票的人了，这下不用担心被赶下船了！

    “你们三个原来在这儿，给我拿下他们！”这时，一名绿衣女子在一群人的簇拥下走了过来。

    甲板上，一群人围在一起看热闹，被当成热闹看的，正是许桃和憨憨三兄弟，还有刚刚出现的绿衣女一行人。

    许桃：如果她没有猜错的话，这女的应该就是这三兄弟的前一任雇主了。

    绿衣女身边的人已经将许桃四人团团围住，眼看着就要动手。

    “住手！请大家给我们万利车行一个面子，莫在飞舟上动手。”这时一名长得圆圆胖胖的中年男人匆匆赶到，然后对绿衣女一行人说道。

    赶到的这名中年男人，正是这艘飞舟上的管事。

    像这种客人之间的纠纷，都是由他出面调解。

