    很快，云彦就落於下风，气息急喘的被流浪汉接二连三的拳脚相加。

    他毕竟只是一个从小锦衣玉食娇生惯养的少爷而已。

    却不像霍傅司他们一样，还会连散打和拳击之类的。

    “真他奶奶晦气，老子就玩个女人还他妈来了个姘头？你不是喜欢英雄救美么？老子今天就让人试试不自量力的后果！”

    流浪汉一边辱骂着一边暴打。

    聂云萝目光梭寻着，看能否找到武器，她学的那点三脚猫功夫，跟这个男人明显是不在一个档次上的。

    硬碰硬，只会自寻死路！

    视野里，突然出现一根布满铁锈的狼牙棒，她想也没想就捡了起来，随后闭上眼，手起手落······

    直到男人倒在血泊里，她才后知后觉的反应过来，自己到底做了什么！

    “我，我杀人了·······？”

    她捂着嘴，满眼的不可置信。

    云彦坐直身体，安抚道，“别乱想，他还有呼吸。”

    随后，聂云萝架起云彦，心里稍稍得到半分安慰。

    既然人没死，那她这是属于正当防卫，应该不用负什么严重的法律责任吧？

    两人打了一通救护车电话，便驾车离去。

    直到坐在云彦家里的沙发上，她还有些惊慌未定。

    这样的危险，为什么总是能被她碰上？

    聂云萝咬着茶杯杯沿，瓷白的小手甚至有些抖。

    见状，云彦捂着伤口安抚她：“好了没事了，那地方离医院很近的，救护车很快就会到，你别瞎想了，那男人就是自作自受，到时候付点医药费就好。”

    听到这话，聂云萝心里略微定了下来。

    视线却瞥到桌子上刚刚私人医生给云彦开的药，想起他为了自己奋不顾身的样子，十分动容。

    拿起药膏走过去，抿唇道：“云彦，谢谢你，我帮你擦药吧。”

    这是她力所能及的，当然要做。

    听言，云彦微微有些惊讶，甚至可以说是受宠若惊。

    笑起来的时候牵动嘴角的伤口，痛的他呲牙咧嘴。

    聂云萝无奈的摇头笑了笑，掀起他的上衣开始上药。

    微凉的指尖窸窸窣窣的游走在他的后背，穿透出一股魅惑撩人的信息。

    云彦下意识攥紧双拳。

    而就在她的纤细手指游移到他后腰处时，云彦再也无法克制自己，转身迅猛的将人压倒在沙发上。

    四目相接，他却看到她眼底一闪而逝的抵触。

    原本汹涌而来的热切突然被浇熄，他苦笑一声，淡淡扶起她：“对不起，阿萝。”

    从头至尾，聂云萝一个字都没有说。

    就连在听到他的道歉时，也只是淡然自若的摇了摇头，没有开口。

    她知道他似乎对她有些想法，却没想到，原来真的喜欢她。

    每每当他不计回报的帮助自己时，也不是不动容的。

    但从始至终，都只是拿他当普通朋友看待，也仅此而已。

    更何况，她现在还是已婚的身份呢？

    没可能继续的感情，就不要给别人回应。

