    只见美尔巴振动翅膀，立即飞到了霍洛波罗兹的上空，然后再一脚踩了下去。

    “吼！”

    被美尔巴沉重的身躯直接压了下来，霍洛波罗兹当即惨叫连连。

    此时，市民们纷纷激动了起来。

    “干得漂亮！”

    “加油啊！”

    只见美尔巴高高抬起了镰刀般的巨爪，此时手起刀落，直接贯穿了下去。

    哧！

    霍洛波罗兹的胸膛当即也被穿透。

    这一爪，还带着具有破坏性的恐怖能量，随着穿透了它的身躯，这些能量也迅速蔓延而至全身。。

    轰隆！

    紧接着霍洛波罗兹整个身躯直接就这样爆裂而开。

    美剑沙姬瞪大了眼睛看着这一幕。

    随即冒着烟的霍洛波罗兹怪兽水晶也掉落到了她的脚底下。

    将水晶捡起后，美剑沙姬深深地看了美尔巴一眼，便转身离开。

    与此同时，绫香市的市民们也激动地看着还没离去的美尔巴。

    此时一个个都如同叶公好龙一般，既有着敬畏，也有着害怕。

    毕竟什么怪兽英雄之类的，也只是媒体的炒作而已，美尔巴只不过是他们故意去贬低罗布两兄弟的工具兽罢了。

    美尔巴发出了一声胜利的嘶吼，随即看向了地面上的众人。

    市民们顿时害怕了起来。

    不过美尔巴什么也没有做，直接振动翅膀飞向了天空中。

    在它走后不久，市民们顿时沸腾了起来。

    它真的是来帮助我们的！

    雷文将美尔巴收了回来，也不禁微微一笑。

    绫香市的市民可真有意思。

    或者说，这一整部剧的人，都挺有意思的。

    翌日。

    爱染科技大楼。

    “不可原谅，那两个冒牌奥特曼！还有那只美尔巴！”

    爱染诚的身上缠满了绷带，浑身是伤的坐在椅子上，愤慨的说道。

    “痛痛痛……”

    一边骂骂咧咧的说着，他的伤口又开始发作。

    “真是的，不要乱动啊。”达令对他说道。

    “痒，好痒，达令，帮我挠一下。”爱染诚此时忍不住说道。

    “好的好的。”

    只见小型飞行器模样的AI助手达令飞到了爱染诚的背后，往下伸出了一支痒痒挠。

    “左边一点，不对……再往下，你就不能机灵点吗。”爱染诚开始抱怨道。

    就在这时，一个推着车的护士小姐姐走到了他身后，帮他挠了一下。

    “对对对，就这样！”

    但接着爱染诚也感觉到了不对劲，于是回头看了过去。

    “诶？”

    他一眼望去，只见是一个年轻的护士。

    不过为何他的心中突然有种毛骨悚然的感觉。

    护士也是微微有些不自然的看着爱染诚。

    因为她便是美剑沙姬。

    “我一位故人曾经说过，大多数人都不是真正的自己。”美剑沙姬对着爱染诚说道。“就连那两位奥特战士也一样。”

    她早就看穿了这名爱染科技的社长的真身。

    对方的真面目是某种精神寄生体。

    “诶？”爱染诚听着美剑沙姬这耐人寻味的话后，顿时一脸懵逼。

    “他们的思想是别人的观点，他们的人生来源于模仿，就连激情也是借鉴过来的。”

    美剑沙姬走到了前方，背对着他说道。

    爱染诚听闻后，更是有些微微不自然，这不是在说我吗？

    但是他接着说道：“说的太妙了，请问你那位故人的尊姓大名。”

    “奥斯卡·芬葛·欧佛雷泰·威尔士·王尔德。”美剑沙姬转身对他说道。

    “哦……”听到她快速念出了这一长串的名字，爱染诚不禁倒吸一口凉气，于是用着一种不太相信的口吻说道：“奥斯卡·王尔德竟然是你的故人。”

    又是平静的几日过去了。

    爱染诚因为受了重伤的缘故，也算是消停了下来。

    加上欧布圆环NEO的丢失，他的奥特曼扮演游戏也被迫中止。

    从医院休养了几天的凑家兄弟也终于出院。

    这个期间，他们的身份问题在凑朝阳面前不得不坦白。

    毕竟妹妹手里还拿着捡到的欧布圆环NEO，他们也知道瞒不过去了。

    “活海哥，我突然觉得那头神秘怪兽好像一直在保护绫香市诶。”出院后，弟弟凑勇海不禁回想起了前几天的重大危机。

    他们兄弟俩和暗黑欧布都接连惨败，几乎无人可以阻止那头恐怖的霍洛波罗兹了。

    可这时候，那头神秘又强大的美尔巴却再次出现。

    凭借电视上的录播画面，他们在医院病床上看到了美尔巴从出现到击败霍洛波罗兹后离开的全过程。

    “没错，我也是这么认为的。”凑活海也说道。“不过话说回来，它真的好强啊。”

    “只是它好像对我们有敌意的样子。”凑勇海不禁回想起了第一次见到美尔巴时，被对方打的半死的那个场景。

    “别提了。”凑活海一想到那天，就感觉后背发凉。

    自己两兄弟在美尔巴手上连一个回合都坚持不下，好在对方没有痛下杀手，不然的话……

    回到家中，两兄弟却发现妹妹朝阳十分的心情低落。

    果然还是在意爸爸昨天说的话吗。

    凑活海叹了口气。

    “朝阳，你别在意，他只是借着T恤开玩笑的。”凑勇海笑着安慰道。

    “肯定是这样！”哥哥凑勇海也急忙说道。“其实就是开个玩笑嘛。”

    “哥哥，其实我……”凑朝阳似乎想说什么。

    这个时候凑勇海突然发现了凑朝阳面前摆放着两个水晶，“等等，这东西你哪来的啊！”

    “啊，是小剑落在我这儿的。”凑朝阳急忙说道。

    “什么，谁啊？”凑活海问道。

    “小剑，是我今天刚认识的朋友。”凑朝阳拿出了手机将她们的自拍合影找了出来。

    “你说朋友？为什么她会拿着水晶。”凑活海有些凝重的说道。

    见两个哥哥这样的反应，凑朝阳一副果然如此的表情说道：“我猜对了，这东西果然很重要的吧。”

    “如果是真的水晶的话……”凑活海还是有些谨慎和疑惑。

    但是凑勇海却一脸兴奋，他立即说道：“我去用大学的光谱分析机调查一下是不是真的。”

    “勇海哥！”凑朝阳见他就这么走了，想说的话欲言又止。

    ……

    【作者题外话】：求银票

