    呼月的刀尖已经刺破了呼岚背后的衣服，但是下一刻，刀锋却只能划破空气，林过云和呼岚同时出现在了她对面的位置，呼岚一脸震惊，林过云一脸无奈的表情看着她。

    呼月的表情在一瞬间连续变化几次，从凶恶兴奋到惊慌失措，再到最后的凶光毕露，她死死地盯着林过云：“你还能用你的神明赐福？”

    “你为什么会觉得我不能用的？”林过云耸耸肩膀反问了一句，“难道是因为我刚才被呼岚一把抓住了脖子差点掐死？哦，你是这么想的是吧，我的能力是超高速，这是依托与身体素质发动的能力，现在没有完全呼岚化的人，都被压制了，连站起来都费劲，所以我肯定不能再使用超高速了，所以才会被掐脖子？”

    呼月没有说话，算是默认了林过云对她思维逻辑的猜测，还是死死地盯着他，林过云现在算是明白了，什么叫做“想要杀一个人的眼神是隐藏不住的”，这怨恨已经快要从眼眶里溢出来了好不好。

    “哎。”林过云叹了一口气，“首先啊，你凭什么觉得你就知道了我能力的正体呢？呼岚借老院长的身子跟我大谈罪孽，然后把怪物医生拿回来堵门的时候，我就知道了，这幕后boss可以控制这城里的怪物，那我怎么可能还那么傻乎乎地把自己的能力说出来嘛？

    “你真的不觉得我那几句台词很尬吗？你败北的理由只有一个，那就是你太慢了，天下武功，无坚不破，唯快不破什么的。明显就是我一时间没想出谎话，临时现编来懵你们的好不好。”

    “接下来，你肯定要问……”

    “你怎么知道我会对呼岚动手的？”这句话几乎是林过云和呼月两个人一起说出口的，林过云还故意模仿了一下呼月的声调，不过模仿得很劣质，又夹又做作的嗓音，让呼月的表情又变得狰狞了两分。

    “这真的也要问吗？”林过云翻了一个白眼，“你这样真的会拉低你作为BOSS的档次诶。”

    “为了活下去，你能够假装自己就是呼月，在欺骗了其他呼岚的同时，证明你对能不能真的复活呼月这件事并不在意，不管是因为你没有愧疚感，还是因为单纯道德底线比较低，总之你肯定不可能是什么纯良货色，我防着你一手又有什么问题吗？”

    嘲讽完呼月，林过云就又看向了呼岚：“现在看清楚情况了没，别说成功了，这绝对是你完成的最恶劣、最差劲的试验品。”

    “你也别幻想着，这次不成功，只要实验的次数够多，时间够久，总能够完成的。基因是自私的，因此人的本质也是自私的，那些纯洁的、乐于奉献的美好品质，总归只是人性中短暂的花火，你的愧疚也好，你想复活呼月的执念也好，随着时间的流逝，绝对会扭曲。

    “从为了某个伟大的理想而追求更长久的存活，最后变成了为了活下去而活下去，甚至将原本的理想和成果都践踏殆尽，这样的人我见过太多了。”

    “你凭什么……这么肯定？”呼岚的动摇已经很明显了，但是他还在摇摆着，还差最后致命的一击。

    “因为不管是从逻辑，还是从统计学上，这样的结果都一定是必然的。”林过云倒真不是在刻意忽悠呼岚去死，而是认真地搬出了理论基础，“我们假设有这么一个族群，里面自私的个体，和无私的个体比例是一比十。

    “那么在族群遇到危险的时候，一定是无私的个体会先顶上去，而自私的个体会藏起来，然后无私的个体会死去一部分，而所有自私的个体都活了下来，然后下一代中，自私个体的占比就会提升。随着时间发展，这个族群中，所有无私的个体都会消失，最后只剩下自私的个体相互拉扯。”

    “你难道就没有感觉到，随着你的实验不断推进，制造出符合你对你姐姐印象的人的比例反而在减少吗？那是因为你在分裂着的永远是你自己，而你美好的部分，已经快要消耗殆尽了。”

    林过云深吸了一口气，双拳捏了一捏，但最后还是放了开来，“我说完了。”

    说完这句话之后，他的表情松弛了许多，整个人像是从刚才的高强度亢奋状态里脱离了出来。就想他说的那样，他能说的东西，能表达的话，已经是说完了，再开口也只能是对之前内容的乏味重复。

    真正的选择权一直在呼岚手里，他能做的，其实一直只有向他陈述利弊，毕竟能够说服一个人的，从来都只有他自己。何况还有关生死、愿望这种沉重的命题。

    听完林过云的话之后，呼岚也没有立刻做出选择，而是又坐回了长椅之上，一直盘旋在整个教堂内的庞大压力消散了。季青临和选锋小队的成员都从地上爬了起来，但是没有人敢有任何动作，包括怪物医生这些怪物在内，所有人的目光都聚焦在呼岚身上，等着他做出最后那个选择。

    安静坐在长椅上的他，就像是一颗随时会爆炸的炸弹，谁也不知道下一秒会怎样。

    季青临这时候才发现自己这才是第一次认真打量这个年轻人，没有那疯狂而狰狞的表情之后，这张刚满二十岁的脸孔上的稚嫩感是如此的明显。

    他很年轻，但脸色却很苍白，一头发丝凌乱又有些结块，他眉色很淡，眼睛黑得匀净，但是在太多属于人类的情绪被分割出去之后，让他的眼神显得空荡荡的。

    而那种空荡感还在不断地加剧，原本呼岚身上疯狂的气息在不断地沉入体内，瘦削的身体如同变成了一个中空的壳子，悲伤和绝望像是山风一样在他空荡的躯壳里不断来回吹拂，酝酿着，仿佛正有一片雪原正从那个瘦削的身体里面蔓延出来。

    呼岚做出选择了。

    虽然仅仅是感觉到呼岚身上气氛变化，但是众人还是都明白了这件事。

    “我可以死了吗？”呼岚有些僵硬的抬起了头来，露出了一个和先前完全不同的表情，一种被压制了许久之后，终于获得了自由的感觉，那种仿佛和整个世界和解的喜悦。

    呼岚没有做出什么特别的动作，他就这么坐在一张长椅上，脸上带着淡淡的笑容，像是在和煦的阳光下睡觉的一般，但一丝一丝波动开始在空气里出现了。

    一种无形的波动从呼岚的身体里面扩散出去，“咔嚓——咔嚓——”清脆的，如同玻璃裂开的声音从遥远的地方传来，然后是紊乱的电流声和轻微的爆裂声。

    那种小小的，如同水沫子落入油里面炸开的声音，那是空气中的黑色粒子在爆破的声音，然后越来越多，彼此交织而成一种极为分明的扭曲感，仿佛冰雪消融，整个世界都在融化一般。

