    “那个……王掌宗，当着您的面，我们不得不实话实说。”霍飞挠了挠头，道“武牌的价值真的没有那么大。”

    王道摆了摆手，笑道“不，价值的衡量是看需求，我现在有一件事情，武牌是至关重要的一环，所以武牌对我来说，价值巨大！”

    陈跃显然是三人之中脑子最灵活的，马上明白了王道的意思，问道“难道是……满灵山？”

    霍飞和戴霜也马上反应过来，现在外界可都等着满灵山的消息呢，可是到现在为止，王道也没有透露出开启满灵山的意思。

    甚至他们也曾经在闲暇的时候讨论过，认为王道没有开启满灵山，是因为某些规矩还没有立好。

    而他们身为散武联盟的高层，深知武牌真正的作用，当即就联想到了满灵山。

    王道笑呵呵的问道“看来三位也为我设想过满灵山的事情了？”

    “真是满灵山？！”霍飞惊呼道

    “难道我们猜测的是对的？”戴霜惊讶的看着其他两人，脱口而出道

    王道好奇的问道“哦？三位猜测过什么？”

    霍飞和戴霜看向了陈跃，显然，猜测是陈跃提出来的。

    陈跃讪讪一笑，冲王道拱了拱手，道“请王掌宗恕罪，我们也只不过是闲谈，因为过于崇拜王掌宗，所以王掌宗的事情，我们都会关注和分析，这段时间满灵山之事闹得沸沸扬扬，我们自然也会讨论一下。”

    “在我们看来，满灵山一事，有利有弊，处理得好，可无视弊端，处理的不好，可能会有大害。”

    “以王掌宗以前处事的方法，满灵山的灵体不可能随随便便的开放，想要进入满灵山的武者，必定要付出一定的代价。可是除了弟子交易之外，其他的交易对于灵体来说，是一种侮辱，王掌宗不会做这样的事情。”

    “那最好的方法，就是让那些武者对十方大陆做出贡献，而最大的贡献，当然是铲除异族，只是这种方式会让某些小人，仗着势力投机取巧，当时我们就想，如果有我们的武牌来监督，记录每一个佩戴者的真正贡献，应该算是最好的解决办法了。”

    王道一听，惊讶的跟房四海对视了一眼，发现房四海的眼中也是十分意外，看向陈跃的眼神中，不由得带出了一丝赞许之色。

    王道更是直接竖起了大拇指，道“果然，高手都在民间，我可是想破了脑袋，都没想到这个方法，还是房老提醒才想到的，你这头脑比我强多了。”

    “没有没有！”陈跃当即红着脸，惶恐的摆手道“王掌宗您过誉了，您没有想到是因为您之前应该不知道散武联盟和武牌的事情，毕竟我们的确没什么名气。而且，我们散武联盟一直以来都使用武牌，以贡献为主，评定每个人的实力和能力，所以才会马上联想到这个方法。”

    “以王掌宗的头脑，要是早就知道武牌的话，肯定一早就想到了，我这真的不算什么。”

    王道哈哈一笑，道“行了，别谦虚，聪明就是聪明，你们散武联盟有这么一个军师，令人羡慕啊。”

    “嘿嘿，那肯定的！”霍飞大咧咧的一拍陈跃的肩膀，笑道“老陈可是我们的智囊，没有了他，我们散武联盟可就惨了，就我这二愣子，真要让我管，非把散武联盟糟蹋了不可。”

    陈跃谦虚的低下头笑了笑，但是对于王道和霍飞的肯定，还是很开心的。

    戴霜颇有些尴尬的说道“其实我们之前想过要，是不是要上寻道山，跟王掌宗建议的，不过我们人微言轻，不知道上去合不合适，而且以王掌宗的能力，我们相信应该会找到更好的方法，就没再多事了。”

    王道哈哈一笑，道“你们也太高看我了，我就一个普通人，哪那么聪明？不过你们没来也好，如果你们真的来了，也许我顶多是跟你们以正常交易的方式来获得武牌，却无法了解到真正的散武联盟，那可是会让我愧疚一生的。”

    戴霜急忙摆手道“不会不会，我们……”

    王道抬起手打断了戴霜，笑道“二长老，我明白你们的意思，也由衷的谢谢你们，但是还是跟刚才一样，一码归一码，武牌对我的价值你们已经清楚了，那么可不能做赔本的买卖。接下来，我说一下其他的交易条款。”

    霍飞三人一愣，霍飞诧异的问道“不是建立散武城吗？这还不够？”

    “当然不够。”王道理所当然的说道“散武城不过是第一步，改善散武的居住环境，之后就是其他方面了。我来之前已经跟房老商量过了，由房老联系神道一脉的所有宗门，请他们在外境各地的主国建立跟散武城的传送阵。”

    “传送阵的维护费用，也由我寻道宗来出，散武城所有的散武，使用传送阵，都可以免费。这样可以避免路途上浪费时间，加快任务效率。”

    “同时，你们也不需要各地奔波，直接将散武城当做散武联盟的总部，在散武城中建立正式的散武联盟总部和大型散武任务所，将现在分散在外的散武都汇集起来，方便管理。”

    “除此之外，散武城中还会有方便你们任务的商业街，比如丹药，装备，干粮，马匹，附灵师等等，一切全套产业，我会发动我全部的人脉和关系，给你们最低的价格，最好的商品，让散武联盟拥有最好的环境。这，就是我提出的交易条件，三位满意吗？”

    王道在这侃侃而谈，可对面的霍飞三人都傻了！

    满意吗？这还叫满意吗？太满意了好吗！

    这哪里还是散武的待遇，恐怕宗者也就这个待遇了吧！

    三人万万没有想到，王道竟然会为了武牌，提出这么优厚的条件！

    “王……王掌宗，这条件太……太好了，我们……我们承受不起。”霍飞反应过来后，惶恐的说道

    王道认真的摇了摇头，道“你们承受得起，因为在我看来，你们比很多的宗者，更配得上宗者这个称呼！你们是真正的将人族，看做了家人，在这一点来说，你们比我强得多！所以，你们配得上宗者的待遇！”

