    刹那间，黑色的天空中涌上了一颗颗蓝色的光弹。

    光弹在上万米的高空中爆炸，炸出了星星点点，笼罩了整个地球。

    地球上，无数在暗夜中的情侣全都把脑袋抬上天空。

    “好美丽啊！”

    蓝色的光点就像擦过地球的流星雨，在黑幕下开始作画。

    画笔一起，瞬间勾勒出一个女人的模样，她全身散发着圣洁的光芒，美丽、柔和……

    仿佛从天堂中走出的天使，那不是瑟曦又是谁？

    瑟曦对视阿布鲁的眼睛之中有一股淡淡的波光闪过，心头涌上了一股止不住的爱恋。

    “还有呢！瑟曦！”阿布鲁的话轻轻地在瑟曦耳角旁响起。

    瑟曦抬头继续望去，阿布鲁高大的身影慢慢被气功波的光束给勾勒出，同瑟曦站在星空之下。

    两个人就像远古神话中走出的神仙眷侣，一起给互相相爱的人送出祝福。

    阿布鲁的影子画完之后，她俩的中间多出了一个小婴儿的身影，那是生命的传承。

    瑟曦两只手蒙住嘴巴，浅浅的眸子满是那一家三口幸福的身影。

    阿布鲁轻轻地牵着瑟曦的手，半跪在地下，吻着她的右手背部。

    “瑟曦，你能接受我的婚礼吗？”

    瑟曦没有说话，在黑夜之中，她如一瓢弱水的眼睛闪烁着清澈的光芒。

    她把右手从阿布鲁的嘴唇中抽出，两只手环住阿布鲁了脖颈，垂下脑袋，闭眼送上浅浅的唇。

    她的行动已经证明了一切，阿布鲁慢慢地站起身，迎上了瑟曦的淡唇。

    两人香唇一吻，舌头就像两条小蛇般交融，阿布鲁抱紧了瑟曦，舌头品尝着她口腔之中的津液。

    瑟曦的味道就像一口浆泉，清甜中带着一股芬香，沁人心肺。

    阿布鲁继续深吻，好像要把瑟曦整个人吃了似的。

    与此同时，阿布鲁头上的金发灼灼燃烧，在荷尔蒙的刺激下，他身上的气势冲破了阿布鲁的平和压制。

    阿布鲁的气势节节上升，身体就像一座愤怒的火山，所有的力量喷发而出，并且还激发了体内隐藏的潜能。

    他与排骨饭大战一场后战斗力升到5300万的战斗力开始缓慢上升。

    战斗力5350万！

    “…唔……”瑟曦抓住阿布鲁的手重了重，相吻如此之长的时间，瑟曦感觉有一些窒息。

    阿布鲁喉咙中涌出一股淡淡的白气，瑟曦吸收之后，脸上不似之前那般难受。

    阿布鲁不满足于瑟曦嘴中的味道，抱住瑟曦的手开始沿着她的臂弯攀岩，涌入了一座山谷，两只手握住了柔软的山峰。

    阿布鲁战斗力5400万！！

    “…唔……唔…”瑟曦有些拒绝，在阿布鲁的怀中动了动，想要制止住阿布鲁对她的侵犯，却逃不出他的手掌。

    阿布鲁继续吞咽着瑟曦口中的琼浆玉液，身体的荷尔蒙达到了极点。

    他的身上涌起了浓浓的金焰，把直肠小道的半边天空给笼罩了。

    一瞬间，阿布鲁又突破了一层膜，常态战斗力达到了5500万。

    阿布鲁似乎对瑟曦那蝉翼般的轻纱涌起了一丝恶念，手掌向下，摸进了瑟曦下方的衣服之中。

    大手与瑟曦光滑的皮肤相触，就像摸到了一块柔和的白玉。

    手掌向上，似乎马上就要触摸到那座神秘的山峰。

    “…不要……”

    瑟曦挣扎的张开眼睛，逃离了阿布鲁的口腔，把阿布鲁推了过去。

    阿布鲁收回身上的金焰，瞳孔中的欲望也慢慢的淡了下去。

    再亲下去的话，可就要子弹上膛了。

    虽然以天为被，以地为床别有一番诗情画意，但瑟曦明显不想把自己的第一次落红放在这里。

    美狄亚星人需要一场隆重的婚礼，这是生命之中不可或缺的仪式，完成女孩到女人的转变。

    阿布鲁牵起瑟曦的手，这一次没有有过多的占便宜，而是透出一颗银白色的钻戒，轻轻地套在瑟曦的右手无名指上。

    “这是我托天神给我打造的戒指，里面蕴藏着我的力量，能够保护你！”

    瑟曦仔细地观察，戒指上的钻石中有一颗金色状颗粒，里面有着阿布鲁的气。

    “谢谢你了，阿布！”

    瑟曦轻轻地靠在阿布鲁的怀中，眼角看着胸口上蓝色的冰滴吊坠，瞳孔涌现出一丝温柔。

    她已经确定了生命之中最重要的另一半，接下来耐心等待时间和对方完成生命的交融。

    阿布鲁带着瑟曦向后一躺，卧在草丛中，看着繁星点点，还有没消散去的全家福。

    远处的郊外，希若一个熊抱着普洱茶，看着在远处不停地发射气功波的一熊一豹。

    毛竹熊眼带着一股疲惫，忍不住呼出一口气，道：“阿布怎么还没好？”

    黑炭摇摇头：“不知道，他不会是忘了通知我们了吧？”

    西都布里夫博士家。

    布尔玛看着天空中的一男一女，因为是光芒化的虚像，布尔玛并没有发现其中的一个人是抢走他父亲的阿布鲁。

    她还以为这是最新的科技，眼睛中露出小星星，不禁为这对情侣的浪漫而感到羡慕。

    凯琳圣地的森林之中。

    凯琳仙人扛着木杖看着天空的一男一女，中间还夹杂着一个小婴儿，不禁微笑着捋捋胡须。

    阿布鲁是凯琳仙人指导过最优秀的武道家，算是它最优秀的弟子。

    凯琳仙人也为这个弟子不久后的成家立业而感到高兴。

    凯琳仙人把眼光从空中抽下，转身看着后面的两个身影。

    亚奇诺贝津津有味的啃着一只恐龙腿，凯琳仙人脸不禁一黑，骂道：“你这胖子整天嘴就没有停下过！”

    亚奇洛贝继续口中的活，并没有理会凯琳仙人的骂声。

    凯琳仙人的视线转到了兰琪呆滞的窈窕身影上，眉头锁了锁。

    此刻的兰琪，深蓝色的头发在月光的照拂之下并没有反射出浊白的光芒，而是更为深沉的暗淡。

    兰琪黑白分明的眸子之中涌现一丝落寞，嘴里不禁念道：“原来阿布哥已经有女朋友了，还是那么美丽的女孩子。”

    只是同阿布鲁相处了片刻，兰琪就记住了阿布鲁身上所有的特征，耳角的耳环，头上的呆毛……

    虽然天空的虚像有些模糊，但兰琪一眼就看穿了他是阿布鲁本人。

    凯琳仙人不禁在心中暗骂一声，阿布鲁把这个女孩从地狱中救出，兰琪心生好感，更甚是心生爱慕傻子都能分析的出。

    凯琳仙人借着木杖拍了拍兰琪的背，轻轻安慰道：“别伤心了，你还很小，爱情这种东西长大了你就知道了！”

    凯琳仙人虽然是一只猫，但人类的狗血爱情剧也看过五六十部。

    爱情本身就是一件由少年转向成熟的过渡，只有理解爱情，人才会成长。

    兰琪把隐藏于眼角的淡淡泪光收了回去，换回了坚强的面孔，对着凯琳仙人点点头。

    凯琳仙人摇摇头，它有着读心的功能，只是一些复杂的人心还有高强的神性它读不出。

    就比如当初阿布鲁那种心思颇杂之人，还有天神这种神明。

    兰琪有着纯洁的心灵，凯琳仙人立马就看出了兰琪强装坚定的内心。

    这个女孩刚刚想掐掉心中的那一丝悸动，却怎么也下不了手，暗暗地把它隐藏于心底之中、掩埋住。

    凯琳仙人不禁以这几年的观片经验暗下总结。

    爱情真是个操蛋的玩意，从远古到至今台词就换了一层皮，偏偏那狗血的剧情就是这么刺激。

