    斯内普应该和邓布利多说过了，第二天艾克明显感觉到城堡的守卫严密了些。

    走廊、楼梯拐角、鲜有人去的废弃教室附近多了很多铁盔甲，它们手中拿着长矛斧子，一动不动的。在没事的时候，这些铁盔甲就只是装饰，可一旦有需要，它们就是不畏生死的战士。

    费尔奇更加神出鬼没了，总是会出现在一些偏僻的地方，恶言恶语的把那些四处乱逛的小巫师撵走。当然，在绝大多数小巫师看来，费尔奇只是在宣泄着自己的情绪。

    就像他平时经常做的那样。

    说实在的，艾克根本不知道去哪里找小伏同志，剧情改变的苦果让他头大无比，甚至于连一点靠谱的猜测都没有。

    但可以肯定，小伏同志的最终目标是他，所以艾克刻意独来独往，以期小伏同志会忍不住主动跳出来袭击他。

    可惜，小伏不是暴虐的老伏，智商方面没有硬伤。这么明显的破绽，自是不会上当。

    每天晚上，迈克尔和安东尼都会来到艾克的宿舍。他们也在时刻注意着周围一切不寻常的地方。但和艾克一样一无所获。

    艾克能够明显看出来，小伏同志的威胁让他们的精神都有些恍惚了。于是愈加着急，甚至于影响了正常的学习。

    在魔药课上，艾克搞错了材料放入的顺序，险些让坩埚炸掉。为此斯内普很生气，阴阳怪气的抢白了好一通后，还给拉文克劳扣去了10分。

    当天晚上，在艾克例行转了一遍城堡后回到宿舍，一眼就看到斯图尔特四人整整齐齐的坐在椅子上，表情都很严肃。

    “艾克，先坐下。”泰瑞指着一把椅子说道。

    “怎么了？”艾克挤出一丝笑意，看向依旧严肃的四人。

    “你需要休息，艾克。”斯图尔特劝道，“只是一个星期的时间，你就在魔药课上就险些炸掉坩埚，这可不像你做出来的事情。”

    “大家都很焦虑。”泰瑞接着说道，“但你没必要把自己弄得这么累。”

    “每天晚上，你都会在我们睡着的时候出去，是吧？”

    见艾克点了下头，泰瑞接着说道：“我们都知道，你很想快点抓到那个坏家伙，但你应该知道，这不是一件简单的事。”

    “连线索都没有，你在做无用功，艾克。”

    “我知道，可是这次和之前不同，他真的会……”艾克还未说完，就被斯图尔特打断。就见斯图尔特从口袋里拿出窥镜，说道：“会伤害人是吧，但你也提前做了准备，这个窥镜可是你送给我们的。”

    “除非它是坏的，不然我们还是安全的。”

    “可上次它就没反应……”艾克说道。

    “上次他的目标并不是我们，艾克。”泰瑞说道，“那天你应该没有带自己的窥镜吧。”

    艾克一阵沉默，稍稍低下头，过了好一会儿才重新抬起头来，说道：“我明白了。放心，我会注意自己的情况的，魔药课上发生的事情不会再出现了。”

    “那就好。”斯图尔特拍了下手，脸上露出笑意，“现在，就休息吧！你需要好好的睡一觉！”

    “也许一觉醒来，就有线索了呢？”

    艾克很想告诉他们，自己的睡眠质量其实非常好，昏迷咒的效果超强绝伦，魔药课的意外只是自己当时在想事情。可是，在看到这四张透露出丝丝担忧的脸，话终是没有说出口。

    安安稳稳的睡了一晚，第二天并没有如斯图尔特说的那样有线索自己跳出来，依旧是平凡如往昔的一天。

    艾克稍稍松了松心底的那根紧绷的弦，也不去刻意在城堡里乱逛了。他明白了，自己犯了一个非常严重的错误。

    不相信别人的能力……

    穿越者并非是全能的，不可能做好所有事情。仅从魔咒水平而言，艾克的确比许多七年级的巫师都要强，但和斯内普、弗利维这些教授相比，还有很大的差距，更遑论邓布利多了，在决斗俱乐部上和斯内普的那一场较量已经很说明问题了。

    在这个世界，可是有所谓“位面之子”存在的。

    如此安稳过去了一个多月，霍格沃茨的花草树木绿意盎然，都没有发生什么意外。这种安稳的日子，甚至让艾克有一种小伏同志不会再搞事的错觉。

    四月的第一个星期日，当艾克和斯图尔特等人从礼堂回来后，突然发现一张羊皮纸出现在自己的床头。拿起来一看，却是选课表。

    “已经到这个时候了吗？”斯图尔特看了看自己的那张羊皮纸，“我都差点忘了，下半年我们就三年级了。”

    “占卜课、算术占卜课、神奇动物保护、古代如尼文和麻瓜研究，艾克、泰瑞，你们怎么选？”

    艾克不假思索，在五门课程上一一打上了对钩，然后把羊皮纸往斯图尔特面前一递。斯图尔特接过来一看，当即惊讶回道：“你竟然都选了？”

    “当然。”艾克点了点头。

    “可是我听罗杰说过，这里面很多课程都是冲突的啊！”

    “我觉得教授们会解决这个问题。”艾克笑道，“何况，也不是从来没有人这么干过。”

    “好吧。”斯图尔特把艾克的羊皮纸递了回来，自己想了很久，才在占卜课和麻瓜研究上打了对钩。

    “我觉得还是这两门适合我。听说占卜课非常容易拿到O，麻瓜研究就更不用说了，我就来自麻瓜家庭！”

    说完，斯图尔特凑到泰瑞旁边，说道：“你选了占卜课、古代如尼文和神奇动物保护？”

    没等泰瑞回话，斯图尔特又把自己羊皮纸上的神奇动物保护给钩上了。

    “你们都选了这么多，我太少岂不是显得我很不合群？”

    艾克和泰瑞都被斯图尔特的行为给逗笑了，哈哈哈了好一阵儿才停下来。斯图尔特也不在意，等两人笑够了才问道：“现在就给弗利维教授送去吗？”

    “当然。”泰瑞回道，“而且你不好奇吗，教授要怎么解决艾克课程冲突的问题？”

    三人说说笑笑的离开宿舍，刚好在公共休息室碰到了迈克尔等人，索性一起走了。

    来到弗利维教授的办公室，教授正和帕德玛她们三个女生说话，见艾克等人进来，当即招了招手，说道：“先生们！我猜你们也是来送选课表的！”

    “来，让我看看，你们都选了什么？”

    艾克等人一一把羊皮纸递了上去，弗利维一张一张看过去，边看便说道：“特里劳妮的占卜课一项是学生们最喜欢的课程，几乎每个人都会选它……”

    “算术占卜也不错，还有神奇动物保护课，如果你们喜欢神奇动物的话，这堂课非常适合你们……”

    “哦！古代如尼文！非常好！虽说它很有难度，但确实对你们的魔法水平有很大的帮助……”

    “麻瓜研究……恩……也很不错……”

    弗利维教授把每个人选的课程都记录了下来，没有一丝停顿。

    “好了，孩子们，我已经全部记下来了，你们可以去享受美好的周末了！”弗利维教授推了推眼镜，“斯特莱德先生，请稍等片刻，我需要和你确认一件事。”

    冲斯图尔特等人耸了耸肩，艾克摆摆手让他们在外面等自己一会儿，便独自留了下来。

    等办公室里只剩下艾克和弗利维教授后，弗利维教授才问道：“斯特莱德先生，你确定要选择全部的课程吗？”

    “是的教授，我确定。”艾克坚定回道。

    “你应该知道，这里面有些课程是存在冲突的……”

    艾克点了点头，回道：“我听罗杰学长说过。”

    “好吧，我知道了。”弗利维教授露出笑意，把艾克的选课结果记录下来。

    “现在，你可以去找你的朋友们了！”

