    “重排真灵神仙业位图和那位茅山嫡传有关？”

    入夜，李长青听到老天师讲今天听到的消息，神色略微有些凝重。

    一旁的师兄周公子也听出了不同寻常之处。

    “若我没有记错，茅山最有名的传承，除了符法，就是《大洞真经》了吧？”

    李长青从天师别院将历代孤本带了回来，龙虎山对于修行世界中的种种隐秘也重新了解了起来。

    “《大洞真经》和真灵神仙业位图有关联吗？”

    鲁班好奇地询问道。

    回到龙虎山，李长青顺带就将鲁班拐了回来。

    面对这样一位天之骄子，老天师自然喜出望外，立马定下名分，这次罗天大醮之后就将鲁班收入门下。

    李长青神色幽深，思考了一下，“《大洞真经》以观想五气，日月，二十四星神一共三十三为神祇入道，本质上是走的黄庭身神一脉，也就是将人体各处要窍看作是一重‘天宫’，每一重天宫中又有相应的神祇驻守。”

    “修行到极致之处，那《大洞真经》一出手就有三十一重天宫之力，已经是让人叹为观止了，对方居然还想要排真灵神仙业位图，那么目的就是再次完善《大洞真经》，甚至真正成就黄庭身神之道。”

    “但这可能吗？”

    周公子疑虑道，有了秘籍，最近他全部心思都放在修行之上，又有李长青指导，本身天资不错，气运深厚，已经快速地追赶第一梯队的修行者了。

    “那黄庭身神本身只是一个概念性的修行方针，若人体真的每个穴道，每条经络都可以驻扎神祇，那······那不就是一尊小盘古了？”

    传说中盘古身化天地，而天地诞生之后种种原始祖炁才诞生了各位先天神明，若真的修行成就黄庭身神之道，那确实可以称得上小盘古了。

    “全知全能？”

    鲁班下意识地问道。

    李长青负着手，望向远处渐渐升起的上弦月，“别小看了修行者们的野心啊，师兄你是看过门内典籍的，你觉得门内典籍差什么？”

    门内典籍差什么？

    周公子神色凝重，他本来想要说门内典籍已经尽善尽美了，无论是《都天神雷先天一炁总纲》还是《龙虎金丹成就法》。

    两道核心传承都隐隐比师弟找回来的《九宝莲灯观想法》更胜一筹。

    但师弟既然说门内典籍有差，必然是有自己的道理。

    他努力思索了一会儿，结合李长青最近给自己讲解的修行之事，立马灵光一闪。

    “好像，后面的修行体系不是那么明确？”

    两道宗门妙法和《九宝莲灯观想法》一比，虽然更加玄妙，但是却不明晰。

    就比如那《都天神雷先天一炁总纲》，从孕育元气之海到开辟混沌，斩去过去之我，成就先天神祇之身。

    看似是一条通天大道，但中间却差了一大截。

    相比之下，《九宝莲灯观想法》以楼比喻修行层次，每一重楼都点出了相应的难点和修行，尽管只到了第三重楼紫府真人，离先天神祇之道差了十万八千里，但是却更加明确。

    “宗门传承有差？”

    老天师也反应了过来，他神色紧张。

    李长青笑道，“恐怕不是宗门传承有差。”

    “我猜测有两点原因，第一，这些传承是真的来源于先天大神，以他们所处的层次，即使指点我们这些小辈，也是高屋建瓴，直接给你指出一条大道，至于你怎么走，那么就不关他们的事了。”

    周公子脸色变化，最后说道，“原本我一位自己已经是生在罗马的幸运儿了，现在总算是体会到要走到罗马的痛苦了。”

    那些先天大神，一出生就行使天地之权，甚至代表着天地某一种规则，相对于普通修行者来说，可不就是生在罗马吗？

    李长青继续说道，“第二，虽然以前地球上经历过几次灵气复苏，天人感应，让各家祖师得了传承，但是这些时期应该很短暂，以至于门内前辈们根本没有来得及走出一条从低到高的完整道路。”

    听到这里，老天师和周公子神色各异，因为就算是开派祖师张天师在门内秘典中也没有举霞飞升的说法，反而和常人一样寿终，那么很有可能就是因为卡在了先天元气这一条关隘上。

    在这个阶段如何延寿，《都天神雷先天一炁总纲》可没有说。

    就像那位何不食肉糜的皇帝一般，对于先天大神们来说，他们也很难想象普通人的寿命居然这么短。

    或许不是他们无法想象。

    因为在各家典籍中经常有记载，传说中早期的‘人类’天生神通，寿岁过千也轻而易举，如今看来，这些功法很有可能是为了那个时代的‘普通人’创造出的。

    “这······”

    周公子神色有些复杂，本来他还想要转修《都天神雷先天一炁总纲》，但是听李长青这么一说，他又有些犹豫，因为这就像是完全开辟一条新的道路一样。

    即使告诉你终点在哪里，但是如何走却不知道。

    李长青笑道，“师兄莫不是怕了？”

    将龙虎山的《都天神雷先天一炁总纲》迎回来后，周公子可是最积极的，一有时间就像自己请教其中的关窍，想要尽快将根基转移到这上面来。

    听到这话，周公子没有像之前一样大大咧咧，反而神色凝重。

    脸色挣扎了一下，叹息道，“修行《九宝莲灯观想法》，至少成就阴神真人可以寿三百，之后再考虑如何前进也不迟，但修行《都天神雷先天一炁总纲》却如同镜中花，水中月。”

    “即使在世之时，修为强横，能够横压一代，但百年之后，终为一抔黄土，怎么能叫人轻易抉择啊。”

    李长青点了点头，也没有在这方面继续讨论。

    毕竟这是属于个人选择。

    “我们龙虎山传承是如此，那么其他各派的传承也大体相当。”

    “所以那茅山嫡传就先发一步，率先走出属于他自己的道路，想要补全自家传承？”

    老天师看向李长青，随后感叹道，“怪不得茅山这次愿意冒这么大的风险。”

    李长青点头，“嗯，黄庭身神之道博大精深，虽然《大洞真经》已经给出了一个模板，但必然也境界笼统，甚至只有其形，无有其实，这次茅山主推重新编写真灵神仙业位图，重启天地二祭，一方面确实是利国利民，另外一方面，恐怕也有借助国运和众生信仰，推演自家道法的意思在里面。”

    “以香火之道推演黄庭身神，真是不知道有几分可能啊。”

    众人都沉默了一会儿，在消化完李长青的猜测之后。

    老天师看向自己的徒弟，“这件事我们该如何处理？”

    李长青思索了一会儿，“这件事弟子变数太多，弟子一时间拿不定主意，想要等下次茅山相商的时候，再看看他们究竟有什么具体的想法。”

    “也只能这样了。”

    老天师点头，随后看向李长青，犹豫了一下，最终还是问出了口，“长青啊，你有没有办法补全我龙虎山的传承？”

    果然，师父最看中的还是门派传承，李长青笑着说道，“这件事我已经在做了，必不叫老师失望。”

    推演功法这件事，李长青自己准备到了紫府真人，能够凝聚阳神之后再做。

    毕竟有了身外化身这项神通，即使路走错了，损失也有限。

    而且现在自己还有一位好徒弟敖岳，可以先一步推演，只不过他的事情也很多，要给自己收集地煞之气，还要建立五座香火神域，本身还要研究山河演化社稷的大道，一点都不比自己闲。

    甚至龙虎山现在很多灵香的制作也需要压在敖岳身上。

    “这就好，这就好。”

    老天师连连点头，对于李长青这位爱徒，他还是很满意的。

    李长青思考了一会儿，看向了纠结的周公子，最后还是提点道，“师兄，修道这件事本来就是邀天之幸，自然要从心而为，你不管是走《九宝莲灯观想法》还是《都天神雷先天一炁总纲》，终归是有条路可以走的。”

    “等会儿你去将张道源师弟和张秉灵师叔请上山，你可以和张道源师弟聊聊，再决定走那条路。”

    张道源和张秉灵，甚至龙虎山别院的很多高功，这次自然是来了龙虎山，不过出于某种个人的纠结，他们没有立刻上山，反而在上清镇的旅店中单独居住。

    老天师说道，“是该将他们迎回来了，既然已经分出了正朔，他们还扭捏什么，难道真的不想要当龙虎山弟子了？”

    这次见识了其他诸派，特别是茅山的气魄，本来以为有着李长青在，可以稳稳拔得头筹的他也有些焦急了。

    所谓一个好汉三个帮，头部有李长青顶着，也该培养一下中坚力量了，这样龙虎山作为天下道门领袖，才能够实至名归。

    “你去告诉他们，回山不会委屈了他们，一切供应照旧，而且罗天大醮之后就给他们举行归宗典礼，昭告天下，他们是我们迎回来的，不是偷偷摸摸地回来的。”

    说完龙虎山别院的事情，李长青重新将目光转向鲁班。

    “你的天资比周师兄要好，本身也要强，虽然年龄较小，但是在修道上的心性却更加坚定，我也就不多提点了。”

    “不过还是有一句话要告诫。”

    鲁班收敛起平时随意的神色，郑重地说道，“师兄请指教。”

    “各条修行法都是为了直通大道，我以后还会带回来诸多传承，你莫要迷失其中，以至于白费了一番天资。”

    鲁班立马点头，突然他想到了一个问题，“师兄，如果我真的走机械飞升，将全身血肉转化成为机械，是不是有可能摆脱《都天神雷先天一炁总纲》里面前期对肉体的限制？”

    “最后再用先天元气开辟出一尊先天机械神祇，师兄觉得这条路怎么样？”

    本来还有几分当师兄感觉的李长青嘴角抽了抽，这个鬼问题我一个修道的怎么懂。

    他咳嗽了一声，“我觉得你应该先慢慢试验，至少要打好基础。”

    鲁班若有所思地点了点头。

    老天师虽然急于补全自家传承，但鲁班提出的道路还是有些让他一时间无法接受。

    开辟先天机械神祇之道？

    他实在是难以想象，若是这条道路被验证可行，成为了龙虎山的根本道法，以后龙虎山会是一个什么画风。

    不行！

    我怎么能够有这种愧对祖宗的想法？

    果然希望还是要寄托在长青身上啊。

    老天师想了一下，将话题重新拉了回来，“长青啊，下午你招收的那些人中可有几个能够堪当大任的？”

    李长青看向鲁班。

    鲁班拿出随身平板，开始调看数据，“我已经将师兄的气运评价和国家记录的信息作出比对，这次罗天大醮实战打分之后，就可以开始针对性的招收了。”

    “还要考虑实战？”

    老天师微微皱眉。

    其实现在国泰民安，就算灵气复苏，是大世之变，但是他们和国家上下一心，完全可以稳定局势，按照他的想法，先将合格的招进来，免得被其他人抢了先。

    “嗯，确实要考虑实战。”

    李长青认真地说道，“具体的原因我之后会出具一份具体的报告给老师和国家参考。”

    之所以考虑实战，最大的原因就是地球上的幽冥之土解封，这相当于一块完全没有开发的处女地，他有种预感，里面资源绝对不像想象中那么简单。

    而且幽冥之地因为牵扯到灵魂，所以想要探索，至少需要入道的修行者，不然普通人神魂不坚固，很有可能进去没多久就丢了魂。

    那么龙虎山想要在未来继续保持优势，除了他这种顶级修行者外，还要培养一批擅长斗法，能够探索幽冥，获取资源的中坚修行者。

    老天师听完之后，想了想，“嗯，你有什么想要做的，就大胆去做，放心，龙虎山永远是你的后盾，就算有小错，推到我身上就行，我不要这张老脸，他们也不好追究。”

    李长青听完，既感动，又好笑，“老师，弟子省得了。”

