    那小弟见势不妙，大吼一声，却看到潜哥拿起那一把手枪没有对准任何人，而是用枪口对准了自己的脑袋。

    他抬起头来。

    所有人都看到他布满红血丝的一对眼珠子。

    “老、老大……我浪费了……”他露出来的皮肤迅速的灰败下去。

    滚滚血泪从眼眶之中流出，那一张脸，写满了求生，也写满了绝望。

    “潜哥，还没到时间，还有三个小时，我们再观察观察！”

    “潜哥，别激动！”

    所有人都慌了。

    希望来的快，但绝望也紧接而来，众人的情绪如同坐了一趟过山车，还没到高潮就进入低谷。

    没有人想到会是这样的发展。

    但这恰恰是末日该有的样子。

    刘子民看着潜哥那双渐渐非人的眼睛，维持着铁血的冷漠。

    五千贡献点一支的中级身体强化剂在这个时候不仅没用，还是催命的玩意。

    潜哥身体同化的速度加快，眼球充血，而嘴角则开始出现无数的红血丝，上嘴唇和下嘴唇子就像是被人哟个刀子慢慢的割伤了一般，缓慢分裂成四瓣。

    “没救了。”徐琼风提醒刘子民。

    潜哥苦笑一声，似乎是因为身体的变化他的声音也有了改变：“我……自己来。”

    说完这句话，他手指一动。

    “砰——”一声巨响，子弹直接穿透他的脑袋，炸开了血花。

    所有人面色悲恸，所有的希望在这瞬间被彻底碾碎了。

    他们再看向刘子民，刘子民沉默不语，面上的表情就像是他说要救人那般面无表情，唯独那种决绝与果断是没有变化的。

    “老大……”

    有人声音打颤。

    刘子民说：“火化了。小心他的血液，别被划伤。”

    众人面面相觑。

    刘子民没说什么，只大步走上楼，徐琼风叹了一口气，跟上。

    沉重的气氛因为他的离开，似乎得到了一丝喘气。

    和潜哥关系比较好的几个小弟看着倒在地上属于潜哥的尸体，微微沉默，终于是一抹眼泪，开口：“听老大的！”

    几人立马动手。

    一直站在旁边旁观的马面心情复杂。

    “我总算是知道为什么你对管理基地没有多大的兴趣了。”

    上到二楼，徐琼风终于忍不住开口。

    刘子民瞥了他一眼。

    徐琼风道：“或许现在那马面就该对你这一举动评判一句，这人当不得一个管理者。”

    “所以说你们想管理什么？”刘子民神色冷淡。

    徐琼风顺口道：“十三区，或者整个东大路板块。”

    “重情义固然没有错，只不过有时候这种多余的感情则会成为你的弱点。”

    “这次只是损失五千贡献点，那下一次呢？”

    刘子民坦然道：“所以我才看不惯这帮只会研究所的人，什么都挺优秀，只是不说人话。”

    徐琼风皱眉：“理智在这种鬼地方……”

    “我很理智。中级身体强化剂对已感染的人来说无效，并且只会加速感染。”刘子民冷淡开口。

    “而且，你觉得今天这件事过后，有多少人会死心塌地的追随我？”

    刘子民这两句话简直是神转折，将徐琼风说愣在原地。

    这小子刚刚还骂他说的不是人话，那你现在……说的又像人话了？

    “所以徐教授，我想你误会了什么。”

    刘子民淡淡的说，“我刻入骨髓保护群众的天性在你眼里成了一种弱点了？但上过指挥课的我更知道如何稳住大局。”

    二人对峙。

    思维就像是从不同角度切入，最终却殊途同归一般。

    徐琼风只觉得诡异。

    “那救人……只是利用？”

    “一半一半。除了得到可能性，另外一点是五千贡献点和一条人命比，我觉得人命更重要。”

    “在这个末日游戏里，想当枭雄的人太多，只是都不太把命当做一回事，无论是自己的命，还是别人的命。”

    刘子民说得漫不经心，“可惜这从头到尾只是一个求生游戏，所以在不损害切身利益的前提下，我能救则救，不会放过任何一丝希望。”

    徐琼风心说你这表情看起来还真不像：“看来是我想多了，我还以为自始至终你对掌控十三区这件事没什么想法。”

    “我会当十三区的老大。目的是带着因为想活命而跟着我的人在这个末世里活下去。”

    刘子民用佛性得一批的语气回答。

    看得徐琼风满脸无语。

    这小子是打算顺其自然坐上东十三区的位置呢？

    他压根不是佛性，而是太自信。

    徐琼风还担心他太重情义，太心软，结果这孙子比谁都理智？

    说教不成反被教育的徐琼风后退一步，用一张似乎受到一万点欺骗的表情说：“行了，这一局暂且是你赢了。”

    他决定回去专心搞研究。

    其实谁死谁活他都不关心，他的目的很单纯，只是想活下去，搞研究。

    想到自己一开始加入后说的话，他现在得承认，是他多虑了。

    “不过……”

    想到这，他忽然推了推眼镜问：“你怎么让我相信你的每一次决策都是正确的？”

    “你不是看到了？”刘子民疑惑。

    “是，之前我之所以信任你的思考方式，是因为你的SAN值自始至终如同机械一般保持在稳定的100。”徐琼风目光锐利，“无论是刚刚救人，还是杀人，自始至终都没有变过。”

    “但SAN值代表与人的精神状态息息相关，情绪的波动甚至都能影响它的变化，改变一个人的选择。所以你怎么做到是种保持SAN值一直稳定？”

    “因为我天生情感缺失。”刘子民说，“这个优势还不错。”

    徐琼风脚步一顿，回头眼神有惊诧，但更多的是所有问题都得到答案后的恍然大悟。

    他露出了一个若有所思的表情：“原来如此……我多虑了，恐怕就算是再重情义，你也能足够理智。抱歉。”

    “我接受了。”刘子民双手插在口袋里。

    二人分道扬镳，外头熊熊烈火燃烧，将两具尸体灼烧干净。

    进入屋子之后的徐琼风从窗口看到了楼下的人群。

    “潜哥，我一定会给你报仇！”

    这是死去的潜哥的小弟。

    “潜哥你放心，我们永远跟着你，你没还的，我们替你还给老大！”

    “对，兄弟们，算我一份！不能让老大损失太多！”

    “老大要救付哥，却毫不犹豫的把贡献点给了我们，就冲着这一点老大就是我一辈子的老大！”

    而马面带来的小弟脸上都意料之中的露出动摇的神色。

    徐琼风回头又看了一眼还在营养仓之中的付文星，若有所思。

    情感缺失造成SAN数值稳定，这样理智的人……简直就是为了末世而生的。

    “有趣……”徐琼风赞叹。

