    第967章 灭波兰震慑诸国

    明军破城进入波兰国都华沙，空中热气球也停止了轰炸，波兰国王威廉二世急忙召集城里军队抵抗。

    可是他们的军队怎么能抗衡明军的火器，机枪迫击炮一起轰击，打的波兰军队溃不成军，随后哥萨克骑兵和玄甲铁骑冲上去捡人头。

    在朱由检的指挥下，明军空中，地面，步兵，骑兵相互配合，几乎没有费太大力气将华沙城里所有反抗势力清楚干净。

    并且将波兰立陶宛王国国王威廉三世抓住，立陶宛大公也在战斗中被击杀，两天时间大明就彻底控制了波兰立陶宛王国。

    最惨的就是立陶宛大公国，他们到死都不知道自己哪里得罪了大明，整个皇族男人竟然被大明斩尽杀绝，女人被明军带走。

    大明全面占领沙俄后，又闪电般将波兰立陶宛王国灭掉，特别是三天就将波兰立陶宛王国灭国，这是什么实力？

    周边国家立即派出情报人员，打听大明到底用什么战术将沙俄帝国和波兰立陶宛王国闪电灭掉的，为以后对付大明的入侵做好准备。

    经过两天的打探，他们才知道，大明不但有还爆炸的炮弹，还有十几个呼吸就能打出几百颗子弹的火器，并且还有空中轰炸。

    如果说其他武器攻击，他们可以利用城堡防御，那么面对来自空中的轰炸绝对是防不胜防，根本就没有什么武器能打到空中千米以上的射程。

    以前只知道大明海军厉害，把葡萄牙，尼德兰和西班牙都赶出亚洲，没有想到大明现在陆军竟然也这么牛叉，欧洲一帮小国在大明实力面前开始瑟瑟发抖，他们感觉大明迟早会将自己国家灭亡。

    不要指望这些还没有开化的小国会联合起来抗衡大明，或者对大明进行制裁和攻击，他们在后世21世纪都还不能团结在一起，各自打着自己的小算盘，十七世纪就更不可能。

    经过三十年的残酷战争，他们个个国内都不景气，饿死人的情况都时有发生，当然没有银子去打仗，现在已经半火器时代，打仗非常耗钱，最关键站在他们面前的是一个巨无霸。

    在大明占领波兰立陶宛王国的第三天，瑞典，挪威，丹麦，神圣罗马帝国等国家纷纷派出使者赶往华沙要求面见大明皇帝。

    法国英国经过长时间战争，此时正在修生养息，英国有向外扩张的趋势，但此时的法国只有陆军强悍，海军完全可以忽略不计。

    两个国家现在又出现一个问题，几乎一半人都在抽大烟，很多士兵上阵打仗时口袋里都装有大烟，得空就抽两口，不然什么都做不了，更不要说打胜仗。

    这种现象并不是这两个国家才有，尼德兰，西班牙，葡萄牙等西方强国都有这种现象，甚至东欧和北欧国家子民也开始喜欢上这个奇妙的玩意。

    国家和国家之间勾心斗角，常年发生战争，百姓和士兵都生活的很苦逼，只有抽上两口才能忘记自己的处境和艰难，只有抽上两口才感觉活的很梦境。

    这种现象他们高层当然会渐渐发现不对，只是他们自己也好这一口，根本不会去禁止，英国曾有大臣提议禁烟，其中有些思想觉醒早的人士也联名要求国王禁烟。

    但很快国内就发生了暴动，差点把皇室推翻，不让他们抽两口就等于要他们的命，有人要自己的命肯定是要反抗的，那就造反吧！

    其实这一切都是大明皇帝朱由检造成的，可以说也是他对西方进行的一场鸦片战争，大清不是干不过西方吗？那么就让西方人尝尝后世大清的滋味。

    开始大烟很贵一半人抽不起，单单这一项收入，每年大明国库可以从西方挣到三百万两白银，为了麻醉西方人，朱由检将大烟的价钱降到亲民价，虽然少赚很多银子，但成功的将很多西方人带入梦幻之中。

    现在大明就在等着西方国家禁烟，到时让那里的锦衣卫挑拨一下，马上就会发生暴鸾，一旦有大明子民受到伤害，大明海军就找到出兵的借口。

    西班牙，尼德兰，葡萄牙等国在亚洲殖民地都被大明夺走，他们重心都放在在美洲殖民地上，他们不认为大明会将整个欧洲都纳入自己的版图。

    没有海外殖民的欧洲国家，就喜欢在屁大点地方夺来夺去，常年都在发生战争，而只有几个海外有殖民地的国家才知道海外殖民地有多香。

    美洲不但气候宜人，还有很多的矿产和奴隶，那里的粮食作物更加充沛。在他们眼里欧洲有什么？什么都没有，他们不认为大明会将他们的大本营占领，因此并没有派出使者。

    而奥斯曼帝国横跨欧亚大陆，他们认为自己足够强大，大明绝对不会向他们发起攻击，也没有派出使者讨好大明皇帝。

    其实这次迅速灭掉两个波兰立陶宛王国，朱由检就是给欧洲小国一个教训，让他们在大明面前乖一些，至于他们那屁大点国土，朱由检根本就不稀罕，要来何用。

    接到报告，四个西方国家使者到来后，朱由检根本就没有鸟他们，让鸿胪寺官员通知那些使者，如果存心和大明交好，就让他们的国王亲自来到华沙会面，不然一切都免谈。

    几个国家使者回去将大明皇帝的话告诉自己国王，这些国家国王担心自己被大明扣留，很快放弃前嫌聚到神圣罗马帝国商量对策。

    最后得出结论大明不会扣留他们，如果想扣押他们直接用炮轰城很容易做到，于是他们在华沙沦陷第三天。相约一起来到华沙城下求见大明皇帝陛下。

    朱由检这几天也没有闲着，他把波兰立陶宛王国的五位公主都仔细研究一遍，整天忙的不亦乐乎。

    说实话，他不喜欢这些西方美女，除了皮肤白皙一些，其她都不如我汉家美女，并且身上还带着一股很重的体味，每次做事之前，朱由检都会让她们在玫瑰水里泡上一个时辰。

    把波兰立陶宛公主研究透彻后，朱由检开始想着如何将这块土地彻底纳入大明版图，李定国从外面走进来拱手笑道：

    “陛下，神圣罗马等几个国家的国王来了，他们要求见您！”

    朱由检点点头：

    “哦，让他们等一下，朕随后就到！”

    (本章完)

