    “糊糊……”
    粗重的喘气声越来越近，陈兴已经能看见食尸犬白生生的牙齿，以及粘在上面，反射着阳光的唾液。
    在漫长的岁月中，陈兴虽然学会了不少战斗技巧，但重生归来，身体素质大幅度下降，大部分技巧都用不上，剩下的只有经验了。比如他现在，左手上缠着着厚厚的布条，这是他用仅有的几件衣服做的，目的就是为了应付现在这种状况。
    食尸犬的速度快，他又只有一把手枪，近身作战可以说是在所难免的。而且重生后，他也使不出任何能用于近战的格斗术。再者，他以前没有觉醒过灵力，所以无法使用强大的战技，更没有灵能凝聚的护罩，只有在迫不得已的情况下，才会选择近战。
    差不多可以说，只要陷入近战，就等于没了半条命。不过还好，食尸犬只是荒野食物链中最低级的食肉动物。他这个三世为人，年龄累加起来可以做爷爷辈的老战士，若是还对付不了一只食尸犬，真就没脸见人了。
    转眼间，食尸犬奔至石头下方，后脚一蹬，扬起一团飞沙，张开满是尖牙的大口，朝陈兴扑来。
    只见后者左手一横，弓身曲臂，朝前送去。那食尸犬全靠本能，见到有东西挡在视线中，当即一口咬了下去。
    而在食尸犬咬住左臂的同时，陈兴持刀的右手向前一通，匕首尖扎进了食尸犬的心窝，鲜红的血顿时喷了出来。
    胸腔受创，食尸犬发出一声咽呜。陈兴随即一脚踹去，将它踹到了石头下方。
    “呜……”
    食尸犬在地上挣扎着，扬起片片沙尘。刚歪着脖子爬起来，头顶就火光一闪。
    “嘭！”
    食尸犬的头部应声而爆，红白浆液喷了一地。
    黑洞洞的枪口中冒出青烟，陈兴吹了口气，关上保险扣，插回后腰的武装带上。
    抬起手，朝黑表看去，屏幕出现了一组向上滚动的数据。
    [Dr2612-5-16，pm2：30]
    [提示：不在卫星信号覆盖范围内]
    [你发现了一只食尸犬]
    [你使用武器“老旧的黑星手枪（伤害1~4）”，瞄准食尸犬，并发动了攻击……]
    [你的子弹对目标造成了3点伤害，所造成的伤口将持续出血]
    [食尸犬胸腔受到致命伤害，呼吸系统受损，移动速度降低至35%，剩余生命值3/6]
    [你发现了另一只食尸犬]
    [食尸犬2朝你发动进攻]
    [你瞄准了食尸犬2。经过短暂的犹豫后，你放弃了，转而瞄准食尸犬1，并发动了攻击……]
    [你的子弹命中了目标的弱点（头部），造成了3点伤害]
    [食尸犬1受到毁灭性伤害，剩余生命值0/6，已死亡]
    [食尸犬2向你发动进攻……]
    [你成功地使用了“？？？”，抵挡了食尸犬2的进攻]
    [你使用武器“普通的军用匕首”，向食尸犬2发动进攻……]
    [你的匕首对目标造成了2点伤害，所造成的伤口将持续出血]
    [食尸犬2胸腔受到穿刺伤害，呼吸系统受损，移动速度降低至50%，剩余生命值4/6]
    [你使用武器“老旧的黑星手枪（伤害1~4）”，瞄准食尸犬2，并发动了攻击……]
    [你的子弹命中了目标的弱点（头部），造成了4点伤害]
    [食尸犬2受到毁灭性伤害，剩余生命值0/6，已死亡]
    [所有威胁已经清除]
    [战斗结束]
    [战斗成果统计：食尸犬（普通）*2]
    [市场价估值：6~7银币（兰花镇）7~8银币（龙石镇）]
    看到统计结果，陈兴重重地呼出一口气，只觉得前路漫漫，任重道远。
    原因无他，赚钱太难，东西太贵。
    一发黑星手枪弹的市场价在8铜到1银之间，而杀这两只食尸犬用了三发子弹，相减之后，赚不到3个银币。而一支初级进化药剂，需要将近50金币，也就是说，至少要杀三百只以上的食尸犬，实在要命。
    还有就是，他目前的第一个目标，不是买进化药剂，而是买辆双轮机车。
    在荒野上，步行的效率实在太低，而且碰上突发事件，很可能逃不掉。还有就是，一到晚上，看不清周围的状况，很容易被伏击。所以他必须在天黑以前赶回城镇。
    因此，机车显得尤为重要。一辆最便宜的二手长城大铁骑，市场价在15个金币左右。
    有了车，才能更深入荒野，遇到麻烦，油门一拧，还能逃得掉。荒野上最麻烦的是狼群，以及流民。当然，还有其它更为强大的存在，什么荒野巨蟒、雷角犀牛、无鳞飞龙、巨型活尸、死海秃鹫、食人麻雀、墓园行军蚁、沙海暴虫……
    不过这些东西，一般只会出现在远离人类控制区的地方。城镇附近的，都被当地的守护者杀光了。
    陈兴从背包里取出一个纤维网，将食尸犬的尸体装进去，然后拖着走。
    没车就是这么痛苦，杀个五六只，就得回去了，不然多了也搬不动。想来还是应该拖辆板车出来，不然效率太低。其实他今天出来，主要目的是尝试一下，没想着要大规模的猎杀。
    数分钟后，他绕过一个大土丘，来到一处荒地。这里的土质是灰黑色，在红土大陆并不常见。
    “咦？”
    他心里嘀咕了一声，记得来的时候，似乎没有经过这里。他抬起手，调出黑表的指南针，看了看，方向应该没错，距离兰花镇还有三到四公里左右。
    他皱着眉头想了想，由于过去的时间太长，似乎没什么印象，于是他继续朝前走。
    可走着走着，四周土地忽然动了起来，像是有什么东西在土层下钻出来。
    一般出现这种情况，菜鸟会先看看黑表，确定是什么东西。有点儿经验的则会取出武器，谨慎观望，而像陈兴这种经验老道的，绝对是第一时间丢下东西，拔足狂奔。
    他现在没有组队，孤身一人，什么情况都难以应对。有什么状况，跑了再说，大不了等弄清楚了，再回来捡就是了。
    命只有一条，别的都是其次。
    按照他以往的经验，会从地下钻出来的，大概有四种。最最倒霉的是，是遇到刚孵化出来的墓园行军蚁，带了翅膀的，铺天盖地，瞬间就能把一头荒野牦牛吃成骨架子，更不用说他这小身板了。但现在夏天，可能性很低，并且从地面鼓动的情况来看，不像是行军蚁。
    第二倒霉的，是刚冬眠醒来的荒野巨蟒，一口能吞下一辆小卡车，并且行动速度极快，开着机车都未必能逃掉，何况他只有两条腿。不过这种可能性也很低，毕竟荒野巨蟒不是随处可见的。除非真的倒霉到极点，连喝水都被噎死的那种。
    再然后，就是镰刀甲虫和活死人了，前者的话比较麻烦，因为镰刀甲虫会飞，这个挺要命的。活死人则是最安全的，原因无他，不会跑不会跳，动作僵硬，行动迟缓，很容易就能绕开。
    “噗噗噗……”
    陈兴跑没多远，地上猛地一下，窜出一只只人手，像海葵似的，密密麻麻，足有上百只。尽管眼前的景象十分可怖，但他还是松了口气。活死人而已，打不过就跑，没多大事。
    活死人是在大灾变的一百年后出现的。当人类向异位面生物投放核弹，同归于尽的时候，百分之十五的人类直接死亡，百分之八十四点九的人类死于之后的核冬天，只有千分之一的人进入地下避难所，存活下来。
    在漫长的核冬天中，大量人类的尸体被冰雪覆盖，没有腐化。而后，在辐射的影响下，部分感冒病毒发生了变异，一种被后世科学家称之为“活尸病毒”的东西出现了。
    它们寄生于人类的尸体，并使其“活”过来。但实际上，那并不是真正意义上的复活，而是被病毒占据和控制了身体，成为一种全新的物种。
    活死人和原身没有任何关联，属于低等食肉动物，智商还不及猩猩高。
    “咕噜噜……”
    随着时间的推移，地下冒出五六十个浑身泥土的活死人，朝陈兴发出含糊的叫声，伸长手臂，缓缓走去。
    而当事人对此并不感冒，只想拿回自己此行的收获——两只食尸犬的尸体。活死人的特点是皮糙肉厚、行动迟缓、力大无穷。陈兴围着尸群绕了一圈，想引开它们，好去拖尸体。
    为了避免它们中间藏着特殊的类型，陈兴还是谨慎地用黑表扫描了一下。
    [活死人（普通）*55]
    [生命力：15/15]
    [天赋能力：撕咬、巨力]
    [负面特征：行动迟缓]
    [可能携带的病毒：活尸病]
    [活死人（领袖）*1]
    [生命力：90/90]
    [天赋能力：撕咬、巨力、毒素强化、毒液喷射]
    [负面特征：行动迟缓]
    [可能携带的病毒：活尸病]
    还好扫了一下，不然被喷上一口，就和前身一个下场了。
    当体内的活尸病毒水平低于百分之十五的时候，是不会爆发的，可一旦达到峰值，血压就会急速飙升，毛细血管爆裂，最后皮肤渗血，变成活死人，相当可怕。
    两只食尸犬的尸体就算了，反正也才几个银币，犯不着去拼命。他还有四匣子弹，再打就是了。
    可他刚想离开，就看见一只活尸的胸口闪闪发光。定眼看去，竟然是条金项链！
    陈兴的脚步不由自主地停了下来，那东西，看起来挺粗的，至少值十几个金币。
