
            

                    ：[]
                ！！

            
                闻言，杨叶等人愣住了。

    什么鬼？

    自己等人好心帮忙，却换来这样的对待？

    薛伊仁正要说话，就在这时，杨叶走到了一旁，他看向了那群妖兽，右手指着那三名黑袍人，“给我打，你们打不死他们，我打死你们！”

    此刻，杨叶的暴脾气来了。

    那群妖兽看了一眼杨叶，这时，为首的那头妖兽突然道；“你不出手？”

    它们小龙还是非常忌惮的！

    杨叶道：“绝对不出手。”

    “你算个什么东西？”

    就在这时，不远处那为首的黑袍男子突然道：“你”

    在众人的目光之中，杨叶突然消失在了原地。

    砰！

    那名黑袍男子整个人直接倒飞了出去，这一飞，足足飞了数百丈之远！

    见到这一幕，众人皆是愣住了。

    杨叶拍了拍手，“不管你们是什么原因，我们来帮忙，也许是坏了你们的好事，但是，在我看来，你们不应该算了，老子不跟你们废话了。现在，老子看你们很不爽，别来找我麻烦，不然，我一定会打死你们！”

    说着，他看向墨雅等人，“我们走。”

    说完，杨叶直接转身就走。

    墨雅三人犹豫了下，然后也跟了上去。

    原地，剩下的那两名男子神色有些难看。出手？他们自然是不敢出手的。杨叶刚才的出手，已经震慑住他们。而且，现在他们身旁不远处还有一群大妖！

    在确定杨叶等人离去后，那群大妖看向了那两名男子，这群大妖正要出手，而就在这时，在那远处，一股白虹宛如一道闪电袭来。

    速度极快，眨眼睛便是来到了那群妖兽的面前，下一刻，一面宽大的镜子直接出现在了那群妖兽的头顶。

    轰轰轰！

    无数道光柱宛如暴雨一般自那镜子之中倾斜而下！一瞬间，那群大妖直接被那些强大的光柱轰的连连暴退，然而还未结束，一道白影突然冲进了那群大妖之中。

    啪！

    随着一根白色长鞭在那群大妖之中一闪而过，其中一头大妖的身体直接从中间裂了开来！

    而其余的大妖也在这一瞬间被震地朝后连连暴退，它们还未停下来，又有几头大妖直接被那根白色鞭子轰中。

    嗤嗤嗤！

    一瞬间，几头大妖身体直接炸裂开来！

    见到这一幕，其余的那些大妖在那为首的大妖带领下纷纷朝着后方逃去。

    当那些大妖离去后，场中白光散去，一名身着墨白色长袍的女子出现在了场中。女子看了一眼四周的那些妖兽尸体，右手一挥，直接将那些尸体收了起来。

    这时，一名男子连忙迎了过去，“叶萱姐你来了！”

    名叫叶萱的女子微微点头，她看向了不远处那躺在地上的黑袍男子，黛眉微蹙，“怎么回事？”

    男子道：“刚才，你叫我们拖住那群妖兽，我们也拖住了那群妖兽，不过，就在刚才，有四人突然出现，他们，他们想对我们趁火打劫，想偷袭我们，我们”

    过了片刻，女子抬头看向远处，然而，已经看不到人了。

    叶萱神色渐渐冷了下来，“追！”

    说完，几人开始朝着杨叶等人追去。

    一片山脉之后，杨叶等人快步疾行。

    “怕是有麻烦！”薛伊仁突然道。

    墨雅点了点头，“那几个人也不是一般人，哎，下次遇到这种事情，还是旁观吧，这事闹的，我们出于好心，却遇到这种人。”

    陆云仙突然道：“那几人应该是世家子弟。”

    “何以见得？”薛伊仁突然问。

    陆云仙淡声道：“几人目中无人，高傲自大，根本不像是宗门弟子与散修。正常来说，就算是世家子弟，应该也不可能如此缺智商的。那么就只有一个解释了，他们来自大家族，有一种天然的优越感。”

    墨雅突然笑道：“陆云兄，如果我没记错，你应该也是世家子弟吧？”

    陆云仙点了点头，“一个小世家。”

    墨雅笑了笑，没有在问什么。

    这时，陆云仙突然看向杨叶，“叶兄是来自南界的叶家吗？”

    杨叶有些意外，他没有想到这陆云仙会突然问他这个事情，在他看来，对方不是应该找他麻烦的吗？很快，杨叶摇头一笑，自己有些看低别人了。

    杨叶就是这样，别人态度好，他就不会态度差。他笑了笑，“算是吧！不过，只是叶家一个分支的私生子，准确来说，也不算是叶家的。”

    私生子！

    墨雅三人有些诧异，他们没想到，这杨叶竟然是一个私生子。

    私生子，这个身份并不怎么光彩！

    这时，薛伊仁突然笑道：“叶兄，你有如此实力，如此天赋，在加上你现在又进入了战界，在我看来，到时的叶家必定会对你敞开大门，让你成为主家之人。”

    杨叶笑了笑，“这倒是没什么紧要的，自己实力强才是最主要的！”

    薛伊仁笑道：“在理。”

    四人加快了速度，一路上，没有在遇到妖兽，不过，四人都不敢放松戒备，特别是杨叶，他总感觉四周有什么在注视着他们。他倒是想开启剑域查看看，但是想了想还是没有用剑域，一旦动用剑域，如果被发现，也是一个麻烦事情。不得不说，来到这永恒国度后，他有点束手束脚了！

    不过，这也是没有办法的事情。现在的他，一旦暴露自己，怕是十条命都不够死的啊！

    现在当务之急是赶紧将剑经的本体弄回来！

    就在这时，杨叶脸色突然变了。他霍然转头，在他身后，不知何时出现了一个影子，下一刻，一道寒光直接朝着他喉咙切了过来。

    杨叶反应极快，侧身一闪，直接朝左边退了百丈，然而，那黑影却如跗骨之蛆，紧紧贴在他面前。

    杨叶一拳轰出！

    轰！

    一股强大的力量自杨叶拳头之中震荡而出，那抹黑影直接被震飞，杨叶就要乘胜追击，然而，那抹黑影却是直接消失不见，就好像从来没有出现过！

    杨叶转头，墨雅三人也跟他遇到了同样的情况，三人神色难看，因为在刚才，三人皆是受到了不同程度的伤，特别是陆云仙，其一只手臂已经消失不见！

    而刚才，如果他慢一点点，掉的就不是手臂，而是脑袋了！

    “这些是什么？”杨叶问。

    “应该是鬼灵！”墨雅沉声道；“没想到这里面竟然有这种生灵！”

    “鬼灵？”杨叶眉头微皱，他还是第一次听这个东西。

    墨雅点了点头，“一种灵魂体，有些人，在肉身失去后，会修炼灵魂，他们专修灵魂，很诡异。在之前，我也只是听说，没想到这次见到真实的了！”

    诡异！

    杨叶点了点头，确实有些诡异，如果不是他反应快，加上本能的战斗反应，怕是要吃个大亏！

    “这是一个考验吗？”一旁的陆云仙突然道。

    薛伊仁点了点头，“应该是，他们不会那么轻易让我们走到那战场的，大家得小心点！”

    杨叶转头看向那战场的方向，他有点不想在这浪费时间了。

    真的太墨迹了！

    似是察觉到杨叶的意图，一旁的薛伊仁突然笑道：“叶兄如果有信心，可以自己先走一步，我们可以的。”

    在他们三人看来，杨叶有些神秘，应该说，隐藏了自己的真实实力。要知道，到目前为止，杨叶都没有用过剑！

    杨叶看了一眼墨雅三人，想了想，他摇头一笑，“一起走吧！”

    说句不好听的，如果没有他，这三人怕是很难走到那战城了。倒不是他看低墨雅三人，而是这个地方，确实不是一般人能来的。

    刚才出手的那些鬼灵，神出鬼没，都是四界！刚才，是他先击退了一个鬼灵，其余的鬼灵才纷纷退走的。按他猜测，可能是那鬼灵感受到了他的实力！

    修炼到这种程度，谁危险与不危险，都是能够感受出来的！

    听到杨叶的话，薛伊仁等人也没有说什么，如果杨叶留下来与他们一起，那再好不过了。有杨叶在，他们还是安心一点！

    四人继续上路！

    没走多久，突然，四人身后突然传来了一道道空气撕裂声。

    四人停下脚步，转身看去，有四人正朝着他们这边冲来！

    为首的是一名身着墨白色长袍的女子！正是那叶萱！

    见到这一幕，杨叶四人眉头皱了起来，这有点来者不善啊！

    很快，叶萱四人落在了杨叶等人的面前，那叶萱扫了一眼杨叶四人，“谁！”

    在她身后，那名黑袍男子站了出来，指了指杨叶，“就是他！”

    叶萱目光落在了杨叶身上，下一刻，她整个人直接化作一道白光爆射而出，速度极快，力量之强，直接让得周围空间一阵剧烈激颤！

    远处。

    砰！

    随着一道炸响声响起，杨叶整个人直接倒飞了出去，这一飞，足足飞了百丈！

    杨叶刚一停下来，一面巨大镜子突然出现在他头顶，下一刻，一道白光倾泻而下，瞬间将杨叶淹没！

    墨雅三人脸色大变，就要出手，而就在这时，远处突然传出一道炸响声，紧接着，那面镜子倒飞回到了叶萱手里。

    叶萱黛眉微蹙！

    不远处，杨叶从地面深坑之中跳了出来，他看了一眼那叶萱，“知道花儿为什么那么红吗？”

    叶萱竖起一根手指对着杨叶勾了勾，“来教我知道！”

    杨叶右手对着薛伊仁腰间的剑一招，“来！”

    嗡！

    随着一道剑鸣声响起，薛伊仁腰间的剑突然出鞘，然后化作一道剑光出现在了杨叶手中！           
            