    识时务者为俊杰。

    忍胯下之辱。

    留得青山在不愁没柴烧。

    一群人脑海里流淌着这种想法，虽然被士卒推搡到路边，但还是坚持冲着赵云等人吼着。

    “尔等各回各家，各找……咳咳。”赵云嘴一秃噜，差点把王轩常说的那句话喊出来，“我们只负责军事相关问题，至于你们的问题与我无关，后续，自然有负责民政的人找你们，记住，玄德公治下，文武二分，互不干涉。”

    说完，赵云带着一群人施施然走了，根本不去搭理他们。

    虽然打下了开阳城，但，休息一天之后还需要继续进兵即丘，一定要抢先曹操一步占据有利地形，曹操不是这群废物，没那么好对付。

    而且，王轩那边也传来了消息，由于袁绍的异动，进攻重心将向北转移，他们的任务是迅速吃掉曹操这四万大军，等待后续命令。

    一群家主连带着被推出来顶缸的琅邪郡守面面相觑了一阵，双方各自冷哼了一声转身就走，没办法，刚刚为了推卸责任直接闹崩了，结果赵云屁事不管，现在就尴尬了。

    大家都是要面子的人，哪里可能马上就和好如初。

    一群家主对赵云所谓的他不管这事根本不信，即便真的军政二分，但实际操作起来哪里可能分那么清楚，这就是个人情社会，也许让他们的处境便好不容易，但也要防着赵云落井下石不是。

    一边商量着拿出多少东西劳军，一边往回走去，劳军，总是不会被拒绝的吧。

    赵云倒不是真的忽悠他们，第二天就有后续人员到达，安抚俘虏和接手当地政务，而赵云帅军补给一番后立即就开拔了。

    即丘，也不知道是不是知道了开阳城的下场，还是不敢掺和进刘曹大战之中，根本没敢反抗，老老实实地开城投降了，而曹军距离这边也不到两天的路程，赵云也没带兵进城，就在城外扎下营地等待曹军。

    “戏军师，这一仗，怎么打？”赵云一边看着身边的沙盘，一边问道。

    “既然想打的曹军不敢北顾，那唯一的办法就是正面迎战，用硬实力，实打实的打的他们不敢存任何侥幸心理。”戏志才拔起代表己方的小旗插在即丘前面的一片平原之上，“就在这里，与曹军决战。”

    “好！”包括赵云在内的其他几人也纷纷点头，出兵一趟，几乎都是望风而降，唯一的开阳城还跟个荡妇一样，稍微挑弄了一下就自己软了，他们这些大将一来感觉不尽兴，二来这样下去怎么立功。

    “当然，正面战是正面战，不耽误提晚上去他们那边逛逛。”戏志才忽然一笑，颇有几分王轩的味道。

    “夜袭？”赵云一愣，“以曹操的能力，这恐怕不靠谱吧。”

    “算不上夜袭，几个将军晚上带上那些‘大嗓门’到曹军营地外面逛一逛，给他们上上课。”

    戏志才忽然变得一本正经，沉声低语：“想真正的活着么？”

    “想知道世界的真相么？”

    “……”X6。

    开阳城下一番表演给戏志才打开了新天地，让他迷恋上了做政治工作了，直觉告诉他，这才是平定天下的最有利武器。

    今夜是上弦月，能见度还算凑合，再者青州士卒基本没有夜盲症，士卒的待遇足够好，主要是鱼类的补充让夜盲症几乎消失了。

    黄忠太史慈张绣等人亲自保驾护航，带着那群大嗓门从几个方向接近了曹军营地。

    原本只有四万大军，到了下邳之后，很快就兼并了原本陶谦麾下的五万士卒，特别是其中的一万丹阳老卒，让曹操看了都心生羡慕。

    那可是陶谦起家的本钱，北上打过匈奴，西进打过羌人，平叛乱，灭黄巾，真正的百战老兵，唯一可惜的就是，这一万丹阳老卒不是征发的士卒，而是相当于雇佣兵的性质跟着陶谦南征北战。

    兵器盔甲自带，军中各部各营都是老乡亲戚，想插手其中根本不可能，而且为了养这一万人，陶谦真的花费很大，粮草供应充足不说，还要每月单独拿一倍的粮饷出来，这些丹阳老卒出来作战，也是要养家糊口的，要是胜仗，一部分战利品还得分给他们。

    但相对应的，这些丹阳老兵是的真的精锐，有没有人带领真的不重要，打老了仗的他们，只要有一个目标即可，细节，全部自己搞定，其他人想指挥也指挥不动。

    曹操看着这群丹阳老卒也只能流口水，他倒是想一口吃下来，可这也只能在心里想想了，打仗可以，拿钱，没钱立刻找下家，老曹要敢动粗兵就是肯定的。

    一个不太受控制的精锐兵种，真的是让人又爱又恨，现在这笔钱还是吃的陶谦的老底那。

    老曹是真的没钱，别看徐州整体投降了，但现在曹操再徐州的影响力根本没多少。

    徐州是徐州人的徐州！

    想真正让自己的政令在徐州畅通无阻，曹操还需要很长的一断路要走。

    不过，兵力从四万扩充到九万，这还没算上征发的民夫什么的，毕竟是在徐州境内，有这些大世家支持，民夫只带了十万而已，可即便如此，曹操也很膨胀了！

    喊一句三十万大军不为过吧！

    观察过对面营地，不过区区四万人的规模罢了，曹操现在信心十足。

    妈的，几倍于对方的兵力，曹操就不信这一仗灭不了对面。

    想到能灭了刘备军之后的收获，曹操半夜嘎嘎地直接笑出了鹅叫声，生生把自己笑醒了。

    全钢胸甲，人手一把百炼钢的环首刀，臂盾，其他各种皮甲等等装备都不去说，只要能胜，就是把手里这些军队全赔进去，曹操都认了，到时候他就真的是翻身了！

    反正在他想来，刘备就算再如何富裕，毕竟也只是一州之力，真损失了这么多兵器铠甲也要伤筋动骨的。

    忽的曹操一愣，侧耳倾听了一下，一阵阵声音传来，虽然不大，但却引起他的警觉。

    古代，夜间军营之中喧哗是要被斩首示众的！

    这是绝对不被准许的，到底是何人胆敢如此！

