    七杀跟我战了这么久，根本无力对抗这个桃花十三娘，只能无奈的跑了。

    七杀看了我一眼，然后冷哼一声，接着就走了，可能是我命大，也可能是他运气不好，下一次见面，估计就不是这种情况了。

    这条蛟龙臂比我想象中要厉害许多，我从来都没有想过要去使用它，而且它也是今晚才刚刚发挥了作用。

    不知道以后能不能让它的所有力量发挥出来，不过很奇怪，鬼化褪去以后，蛇王的封印又出现了，蛟龙臂被重新封印，恢复成了人手，一点异样没有。

    难道说，鬼化可以解蛇王的封印吗？到底怎么回事？

    七杀不是走了，而是跑去跟其他两个汇合，这时候砰的一声，吙炎从屋顶飞了出去，然后滚落于地面，果然他比我还惨，里面的两只妖星极其厉害，他根本无法对付，已经被打得鲜血淋漓，而人家连半妖化都没有，独眼龙他们只是在打酱油，没有真的出手，也跟着破墙跑了出来，他们想来救我的，对吙炎没有任何兴趣，死了估计都不看吙炎一眼，但一直被缠住，也很难脱身。

    “卧槽，你小子干了什么，怎么搞成这样？”破军看着七杀浑身鲜血，皮肤好像被烧过一样，顿时发出一声惊呼，我虽然输了，但七杀也不好过，其实也受了不少伤。

    “倒霉！”七杀没有说太多，只是简单了说了两个字，然后望着桃花十三娘，仿佛在说，如果不是这个婆娘，他早把对手解决了。

    “哟，十三娘啊，什么时候来的，事先声明，我可没有破坏你的宾馆。”贪狼看着桃花十三娘，露出了一股意味深长的微笑，然后不停盯着桃花十三娘看，他对美女都是这个样子，贪狼喜欢女人，而桃花十三娘姿色不错。

    “你们三个东西，能不能滚，懂不懂规矩？”桃花十三娘居然完全不怕这三个妖星，其实不难看出，桃花十三娘绝对不是他们的对手，这三个玩意加起来，那是很恐怖的事情，没有几个人能赢他们的。

    可桃花十三娘就是不怕，可能是有什么规矩吧，妖也有妖的规矩，虽然说规矩都是强者定的，但如果没有规矩，一切都没有意义了。

    “十三娘，可不关我们事，是他们先动手的，我们只是勉强还手，不算坏了规矩。”贪狼继续说道，他好像想获得桃花十三娘都芳心，但桃花十三娘根本不想鸟他，只想将他赶走，但我从他的眼中看出了不甘心，贪狼看上的女人，一定会将其弄到手的，就看用什么手段了。

    “别废话，这女妖有什么好追的，滚蛋。”破军一脚踢开了贪狼，然后直接问道，“十三娘，我们来这里只有一个目的，就是想问问你秋水的真身在哪里？魂又在哪里？”

    桃花十三娘听到秋水的名字，突然愣了一下，然后才说道：“我怎么知道，你真搞笑，他是蛇仙，我只是妖，我何德何能知道他真身，关于他的魂，早就散了，马家人想帮他聚魂也一直没有成功。”

    “撒谎，你跟秋水好过以为我不知道吗？快告诉我，他真身在哪里？我必须让他永不超生，居然将我封印在八卦门这么多年，岂有此理，我要报仇！”

    破军怒吼着，怒气冲天，一说起秋水他都无比激动，跟秋水有不共戴天之仇。

    “你，你胡说。”桃花十三娘突然脸红了，而且矢口否认。

    “卧槽，贪狼，你不会是想要秋水的二手货吧？”七杀不嫌事大，拍了拍贪狼的肩膀说道，这穿人破鞋，好像不太好，虽然贪狼跟秋水无仇，但破军有啊，兄弟的仇人不也是自己的仇人吗？

    “你懂个屁，抢了仇人的女人，这才是真正的报仇。”贪狼居然还恬不知耻的说道，可桃花十三娘压根对他们不感兴趣，甚至有点厌恶，毕竟将她的宾馆搞得一团糟，而且这三个家伙风评不太好。

    “你们给我滚，你们跟秋水的恩怨，不要拿来跟我说，与我也无关，再不走，我可不客气了。”桃花十三娘说道，已经开始下逐客令了。

    还敢说是别人动的手，看看吙炎，再看看我，这谁动的手难道还不清楚吗？

    “行，走，但秋水的事，我不会就这样算的，再见。”破军说完，居然真的乖乖走了，其他两个也是，这桃花十三娘为什么可以让他们三个忌惮，只是规矩吗？

