    第218章 第219 行动

    凌晨2点左右，一阵急促的电话声音传来。

    宁国远接起电话“喂，发生了什么事情，小三？”

    “头，目标今晚大动作了，来了大批人员，差不多有几十辆车的车队，我看从人员装备来看，每个人好像都配备了管制武器，有一辆车上卸下了火箭弹发射架配件，我们要出动吗？”

    电话那头传来声音。

    宁国远想了想又问道：“其他家族有什么反应吗？”

    “其他家族目前有所行动，我们监视的人员汇报，今天几大家族都有大批人员调动的痕迹，我怕我们这次恐怕会赶不上。”

    电话那头又道

    宁国远沉声道

    “立马联系全部小分队，1队和2队先速度赶过去蹲点，其他分队分批慢慢集-合，带上家伙，我们这次干他一票大的，你们小队隐蔽好等待支援。”

    “收到。”

    旁边王秀秀迷迷糊糊问道：“老公怎么了？大晚上的要出去？”

    “嗯，监视长留山那边的分队发现了情况，李家这次大行动，我现在必须马上赶过去。”

    宁国远道

    王秀秀瞬间清醒了“是那个山洞那一片区域吗？”

    “是的，你放心，我去去就回来，有消息我随时告诉你。”

    宁国远安慰了下失神的妻子。

    “一切小心，别忘了我在家里等你。”

    王秀秀望着眼前正在穿戴特战装备的老公担心道。

    “放心，我都是地级巅峰武者了，目前全世界都没几个能打过我的，况且我还有这把元气武器呢。”

    宁国远一边说一边迅速的穿好了衣服，顺便拿出了床底下的那把刀，随后亲吻了下身旁妻子的额头。

    宁国远刚走到客厅，突然发现自己女儿宁冷月居然穿戴整齐了站在大门口。

    “爸，我也去。”

    “你怎么知道我要去？你有内线？”

    “月儿你不能去，你去了家里怎么办？”

    宁国远激动道

    “爸家里在战区总部，你怕什么，我只是不想失去你啊，我已经不想再失去谁了，况且我是天级的实力，去了可以以防万一啊！”

    周星宇正在修炼精神力，听到客厅吵吵闹闹的，打开了房门就发现父女两个在那里争吵，宁冷月貌似哭了。

    “额，那个宁姐，干爹，你们大半夜不睡觉，穿带的这么整齐在客厅干嘛啊，干爹你怎么还背了把刀啊？”

    周星宇抓了抓头疑惑问道。

    姐姐和干爹不会吵架了吧？难道干爹要半夜出去会情人？

    没道理啊，可是背上还背着个刀，不可能会情人要带刀啊。

    难道那把刀有什么问题？正常不是应该带枪吗？

    看来有可能是什么紧急的任务，周星宇想着。

    宁冷月气呼呼哭着散发元气在门口挡着宁国远不让走，宁国远板着个脸就是要出去。

    “星宇你回去睡觉。”

    宁冷月和宁国远齐声道

    “额，你们这样我能回去睡觉吗？有什么事情大家坐下来好好谈谈，不要动刀武枪的，你们再这样下去，干妈和爷爷都被你们吵醒了，来坐下来好好谈谈，没什么事情是不能谈的吗。”

    周星宇拉着两人坐到了客厅。

    慢慢的周星宇了解了前因后果。

    “要不我也去吧...”

    “不行。”

    父女两个瞪着周星宇。

    “为什么不行啊，我能自保啊，再说了我很强的。”

    周星宇展示了下自己的肌肉。

    “不行就是不行，你才刚刚引气。”

    宁国远开口道

    “谁说我才引气？我精神力都比宁姐姐强很多了，貌似宁姐姐之前说过她光凭精神力都能和地级武者周旋了吧？”

    周星宇不服气的说道。

    宁冷月都有点不信了

    “怎么可能，你不是昨天早上才凝聚半身吗，现在已经突破引气了？你给我展示下凡级才能使用的战技，不然我就当你是在吹牛。”

    “看好了”

    周星宇默默念了个咒，顺便手做了一个引气的姿势。

    “天地元气，万气本根”

    “引气入体，唯我金光”

    ...

    只见周星宇全身覆盖了一层淡淡的金光护体，并且伴有丝丝雷电之力在金光外围游动。

    头发被雷电刺-激的往上飞了起来，就像曾经某部火爆动漫中的人物变身一样。

    “不错，你这是处于凝练五脏状态了吧，加油凝练五脏后就是六腑，争取尽早突破到人级，星宇。”

    宁国远满意的点头

    宁冷月有点无语

    “星宇，我记得金光诀没有需要念法诀的吧？”

    “嘿嘿，这样多帅啊，你想想人家电影里面打斗或者什么之前都要吼一句啊，这样多带劲。”

    周星宇得意道

    宁冷月尴尬的点了点头

    “好吧你赢了，但是还是不行，就算你现在是凡级又能怎么样，此去太过危险，你连枪械都无法阻挡，到时候万一混战我们可能会无法保证你的完全，反正我不同意你去。”

    “谁说我不一定能挡子弹的，我现在精神力瞬间能凝聚几十层精神力护盾，而且精神力都快进入魂动状态了，到时候就能飞翔了，估计不比天级元气武者弱。”

    “宁姐，干爹，就让我去吗，修炼不能老是待在家里修炼吧，这样和纸上谈兵有什么区别呢，实在不行到时候我躲后方，用精神力舞动绣花针偷袭或者凝聚护盾帮你们远程防御也好呀。”

    周星宇开始耍懒皮的摇晃宁冷月的手。

    突然一阵咳嗽的声音传来。

    “咳咳咳，让他去吧，雏鸟只有展翅才能飞的更高。”

    “爸，你怎么出来了。”宁国远道

    老人不满道：“你们这么吵，谁能安心睡觉？”

    “月儿，拿套备用的特战装备给星宇穿上，我们准备出发，爸你放心，没事的。”

    宁国远沉声道。

    天边曙光渐渐出现，看着儿子和孙女还有新认的孙子开车出了家属区。

    白发老人苦笑道：“放心，我怎么能放心呢？”

    随后拿出通讯器拨通了电话：“喂，特种作战小队跟上......”

    路上车内，周星宇看着身上的野战黑色套装不停的研究，一会问宁冷月，一会问宁国远。

    “姐，这个枪怎么用？”

    “干爹，这把刀咋用比较顺手啊？”

    “姐，你说我把这块防护镜放头上是不是比较好？”

    “干爹，为什么要配备一袋子细沙？”

    ......

    宁冷月在旁边认真的教着各种装备的使用方法。

    没办法有些最新型的装备她自己都没怎么用，毕竟自己是天级强者，这些小东西用上的实在太少了

    宁国远发现带周星宇出来就是个错误。

    一直在那里唠唠叨叨，你说他又要开车又要想事情，又要回答问题，有几次差点开错了方向。

    (本章完)

