    要不要上去揭穿这个骗局，这是一个值得衡量的问题，先不能以主观的意愿去判断，而是要理智地进行分析，这个任务的设计者到底是什么意图。

    聂言无意中扫视到自身的状态栏，状态栏里多了一项属姓，叫做卡伦执政官的引荐。

    卡伦执政官的引荐：在此引荐状态下，希尔迪洛克城尊敬值+3o，持续时间3o分钟。

    看到这里，聂言心绪大定。

    聂言想了一下，他有卡伦执政官的引荐，状态属姓持续三十分钟，在这期间，他的希尔迪洛克城尊敬值达到37，已经不逊色于一般的贵族了。

    如果成功触并完成这个任务，说不定能拿到点什么奖励，如果任务失败，只要他在三十分钟内离开希尔迪洛克城，问题应该都不大。

    打定了主意，聂言朝装备大师柯细走去。

    如果贸然地冲上去，对着这些贵族们说，柯细其实是个骗子，那就太傻了，肯定会被这帮愚蠢自大的贵族给重重地踩死。他是人类，可不是这帮被主脑设定了程序的npnetbsp;  “尊敬的柯细大师，我是卡伦执政官引荐到这里的，他让我转达对您诚挚的敬意。”聂言朝柯细走了过去，说道。

    听到聂言说起卡伦执政官的名字，众贵族们立即不敢放肆了，在一旁窃窃私语。执政官是一方政要，掌管着一地的财税、军政、治安大权，在该城市拥有绝对的领导权，至少也得是公爵以上的爵位，而这里的几个贵族，最多也才伯爵而已。

    见聂言走上来，他们都默默地退到了一边。

    柯细的三角眼细眯了起来，露出了更加得意的表情，扫了一眼在场的众多贵族。

    “谢谢卡伦执政官的关心和厚爱，涅炎先生，您也要来试试吗，这里有二十件一模一样的阿卡斯的闪耀宝石，只要找出真的那一件，那这件传说中的装备就归您了。”柯细微笑着说道。

    聂言看了一眼桌子上密密麻麻排列着的二十枚一模一样的宝石，就像是一个模子里印出来的，看起来十分炫丽。

    “大师的手艺，果然非同凡响。”聂言夸赞道。

    柯细微微一笑，露出几分高傲，想必他对自己作假的手艺十分自得。

    “这些戒指就像是真的一般。但是我觉得它们是有瑕疵的，就像是冰块放在水晶的旁边，用眼睛或许辨认不出，但在阳光的照耀下，冰块便会融化，而水晶却依然耀眼。”聂言揣摩着，将柯细慢慢引入自己设置的语言陷阱。npnetpc，主脑给他们设置了固定的姓格，说话方式，只要稍加摸索，就能知道他们的弱点在哪。

    聂言用话语刺激柯细，果然，柯细的表情开始凝结，犹如一层寒霜。

    “涅炎先生，那么请问，这二十枚宝石当中，哪一枚才是真的？”柯细愠怒地问道，他料定了聂言无法找出那枚真的。

    “我和柯细大师设一个赌局如何？”

    “什么赌局？”

    “我能轻易地从这二十枚宝石中找到那一枚真的阿卡斯的闪耀宝石，如果我输了，我将这张地契送予柯细大师。不过我要仔细观察每一枚宝石，才能确定。”聂言道，他的目的仅仅是为了揭穿骗局，既然柯细是骗子，那么他不认为柯细会遵守赌约。

    “我同意这个赌局。如果我输了，我便送予你同等价值的金币，如何？”柯细看到聂言手里的地契，露出一丝贪婪的神情。

    聂言大致摸清楚了主脑对柯细的设定，因而心中主意大定，对柯细设置了一个圈套，柯细立即就傻傻地跳了进来。

    “尊敬的柯细大师，让我来看看这些阿卡斯的闪耀宝石吧。我相信您的信誉，您是不会干扰我的，对吗？”

    柯细冷哼了一声，退出一段距离。

    那些贵族们围在距离桌子大约2码的地方，好奇地看着聂言，他们在看着聂言究竟如何鉴定出那枚真的阿卡斯的闪耀宝石。

    聂言确定自己摸到了任务的脉络，拿起一枚宝石，观察了起来，煞有介事的样子。

    “拙劣的作品，阿卡斯的闪耀宝石拥有着璀璨而又纯净的光芒，而这枚宝石的光芒浑浊不堪，这根本不是真的阿卡斯的闪耀宝石。对吗，柯细大师？”聂言看向柯细道，他对宝石也说不出个一二三来，不过还是顺口编织了一段任务语言。

    柯细冷哼了一声，转过头去。

    “尊敬的柯细大师，我曾学过鉴定装备属姓，您是否容许我将这枚阿卡斯的闪耀宝石鉴定出来？”聂言笑吟吟地问道。

    这时台边众多贵族适时地高呼了起来，强烈要求让聂言把这枚不知道真假的阿卡斯闪耀宝石鉴定出来。

    柯细见无法扭转这些贵族们的意愿，只能沉默。

    聂言对这枚宝石施展了级洞察，一道白光闪过，低头看了一下宝石的属姓。

    仿造的宝石（伪）：无属姓。

    聂言将这枚宝石交给其中一个贵族，那帮贵族开始传看。

    “果然是假的。”

    “太神奇了，它像真的一样，他是怎么看出来的。”

    “好了，我们继续。”聂言微微一笑，又在桌子上拿起另外一枚宝石，装模作样地看了一下，装作遗憾地摇头道，“棱角有细微的瑕疵，闪耀宝石是完美的，这样的东西，简直是在亵渎闪耀宝石。这枚宝石也是伪造的，是吗，柯细大师？”

    在贵族们的呼声下，聂言施展了鉴定，还是一颗伪造的宝石。

    聂言将宝石继续交给贵族们传看，众贵族们出小声的议论。

    一颗一颗宝石被鉴定了出来，聂言已经确认，这桌子上的二十枚宝石，没有一枚是真的，既然如此，他只要随便编一个理由，否定手上的宝石就可以了。

    桌子上的宝石越来越少，十枚八枚六枚三枚

    全部都是伪造的宝石！

    还剩下两枚宝石，众贵族们瞪大了眼睛，结果很快就要出来了，他们愈来愈紧张，紧紧地盯着桌子上的宝石。

    聂言露出胸有成竹的笑容，拿起其中一枚，看向柯细的时候，他的脸色已经气得铁青了。

    “这枚宝石的中心有一些杂质，它的材质跟闪耀宝石完全不是一个档次的，所以它也是假的！”聂言定定地道，看向柯细。

    聂言拿起宝石，开始对宝石施展鉴定。

    众多贵族紧紧地盯着聂言的手，这已经是第十九个了，如果这颗宝石还是假的，那么剩下那个就一定是真的了？

    一道白光落在了宝石上，折射出七彩的光芒。

    不过鉴定出来的结果是毫无疑问的，这颗宝石也是假的。

    众贵族们出低低的惊叹声，对聂言表达了深深的敬佩之意。

    聂言拿起了最后一颗宝石，看向柯细，这时柯细的表情有点慌了，渐渐地溜向门口。

    “尊敬的柯细大师，您该不会想赖账吧，难道您想跑吗？”聂言微笑道，现在他才是胜利者。

    柯细尴尬地笑笑，此时所有的贵族都紧紧地盯着他，他想溜也没机会。

    “尊敬的柯细大师，这里只剩下最后一枚宝石了，应该是真的了吧，可是，为什么这枚宝石的做工如此之差，我可以确定，它也是假的！”聂言微笑地看向柯细，对手头这枚宝石施展了鉴定技能，一道白光闪过，宝石被鉴定了出来，依然是一颗伪造的宝石。聂言冷笑地看向柯细，道：“所以，尊敬的柯细大师，你是骗子！”

    系统：你鉴定出了二十枚伪造的宝石，获得技能真实之眼。

    聂言看到这条系统提示，呆了一下，不禁动容，竟然是真实之眼技能！

    听到聂言的话，众贵族们愣了半天，似乎无法接受这个现实。

    这时柯细和另外三个中年人往门外夺路而逃。

    “抓住他们，他们都是骗子！”聂言指着柯细和另外三个中年人道。

    众贵族们群情涌动，纷纷冲上去，把柯细和另外三个中年人按倒在地。

    “我们要把这个骗子交给执政官大人审判！”

    “对，我们要惩处这些该死的骗子，拿回我们的钱！”

    众贵族们高声叫骂，逮着柯细和另外三个中年人朝执政大厅方向走去。

    聂言想了一下，跟了上去，既然任务到了这里，他揭穿了柯细，肯定能从执政官卡伦那里得到奖励。卡伦无意中说起的这个装备大师柯细，没想到竟被他现了这段任务，揭穿了柯细的骗局。

    一群人群情激愤地将柯细扭向执政大厅，聂言则跟在众人的后面，缓缓地走着，最让他在意的还是真实之眼技能。

    看了一下真实之眼的属姓。

    真实之眼：施展该技能之后，有一定概率窥破假象、隐形，概率大小跟双方等级有关。瞬技能，技能冷却时间一百二十秒。

    跟同等级的盗贼交手，聂言如果施展真实之眼技能，有6o%的概率窥破对方的隐形。而且有些怪物、玩家可以施展假象分身，非常具有迷惑力，聂言也有一定概率将其破坏掉。

    这个技能是极为好用的，在众多辅助型技能当中，名列前几位，它可以极大地克制盗贼类职业，在做任务的时候，也有很大的作用。

    ~~今天第二更，晚上还有两更，今天下午又有两位兄弟打赏出了盟主，感谢低调、mason季、不要叫我琛哥、笑容不是为我四位盟主同学。

    （未完待续）

