    无限列车上，激战的车厢中。

    炼狱杏寿郎凭借强大的实力，以一敌三，很快就斩下了下弦之贰·辘轳和下弦之叁·病叶的头颅，只剩下下弦之肆的零余子，凭着擅长逃跑的血鬼术，从炼狱杏寿郎的刀下逃了出去。

    只不过，激战中的炼狱杏寿郎并没有发现，辘轳和病叶这两只下弦之鬼在被他斩杀之后，尸体在化作灰烬之前，就被融合了整辆列车的魇梦吸收。

    “魇梦！~”

    从车厢中逃离出来的零余子发现站在车顶的魇梦之后，惊慌的脸上顿时露出了惊喜之色，然后飞快的朝着他这边飞奔而来。

    零余子曾不止一次遇到过鬼杀队的‘柱’，但每次相遇，她都会毫不犹豫的逃走。

    这一次，零余子原本以为自己得到了更多鬼舞辻无惨的血液，变得更强之后，与另外两位下弦联手，就算是鬼杀队的‘柱’也能轻易斩杀，没想到炼狱杏寿郎的强大远远超出了他们的预料。

    排在她前面的辘轳和病叶轻易就被炼狱杏寿郎斩首，若不是她的血鬼术擅长保命，恐怕她现在也已经身首异处。

    零余子几人和魇梦虽然都是十二鬼月的下弦之鬼，但他们之间的关系并不和睦，因为无论是上弦还是下弦，他们的地位都是可以通过‘换位血战’来置换的。

    魇梦做为当下的下弦之首，可以说是所有下弦之鬼觊觎的对象，也正是因为这种关系，导致了他们在这一次的‘无限列车猎杀计划’中分成了两派。

    零余子和辘轳以及病叶三人一派。

    另一派自然就是魇梦和他的‘鬼腿子’，也就是刚刚挤进十二鬼月之中的下弦之陆·釜鵺。

    他们有过约定，谁能杀掉更多鬼杀队的成员，就能享用更多列车上的人类，并且鬼舞辻无惨曾对他们承若，他们之中如果有谁能杀掉鬼杀队的‘柱’，就会分给他们更多自己的血。

    对他们来说，鬼舞辻无惨的‘血’，就代表了更加强大的力量。

    只不过，炎柱·炼狱杏寿郎的强大，已经超过了他们预料，做为下弦之鬼的他们，根本就不是对手。

    见识过炼狱杏寿郎的强大之后，零余子现在已经完全没有了和魇梦竞争的心情，她甚至已经把魇梦当成了自己的救星。

    “那个……”

    零余子正要告诉魇梦，那个鬼杀队的‘柱’有多强时，却见魇梦一脸微笑的朝着她抬起了手，手背上的嘴巴，朝着她发出了催眠的呢喃。

    “血鬼术·强制昏睡催眠之呢喃！”

    “乖乖入睡吧。”

    嗡！~

    零余子听到这呢喃声，立刻感觉一阵强烈的困意袭来，然后就直接栽倒魇梦的面前。

    魇梦来到昏睡的零余子身旁，触手般的肉壁从他脚下涌出，飞快的将昏睡的零余子缠绕了起来，然后逐渐吞没。

    “啊，真是让人陶醉的感觉。”魇梦张开双臂，一脸愉悦的说道。

    这时候，追着零余子而来的炼狱杏寿郎也来到了列车之上，他看到一脸愉悦的魇梦，和他眼中的数字时，脸色立刻变得凝重起来。

    “下弦之壹的鬼吗？”

    炼狱杏寿郎看到魇梦脚下正在被肉壁吞没的零余子，目光微微闪动了一下，然后扬起手中的日轮刀，道：“鬼果然是邪恶的存在，竟然连同类也吞食。”

    “你在说什么蠢话。”

    “原本就是人类的我们，在变成了鬼之后，能够毫无顾忌的吞食曾经身为同类的人类。”

    “现在吞食同为鬼的同类，又有什么好奇怪的？”

    魇梦满不在意的看着炼狱杏寿郎，笑着说道：“不过，我要感谢你，鬼杀队的‘柱’。

    如果没有你的帮助，我要得到他们身上的血，还需要耗费一番力气。

    为了表示我的谢意，就让我毫无痛苦的将你也吞噬好了。”

    话落，炼狱杏寿郎的脚下，突然冒出数条触手，飞快的对着他的双腿缠绕而来。

    “炎之呼吸·肆之型·盛炎的蜿蜒！”

    炼狱杏寿郎挥刀，缠绕着火焰的刀刃如漩涡般旋动，轻易将那些缠绕而来的触手全部斩落。

    “哈哈哈哈！~”

    魇梦张开双臂，口中发出神经质的笑声，而他脚下也是徒然涌出大量肉触须，疯狂的朝着炼狱杏寿郎蜂拥而去。

    炼狱杏寿郎挥刀疾斩，缠绕着火焰的刀锋将他整个人包围，靠近的触须全部被瞬间斩碎。

    不过，这些触须虽然无法伤到炼狱杏寿郎，却也限制了他的行动，而这时候，魇梦脚下的触须，已经开始快速的朝着无限列车的所有车厢蔓延，很快就占据了整辆列车。

    “竟然和列车同化……这下糟了！”

    炼狱杏寿郎看到魇梦的举动，脸上立刻露出了急切的神色，但周围不断涌来的触须却让他分身乏术，更重要的是，这辆急速行驶的列车中，有数百名昏睡这乘客，这让他不敢在这里使用破坏力强大的招式。

    一时间，炼狱杏寿郎陷入了焦躁之中。

    “炼狱大哥，我们来帮你！”

    这时候，灶门碳治郎三人也找到了这里，他们看到炼狱杏寿郎的处境之后，马上就要冲上来帮忙。

    “我这里不需要你们帮助。”

    炼狱杏寿郎阻止了想要帮忙的灶门碳治郎三人，大声喊道：“你们现在马上去车头，想办法把列车停下来。”

    “好的，我们马上去！”

    灶门碳治郎三人闻言，立刻转身朝着车头的位置冲去，然而当他们靠近列车驾驶室的时候，一张由无数肉须组成的巨大手掌突然出现，挡住了他们的去路。

    “不行哦。融合马上就要完成了，现在可不能让你们腾出手来。”

    巨大的肉须手掌上出现一张嘴巴，发出魇梦的声音，朝着灶门碳治郎三人发动了‘血鬼术’。

    “血鬼术·强制昏睡催眠之呢喃！~”

    嗡！~

    灶门碳治郎三人听到这好似充满魔力的声音，顿时感觉脑子一沉，然后就直接陷入了昏睡之中。

    魇梦早就在灶门碳治郎等人的身上设下了催眠的‘诱饵’，现在他只是激发这份‘诱饵’，所以才能让灶门碳治郎三人毫无抵抗之力，就轻易陷入到了他的血鬼术之中。

    被强制催眠的灶门碳治郎三人陷入昏睡之后，周围立刻涌出大量肉须，将他们束缚了起来。

    “灶门少年！”

    另一边，炼狱杏寿郎看到灶门碳治郎三人突然昏睡陷入危机，终于要放开顾虑全力出手。

    但同样看出这种迹象的魇梦却不准备让他这么做。

    只见炼狱杏寿郎的周围突然涌出大量肉须触手，并且这些肉须触手之上除了有发出魇梦那充满催眠魔力的声音之外，还有众多刻有‘梦’字的巨大眼睛。

    “血鬼术·强制昏睡睡眠·眼！”

    “乖乖入睡吧！~”

    魇梦那充满魔力的声音以及众多‘梦’眼对炼狱杏寿郎释放出双重强制催眠，瞬间便让炼狱杏寿郎精神恍惚，强烈的困意袭来。

    “糟了！~”

    炼狱杏寿郎虽然竭力抵挡，但终究之前已经中了魇梦的‘诱饵’，如今在这血鬼术的双重强制催眠下，即便是他，也无法抵挡，最终只能不甘的闭上了眼睛，双手握刀，以半蹲的姿势陷入了昏睡之中。

    炼狱杏寿郎陷入昏睡之后，周围立刻有大量触须朝他涌来。

    但就在这些触须触碰到炼狱杏寿郎的身体时，却突然被预估无形的力量给弹开。

    “这是……”

    魇梦看到这一幕，也是吃了一惊，他的头颅从肉须中露出来，看着昏睡中的炼狱杏寿郎，道：“不可思议，这就是所谓的‘斗气’吗？”

    做为十二鬼月之中的下弦之首，魇梦曾经见过那些凌驾于他们之上的上弦之鬼，并在强大的上弦之鬼的身上感受过类似于炼狱杏寿郎此时身上散发出来的那种气息。

    “因为是有防备的被强制催眠，所以即便是陷入昏睡，周身也依旧会本能的释放出‘斗气’守护吗？”

    “嘛，算了。”

    “还是等我消化那些家伙身上的‘血’，再来收拾他好了。”

    魇梦盯着双目紧闭的炼狱杏寿郎思索了一会，最终放弃了现在就强行出手。

    虽然炼狱杏寿郎已经中了他的血鬼术，但周身却一直围绕着强烈的‘斗气’，本能的保护着他的身体。

    魇梦有把握突破炼狱杏寿郎身上的斗气，但催眠终究只是催眠。

    如果他现在强行动手，却没能对炼狱杏寿郎一击必杀的话，有可能会让他从昏睡中惊醒过来，到时候就麻烦了。

    魇梦虽然神经质，但却不傻。

    见识到昏睡中的炼狱杏寿郎本能的释放出来的‘斗气’，他就知道正面对抗的话，自己肯定不是对手。

    不过，等他消化了被他吞噬的四个下弦之跪身体中的‘无惨大人之血’，他就会变得更加强大。

    那时候，区区鬼杀队的‘柱’，轻易就能够斩杀！

    轰！~

    突然，就在魇梦暂时放弃攻击昏睡中的炼狱杏寿郎时，他身后突然传来一声轰响，然后是一阵凌厉的破空声从后方呼啸而来。

    “水之呼吸·拾之型·生生流转！”

    灶门碳治郎的身影如惊涛一般急冲而来，手中的划过，将魇梦的头颅从肉须上斩落。

    “你……怎么会？！”

    魇梦被斩落的头颅惊讶的看着灶门碳治郎，问道：“我明明已经把你催眠了，为什么你会这么快就醒过来？”

    ‘多亏了弥豆子！’

    灶门碳治郎在心中暗暗说了一句，然后身形徒然一动，朝着昏睡的炼狱杏寿郎急冲了过去。

    因为身为鬼的妹妹不能随便在别人面前露面，所以躲过了之前的‘检票’陷阱，而刚才灶门碳治郎被催眠后，陷入被吞噬的危机，弥豆子察觉到后，用头槌强行把他从‘梦’中给拽了出来，这才救了他一命。

    苏醒过来的灶门碳治郎发现魇梦的身体与列车融合这件事之后，先是救出了同样被强制催眠的我妻善逸和嘴平伊之助，然后让他们和弥豆子去救援列车上的乘客，自己则直接来到了魇梦的面前。

    当然，灶门碳治郎知道，凭自己的实力，就算能战胜魇梦，时间上也肯定来不及，所以他一开始的目标，就是唤醒炼狱杏寿郎！

    “想都别想！”

    魇梦看到灶门碳治郎的动作，立刻就察觉到了他的目的，立刻操控大量肉须阻拦。

    ‘水之呼吸·叁之型·流流舞动！’

    灶门碳治郎的身体如同水流一样高速移动，身形如残影一般在众多触须之间闪过，顷刻间就来到了昏睡的炼狱杏寿郎面前，然后，正当他准备伸手强行唤醒沉睡中的炼狱杏寿郎时，却被炼狱杏寿郎周身本能释放出来的‘斗气’给逼退。

    “哈哈，他是带着警惕入睡，这种情况下，就算是同伴贸然靠近，也会被他本能的防御攻击。”

    魇梦看到灶门碳治郎的遭遇，畅快的大笑了一声，然后又操控更多触须对着他狂攻而来。

    灶门碳治郎没有理会魇梦的嘲笑，他并没有因为炼狱杏寿郎周身那本能防御的‘斗气’阻拦，就放弃唤醒。

    ‘水之呼吸·玖之型·水流飞沫！’

    灶门碳治郎挥动手中的日轮刀，将那些从四面八方朝他袭来的触须全部斩落，并借力再次冲到了炼狱杏寿郎的面前。

    ‘水之呼吸·肆之型·击打潮！’

    灶门碳治郎将手中的日轮刀翻转，控制力道以刀背挥刀斩向昏睡中的炼狱杏寿郎。

    嘭！~

    灶门碳治郎的日轮刀触碰到昏睡中的炼狱杏寿郎，立刻触发了周身本能防御的‘斗气’，并且这股‘斗气’之强，不仅轻易就将灶门碳治郎手中的日轮刀直接被弹开，甚至还让他手中的日轮刀从手中甩脱了出去。

    不过，灶门碳治郎手中的日轮刀虽然被弹飞，但他的攻击也让其突破了炼狱杏寿郎周身的‘斗气’防御，整个人接近到了炼狱杏寿郎的面前。

    灶门碳治郎握了握拳，本想用拳头‘唤醒’昏睡的炼狱杏寿郎，但动手前有忽然觉得不保险，然后他一咬牙，直接昂起脑袋对着后者的狠狠撞了过去。

