    “我当时仅存的记忆就在想，黄泉路上，有你，我也心甘情愿了，后来我醒了，医生说你伤的比较重还在重症监护室里面，我就在想，如果你就这样一辈子都不醒过来，我忙完了手里的事情，想去陪你。”

    当初的温惜，确实有这种消极的想法。

    陆卿寒看不透，面前的这个女人是说的真话，还是花言巧语来迷惑自己。

    他缓缓低头，在这之前，温惜没有想过他会亲自己，明明刚刚还讽刺自己。

    所以温惜没有闭眼睛。

    男人的吻带着迷醉的薄荷味压在她柔软的唇瓣上。

    “呜”温惜微微仰起头，露出精致线条优美的脖颈线段，犹如丝绸一样。

    ……

    不知道过了多久，他松开她，声音浸染沙哑，“跟岑月城，也这样过吗？”

    “没有。”

    “没有过么？那晚上你敲了他房门，你们没有么？”说着，男人的眼底暗下来，他抓住了她的双手，居高临下的控制着她，看着她因为难受而皱起来的眉，泛红的眼眶。

    “你喜欢岑月城，嗯？”

    “没有，没有，我不喜欢他，我跟他就同门师兄妹的关系，就是朋友而已。”

    “朋友而已？”男人咀嚼着这句话。

    男人另一只手将她脸上有些凌乱的发丝抚到了耳后，他低头，话语间，炙热的气息喷在了她脸上，“温惜，没有下一次。”

    她睫毛颤抖着。

    一双眼睛通红。

    发丝凌乱着。

    唇瓣的口红也花掉了。

    她皮肤很白很细腻，他轻轻一用力就留下了红痕。

    越是这样一幅被蹂躏的样子，越是让他无法控制自己。

    晚上11点了。

    徐姐准备睡了，见楼上的灯还亮着。

    她上了楼，听到了书房门口传来声音，走过去。

    以为是少爷跟少奶奶吵架了。

    原本少爷失忆之前，对少奶奶很好，但是失忆之后，整个人都变了。

    夫人叮嘱过自己，如果少爷跟少奶奶发生了争执就要及时的劝阻。

    她来到了书房门口。

    就听到了里面传来的声音，女人浅浅的呻吟声。

    这声音。

    徐姐脸一红。

    会意的带着笑容，看来少爷跟少奶奶关系不错。

    ……

    温惜第二天早上醒来，发现自己在卧室里面，陆卿寒还没有醒就躺在她旁边，她坐起身回想起昨晚，她的脸开始红起来。

    温惜掀开被子，想要下床，看了一眼卧室，想起来昨晚上两个在书房里面，又缠绵到主卧，洗手间，最后到床上。

    她的衣服还在书房呢。

    这个卧室里面，只有男人的衣服，没有女士的衣服。

    她来到了浴室，洗了一个澡，拿起来男人挂在一边的灰色浴袍穿上，男士的浴袍码数很大，穿在温惜的身上很宽松，她即使腰部系着带子，也是松松夸夸，随时会掉下来一样。

    走出浴室。

    就发现男人已经醒了。

    他下了床，目光跟她对视。

    似乎也想起来昨晚上的事情。

    这个女人看着清纯无害，在床上简直就像是一个勾魂夺魄的妖精一样，他看着她穿着他的浴袍，灰色宽大的浴袍，女人肌肤白皙，她抓着腰部的系带，目光清纯如小鹿，这一副妩媚而清纯的样子，瞬间让陆卿寒沉下眼眸来。

    