    道场之中。

    菩提老祖开口说道：“我教你术门之道如何？”

    孙悟空挠了挠头，开口问道：“其中可有何精妙？”

    菩提老祖笑道：“这术字门中，乃是些请仙扶鸾，问卜揲蓍，能知趋吉避凶之理，你可愿学？”

    孙悟空道：“似这般可得长生么？”

    菩提老祖摇了摇头道：“不能！不能！”

    孙悟空头摇得像个拨浪鼓似的，连忙开口说道：“不学！不学！”

    菩提老祖又道：“既然如此，那我便教你‘流’字门中之道，如何？”

    孙悟空又问：“流字门中，是甚义理？”

    菩提老祖笑道：“流字门中，乃是儒家、释家、道家、陰陽家、墨家、医家，或看经，或念佛，并朝真降圣之类。”

    孙悟空再度开口问道：“似这般可得长生么？”

    菩提老祖摇了摇头，笑道：“不可！”

    孙悟空也是摇头：“不学不学。”

    随后，菩提老祖一连问了数个法门，只是孙悟空一听无法长生，便只是摇头。

    许久之后，菩提老祖面上露出一抹怒容，抬手拿着戒尺在孙悟空脑袋上敲了三下。

    随后便直接转身离去。

    下方的一众弟子们见状，纷纷开口呵斥，怒骂孙悟空惹怒老师。

    而孙悟空则是跪在原地，若有所思地摸了摸脑袋，眼中露出一抹欣喜之色。

    到了夜深人静之时，孙悟空仔细聆听一番周遭动静，在察觉到四下无人之后，便悄无声息地离开了房间。

    一路小心翼翼地来到菩提老祖居住之地。

    看着面前半掩的房门，孙悟空直接跪在地上，一言不发。

    房屋之中正在假寐的菩提老祖，听到外面的动静之后，抬眼看了看跪在房门外的孙悟空。

    口中轻声道：“难！难！难！道最玄，莫把金丹作等闲。不遇至人传妙诀，空言口困舌头干！”

    孙悟空听到房间内传来的动静，连忙开口说道：“启禀老师，徒儿已在此处等候多时。”

    菩提老祖笑骂道：“你这猴子，深更半夜不在房中休息，为何来到本座房外。”

    孙悟空笑着挠了挠头道：“今天日间，老师以戒尺在徒儿头上敲了三下，不就是想要等到夜半三更之时，传授徒儿法门。”

    菩提老祖闻言，让孙悟空进入屋内。

    孙悟空刚刚走入房门，便直接跪在菩提老祖的床榻之上，连忙开口说道：“还请老师传授徒儿长生之法……”

    菩提老祖看了看跪在身旁的孙悟空，心中悠悠地叹了口气。

    说起来，他们师徒二人之间确实有着师徒之缘，即便是那些圣人不曾出手，孙悟空命中也会来到灵台方寸山。

    只是可惜他从一出生开始，便被几位圣人算计在棋盘之中。

    恐怕终其一生都未能逃脱……

    若是日后另有机缘，自己还需前往昆仑山上走过一遭，为孙悟空谋一个好前程。

    菩提老祖沉默片刻之后，才开口说道：“显密圆通真妙诀，惜修生命无他说。”

    “都来总是精气神，谨固牢藏休漏泄。”

    “休漏泄，体中藏，汝受吾传道自昌。”

    “口诀记来多有益，屏除邪欲地清凉。”

    “地清凉，光皎洁，好向丹台赏明月。”

    “月藏玉兔日藏乌，自有龟蛇相盘结。”

    “相盘结，性命坚，却能火里种金莲。”

    “攒簇五行颠倒用，功完随作佛和仙。”

    “……”

    孙悟空闻言，眼中露出一抹欣喜之色，将菩提老祖口述道诀尽数记下。

    等到一切完毕之后，他才恭敬地开口说道：“多谢老师，多谢老师……”

    菩提老祖随意地摆了摆手，孙悟空便直接转身离去。

    到了第二日一早。

    菩提老祖再次讲道之时，孙悟空状态明显和往日不同，坐在那里心中盘算着昨日所听法门，开始按部就班地修行起来。

    而此刻正在大雄宝殿之上，关注着此间的接引和准提二人，面上也是露出一抹惊讶神色。

    只听那准提开口说道：“这菩提老祖，竟然没有藏私，莫非是他将这孙悟空真的当做弟子？！”

    原本他以为，凭借着自己二人送出的那些宝物的面子上，至少能够让菩提老祖交给孙悟空一个不错的法门。

    毕竟日后西行之时，可全靠孙悟空斩妖除魔，护持着金蝉子的转世身一路西行。

    只是他们二人也没有想到，这菩提老祖竟然没有丝毫强势，单单是这一次拿出来的法门，就可以称作是洪荒顶尖。

    接引也是有些怀疑地摸了摸下巴，然后开口说道：“难道这其中还有我师兄第二人不知道的事情？”

    准提摇了摇头道：“应该不是如此，毕竟这孙悟空从出生开始，便在我师兄弟二人的注视之下，即便是有些其他的意外，我是兄弟二人也应该知晓才对。”

    接引笑的开口道：“不用去管其他，那怕是这菩提老祖将孙悟空当做自己的亲传弟子又能如何？这对于我师兄弟二人不还是一件好事吗？”

    准提闻言，也是笑着点了点头。

    毕竟这孙悟空日后可要归属西方一脉，孙悟空的实力越强，对于他们而言好处也就是越大。

    这菩提老祖愿意教孙悟空顶尖法门，这也算得上是一件天大的好事。

    两人彼此间相视一笑，随后却听到自灵台方寸山的方位，传来了菩提老祖的声音：“两位这段时间看的也足够多了，不如就此作罢如何？”

    二人闻言，连忙点了点头，随后便不再注视着灵台方寸山。

    许久之后，接引面上露出一抹尴尬之色，笑着开口说道：“虽说这菩提老祖并未成就圣人，但其中手段还是颇为神秘。”

    准提也是点了点头，开口说道：“终究是和我等同时代的人，手上多多少少都掌控着一些特殊法门，不然怎么能够在这洪荒之中立足。”

    最为关键的是，这菩提老祖还是一方中立势力，并不偏帮任何一方。

    而此刻的灵台方寸山，菩提老祖朝着西方灵山的方向看了一眼，冷哼一声之后，便再度为自己门下的诸多弟子讲述道则。

