    “无霜，你确定是这里？”

    望着眼前宏伟壮观的建筑群，钟文转头对着冷无霜再三确认道，“这就是诸葛草堂的老巢？”

    “嗯，错不了。”冷无霜坚定地点了点头。

    “元通……票号？”紫缘艳丽的脸蛋上闪过一丝讶异之色，轻声读出了正门上方那龙飞凤舞的四个大字，“诸葛草堂的老巢，居然是个票号？难怪隐世这么多年，却还能正常运转，原来背后有这样大的财力支撑。”

    作为南天城的城主千金，对于这个遍布天下的票号，她当然不会没有耳闻。

    “元通票号？”钟文原本不认得这四个字，听见紫缘读了出来，脑中瞬间回想起当初光顾元通票号扶风城分号的景象，不觉眼睛一亮，精神一振，“可不巧了？区区不才，正是这个票号的贵宾。”

    说罢，他右手一伸，掌心忽然现出一块精致的玉牌，随即大摇大摆地朝着票号正门走去。

    “来者止步。”

    才刚靠近门前，一名身材魁伟，面容肃穆的黑衣男子便伸手拦住了他的去路。

    “你们这不是‘元通票号’么？”钟文不解道，“哪有票号将客人拒之门外的道理？”

    “这位客人有所不知。”黑衣男子的态度还算温和有礼，“咱们‘元通票号’的业务大多在各地分号进行，这里是总部，并不接待普通客人。”

    “不接待普通客人么？那不知什么样的客人，才有资格被本部接待？”钟文瞬间抓住了他的用词。

    “自然是特等贵宾。”黑衣男子对着他上下打量了一番，说话声音虽然客客气气，眼中却不自觉地闪过一丝轻蔑之色。

    自从那身由金蚕丝制成的“闪闪套装”被天雷轰成渣渣之后，钟文再次换上了普通的白色外套，年轻的脸庞加上朴素的着装，让人怎么都看不出特等贵宾的气质来。

    “来，看看这个！”钟文举起手中玉牌，洋洋得意地问道，“是不是贵宾的象征？你们接不接待？”

    原来钟文也是“元通票号”的贵宾么？

    瞥见他手中的玉牌，紫缘颇觉意外，忍不住多看了两眼。

    只是怎么感觉这枚玉牌的雕工，比我手上的那枚还要粗糙一些？

    她越看越有种感觉，钟文手中的玉牌，档次似乎比自己那枚象征着“乙等贵宾”的牌子还要低一些。

    然而，钟文手上的牌子如此普通，脸上的表情却又如此自信，一时让她有些吃不准，不知道是不是自己眼神出现了问题。

    “客人，您手上拿的……似乎是‘丁等贵宾’的玉牌。”黑衣男子盯着钟文手上的玉牌瞅了好半晌，才有些犹豫地答道，“在下未曾见过乙等以下的贵宾玉牌，所以还有些不确定。”

    “丁等？”钟文表情一僵，脸色登时黑了下来，“你们家贵宾还分这么多等级？”

    “不错，客人且听我一一道来。”黑衣男子耐心解释道，“咱们‘元通票号’的贵宾等级最高为特等，只是数量极其稀少，自打票号成立以来，特等的玉牌总共也只发放了不到五枚，特等之下，还有甲乙丙丁四等，甲乙二等可在世间所有‘元通票号’享受特权，而丙丁二等却只限于贵宾所在国家之内，因而在下也未曾见过丁等的玉牌，要不我找人鉴别一下？”

    黑衣人自顾自滔滔不绝地作着说明，语调十分客气，钟文的脸色却越来越难看。

    紫缘背转身去，螓首低垂，香肩不停地微微耸动着，好容易才憋住没有让自己笑出声来。

    “啪！”

    伴随着一声轻响，钟文手中的“丁等贵宾”玉牌终于支撑不住，被他捏成数瓣，噼里啪啦散落了一地。

    “客、客人，您也莫要自暴自弃。”黑衣男子似乎终于意识到自己的表述有些不妥，连忙出声安危道，“等到和咱们票号的业务多了，这贵宾等级也未必不能提升。”

    听见“自暴自弃”这四个字，紫缘终于再也忍耐不住，“噗嗤”笑出声来。

    她越笑越是厉害，到后来竟是前仰后合，险些跌倒在地，而钟文的表情却是愈发难看。

    “奶奶的，老子不装了！”他终于忍受不了，当场暴走，将手中最后一小块玉牌碎片狠狠扔在地上，毫无风度地大叫大嚷道，“我今天就偏要进去，爱咋咋地！”

    “客人，总部有规定，的确不能接待丁等贵宾。”黑衣男子好言相劝道，“况且你连丁等的牌子都捏碎了，现在还是不是贵宾都……”

    “这、这人好有趣！”

    紫缘堂堂千金大小姐，竟然笑得坐倒在地，险些喘不过气来。

    而郑玥婷和冷无霜也是相顾莞尔，抿嘴轻笑个不停。

    唯有沈小婉和林小蝶茫然地面面相觑，似乎没明白整件事情的笑点在哪里。

    “当真进不得？”钟文板着脸冷冰冰地问道。

    “进不得。”黑衣男子拒绝得不留余地。

    “若是老子硬闯呢？”钟文忽然恶狠狠道。

    “客人，你年纪轻轻，未来的路还很长，千万莫要想不开。”黑衣男子的态度依旧温和，用一种劝说失足青年的语气回道，“票号总部之中，至少有十名灵尊大佬看守坐镇，就算军队打过来，也要吃不了兜着走。”

    “是么，我就不信这个邪了。”

    眼见装叉不成，钟文终于失去耐心，掌中突然现出一柄鲜艳如火的四尺长剑，对着眼前的建筑群隔空一指，“星辰坠落！”

    这柄通体赤红的宝剑，正是他不久前才炼制成功的后天灵宝“火云神剑”。

    “客人，你……”

    眼见对方动了兵器，黑衣男子也不觉脸色一变，急急忙忙向后退出数步，右手飞快地摸向腰间佩刀。

    然而，不等他拔刀出鞘，四周突然暗了下来。

    黑衣男子本能地抬头看天，却见空中不知何时出现了一颗硕大无朋的陨石，通体燃烧着熊熊火焰，青烟腾腾，呼哧作响，正以风驰电掣的速度当头落下，端的是遮天蔽日，声势骇人，就仿佛天塌了一般，直吓得他双腿发颤，一屁股坐在了地上。

    这、这尼玛是啥？

    一言不合丢陨石，要不要这么丧心病狂？

    “客、客人，刚才是小的不对。”

    他看向钟文的目光早已不带半分轻视，有的只是惊慌和恐惧，仿佛眼前站着的不是一个少年人，而是一头足以毁灭世界的远古巨怪，“还、还请您……”

    “轰！”

    然而不等他话说完，这颗庞然大物已经如同虎入羊群，狠狠落在了元通票号的建筑群中，不知撞倒多少高楼，砸塌了多少房屋，狂暴的火势顺着四周绿植迅速蔓延开来，瞬间笼罩了大半个建筑群，数不尽的砖瓦木片或冒着白烟，或携着火星，朝着四面八方溅射开来，那骇人的场景简直如同天灾降世，末日神罚。

    一道道人影自熊熊火光之中狂奔而出，皆是灰头土脸，狼狈不堪，不少人的头发还在闪着火光，冒着青烟。

    其中，有那么数道人影直接蹿上天空，朝着正门口方向疾驰而来。

    这还是钟文手下留情，没有朝着人多的地方下手，否则整个元通票号的人手怕是要折损个八九成。

    “李桂，到底怎么回事？”

    其中一名悬浮在空中的灵尊大佬认出黑衣男子，忍不住厉声问道。

    “王、王溟大人。”李桂哭丧着脸，指着钟文道，“这、这位客人想要进去，可他并非特等贵宾，小的拦着不让，结果他一个不高兴，就召来了这颗陨石。”

    说着说着，他自己都感觉这段话有些太过奇幻，令人难以置信。

    “他？”被唤作王溟的灵尊盯着钟文看了半天，脸上满是不可思议之色，“此人小小年纪，如何能够做到召唤陨石？”

    “小、小的不敢有半句虚言。”此时的李桂早已悔青了肠子，只恨自己为何要无缘无故去得罪一个超级大佬。

    “阁下何人，为何要对我元通票号下此狠手？”

    王溟见他表情不似作伪，脸上也不觉流露出警惕之色，对着钟文厉声喝问道。

    “谁让这奴才狗牙看人低？”钟文抖了抖手中的宝剑，一脸傲然道，“看不起丁等贵宾？须知丁等也有丁等的尊严！”

    就这？

    你就毁了一座票号？

    王溟被他呛得一阵无语，只觉此人精神异常，简直不可理喻，险些怒吼出声。

    “王兄，莫要听他胡言乱语。”身旁另一名灵尊大佬出声提醒道，“此人出手毫不容情，多半是故意上门来找茬的！”

    “霍兄所言极是！”王溟也是一时被气昏了头脑，如今得他提醒，登时恍然大悟，“此人实力不俗，既然是敌人，也不必讲什么规矩，大家一起上，尽快解决战斗，莫要再让伤害扩大！”

    “正该如此！”四周另外八名灵尊大佬齐声应道。

    话音刚落，十名来自元通票号的灵尊大佬齐齐出手，天空中一时间刀光剑影，龙吟虎啸，各色灵技挟着慑人威势，纷纷朝着钟文所在的方向打来，竟是以十敌一，丝毫不讲武德。

    “小婉。”钟文却不闪不避，只是对着一旁的沈小婉轻声唤道。

    “好嘞！”

    自从获得后天灵宝，沈小婉早就跃跃欲试，如今得了钟文召唤，登时两眼冒光，想也不想地举起浩天锤，对着十位灵尊所在的方向挥了过去。

