    “噗……”

    一号贵宾室内。

    黎永晴第一个先喷了出来，老脸憋得通红。

    抱歉。

    他也想忍，问题是真的忍不住啊！

    神特么站票到期！

    他真好奇，这次的重磅拍主到底怎么得罪江小白了，竟然被这样玩！

    尹东来身体颤动着，最后忍不住哈哈大笑了出来。

    娄阳此刻早已笑傻了。

    沅芸掩嘴笑着，算是最沉稳的那个了。

    而江小白的声音因为连接拍卖会语音系统，直接转化成了空灵的声音，传遍了拍卖会全场。

    唰……

    瞬间坐在大厅的人，目光巡视，最后集中在了站在那里满脸愕然的泛九思两人身上。

    要知道他们二人为了避免被人盯着。

    还专门找了一个角落站着。

    特么的，这声音一响，瞬间成了焦点。

    堪比小丑！

    此刻的泛九思怎么笑也笑不出来了，双手紧握，杀机爆涌。

    被针对得很彻底。

    谁！

    恐怖的杀机下，泛九思暴跳如雷，现在的他现在就想将背后的人揪出来，直接干翻。

    “给你三秒的考虑时间，不蹲，直接滚出名门酒店，且拍品不予归还！胆敢闹事，名门酒店将彻底对你们进行诛杀！”

    江小白看着那小辫老者，目光淡然无比。

    此人还怒了？

    他有资格怒？

    这家伙招惹别人的时候，就没想过自己也有这么一天吧？

    空灵的声音在此刻响起。

    瞬间每个人都觉得味道不对，这明显就是针对两人呢。

    一时间在场的都好奇，这两个人到底做了什么？

    “蹲！”

    泛九思说了一个字，缓缓蹲下。

    那份承受的屈辱，自然不言而喻。

    但没办法，他们已经被拿捏了。

    名门酒店就是一个庞然大物。

    其次还有他们的拍品。

    闹大了，对他们没有丝毫好处。

    不过越是这样，他就越想揪出针对他的人。

    他要让针对他的人，在他面前痛哭流涕，各种求饶。

    另外一名老者看到泛九思如此，自然更加不敢造次，也跟着蹲了下来。

    三号贵宾室。

    翟少满脸惊奇，看向懵逼的曹锋道：“怎么回事？”

    “我不知道呀！”

    曹锋摇了摇头。

    他在这里当总经理这么多年，如此诡异的情况还是第一次发生。

    “哈哈，好！”

    翟少此刻笑了出来道：“驭兽宗，也有这么一天！”

    先前他进不去一号贵宾室。

    但此刻他的不爽和不快也消散了一些。

    二号贵宾室。

    江小白刚来名门酒店时，见到的那两名身穿斗篷的人坐在这里。

    此刻那斗篷下的目光都带着奇异。

    四号贵宾室，一名年轻男子手里拿着一个苹果，另外一个手拿着一把刀，娴熟地削皮，而桌子上已经放了十几个削好的。

    此刻他削皮的动作停了下来，朝着下边看了一眼道：“这小小的赤云城还挺有趣！”

    “两点定好的拍卖，拖到了四点，现在直接衔接起了语音系统，一号贵宾室的人么？”

    “一号贵宾室我记得是天极宗的少主翟笙阳。”

    在他身后，一名老者站在那里开口道。

    “翟笙阳！”

    年轻男子轻笑了下道：“天极宗？他可没有这么大的权限！”

    “那用我去看看么？”老者开口问道。

    “不用！”

    男子摇了摇头，继续削皮。

    但此刻皮断了，男子眉头皱了皱，随后递给身后的老者道：“请你的！”

    “谢谢！”

    那老者接了过去，一口一口地吃了起来。

    一号贵宾室，江小白看两人真的蹲在了那里，嘴角翘起道：“现在开始拍卖！”

    空灵的声音响起，所有人精神一震，纷纷地从泛九思的身上收回，目光看向前方的拍卖台。

    这时透明的光幕宛若水流洒下，当将整个战台包裹起来的那一刻，战台上地面升起一个柱子，上边放着的是一柄剑。

    “第一件拍品武器剑，此剑采用了多种材料融合最新的科技打造而成，其中自带三层印记！三层印记可进行叠加，威力精湛！”

    “起拍价格十万……”

    空灵的声音响起中，江小白满脸异色。

    好智能的系统，不用真人上台，完全仰靠智能系统便足以了。

    还真的是神奇啊。

    在他诧异中，沅芸的声音响起：“江先生，你如果想要的话，将腕表刷在机器上即可！”

    “不……不急！”

    江小白含笑摇头。

    在他说话间，拍卖厅已经开始前后出价的起来，做得很简单，抬起带着腕表的手，自动扫描，方便至极。

    十分钟的时间，第一件拍品被一名中年男子拍下。

    接下来是第二件，依然是武器。

    江小白收回目光，他没兴趣……

    半个小时候后。

    当武器拍完，江小白发现轮到了药材类。

    这个江小白不由让眉头挑起，目光看了下去，作为一名中医，对药材类有着天生的敏感。

    但一系列下来，江小白并没有发现什么稀奇的药材。

    不过到了最后名为玄石草的药材时，他发现小辫老者抬手了。

    玄石草，形似石头。

    但却为药材。

    对人没有多大的效果，但是妖兽吞服，却可以激发潜力。

    他看得出来，这小辫老者心动了。

    到最后更是以碾压性三十多万的价格拿下。

    伴随空灵声音提示拍卖成功的时候，泛九思的脸上难得流露出笑容。

    但就在此刻，空灵的声音再次响起：“抱歉，本拍品被锁定，拍卖失效，拍品将由锁定成员获取！”

    声音落下，泛九思笑容顿时僵硬，原本蹲着的他直接站了起来。

    目光尽是愤怒。

    一次两次他忍了。

    三番四次，有点太过了吧？

    江小白看着站起来的泛九思，寒光波动着。

    这就忍不住了？

    就这点心性？

    招惹别人的时候，不是笑得挺灿烂么？

    冷笑中，江小白打开话筒道：“鉴于蹲票的人，打破规则直接站了起来，拍卖将进行无限期延时，什么时候蹲下了，什么时候在继续！”

    江小白的话，由系统转接到了每一个角落。

    声音落下，泛九思双手握得咯吱咯吱作响。

    欺人太甚！冷光中，他最终蹲了下来。

    “抱歉，两位蹲票已经到期，现在必须站着……”

    江小白再次开口。

    诶，他就是玩！

    声音落下，泛九思和身边的老者脸色再次变了又变。

    他们好歹也是皇阶高手。

    走在哪里不受人尊敬？

    如今没想到竟然被人如此戏耍。

    但偏偏还没有任何脾气。

    跟着泛九思的那名老者，此刻无比的羡慕在六号贵宾室等着的人，他怎么就没有这么好的运气呢？

    “拍卖继续！”

    江小白的声音响起，笑容浮现。

    接下来拍卖的则是到了魂器，有一些不错的玩意，但江小白用不到。

    当时间来到七点的时候，伴随着空灵的声音响起，全场的目光顿时聚焦。

    “接下来将是本次重磅拍品，只有一件！”

    话音落下，拍卖台上，一个很大的铁笼从地面上推了起来。

    江小白原本没有在意，但是目光扫过去的瞬间，瞳孔收缩了起来……

    这……

