    第8章酒中的药

    助理瞪大了双眼，嘴角抽了抽，“春……春药？那寒总您昨晚和那经理……”是寒总强迫人家的？

    “……”在下属面前，寒蔺君有些尴尬，同时也对昨晚的事情有了些新的看法。

    如果林羞昨晚一整夜真的是被中了春药的他强行留下的……

    那就是他把人家女孩子的清白给毁了！

    想不到这种事情会发生在自己身上，他的脸更是黑沉下来，满心的懊恼。

    想必是王董的女儿王什么来着做的好事，昨晚在酒会上他就察觉到了她看他的眼神有些过分火热，商业酒会本来不该有女眷出席的，她却很突兀地来了，一见到他就两眼放光，故意贴上来说话。碍于有其他业界大佬在，他给了面子应付了几句，那女的就兴奋起来，不断地朝他靠近，最后站在他身边宛如他的女伴一样。

    他杯中的酒喝完了，她就殷勤地端来一杯新的，现在看来是那杯酒出了问题，对方应该是想着给他下药，趁机爬上他的床，然后……

    只是没想到他的助理训练有素，一看他不对劲，就直接动作迅速地把他带走了，没给对方可趁之机。

    结果却连累了无辜的林羞成为了牺牲品……

    “该死！”

    助理这下也明白了事情的经过，满脸尴尬，“抱歉，寒总，是我没分辨清楚您的情况……”

    这事自然无法完全怪到助理身上去，寒蔺君几口就将抽完的烟扔在地上踩熄。

    不过，现在更让他困扰的是，如果林羞是被他……那她到底为什么会觉得无所谓呢？

    女孩子对于自己的第一个男人……不应该都是很看重的吗？就算……就算不是她喜欢的人，至少哭闹一下才正常吧，而不是像现在这样无动于衷……

    想到自己并不是她喜欢的人，他的脸色又绷紧了，该死！

    他活了28年，这辈子没这么挫败过！

    ～

    这两句话困扰了林羞整个晚上，直到第N次睡不着看表，发现已经半夜两点多了。

    她一直都是懵的状态，一是不明白寒蔺君今晚到底为啥来，二是妈妈说的这句话着实吓到她了。

    寒蔺君要追她？真的可能吗？想想都觉得不可能！

    说不定他过来只是为了确定她不会去缠着他，最后说那句等她去找的话其实是反话，如果她真去了，他可能会冷笑着说：“瞧瞧！还说‘不用在意’，不用在意你来找我？女人都一样，一看到有钱有色的男人就上赶着自取其辱！女人，呵！”

    囧……她是不是最近类似的小说看多了啊？怎么满脑子都是这些字眼呢？

    最后，她迷迷糊糊地睡着了。

    第二天，她睡到临近中午才醒，醒来发现黑眼圈不退反更黑，看着镜子里的自己，简直欲哭无泪，明明想趁着两天休息时间把觉补回来的，没想到反而更疲累了。

    ～

    下午，林羞正在院子里和林爸爸一起给几盆盆栽修剪枝丫，接到闺蜜萧楠的电话，约她出来喝下午茶。

    “去吧。”林爸爸道。

    林羞回房换了身衣服，出门会友去了。

