    辽东马，是蒙古马和优质藏马的杂交。

    清军的藏马是从哪来的，从明军手里缴获的。

    经过几代繁育之后，清军所骑乘的辽东马兼具了蒙古马的耐力，藏马的爆发力，可以说很优秀了。

    如今凤威军从镶蓝旗手中，缴获了两千多匹优质战马，赶忙抽调精兵，将专业的骑兵部队拉扯起来。

    两千骑不多，却是一只精锐骑兵的种子。

    晚风徐徐，西线无战事。

    营帐里，周世显盘膝而坐，盯着娜木钟写东西，帐内没有桌椅，她只好趴伏在地，用一个很诱人的姿势，乖乖的写下了一封封书信。

    这位大清太妃这些天可乖巧了，低眉顺眼的，周世显让她干什么，她就乖乖干什么。

    让她给漠南蒙古各部的王公写信，她也写了。

    “嗯……”

    周世显对她的乖顺很满意，这个女人的作用可太大了，夜里将她的几封书信给漠南各部送了过去。

    大军在侧，西路清军主力，数量多大五万的漠南蒙古各部骑兵，诡异的保持着静默。

    收到了娜木钟的书信，几位蒙古王公吵成了一团，这五万兵马是当年蒙古帝国的嫡系后裔。

    可如今这伙人，已经没有灵魂了，这些蒙古帝国窝囊的子孙后代，让成吉思汗的棺材板都快压不住了。

    如周世显所料，漠南蒙古各部内讧了。

    十几个蒙古部族中，有对大清死心塌地的，嚷嚷着要出兵攻打明军，也有对北元念念不忘，要和明军谈谈条件，换回大妃幼主的。

    吵了几天也没个结果。

    反正五万蒙古兵在一旁保持着中立，既不来攻打凤威军的营地，也没和镶蓝旗残部翻脸。

    就这么尬住了。

    “呵呵呵。”

    手握北元末代大妃，汗王幼子，周世显笑了笑，这两个人的作用可太大了，得充分利用起来。

    他瞧着乖顺的太妃，翘屁股撅着写信……让她抓紧时间再写封信，要是能把漠南蒙古各部，招揽过来那么一两个部落。

    那可就赚大了。

    “你自己写吧！”

    终于，终于娜木钟翻脸了，从地上爬了起来，杏目圆整：“你好歹是大明总兵，也顾忌一下身份，总逮着我们孤儿寡母的欺负，算什么本事。”

    终究是大清太妃，脾气大，绷不住了。

    “你有本事出兵打服他们！”

    说着说着娜木钟哭了起来，两行清泪从光洁的脸蛋上，啪嗒啪嗒的往下掉，伤心极了。

    “嚯！”

    周世显摸了摸鼻子，咋还哭上了呢，这演技，这扮相，应该给她发一个奥斯卡小金人。

    这位太妃真不愧是清廷宫斗的高手，能把皇太极哄的团团转，能把大玉儿压的抬不起头。

    这演技绝了。

    从头到脚都是戏！

    娜木钟哭了一阵，偷偷看了一样，发现这明将正在用刀修指甲，压根就没理她，这哭戏也就演不下去了。

    她擦了擦眼泪，将纤细的腰身直了起来，自从落到此人手中，她各种招数都尝试过了。

    色诱，装乖巧，扮可怜，可这些在皇太极身上管用的招数，到了这明将身上统统失效了。

    她甚至还不知道这人叫什么。

    怎么办？

    她心中惶恐，美目间露出一丝茫然。

    此时，耳边响起这可恶明国男子，幽幽的声音：“你有愿望么？”

    “蛤？”

    娜木钟呆了呆，美目中升腾起一阵朦胧，有些凄迷，她不由自主的恍惚了，愿望这玩意当然人人都有。

    一句话将她带回了少女时代，那时候她还是漠南第一美人儿。

    那时她的愿望是嫁给一个草原英雄，大英雄，让她的部族，让兄弟姐妹跟着出人头地，享受万人景仰。

    可后来……后来。

    她想起了这些年，在后宫里的勾心头角，想着想着便失了神。

    帐内，静谧如水。

    良久，周世显幽幽道：“继续写。”

    “不写！”

    娜木钟也是个倔脾气，就不写，她将傲人的上围一挺，洁白的脖子抬了起来，有本事杀了老娘！

    “哎呀？”

    周世显又摸了摸头，谈人生，谈理想不管用？

    “吱。”

    他不动声色将乌兹钢刀拔出来一截，架在了大清太妃粉嫩的脖颈上，小爷还收拾不了你了？

    “别……”

    娜木钟彻底没招了，只好服软，却又求饶道：“你若是想收服漠南各部，我有办法。”

    周世显笑了笑：“说说看。”

    娜木钟美艳的脸上，竟露出几分少女一般的羞涩：“你娶我。”

    “嚯！”

    周世显人都麻了。

    娜木钟却红着脸，轻道：“你娶了我，阿布奈就是你的儿子，你就是……漠南之主！”

    “嘶。”

    瞧着她少女式的娇羞，娇媚的脸蛋红彤彤的，周世显心中一动，好像，好像还真是这么回事儿！

    她是林丹汗的大妃，当年皇太极愿意娶她，宠着她，不就是为了当漠南之主，好像，似乎也没毛病呀。

    “咯咯。”

    娜木钟挑衅的娇笑起来：“怎么，你不敢？”

    她是彻底想开了，反正回到清廷那边也没好日子过，她才三十来岁就又成寡妇了。

    她一个寡妇带着儿子住在冷宫里，还有半辈子时间可怎么熬，早晚被多尔衮，大玉儿欺负到死。

    不如再赌一把！

    她活了三十来岁，草原上的英雄，大清的勇士，什么出色的人物没见过，她眼光可毒辣呢！

    再说了，她看着这明将俊朗的面容，丰盈的身子又热了起来，再说了这明将长的如此俊朗又斯文有礼。

    嫁给他也不亏！

    “这……”

    周世显笑了笑，不置可否，起身走了出去，到了账外还忍不住摸了摸头，这蒙古娘们儿可真是个狠角色！

    大清太妃呀，可个个都是狠角色，难怪宫斗那么凶。

    账外，大营。

    这事一说，李迁眼睛可就亮了，忙道：“恭喜大人，贺喜大人，此事有百利而无一害。”

    “恭喜大人，百年好合。”

    周世显翻了个白眼，笑道：“滚蛋！”

    不过这还真是个天才的想法，找个大明男人把娜木钟娶了，就算不能把漠南蒙古拉过来，也能把代善气够呛。

    没准代善一口气上不来，气死了呢？

    可他是大明驸马，不能干出这种事儿啊，大明和蒙古，女真的风气不同，关外野蛮人可以臭不要脸，什么寡妇，弟媳，儿媳一个被窝里乱睡。

    可大明不行呀，咱大明可是要脸的。

    他是大明驸马，娶大清太妃算怎么回事？

    周世显眼睛转了转，落到李迁身上，笑道：“李迁，不如你娶了她？”

    “大人！”

    李迁忙道：“下官已经定亲了。”

    “哦。”

    周世显叹了口气，也对，他又把视线落在石亨身上。

    石亨伤刚好，咧嘴笑了：“大人，她都能当俺娘了。”

    好像也对。

    周世显一时有些为难，沉吟着道：“不如这门亲事，我先替继祖定下来吧？”

    反正颜继祖不在场，不如把这块烫手的山芋塞给他？

    “啊？”

    李迁嘴角抽抽着，忙道：“我替继祖谢谢您了，可也得人家太妃愿意嫁呀，大人，人家……可是非你不嫁！”

    “呵。”

    周世显摸了摸头，觉得这事儿有点为难了。

    李迁有点急了，劝道：“大人，事急从权，太妃既然都点了头，不如您就委屈一下？”

    周世显咧了咧嘴，拉倒吧，这事要是搁在草原上，或者关外还行，妥妥的一桩政治婚姻。

    甚至在欧洲也是稀松平常。

    这是妥妥的人财两得，没有哪个男人会不乐意。

    可在大明真不行，他要真把大清太妃娶了，怕是崇祯爷能从紫禁城里冲过来咬死他。

    这让老朱家的脸面往哪里搁？

    几个人凑在一起嘀咕起来，嘀咕了一会儿，还真想出一个办法来了，娶大清太妃是不能娶的，倒是可以认个义子。

    周世显这个大明定南伯，将林丹汗的遗腹子阿布奈认为义子。

    “这个办法好！”

    周世显拍了拍大腿，就这么定了。

    帐内，天气渐渐有些热起来了。

    娜木钟换上了一身新衣，很单薄，很诱人，还精心梳妆打扮过，瞧着铜镜里娇媚，雍容的俏脸，大清太妃对自己的美貌很自信。

    外头响起脚步声，她丰盈的身子又热了起来，芳心中小鹿乱撞，世上怎么会有如此俊美的男子，让她午夜梦回时总是想起。

    “哎呀呀！”

    周世显走了进来，俊美的脸上带着笑：“亲家！”

    夫妻成了亲家。

    娜木中愣了半天，眼泪扑簌簌的往下掉，一边擦，一边流，可怎么也擦不干净，这次不是演戏了。

    “嗨！”

    周世显赶忙劝了几句，过了一会儿，娜木钟不哭了，冷着脸答应了，行，义子就义子吧，亲家就亲家吧。

    两天后，清晨。

    认了阿布奈当义子，还别说，真有一部漠南蒙古骑兵连夜跑来投奔了，人数不多只有三千多骑兵，这些都是当年林丹汗的王账护兵。

    周世显大喜过望，这下子赚大了呀。

    这三千漠南骑兵装备精良，精锐异常，这都是对林丹汗一家忠心耿耿，愿意将阿布奈当成北元幼主的。

    这可是当年的王账骑兵呀！

    “好，好。”

    周世显乐的合不拢嘴，将这三千骑兵独立编制，当成了一只辅助兵种使用，这可是正牌子蒙古王账骑兵呀。

