    一张面孔阴晴不定，杨凯扫了扫四周四散而去的那十余魔头，他冷哼一声，身躯一晃，再次出现在一人身后。

    火焰如同潮涌，在杨凯的手中快速凝聚成一把大刀，他手臂一挥，冲着那人一刀斩下。

    移形换影，凝刀挥刀，杨凯的动作如同行云流水，看起来是如此的自然，如此的和谐。

    刀还未至，那滚滚热潮已经先行一步，将那魔头身上的衣物焚烧一空，紧接着毛发，血肉……

    这些魔头，魔功修炼到小成境界，便已经能够刀枪不入，刀剑难伤，但是杨凯的火焰刀，却完全能够熔金断铁，他们用作依仗的那点防御，在杨凯面前完全就是一个笑话，杨凯杀起他们来，真的比杀鸡困难不了多少。

    终于，杨凯的火焰刀完全落下，那个魔头，被整整齐齐的分成两半，摔落在地的尸首，却依旧在不断燃烧，看样子，火焰刀之上附带的火焰之力，不将眼前这魔头完全焚烧成灰烬，似乎誓不罢休。

    “咦，这是什么东西？”杨凯正欲离开，将其余魔头再度斩杀，他的目光不经意间掠过那依旧燃烧的尸首，熊熊的火焰之中，一个巴掌大小的晶莹玉盒，此刻是如此的耀眼。

    眉头微皱，杨凯虚空一抓，那火焰中的玉盒凭空飞起，落在杨凯的手掌之上。

    仔细打量了一番，杨凯手中这个玉盒，就是一个普通的玉盒，根本就不会有什么危险隐藏其中。

    将玉盒缓缓打开，看着玉盒之中的那件东西，杨凯双目光芒四射，就连呼吸，都不由的粗重了起来。

    玉盒之中，一颗拇指头大小的灵果摆放其中，红橙黄绿青蓝紫，灵果虽然不大，但是七种颜色的果肉却好似波浪一般，层层叠叠，是个人都能看出它的不凡。

    “七色混元果，这里竟然有着这种层次的灵物存在？”无尽的狂喜早已经将杨凯的心头彻底充斥，此次的落霞岭之行，杨凯能够获得这七色混元果，不要说被天地窥视，就算被天雷劈上两次，都会让他觉得物有所值。

    盖上玉盒，杨凯小心翼翼的将盒子放入怀中，他张目向四周望去。

    四散逃去的那些魔头，逃的最快的，已经逃出了二三十丈距离，这些魔头，他们最难对付的一点便是皮粗肉厚，防御超强，至于速度，他们真的不怎么样！

    别人是不是也这样看这些魔头，杨凯不知道，至少他自己，是这么觉得的。

    浩朗公子化作冰球追逐那崔仁命，早已经追去了杨凯的视线之外，摆脱崔仁命控制之后的小竹，根本就追赶不少浩朗公子的脚步，此刻正蹒跚着向自己这边走来。

    “不知我收取七色混元果之事，这小竹是否看在眼中，我要不要将她杀了灭口呢？”杨凯的面上，闪过一丝厉色，对于小竹，杨凯可从来就没有什么好印象，刁蛮任性，狠毒自大……无论杨凯怎么看这小竹，就是觉得她很不顺眼。

    “算了，看在崔莺莺与二狗子的面上，若这小竹识趣的话，暂时先放他一马！”几个刹那之间，杨凯脑海之中已经转过无数念头。

    “你们这些魔头，噬人精血也就罢了，竟然还想着私藏灵药，那不是暴殄天物吗？赶紧将灵药教出，不然的话，你们全部都要死！”目光扫向四散奔逃的那些魔头，杨凯一声大喝。

    当然，大喝的同时，杨凯手脚也没停下，他的身法，本就是如梦如幻，快到了一个极致，之前的杨凯，还仅仅只是抱着玩玩的心思，并没有怎么认真对付这群魔头，此刻杨凯认真起来，他杀人的效率，更是快得恐怖。

    每一个刹那，都有惨叫声响起，每一个瞬间，都有魔头丧命在杨凯的手中。

    火焰之力，杨凯并未继续动用，毕竟，火焰，本就代表着狂暴与毁灭，若那些魔头身上真藏有灵药的话，杨凯担心自己的火焰，会将灵药与那些魔头一起毁掉。

    之前的那颗七色混元果，幸亏装在玉盒之中，玉盒本就有阻隔火焰的功效，若不然的话，七色混元果被火焰毁掉，杨凯估计连找块豆腐撞死的心思都会有。

    就这眨了下眼的功夫，已经连续有七八人，毫无任何反抗之力，被杨凯轻易斩杀，终于，有人信心崩溃，转身面向杨凯，跪倒在地。

    “杨前辈，我有灵药，还请饶我一命！”跪倒之人一身横肉，一看就非善类，他战战兢兢的自怀中摸出两个盒子，举到头顶，向杨凯讨饶到。

    “是你？你那几个兄弟呢？”这横肉汉子，带给杨凯一种熟悉之感，略一思索，杨凯已经想起了这家伙的身份。

    “洪前辈，当日离开枫叶镇之后，我们狼山五鬼便径直来了这落霞岭，为了帮前辈您找寻灵药，除我之外，其余几个兄弟，都已经陨落在这落霞岭之上，不过我贪心鬼总算没负前辈所托，弄到了两株灵药，前辈您看满意与否！”横肉汉子正是不久之前被杨凯喂了一颗小药丸的贪心鬼，此刻他一副献媚的样子，见杨凯还记得自己，他早已心中大喜。

    杨凯出现的第一时间，贪心鬼便已经认出了他的身份，一群魔头围攻杨凯，贪心鬼混杂在其中，其实他一直都在划水，对于杨凯，贪心鬼是又恨又怕，如果不是逼不得已的话，他根本就不想出现在杨凯面前。

    至于他身体之中的万蚁噬身丸，贪心鬼其实已经有了解决的办法，只要他成就血魔之身，能彻底化为血影，便能完全消除这个隐患。

    一群魔头围攻杨凯，若是他们真的能够将杨凯杀掉的话，贪心鬼自然乐意如此，只可惜杨凯的实力之强，实在有些超乎想象，贪心鬼此刻表露身份，虽是逼不得已，但是该低头的时候，他还是会选择低头。

    “玄元草，五色花……”接过贪心鬼献上的盒子，杨凯打开看了看，满意的点了点头。

    与七色混元果相比，贪心鬼献上的这两样东西，虽然不值一提，但是却终究是真正的灵草，譬如七色混元果这样的好东西，本就是可遇而不可求，能弄到一颗，杨凯已经心满意足，他根本就没想过奢求太多。

