凌霜谷谷主府后院一间宽敞的房间之内，玉雪寒平躺在松软的床榻之上，气息微弱。

    距离秘室开启已经过去了整整一天两夜，凌霜谷内数位圣手都已是来看过了。

    但令得众人都为之遗憾的是，并无一人能够提出什么有效的办法。

    玉雪寒的命，保不住了！

    经过与几位圣手详细询问，江老得到了一个比较确定的答复。那就是就算几位圣手全力出手，至多也只能维持玉雪寒三日的时间！

    而这还是以其维持其这种昏迷的状态为前提，若是想要令其苏醒的话，则最多只能维持一柱香的时间！

    如此一来，众人便再次陷入了艰难的抉择。

    是尽量拖延其仅有的时间，还是选择以时间来换取短暂的清明，来做最后的告别？这对于至亲之人来说，无疑是一个无比艰难的选择！

    最终，经过再三的协商，玉氏姐妹终于同意了以玉雪寒三天的寿命来换取其短暂的清明，用以交待一下其身故以后的诸多事宜。

    见征得了众人同意之后，几位圣手联手为玉雪寒运气行血，打通封闭的经络。

    “嗯～”

    半晌之后，一声极为虚弱的呻吟声自玉雪寒口中传出，随后其已然紧闭了数日的眼睛也是缓缓的睁了开来。

    率先映入玉雪寒眼帘的是两张梨花带雨的熟悉面庞，正是自己视若掌上明珠般的两个女儿。

    “父亲！”

    “爹爹！”

    “柔儿，灵儿，怎么会是你们？为父不是早就该死去了吗？”待看清了面前之人后，玉雪寒用微弱的声音无比疑惑的问道。

    玉柔儿紧紧地握着父亲无力的手掌，勉强挤出一丝苦涩的微笑道:“父亲，你没有死！是丁川在危急关头救了您。”

    “丁川么？他也还活着？”玉雪寒有些意外的道。

    他再次缓缓地闭上了双眼，似是在努力的回想着他失去意识之前的画面。

    稍顷，他的双眼再次睁开。值得注意的是那目光虽然依旧无神，但却是清澈了不少，与之前的茫然大不相同。

    “你说的不错，的确是丁川救了我！这是好事，至少丁川还活着，那为父对你的愧疚还能少上一些！

    好了，你姊妹暂且退在一旁，为父要和你外公交待一些事情。”玉雪寒艰难的对玉柔儿道。

    玉氏姐妹闻言强忍悲痛退后了两步，将位置让给了江一尘江老。

    “师尊，弟子对不起您老人家！”

    玉雪寒一见江老虎目之中立刻湿润，他愧疚的望着江老声音微弱的道:“十八年前弟子没能保住兰儿，现，现在又害了如鹤，弟子真，真是愧对您老的大恩大义，罪该万死啊！”

    “雪寒……”

    江老听玉雪寒如此一说，顿时老泪纵横，抬手抓住后者的手掌哭诉道:“孩子，是师父对不起你呀！这些年来为了宗门苦了你啦！”

    “师尊，您，您老别难过！弟子，以后恐怕都，都不能在膝前给您老尽孝了。

    不过，好在还有天儿！天儿资质上佳，本性纯，纯良，只要善加管教将来必成大器。

    我，我早有意将谷主之位传与天儿，只因他年纪尚小，便，便一直未曾提及。如今我命不久矣，传位之事也是，也是不得不为了！咳咳……”玉雪寒命悬一线，一连说了如此多的话语，也是有些上气不接下气。最后更是剧烈的咳了起来。

    江老一见，连忙将手移至玉雪寒胸前，强行渡入了一缕先天真气，方才令得后者好了一些。

    “天儿虽然品质不俗，可却非是继任谷主的最佳之选啊。”

    得稳住了玉雪寒的状况，江老才郑重开口道:“一来天儿还太小，难担谷主重任。二来，有其父勾结魔修之事在前，他若接任谷主之位，恐怕会受到不小的排斥啊！”

    “师尊所虑虽然不无道理，可却并非不可补救。”

    玉雪寒勉强的笑了笑道:“天儿虽小，可有师尊以及众位长老从旁相助倒也不是什么了不起的大事。

    至于如鹤之事，更是不宜对外宣扬。不然会对凌霜谷在南炎洲修真界的威信有着莫大的损害！因此，这也便不会对天儿的继任造成什么不利的影响了！”

    江一尘见玉雪寒态度如此的坚决，也便不好再说其他，只好点头同意:“好吧，既然你持意如此，为师也便不再说什么了！”

    玉雪寒见江老同意，也是由衷的松了一口气。随后，他又将在场的几位长老请至面前，简单的交待了一番谷内的关键之事。

    如此一番交待下来，一柱香的时间已然是过去了大半。玉雪寒自身的气息也是更加的虚弱。

    交待完了公事，玉雪寒也是放心了不少，再次将目光转回到了玉氏姐妹的身上。

    二女见状连忙上前，跪伏在父亲床头。

    玉雪寒无神的双眼紧紧的盯着自己心爱的女儿们，尽是慈爱之色。

    “柔儿。”

    “父亲！”

    “柔儿，你性子柔和，心思细腻，为父并不担心于你。如今更是与丁川有了婚约，终身也算有了依靠，为父也就更放心了！

    只是灵儿虽然与你同龄，但却性情骄纵、跋扈，容易惹事生非。为父不在之后，你身为长姐，一定要善加教导与照抚，万万不可让她受了委屈！”

    玉柔儿强忍悲痛，坚毅的点了点头。

    玉雪寒嘱咐完了玉柔儿，又将目光落在玉灵儿身上。

    “灵儿，你生性玩劣，最让为父放心不下。以后为父不在，你遇事要切记三思而后行，多多问询外公与你姐姐、姐夫。万万不可肆意妄为，引火烧身！”

    玉灵儿哭着点头应承。

    “另外，还有一件事为父十八年来一直耿耿于怀，引为平生最大的憾事！

    如今，我命不久矣，看来是无法补救了。希望你姐妹二人在有生之年一定要替为父去尽力完成！”

    “父亲，您是说二妹之事么？”玉柔儿哽咽着问道。

    “不错！你母亲以生命为代价为我生下了三个女儿。可谁料想你们还未满月，你二妹便是离奇失踪。

    这十八年来，为父虽从未放弃过寻找，却是始终没有找到任何蛛丝马迹。这不禁令为父抱憾终生啊！”

    “父亲，您老且放宽心！只要我姐妹二人尚有一口气在，也誓要寻到二妹，让她认祖归宗！”

    “嗯！”

    玉雪寒闻言满意的点了点头，显然对于二女的承诺相当的满意。

    时间悄然而逝，任你法力通玄也是难以挽回。而就在父女三人交谈之间，一柱香的时间已然即将走到尽头！玉雪寒的气息也是越来越弱，眼看就要彻底断绝！

    “丁，丁……”

    用尽了最后的力气，玉雪寒将目光艰难的转向了较为靠后的杨宇之处。

    杨宇见状连忙上前两步，俯下身子将头凑到玉雪寒嘴边。

    “丁～川，求……”

    经过这段时间的消耗，本就已然是油尽灯枯的玉雪寒终于是耗尽了最后的一丝潜能，连说话都是没有了力气，只是目光灼灼的盯着杨宇。

    杨宇俯耳听了半天，也未听到一言半语。但心智如他，又岂会猜不到玉雪寒想要说什么？

    当下郑重其事的沉声道:“岳父大人尽管放心，只要小婿三寸气在，定然保她姐妹二人周全！”

    “嗯！”

    杨宇此言一出，玉雪寒神色顿时一松，无比僵硬的脸上也是挤出了一丝会心的笑意……

    凌霜谷谷主玉雪寒在一番托孤之后，终于是咽下了最后一口气，撒手而去。只留下了凌霜谷这个烂摊子与两个尚未出阁的女儿。

    玉雪寒的身后之事自有凌霜谷妥善处理，杨宇这个未过门的外人自然是没有太多的事情。

    应玉雪寒临终的要求，他的丧事一切从简。因此，只是用了短短十日不到的时间，这凌霜谷谷主的后事便是处理妥当。

    不过，凌霜谷的事情才刚刚告一段落，一个新的消息却是迅速的在南炎洲修真界扩散了开来。那等势头竟是将凌霜谷谷主突然暴毕的消息都是压了下去！

    南炎洲西部地区突然天降异象，狂风暴雨一连下了七天，其间更是加杂着无比狂暴的雷霆闪电！

    而在这异象结束之后，西部一处荒芜之地却是突然的出现了一处与天玄大陆并行的残破小型空间。

    这方空间可能由于存在的年限太过的久远，与天玄大陆之间的空间壁垒出现了松动。

    再加之此地连续七日的强烈天气，方才使得这方世界彻底的击穿了空间壁垒，真真正正的展现在了众多南炎洲修士的眼中！

    这处小形空间的出现，立刻引起了附近一些修士的注意。可令得众人无奈的是，此空间虽然年久破败，可依旧是有着极为强大的阵法守护，阻止一切人等的闯入。

    但越是这样，便越是诱人。一些好事之人自发的组织成了数支实力不弱的队伍，在经历了重重险阻之后终于是破开了此处空间最外一层的防御阵法，成功的进入了小空间的外围。

    不过，令得这些人大喜过望的是，他们虽然为此付出了惨痛的代价，可回报却同样是丰厚的吓人！

    他们只是在空间外围的一角，便是发现了大量的上古丹药！

    虽然这些丹药绝大部分都是因为岁月的侵蚀而流失了大部分的药效。可尽管如此，也是要比之如今大部分的低阶丹药要强上不少。

    更有甚者，还有人在其中竟然发现了一些保存相对比较完好的上古丹药。

    据说那等药效足以堪比当今中阶上品丹药，这不禁引起了南炎修士界的一片热议！

    中阶上品丹药，那可是连那些名声显赫的炼药师们都只有很小的机会可以炼制而出的绝佳丹药！每一颗都是价值连城，且有价无市的存在！

    可如今，只是在这残破空间的外围一角便是发现了将近十颗此等价值的丹药，那若是能够进入空间内部，岂不是……

    这等惊天的消息才一传开，立刻引起了南炎洲上修士们的疯狂追捧与猜测。

    成群结队的修士都是趋之若鹜的赶奔西部地区，无不想要在这场天大的造化之中分一杯羹！

    就在众人尤自处于这种狂热中时，又是有着一个更为惊人的消息悄然传出，使得所有关注此事之人都是更加的激动万分！

    上古药王冢！

    就是这简简单单的五个字，却是在短短三天时间之内便是彻底的点燃了南炎洲所有修士们的热情！