
魔修就是魔修，随时都有可能自爆！

墨辰满脸戒备地看着鬼仙童，借助身法在不断地飞退，转眼已是倒飞出数百丈，但看对方的表情，他显然还是未逃出其攻击范围。

轰！

青幽幽的光华大放，青铜镜中喷出一道凝实光柱。

几乎来不及躲避，墨辰就被这光柱所击中。

非是他不想躲避，而是好似已经被光柱锁定，以至于一连用出成打移形换影符，都未能避开。

下一刻，耳畔便听见各种诡异的，绝不可能是正常生物发出的嘶吼。

原本就显昏暗的视界，不知何时已变得血红一片，周围的一切开始“异化”，两侧的青石崖壁如同血肉，本是流淌而下的尸气，成了汹涌的血河。

数不清的面孔在血河中挣扎着，正是它们发出了那些诡异的嘶吼声。

墨辰能感觉到，眼前此景并非幻境。

转过头来，他骇然发现鬼仙童，竟是完全变了一个样。

他那矮小的侏儒身体，好似气球般噗嗤炸裂膨胀，畸形宛若人手的肉芽喷涌而出，流出许多如黑绸般柔顺的长发，很快上面开始有一个个肉瘤升起，继而快速溃烂破裂，翻出了一颗颗布满血丝，且大小不一的竖瞳眼球。

被所有眼睛死死盯着，墨辰不自主的打了个寒颤。

低头一看，他发现自己的皮肤也在蠕动着，底下黑光涌动，一副蠢蠢欲动的样子，但又好像被什么压制着，迟迟无法发生类似鬼仙童那种变化。

“是镇守使令牌？”

墨辰发现令牌此时，正在发出一股股直透人心的暖意，似是在对抗那种不知名影响。

“不对！令牌的作用，尚不足以使我完全摆脱影响……”

他神色一动，进入到内视视角，看到了光华大放的耀阳火，也看到了某种难以理解的蠕动物，正试图侵入的他丹田内部。

眼看那蠕动物，就要侵入丹田。

可这东西一接触到丹田表面，耀阳火顿时爆发，拉枯摧朽般将那蠕动物摧毁，在阵阵尖锐刺耳的哀嚎声中，诡异的蠕动物被烧作滚滚黑烟。

伴随着蠕动物被耀阳火所灭，墨辰恢复了正常。

不等他做什么，上方有一道至阳至刚的紫色雷柱落下，将异化作一团布满眼珠子的鬼仙童笼罩，在奔涌咆哮的雷光闪烁中，他被那雷柱直接夷为齑粉。

待到雷光平息，原地什么也没有剩下。

其中，自然也包括了那面青铜镜。

墨辰不知是后怕，还是遗憾的将目光收回，将视线转移到了从绝壁上徐徐落下的三道老少身影，从他们所穿的道袍可看出，应该是清虚观的道士。

令人奇怪的是，这三人身上大多带有残疾，不是缺胳膊就是断腿，只有为首的那名白胡子老道，肉身的缺失程度最轻，仅是没了右手的三根手指。

三人望向墨辰的目光微惊，似是疑惑为何此人能幸存下来，那名白胡子老道略一迟疑，没有继续调动体内真元，还喝止住身边两人。

独身一人向前，白胡子老道在距离墨辰百丈处停下。

“敢问道友，可是来自太华？”

墨辰觉得没什么好隐瞒的，清虚观是殷阳郡的霸主宗门，同样是太华宗附庸的附庸。这点镇守使令牌中提到过，想要履行镇守使职责，离不开清虚观道士的协助。

可以说，清虚观在一定程度上是可以信赖的。

当即，他便点头道：“没错，在下正是太华宗弟子！”

白胡子老道闻言，顿时神情变得激动起来。

“看来是我们多心，道友既然是来自于太华仙宗，那么自然是有办法抵御王器的影响，不过......眼下情况特殊，为预防万一，还请道友往这块辩邪玉中，打入一道法力。”

墨辰此时，注意力完全被对方话中一词吸引。

王器？

难道这是指那面青铜镜？

方才鬼仙童祭出那面镜子后，他的两名魔修同伙，无不是当场落荒而逃，像是知道了马上就要发生极为恐怖的事情。

后来，鬼仙童异化成了怪物。

“看来那种诡异影响，跟他祭出青铜镜，也即是所谓的王器有关。”墨辰心中暗想，然后开始大感头痛，他想不到玉盒居然是跟青铜镜一样的王器。

可问题又来了，既然同是王器，那么为何鬼仙童祭出青铜镜，会导致自己发生异化，变成那种不知生死的诡异怪物。而寄宿着三生蜉蝣的玉盒，他用了这么多次，却始终没有因此发生变化。

“这里面，定然是隐藏着什么我不知道的秘密！”

想到这里，他也明白了对面清虚观三人，为何会如此的谨慎。

刚才要不是有耀阳火，恐怕墨辰也会被那股诡异力量影响，异化作怪物。

思绪如电光般，等他初步理清，时间也才过去了不到一瞬间，见对面白胡子老道取出了一块墨玉，便如对方所言打进去一道法力。

法力落到墨玉上，如泥牛入海。

老半天，也不见有丝毫反应……

过程中那三名清虚观道士，神色逐渐放松，不再似之前那般如临大敌。看样子只要墨玉没变化，那么就意味着还未被王器的力量所影响。

“不错！不错！果然是太华上宗出来的，想不到受到王器影响，竟也能完好无恙，连一点污染也没有沾染！”白胡子老道抚须大笑道。

老道抚须时用的是右手，可以明显看到其右手手掌上，仅剩下食指与中指。从他淡然的表情来看，似是已经十分习惯场景，或者说因为残疾的人太多，已经变得见怪不怪。

另外两名清虚观道士，此时一脸艳羡的看着墨辰。

王器的力量，他们作为殷阳郡修士，自然都是十分清楚的。一旦被那股诡异力量所污染，哪怕是筑基期修士，也会受到严重影响，进而发生程度不一的异化。

这种异化一旦发生，就极难将之逆转。

他们不似墨辰，拥有可以消除污染的能力。

唯一的办法，便是截肢。

毕竟要是放置不管，任由异化继续，那么结果是不可承受的。

一开始仅是受到些许污染，可随着时间的推移，会变得一发而不可收拾，异化将会蔓延至全身，直到完全异化成怪物。

倒不如自行截肢，毕竟只要保住性命，修炼到了金丹期，就有机会重新长肉身缺损的部分。

感受到那股热切的目光，墨辰心中一叹。

不过他转念，又想到耀阳火上面，此火居然能清除所谓的污染。从刚才三人的表现来看，这显然是极难做到的，认为只有太华仙宗才有这种能力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331594"  chaptername="第九十二章  王器">加入书签</a>
</div>
