    怨念越强大，被北冥魔功磨灭的所成的纯净元神之力愈强大，对宁缺来说自然是实力越强越好。

    他一路以战养战，杀了九空无界的怨念无所遁形。

    经过无数次杀戮的宁缺，也终于来到了一处大门之前。

    这是一道非常诡异的大门，足有十多米之宽，二十多米之高。

    在它面前，宁缺的元神之身显得十分的渺小。

    而除此之外。

    这些门上，还长了许许多多诡异的藤蔓，这些藤蔓有一米多粗，仿佛是一条条挣扎着的残躯一般，上面浮现着一个个人头，男女老幼皆有，都痛苦的哀嚎着，场景十分的诡异。

    这里仿佛就是地狱的最幽深之处，也像是天下邪功的根源之处，是最摄人心魄之地，更是此间众生万类业障之所。

    随着藤蔓的密集蠕动，大门缓缓打开了。

    宁缺踏步走了进去。

    此处的场景，明显与外界不同，如果说外界是犹如十八层地狱那般的修罗场景，那么这里，便犹如一个天堂。

    宁缺看到了一条河，一条难以想象的大河，其势可通天，横亘在虚无之中。

    而河上有一僧人，僧人凌波而立。

    这僧人面相非是中土人士，肤色略黑，顶上无发，倒有几分西域的特征，手持木杖，脚踩步履，一身灰白色的僧衣似乎被那浪花所激，如风云涌动，无声而起。

    僧人垂目而立，看的是河。

    宁缺看的却是那僧人，他面露微笑，大步迎上。

    他走到河边，也看向大河。

    河中无水，黄沙浊浪，烈火梵天，雷火交错，罡风凛冽，唯独无水。

    无数的身影哀嚎挣扎其中，在烈火中煎熬，在罡风中哭嚎，放眼所及，尽是一只只挣扎像上，不住探抓的惨白手掌，抓扯着那僧人的衣角，有的甚至已经爬到了僧人的身上，像是将其拽入无尽阿鼻地狱，饱受煎熬。

    只见僧人眼中爆起两道惊天神芒，虚空之上陡然出现狂风大作，云走如万马奔腾，那通天之河里惨叫哀嚎便得更加尖啸，无数的身影被这风云力量所磨灭。

    却是达摩领悟的“元极摩诃无量”显现映照在了这九空无界之中。

    元者。

    原始也。

    乃事物最早的根源，原始之意。

    达摩所创的“元极摩诃”可谓是最初始的摩诃无量。

    摩诃，意指无限大，无量，即不可估量之意。

    摩诃无量，亦是指这股力量将会无限巨大，无法估量。

    九天十地的风云之力，在他的佛法中化为了开天辟地、浩瀚无边的杀伐之力。

    突然之间，领悟了“元极摩诃”的打磨双目之中泛起一丝惊骇，似乎在这一瞬间看到什么能够颠倒苍生的大劫。

    “达摩之泪”

    达摩的曾经就在九空无界之中，慢慢的展现在宁缺的眼前，在这一位禅宗之祖最后圆寂之时，留下了一粒像是眼泪一样晶莹剔透的舍利子。

    其中记载了他以天眼通看到的最惊骇之事，还蕴含了他的一生佛法。

    这一颗水晶舍利还有一个最大的功效，就是能够解除天下任何毒药，无论中的毒有多么奇不可解，这颗达摩之泪的强大力量，就可以慢慢把那人所中的毒逼出来。

    而这逼出来的剧毒，都会逐渐凝结成为一些血红的透明硬块，就像冰晶。

    这件宝物，现在就存在于少林寺之中，那一位永生不灭的“魔”手中。

    剑二十三。

    乃是这个世界最厉害的剑法之一。

    此刻宁缺看到了六灭剑二十三的创功者：皇甫剑的一生。

    皇甫剑为最初代的剑圣，年纪轻轻的他出生名门，少年得志，不但成为了武林的魁首，而且领悟到了剑二十三这样的神技。

    不过志得意满的皇甫剑并不满足成为中原第一人，因此他远渡重洋，去东瀛挑战剑圣柳生无极，在与柳生无极的交战之中，皇甫剑使出了剑二十三，但被柳生无极破解，最后还被赤火神功烧成重伤，只能败回中原。

    回到家中他又被好兄弟和妻子出卖，险些丧命，在绝望中，他领悟出了更高的六灭剑二十三，但是此刻的他已经油尽灯枯，虽悟出了六灭剑二十三，但是无法使用，因此只能传给后人，含恨而死。

    画面一转，宁缺又看到了此界“剑祖”大剑师，创立领悟莫名剑意，从推背图中看到了神州的千秋大劫，特此创立剑宗，为守护神州做准备。

    宁缺此刻正在参悟着这些种种神功玄妙，他无数次的回溯风云世界的历史，学习这个世界从古至今诞生的一切功法武学。

    得到自己想要的东西之后，宁缺便退出了九空无界，这次收获的相比覆雨翻云的世界还要巨大，此刻的他已经突破了天人至境的桎梏，达到了此界神魔之境。

    当宁缺将天命刀还给武天下的时候，武天下提出了一个要求，他想让儿子拜在宁缺门下，而这天命刀当作拜师礼送给宁缺。

    武天下因大邪王的诅咒，身体一直不好，他们家族很多人都因此活不过四十岁，武家最有名的武无敌虽然在外找寻解除诅咒的方法，但是这些年来，武天下也逐渐失望了，他了解的玉儿的身世后，就想将阿牛托付给宁缺，希望宁缺能帮助他儿子，在将来为其解除血咒。

    武天下的儿子，其实武道天资不在武无敌之下，天哭经也曾预言过，阿牛借用其父武天下的名字，后来利用天命刀进入九天无界，不仅治好了顽疾，还学到了一身惊天掣地的本事。

    宁缺最终还是收下了阿牛，为其取了一个大名：武一凡，寓意一生不凡。

    他用截脉之法，延缓了武天下体内血咒的爆发时间，让武天下得以用体内真气来蕴养亏空身体。

    留下武天下一人再此生活，宁缺等人朝着天下会总部的方向而去。

    于此同时，天门中，一身黑袍之人跪在帝释天的面前，对着那一个似乎亘古不变的人影跪下行礼。

    “禀告主人，当今武林，最出众的莫过于天下会帮主雄霸，其次便是一个叫做无名的剑客，这两人一个是天生霸皇，另一个则是武林神话。”

    “雄霸？”

    “无名？”

    “真是有趣的名字，本座想要见见他们。”

