    波尔并没有发出声音，只是在心底呼喊。

    做为一个刚刚苏醒的独行者，一些必要的常识，他还铭记在心。

    哪怕再惊讶秦然的出现，也尽力保持着镇定。

    当然，也就是这一刻。

    下一刻——

    月光下的秦然，就这么的被切碎了。

    就如同是一面被铁锤击打的镜子般，啪的一声碎了。

    “啊！”

    波尔忍不住的惊呼出声。

    然后，他看到粉碎的秦然，再次恢复了原状，站在了月光中。

    这是……

    “啊！”

    波尔心底的想法还未完整的出现，秦然再次的碎了，接着，又恢复了原状。

    而当第三次开始的时候，波尔已经波澜不惊了，甚至，连刚刚弥漫心中的恐惧都没有了，他坐了起来，靠着马车，擦了擦脸上的泥土，静静的看着秦然碎了又复合，复合之后又碎。

    整整十次之后，秦然才停了下来。

    然后，就这么的向着黑暗走去。

    惨叫声突然从一侧的阴影中传来。

    波尔很清楚，秦然是干什么去了。

    那个隐秘的窥视者！

    对方是必须要除掉的。

    “你和‘掮客’是什么关系？”

    突然，身后传来的秦然的声音。

    波尔脸上出现了茫然，接着，他才扭过头，看着身后的秦然，露出了苦笑，道：“我很希望和哪位有些关系，至少，这会让我现在不这么的被动。”

    秦然默不作声的看着波尔。

    大约两秒钟，这才不置可否的点了点头。

    应该没有关系吧？

    上位邪灵判断着波尔的神情、眼神。

    当然了，这一切还需要自己的Boss来判断。

    “科林，感谢你的支援。”

    “我现在需要去帮阿什卡诺了！”

    波尔突然的报出了一个名字。

    跟随秦然进入多个副本世界的上位邪灵微微点了点头。

    科林，又一个假名字。

    但应该符合这里的风格。

    宫殿中，借助上位邪灵眼睛看着一切的秦然抬起头，看向了宫殿一侧。

    不知何时，那里已经开始垮塌了。

    墙壁后，是黑色的虚无。

    很显然，‘掮客’在这里不止做了一层保险。

    第一个穿过蓝色椭圆形大门的生物，一定会受到袭击。

    垮塌的宫殿就是第二个。

    一环扣一环，这很符合掮客的性格。

    至于现在穿过蓝色椭圆形大门还有没有危险？

    试验一下，就可以了。

    啪！

    秦然抬手打了个响指。

    上位邪灵再次出现在了秦然的身旁，它又一次的穿过了蓝色椭圆形的大门，接着，那种分割再次的出现了。

    同时，宫殿垮塌的速度更加的快了一些。

    当上位邪灵第三次进出蓝色椭圆形大门后，在切割开始的同时，宫殿已经垮塌了一半。

    “步步紧逼吗？”

    秦然摆手阻止了上位邪灵再次进出蓝色椭圆形大门的做法，他指了指黑色的虚空，道：“去试试那里。”

    看着那不详的黑色。

    感知着其中的危险。

    上位邪灵脸上毫无表情的向着黑色虚空走去，心底却是快哭出来了。

    它刚刚已经死了三十多次了啊！

    被切割成一片片的，很疼的啊！

    现在还要遭受更多的未知危险？

    再接触到黑色虚空的时候，又一次的，上位邪灵开始怀念西海岸的阳光了。

    但是，下一刻，上位邪灵却愕然的发现，它又一次的站在了山坡的松林内，而且，毫发无伤。

    这才是正确的通路？

    真是狡猾的家伙！

    上位邪灵评价着那个Boss的敌人。

    甚至，上位邪灵猜测，这是对方留给自己的后路！

    设想一下，对方所在的宫殿如果被突然的突入，当那蓝色的椭圆形大门出现时，突入者会怎么选择？

    十有八九会选择蓝色大门！

    接着，宫殿垮塌，黑色虚空出现，无形的压力下，会让更多的突入者冲入大门。

    要知道，那扇大门可是看不到这里发生了什么！

    简单的说，一个小伎俩，就能够给突入者造成大麻烦。

    即使有着一两个聪明人或者自作聪明的人拿‘掮客’开路，也终究会得不偿失，因为，上位邪灵敢肯定，对方身上隐藏着对蓝色大门伤害免疫，乃至是控制的东西。

    一旦对方通过，恐怕局势会瞬间扭转。

    安全的黑色虚空会变成真正的绝境！

    可怕的家伙！

    幸好我的Boss也不简单。

    上位邪灵庆幸的看着出现在自己身边的秦然，在秦然的吩咐下，马上隐入了暗中。

    站在原地秦然，眉头微皱。

    滞涩！

    就如同是走进了泥潭，莫名的束缚。

    当然，不仅仅如此。

    他还感知到了浓浓邪异。

    浓浓的邪异感，犹如是雾气一般，笼罩着秦然视野所能够看到的地方。

    是这里有特殊的情况？

    还是……

    这个世界都是这样？

    后者的猜测让秦然眉头皱得更紧了。

    因为，按照常理，在这样浓郁的邪异感下，必然是负能量厚重，正常生物无法存活的，可这里却是一切正常。

    有着的，只是邪异感。

    却没有负能量！

    很奇怪，却又独特的世界！

    “‘掮客’不仅是单纯的威力波尔，还要通过波尔进入这个世界？”

    “又或者两者兼而有之？”

    秦然看着这如同雾气一般的世界，目光下意识的看向了向着远处走去的波尔的背影，对方腰间挎着长剑，手中还拎着一支火绳枪。

    很初期的火药武器，制作却极为精良，整体呈现出一种黑色，有着秦然认知中后世枪械的扳机、枪托、瞄准镜等等，但却在枪的左侧枪托与扳机间的位置，挂了一个圆鼓鼓的弹匣。

    在月光下，那个弹匣绽放着淡淡的魔法灵光。

    砰！

    波尔扣动扳机，枪口火光一闪，远处正在围攻阿什卡诺的一个劫匪就被打穿了身躯。

    弹匣上的魔法灵光微微闪动，本该完成清理火药，再次装填火药，压实后再装入弹丸的波尔直接再次扣动了扳机。

    砰！

    又是一声枪响。

    又一个劫匪倒下了，比之前那个还要惨，头颅都被打碎了。

    无疑，除了装填速度外。

    这支火绳枪的威力，也超出了同一时代的水平。

    秦然收回了打量的目光，看向了山坡下的空地。

    数量众多的劫匪乱哄哄的凑在一起，紧紧的围住了波尔的那个保镖，但是真正能够对那个保镖造成伤害的，却是有限的几人而已，大部分的人都是嘴里叫喊着，不停的对空气挥动着武器罢了。

    而在波尔返回战场后，劫匪们越发的混乱了。

    “后面！后面！”

    “注意后面！”

    劫匪乱糟糟的喊着，本就没有什么章法的阵势，彻底的散了，一部分人向后看去，一部分人则是干脆闪避可能到来的火枪射击。

    秦然还看到两个慌乱的劫匪面对面的撞到了一起，跌倒在地上，然后，被周围的劫匪从身上踩了过去。

    乌合之众！

    没有经过任何的战阵训练，个人的实力也……很差。

    秦然看着波尔的那位保镖，阿什卡诺挥动手中的长柄斧枪，左劈右砍，前冲后突，如入无人之境。

    每一次都会有数个劫匪倒下。

    数分钟后，小半的劫匪就倒在了阿什卡诺的脚下。

    剩下的，直接一哄而散。

    看到敌人跑了战斗得极为兴奋的阿什卡诺，越发的兴奋了，他怒吼着，一把扯下了那件坎肩，赤膊上身，向着溃逃的劫匪冲杀而去。

    一侧的波尔却是长出了口气，收起了火绳枪。

    他是知道自己保镖的实力的。

    一百多个没有组织，单凭个人的劫匪，根本不可能对他的保镖造成什么威胁，但是，他依旧担心自己的保镖出事。

    毕竟，这是他之后计划重要的资本之一。

    一旦损失了，那真的是会影响到全局。

    还有……

    波尔悄悄的看向了秦然。

    他可没有忘记之前的声音。

    那声音不像是秦然的，虽然有着一丝淡漠，但更多的是傲慢，远不是秦然这种无视的感觉。

    是另外的人吗？

    波尔猜测着，却不敢询问秦然。

    他太清楚眼前的人了。

    不单单是因为对方所遵守的公平，还因为那‘炎之恶魔’的名号。

    尤其是后者，真的是波尔胆战心惊的同时，记忆犹新。

    “阿什卡诺，这是科林。”

    波尔很干脆的为自己的保镖介绍着秦然。

    相较于，主动问秦然，面对自己的保镖，波尔就轻松多了，他有条不紊的继续介绍着：“他是我们的援军，这次我能够活下来，多亏了他。”

    “感谢你科林！”

    “如果波尔出了什么事的话，我真的不知道该怎么办了！”

    “我是阿什卡诺，你看起来好像很厉害的样子，要不我们……”

    “阿什卡诺，你现在需要的是打扫战场，我可不希望我们一会儿还要面对一群站起来的死尸！”

    一开始阿什卡诺的话语，让波尔微笑点头，但是到了后面，波尔却是脸色大变，他急忙打断了自己保镖的话语。

    “科林阁下，我可以向您保证，他不是有意的……”

    “这里很特殊？”

    “还是这个世界很特殊？”

    秦然径直问道。

    “这个世界很特殊！”

    波尔立刻说道，然后，他略微思索，总结了一下言语后，张嘴说道：

    “这个世界几十年前还有着活跃的神灵，很强大的那种，但是随着一次‘黑灾’，所有的神灵开始销声匿迹，反而是一些邪异开始出现了。”

    “尤其是整个北陆！”

    “战神殿内有二十年没有接受过战神祝福的‘眷者’了。”

    “反而是一些邪异，特别是那位‘灾厄女士’频频的展现着自己的能力。”

    波尔说到这，特意一顿，他在等待秦然询问‘灾厄女士’，但是秦然却是默然不语。

    等待了片刻，没有见到秦然开口，波尔继续的说道：

    “‘灾厄女士’据说是南方某个小城崇拜的神灵。”

    “当然，在北陆看来，就是邪神。”

    “几十年前，十万的北陆的军队攻击了那里，小城一夜被灭，但是，灾难开始了！”

    “归途的军队中不断的有人病倒，不断的发热、出血弥漫整个军队，军队还没有返回北陆的首都艾坦丁堡，就几乎是全军覆没了。”

    “但更可怕的事情才刚刚发生：北陆开始蔓延那种灾难。”

    “大量的人死去。”

    “平民、骑士、贵族，乃至是王室。”

    “战神殿没有一丁点的办法，甚至还是重灾区，那些平日里可以以一敌百的勇猛战士，在灾难前，和普通人没有什么两样。”

    “有人说，这是‘灾厄女士’的诅咒！”

    “许多人相信这一点。”

    “因为……”

    “当某些人开始信仰‘灾厄女士’的时候，灾难开始不断的消退。”

    “当艾坦丁堡建立起了一座‘灾厄女士’的神庙时，灾难从艾坦丁堡消失了。”

    “所以，北陆各地，开始建立了一座座‘灾厄女士’的神庙，几乎与战神殿分庭抗礼。”

    “不过，我认为这是战神殿在美化自己罢了，他们现在的局势说是苟延残喘，都不为过。”

    波尔详细的介绍着北陆。

    神灵吗？

    秦然心底自语着。

    他不止遭遇过一次所谓的神灵。

    有强大的，也有弱小的。

    有真实的，也有伪装的。

    但不论是哪一种，秦然都明白一点：在弱小的神灵，也不能够以凡人看待。

    因此，对于‘战神’、‘灾厄女士’秦然在没有真正的了解前，是不会做出更多评价的。

    将刚刚波尔的描述记在心里后，秦然开始询问自己感兴趣的事情。

    “你呢？”

    “我？”

    “我就是一个普通的小商人，从边境摩尔萨倒卖一些东西到北陆的内陆，好不容易积攒了一些积蓄，我准备前往艾坦丁堡。”

    “艾坦丁六世刚刚颁布了一条法令：可以用金普顿来换取爵位，虽然只是最低等的爵位，但我认为这是一次机会。”

    “我现在的生意已经处于了一个瓶颈，如果有了爵位的话，一定会有着更大的突破，当然了，很多人不愿意见到这一幕。”

    “所以，我被袭击了！”

    “哪怕我故布疑阵，派出了很多队伍，自己只是带着阿什卡诺轻装简行的上路，还是被逮住了。”

    波尔还算详细的介绍着自己。

    与波尔同为玩家的秦然，迅速的明白了波尔这次的主线任务，恐怕就是和爵位有关了。

    至于任务难度？

    绝对不低。

    因为，之前的窥视者，虽然秦然只是借用了上位邪灵的视野，但他能够感受到，对方十分的有技巧，且实力不弱，特别是对波尔有针对性的了解。

    秦然可以肯定，如果不是他意外出现在这里的话，波尔绝对难逃一死。

    不论是那个窥视者，还是‘掮客’，都是对波尔不怀好意的。

    尤其是后者。

    对方不是失败了一次就退缩的人。

    现在返回了巨大城市的对方，一定在布置、谋划的什么，想要挽回此刻的失误。

    想到这，秦然很干脆的开口了。

    “波尔，你的主线任务能够失败吗？”