    纪望把手指从祁薄言的掌心中抽了出来，祁薄言并没有多用力地握着他，好似給纪望套戒指的目的已达到，其他的也就不再强求。

    但下一秒，纪望反握住祁薄言的左手，这让祁薄言眼睛一亮，还未说什么，纪望就把祁薄言的手拉到自己面前，推开了对方腕上的袖子。

    上次祁薄言来他家时不知在腕上贴了什么，纪望没能看见，原来这里多加了一段乐谱纹身。

    可又不只是纹身，纹身下的皮肤微微隆起，就像一道因为伤口增生出来的疤。

    纪望纹身过，他知道纹身出来的疤不是这个样子，这疤痕的模样就像被什么尖锐的东西狠狠划过。

    不等他看清，祁薄言就把手抽了出来：“哥哥，虽然我很愿意跟你牵会手，但摄影师要不耐烦了。”

    纪望抬头望着祁薄言，嘴唇动了动。

    问什么？问祁薄言是不是自杀过？不然伤口为什么会在这里？

    这是祁薄言，不是什么别的人，自恋又惜命的祁薄言，祁薄言不可能自己寻死。

    哪怕心里这么说服自己，纪望脸上的神情却慌乱一片。祁薄言绕过纪望，要去开门叫工作人员进来。

    然后他被纪望抓住了，纪望一双惶恐失神的眼，直直望着祁薄言，指尖在祁薄言的手背上留下了粘腻冰冷的汗。

    纪望怨过怪过祁薄言，但这不代表他希望这人过得不好，纪望比谁都希望祁薄言好好的，才能让他恨得心安理得，怨得理直气壮。

    他不能接受原来在他不知道的时候，祁薄言竟然痛苦到要放弃自己生命，而自己对这件事，竟然丝毫不知。

    纪望呼吸急促，牙关都颤抖着：“你的手到底怎么回事？实话告诉我！”

    他死死盯着祁薄言的唇，感觉每分每秒都那么漫长，偏偏祁薄言却该死的沉默，不知是不是在想要找什么理由来骗他。

    等纪望回过神来时，祁薄言已经抱住了他，动作轻柔又有节奏地扶着他的背。比起六年前，现在的祁薄言能够轻而易举将他圈在怀里，像个大人一样安抚他。

    祁薄言低声说：“嘘……哥哥，别怕，不是你想的那样。是小车祸，我身上还有其他伤口，不止这一个。”

    纪望身体还是控制不住地颤抖着：“你骗我。”

    “我没有。”祁薄言冷静自然地说着，语气听起来很有说服力。

    然后他松开了纪望，解开了西装外套，抽出了衬衣，腰侧和小腹确实有些不显眼的伤口，纪望不明白，为什么那天祁薄言在他面前脱光了，他却没有注意到。

    他伸手触碰那些伤口，感觉到祁薄言的腹部因为他的触碰而绷紧了。纪望没有出过车祸，他不能确定撞击是否能造成这种伤口，又是否能在祁薄言的手腕上留下那样的疤痕。

    不等他细想，祁薄言就闷声笑起来：“哥哥，你再摸下去，我们就都别出去了。”

    纪望猛地回神，其实他本来也不相信，祁薄言是会寻死的人。只是刚才被这伤疤吓懵了，脑子里充满了不好的猜测。

    但是不管怎么说，现在的祁薄言还好好地出现在他面前，还嬉皮笑脸的，这让纪望稍微放下心来。

    纪望推开祁薄言环住他的双臂，翻脸像翻书，主动走向门口，开门让工作人员都进来。

    小旭是第一个冲进来的，紧张担心都写在了脸上。

    纪望以眼神示意，让小旭别乱说话，小旭再缺心眼也不会大庭广众地嚷嚷，说祁薄言占他望哥便宜，进来后就闭紧嘴安静地站在纪望身边。

    祁薄言让自己造型团队里的化妆师給纪望上妆，把发型重新设计，之前纪望拍的单人照留作备用，以现在的形象再拍一套。

    纪望看祁薄言把自己安排得明明白白，又见负责的工作人员边听边在平板上记录，再次感受到人红在这个圈里有多重要。

    不红，起码后台强硬，可惜纪望这两样都没有。

    没多久，工作人员就引着他们俩去了摄影棚，纪望本以为在那里会见到方盛云，但是没有，不知方盛云是离开了现场，还是在化妆间里还没出来。

    棚里只摆着一张椅子，祁薄言率先坐了上去，然后把站在他身侧的纪望一把揽到了自己怀里。

    他坐着，纪望站着，自然而然的，祁薄言的脸颊就靠在了纪望胸膛处，那里有着繁杂华丽的领口，就像盛开的花堆在祁薄言的脸颊旁，纪望下意识垂眸望向祁薄言的目光，也足够深邃。

    摄影师眼疾手快，直接拍下这张极具故事性的照片。

    纪望掰祁薄言的手，从牙缝里挤出一句低语：“你做什么？”

    祁薄言同样低声道：“表现得专业点。”

    这话简直捏住了纪望的软肋，他实在容不得别人质疑他的专业性，尤其这个人是祁薄言。

    于是接下来的拍摄，纪望气场全开，配合地摆了诸多姿势，最后在照片里的表现，竟与祁薄言不相上下。

    在选片的时候，祁薄言和纪望挨着站，祁薄言选了好几张，满意地对摄影师说：“拍得太好了。”

    摄影师也笑：“是你们两个好拍，画面非常养眼。”

    纪望也看了看照片，里面的他和平时并不像。

    好像多了点什么味道，纪望说不出来。

    晚上十一点，纪望还没结束，他要留下来拍摄单人照片，祁薄言在另一个棚继续拍摄。

    时间渐晚，纪望基本能确定方盛云是离开了，所以方盛云不是嘉宾？那方盛云今天来这里做什么？

    不等纪望疑惑，小旭已经带着第一手八卦来了。

    拍摄结束休息后，纪望回到最开始的化妆间里，等待化妆师过来给他卸妆。

    趁化妆师还没来，小旭偷偷跟纪望吐露自己打听来的消息。

    原来方盛云明面上来这是打算拍剧照的，但大家都说他过来这趟是要堵祁薄言，两个人在化妆间谈得不欢而散，方盛云走的时候脸色极差。

    小旭还感慨：“圈里说方盛云来头很大，八成是真的，你看他都约好拍摄，说不拍就不拍，说毁约就毁约，竟然没人敢说他什么。”

    纪望没说话，小旭又拿出手机，上面有他刚才偷拍祁薄言和纪望的照片：“哥，你今天真的好帅。”

    虽然小旭不想承认，这都是祁薄言的功劳。

    祁薄言好像非常明确地知道纪望身上哪里最好看，挑选的衣服和发型都非常合适纪望，把纪望的魅力发挥到百分百。

    小旭持续输出彩虹屁，都把纪望夸得不好意思了，他看着照片，注意力只能落在祁薄言身上，至于他自己，纪望觉得也就还好。

    这时化妆师也进来了，给他卸妆，看到小旭在看刚才的照片，也跟着夸：“真的很帅，我两个助理小姑娘都说要关注你的微博。”

    有外人在，小旭就腼腆许多，不敢继续吹嘘：“是啊，和望哥之前的风格不太一样。”

    化妆师探着脑袋去看，半天才以自己多年经验道：“可能是因为纪老师和祁老师之间很有火花吧。”

    她笑道：“两位老师视线非常有张力，都缠在一起了，纪老师不愧是演员，眼神很有戏啊。”

    纪望和小旭都静了瞬，皆不知道该说什么。

    哪知道化妆师的点评还没完，她红色的指甲点了点小旭的屏幕，放大了纪望的脸：“该说性感还是色气呢？感觉这照片放出去，反响应该会相当不错呢。”

    话音刚落，镜子里纪望从脖子到脸颊，渐渐红成一片。

