    充斥着大量飞船残骸和尸体的虚空中，一艘E9级飞船正在快速航行着，而这艘E9级飞船正是青天舟伪装而成的。

    而在飞船休息厅内，五行分身惬意的斜靠在沙发上，两个探测仪都开始着，非常的安全，就算有比自己的探测仪高级，攻击飞船也无法攻破防御，更别说伤到飞船中的自己。

    “小灵，目前我的军功有多少了？”

    很快，飞船内响起了小灵的声音：“主人，你当前军功1022.8亿！”

    五行分身有些意外的道：“这么多？”

    “主人，那不朽虫族母皇，根据第二战场军队系统判断为封侯级高等，所以击杀后，您获得了1000亿军功。”小灵回道。

    五行分身这才恍然，确实，混乱星域中部碰到的不朽虫族母皇，孕育的不朽战士数量虽然少，可整体实力算作封侯级高等也合情合理。

    当然了，不朽虫族母皇自身的实力是很弱的，神体也就勉强达到封侯初等地步。

    所以五行分身才能击杀，若是碰到妖族的封侯高等不朽，他想要伤到其神体本质，至少需要封王高等的攻击强度才行。

    “主人，军队系统发来了邮件！”

    五行分身扫了一眼，这封邮件内容，主要是完成军功任务后的一些选择：

    第一是继续战斗；

    第二是退役。

    他自然选择继续战斗，而继续战斗，也有两种选择，分别是单独一人战斗和带领一支军队战斗，其中选择第一种，那么军功是正常积累，选择第二种，则有额外50%的军功加成。

    几乎没有犹豫，五行分身就选择了独自一人战斗，他来域外战场主要是为了生死磨练，最好是还能弄一些财富和军功，让自己兑换足够的资源。

    除了选择外，这封邮件中还有通知他，拥有军功兑换宝物或者兑换资金以及积分的权限。

    这兑换标准是10万军功兑换1混元单位，亦或者是1积分。

    也就说，现在五行分身的1022.8亿军功，扣除10亿军功任，剩下1012.8亿军功可以兑换101.28万积分。

    “主人，军队系统发来了最新的详细星空图。”小灵的声音在次响起。

    “打开。”五行分身吩咐一声。

    很快，五行分身眼前出现了密密麻麻的庞大星空图，上面覆盖的范围，是整个第二战场所在的宇宙秘境。

    ……

    五行分身乘坐着飞船，在混乱星域中部区域内到处溜达，开启着两台探测仪不断扫描着。

    遇到能够打赢的异族小队就果断下手，每次战斗都是三具分身一起出动，用时都极为短暂，战斗结束后迅速离开。

    转眼间，已经过去了十几年时间，五行分身经历了大大小小几百次战斗。

    “小灵，我现在的军功有多少？”五行分身问道。

    “现在积累的军功为55万多亿军功。”小灵说道。

    “才这么点？感觉累死累活的忙碌了，十几年时间才弄到这么点军功，这片区域内都越来越难找到合适的猎物了。”

    五行分身摇摇头，十几年过去才赚了这么点军功，不知道何时才能凑齐军功，兑换足够四具身体用的来修炼九转玄功的资源。

    “算了，再狩猎一次，就回军营基地休息休息，然后换一个战区狩猎。”五行分身决定了。

    现在身上有着大量的战利品，应该也能卖出几百亿混元单位。

    飞船在航行过一片残骸碎片后，总算发现了9亿公里外隐藏在陨石碎片中，有一队妖族小队实力不算强，只有两名不朽，六名界主。

    9亿公里的距离，以青天舟的速度瞬间就能抵达，但是为了安全保障，还是不要急慢慢靠近，确定安全后在动手也不迟。

    青天舟围绕着妖族伏击点转了一圈，发现没有圈套后，三具分身出了飞船，运转混沌隐匿术缓缓靠近妖族小队。

    直到靠近十公里后，突然爆发向着妖族小队冲去。

    “杀！”

    五行分身催动虚空穿梭翼，时空分身手持一柄长枪，风雷分身手提战刀，同时瞬移了过去。

    五行分身高举长棍，对着妖族不朽的脑袋狠狠的砸下，时空分身封锁时空，风雷分身战刀向着另外一名妖族不朽，划出一道恐怖的刀光朝着妖族袭去。

    瞬间，那两名妖族不朽惊恐的睁大双眼，俩只妖一只已经被分成两半，一只头颅被砸个粉碎。

    时空分身快速清理六名界主，片刻后，两名不朽神灵被击杀，战斗结束后。

    飞快的收拾完战利品，乘坐着青天舟离开了这处战场，那妖族的不朽临死前肯定也呼救了。

    还是赶紧离开这里，毕竟谁都不知道会摇来什么妖，没有必要填麻烦。

    青天舟向着军营基地飞去，准备回去休息休息，都战斗了十多年自己也有些累了。

    青天舟休息室中，五行分身把玩着手上的八枚世界戒指，这里面都是装着两名不朽和六名界主的所有物品。

    就在青天舟快要航行出混乱星域边缘区域，快要离开混乱星域时，探测仪轻轻震颤，发出轻轻的蜂鸣声。

    小灵的声音也传了出来，“主人，军队系统岁来盟友求援信号，同时探测仪显示，前方左侧90.8亿公里处有盟友在和异族战斗，陷入了困境，正在求援，要去帮助吗？”

    “既然是盟友陷入了困境，我们也是军队中一员，有能力自然要帮上一把，但是也要先探查一下，我可不想跟十几年前那次一次，掉进陷阱之中。”五行分身同意帮忙，但也要防上一手。

    “好的，主人，要全速前进吗？”小灵问道。

    “全速前进，將探测仪开到最大功率。”五行分身吩咐道。

    探测仪的性能功率开到最大，探测范围覆盖了十亿公里内。

    距离混乱边缘区域90.8亿公里外，一处超大战斗残骸上，此时有超过两万余域主级，宇宙级以及六名界主级生命正在激烈厮杀。

    激烈的厮杀声震荡着残骸之上，血肉纷飞。

    人类，异族，双方舍生忘死，忘记了身边的一切，眼里只有敌人。

    凶狠的刀光剑影，双方的残肢碎块铺满了，周围的残骸之上。

    

