    百里红妆听到这话，便也已经明白了他们的打算。

    炫明来到主家这么久，为的就是能有机会一直留在魔城，现如今可能要离开对他而言其实也是不小的打击。

    只不过就目前的情况而言，继续留在伏家的确是危险重重。

    一旦被针对，他在主家的处境必然也是举步维艰，十分不容易。

    除非他真的娶了伏微雪，或许这一切困境都可以直接解除，可是她了解伏炫明，他不可能放弃松娆。

    眼见着百里红妆陷入了沉思，伏松阳又道：“或许我们找到了更好的去处，直接加入某一个势力也是有可能的。

    想当初我在魔城也待了很长一段时间，认识的人也不少。”

    百里红妆眉梢微挑，从六长老这表情中她察觉到了些许傲气，看来六长老在魔城认识的人也不简单。

    “我们的事，你就不用多想了，总能找到合适的地方的。”伏松阳淡笑，“我今天来这里的正事是将这个给你。”

    说着，百里红妆便见到伏松阳递过来了一枚储物戒指，清眸透着些许疑惑，“这是什么？”

    “你的初魔丹为伏家做了这么多的贡献，怎么能什么东西都不拿就离开？那未免也太亏了。”

    伏松阳一脸感叹，“你这丫头真的是仗着自己有才华就有恃无恐，这么多的修炼资源不知道多少修炼者得争破了头，你倒好，这一离开连这些东西都不打算要了。

    你这么想，我可不能让你吃这样的亏。”

    “昨天你离开了之后，我就直接去了主家的账房，他们这段时间一共出售了多少初魔丹，按照你应得的份例全都给取过来了。”

    说到这里，伏松阳不由得轻笑一声，神色间透着几分得意。

    “所幸我的速度足够快，在那些家伙还没有反应过来之前就已经直接去了账房，否则怕是这一切又得毁了。”

    反正伏家此次做的事情已经错得离谱了，在有这么大的损失之后，他们想到的自然是尽可能地让这损失小一点。

    不过，他自然不会让这些家伙如愿。

    欠蓝依萱的，全都得拿回来！

    听言，百里红妆眼中不禁漫上了浓浓的诧异之色，真没想到六长老连这种事情都能想到。

    “快点好好收着。”

    伏松阳直接将储物戒指塞到了百里红妆的手里，又道：“分家那里的修炼资源还没有结算，下次再带给你。”

    “没关系的。”

    百里红妆轻笑，主家欠下的她该收着，至于分家的，那倒真的是无所谓。

    “什么无所谓？”伏松阳剜了她一眼，“你的不要看在我们几个和你的关系好，你便对伏家是这样的态度。

    你直接将我们和伏家给分开来看，伏家对你那么过分，怎么能让这些家伙过得痛快？”

    瞧着伏松阳在说起伏家时那义愤填膺的模样，百里红妆眼底的笑意渐渐加深，这一幕的确是让人觉得很温暖。

    “我明白了。”

    “光是这样还不够。”伏松阳再度认真地开口道。

