    没有去查探手中的龙鳞还有什么其他作用，陈渊将心神全部暂时放在了龙鳞背面的一行小字之上，面色凝重。

    ‘转阴阳，合龙凤，天地之道万物...当以阴阳之分...’

    背面的小字不多，但每一句都能让陈渊细细品味，之后又能有其他的一些领悟，刹那间便意识到，手中的这门双修功法绝对不是那么简单的。

    也不知是被哪位强者篆刻上去的，兜兜转转居然跑到了自己的手中。

    但功法虽好，陈渊现在却根本无法修行，上面转阴阳，合龙凤说的简单，但龙凤岂是那么容易寻找的？

    需要同时引动龙凤之气，如此才能令修为大增，甚至对破境都极有用处。

    不得不说，陈渊很眼热，不是因为修为大增的原因，有极阴血煞与玄阳神晶在手，陈渊想要提升实力是一件很简单的事情，

    只是时间问题而已。

    但上面可是有记载，此功法若是能够用在破境之上却有奇效，而现在摆在陈渊面前的最大问题，便是如何突破通玄境界。

    通天六境，每一境都有天差地别，同时难度也是几何倍增的，就如纳气关卡，天下武者不知凡几，但又有几人能够突破凝罡？

    一位凝罡武者足以坐镇一县，乃至开创出一个小家族，传承上百年。

    通玄强者比凝罡境界高了一个大层次，每一尊通玄武者都足以横行一府之地，创建出不小的势力，地位很高。

    别的不说，就陈渊所知道的，天赋高绝如章玄也要在强者的帮助之下才能突破，凶悍如血魔老人，在此关卡停滞了不知多少年月。

    而且每一位武者突破通玄的方式都有不同，甚至天赋越高，追求的突破便会越高，相应的难度也会越大，

    并非天赋好就能一路畅通。

    武道之路便是这么一步步的整合自身，融于天地...

    之前陈渊曾从鬼金童子的口中得知血魔老人当初就是准备那他们五个鬼童子用来突破，说实在的，陈渊也很眼热，

    但奈何血魔这老鬼将具体的功法口诀藏在了心中，他一死，便无人得知...

    想到此处的时候，之前陈渊还颇为可惜，但再怎么也不可能挽回，是以陈渊便将希望放在了自己身上，

    确切的说是放在了气运祭坛的身上。

    而他也确实是给自己带来了几率特别大的方法，但门槛却非常之高，需要龙凤之气，但他去哪里去找...

    嗯，等等。

    龙气这东西他没有什么办法，但凤气似乎倒是能够找到。

    沈雁舒！

    这女人身上就有，毕竟他可是身怀凤髓灵体！

    之前的时候陈渊就有觊觎，但奈何没有双修功法不能夺过来，但现在他的手上有功法了啊，而且还是极为契合的功法。

    果然，气运祭坛所指引的机缘，似乎每一件都息息相关，与他的成长有关。

    这么想的话，或许这龙鳞之中也有残存的龙气也说不定！

    越想陈渊越觉得有可能，龙鳞龙鳞，没有龙气怎么能叫龙鳞呢？

    想到此处，陈渊压抑住内心的喜悦，将鳞甲拿到了自己眼前，下一刻，用手掌覆盖在了上面。

    之前得到太玄经的时候，脑海中的气运祭坛就曾通过气运来为自己彻底转换那些蝌蚪文，眼下似乎也不是不可能。

    或许陈渊的猜测是对的，在他覆盖的第十息之后，脑海中的气运祭坛忽的的一下转动了起来，一股青色气运顺着手臂钻入了龙鳞之中。

    龙鳞还没有动静，但陈渊的注意力忽的转移了一些，将思绪重新放在了气运祭坛这件神物的身上。

    说实在，陈渊之前一直没有说过，但也隐隐有些担忧，是不是某位沾满红毛不可名状大佬将他当成了工具人，为其收拢气运，

    但随着自己能够用到这些气运，陈渊的担忧才渐渐放下。

    如果自己真的是工具人的话，那是万万不可能动用这所谓的气运的。

    这只能证明一点，自己不是什么工具人，这气运祭坛是专为自己所用的！

    没等陈渊继续思索下去，忽的，陈渊手中的龙鳞在气运的灌输之下有了变化，一股炽热的感觉从龙鳞上传出。

    紧接着，陈渊双耳一动，听到了一声清晰入耳的龙吟之声！

    “吼！”

    狂暴的龙吟声响彻在耳边，好似陈渊的周身真的有一条龙似的。

    恍惚之间，炽热的龙鳞凭空虚浮了起来，就停留在陈渊的眼前，似乎一道细小的真龙一个翻转便入了陈渊的眼睛之中。

    而此刻，在他的眼神中，似乎遇到了与之前悟出‘无间杀道’的那块石头之时的场景，陈渊被拉扯进了一个幻象。

    在这里，没有其他，天地是虚无的，天上无天，地上无地，陈渊就凭空的站在中心处，而在他眼前，是一片片的雾气。

    似乎是意识到了什么，陈渊将心神全部放在了前方的雾气之中，一抹黑色，从其眼中一闪即逝。

    他默默打量，那似乎是一条黑龙！

    龙能大能小，能缩能隐，动辄间风雷伴身，虚空变色。

    似乎是在雾气之中翻滚的不耐烦了，那条黑龙猛然探出头，现出了真身，陈渊眼睛一眯，面前的这条龙似乎与前世书中描述的一模一样。

    角似鹿、耳似牛、头似驼、眼似兔、颈似蛇、腹似蜃、鳞似鲤、爪似鹰、掌似虎....

    那条黑龙似乎根本看不到面前的对他打量的陈渊，身子一滚，一声龙吟震天，身形随之而动，直入九霄！

    “这...”

    陈渊看着这壮观的景象，不知为何，心中有些震动，这一副画面深深的印在陈渊的眼中，久久没有回神。

    心中的隐隐所悟，让陈渊莫名的激动，紧接着，整個世界瞬间崩塌，在心神回转的一瞬间，他身前漂浮的龙鳞忽的一声直接掉落在地上。

    但陈渊却没有去弯腰捡起，而是静静的闭上了眼睛，不断回想着之前龙破九霄的场景...

    不知过去了多久，陈渊猛然张开双目，一抹精光闪烁，陈渊单手一抓，将龙鳞抓入手中，左手轻轻触摸在刀柄上。

    紧接着，迅速推开房门。

    岳山与赵北山等人此刻都在分食着大蛇，一碗碗滚烫的蛇血被饮入口中，气血在一个很快的速度在膨胀着。

    陈渊查探了一遍之后，便将心神放了下来，嘱咐几人要量力而行，反正这些蛇血足够他们修行所用了。

    对于陈渊的嘱咐，众人连连点头，不敢有什么隐瞒。

    岳山、莫东河、严青、云江四鬼、以及陈渊手下的几个鬼童子，全部人人都有份，只不过按照功劳大小和实力强弱分配而已。

    最多的自然是岳山和赵北山二人，之后就是莫东河和李东山等人，严青杨峰次之，五行鬼童子再次之，

    但他们丝毫没有不满，反而觉得跟随陈渊这样的主人比血魔老人好多了，至少有好东西愿意给他们点汤水。

    在血魔老人手中，他们只是用来突破的奴隶而已。

    不得不说，虽然五行鬼童子得到的蛇血最少，但他们的收获却是仅次于岳山和赵北山两个纳气武者。

    尤其是新近炼成的鬼木童子，一碗蕴含莫大力量的蛇血不知省去了多少时间。

    只不过这些陈渊現在還不知道，在将几人嘱咐过之后，陈渊便没有做多停留，而是以极快的速度出了陈府。

    并且迅速隐匿身形出了城门，一直到数里之外才停住，陈渊看着面前波澜平静的云江，缓缓闭上眼睛。

    方才在那幻境之中，他便有所悟，现在压抑了如此之久，那股感觉不仅没有褪去，反而愈发的躁动。

    越慢过去了百息时间，陈渊自觉蓄势已经到了极点，右手握住雁翎刀刀柄，眼中寒光乍现，猛然抽刀。

    刹那间，天地中似乎传出了一道龙吟之声直冲云霄。

    一道长达数十米的淡红色刀芒被其斩向云江，仿若要将面前的一切全部都给切割开来，斩灭一切！

    “嘭！！！”

    强大而凌厉的攻势，直接将面前的近半的云江江面一分为二，水浪限期二十余米，其中甚至还掺杂着些许鱼虾。

    长出了一口气，陈渊看着自己所造成的狼藉，脸上雖然没有多少表情，但心中却是涌出一股喜悦之色。

    这一刀丝毫不逊色于‘无间杀道’！

    甚至在爆发力上还犹有过之。毕竟，无间杀道不能单纯的算作是一式刀法，而是一种杀戮的心境。

    但方才所展示的这门刀法却很纯粹。

    而且，最为重要是，这一式刀法是陈渊有所悟，而创出来最为适合自己的刀法！

    自创刀法！

    这便是陈渊最为欣喜的地方。

    天下间刀法万千，其中不乏顶尖的绝世刀法，但陈渊很深刻的明白，只有自己创出来的才是最为适合自己的。

    不论是刀法还是功法，皆是如此！

    前人能创出刀法，他陈渊同樣亦能，可以说这一次的机缘不逊色于之前任何一次，因为意义完全不同，而且陈渊还得到了一门上古传下来的双修功法。

