    时间一晃就是和李炳南约定的时间了昊龙脱下了自己的阿玛尼西装，这么贵的衣服要是在打斗的时候给弄坏了多可惜啊

    今天晚上的昊龙穿上了一套廉价的运动服，脚下却是一双刚刚买回来的军靴这种事军人们经常穿的防爆靴，足足有四五斤重这种靴子的破坏力那是相当的惊人啊，昊龙位的就是加大自己的破坏力

    黑炭强和黄牛脚下也是一模一样的军靴，今晚就是报仇的日子

    八个人，骑着摩托就驶向了东城的修车厂，那里也是地下拳坛的所在地任天行不知道从哪里得到了风声，也带着祥子来到了金lang酒，但是始终是晚了一步，昊龙他们已经出发了

    八个人是装备齐全啊，鸟人背后也背着一个袋子，那就是他的狙击枪了，如果有危险，鸟人就要在做一次杀手了

    因为有两天前大变态李炳南的话，所以今天晚上的人是特别的多不少有头有脸的人都来到了场中，因为昊龙的大名他们也是听说过的，今晚注定是一场黄牌对决李炳南也会将自己隐藏的战力全部拿出来

    地下拳坛中的观众早就热血沸腾了，一个个吼的脸红脖子粗的，颈部的青筋暴起的像是一条条黑色的蜈蚣

    “哈哈哈哈，你真的来了”李炳南早就恭候多时了，今天的他留着披肩发，一身虎皮大衣很是不伦不类

    昊龙笑笑，“我有理由不来吗？”

    “哇哈哈哈，你这个样子很让我讨厌啊！”李炳南说道，“废话不多说了，你们快点进场”

    因为昊龙他们是比赛选手的缘故，金猴，鸟人他们也被安排在了第一排的观众席上金猴手痒啊，就去下赌注了，那赔率真是惊死人啊！

    场上的几百人中竟然没有多少买昊龙他们赢！金猴就在心底笑了，猖狂的大笑啊，要是自己赢了那会赢多少钱啊二话不说就将自己带来的五十万支票压在了昊龙一方上，自己人当然要赌自己人了

    任天行在这个时候也赶来了，见昊龙就要进入大铁笼中了，心中的那个焦急啊

    “昊龙，你小子他妈的给我回来！”任天行大喊道，腿上的枪伤已经好的差不多了，还有身后的祥子，可惜的是祥子的左手是被废了只剩着两个指头

    祥子一见李炳南心中就有说不出的火气，真的想活扒了李炳南

    “没事的，你就看我怎么赢”昊龙给了任天行一个自信的笑

    既然已经到了这个地步，再去制止也是没有用的了索性就由的昊龙去，说不定真的能赢啊

    “哈哈哈，任老兄也来了啊，有没有兴趣赌两把啊”李炳南笑着说道

    任天行看到李炳南那副可恶的嘴脸就来气，大笔一挥，一张五百万的支票已经拿了出来交给了祥子，“祥子，去赌五百万，昊龙一方胜！”

    李炳南惊讶的“哦”了一声，随即哈哈大笑，“任老兄还真是财大气粗啊，好我就陪你玩玩了”说完就叫手下压了自己一方五百万

    还真是个讽刺啊，五百万就是这么轻而易举的给拿了出来，连眼睛都不眨一下昊龙见了肯定又要暗骂老天不公了

    在vip的观众席上，东西南北四个大佬都到齐了南城大佬也早就拆了双臂上的石膏，西城的毒娘子照样是慵懒的坐在位子上，手中拿着一只红酒杯，里面是鲜红的酒液，红的就像是血一样

    “呵呵，既然都玩，那我也玩玩”毒娘子也叫身后的冷艳姐妹花压了五百万在昊龙的身上

    南城大佬铁定是不会去压昊龙的，对昊龙的只有满腔的怨气与憎恨虽然他也讨厌李炳南，但是今天和李炳南站在了统一战线上，压了李炳南一方五百万胜

    娘啊，光是四位大佬就已经压有两千万了，还不说其他的大人物都是各个大集团或是财团啊，其中就有辰氏财团的辰建国

    辰建国见到笼中的人有些惊讶，他不是已经被废了吗？怎么还会出现在这里，看着他一瘸一拐的样子着实没有太大的信心三百万压在了李炳南一方的人身上

    不管今天是哪方获胜，都会赚翻的顷刻间就已经有了几千万的赌注，要是被昊龙给听到了肯定惊讶的趴下了

    昊龙，黄牛，黑炭强已经进入了大铁笼中为了安全起见，昊龙的口袋中装的自己的弹簧小刀，手中也拿着一把四十厘米长的砍刀黄牛身强体壮，手中提着一根手臂粗的钢管黑炭强注重的是灵活，左手就是铁手，也可以说是一个护盾，所以右手就拿着一把细长的刀

    重点出现了，三个人缓缓的走了进来昊龙看着相貌各异的三人有些好笑，竟然没有一个国人为首的就是那个黑人，然后是一个穿着宽大袍子的人，眼窝深陷，嘴角隐隐有着笑意，应该是个印度人最后的是一个黄皮肤，但是看他的打扮，头上那个缠着一条红色的带子，双拳上缠着白布，应该是泰国人了

    李炳南这方的三个人一出场，整个拳场的观众就沸腾了起来一声声的呐喊着他们的名字

    今天或许是因为都是重量级的人物，竟然还配备了一个解说员

    “各位，今天晚上的比赛将是一重终极中的终极对决我们的三大王牌头一次集体出动！他们就是黑色绞肉机——赛斯！狂暴轰炸机——泰恩！还有我们的大师——忘都！他们将对战……”解说员查找了半天的资料才又继续开始说道，“对战太岁党的三为头脑人物，其中有一位也是当年名震拳坛的杀人蟑螂！另一位长相猥琐的就是本届云中市举办的武术大会的冠军！那位块头很大，长相憨傻的人传闻是武术冠军的兄弟……”

    听着解说员的解说，金猴在下面笑的是上气不接下气，昊龙气的是直吐气！自己今天这么帅，怎么会和长相猥琐联系在一起呢！

    昊龙看着面前的三人，已经记住了他们的名字那个黑人叫赛斯，自己应该对上谁呢？

    “龙哥，那个大块头交给我，我要拧断他的胳膊！”黄牛在昊龙的耳边说道

    昊龙点点头，就体型来说，黑人赛斯是黄牛是最接近的黑炭强现在的战斗力不比从前，应该让他对战比较弱的人

    “龙哥，那个玩泰拳的就交给我”黑炭强说道

    昊龙也点点头，玩泰拳的碰上小强现在的铁拳，到底是谁厉害呢？昊龙心中也在期待然后自己的目光就落在了那个穿着宽大白袍的印度人身上

    三个人进来的时候没有拿任何武器，但是却不能说他们没有武器一切还是应该小心谨慎啊，一大帮小女生还等着自己呢

    “当”的一声之后，对面的三人就抢先的攻了过来他们的举动出乎昊龙的意料

    并不是想象中的一对一，而是绞肉机赛斯向前一步挡在了昊龙和黄牛的身前大师忘都和泰恩二对一先去解决黑炭强

    昊龙心中倒吸一口气，娘的！他们肯定是看黑炭强的战斗力最弱想抢先一步解决其中最弱的一个，然后再三人围殴昊龙和黄牛两个

    “龙哥，你去帮小强，这个黑人交给我”黄牛挥拳，气势如虹

    昊龙绕过黑人冲到了黑炭强的身边，为黑炭强挡住了泰恩的一击

    开场就是这么的精彩，这场比斗还真是吸引在场众人的眼球啊

    “嗯，能当机立断，还不错”毒娘子的朱唇轻轻的磕着瓜子，一双眼睛盯着昊龙的身影

    “哇哈哈哈，现在只是开场而已，你们看后面！”李炳南一声猖狂的大笑，仿佛已经胜券在握

    第一排的鸟人早已经开始观察着这个地下室拳坛，四周很空旷，根本没有什么比较好的隐藏地点啊然后鸟人的目光就锁定在了上面，拳场顶上是一根根的钢架，鸟人自己可以爬上去啊

    鸟人给金猴一使眼色，两人都从位子上走了在一个角落，金猴负责放风，鸟人负责往上面爬好在笼中的比赛很精彩，吸引了所有人的眼球，鸟人才能顺利的趴到上面的钢架上

    鸟人就隐蔽在了最靠墙角的钢架上，坐在上面从小布袋中拿出了一个个被拆的不能再拆的零件，“噼里啪啦”开始拼装，十几个呼吸的时间，一把一米多长的狙击枪就出现在了鸟人的手中然后开始密切的注意着笼中的打斗，如果三个兄弟中有一个陷入危境之中，手中的狙击枪将会在第一时间射出无情的子弹

    因为有了昊龙的介入，所以现在笼中的打斗已经变成了一对一打不打的过现在不知道，但是缠总是能缠住的

    “把距离拉开点！”昊龙手持砍刀说道

    眼前的印度人似乎一直在笑，但是这笑中却有说不出的阴险能成为这种黑暗血腥的拳坛中的三大霸王，他们不可能有仁慈的一面

