    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　然而中心商会也并非一帆风顺，韦加顶被康照明丢出中心商会之后，顺利挑拨了洪氏商会和中心商会的关系，两家直接进入了全方位的商业战，在这样的情况下，洪钟的事儿压根就没人理会，最后就那样不了了之了。

    　　

    　　“林老弟，今天我是来向你辞行的，中岛的事情我插不上手，还是尽快赶回北岛稳定局面，免得被北岛中心商会动摇了我的根本。”洪钟必须马上回去北岛，所以特地来天丹阁见林逸一面。

    　　

    　　“洪兄先回北岛也好，中岛的那些跳梁小丑你不用放在心上，而且这里的事情和你确实关系不大，能不管就尽量不管吧。等过一段时间我就会回北岛，到时候我们再好好的聊聊。”林逸微微一笑，他早料到韦加顶无法动摇洪钟的地位，现在果然如此，只是没想到洪氏商会居然会和中心商会闹的这么大。

    　　

    　　中心多一个敌人，林逸就多一个盟友，何况洪氏商会原本就和他关系匪浅，只不过这次洪氏商会和中心商会的冲突是韦加顶挑起来的，洪氏商会也没有人来通知林逸这个荣誉副会长，所以暂时他也没兴趣插手其中，就让他们两家先这么互掐一阵再说。

    　　

    　　洪钟就不同了，他作为洪氏的子弟，无论是否能够插手中岛的事情，心中都会为洪氏商会担忧，只是现在他唯一能做的就是回到北岛之后，稳住北岛洪氏分会和中心商会的局势。

    　　

    　　林逸暂时不能跟洪钟一起回去，但是北岛洪氏商会和中岛不同，他不会眼睁睁看着洪钟陷入困境。

    　　

    　　“洪兄，你回去北岛之后，若是有需要，可以找我的那些朋友帮忙，或许大忙帮不上，但一些小事还是没问题的。”林逸在北岛的人脉可比中岛要深厚得多，而且面子也好使，洪钟有困难的话确实可以借力不少。

    　　

    　　“好，有需要的话，我可不会和你客气，你的名字可比我们洪氏商会的招牌好用多了！”洪钟爽朗一笑，心中的忧虑也消散了许多。

    　　

    　　在北岛，中心商会想要压过洪氏商会本就不易，有林逸的面子在，洪钟更是早早立于不败之地，其实中岛的事情林逸愿意插手的话，洪氏商会也会占据绝对的上风，可惜韦加顶那伙人打死都不会来找林逸，洪钟也不好自己开口请林逸出手。

    　　

    　　两人闲聊了几句，约定北岛再见之后，洪钟就告辞离开，这回他也不再搭乘奥田坝的远古战舰，而是直接骑乘飞行灵兽返回北岛。

    　　

    　　送走洪钟之后，林逸的神识偶然扫了一圈，原本只是一个无心之举，但却意外的发现魏申锦和商雨桦正被一伙人围堵在海滩上。

    　　

    　　那伙人总共有八个，其中大半都是元婴期的修炼者，还有两个玄升期和一个开山初期的高手，这种实力，在中岛明面上绝对是强势之极，然而林逸却并不认识其中任何一个。

    　　

    　　“居然敢在中岛围堵万通商会和雪剑派的人，这些家伙难道是古老家族出来的吗？”林逸面色一冷，魏申锦是他小弟，就算是古老世家，也别想轻易动他的人！

    　　

    　　“天婵、雪梨，我出去一下！”林逸转头对门内的两女随口一说，身形晃动间就已经离开了天丹阁。

    　　

    　　魏申锦和商雨桦现在还没有什么生命危险，那伙人虽然围堵了两人，但商雨桦丝毫无损，魏申锦也仅仅是受了一些外伤，林逸不知道他们是无心杀人还是为了戏耍魏申锦，反正他是直接用出了雷遁术，雷弧闪烁中，仅仅是呼吸之间就出现在海滩上。

    　　

    　　“老大！”魏申锦看到那一抹雷电，就知道是林逸来到，只是他的脸上却露出不知道是羞愧还是愤怒的神色。

    　　

    　　“怎么回事？”林逸出现在魏申锦身边，目光冰寒的扫了那八人一眼，淡淡开口问道。

    　　

    　　“林逸老大！”商雨桦明显松了口气，赶紧上来见礼，同时解释道：“对不起，这件事都是因我而起，这些人是东洲黄阶海域洪武学院来的，那个是他们的首领，洪武学院副院长的公子朱大地。”

    　　

    　　林逸顺着商雨桦的手指看去，那个叫朱大地的家伙长得也算周正，锦衣华服，气势十足，这会儿正一脸傲气的看着这边，他们中唯一的一个开山初期老者，就站在这小子身边，神情凝重的盯着林逸。

    　　

    　　这些人中，唯一看出林逸可怕的，或许就只有这个开山初期的老者了，其余的包括那两个玄升期修炼者在内，因为是背对林逸来的方向，所以压根没注意到人是怎么出现的。

    　　

    　　“老大，那个叫朱大地的家伙想要逼迫万通商会把雨桦嫁给他，因为雨桦不同意，所以直接就跟着我们到这里来了！”魏申锦羞愧是因为觉得自己无法保护心爱的人，但林逸出现之后，他的愤怒也已经无法抑制。

    　　

    　　任何一个有血性的男人，都不会容忍有人来强抢自己的女人，哪怕明知不敌也绝对不会退缩半步，正因为如此，魏申锦才没有第一时间去找林逸帮忙，这件事必须他自己挺身而出才行！

    　　

    　　林逸取出一颗大还丹递给魏申锦，他身上的伤虽然不重，但治疗一下总不会有错，魏申锦也没有推辞，接过丹药就送入口中吞下。

    　　

    　　“洪武学院？没听说过啊，怎么现在什么垃圾货色都敢跑到中岛来耀武扬威了？真以为东洲来的就能高人一等不成？”林逸转头看向朱大地，神色淡然的嘲讽道。

    　　

    　　朱大地也不动怒，反而嘿嘿一笑，平静的点头道：“乡下土包子，不知道东洲的学院也是很正常的，听那个废物叫你老大？听本少爷一句劝，你们这种乡下小子，根本没有资格和本少爷争女人，趁着本少爷心情好，赶紧乖乖滚蛋，要不然我可不能保证你们是不是还能活着回去。”

    　　

    　　“说真的，我实在不明白你是哪里来的自信，仅仅是因为东洲吗？还是你觉得自己身边有高手？”林逸淡淡一笑，眼神扫过那个开山初期的老者，这种货色，他一只手都能对付，朱大地想以此为凭仗，未免有些可笑。

