    “这就是广寒府？”

    秦尘和思思从传送阵中走出来，看到广寒府，深深的被震撼了。

    眼前，是一片一望无边的神国，浩瀚无穷，层层叠叠，无穷的空间折叠在一起，在这些空间中，有着一座座恢宏的建筑，无数的强者气息充斥眼帘。

    更让秦尘震撼的是，广寒府的辽阔，放眼望去，根本就看不到边际，如果说云州州城之辽阔，秦尘还能揣度一番的话，那么这广寒府的辽阔，秦尘根本无法看穿，无数空间折叠，蔓延向深处。

    这已经不是一座城池了，而是一片蕴含有无数折叠空间的浩瀚大陆。

    而在府城的最深处，还蕴含有一个神国般的世界，心中的震撼，实在是不能用言语来形容。

    天堂一般的世界，处处的高耸建筑不说，霞光万道，瑞气千条，地面几乎都是用最珍贵的天石铺垫而成。

    最重要的是整个广寒府不是平面的，而是立体的，你站在其中，头顶也有一片片的空间，空间中，有着无数的建筑，其中很多都是由圣器构筑而成，显化而出。

    显然，那是实力雄厚的超级大门派，用来震慑场面的建筑物。

    甚至秦尘还看到了，在广寒府之中，有一些特别高大，深入无穷时空之中的建筑物，发出了和沧元图、万盗窟一样的气息，都是天品的空间至宝，有一些圣器散发出来的气息，让秦尘都是心悸，这是天品最顶级的至宝，可镇压一切。

    除此之外，广寒府古城的街道，每一条都比云州州城的宽大十倍，一眼望过去，全部都是高大建筑，人来人往，有最为普通的凡圣、地圣在地面行走，老老实实的做生意，服侍别人。也有高人一等的天圣，在空中飞来飞去。

    如果说在云州城中，地圣强者随处可见的话，那么在这里，最多的还是绝世地圣，半步天圣，人来人往，那是比比皆是。

    甚至普通天圣高手都有许多，各个身上散发出惊人的天圣法则。

    不过天圣中期以上的高手，依旧少见。

    毕竟到了天圣中期这个级别，那都是巨头一般的人物，哪怕是到了广寒府，也十分罕见，是强者人物。

    但是秦尘用神念微微的感受，就发现城中有一些高大建筑之中，还是有着天圣中期高手坐镇的气息，甚至还有一些让秦尘都感到恐怖的力量，位于广寒府的中心位置，神国的核心，这显然是超越了天圣中期的顶级强者。

    “太壮观了，秦尘！这里就是广寒府么？圣气比死灵域浓郁太多了，而且，你看，这里高手极多，天圣高手都不在少数，至于绝世地圣，半步天圣，太普遍了。如果我们要在其中乱逛，逛几年时间也未必摸索得清楚啊。广寒府，实在是繁华。”

    陈思思带着面纱，也震撼说道，她来到天界之后，就一直在死灵域，也没有看过如此巨大的场面。

    在死灵域，虽然强者众多，但还远远比不上广寒府，毕竟死灵域中，任何一尊天圣高手，都是了不得的大人物，能够成为神古盟这等势力的分盟主，坐镇一方。

    但是在这广寒府中，你时不时就能见到一尊盖世天圣，行走而过，就好像道路上的普通人一样，实在是太夸张。

    “这是自然的。”

    秦尘目光一闪，虽然也有吃惊，但很快就回过了神来。

    “这府城，毕竟是整个广寒府的中心之地，这里汇聚了整个广寒府的所有强者，所有宝物，所有资源，只要有机会，任何人都会想要来到这广寒府，夺取造化，寻找机缘，比待在自己的小地方，有前途太多了。”

    秦尘带着陈思思，步入在这大街之上。

    “你们看到那些绝世地圣、半步天圣了没有？如果他们留在自己的地方，比如云州等地，想要成为盖世天圣，难度之大，几如登天，但是来到这广寒府，哪怕是当一些顶级大势力的仆从，奴隶，成就盖世天圣的机会，也将十倍百倍的提升，谁不想到这里来？”

    秦尘随意指点。

    “也是。”

    陈思思点头，小地方，那就相当于乡下，就好像在天武大陆，同样的做生意，在一个小村落，就算是成为了首富，也就万贯家财。

    可如果去到一个帝国的帝都，虽然无法成为帝国首富，但只要努力努力，轻易就能赚到万贯家财，而一旦发迹，亿万贯家财也不是没有可能，这就是大地方的魅力。

    而如今，广寒府府城便是这么一个大地方，整个广寒府境内所有州，只要有机会来到这府城的，哪一个不想加入到这里，拼着头破血流，也要来到大地方。

    走在熙熙攘攘的大街之上，秦尘和陈思思都感觉到了自己的渺小。

    “千雪和如月，就在这府城最核心的神国之中么？是如今广寒府府主的关门弟子？”

    秦尘抬头，看向那无穷空间深处，绽放浩瀚荣光的璀璨神国，那浩荡的气息，让秦尘深深的感受到了渺小，他虽然突破了盖世天圣，可如果贸然闯入其中，恐怕顷刻间就会被撕裂。

    “秦尘，我们现在是去找千雪和如月姐姐么？”陈思思问道。

    “不着急，我们现在直接去广寒府，那是找死，我先回天工作，不过在进入天工作之前，我需要先将你安顿一下，我也不知道进入天工作之后会发生什么，万一有顶级高手，乾坤造化玉碟恐怕不能轻易施展，你还是留在天工作外面比较稳妥，回头等我找个机会，再将你带进去。”

    秦尘目光闪烁了一下，千百个年头在脑海闪过，很快就做出了决定。

    陈思思点点头，她一切都听秦尘的，虽然和秦尘分开让她十分不舍，但她也知道，自己掌握的渊魔大道如果被发现，定然会引来天大的麻烦。

    “不知道我尘谛阁的分部，有没有开设到了广寒府，我先找万古楼打探一下情况。”

    秦尘带着陈思思，走向广寒府深处，他在云州的时候，天行真人就给过他一副地图，让他来到广寒府之后，如果有需求，可以沿着地图，去找万古楼的一栋分楼，那分楼属于他那一脉，会给他一定帮助。

