
此刻收藏在储物空间内的结晶魔法书不断的闪耀出一阵阵蓝色的光芒，感觉像是在接收某种信号一样。

发现这一点后，雷欧便想要将结晶魔法书从储物空间内取出来，但很快他就发现自己虽然能够感觉到结晶魔法书的存在，但却无法将其取出来，仿佛感觉到的一切只是幻觉似的。

“意识世界？是因为在意识世界吗？”雷欧想到这里很可能是根据他的记忆创造的虚假世界，如果这样的话，那么他自然也就无法从储物空间中取出任何物体。

只不过，就在雷欧放弃取出结晶魔法书，准备让意识退出储物空间时，地面上那些结晶石忽然化作了一些七彩奇物，融入到了雷欧的体内，并且顺着他的意识和结晶魔法书产生了联系，结晶魔法书表面的光芒也瞬间绽放，看上去显得非常夺目。

随着雷欧的意识完全笼罩在结晶魔法书散发出来的光芒之中，雷欧的大脑中也浮现出了大量的信息，这些信息全都是一种魔法，一种只属于大书库洁净老者的结晶魔法结晶大剑。

很快光芒就消失了，在雷欧的脑海中多出了一种完全用灵能来推动的巫术。

雷欧并没有立刻从脑子里获得的各种信息中恢复过来，他反倒沉浸在结晶大剑所展现出来的威力以及这种结晶魔法的原理上。

作为结晶老者精心创造出来的魔法，结晶大剑的威力自然也是威力强大，他现在所有掌握的灵能技能、巫术和神灵神术，都没有一种能够在杀伤力上与之相比，而且这种魔法还是一门近战魔法，最为关键的一点就是这是一门和雷枪一样威力没有上限的战略级灵能技能。

施展结晶大剑有一个前提条件，那就是手中必须要有一件巫师奇物，当这门结晶魔法施展出来后，结晶大剑就会以这件巫师奇物为核心凝聚成一把结晶大剑，而且更重要的是这把结晶大剑看上去显得非常沉重，但实际上，结晶大剑的重量几乎等于零，哪怕作为根源的巫师奇物的重量也会失去，他就像是抓着一把空气大剑一样。

相比起雷枪来，结晶大剑的施展速度要快很多，几乎不需要相对长时间的积累，哪怕是在瞬息变化的战场上，他也能够在与人厮杀时适时的施展结晶大剑，毫无疑问只要等他熟悉了结晶大剑的使用方法，那么这种特殊的巫术绝对会成为他常用的灵能技能之一。

虽然结晶大剑的威力惊人，使用快速，但这门特殊的魔法却也不是没有缺点，其缺点就是施展速度和威力不仅仅和自身的灵能等级有关，也和手中掌握的巫师奇物有关。

就如同所有的灵能技能一样，结晶大剑使用者的灵能等级越高，那么施展速度和威力也会响应的提升，但对于结晶大剑这门特殊的结晶魔法来说，灵能等级的高地仅仅占据其总威力的三分之二不到，而剩下的三分之一则需要看作为媒介的巫师奇物的优劣了。

从脑子里获得的信息来看，掌握的巫师奇物越是高等，越是强大，那么最终结晶大剑威力也就越大，施展速度也就越快。

不过巫师奇物并不是施展结晶大剑的最好媒介，灵魂陷阱燃烧灵魂后所产生的灵魂结晶才是施展结晶大街的最好媒介。

按照脑中的信息来看，结晶老者对灵魂结晶有着很深的研究，他将灵魂结晶分成了九个等级，其中最高级的自然是神灵灵魂所产生的灵魂结晶，而用这种灵魂结晶作为媒介施展出来的结晶大剑，威力巨大到无法形容。

大剑骑士的记忆中，结晶老者似乎就是用结晶大剑破坏的威雅人战舰，而其施展的景象让雷欧想到了宇宙中一些善于控制能量的欧米伽级高等生命体所施展的粒子切割。

不知道过去了多少时间，雷欧直到将结晶大剑的使用方法和禁忌彻底融汇贯通后，才脱离这种沉浸状态，并且他也迫不及的立刻施展这门结晶魔法，想要看看这门结晶魔法的威力到底有多强。

虽然雷欧手头上也有不少过去收集的灵魂结晶，但那些东西都在储物空间内，无法使用，所以他只用手中的双子作为结晶大剑的施展媒介。

雷欧并没有将双子变成威力最强大的双子献祭刀模式，而是保持最弱的双子拳套模式，随后他按照结晶大剑的方法，来施展灵能。

很快一团光芒就包裹在了双子拳套上，随后从双子拳套中分别喷射出两道光芒，一到光芒两尺来长，一到光芒一米多，并且这两道光芒都没有散射的迹象，反倒凝聚在一起，当光芒消退下去的时候，只剩下两柄和拳套连接的宽短剑，看上去就像是两把拳套刺剑。

雷欧尝试了一下，对底面切割，两把结晶剑很轻易的就将底面劈开，就像是劈豆腐一样无比锋利，这种锋利程度感觉和双子献祭刀的威力差不多，除了没有献祭这种功能。

雷欧加大了灵能的投入后，刺剑的尺寸仅仅长了一点，然后就没有其他变化了。

“施展速度倒是很快，和一般的灵能技能差不多，不过隐秘状态却很不错，可以起到出其不意的效果。”雷欧脑海中很快整理出了关于结晶大剑的使用环境，试想一下，在战斗的过程中，拳套忽然变成了一对锋利无比的拳套刺剑，对于他的敌人而言这绝对是致命的。

雷欧将结晶大剑驱散，检查了一下身上的灵能，发现仅仅刚才一会儿，他就消耗了至少十分之一的灵能，显然六级灵能者还不足以支撑这个特殊的结晶魔法长时间的使用。

雷欧之后，又尝试了一下，用双子十字长剑模式来施展结晶大剑，这一次展现出来的威力足足比刚才强了一两倍，剑锋则变细变长了不少，足足又六七米左右，挥动起来，根据使用灵能手法的不同，既可以变回长剑，也可以变得像是长鞭一样。

雷欧在还是生化人的时候，学习过一段时间电鞭的使用方法，只不过这仅仅只是为了增加武器使用数量而已，学过之后就没有再用了，所以雷欧也没有打算在战斗中使用这种结晶长鞭，因为一旦没有控制好，就很有可能抽在自己。

在测试了双子的十字长剑模式后，雷欧没有再测试献祭刀的模式，因为他感觉如果他在这个意识世界中用双子献祭刀模式来使用结晶大剑的话，恐怕会出现什么不可预料的事情。

雷欧重新将双子还原成拳套模式，然后仔细看了看台阶周围，没有发现其他危险后，便迈步登上台阶，继续朝大书库走去。

很快他就来到了大书库正门前，就如同下面的广场一样，大门两旁也有十几个不同的骑士雕塑和巫师雕塑，但这些雕塑都损坏了，而且损坏得很彻底。

大书库那十米高的巨大门扉也被严重破坏，看上去像是什么庞然大物从外面闯进去似的。

到了这里，雷欧的警惕心提升到了极致，放慢脚步，朝里走去，一边走，一边仔细的查看着周围的情况。

只是，预计的袭击并没有出现，或者说已经有人先他一步进入这里，解决了这里的守卫，因为在大书库内到处都是战斗后的破坏痕迹，另外地上也有着大量雕塑碎块，以及一些穿着未知教袍的巨人尸体。

这些巨人尸体自然引起了雷欧的注意，粗略估算了一下，这些巨人大概六米多高，身体和人类相似，将尸体翻过来后，发现这些巨人全都没有脸。

在大剑骑士的记忆中，大书库里面的确有一些巨人，只是那些巨人除了身材比常人高大以外，相貌什么的都和常人无异，只是因为智力低下，只能做奴仆和巫术活体实验品，在大书库内没有任何地位，更不可能是什么神职人员。

雷欧心中对这个巨人的来历产生了一丝疑惑，随后他又翻阅了一些巨人尸体旁边的书籍，想要看看大书库内里面到底收藏了一些什么书籍，他是不是能够从中发现一些好东西。

可结果让他感到非常失望，因为他翻开的每一本书籍，都是空白的，这种现象也让他有些疑惑。

如果这里是根据他的记忆制造出来的意识世界，那么他看到了空白书籍，也就代表了他失去的那段有关大书库的记忆只有这些书籍的外壳，并没有实际内容，也就是说他当时没有在大书库内翻越过任何一本书籍。

很显然，这中情况和他的为人完全不相符，雷欧非常肯定，如果当时他在大书库内，又没有外敌打扰的情况下，肯定会仔细的翻阅地上这些随手可得的书籍，因为这些书籍中很有可能就包含了有关这个世界的秘密。

“除非当时我根本连看这些书籍的时间都没有。”雷欧脑海中浮现出了一个念头，心中也瞬间警铃大响。

随后，他极为果断做出了判断，使用灵能的力量让自己的移动速度提升数倍，整个人化作了一道虚影，往大书库外退了回去。

而几乎是在雷欧做出投退的同时，一道道如同匕首一样的结晶体从空中落下，就像是箭矢一般，精准的顶在了雷欧面前的空地上，并且一路尾随，感觉像是不把雷欧解决掉誓不罢休似的。

直到雷欧整个人都退出了大书库，落下的结晶匕首才停下来，紧接着一阵重物下落的声音从上方传出，随后一个将近六米高的巨大结晶人重重的落在地上，将地上砸出了一个大坑。

雷欧在看到这个巨大结晶人后，脸上的神色变得严肃起来，手中的双子也变成了十字长剑的模样，视线则看着结晶巨人体内封禁的一个残缺躯体，而从这具残躯身上留下来的各种特征物来看，这具残躯应该属于王城凡人的一个英雄卡里卡的朗布斯，而这结晶巨人可能就是当时结晶老者还没有研发成功的结晶屠杀者。

从大剑骑士的记忆中，雷欧知道卡里卡的朗布斯是凡人中最强的英雄，曾经追随神王长子讨伐过各种怪物，最终凭借功绩被众神恩赐了永生的机会。只可惜卡里卡的朗布斯没有能够承受住神灵血液，最终被血液产生的神火活活烧死。

有关卡里卡的朗布斯的故事，也成了王城中教育凡人不要妄图窥伺神灵永生力量的一个警示故事。

不过卡里卡的朗布斯的尸体并没有被埋葬，而是最终被交给了结晶老者，因为卡里卡的朗布斯拥有近乎神灵的力量，所以众神不愿意让这样一个强大的力量就此丧失，于是希望结晶老者能够将卡里卡的朗布斯的尸体再利用起来，这才有了结晶杀戮者。

对于结晶杀戮者的详细情况，大剑骑士也知道得不多，只是知道一旦成功了，那么卡里卡的朗布斯将会重新为众神效力。

不过，此刻雷欧来不及仔细回忆有关卡里卡的朗布斯的任何信息，因为在那个结晶巨人落下的时候，它无比敏捷的从地上跃起，手臂化作了两柄结晶大剑，朝雷欧劈砍过来。

雷欧没有硬接来势汹汹的攻击，而是继续后退，很快就退到了台阶上。

而随后，有趣的一幕出现了，在雷欧站在台阶上以后，这个结晶巨人像是某种程序限制性的机械人一样，没有再攻击雷欧的举动，而是站在台阶顶端来回巡视了两趟后，就后退者慢慢回到了大书库内，整个身体像是失去了重量一般飞起来，飞到了空中。

这一幕，让雷欧愣了愣，然后忍不住笑了起来，原本严肃的神色也尽数消失。

刚才结晶巨人表现出的那一幕，加上之前结晶骑士的异常表现，雷欧已经无比肯定眼前这个意识世界是存在缺陷的，也就是说是有漏洞的。

按照正常情况，意识世界构筑之后，就会交给智脑维持世界运作，推算每一个条件节点变化后的各种反应，力求将意识世界构筑得如同真正的世界一样。

但现在很显然眼前这个大书库世界是一个机械式的存在，所有根据他记忆创造的事物，都像是编写了简单行为程序的机器人一样，按照特定的行为程序来运作，一旦超出行为程序范围，那么一切将会回到原点，等待第二次触发。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="49669557"  chaptername="第六百三十五章  意识世界的漏洞">加入书签</a>
</div>
