    秦国咸阳，秦风举手投足间，收获了小迷弟项羽一枚，河套之地，匈奴的大手，却伸向了秦军。

    冒顿整顿匈奴部落，志得意满，他派遣使者到了咸阳，和祖龙商定两国为兄弟之国。嬴政却只回了几个大字。

    “夷狄之邦，安能与九州之国并列？竖子安敢出此狂言！“

    冒顿知道，嬴政完全没有把自己放在心上，现在撕破了脸皮，起大军五十万，直扑河套，冲着扶苏和蒙恬而来了。

    匈奴大军很是狡猾，前军军容不整，看着散漫至极，想把扶苏从关隘城池引出来血战，扶苏被秦风猜中，果然中了冒顿的毒计。

    河套之地，秦军屯兵之所，扶苏听见了冒顿劫掠秦国百姓，气的重重在面前的桌子上拍了一下。

    “胡马安敢如此？我大秦统御天下，岂能受夷狄之人折辱？来人啊，点兵出征，我当亲自破贼于此处！”

    扶苏发怒，身边秦国将军人人面面相觑，不敢应声，秦国北军，大都是当年灭亡燕赵的虎狼之师，现在敌情未明，皇子这么冲动，和兵法要义不合啊。

    “公子，匈奴之人，以草原苍狼为师，最是狡狯，现在敌情不明，是不是先禀明了陛下，探清了敌情，再发兵不迟？”

    蒙恬心中疑惑，在一边沉声问道。

    扶苏摇了摇头，神情很是坚定：“不，即可发兵！”

    他忽然想起来，自己修建长城见功，父皇发来的旨意中的勉励之词，心中一片火热。

    本来数月之前，秦皇还是更加喜欢胡亥，这点扶苏也心知肚明，自从烧了仙丹阁，扶苏在咸阳的耳目告诉他，陛下几十日没有单独见过胡亥了，在扶苏看来，胡亥已经失爱于陛下。

    太子之争的天平，现在已经偏向了自己！

    看见蒙恬满脸为难之色，扶苏继续道：

    “蒙将军，此地我精锐六万，都是百战之师，匈奴之兵，如何能够抵御我大秦虎狼？胡人全是骑兵，情况一时侦测不到，不明敌情，我等难道一直就在此地守候？”

    “这样，将军带一部就在云中郡守卫郡城，我带大军，驱逐出此地匈奴胡马！”

    蒙恬一听扶苏的军略就不妥，现在敌情不明，大皇子还要分兵，实在太凶险了。

    只是扶苏为何如此急于见功，他是心中雪亮，蒙家和扶苏牵扯太深，无论在公在私，自己只能力挺扶苏。

    蒙恬其实比扶苏知道的还多，父亲来的家信中，隐晦的提到了，陛下最近找到了一个遗落在民间的皇子，一笔带过三个字，甚重之！

    蒙武什么脾气，儿子清楚，说出甚重之，那就是秦皇确实异常重视那个皇子，现在可是大家都卯足了劲在陛下面前表现的时候，无论如何，自己也要力挺扶苏啊！

    “诺，就按照公子所言，蒙恬亲自为公子挑选军马迎击匈奴！”

    “末将等愿随公子杀敌！”

    “只等公子下令！”

    秦军大将，听了蒙恬的话，一起站起躬身回答道。

    “好，我大秦之军，就该如此！”

    扶苏两眼放光，拔出腰间佩剑大声道，这哥们多少有些单细胞，耿直无比，在他看来，匈奴再如何，也是打不败秦军的。

    第二日，秦军大军出了驻屯地，蒙恬只留了一万人守郡城，剩下的精锐，全部给了扶苏。

    五日后，秦国大军追击匈奴骑兵，进了一座山谷，谷中号角齐鸣，匈奴几十万骑兵，瞬间出现在了山谷两侧。

    秦军眼看中计，设下军阵，前有重装大戟高盾，后有弓弩齐射，胡马冲突不利，连战五日，杀声震天。

    蒙恬五日后，再不见扶苏探马回报军情，知道不妥，带了最后一万人和云中郡的百姓三万，北上找寻公子。

    入谷死战，血流盈野，这才救回了扶苏，两人带回云中郡城最后两万秦兵，后面跟着几十万匈奴人！

    至此秦国北地，六万精锐折损大半，秦军龟缩云中郡城据城死守，河套各地失陷，秦国北方整条战线，岌岌可危！

    ……

    几日后，咸阳。

    一匹浑身都是血污的战马，从北地而回，直冲入了章台宫，朝中文武，听见宫中钟声，半个时辰后一起出现在了真龙殿。

    咸阳城中的百姓，感觉城中氛围一下子紧张起来，无数甲士，忽然开始在街道巡逻。

    一些老人，偷偷告诉子侄，秦国一定是吃了败仗了，现在咸阳的情景，就和当年秦军在邯郸，被李牧大军击败的时候一样。

    章台宫，嬴政阴沉着脸，前几日在大风谷，种下了棉花的植株，五株活下来三株的兴奋心情，今日已经消耗殆尽了。

    真龙殿中，那个浑身是血的信使，带回来的消息让秦皇难得的心慌意乱了起来。

    大秦，在天下已经安定了那么多年后，居然莫名其妙的吃了败仗，自己的大皇子，现在还被胡马围在了出云郡城。

    群臣听信使说，蒙恬派出了十五个死士，只有他一个活着到了咸阳，知道现在河套，已经到处都是匈奴骑兵，一时间无人说话。

    良久，丞相李斯，神色很是严肃，几步站了出来。

    “陛下，我大秦甲兵，本来无敌于天下，今日之败，都是扶苏贪功之过，臣请陛下先下旨责罚扶苏，大将军蒙恬，统帅不利，也该下旨处置，如此责任明了，振奋将士之心！然后再想北征之略！”

    李斯落井下石，偏偏占据大义，群臣一时间都不说话。

    嬴政扫了一眼众人，王翦双目低垂，好像睡着了一般，没有一半在大风山上活泼，蒙武则是眉头拧起，好像想的太深，一时间没有自己的思绪中走出。

    “陛下，臣以为宰相之言不妥，现在我秦国大军，还在北地血站，太子在出云郡城为帅，朝廷不褒奖一下，振奋军心，反而责罚主帅，大军懈怠，只怕整个出云郡城，都要保不住的！”

    “何况胜败乃兵家常事，太子也是为了我大秦荣光出战，万万责罚不得！”

    站出来驳斥李斯的，正是前段时间，一直在南方郡县寻常，才回咸阳的上卿蒙毅，蒙武之子，蒙婧的哥哥！

    “恩，现在匈奴未败，先整治自己人，确实不妥，蒙毅，你说北方之事该当如何？”

    “陛下，臣以为该当效仿岭南方略，怀柔匈奴，方是完全之策！”

