    夜晚，萧家灯火通明

    作为乌坦城的霸主，萧家的一举一动，自然是引人注目的，所以下午的时候，萧羽回来的消息，便是传遍了乌坦城。

    得知那个帝国传奇回来，对于此时，城内之人自然是议论纷纷。

    很多的年轻人纷纷表示，想要见见自己的偶像。

    所以平时安静无人的萧家大门外，此时都是围观的人，不过他们都站的远远的，不敢靠近。

    几乎整条街都被挤的满满的，这样的情况，和前世地球上，那些顶流明星的粉丝见面会何其相似。

    萧家内，广场

    此时这里已经挂满了月光石，将黑夜照的通明，广场之上，更是有着几百桌酒席，要不是广场够宽阔，必然是装不下这么多桌椅板凳的。

    酒席上的所有萧家之人，全部都是笑容满面，你一句我一句的说着话，时不时的夹菜喝酒，好不快活。

    萧家的小辈所坐区域，交谈之声更胜。

    “萧羽表哥回来，当真是一件大事，你们看，家族居然搞真大的阵仗。”

    “那可不是，萧羽表哥是谁，那可是能硬刚云岚宗的超级牛人，现在还是家族少族长，必须重视啊。”

    “要不是萧羽表哥，家族这些年也不可能发展的这么快啊，我们还得感谢萧羽表哥，不然哪有现在这样的好日子过。”

    “说的不错，我可是把萧羽表哥当成偶像的，可惜，今天却是不能一睹萧羽表哥的风采。”

    “想什么呢？现在萧羽表哥应该和族长长老们在一起，哪里是你相见就能见的。”

    “努力修炼吧，只有从同辈之中脱颖而出，才能有资格接触萧羽表哥。”

    “呵呵，想当年，我还和少族长一起参加成人礼来着，你们是不知道，当时少族长何等风采，可惜，现在已经是两个世界的人了，物是人非啊。”

    “萧冀表哥，你可以给我们说说不？我想听一下当年萧羽表哥成人礼的事情。”

    “对对对，萧冀表哥说说嘛。”

    “好吧好吧，且听我仔细道来，当年的成人礼现场是这样的……”

    相比起这边，另外一边萧家这辈的年轻小姑娘们的谈论，更是让人听了脸红心跳，不说也罢。

    不同于这些族人，萧羽他们则是在屋里进行接风宴席。

    宽敞的房间之中，一张巨大的圆桌，上面摆满了美味佳肴，萧家高层基本都在。

    众人推杯换盏，脸上的笑容就没消失过，显然对于萧羽回归，最高兴的，正是他们，他们还时不时的敬萧羽酒，而且并未摆什么长辈样子。

    萧羽与萧战坐在一起，紫妍对萧家还很陌生，所以就坐在萧羽旁边。

    “羽儿今年二十一岁了吧。”

    萧战正笑呵呵的与萧羽说话

    萧羽点点头，微笑道：“嗯，二十一了。”

    萧战感慨道：“时间真快，一晃眼的功夫，你这个小家伙已经长大了，而且现在还是一名超级强者，当真让人唏嘘。”

    “二叔，你这是在感伤什么啊，难道我长大了不好吗？”萧羽微笑道，夹了一口菜。

    萧战抚须笑着：“好，当然好，唯一的的遗憾是，二叔我至今还没看到你成家立业。”

    萧羽闻言，笑容戛然而止，干笑道：“二叔，你又来，这种事不急。”

    萧战却是瞥了一眼萧羽，道：“你都二十一了，怎么可能不急，当年就应该强制让你小子成家，然后生个大胖小子，给家族在添一名天才。”

    萧羽对此只能无奈的不说话，果然，哪个世界的长辈都是一样，喜欢催婚。

    看萧羽这幅样子，萧战自然知道他在想什么，顿时笑着道：“二叔也就是说说，不会逼你的，现在的你，专心修炼就好。”

    “你和其他人不一样，找媳妇这件事，必须慎重，得找一个可以帮助到你的才行，以你现在的实力和身份，一般的女孩子还真配不上你的当。”

    听到萧战如此说，萧羽顿时松了一口气

    “二叔果然明事理。”

    面对萧羽的马屁，萧战笑了笑，凑了过来，小声说道：“给二叔说说，有没有钟意的女孩子？”

    原本放松下来的萧羽，顿时一脸黑线

    果然，八卦是人类的本质，二叔也不例外。

    摇摇头，萧羽表示没有。

    “真的没有？其实二叔并不想干预羽儿你的终身大事，只是二叔觉得吧，米特尔拍卖场的雅妃小姐，对你可是很好，有着那方面的趋势，要不，考虑考虑？”

    萧战对于萧羽摇头毫不在意，自顾自的说道。

    萧羽原本拿起哦杯子，喝了一口酒，在听到萧战的话后，险些喷了出来

    “二叔，你在说什么呢？我和雅妃姐只是朋友关系。”

    萧战不以为然，说道：“人家雅妃小姐在你不在的这些年，可是对萧家百般照顾，还经常来看望二叔我。”

    说完，还是笑非笑的看着萧羽。

    对于雅妃，要说萧羽不喜欢，那纯纯是自欺欺人，但要是谈婚论嫁，萧羽觉得八字还没一撇呢。

    或许人家只是把自己当成弟弟也说不定。

    摇摇头，萧羽说道：“二叔你别乱点鸳鸯谱。”

    两人闲聊的时候，只认识萧羽的紫妍，在一旁很是无聊，不过她知道现在可不能耍小脾气，便乖乖的在萧羽旁边吃着东西。

    不过听到萧战谈论萧羽的婚事后，便是两眼放光，八卦的将小脑袋凑了过来

    “对了二叔，这少族长是怎么回事？”

    为了不在这个事情上在多停留，萧羽连忙转移话题，问起了自己少族长的事情。

    萧战听到萧羽问这事，也不在谈论其他，平静道：“这是二叔和长老们共同商议决定的，萧家少族长由你担任，再适合不过。”

    萧羽皱眉说道：“可是……”

    “别可是了，萧家能有现在，完全是你的功劳，作为萧家最出色的天骄，除了你，也没人能够继任族长这个位置。”

    萧战打断了萧羽的话，语重心长的说道。

    萧羽闻言，还是觉得不行，少族长自己不能当，于是说道：“二叔，我此次回来，呆一段时间之后就要离开，少族长这个位置就算了，您正值壮年，管理萧家没人比您更有经验，所以这个时候立少族长，为时过早。”

    “再说了，我当了少族长，便会有压力，这样对于我的修行有害无利。”

    “而且作为萧家之人，我不在乎什么地位，无论怎么样，我始终是萧家一分子，没必要用少族长来约束我，难道萧家有难，我还能不管不成。”

    萧战闻言，便是沉默了，他早就知道，萧羽会拒绝少族长这个位置

    从小看着萧羽长大，萧战岂会不知萧羽的性子？

    叹了一口气，萧战道：“少族长的位置并不是用来绑住羽儿你的，只是你对萧家贡献巨大，少族长非你莫属，这样其他人也没有什么闲话。”

    “不过既然羽儿你不想当这少族长，二叔也不强求，明日我便与长老们商量，给你换个职位。”

    萧羽闻言，微笑道：“那就麻烦二叔了。”

    萧战看了一眼萧羽，摇摇头失笑：“你啊。”

    刚才那那番话，明显就是萧羽故意这么说的，目的无非就是为了卸掉少族长这个位置。

    “萧羽，雅妃是谁啊？”

    一旁的紫妍抓住机会，扯了扯萧羽的袖袍，小声问道。

    “嘿，你这小丫头，怎么哪都有你。”

    “不说就不说，干嘛这么凶，哼！”

