    “吼！”

    下一瞬，荒熊霎时反应过来，顿时恼羞成怒，咆哮着直奔姜北言而来！

    “哥哥哥，错了。”

    姜北言麻了，转身想逃，可是双腿此刻似是失去了控制，抖得不听使唤了！

    赵耀等人心神颤栗，他们此刻皆是重伤，也无法来帮助姜北言啊！

    咻！

    就在此刻，虚空之中，有着一道破风声响彻而起！

    似有一颗流星，自远而来，踏破虚空，轰然坠落，竟是直接砸在了姜北言身前。

    嗤拉。

    姜北言目光投去，然后便是见到，一柄巨剑，插在了他身前的大地上，露出大半截剑身，挡住了荒熊追逐他的脚步！

    突如其来的变故，让得众人也是一怔，顿时诸多目光投去，然后便是见到，一道身影，疾如风，迅如雷，恍若一道光，带着剑，带着散发着寒意的的剑芒，呼啸而来，对着眼前的荒熊，一闪而逝！

    与此同时，还有着一道犹如奔雷般的粗犷声音：“给我躺下！！！”

    咻！

    一剑穿心！

    荒熊身躯一僵，眼神渐渐空洞，气息渐渐消失，再然后，轰然倒塌！

    拔剑，收鞘！

    姜北言愣愣地看着对方，有风吹来，吹起斗篷，露出了一张中年大叔的脸。

    很快，林思南抬头，月光下，两个男人默默注视着彼此。

    四目相对，相顾无言。

    “这一剑，帅吗？”少顷，林思南缓缓开口，打破沉默。

    姜北言：“你眼睛干不？”

    “?”林思南嘴角一扯，“我问你帅不帅，你问我眼睛干不干？”

    “嗯，这一波有点东西。”姜北言点了点头，“但是东西不多。”

    林思南：“。”

    妈的，突然有点后悔救这小子。

    林思南：“看着我的两把剑，你应该能猜出我是谁了吧?”

    姜北言：“猜不出来。”

    林思南：“我是镇邪司，林思南。”

    姜北言：“林思南？”

    “这下知道了吧。”林思南面露矜色。

    姜北言：“不认识。”

    林思南：“。”

    “林思南？”一旁的赵耀眼神顿时变得炽热，道：“你就是镇邪司寒枫小队的林思南大人？”

    镇邪司，暗夜中的隐形守护者，守护着天渊城的百姓。

    这样的组织，由顶级星卡师组成，照理来讲，不会招录武者，除非是武道高手。

    “对的。”找回了一些颜面，林思南的神情颇为受用。

    “听起来好厉害的样子，你这么厉害，精神力是什么境界？”姜北言好奇地问。

    “我…”林思南老脸一红，有些尴尬地说，“我，我没修炼精神力，不是星卡师。”

    “不是星卡师？”姜北言眼睛瞪大。

    赵耀：“林大人是镇邪司唯一一名武者，他是一名武道高手。”

    姜北言：“6。”

    这个世界，武者说到底就是普通人，星卡师星兽则是超凡力量，而眼前的林思南，靠着传统的武道，居然一剑斩杀了烛境的荒熊，属实有些东西。

    “其他你还有什么想问的吗？”林思南说，“比如这荒熊为什么出现在这洛水镇。”

    姜北言：“没有。”

    林思南：“你就不好奇？”

    姜北言：“知道的多了容易死。”

    林思南嘴角一扯，他发现跟这小子聊会天，比砍死几头凶兽还要累。

    “小言，要不是你，大娘家今天还不知…”

    就在此刻，王大娘红着眼走了过来，噗通一下就要给姜北言跪下。

    “大娘，我也没做什么，你不用这么客气。”姜北言连忙搀扶着她。

    王大娘面露感激，说：“对了，今天找你，还有件事要跟你说来着。”

    姜北言：“哈？”

    王大娘：“昨天下雨，我在城西荒郊一座寺庙里避雨，发现里面有一座神像。”

    “这种东西，对你们星卡师应该有大用。”

    “神像，是什么神像？”姜北言眼前一亮，神像这种东西可遇不可求，能够封印成星灵卡啊！

    王大娘摇了摇头，说：“看它的样子，像一只猴子，就在城西的映月湖向北走一百步，有空的话，你就去看看吧。”

    “猴子？”姜北言闻言，颇为意动，忍不住想去看看了。

    “那座神像我知道，之前有不少星卡师前去封印过，但是都失败了，因为都认不出，那座神像究竟是谁。”林思南双手抱胸，“所以你不要抱太大期望，这说明这神像名不见经传，可能本身太弱了，所以没有在历史上记载。”

    “说的也是。”姜北言点头，心中多少有些遗憾，别说名不见经传的神像了，就算是有些名气的，他也不知道啊。

    毕竟，不论是他，还是原主人，对上古历史神明的认知，都很有限。

    “要是那些神像中，有我华夏诸神就好了。”他心中暗叹。

    林思南拿起传音石：“报告队长，洛水镇荒熊已被我斩杀，你还好吗？”

    “我没事，但荒熊王跑了。”

    “什么？朝哪跑了？”

    “不知道，我们正在调查，它离开了天渊城，若只是逃了也还好，就怕它跑到附近的村镇去…”

    林思南闻言，也是一怔，可就在这个时候，一阵地动山摇的脚步声，忽然钻入耳蜗！

    他抬起头，紧接着，瞳孔猛然一缩，只见在夜色笼罩下，一头庞然大物，自远方奔腾而来。

    那怪物的身形，较之荒熊大了约莫五倍，气势也是远远超过荒熊，显然已经抵达了第三境-曦境！

    “报告，我在洛水镇，发现荒熊王。”

    林思南深吸一口气，拿起传音石，平静地说。

    “什么？在洛水镇？！你拖一下，我们立刻前去，它的实力很强，你断不是它对手，千万不要恋战，牵制住便可！”

    “知道了。”林思南收起传音石，神色罕见地凝重起来，“你们快跑，这里交给…”

    他话没说完，转身一看，只见先前的姜北言，不知何时，已经没了踪影…

    “今天这份人情还完了，接下来不关我的事了。”

    夜色下，姜北言一路狂奔，隔着老远，他就能感受到荒熊王的可怕威压。

    他没有观战，因为不知道接下来会发生什么，没有自保能力，一旦被波及，搞不好会死在此处。

    然而，双腿奔跑的方向，并不是家，而是王大娘口中的老庙。

    姜北言的眼中，流露出浓浓的期待，他已经迫不及待，好奇地看着这座神像，究竟是什么…

