    “薄先生，我去洗漱一下。”白汐汐低落着情绪，淡淡开口。

    薄司衍起身，温润道：“好，房间出去，左手边，我已经让乔生给你准备了毛巾和洗漱用品。”

    “谢谢。”白汐汐起身，穿着他准备的拖鞋走出去，走进浴室时，她发现毛巾是粉色的，洗漱的杯子也是可爱精致的。

    他是个很温柔，很细致，很体贴的男人。

    若是盛时年像他这样多好……

    白汐汐小小的感慨了下，打开水龙头，洗漱。

    五分钟后，她擦干净脸，感觉到身上有东西在震动，下意识拿出来，然后就看到手机上好几个盛时年昨晚打来的电话，和发来的微信，瞳孔忍不住收缩，点开。

    三条短信，就那么撞入眼里。

    白汐汐只觉心脏被狠狠一幢，鼻尖儿一酸。

    原来，他还知道担心她的啊……

    原来，他也会主动见她的啊……

    之前绝望的心情，在这一刻，又如干枯的荒原，燃起了一点星星之火。

    想到父亲刚刚说他在院子里站了一晚，她的心更是流出无数复杂的情绪。

    “叩叩……”浴室门被轻轻敲响，外面传来男人礼貌的询问声：“白小姐，有没有需要帮助的？”

    薄司衍是因为她进去太久，没有出来，担心她的身体状况。

    白汐汐连忙收起手机，压下情绪，打开门走出去：“没，我已经好了。”

    薄司衍温润的视线扫过她的小脸儿，说：“还有没有不适的地方？我让医生再给你复查一遍？”

    白汐汐想着昨晚看到幻觉的画面，那真的是很可怕的事情，没有拒绝：

    “好。”

    两名医生很快从隔壁房间过来，眼周都顶着黑黑的黑眼圈，见到白汐汐，今天仔细一看，才发现她长得很清秀干净，不是那种一眼惊艳的美，却分外的舒心，看了就很再入眼别的女人那种。

    原来，薄总统多年未找女朋友，是要求这么高，喜欢这种类型的女人！

    “小姐好漂亮。”

    “先生眼光真好。”

    两位医生情不自禁赞叹。

    白汐汐知道他们误会了，小脸儿有些窘迫，却没有主动解释。

    因为薄司衍帮了她，她不想扶他的面子，而且他是个很绅士的人，如果不出所料的话……

    “只是朋友。”果然，男人温雅磁性的声音扬出。

    白汐汐嘴角一笑，如同春日里悄然绽放的梨花，美而圣洁。

    两位医生怔住。

    这么漂亮的女人，相处一整晚，大半夜把他们从F国叫过来，竟然只是朋友？

    有人相信吗？

    反正他们不信。

    不过先生的事情不是谁都可以议论多问的，他们压下思绪，安静的给白汐汐检查治疗。

    不一会儿，就道：

    “小姐昨晚服了药，睡得也好，今天气色已经好很多，完全无碍了。”

    “嗯，接下来只需要按时吃药，保持心情就行，幻觉这样的事情，不会再发生。”

    白汐汐十分感谢，因为没有经历过的人，压根不知道幻觉是多么可怕的事情，她真诚的开口：“谢谢你们。”

    两位医生友好一笑：

    “不用客气。要谢就谢先生吧。”

    “是啊，先生昨晚连夜把我们从F国召来，还守在小姐床边一整晚，先生最辛苦了。”

    白汐汐冰冷的心微微颤动。

    她和薄司衍虽是朋友，但交情也不算太深，在她最需要帮助和温暖的时候，竟是他出现在她面前，给予她那么多的关心。

    而且，他这么无微不至，让她莫由来的局促……

    薄司衍似注意到她不自然的表情，淡淡的噙了医生一眼。

    医生吓得连忙低头，表示自己什么都没说：

    “先生，小姐，我们先下去了。”

    “再见。”

    两人快速离开。

    空气恢复安静。

    薄司衍视线落在白汐汐身上，自然的转移话题：“饿么？早餐想吃点什么？”

    白汐汐站起身，连忙摇头：

    “薄先生，我已经打扰你很久了，而且我一晚没回去，父亲很焦急担心，我得回去了。”

    是因为父亲么？

    薄司衍知道不是，但她的决定他无法干涉，他浅浅说：

    “好，我送你回去。”

    白汐汐再次摇头拒绝，一方面是不好再麻烦他，二方面是想到一会儿他和盛时年见面，很尴尬，快速说：

    “不用的，薄先生你昨晚一定没睡好，快补一觉吧。”

    薄司衍这次却不给她拒绝的机会，笃定到：“帮人帮到底，何况是我把带回来的，自然要把你平安送回家。走吧。”

    他看向乔生，径直朝外走去。

    乔生礼貌的对白汐汐道：“白小姐，请。”

    白汐汐：“……”

    无奈，她只好跟着出去，坐在薄司衍的车。

    ……

    白家，昨晚是彻夜难眠的夜。

    院子里。

    盛时年靠在车边，站了足足一晚，他的周身冰冷，面色略微苍白，眼角下有浅浅的眼圈，却依然没有离开。

    二楼的房间里，王淑云站在窗户口，小声翼翼问：“盛总这要站到什么时候？会不会感冒着凉？”

    白峥赫哪儿想到盛时年会站这么久？毕竟他一个高高在上的大人物，只有别人等他，没有他等别人的。

    不过此刻他在意的不是这个，而是白汐汐的事情！

    “感冒着凉都是轻的，要是知道汐汐和薄司衍在一起，压根没有在家，我们压根无法解释！”

    这完全是比欺君大罪还要可怕。

    王淑云脸色白了白，焦急担忧的说：“到底怎么回事啊？薄先生刚刚没说什么吗？汐汐怎么会和他在一起？”

    白峥赫哪儿知道什么原因？

    满脑子都是白汐汐有可能移情别恋，和薄司衍在一起了，心情异常的差。

    虽然吧，他也很喜欢薄司衍，甚至觉得薄司衍温润的性格更适合做白汐汐的男朋友，可白汐汐现在在和盛时年交往，要是和薄司衍在一起，完全是劈腿，移情别恋，影响很不好。

    到时候，失礼的就是他们，怎么跟盛时年交代？

    而且现在已经快七点了，盛时年还不打算离开的样子，一会儿肯定会发现白汐汐压根不在家的！

    这到底，要怎么办？

