    第14章木系异能者！主治疗

    在场的几个人，除了始作俑者杨子墨，没有人想去扶郑佳月。

    林言就不用说了，人都是她打的。

    江云青看着现在的郑佳月实在是太可怕了，像一个疯子一样，他才不要和陆温柠一样被抓的手上到处都是伤痕。

    陆温柠自己也更不用说了，她现在手疼着呢！

    看着地上的郑佳月，她不知道说什么才好。

    难道真的就这么脆弱？

    也是，才穿越过来，就看见冲着自己跑过来的，张牙舞爪的丧尸，是有点可怕，再加上她不像陆温柠那样反射弧那么长。

    “郑同学，对不起啊，吓到你了。”杨子墨上前，想扶郑佳月起来，但是郑佳月却没有任何反应。

    陆温柠放下自己被抓的手，凑上去仔细看了看。

    好家伙！

    林言把她打晕了？

    郑佳月闭着眼倒在地上，刚才还有点反应，现在都已经一动不动了。

    “宿主，她好像也发烧了。”

    “啊？”

    “好像是要觉醒异能了！”

    “这么巧？”

    陆温柠不明白了，这一路上碰到了两个三个的，怎么都觉醒异能了？那她呢？是不是也会觉醒异能？

    “不会的宿主，你不会觉醒异能的。”

    一一开口就打破了陆温柠的幻想。

    “异能是灵魂深处的超越常人的力量，你的灵魂根本不是这个世界的人，所以，你不会觉醒异能。你们一路上碰到的江云青和杨子墨，还有现在的郑佳月会觉醒异能，大部分就是因为他们碰见了男主。”

    “什么意思？”

    陆温柠就更不明白了。

    “男主是世界的关键，也是气运之子，只要世界转动，末日来临，气运之子的运气就开始显现出来了。”

    “这样啊。”

    “糟了！她发烧了！”陆温柠转过头，对着杨子墨说到。

    “啊！”杨子墨也吓了一跳，眼神不由自主的看向了林言。

    毕竟，人是他打的。

    “那怎么办？她是发烧还是要觉醒异能了？”江云青一开口，在场的几人都沉默了。

    如果只是发烧，林言绝对不会再带上郑佳月了。

    如果是觉醒异能，那可能就要好好想一想了。

    “带上她，走。”

    只听林言说到。

    但是他说话，又没有指定的说让谁带。

    陆温柠还在思考的时候，杨子墨已经把郑佳月背了起来。

    林言只看了一眼，然后继续往前走。

    他们身处的这个公园，是城里偏僻的地方，往前，就是公共厕所。

    厕所的旁边，就是个公交站台。

    “你们等我一下。”林言说完，就自己走在了前面。

    前面是一条笔直的街道。

    两边有很多小馆子和宾馆。

    林言深身手敏捷的躲避着街道上的丧尸，然后趁着丧尸们的不注意，从一个宾馆里面钻了进去！

    “林言哥干嘛去了？”

    陆温柠和江云青几人，躲在一处屋子后面，看着林言消失在宾馆门口。

    “我怎么知道？”

    话还没说完，江云青就觉得自己的肩膀被拍了几下。

    “云青，你们跟我来。”

    原来是林言！

    他从哪里过来的？

    林言带着陆温柠他们，走了一条近路，直通宾馆的后门。

    宾馆内空无一人，一共有三层。

    但是陆温柠还是能听见楼上丧尸的嘶吼。

    这也不是绝对安全的地方。

    只见林言熟念的带着他们来到了一个半掩着的房门口，推开门，让几人进去以后，关上了门。

    屋内一片漆黑。

    一开灯，是一个标间，两张单人床。

    杨子墨把郑佳月放在一张床上，自己躺在了另一张床上，呈一个大字型。

    “哎！累死我了！”

    林言坐在一旁的沙发上开始闭目养神，“休息三个小时再走。”

    他一发话，杨子墨彻底解放了，脱下鞋子，整个人把被子卷起来，裹住自己。

    江云青也跟着杨子墨躺在了床上。“你过去一点！”

    陆温柠想了想，还是觉得先洗一下自己。

    是在是太邋遢了，自己有些受不了。

    她小心翼翼的走到浴室。

    还好！还有热水！

    衣服也没有怎么脏，只有再委屈她穿到下一个能换衣服的地方，最主要的还是洗头！

    反锁上门，陆温柠以最快的速度洗好了澡和头。

    出来一看，几人全都睡的死死的，一点儿要醒过来的迹象都没有。

    虽然房间里有吹风机，但是她用不了，不想吵到几人。

    也怕动静太大，把丧尸引过来。

    只好用帕子包裹着湿漉漉的头发，睡在了床上。

    等她找到了剪刀，一定要剪掉自己的头发。

    在末世，长头发太难打理了。

    想着想着，她也昏昏沉沉的睡了过去。

    “陆温柠！陆温柠！”

    “谁啊？是谁在打扰我睡觉？”陆温柠挥了挥手，床上太暖和了，她还要睡。

    但是天不遂人愿。

    她被摇醒了。

    睁开眼，是江云青的那张大脸。

    陆温柠后悔了，后悔她在迷迷糊糊的时候，怎么没有一巴掌给他脸上呼过去？

    她再次闭上了眼睛。

    “喂！醒都醒了，装什么睡啊？”江云青又开始摇。

    “我闭目养神不行吗？！”陆温柠一把推开江云青，吸了吸鼻子，完了，鼻塞，指定感冒了。

    没办法，头发没有吹干就睡觉，感冒率是百分之八十啊。

    “赶紧起来，佳月姐姐都醒了你还在睡，怎么像只猪一样？”

    郑佳月醒了？陆温柠没有理会江云青嫌弃她的声音，坐了起来。

    果然，郑佳月正好好的坐在床边，一脸微笑的看着陆温柠，“对不起啊，是我不好，抓伤你了，你把手拿过来，我给你试试能不能治好。”

    刚睡醒的陆温柠脑子迷迷糊糊的，再加上感冒鼻塞，那真的是一个难受。

    听话的把手递给了郑佳月。

    郑佳月把她的手臂握在手里，看着被自己抓出的几条伤痕，然后把另一只手放在了伤痕上面。

    陆温柠觉得自己被抓伤的地方热热的，还有点痒。

    “好了！”郑佳月把陆温柠的手放开了。

    江云青和杨子墨过来一看。

    “天啊！伤疤没了！”他把手放在刚刚明明有抓伤的痕迹的地方。

    现在已经是洁白一片，没有丝毫的印记。

    “宿主，看来郑佳月是高级的木系异能者，主治疗”

    (本章完)

