    收拾姜小白，是为了面子，收拾不了姜小白，大不了没有面子，过一段时间大家也就不在意了。

    更何况一个学校门口发生的事而已，没有多少人知道，可以说对于自己的生活压根没有什么影响。

    可是如果自己的生意出了问题，那就是大事了，自己这一家老小的吃喝都会成问题，难道全家老小跟着他去喝西北风去吗？

    所以他现在最着急的是弄明白，为什么这些养猪场要和他取消合作。

    这才是他当前最重要的事情。

    养猪场不告诉他消息，他也并不是就没有办法了，他还有同行啊。

    秦桧还有三个好友呢，他怎么能够没有。

    “喂，是我。”

    “王哥，怎么了？”

    “最近猪肉市场上有什么动荡嘛？有什么消息？”王野直接问道。

    “没有啊。”

    “没有。”王野一下子就皱起眉头，不过随即说道：“你就别瞒着我了，我都知道了。”

    他还是有些不相信，准备诈对方一下。

    不过电话里，朋友的声音却更加的迷茫了。

    “什么消息，我怎么不知道呢，王哥，难道你有从特殊渠道得到的消息，有的话一定要告诉我啊。

    王哥，你知道的，我可是一直跟着你的……”

    电话里，朋友的声音絮絮叨叨的传来，王野已经没有什么兴趣了，这个朋友不知道。

    王野随意的应付了两句，然后这才挂了电话。

    然后又给另外一个人打电话，只不过一连打了三个电话，结果所有人都是一无所知。

    一无所有就算了，结果人家的生意全部都平平稳稳的，一点波动都没有。就好像这几家养猪场就是针对自己一样。

    针对自己，为什么针对自己呢，自己没有得罪他们啊，一向相处的都很好的。

    为什么就针对自己……

    王野想不明白，至于有人隔着千山万水来出手对付自己这种事，他从来没有想过。

    或者说也想不到，因为在他接触的人里边，根本就没有人能够有这么大的能量。

    大家都是半斤八两的，这样的人在他的印象里或许有，但是自己和人家是一个天上一个地上，有着云泥之别，根本接触不到。

    人家就是走路可能都不愿意顺带脚踩死自己，因为距离太远了。

    王野从来没有想过是有人针对自己，所以王野现在很郁闷，这到底什么情况。

    不过郁闷归郁闷，生气归生气，现在最重要的是，把明天的货给串上。

    不然的话，明天菜市场和各个饭店要肉自己没有，可能就得罪了顾客了。

    同样，现在不是五年前，十年前的时候了，如果得罪了顾客，随时有一帮同行在等待着补位呢。

    王野在行业里做了这么长时间，串点货还是没有问题了，几个电话下去，就把货给安排好了。

    不过现在当务之急，是立马找到养猪场供货，不然的话，天天串货不是个办法。

    本来还想着，明天去收拾那个姜小白出气呢，现在只能够作罢了。

    哎呀，都是因为这个姜小白，才让自己这一天倒霉催的。王野也不管是不是姜小白的原因，总之他把这个破事，推到了姜小白头上。

    等忙活完了这一阵，在去学校门口接孩子，到时候狠狠的收拾姜小白一顿，

    王野打定主意，刚准备去房间里看看老婆的腰怎么样了，结果房门就被人剧烈的敲响了。

    “什么人？”王野皱着门口一边喊着一边起身去开门。

    “砰砰砰。”门外的人不说话，只是使劲的敲门。

    “来了，来了，要死啊，这么使劲敲门，家里死人了。”王野骂骂咧咧的去开门。

    结果一开门，一个沙包大的拳头就伸了过来，王野压根就没有一点的防备。

    直接就让拳头印在了他的脸上。

    “我去……”王野只来得及喊出来这两个字，就被一脚踹在了肚子上，整个人瞬间就弯曲成了一个弓形。

    然后朝着后边退去，这个时候他也看清楚了是什么人打自己了。

    一群穿着黑色的运动裤，黑色的运动背心的彪壮汉子，虽然单个论起来，没有一个能够比得上自己的。

    就是单对单，甚至是一对二，自己也不一定会吃亏，但是人家人多啊，足足有……

    有几个，人太多了，他有些数不清，但是最起码有五，六个吧，自己根本就没有还手的机会。

    不，说还手的机会，都是自己夸自己了，自己根本就看不清有几个人。

    一个个的上来就拳打脚踢的。

    “别……你们是……什么人……”王野被人揍的根本喘不上气来。

    这不是普通人，普通人没有这个身手，没错，王野感受到了，这群人不简单。

    哪怕是五六个人围着自己打，但是总有凑不上手的，结果呢，他们之间的配合很是默契。

    他之前的时候听说过，一些拆迁队之类的，有专门的打手。

    可是一直没有见识过，他一直都是在普通人里边耀武扬威的，欺软怕硬。

    所以这是头一次感受专业的力量。

    一群彪形大汉围着自己一通打，一个个的眼神冷峻，根本就不说话，让自己没有一点机会。

    开始，王野还能够结结巴巴的说点什么，打到了最后，他已经一句话都说不出来了。

    这群人下手太损了，转门朝着疼痛感剧烈的地方招呼，没有打他的脸，也没有打他的要害部位，但是每一下下去，都能够让他感觉到剧烈的疼痛。

    “停。”李龙泉叫停了众人，虽然大家动手都比较有分寸，可是这么一群人，打的时间长了，也说不定谁下手重一下，就会出招什么问题。

    这个不是开玩笑，因为有时候打起来了，就顾不上了。

    王野躺在地上，不停的哀嚎着。

    “疼，痛死了，太痛了……你们，到底是什么人，谁，谁让你们来的。”王野咬牙切齿的问道。

    不管是谁，只要是让他缓过来，根本不会放过这群人的，不，准确的说是不会放过这群人背后之人。

