    尤其是看到岩石强烈要求加入集训，雷鸣都有点愣住。

    他还真想不到，岩石不仅同意，还自己亲自加入。

    特么，这次自己又看走眼了！怎么陈凌这小子就像自己的克星一星，每次交锋都会输。

    幸好赌注只是辣条，如果是别的，自己绝对得爽约。

    龙战与肖邦不约而同看了雷鸣一眼，会心一笑，用眼神暗示对方要愿赌服输。

    雷鸣不以为意地怼望回去，表明自己绝对不会吝啬那几包辣条。

    这个时候，岩石加重语气道：“兄弟，你等我好消息。”

    “行，只要你的首长同意，一切好说。”

    陈凌也没有直接拒绝，反正东南战区的首长同意，他也没什么，过来的人越多越好。

    岩石不仅实力强悍，还是博士生学历，高智商，在某方面，做的比龙战与肖邦还出色。

    最关键，对方拥有个人魅力很强，非常对自己的胃口。

    为什么这样说？因为上次的三军演习，岩龙突击队与猛虎突击队同样被虐得够呛的，只是雷鸣这个阴货，吞不下这一口气，带着另外一支黑虎突击队亲自上门，来找场子，但岩石没有，三言两语就揭了过去，可见他的心胸宽广。

    当然，像岩石这样的军人大有人在，无论他们去到哪里都会备受推崇，否则，就连雷鸣这样的坑货，也不可能如此看重岩石。

    而岩石下定决心后，感觉压在心底的大石头落地了，露出一个爽朗的笑容，道：“来，各位喝茶。”

    说着，他拿起茶壶给陈凌等人添茶。

    此刻，陈凌拿起茶杯喝了一口茶，转头扫了雷鸣一眼，咧嘴一笑，暗示对方学到没有？

    雷鸣却看都不看陈凌，低着头喝茶，好像没看到陈凌的暗示一样。

    其实，不用陈凌暗示，雷鸣已经有些不好意思。

    这个岩石果然心胸宽阔，没有介意被打败丢脸的事情，为了完成承诺，为了走上更强的道路，更是可以放下岩龙突击队大队。

    换做自己，自己根本做不到。

    不过，每个人都有自己的做事风格，雷鸣并没有觉得自己做错，丢了面子就想办法挣回来，有机会变得更强，就算厚脸皮，也要抓住机会，也正是这个原则，才让他从一个文艺兵走到这一步。

    当然，陈凌也是了解雷鸣这些事，才不与对方计较那么多。

    过了好一会，陈凌看了一眼手表，猛然站起来，对着岩石道：“兄弟，时间差不多了，我准备去下一站。”

    岩石也跟着站起来，点头道：“行，那我送你们。”

    雷鸣突然开口道：“陈大队，我的队里有事情，就不跟你过去了，到时，我会准时将猛虎突击队给你送过去。”

    陈凌笑着道：“没问题。”

    随后，岩石亲自开车，将陈凌等人送到机场的停机坪。

    而雷鸣等陈凌三人离开，也坐上一架飞机，返回自己的基地。

    在战机上，肖邦问道：“下一站去哪里？”

    陈凌笑着道：“西北战区，龙焱突击队。”

    肖邦愣了一下，感叹道：“龙焱突击队可是整个西北战区绝对王牌，这个大队的队长，叫做王英，他跟我们的龙头一样，都是打战争过来的英雄人物，这样的大佬，你能搞定吗？”

    刚刚说完，他转念一想，想到陈凌的实力，改口道：“算了，是我口误，我说错话，还有谁是你这个家伙不能搞定的？”

    龙战笑着道：“没错，有他出马，说不定魔都那些家伙都会被挖过来。”

    刚才肖邦与龙战亲眼看着，雷鸣在陈凌的手上讨不到半点好处，拼实力打不过，比说话更没底子。

    加上岩石的事情，他们隐隐感觉，无论陈凌挖的是谁，都没有一点问题。

    陈凌笑骂道：“别废话，赶紧掉头，我的时间不多。”

    “是，是。”

    肖邦哈哈一笑，立刻定位西北军区的龙焱突击队大队所在的位置，并转换战机的方向，朝着目的地飞行过去。

    两个多小时后，陈凌等人来到王英的办公室。

    陈凌也不废话，自报家门后，直接将文件丢过去。

    王英接过去，看完文件后，神色变得严肃，扫了一眼满脸笑意的陈凌，想到对方是要挖人，原本想发火，但是想了想，冷静下来。

    他不得不承认，陈凌的想法很好，如果真有一支全部都是各大军区王牌组装成的突击队，他们的战斗力与破坏里，绝对恐怖。

    任何武装分子想挑事，分分钟会被团灭。

    原本一支王牌突击队已经足够强大，队员之间配合作战，可以一打十以上，甚至可以打一个营，或者一个团的兵力。

    如果全军区优秀的特种兵联合起来，那实力该有多么可怕？说不定可以推翻一个小国的政府军。

    呼呼。

    王英深呼吸，不再往下想，看着陈凌，一字一句道：“你确定，真能带出这样一支突击队？别到时候我给你人，结果训练下来，他们的实力还是跟以前差不多。”

    说着，他目不转睛地盯着陈凌。

    听到这话，陈凌立正敬礼，严肃道：“首长，你放心，我有信心锤炼出一支炎国最强的突击队。”

    他发现王英双眸赤红，双鬓斑白，脸上带着沧桑，本人比现实的年龄还显得苍老许多。

    对手是一名稳重的老兵，也是一名值得尊重的老兵，为了培养强大兵，呕心沥血，为了带好大队，不知付出了多少汗水，才把自己熬得如此沧桑，龙头也是这样。

    这样的首长，陈凌不想开对方的玩笑。

    王英点头道：“我知道你，在三军演习，你带着亡灵突击队打败了我最强的龙焱分队，我还听说，你在三招内，就打晕了龙炎，了不起。”

    说完，他面露赞许之色，对着陈凌竖起大拇指。

    他一向欣赏实力强大的兵，尤其是像陈凌这样的人，年纪轻轻，实力就如此强大。

    龙炎是谁？他是自己手上最强兵王，5岁习武，拜过名师，最擅长的是格斗，多次拿过军区的搏击冠军。

    结果，这样强大的龙炎竟然被陈凌三招打败，可想而知，对方的实力有多强悍。

    陈凌咧嘴一笑道：“首长，不是三招，其实是一招。”

    这话一出，王英脸色微变。

