    此时杨凌已经完全想起来了昏迷以前的事情，看看四周，完全是一片荒芜，早就已经不在那个魔藤祖根所在的山洞里面了。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    十分钟之后，杨凌颓然的一屁股坐在地上。

    看着摆在地上的紫黄绿蓝四根玉石一样的巨藤魔骨，还有拳头大小一颗黑漆漆的果实，杨凌十分的无语，本来以为系统收掉破界魔藤的祖根之后就能找到离开的路，没想到反而惹来了要命的麻烦。

    “老大，你的卡片！”棍子从嘴巴里吐出来一张暗金色的卡片。

    杨凌黑着脸接过掠夺卡。

    从得到掠夺卡开始，他就已经知道这张卡片的变态，用使用者的生命力做代价动一次掠夺攻击，虽然他当初不知道这种攻击的效果，但能够让刺魔和四个魔藤法师惊恐到转身就逃的地步，那肯定是非常凶残的，果然，虽然自己没看见，但根据棍子所述，那五个家伙是已经挂了，而且被打回了原形。

    本来他用掠夺卡就是抱着拼命的打算，同时也抱着一丝侥幸，掠夺卡只说要用生命力做代价，并没有说要用生命做代价，虽然只有一字之差，但其中却天差地别。

    生命力，代表的是能量，表示生命的能量，生命矿石中就含有大量的生命力，可以补充和延长生命，而生命，表示个体的状态，只有死和活两种，如果系统当时检测说是以使用者生命做代价，那他是万万不会去尝试的。

    掠夺卡没让他失望，虽然自己昏迷了五十多天，但还是成功干掉了五个级大妖精，何况，那个时候，他实在是没有其他的选择余地，一是拼命，二就是被虐到死，说实在，这个结局杨凌还是很满意，如果不是醒来的时候正搂着棍子亲的话，他会非常满意。

    想起昏迷中不断在自己耳边呼唤的声音，想起光芒中款款出现的大班长，他顿时醒悟过来，自己必需尽快找到离开的方法，不然继续待下去，他实在不知道地球上会生什么。

    但之前，他还必需先补充被掠夺卡消耗的生命力，按照他对自己身体的了解，此时身体里面的大量细胞都处于连续崩溃和死亡的境地，几乎就没有新细胞复制和诞生，继续下去，估计拖不过十天半个月，自己就会嗝屁。

    于是他叮嘱棍子注意安全，手一挥把地上的魔藤的魔骨、刺魔的果实还有掠夺卡都收进戒指，然后翻手拿出一块绿色的生命矿石开始打坐。

    差不多一天一夜过去，杨凌收起生命矿石站起来“走吧，继续去找离开的路！”

    接下来，两人继续在这个所谓的小魔界中谨慎地游荡，寻找离开的道路。

    杨凌打开手腕上的探测仪，现在他决定，一旦探测仪上有高级矿物的提示，第一时间就是绕路，而且是远远的绕开，这个鬼地方，每一个提示或许就是一个巨魔族妖精生活的地盘，干不过的几率远远高于得到系统奖励的可能。

    半天之后，两人远远的就看见前方一百多公里的地方，漫天彩色烟雾不断地从地下喷射出来，仿佛霞光一样五彩斑斓，直接冲上数千米的高空。

    “你说的就是这里？怎么在冒烟？”杨凌看着那漫天的彩色烟雾，很是不解的问。

    “老大要小心，那些不是普通的烟雾，而是离子云，应该是这个平行空间有裂口，受到外面宇宙的挤压后喷涌进来的离子烟雾，那个刺魔说的不错，这个空间已经相当不稳定，照这样子下去，随着裂缝越来越大，一旦大面积坍塌，外面的空间马上就会将这个空间挤崩溃。”棍子小心翼翼的提醒说。

    杨凌跟着棍子和蜘蛛老头儿相处了这么久，对于一些简单的宇宙知识也有所了解。

    宇宙远不是肉眼和光学望远镜看到的那么简单，这个光，包括各种可见光，各种射线，电磁波等，通过这些光波看到的宇宙，是非常不完整的宇宙，确切的说，是非常狭小的宇宙，太空之中，还有大量通过光看不见的东西，比如平行空间，高能量涡流，以及蜘蛛老头儿所说的维度，这些看不见的东西在宇宙中几乎无所不在，一旦人类跨入宇宙航行，就会不断地碰上，一个高能涡流，几乎就像看不见的黑洞，一旦陷入进去，马上就会被撕裂成离子气流吹到未知的空域，还有平行空间，一旦飞船不小心闯进去，从此就会成为幽灵飞船，老死在未知的空间……

    中国道家自古就有芥子纳须弥的说法，就像自己的界器和系统，还有法宝和戒指，从一个点，立马可以进入另一个空间，其实，这种说法，也就是一个相对的平行空间，被一种强大的能量隔开，看不见摸不着，只有找到节点或者入口通道，才能够自由出入。

    而眼前这个烟雾漫天的地方，就是一个空间和另一个空间交汇的节点，就像一个被洪水包围的封闭村庄，其中大堤上有个地方出现了管涌，如果不堵，就会慢慢被水流侵蚀扩大，然后决堤，最后村庄会被淹没，也变成洪水中的一部分。

    而这个空间，明显已经被拥有它的种族废弃了，没人来补，过上无数的岁月，这个点就会不断扩大垮塌，然后波及整个空间生崩溃，彻底被另一个空间吞噬掉。

    “这个地方能够出去吗？”杨凌有些谨慎地问。

    棍子摇摇头，“这么剧烈的离子云喷射，可见外面的空间肯定是一个能量活动非常强大的区域，亿万年不断的挤压冲击才导致这处平行空间的壁障出现孔洞，这种强烈的能量冲击下，即便是我当初的流星级飞船，很快也会被冲击破裂最后被变成离子烟雾，何况即便是能够出去，还不知道外面到底是哪儿，万一和地球或者矿星不在同一个空间，那就完蛋了。”

    杨凌脸皮抽抽了几下说：“走吧，去下个地方！”(未完待续。)