    面对榴榴的热情和毛遂自荐，张叹无法拒绝，他要是敢拒绝，榴榴肯定当场哭！

    他不能做一个欺负小孩子的娱乐圈大鳄，尤其这个小孩子是小白的好朋友。

    张叹收下了榴榴的名片，保证今后一旦有机会，一定第一时间打电话邀请榴榴参演。

    “我一直知道你是个好演员，口碑特别的好，以前也有过很多作品，尤其擅长演小孩子，你放心吧，下次有机会，我一定第一时间找你，连小白我都不找，只找你，好不好？”

    “好！”榴榴大喜，信了他的话。

    “名片我收着，回去等我电话吧。”张叹把朱小静的名片收在口袋里，拍了拍，向榴榴保证，他一定不会转头就扔垃圾桶里。

    “我请你去按摩按摩叭~”榴榴忽然发出这样的邀请，张叹哭笑不得。

    这孩子已经了解了社会的运行潜规则，知道请人办事要先有礼貌，得表示，所以想请张叹去小儿推拿馆耍耍，按摩按摩，她不管别人是怎么想的，反正她觉得那里很爽，每次按的她都睡着了。

    “这就不用了，谢谢你的好意，榴榴，你是好孩子，知恩图报，讲义气，。反倒是过几天我和小白想请你们吃吃喝喝，你到时候记得要来。”张叹和小白最近在筹划请小朋友们野餐。

    榴榴一听，还有这样的好事，当即表示她一定来，她不来就不是人。

    “那就这么说定了，回去吧，悄悄的哦，不要让小白知道了，不然她会吃醋的。”

    榴榴点点头，做贼似的瞄了远处的小白一眼，说小花花是个小傻瓜，他们不用担心她。

    张叹：“……”

    榴榴心满意足地走了，觉得自己上电视指日可待，快的话可能就在明天！

    她看到小白，凑在小白面前喊666，以为自己撬了小白的墙角而兴奋不已。

    《人民的名义》播出了，第一集的收视率很不错，同时段第三，电视台和剧组，以及浦江电影制片厂都很高兴，精神振奋，认为收视率肯定有大幅度的提升，抢占头名问题不大。

    更重要的是，这部剧的口碑很好，在某评分网站上，评分高达9.6分。

    这当然与评分人数不多有关，但也证明了口碑和质量过硬。

    随着电视剧大火，演员们也跟着火了。

    这部剧的演员多是老戏骨，有演技，但是圈外名声不显，不能出圈。

    得益于这部剧的剧情，这部剧没有小鲜肉，没有流量担当，大家都是飙演技，给了观众们视觉上的享受，看的让人起鸡皮疙瘩。

    “从没想过，一群老男人凑一起，竟然能让我精神高潮！”

    “颅内高潮！太爽了，演技太赞啦！”

    “选角导演要记一大功，都哪里找来的老戏骨啊，演技太刚啦！”

    “好多演员我都不认识，但是搜索之后发现，他们演过的很多电影电视剧我竟然都看过！都是作品红而人不红的那种。”

    “这才是演员！”

    观众好评如潮，有文章梳理，说这部剧中的演员，有多达五人是国家一级演员！十人是国家二级演员！

    “不火天理难容啊。”

    “这才是影视行业的骨干良心。”

    出人预料的是，前几集播出后，大火的并不是几位主演。

    这不是说几位主演演的不好，而是其中一位原本陪衬的配角演的太好啦！把一众主演的风头都抢了。

    他就是这部剧中五名国家一级演员中的一位，在剧中饰演一名处长贪官。他把这位处长从被调查到最终露馅被抓的全过程神态和心理，演绎的淋漓尽致！

    用媒体和观众的话说，就是“看的人起鸡皮疙瘩”。

    虽然这部剧才播出前三集，但是已经没有人怀疑，这部剧将大火！

    在第三集播完后，《人民的名义》就霸占了同时段收视率第一的宝座！

    而这部剧所在时段，俗称黄金时段，也就是新闻联播结束后的20:00-22:00。

    各大电视台都在这个时段把自家的顶梁柱作品搬出来，抢占收视率，但是依然败给了新上映的《人民的名义》。

    “张叹又胜了！”

    “这是一部良心剧，尺度如此之大，出乎预料啊。”

    “这竟然都能过审，为广电点赞！就该有如此胸襟！”

    “现在我全家都在追《人民的名义》！几位老戏骨演绎官场的暗斗太精彩啦！”

    “这台词写的太好了，都是话里有话，一个个人精似的，话术高明，我看编剧一栏只有张叹一个名字，难道都是他写的吗？yyds！”

    “我是从《小戏骨》就开始关注张叹，一步步看他成长到今天。他的成长轨迹，换成别人，那就是出道即巅峰，但是放在他身上不适用，他是一峰还比一峰高，他的更好的作品永远是下一部。”

    出乎张叹的预料，除了老戏骨们火了，他竟然也火了。

    “这是厚积薄发，用作品说话，早晚会被人记住的。”李雨潇说道，看向张叹的目光满是赞叹和欣赏。

    她也迷上了《人民的名义》，每晚都追剧，一晚两集不过瘾，她今天找张叹询问后续的剧情，结果听了之后，发现更加好奇难耐。

    “唉，我不该好奇的！”李雨潇苦恼道。

    张叹说：“哈哈好奇心害死猫。”

    两人聊了一阵电视剧，谈起音乐。

    李雨潇现在有些小火，最直接的证明是，竟然有粉丝找到小红马来了，在外面等候她，想要签名与合影。

    她有些难为情，但最终还是对张叹讲，她不想把时间精力都花在唱歌这件事上，她还是希望花些时间在史包包。

    也就是说，她希望公司不要安排连绵不断的活动，她只想安静的唱歌。

    她现在不缺钱，离婚官司她胜诉了，拿到了一半的财产，可以保证她和史包包这辈子不缺衣少食。

    她忐忑不安地等待张叹的回复，以为他会生气，但没想到张叹很爽快地答应了。

    “歌手靠的应该是作品，而不是走穴捞钱和上综艺要流量，作品过硬，名气和钱都不会少的。”张叹说。

    他想到了前世的王菲等歌手，那时候，歌手们出圈靠的是实打实的作品，靠的是一首首朗朗上口和唱进心窝里的音乐。不像后来，不论是歌手还是演员，都疯狂上综艺露脸，名气很大，流量很足，但是让人想不起有什么作品。

    张叹给李雨潇的定位，其实就是这种低调的歌手，参考王菲，除了作品，她不需要到处走穴参加商演。

