
　　两人开开停停，经过两天一夜的倒腾，终于来到L市。

　　鉴于童漓没有身份证，只能暂时用易简舟的的身份证开一间房。

　　房间里有两个单独的房间，倒也没什么。

　　也是这一次，让易简舟对她有了新的认识。

　　他不知道她是怎么做到，竟让其他人对她这个大活人视而不见，就这么堂而皇之的跟着他进入房间！

　　就非常的神奇。

　　这种能力该用什么样的科学知识解释？

　　隐身科技术？

　　……

　　两人在房间里休整一晚，他们得养精蓄锐，这样才有精力进山。

　　日出东升，今天晴空万里，艳阳普照的日子真让人心情舒畅，两人在酒店里解决完早餐，收拾一些必备的东西，来到停车场。

　　易简舟的车不似裴家的那般高级，开门还得手动，不过易简舟还算绅士，细心的帮她打开了车门，还叮嘱她小心别碰到头。

　　这朦朦胧胧的动作，全被不远处的几人纳入眼底。

　　裴九胤俊脸凝霜冷，眼眸中蕴含着一股肃杀之气，凶煞的模样吓的前面司机不敢动弹。

　　坐在副驾驶的乔秘书更是大气不敢出，虽然他跟童漓只有一面之缘，但就算他再怎么蠢，再怎么瞎也知道，前面那个不就是boss的....怎么说呢？

　　到底是不是boss女人？

　　应该是吧，没见boss一副捉奸在床的眼神吗？

　　乔秘书正了正心神，慢慢扭动脖子，小心翼翼的问道：“boss....我们要下车吗？”

　　裴九胤不吭声，就这么看着，如果眼神可以杀人，那辆车估计早已是千疮百孔。

　　乔秘书没有勇气再问第二遍，微微底下头，挪了挪身体，躲开BOSS的死亡射线。

　　他在心中暗自祈祷，那辆车快点走，可偏死不死的，前面那辆始终不走，也不知道在里面说什么。

　　乔秘书心里叫苦连天：什么大事非得在车上说，你边开边说不行吗？

　　时间一分一秒的过去，在车里的每一分每一秒对他来说都是无比的窒息。

　　“……”

　　终于，在他千盼万呼之下，那辆车终于开动了。

　　眼看车子越走越远，乔秘书再次壮起胆子，谨慎小心问道：“boss，我们要不要，跟上去？”23sk.Com

　　眼看裴九胤眼中的怒色越来越浓，就在两人以为裴九胤要大发雷霆的时候，却听到后面传来轻飘飘的话语：“开车，去公司。”

　　“……”

　　一边的司机得令，立即启动汽车，慢悠悠开出去。

　　裴九胤前两天就过来L市处理收购的事情，本想着处理完了，回去再好好跟童漓谈谈。

　　呵，结果真没想到。

　　真是好样的，在这里竟然看到....

　　还是跟别的男人在一起！

　　————

　　易简舟开车到一个小区，接了一个人。

　　他们都是外来人士，并不熟悉这边的山村乡路，有一个本地人带着进去会好很多。

　　三个人凑齐了，童漓又叫他们去买点东西，以备不时之需。

　　……

　　森林里到处一片青山绿水，无比的祥和安宁。

　　两个男人扛着两把铁锹，站在荒郊野外，很是纳闷。

　　易简舟在石头上刮了刮鞋子上的淤泥，里面的路太小，他们的车子进不来，只能靠两条腿慢慢走，刚才走过一片泥泞的地时，踩了满脚的泥巴，他在心里好一顿嫌弃。

　　看着手上的铁锹，他不明白，进来就进来，为什么要拿两把铁锹？

　　联到自己来这里的目的，他越想越不对劲

　　他又在心里安慰自己，或许是怕有林子什么野兽，让他们带一个傍身的家伙罢了！

　　童漓走到一个地势较高的小丘陵，眺望着四周。

　　这里山浪峰涛，层层叠叠，水绕青山山绕水，确实是个山清水秀的地方。

　　“童小姐，你在看什么？我们什么时候进去。”

　　易简舟抬头望着头顶毒辣的太阳，虽然有树木遮蔽，但那热烘烘的气流，让人莫名的烦躁。

　　另一名男士明显习惯山里的气候，倒没有什么话说。

　　童漓收回目光，居高临下的看着两人，易简舟被她看的心里发虚，可他又没说错什么，这么大的太阳，还在这里耽搁，换作谁，谁也受不了。

　　他算是看清童漓这女人了，别看她长得貌美如花，可这人气性太过孤傲，说话做事独断专行，不好相处。

　　童漓从小丘陵下来，淡淡的看他们一眼：“带路。”

　　“好。”旁边的男人出声。

　　三人继续赶路，里面小道蜿蜒曲折，不太好走，途中还经过了一道悬崖小路，走的那叫一个惊心动魄。

　　易简舟不敢相信这世上还有这样的路，这种路怎么能走？

　　童漓在身后不断的催促下，他只能硬着头皮走过这要命的断崖。

　　三人一路磕磕绊绊一直往前，直来到一个荒废的小山村。

　　确实有够偏僻的，这里已没什么人气，年轻人有能力的基本上都在外面安了家，没人愿意待在这山窝窝里。

　　有良心点的，一年回来一次，拜拜祖宗，没良心的，早就不知道祖宗的坟头在哪了。

　　现在这破旧的村庄只剩下泥墙土胚，还大部分都已经倒下。

　　估计……

　　不。

　　有一家老房的烟囱升起了袅袅炊烟，估计是老人家不肯进城，他们的根在这，加上年事已高，不知道自己哪天就挂了。

　　他们是宁愿死在这破旧的老房子里，也不让进城沾染半分。

　　三人无意打扰，也没有去看。

　　走着走着，在拐角处突然冒出一张干煸皱巴的脸。

　　走在前面的男人吓了一跳。

　　那男人和老婆婆用他们土话话叽里呱啦说了一大堆，他们听不懂，只能在一边等着。

　　但那个男人面色越说越不耐烦，伸手将老太婆拦住，招手让他们赶紧过去。

　　老婆婆虽然看上去年事已高，但身体倍棒，拎起手上的拐杖打在那男人身上。

　　男人抓着她的棍子又不敢用力，真怕他一甩老婆婆就摔下去，人就没了。

　　看童漓他们过去后，男人赶紧把她放开，脚底抹油，一溜烟的跑了。

　　老婆婆站在原地，叉腰扯嗓中气十足的高昂叫骂。

　　骂什么童漓听不懂，反正不会是什么好话

　　“不用管她，这老婆婆就是老糊涂，看我们拿把铲子就说我们要去掘坟……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第30章 被抓了个现行免费阅读。https://xs.23sk.com 