
　　罗神？

　　萧沙三个目光都转到神秘人身上，各自目光透过神秘人的紫黑色长袍似乎要将其看穿，扣下天罗教众这件事后他们早猜到要和天罗教打交道、却没想到天罗教的反应这么快、而且还是罗神亲自前来！

　　不过……这样也好，早点解决也是不错！

　　“哦……”

　　萧沙目光在罗神身上扫了扫，原本对烈王等人的恭敬态度淡了几分，对罗神拱了拱手：“原来是罗教主当面，不知道罗教主想要怎么谈？”

　　“本座需要知道发生了什么”

　　罗神的声音比数年前京都一战时沙哑了几分、但更为雄浑，他冷声道：“我天罗教过去虽然和你有阵营上的冲突但也只是阵营上的冲突，比起曾经直接对你们出手逼杀的慕容家、曲家、苗疆这点冲突本座想你们该知道哪一方恶意更浓，以你们的作风本应该也不至于追着不放，尤其是在这个时候，所以本座想知道原因。”

　　……

　　“咳咳……那个，萧贤侄啊，要不你们先聊，我们去外面等一会？”

　　罗神所说是事实、但涉及其中的曲家家主曲昆闻言却有些尴尬，和他一起的郭家家主见状心知这是天炎城和天罗教的事情便以此为借口想要避开。

　　凤神通顾及曾经的那些事见状也笑道：“我也一起去吧，等你们处理好这边的事情我们再谈结盟之事，贤侄以为如何？”

　　……

　　萧沙三个相互看了看，关于曲家和慕容家曾经在铁山外围设伏伏击萧沙欲抢夺地阶神功的事情已经过去了好几年、当时和曲家的恩怨当场就算是了结了、之后曲家对大家也再无动作、萧沙这边倒是没有想要追究的意思，而天罗教这边……

　　“这样也好，那翎儿就陪神通祖爷爷和两位爷爷叙个旧吧，这边事情的就交给萧沙和明道前辈”

　　想了想，不等萧沙表态凤翎微微一笑算是代替萧沙答应下来。

　　以萧沙不擅长、也不喜欢和世家首脑这些老狐狸打交道的性格，她觉得有必要帮萧沙和天炎城缓和一下与这些势力家族的关系，留下明道则担心萧沙在和天罗教教主商议的时候吃亏，虽说都是有一定经验但多个老狐狸在这里天炎城方面显得更稳。

　　其实这次他们三个前来也是有一定计划的，凤翎作为萧沙和凤家关系的核心纽带不但熟悉各大世家且擅长交际、明道足智多谋能帮天炎城争取有利条件，萧沙代表天炎城足够分量，如此安排足以面对一般的场面了。

　　她一直以来都是比较聪慧的女孩子、萧沙不笨自然知道她的想法、当即点头：“嗯，那你就先和几位前辈叙叙旧，我们等会见！”

　　“好”

　　凤翎微微一笑走到凤神通身边搀着凤神通手臂宛如一个乖乖女，在向曲昆、郭淮和烈王打过几声招呼后便和他们一起往外而去。

　　曲昆见萧沙依旧称呼他们为前辈似乎不介意那时候的事情当即心下稍安，向他和明道点头示意后一同离开。

　　“武侯，那我们等会见”

　　烈王见状知道不大好留下，当即向萧沙打了个招呼也一齐往外走！

　　这家伙倒是个没有多少心思的王爷、以前和他一起坐镇京都抵御赢家叛乱的时候萧沙和他也颇为熟悉，当即也抱拳回礼。

　　……

　　他们走后，此地就只剩罗神和萧沙以及明道三人，原本和谐的气氛一下变得有些清冷！

　　天罗教……

　　真要说起来大家和天罗教的关系一直都是有些敌对，当初赢家叛乱天罗教没少协助赢家对大家出手，就连萧沙在除魔帝刃担任军师的时候天罗教也曾受赢家指派、冒充三杀道的人行诡计暗害萧沙、导致明道为调查他身份比他暴露自身身份、最终导致他被迫离开除魔帝刃、走之前还被凤神怨和万孤月打伤这种事。

　　虽然在这之前双方交手次数不多，大部分时间萧沙都是在和赢家交手但就阵营来说双方一直都是敌对，此时双方的身份地位、最主要是萧沙的身份地位和之前截然不同、从罗神亲自赶来这一点就能看得出罗神对此事的重视。

　　……

　　……

　　“教主想知道原因？”

　　想了想，萧沙率先打破沉寂开口！

　　罗神那藏在紫黑色兜帽下的脸不知道什么表情：“不错”

　　“好，那我便把情况告诉告知教主、好让教主得知我们并非主动生事之人，这件事实际上是……”

　　一开口萧沙把事情的始末一五一十的说出！

　　这件事情上其实也没什么好隐瞒的、意外就是意外、即使天罗教事后调查也不会有什么理由能反驳他们的做法，在他想来以如今的局势和天炎城今非昔比的地位以及实力，自己一方不想和天罗教在这个节骨眼上对上、天罗教应该也是同样。

　　其实吧，这件事情上他感觉自己天炎城和天罗教其实都是被那几个家伙给坑的，而那些个被抓回来后严加看管、因为造成的危害不大没有被杀的家伙则是被自己的好奇心坑的，这种结果几乎没有人故意造成，但事情都到了这个份上除了商议个章程也别无他法。

　　……

　　……

　　“你所说是真？”

　　听完其中的缘故，罗神冰冷的语气稍缓，从萧沙的讲述中的事情来看这一切既不能怪天炎城也不能怪天罗教，虽然他没法排除萧沙故意说谎抹除自身责任、但在这件事中以天炎城所为和如今的处境按理说的确不该放过这些人、也没有理由主动惹上天罗教、要知道天炎城和董家的魔吞不动城此时可以说得上是菱族的首要目标、这个节骨眼上生事树敌不大可能！

　　“真假方面教主想来自有判断，以天炎城现在的处境我想我们也没有主动惹事的必要，除掉被百里教主击杀的那两人、其余人连同百里教主一起现在都还在我们那里安然无恙的做客，最多自由受到一定的限制罢了”

　　萧沙朗声道：“这一点玄一宗老祖明道前辈可以作证”

　　“不错，老夫的确可以以玄一宗的名义担保这件事到我们见面的此时为止没有出什么意外”

　　……

　　“如何才能放人？”

　　罗神不想再在这件事上浪费精力，稍微顿了顿声音沙哑的开口：“此事无论如何已经到了这一步，本座不想知道更多、只想知道你们如何才能放人？”

　　放人的条件……

　　萧沙和明道相互对视一眼，各自眼中有一抹不易察觉的默契，这件事在商议完加入联盟的事情后他们早已经有了一定的对策，更在期间花了一点时间收集此时天罗教大致的讯息心中早有腹案。

　　“那得看教主愿意付出什么样的代价”

　　萧沙微微一笑、这种在大离五大门派之一的天罗教教主面前占据上风的感觉让他感觉不错，毕竟这么多年能在天罗教面前还占据上风的势力和人可不多，或者说根本就没有！

　　“本是意外，你们竟然想坐地起价？”

　　罗神不悦，看似生气实则语气平常！

　　萧沙丝毫不为所动：“这种事换个立场，如果贵教拿了我们的人怕也没这么容易放手吧？我们过往恩怨教主和我都心知肚明不是吗？或者教主以为我年轻是晚辈不配和教主说条件？”

　　犀利的言语……张狂的小辈！

　　罗神沉默、心底怒气渐积，自担任教主以外已经有许多年未曾有人以这样的语气和他说话了，偏偏……

　　想了想天炎城的背景和双方此时的立场，他开口：“你们的条件？”

　　“我们想要天罗教派遣更多高手加入这边的联盟，然后……不要惹我们天炎城，一定时间内任何和我们有关的事情天罗教都不要反对和插手！”

　　萧沙毫不犹豫的道：“一个百里千尚上百飞天好手，虽然你们天罗教似乎是分散人手八个联盟都想插一手的意思，但我们这边需要起码比一开始强一些的力量。”

　　“加派人手？”

　　罗神有些诧异！

　　“不错”

　　萧沙点头，这事情初初听来有些和大家的利益不相干、待得人救回以后天罗教这种存在守不守信都还是两码事，这边联盟里天罗教的人一多甚至还会对天炎城的地位和一些事情产生冲击。天籁小说网

　　不过仔细一分析却又不然！

　　菱族复出天下遭殃，天罗教作为向来不受人待见的魔教虽然也有一些邪门邪派附庸但终究无法和国家比拟，在整个抵抗菱族的神州各势力中也并不强大，他们需要大离王朝各个联盟的盟友共渡此劫，只有相互团结才有在战乱中存活下去的希望，否则即使天罗教本身可能还有一些底蕴也无法单独形成一方势力对抗菱族。

　　在这样的大背景下，天罗教注定了即使加入再多人也只能以勾心斗角的方式暗中铲除一些阻碍或者往日与他们有仇的势力和人，不过这天下一切说到底还是以武力决胜负的！

　　到了如今，萧沙一人之力犹在罗神之上，从某个方面来说来更多的人只要罗神不亲自来、这些人在萧沙的眼皮子底下平时不搞事还好、万一搞事萧沙随时可以一次性击杀个干净，萧沙此时胆大的让他派出更多的人其实何尝不是一种自信之后的威胁。

　　这条件是明道提议的！

　　站在不同的方向看到的风景也不同！

　　明道的想法比较全面、从扣押百里千尚到现在、这间隔的一天时间他们已经通过千门的渠道知道天罗教现在在八个联盟都多少派了些人，这些人一旦知道天炎城加入北面联盟如果有心出卖、即使这边不出卖别处也可以，而明道建议萧沙提出让其派出更多的人便是想拉更多天罗教高手来此、若有变故这些人的命便是抵押。

　　不错，天罗教是根基深厚，但若在这个时候大量高手被杀整个天罗教也会大伤元气、而之后若被大离方面发现端倪踢出联盟、处境会很不妙，这样可以给天炎城的隐蔽性再加上一层保险。

　　至于说其余条件他们也不是没想过但最终都被否决了！

　　毕竟钱财方面他们不缺、资源在有钱的情况下也不缺，武功秘籍天罗教是不可能出卖的、涉及到这种层次的隐秘一个搞不好天罗教还有可能直接放弃这些人，所以短时间内天罗教也没有能给他们的东西，唯有安全才是最合适的。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2005章 换人条件免费阅读。https://xs.23sk.com 