    第112章 装逼的万有引力   

    生灵毁灭那就不用说了，更可怕的是世界也会一同毁灭。

    

    元天界有此劫，前辈不出手说不过去了。

    

    这不符合常识啊！   

    王腾笑道：“前辈说万有引力之法则将约束着这一个个世界，最后使其绕行元天界，你们就宽心吧！”

    

    “诸位且看着吧！”

    

    他说出的万有引力令人不解，众人便能感觉他更加神秘，更加装逼。

    

    这种感觉，真是爽到起飞。

    

    众仙人疑惑，那位叶前辈发话，他们也不敢说些什么。

    

    “既然是前辈所言，那我等便撤了吧！”

    

    萧律说道。

    

    他带着墨倾池等人远离海天界，任由其撞向元天界。

    

    “呵，真是愚蠢！”

    

    “这一个个大罗级世界，会像是融入仙界一样融入元天界！”

    

    “只不过仙界太大，融入其中不会产生任何影响，而元天界太小，便会产生毁灭性的撞击！”

    

    赫律绝才不相信王腾的话。

    

    万有引力之法则，他从来就没有听说过。

    

    这一定是那个姓叶的诓骗众人的说辞。

    

    “哈哈哈，海天界飞行的速度加快了，这撞击一定会更加猛烈！”

    

    赫律绝又观察到一种景象。

    

    飞行在最前面的海天界加速，就像是终级大罗级世界飞向仙界。

    

    这一幕幕何其相似！   

    他再一次确定元天界便他背后之人想要找的世界。

    

    “海天界就要撞上去了呀！”

    

    “你们快想想办法！前辈是不是说错了呀！”

    

    “就不能用其他方法吗？

    真的有引力法则吗？”

    

    赫律绝已经听到其他仙人绝望地呼喊。

    

    脸上带着笑意。

    

    萧律与慕非烟等人则死死地盯着海天界，看其是否会如叶前辈所说，受到万有引力的束缚。

    

    海天界不断加速，撞击的威力越来越大！   

    与元界的距离越来越近了！   

    “怎么回事！”

    

    “海天界移动的速度虽然在增加，但是也在同时转向！”

    

    “你们看，他开始擦着元天界的边缘飞过去！”

    

    墨倾池惊讶地看着海天界的轨迹，并没有与元天界相撞。

    

    而当其与元天界擦肩而过时，飞行的速度却在下降，好似有一股无形的力量拉扯着它。

    

    许久后，海天界的世界降低到最低值，再次向着元天界飞过来，速度又加快。

    

    可是又如之前那次，他与元天界擦肩而过。

    

    “真的绕行元天界了！”

    

    众人惊呼道。

    

    “前辈说得真是啊！”

    

    “感谢前辈的弟子向我们解惑！”

    

    “我们宽心了！”

    

    那些家乡在海天界的仙人看到这一幕，不由地对着王腾跪下。

    

    元天界中的叶前辈不愧是超然的存在，他们不知道的大道规则，叶前辈道了出来，他们却不以为意。

    

    事实却与叶前辈所言没有一丝差别。

    

    “这便是万有引力规则啊！”

    

    王腾之前也只是在叶凡所绘之图中见过那等规则，亲眼看到海天界呈一个椭圆围着元天界转动，还是头一次。

    

    这太震撼了！   

    他这一次从内心中感觉到激动。

    

    这是发现一条新的世界法则的激动。

    

    “这不可能，怎么与主人给出的结果不一样！”

    

    “元天界一定会与海天界相撞啊！”

    

    “为什么不会撞起来！”

    

    赫律绝双眼睁到最大，咬牙切齿地看着这一幕，他简直想把自己的眼睛给扣下来。

    

    不应该出现的一幕出现了。

    

    “其他世界一定会撞上元天界！”

    

    “你们还是逃不掉！”

    

    “毁灭吧！”

    

    他大喊着，把希望寄托在剩下的那些世界上。

    

    只看到那些世界不断地加速飞向元天界，但是当他们靠近元天界的某一距离时，便会与元天界错身而过。

    

    最后与海天界一样，划过一个椭圆，绕着元天界转动！   

    当一切世界都围着元天界转动时。

    

    王腾惊讶地说道：“这与前辈说的万有引力所成的图形一模一样！   

    无数个世界按照他们各自的轨道运动，互不干扰。

    

    其中还有一些金仙级，由放逐者所控制的世界，没有被元天界所吸引，而是被那其他大罗级世界吸引，也围绕着轨道运行着。

    

    “哈哈，前辈真是料事如神！”

    

    “他所言所为皆是大道！”

    

    “前辈说过，数理化之道包括这些，他以后一定会教我！”

    

    王腾大喊着。

    

    果然唯有强大，才能够装逼！   

    唯有像叶前辈那样的存在，才能够不被打脸！   

    前辈牛逼啊！   

    “这不可能！”

    

    赫律绝呆呆地看着这一幕，他的全部所作所为，皆是一个笑话。

    

    只是成就了元天界，并没有对元天界产生任何破坏。

    

    甚至他感觉到，当那些世界绕着元天界运动时，它们的造化也会与元天界共享。

    

    现在元天界已经拥有2400丝造化了！   

    “主人，为什么你告诉我的话，会是错的！”

    

    “为什么啊！”

    

    “您难道也是在骗我吗？”

    

    赫律绝在这一瞬间大喊着。

    

    随后发疯一般地冲向元天界。

    

    “毁掉你这世界！”

    

    “毁掉！”

    

    “主人绝对不会错！”

    

    他用全力轰向元天界。

    

    一切算计已成空，只是成为别人的嫁衣，赫律绝心中的绝望可想而知。

    

    他的道心毁灭，已经是个疯子！   

    “仙王也发了道疯啊！”

    

    仙人们不可思议地说道。

    

    仙王级别的强者全力一击，可不是凡俗能够挡住的。

    

    “哼，不过是低级的仙王罢了！”

    

    玄武从龟壳中伸出两个头，望着赫律绝而道。

    

    他的造化之力达到恐怖的2400丝，其威能举世无双。

    

    “灭！”

    

    身上的龙影放出，直接将赫律绝吞噬，许久以后，赫律绝便消失不见。

    

    这位发疯的仙王，终于结束了其愚蠢的一生。

    

    王腾则在此时，借机回到他原来的世界，将他所知道的事情告诉那只世界兽仙狐。

    

    众人看到自己家乡的世界被拖过来，也一同回去。

    

    “墨国师，之前我们收服的仙人，皆是各个世界的气运之子，如今皆回到他们的原来的世界。”

    

    “他们也将大夏仙国的道统带到诸个世界，大夏仙国的版图更大了！”

    

    “我在想，以后元天界会不会发展成为更加巨大的世界？”

    

    萧律好奇地说道。

    

    现在发生的事情，在这宇宙之中还是第一次出现。

    

    这会深深地改变宇宙的格局。

    

    “我想元天界最后一定会化作与仙界比肩争锋的世界！”

    

    “那时会有大机遇，但也会有超越我们想象的挑战！”

    

    “等着吧，大夏仙国会无比广大！”

    

    墨倾池自信地说道。

    

    有前辈在后方支持，大夏仙国当有大气运！   

    

