    在我们车子驶过那个三岔路口后，那个因车祸而丧生的余雷，尸体已经被警方带走了，而他的魂魄为什么要站在路上要向我招手？

    另外，当时余雷脸上所展现出的那种诡异而神秘笑容，是不是在向我暗示什么？

    我甚至有一种想法，余雷在来沙咀村的时候，已经被人遥控了，就连他打盹所做的梦，其实是被人操纵的。

    可那个神秘的幕后人，又为什么要这么做呢？

    当然，这也仅仅是我个人一厢情愿的揣测而已。

    有的事情一旦要往深处想的话，真的是细思极恐！

    余雷担心我因为上次的事情心存芥蒂，又一再说道：“夜先生，上次是余某的错，还请你大人大量，不要放在心上！”

    “这次我来时，先带了订金一百五十万，等事情解决后，另有重酬！”

    说着，他朝外门一个保镖喊道：“张全，到车子上请将夜先生的酬金给取过来！”

    不消片刻，那个叫张全的保镖就拎了一只大皮箱走进了屋里。

    余雷接过皮箱，啪的一下子打开了，一箱子花花绿绿的钞票，瞬间就展现在了我的眼前。

    “夜先生，还请过目！”余雷毕恭毕敬地向我说道。

    不愧是余半街，一出手就是大手笔，见了这么多的钱，我的心一下子都快漏了半拍。

    我很快又把自己鄙视了一顿，真是井底之蛙，连一点出息劲都没有！

    其实，我也知道在这种时候，即使借给余半街一个胆，他也不会在钱上面做手脚的。

    更何况这些钱对他来说，根本就不算什么！

    因此，我故作云淡风轻地说道：“余总，我相信你是一个诚信的人，让我过目，那也太小家子气了！”

    我话音刚落，陆雅茹立即以一个标准秘书的身份走过来，合上皮箱，将那一箱子钱拎到了身边。

    余雷见我收下了钱，也是长长地松了一口气。

    随即，我向余雷说道，“余总，我也不留你在这里吃午饭了，你先回去，明天一早，我就和我的秘书陆邪茹赶到你那里去！”

    “好，夜先生，那就谢谢你了！”

    余雷朝我再次深深地鞠了一躬，立即退了出去。

    我来到门口，目送着余雷和他的两个保镖，驱车离开这里后，我不由得深深皱起了眉头。

    陆雅茹看到我神色不对劲，问道：“夜十三，是不是你觉得这个余雷有什么问题？”

    听她这么一问，我的眼皮子不禁一连跳了几下，反问道：“雅茹姐，难道你在他身上也看出什么问题来了？”

    陆雅茹略一迟疑，说道：“我也不知道是怎么一回事，总怀疑他和那两个保镖不是人！”

    “就拿余雷说吧，脸上丝毫没有血色，一双眼睛就跟死鱼眼似的，没有丝毫的色彩。”

    “雅茹姐，你观察倒挺仔细的！”

    我喃喃地说道，“按说，余半街和那两个保镖如果不是人的话，我第一眼就完全可以看出来的。”

    “可在他们的身上，我除了能感受到一种阴寒气息和浓郁的血腥气外，在其他方面，却没有发现什么。”

    说到这里，我的心冷不丁地往下一沉，说道：“余雷说他在来的路上打了一个盹，说梦到自己因车祸而死，或许那根本不是梦，而是事实！”

    陆雅茹听了，秀眉紧蹙，问道：“夜十三，那我们回来路上所遇到的车祸场景，又怎么解释？”

    我露出苦涩的笑容，说道：“很简单，这也许是有人故意放出这一幕场景，以此来警告我，不要插手余家的事情！”

    “你现在是不是有些后悔了？”陆雅茹笑眯眯地望着我问道。

    我呵呵一笑，道：“我都把人家的钱收下了，怎么可能会后悔！”

    不管余半街和他的那两个保镖，到底是人还是鬼，首先那一皮箱子的钱，可是实打实的真货。

    爷爷生前曾经告诉过我，收了别人的酬金，是死都要帮人家把问题解决，这是干我们这一行的铁规。

    中午的时候，孙家勇请我和陆雅茹在他那里吃的饭。

    席间，孙家勇问我这两天到哪去了，我随便找了一个借口搪塞了过去，没将霍疯子的事情告诉他。

    毕竟事情的起因，是由他弟弟孙家文引起的，我担心说出事情的经过，给他心理带来负担。

    午饭结束后，陆雅茹要回到镇上宾馆去休息，说明天一早过来开车过来接我一道到棋盘镇。

    临走时陆雅茹还和我开了一个玩笑，说明天她来时，一定要认好了人，千万别再让一个什么女鬼给接走了。

    被她这么一说，我好一阵尴尬！

    下午，我赶着制作了一些黄纸符。

    以我目前的能力，制作的黄纸符也只能对付一些孤魂野鬼，对于那些凶邪恶煞，起不了多大的作用。

    不像我爷爷道行深，制作的每一张黄纸符，杀伤力都很强悍。

    好在爷爷也预料到我刚出道时，会遇到各种的凶险，他趁着我沉睡三年的时间里，替我制作了大量的黄纸符。

    我简直无法想象得出来，爷爷凭着一缕残魂附依在木头上，是怎么制作出黄纸符的。

    不过，爷爷给我制作再多的黄纸符，也是有限的，用一张就会少一张。

    我只好自己尝试着制作一些低等的黄纸符，用来对付一些小凶小煞，避免到时高射炮打蚊子大材小用，浪费了真正精良的黄纸符。

    第二天一早，我刚起床洗漱完毕，陆雅茹的车子便到了。

    上了车子，陆雅茹向我扔过来一袋食品，还有一瓶矿泉水，朝我飞了一个媚眼，笑嘻嘻地说道：“请认准了我这个人，才能吃东西哦！”

    我呵呵一笑道：“我这次可认准了，不会有错的！”

    余雷好像掐准了我们到达棋盘镇的时间，车子刚刚驶进镇街道，我就接到了他的电话。

    “夜先生，你们到棋盘镇了么？”

    从手机里传来余雷无比疲倦的声音，“我正在别墅院子门外恭候你们的大驾光临！”

    “余总，我们的车子马上就要到你别墅门口了！”我立马向他说道。

    车子快接近余家别墅的时候，我坐在车里果然远远地看到，余雷带着昨天的那两个保镖正站在别墅院子大门口。

    当余雷发现我们的车子时，急忙屁颠颠地迎上前来。

    我刚从车上下了，手机又响了。

    打开手机一看，来电话正是余雷的。

    而余雷就在我的眼前，我根本没看到他给我打电话啊。

    我怔了怔，走到一边，刚按开接听键，就听到从里面传来余雷的声音：“夜先生，你到棋盘镇了么？”

    “昨天我从你那里回来，没敢在家里住，我现住在镇上的鸿发大酒店里，如果夜先生到了，我马上到酒店门口迎接你！”

