一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千六百五十一章分忧解难

    “我……”

    张铁森抬头想要说的时候，杨美娟却给他递来了一瓶酒，抿嘴一笑说道：“如果心里不痛快的话，就先喝点酒吧。”

    因为醉了之后，更加容易说出心里话，酒后吐真言这句话不是没有道理的。

    张铁森打开啤酒，直接就灌了起来。

    一小罐啤酒很快就没了，杨美娟又给拿了一瓶。

    一连喝了七八罐，可能是心情太压抑的缘故，张铁森微微有了点醉意。

    “啊……”

    张铁森冲到江边，歇斯底里的大喊了起来。

    这是杨美娟教他的解压方式。

    “好受一点了吗？”杨美娟轻轻拍着他的后背问道。

    张铁森喘了几口大气，心里确实觉得痛快了不少。

    “美娟，谢谢你！”张铁森一把抱住了杨美娟，而且抱得很用力。

    杨美娟都感觉有点喘不过气来了。

    “你究竟怎么了？”杨美娟艰难的出声问道。

    张铁森放开了杨美娟，又点上烟狠狠吸了一口，缓缓说道：“我找到当年害得我们家破人亡的仇人了，他就是江瀚的父亲，江云天！”

    每每提起江云天这个名字的，张铁森眼神总是会闪过一抹杀意。

    杨美娟沉默了片刻，开口问道：“这个江云天是谁？”

    她并不知道江云天跟张远山，还有山寨之间的关系。

    张铁森就把这层关系跟她解释了一下，还着重说明了邵羽灵的情况。

    听到张铁森为了顾及邵羽灵的感受，才会变得这么难受，杨美娟不免有点吃醋。

    但是想到邵羽灵从某种层面来讲，邵羽灵算是张铁森的姐姐，醋意相对减少了一些。

    况且这个时候，也不是她吃醋的时候。

    “那你现在准备怎么办？”杨美娟淡淡问道，她总不可能鼓励张铁森去报仇。

    张铁森摇了摇头，目光望向了远方，有气无力的回答道：“我不知道，我现在很乱。”

    杨美娟虽然不能完全体会张铁森此刻的心情，但是大概也能想象得到。

    心心念念的仇人如今找到了，可是这个仇人却跟他有着千丝万缕的关系。

    就连张铁森自己也没有了主意，她还能有什么办法。

    不过张铁森现在这么难受，她肯定是要替他分忧解难。

    “以我来看，这件事你是忙不住的，你之前不是说过嘛，羽灵姐希望你能帮她把仇人找出来，现在你找到了，怎么可能不告诉她，难道你一直说没找到？你觉得这样的理由能够推多久的时间？”杨美娟理性的把问题给他分析了一下。

    “是啊！”张铁森说了一声，神情跟着阴沉了下去。

    邵羽灵比他还要着急找到这个仇人，如今仇人已经找到了，他又能瞒多久？

    当邵羽灵每次问起的时候，他又能用什么借口去欺瞒她？

    如果不是万不得已的时候，张铁森是不想说谎话的，他不希望邵羽灵一直活在自己的谎言中，还那么相信自己的抱着希望。

    “可是跟她说了之后，我怕她会冲动。”张铁森了解邵羽灵的性格，这才是她最担心的一点。

    上次光是听了江平的事，她就提出要张铁森跟她一起去找江云天，如果让她知道江云天就还害死她父母的人，那还不马上过去杀了江云天。

    “那你就要好好跟她说了，稳住她的情绪。”杨美娟顿了顿，接着说道：“最好是在说之前，让她答应不要轻易去报仇。”

    要邵羽灵不要去报仇，张铁森觉得不太可能，况且他也是要去找江云天报仇的，只是现在还有想好要怎么报仇。

    “不管咋说，她也是受害者，有权利知道自己的仇人是谁，我也有责任要告诉他。”张铁森既然当初答应了邵羽灵，这个时候觉得是该告诉她真相。

    “那我陪你一起去吧。”杨美娟关怀满满的望着张铁森。

    她是害怕张铁森到时也失去理智了，跟着邵羽灵一起去干傻事，想要在他身边看着他。

    “嗯，那我们走吧。”张铁森不想再耽搁，早点解决完这件事，他的心头大事也可以早点了解。

    俩人一同离开，直接来到了张远山的公司。

    此时张远山正在接待一个客人，张铁森就在邵羽灵的办公室里等着，也给她打了电话。

    等到邵羽灵赶到的时候，张远山那边还没有结束。

    “二叔在谈什么大生意，这么久了还没结束？”邵羽灵进来没有看到张远山，随口问了一句。

    张铁森现在无心去管其他的事，就对她摇了摇头。

    “你们第一次来我这吧，给你们泡壶好茶。”邵羽灵脱掉外套，挽起袖子过来了。

    杨美娟见张铁森一直没有说话，还心事重重的样子，别人一看就知道情况不妙了，对他使了个眼色。

    “羽灵姐，你不用忙活了，给我们烧点开水就好。”杨美娟笑着说道。

    邵羽灵一进来就开始张罗着要泡茶，所以也没有注意到张铁森的神情。

    “泡个茶又不麻烦，你们先坐一坐。”邵羽灵拿出了上好的茶叶，一脸不屑的说道：“这好像是上次有人送给二叔的，据说好几千一斤，我反正是看不出来，今天给你们尝尝。”

    话音刚落，张远山那边送走客人，满面春风的进来了，看样子是谈成了一笔大生意。

    看到张远山也来了，张铁森莫名的紧张了起来，有点不知道怎么面对的意思。

    “我先去上个洗手间。”张铁森站起来说了一句，冲冲离开了。

    张远山也没有发现他不对劲的地方，坐下来笑着的说道：“小羽今天亲自泡茶啦，真是难得啊。”

    当初张远山刚刚起步的时候，由于人手不够，邵羽灵每次都要给那些客人泡茶，因此专门去学习了茶道，同样的茶叶，在经过她的手就会泡出不同的味道。

    “二叔，你就别拿我开玩笑了。”邵羽灵没好气的看了张远山一眼。

    杨美娟没可没心思听他们在说笑，不停的往门口看，感觉脖子都要伸长了。

    邵羽灵好像看杨美娟很紧张的样子，问道：“美娟，你心不在焉的干什么？”

    “没，没什么。”杨美娟苦笑一下说道：“我只是见铁森去了这么久，怎么还不回来。”