    无边巨大的棋盘封锁天地，纵横相交的线条褶褶生辉，从中弥漫可怕的法则气息，那些网络的格子汇聚成一股股滔天大势，天元九宫之位镇压着乾坤四象。

    此刻，棋外是战场，秦浩却为棋中人，陷入宁天行的棋局。

    秦浩感受着周身一切，格外谨慎，帝意沿着棋盘辐射开来，朝远方无垠空间延伸，这棋盘看似有限，然而帝意却窥不到尽头，宛如宁天行所讲，此乃天地棋局，可纳天地。

    并且除此之外，秦浩还发现一个可怕之处，陷进棋局之中，他帝意竟无法与天道沟通，不能再借天道大势，这里与外界天道隔绝，自成乾坤，仿佛衍化成一方小世界。

    这种感觉，像被宁天行装进了手上的棋袋中，在这里，宁天行成为拨弄万物的主宰。

    隔绝天道，自成乾坤，应该是天地棋蕴藏的特殊道法，威力可见一斑。

    此刻秦浩心中诞生强烈的危机，陷入棋局当中，这对他非常不利，等于变相削弱了自己帝意，宁天行得到了增强。

    “你应该感觉到了，踏在棋盘之上，我便为掌控棋局的天道，与我对抗，等于与天争锋。”

    宁天行开口说道。

    自从得到天地棋，他数十年间，无时无刻不在努力修炼，与器灵沟通，感悟天地棋局的奥妙与神威。

    如今，他已经掌握了几分火候，能把极少数人装进棋局中来，对手修为越高，装进棋局的数量越有限，像秦浩这种强者只能装下一人，这已经是宁天行的极限。

    二十余年毕竟太短，纵然宁天行天赋超凡，仅仅才修为到如此程度，若给他足够充裕的时间，待他彻底领悟天地棋奥妙，他甚至能把这丰城战场，乃至一方霸主势力纳入棋局，任他随意拨弄，一棋子可定乾坤大道。

    “很强的神道力量。”

    秦浩给予公正的评价，与太虚神器的不灭法则相比，天地棋同样可怕。

    事实上，能达到神器程度，无论何物，威力又怎会弱。

    枫叶的致幻法则，十溟的魔神之力，擅长领域不同罢了，但神器法则之威，任何一种足以给凡尘造成不可逆转的毁灭，此乃帝王之力根本抵挡不了的。

    “你如何抉择？”

    宁天行问道。

    双方一战，或，共谋天下？

    秦浩沉默下来，宁天行不可怕，可怕的是这天地棋，此乃真正的神物，他很了解神道法则的威力，继续打下去，纵然宁天行修为不如他，然而秦浩受棋局所困，道意遭受削弱，结局还真不好说。

    若合，他们执掌两尊神器，地确堪称神荒无敌。

    这一刻，秦浩信了宁天行的话，与落日战神争锋，宁天行地确有资格。

    “他强任他强，我观世无敌。”

    秦浩口中缓缓吐出一个声音，无暇帝意融入掌中神剑，与器灵共鸣，顿时，一股神华光辉从他身躯上爆发开来，璀璨至极。

    不需刻意保留，也没必要再遮遮掩掩，当法则之力旋绕周身，天地色变，棋盘内一切皆受影响，顿时，纵横交错的光线失了光泽，连同宁天行落下的磐石棋子也像风化了一般，整副景象变成水墨色，唯独秦浩身上光辉不失，风华尽显。

    “我给你了你共享天下的权利，你却做了最愚蠢的选择。”

    宁天行眼眸无比沉冷，感受着从秦浩身躯中弥漫而出的法则神力，他手上一枚白子出现，挥手甩落下去。

    砰！如重山砸在地上，天地棋局为之轻颤，一股磅礴法则奥义从这棋子弥漫出来，秦浩的眼前诞生了一片恐怖的火海，殷红无比的火舌乱窜，强横的烧灼力似能够焚尽诸天，正是红莲道焰。

    砰！宁天行又落一子，口中吐出一道声音：“点将。”

    却见，围困秦浩的火海之中，一具具可怕的火焰身躯凝聚出来，烈焰熊熊，手上断着火焰神枪，排列成一支大军，同时踏步而出，朝秦浩碾压而上。

    天地棋法则，神演。

    秦浩目视着一切，心头微微颤动，宁天行的棋子蕴藏着浩瀚乾坤之威，似能够随棋主之意演化万物，如今，演化红莲道火以及兵人，欲把他斩灭棋局之中。

    秦浩周身剑意肆虐，帝意随之辐射开来，然而，无法与天道共鸣，无形缺少了一种势，即便如此，一道道飞驰的剑啸声依旧可怕，璀璨的法则光辉缭绕着剑意，万千剑光撕裂眼前一切，剑阵掠杀向前，兵人皆粉碎成虚无。

    假的终究是假的，即使宁天行靠天地棋的神演之力，从棋局里塑造出媲美红莲火的道焰，又怎能影响秦浩。

    “斩。”

    万剑飞驰，一股股剑光交织，凝为一道天穹剑气，万丈光辉劈斩而下，落向宁天行的位置，这一剑，将棋局空间都给撕裂，无以伦比的神威降临，宁天行身形瞬间消失，轰一声爆鸣，这一剑落空，宁天行原先站立的位置上，纵横交错的棋线扭曲变形，几度快要断裂来。

    同时，那落下的棋子轰然粉碎，化作尘灰消散，围困秦浩的红莲火无影无踪。

    “不愧为神器。”

    宁天行的身躯出现在棋局的另一个方位，只要不出天地棋局，他可任意瞬移，没有真身，却有无所不在，秦浩无论如何都不可能击中他。

    不过，这一剑之威，仍旧让他见识了神器的强悍，心里泛出些许疼痛，因为，被秦浩毁掉了一枚棋子。

    “罚之剑。”

    秦浩握紧太虚神器，举剑朝天，无比汹涌的剑气旋绕开来，形成恐怖剑阵，一缕缕光辉倒升而去，没进漆黑的苍穹，下一瞬，疯狂般朝着宁天行那里落杀而下，不止如此，整副棋盘的任何一处，都有汹涌的剑气降临。

    绝影剑帝三重剑劫，罚之剑，无缺以此法击败宁武老祖，当时秦浩帝意感知着整个战场一切，自然窥得几分奥妙，如今现学现卖，他倒要看看，宁天行不出天地棋局，还能往哪里躲。

    

