    第3411章番外夏牧

    夏牧是七岁那年才知道自己和姐姐弟弟不一样，嗯，其实也没太大的不一样。

    除了姓氏不一样外，用他爹娘的话说是，“你继承的是夏氏祖母的姓氏，你姐姐和弟弟继承的是你白氏祖父的姓氏，除了姓和祭祀的人不一样外，你们其实也没什么不同。”

    事实也如此，他爹不会因为他姓夏就少揍他一点儿，他娘也不会因为他姓夏就少爱他一点儿。

    而因为父母态度一样，除了夏氏和白氏的人在面对他们姐弟有差别外，外面的人对他们的态度也都是一样的。

    他从七岁开始便要每年主祭，将曾祖父母和祖父母的事迹念一遍，抄写一遍……

    他一度觉得很枯燥，但日子长了，年岁越长，他越能体悟到父母让他这样做的原因。

    这些人在族谱上只是一个个名字，一段段的故事，但他们活着的时候，却是一段段人生。

    用他母亲的话说是，他们年轻时都过得太苦了，尤其是周银祖父，他这一生都在苦难中渡过，所以作为后人，我们要把他那份幸福也要过出来，不忘他的恩义，继承他的品德，这才是不辜负先辈。

    夏牧觉得母亲说得对，所以权衡在三后，他在进士科考后就跑到了剑南道做隐士，拿着进士的名头招了许多学生，每年带着他们这儿走走，那儿逛逛，教教学生的同时还能游览山水，顺便传颂一下祖宗的品格，多好的事啊。。。

    他爹和他娘也觉得好，羡慕之下就用力的辞官离开京城了，然后就美其名曰要替皇帝看一看这四时江南，一去经年，他们这些做儿女的差点儿找不到人。

    当然，这是后话了，更后话的是，他娶妻生子，绵延后嗣后，他们这一支夏氏和白氏关系密切，尤其是在他爹终于将他们这一支分宗出来，将宗祠也定在了长安之后，他们两宗便关系密切。

    咳咳，也不能不密切，毕竟他和白氏长安这一支是亲兄弟不是？

    虽然白长松看着比较严肃，但还是他的弟弟，作为兄长，他还是能暂时压在他头上的。

    夏牧用了十年的时间，将商州和绵州的祖先坟墓都迁到了长安，为此，他花光自己存了十八年的压岁钱在京郊买了一块风水宝地。

    他将祖坟定在风水宝地上，宝地上还有二十亩的水田，三十亩的旱地，他全用作祭田。

    当他把这些事做好时，他娘感动得不行，拉着他去祭拜过外祖父母后就抱着他哭起来，然后大手一挥，把她的私房钱提前分了他一半。

    “你都拿去买地、买房子吧，”周满道：“这以后就是你的家业了。”

    一旁的白长松看得眼热不已，连忙凑上去，“娘，你看看我，看看我。”

    周满伸手将他的脑袋推开，“你还小呢，你的那份我先替你收着。”

    白长松不甘心，“上次姐姐出嫁你就说私房给了她一半，现在又给了大哥一半，那我还剩下多少？”

    周满：“放心吧，我都有数的，我的私房又不是给出去就不涨了，你哥哥的不比你姐姐的少，自然，以后你分到的也不会比你哥哥姐姐少。”

    白长松微微安心了点儿，不过却歪着头好奇问，“那我也分到以后，您的私房……”

    “那自然只会是我的私房了，你们再想分，估计得等我百年后了，”周满摸着下巴若有所思，“不过到那时我要是不喜欢你们了，分给别人也不是不可能。”

    夏牧有些忐忑的问道：“比如？”

    “比如别人家的孩子……”

    白长松就转了转眼珠子问，“娘亲，爹知道你有这么多私房吗？”

    “他知道我有私房。”

    “那他知道有这么多吗？”

    周满就一脸严肃，捏着拳头威胁他，“你要是敢对嘴，以后分你的私房少一半。”

    白长松就捂住嘴巴。

    夏牧在一旁嘿嘿笑，他没告诉弟弟的是，他不仅得到了娘亲给的私房，还得到了老爹的私房，太祖母仙逝前也给他留了不少，前几日知道他把自己压岁钱都花光后，祖母也给了他不少。

    所以夏牧现在很富有，富有到他现在只要一看见弟弟就是一脸慈爱的笑，让白长松打了不少寒颤。

    夏牧拍着他的肩膀安抚他道：“等过年，我给你包压岁钱。”

    白长松很硬气，“谁要你的压岁钱？你也没比我大几岁。”

    夏牧直接略过他的话，和周满道：“娘，我回去迁坟的时候发现剑南道有人给外祖父立长生牌位，所以我打算花钱在绵州和罗江县各修建一座庙宇，打上外祖父和外祖母的塑像，让世人想拜祭时有地方可去。”

    周满愣了好一会儿后点头，“好，这笔钱我来出，你就只管去办就好。”

    “对了，多修一修路，”周满道：“就以你外祖父和外祖母的名字来修，绵州和商州都修一些吧。”

    白善从屋外进来，闻言道：“这笔钱我们家里出吧。”

    他对周满道：“正好，小岳父和小岳母的忌日也快到了，往年都只在玄都观里做法事，今年迁坟，乌圆又长大建了宗祠，便大办一场吧。”

    周满点头，“我们自己家办就好，别往外传，惊动外人就不好了。”

    白长松忍不住举手，“爹，娘，等我当了族长，我能不能也给祖父立祠，到时候你们也这么帮我。”

    周满就看向白善，似笑非笑道：“那得看你爹能不能分宗出来了，不然你想当宗子和宗族，那得打败嫡支才行了。”

    白长松就收回手，“算了，我只想当自家的族长，并不想当那么大一个族的族长。”

    等白长松终于实现自己冤枉时，夏牧已经当宗主很多年了。

    为此，他特意把他的一串孩子领到白长松面前，不断的在他眼前经过，“看到没，这以后都是我们夏氏的分支，你的呢？”

    白长松觉得他太碍眼，干脆起身，“我当了族长，你那边什么时候开宗祠让我进去祭拜一下外祖父和外祖母？”

    夏牧大方的挥手道：“随时都可以，我是族长，我说了算。”

    于是第二天兄弟俩便各自带了孩子跪在了夏氏的祠堂里。

    白长松深深的一拜，抬头看着牌位上外祖父母的名字道：“外祖父，外祖母，我也当族长了，以后我会和大哥守望相助，相互扶持，将我们白氏和夏氏发扬光大的。”

    一旁的夏牧道：“哦，还有周氏，不过那不用我们操心，舅舅和表哥他们太能生了，现在出生的侄子和侄孙们太多，我都已经认不全，他们根本不用我们发扬，自己就光大了。”

    白长松给了不靠谱的哥哥一肘子，让他老实一点儿。

    夏牧摸了摸胸口，嘟囔了两声，不过还是暂时忍耐下来，和外祖父母道：“本来这么大的事父亲和母亲也应该回来的，但他们出海去了，陇州那边也是见他们越走越远，几乎照看不到族里，这才同意分宗，等他们从海外回来，他们一定会来拜祭祖父和祖母的，哦，还有曾祖父和曾祖母……”

    (本章完)

