    日光毒辣，林地里却静悄悄的，空气中弥漫着一股森然的气息。

    罗伊言笑晏晏的与兽人道别，然而一离开石鸦氏族的聚居地，脸色瞬间就笼上了一层阴霾。

    “安瑞恩还没找到吗？”他问。

    骑手与侍从们互相对视着看了几眼，然后齐齐摇头。

    罗伊心中升起一阵不妙的预感，然而绿都之行已刻不容缓，这是事关整个布兰多家族的大事，耽搁不得，自己已在兽人的地盘逗留得太久了。

    “卡图斯。”

    “在！”高大的骑兵立刻挺胸答道。

    “你带十个人在莽野搜寻安瑞恩的踪迹。”

    罗伊捏住胸前的家徽，在一分钟之内做出决定：“不管他是死是活，从绿都回来的时候，我要得到一个结果。”

    “明白，大人。”骑兵立马从后方的卫队里挑了十个人。

    “韦恩。”

    “在。”一个精瘦的战士上前。

    “你也留在这里，密切监视石鸦氏族的一举一动，这些蠢贱的兽人突然变聪明了，我怀疑有人在幕后指使，把他找出来！”

    罗伊露出只有在亲信面前才会表现出的、冷的像铁一样的严酷表情：“还有，那果浆估计也是他们近期才酿造出来的，你带两个队，给我盯死这帮兽人，看看他们都在做什么，用的是什么原料！”

    “是！”

    “剩下的人，给你们五分钟清点商队人数。”

    罗伊抬起头，冷冷地扫过所有人：“五分钟之后，其余人跟我出发。”

    ……

    石鸦氏族，黑龙巢穴。

    爬上这么高一座山从来不是什么简单工作，所以当奥尔喀什跑进来的时候，健硕的胸膛起伏不定，气喘吁吁：“成功了，奥尔托伦索大……人。”

    显然，对于交流时常用的敬语，他还是有些不太习惯：“小个子答应了咱们的要求。”

     这蠢蛋不知道全程都是恺撒在与罗伊谈判，以为恺撒还不知情，兴冲冲跑上山传递消息来了。

    “干得不错。”

     黑暗中的巨龙露出身影，鼻子里呼出两道狭长白气：“你们都不错。”

    恺撒伸出前肢想拍拍奥尔喀什的肩膀勉励一番，结果看了看自己锋利的爪子，最后还是无奈放弃了这个打算。

    不过他这番夸赞倒是真心实意的，加尔和奥尔喀什在这场生意中扮演的角色相当重要，若不是他们先前的一番铺垫，石鸦氏族绝对无法拿到这么高的利润。

    对于耿直憨厚的兽人来说，演这一场戏真是难为他们了，要做到细节逼真不露马脚更是难上加难，负责这一环节的兽人们明显是下了苦工的，私下里不知道演习排练了多少次。

    “嘿嘿。”

    得到真龙的夸赞，奥尔喀什挠了挠不存在几根头发的脑袋，绿色的脸泛红，变得腼腆：“还是您布置的好。”

    其实要敛财有很多方法，大部分恶龙聚集财富的手段都是强取豪夺，依靠绑架和掠夺，同样可以在短时间内聚集起一大笔钱。

    可那些恶龙能玩的，恺撒玩不了，会那样做的至少都是已经逐渐变得强力的青年龙，以恺撒目前的情况要是这样做，只会为自己招致毁灭。

    从安全的角度出发，最理想也最适合他的发展路线只有贸易，做隐形的幕后黑手，先依靠暑草获得暴利，然后再滚雪球壮大力量，奠定起步的基本盘。

    这是恺撒早已定下的基调。

    为了顺利促成这个计划，他甚至还不惜冒了一些风险，让璐娜引诱罗伊部队中唯一的施法者脱离商队，然后亲自出手将其抹杀。

    届时对方就算发现了什么蛛丝马迹，能联想的也只有龙类，撇不到石鸦氏族身上来。

    如今誓约达成，一切总算尘埃落定。

     只不过，奥尔喀什好像对贩卖暑草果浆的这件生意能否成功而抱有疑虑，小心翼翼的请教：“恺撒大人，咱们用那种草再加上一些果子酿出来的东西，拿到北方诸国去贩卖，那些小个子真的会买吗？”

    恺撒还没来得及给他解惑，小璐娜便从黑龙颈间的棘刺里飞了出来，敲了敲奥尔喀什的脑袋，没好气的说：“你说的那些小个子，人家的生活要比你们要好上百倍，这么好喝的东西，他们怎么可能不要？”

    森之妖精的存在在石鸦氏族已不是秘密，恺撒没想隐瞒，他已将这些绿皮家伙当成了自己人，很清楚兽人绝不可能会出卖他。

    况且，对于石鸦氏族来说，五色黑龙的存在才是最大的大秘密，哪怕璐娜身为森林之子，跟一头真龙比起来又算得了什么。

    “还有一件事。”

    恺撒没管这个小家伙，而是朝奥尔喀什温和地笑了笑，之所以刻意“温和”，是因为他如今正处于变声时期，声音在朝沙哑残忍的方向发展，哪怕正常随意说两句话，也会不由自主的展现出凶恶狰狞的味道，一如当年他的生母耐萨托莉雅。

    所以为了不引起误解，他不得不有所克制：“你来得正好，我需要你转告斯夫，如果可以的话，尽快将屯下的那部分暑草培育起来。”

    老巫师的心灵链接很难维持这么长时间，在他与罗伊签署誓约时就已经断掉了，恺撒后续还有些话没来得及交代。

    “我估计这饮料在北方诸国一经面世，有心人很快便会打听它到产自何处，不少觊觎者会涌进莽野，探查你们的一举一动。从今天开始，让斯夫就在他洞穴里用魔力培育暑草，而你们今后就只负责采摘野果就可以了。”

    虽然只是原始积累赚笔快钱，但若是可以尽可能延长时间、摄取到更多的利益，恺撒也不会就这么撒手。

    “明白。”

    奥尔喀什点点头，下意识应了一声。

    过了一会，恺撒见这兽人还站在原地，又疑惑的问了一句：“还有什么事么？”

    “唔。”

    奥尔喀什再次挠挠头，然后盘腿坐下：“还好首领让我带了这个。”他嘟囔着，从围在下身的毛皮里掏出羊皮纸，很认真的看着恺撒：“大人，我不会写字，麻烦您……”

    这么长一段话，他记不住。