    万方商行。

    “经理，有件事情我们要和您汇报一下。”周主管看着办公桌对面的柳松，眉宇间微微有些不安。“之前因为在浮空梭上发生了一些冲突，我们把冲突后的尸体全部收拢了起来，因为没有专门的停尸袋，所以就给停在了一间空的仓库里。可是刚刚港口检查的时候，发现仓库里的尸体失踪了。”

    “失踪了？”柳松将面前的书册放下，定睛看向面前这位H45号现在唯一的主管。“你不要告诉我尸体自己动了，然后跑路了吧。”

    周主管张了张嘴，最终还是开口：“我们现场勘察的结果也是这样，那些尸体似乎是自己跑了……”

    ……

    没了岳五这个扫把星，接下来的一路都平稳无比。周吉想要给闺女换法器换法诀，可谁知小蕊似乎是对那枚飞针情有独钟，无奈之下周吉也只好放弃了这个想法。

    没关系，反正现在闺女也不用战斗。等以后自己找机会再给闺女弄个好点的飞针，游针诀后续也可以找个机会加强一下。

    一路无事，周吉也难得的安下心来改进和学习功法。顺便把那中阶三词条的《御风术》也给改进后给学了。

    御风飞空，飞行速度提升300%，消耗减少30%

    （蓝色）飞行速度额外提升300%

    （蓝色）施展消耗减少30%

    （蓝色）可以在空中停滞，消耗增加30%；飞行灵活度提升300%

    看着那两条减少消耗的效果，周吉有点膨胀，觉得自己现在可能就可以控制这法术。当然在浮空梭上他也无法去实验，只能是心里想想。

    两天后的中午，万方商行的陆运大型浮空梭停在了天甲壹号外城车站。

    一手抱着女儿，一手拎着狗笼的青年跟着人流下了车，深深的呼吸了一口这浓郁的灵元。

    这里灵元的浓郁程度，有自己之前使用的聚灵法阵内部灵元浓郁程度的七成左右。当然，如果自己在这里使用聚灵法阵的话，那灵元浓郁度也会有上升。那法阵内部的灵元浓郁程度是根据外部环境的灵元浓郁程度有所调整的。

    找了间外城的酒店安顿好闺女后，周吉就开始了几年前熟悉的工作，跑术法监更换登记资料，然后再跑去商业处找了一处靠近内城的繁华地段租下。租金每月六十灵晶，比之前张浩预计的还要贵上一点。

    不过好在周吉这一路过来，挣了不少外块，七百二十灵晶也算可以接受。

    ……

    天甲壹号内城，白氏宗学。

    下课的铃声已经敲响，孙明默默收拾者自己的书本，看了一眼那讲台上被几个白氏嫡系旁系围着询问问题的讲师，犹豫了一下，还是没有上前。

    之前南联邦终于是开放了自己的宗学，面向所有的平民招生。每年经过四年义务教育后可以进入炼气三重的就算是资质合格，可以报名入学。不但免费，而且前几名还有灵晶奖励。而他孙家宝也是其中的受益人。

    只是进入了这白氏宗学后，他才发现自己和这些宗族的学生差距有多大。他们都像是天才一样，一个两个修炼速度奇快，学习法诀的威力也是极大——至少比自己所学法诀的威力大太多。他知道这有大半的问题出在法诀和功法上。

    只是自己去哪里弄到好的功法啊，因为自己成绩达标进入宗学，父母花费上千灵晶才买下了一部提气纳元法。可是这好像并没有什么用！修炼修炼追不上，系统知识更是不如。这不是自己脑子的问题，他在聪明和天赋这方面他不会比任何人差，可现在差的就是家世和底蕴！

    浑浑噩噩间，孙明已经走出了内城，穿过了每天早晚都有走过的那条繁华的商业街。羡慕的瞅了一眼灵技产品商店中陈列的那款最新的全息灵幕，孙明开始想着干脆不再关注修为什么的了，就好好学习阵法刻符的知识，以后可以去万方商行的灵技研发部谋个职位。

    目光挪开，孙明看到了那灵技产品店隔壁的小店。上周之前这家店还是个口味一般般的奶茶店，自己偶尔会来这里买点果汁喝，不过后来倒闭了。现在看起来似乎新开了一家店。

    常用法术交易处？

    孙明看着那简单的招牌，心中默默念叨着名字，那底下还有一行小字。

    承接功法、法诀、法术、阵法、秘法鉴别、改进，价格从优，具体面议。

    嘶……真的假的？居然还有人能改进功法？自己之前怎么没听别人说过？这个……不会犯法吧？

    孙明当然不知道，这种承接改进功法的活并不犯法。

    但是，基本上有点能耐的功法研究员都被各大小家族招揽去当功法讲师了。会改功法，那代表对功法的理解深刻，可以让学习者更快的完整掌握一门功法。而且招揽进家族后，更是可以扩充家族的功法底蕴。

    用功法编辑器的词条解释，那就是一部四词条的功法，普通人一开始修炼因为不够理解，所以只有可能解锁其前面两三个词条的效果，而后面的效果则是随着你修炼的深入，逐步的理解，才能感悟到的。

    更有比较深奥的功法，即便是你能将其中词条的效果开发出来，可因为理解不够深刻，本来蓝色词条的效果，你只能使用出白色词条的威力。

    而如果有个讲师来讲解这部功法，那么练习的人也会尽快的将之掌握。当然，前提得是这讲解功法的讲师已经完全掌握功法了才行。

    将信将疑间，孙明推开了这家小店的大门走了进去。里面的装潢一般，后面是修炼室，前面的架子上放着一本本法术书。面积不大，法术书数量也不多，或许还因为是刚开天店没什么人气的缘故，显得有些冷清。

    收灵台在进门右手边，一个青年这伏在收灵台上写写画画。

    “您……您好……”

    周吉抬头，看了眼这带着眼镜有些怯懦的男孩：“想学法术自己去挑，挑好后拿着法术册到我这里登记，登记完后可以去后面修炼室修炼。”

    “我……我想要咨询一下您这边改进功法的价格。”

    孙明吱吱呜呜的开口。

    收灵台前的周吉听到这话也是有点意外的抬头看向这小孩，没想到自己来到这天甲壹号城的第一单生意就要做一个小鬼的？

