    路上风光风景好，薛爸爸和妈妈很是兴奋，说说这个，说说那个。

    薛凌前一阵子实在太忙，这两天松懈下来，总是直觉睡不够，忍不住又打起了瞌睡。

    程天源则一边开车，一边陪岳父岳母聊天。

    “这一带的路都是前两年才宽大重建的。路面非常宽，路况也好。现在这边的车不多，偶尔就算快点儿，也还安全。”

    “没必要太快。”薛妈妈笑道：“我们又不着急。这一趟我们打算待十几天，没必要赶。”

    “阿源，你早上就过来的吧？”薛爸爸问。

    程天源答：“是，我一大早就出发。我过来的时候，小然然还在睡觉。我先给我妹和阿虎带了一些冬衣，然后再绕去机场。”

    “你妹妹现在怎么样？读书成绩还可以吧？适应得了省城的教育不？”薛爸爸关心问。

    程天源微笑答：“她挺好的。她打电话回家，说起初她的功课有些难，估计是基础不够扎实。不过她很快努力跟上，前个月的期中考试考了前三名，还算可以。”

    “哟！那已经很不错！”薛妈妈笑道：“她读这个什么水电学院应该很不错！现在啊，到处都在弄什么水电所，需要大量的工作人员。到时给她找一份，有一份稳定的工作也蛮好的。”

    “是啊！”薛爸爸微笑道：“女孩子从事安稳的职业好，一来是没什么大的压力，二则是工作时间稳定，能比较好地照顾家庭。”

    薛妈妈听到这个，忍不住往自家女儿看过去。

    “我也总觉得女孩子从事安稳的职业好，偏偏自家女儿就不爱干这种！”

    语罢，她往自家老公瞪了过去。

    “都是你的错！整天教一些乱七八糟的经商论！好好的报社工作不做，现在整天到处跑！心也不安稳！让人不能省心！”

    薛爸爸苦笑，直觉自己好无辜。

    “孩子大了，就有自己的想法。她成绩好，考去外语学院，本来以为她会找一份翻译或者稳定的工作，谁知她也喜欢做生意——这怎么能怪我。我顶多就是跟她说一说我的生意论。”

    薛爸爸确实很无辜，家里经济条件好，他从没要求女儿要做哪一种工作，或者让女儿继承自己的工厂。

    谁知她偏偏就喜欢跟自己一样经商做生意，顶多只是受他影响一点点而已。

    程天源笑了，低声解释：“经商是凌凌自己喜欢。其实，也跟我家的经济条件太差有关。她嫁过来的时候，家里还是欠债的状态。报社的工作很稳定，但工资却不高，所以她才想经商。”

    “不是啦！”薛凌被他们吵醒了，迷糊笑道：“我做生意经商是因为我喜欢我擅长！”

    “吹牛！”薛妈妈笑骂：“你还擅长？！你打小就知道读书，长大了也在读书，毕业后嫁人。你是怎么知道你擅长经商的？啊？”

    “就是就是。”薛爸爸连忙跟老婆站统一战线，笑道：“如果不是自家有工厂，只收你一点儿成本，你哪能赚那么多！”

    “这就是我的资源我的本事啊！”薛凌耸耸肩：“我家里有条件，我能很好地利用这样的条件，结合我自己的情况赚钱，那也是我的本事。你瞧人家爸爸做官的，儿子或女儿就进去顶职。我还没直接继承你的工厂，就去厂里拿货卖而已，如果卖得不好，那也是没能赚钱的。”

    “这么说也有一定的道理。”薛爸爸温声：“反正你喜欢就去做，只要阿源和家里支持就行。我和你妈离得远，也没能帮你带孩子。你现在当人家妈了，也得为家庭多考虑，为孩子多考量。”

    别人家当妈妈，都是自己一把屎一把尿带孩子。

    她幸好有个好婆婆能帮她照顾家里，料理三餐，帮忙带孩子，不然她哪能去省城做生意，一回娘家就一两个月。

    “你呀，刘英嫂子这么帮你，你以后也要多孝顺她老人家才是。有她在家帮你打理，你才能出来外头跑生意。”

    “是，你们放心吧。”薛凌点点头，“我一定对她老人家好好的。”

    程天源心里暖暖的，很是感激岳父岳母这么体谅自家老母亲的不容易。

    “爸，妈，凌凌对我妈一向都很好。偶尔我妈那个人喜欢碎碎念，观念也落后，毕竟农村人没什么大见识，不过凌凌都很体谅我，从没跟她大声过一字半语。”

    “这样做才对。”薛爸爸语重心长道：“孝敬长辈是最基本的。当父母的多不易，你们现在当父母了，也就了解了。现在的经济条件好了，已经不必担心吃不饱穿不暖。在你们小时候，各家都过得拮据，甚至好些家庭揭不开锅。那时候我们做父母更是不易，你们要多多体谅。”

    “知道了。”薛凌和程天源异口同声。

    程天源又解释：“省城服装批发市场的生意一直都很稳定，快一年了，收入一直都很好。早些时候阿虎还说，他的店应该是整个批发市场最好的！”

    “哈哈！”薛凌开心道：“那也是他懂做生意。阿虎这个人实在耿直，也爽快。做生意的人最喜欢跟他这样的人打交道。”

    程天源微笑道：“有他在省城，阿芳周末也有一个去处。阿虎说，她每个周末都坐公车过来，帮忙卖衣服，帮忙转运货，还帮他洗衣服。他下午关店，就开车载她一块出去吃饭。偶尔傍晚没什么事，就开车去陪她吃晚饭。”

    “挺好的！”薛凌道：“出门在外有相识的同乡真好！”

    薛妈妈想了想，忐忑低声：“那之前的那个林聪……现在怎么样了？”

    大家还算是多少有些亲戚关系，既然聊起来了，就关心问上两句。

    薛凌答：“他之前跟人赌博，还干起盗窃，被警察抓了，现在关在监狱里。他的老母亲还是住在娘家的老屋里，每天干点儿针线活过日子。”

    程天源沉着脸，道：“他那样的人不值得同情，做错事犯了法，就得接受法律的制裁。幸好我妹妹趁早跟他分开，不然以后也只会苦一辈子。现在她悬崖勒马，努力向上，未来的日子必定不会差。”

    林家的人，他真的是厌恶至极！

    薛妈妈缓缓点头，叹气道：“是啊！那是他活该。”

    一旁的薛凌知晓妈妈是心疼远方表姐没落一个好晚年，忍不住道：“他会长成那样，跟他那个妈脱不了干系。那老女人尖酸刻薄，自私自利，爱占小便宜。这样的人教出来的儿女，能好到哪儿去？”

    薛妈妈听罢，同情心很快没了。

    “也对，她以前的环境那么好，为什么会落成这样的下场，都是一家子观念错误，贪赃枉法，偷盗赌博，哪能会有什么好下场！人在做，天在看。”

