    昆仑虚之北。

    未来身道玄驻足远观，不禁赞叹：“万山之祖果然名不虚传，除了天柱周山之外，洪荒之大，再无哪一山脉能与起相提并论。”

    雄伟的泰山，和眼前的昆仑相比，也只是弟弟。

    也难怪，昆仑多先天神祇。

    比如太真王母就在生于西昆仑，而之前论道的时候，太真王母还提到出生于东昆仑的另外先天神圣-三清。

    除此之外，太真王母还提到，在昆仑虚的深处还有一位凶兽时代成道的存在。

    而其他先天神祇，光太真王母见过的，就有上百之数。

    可见昆仑之盛。

    于是。

    道玄忍不住运转神通，观昆仑之气运。

    却见昆仑上空，气运汇聚犹如无边无际的云海。

    而在云海之中，各有不同的气运显化。

    有的成山形，有的气运如河，也有的气运如华盖。

    又或是显化成各种飞禽走兽，各有不同，强弱不一。

    这每一种成形的气运，都代表了一尊神魔。

    除了这些气运，道玄还隐隐看到几道强横的气运藏于深处，一时看不真确。

    很显然，这些无法观测到的，都是有着强大的先天灵宝镇压自身气运的存在。

    当然，这也是他于气运一道上并不怎么精通，强行看清也可以，就是动静太大。

    道玄也不去强求，免得惊动主人，冒犯对方。

    收了神通，径直来到东昆仑，拜访三清。

    三清分别是太清神尊、玉清神尊、上清神尊，在昆仑远近闻名，亦时有在道场与同道论道。

    道玄来的很巧，三清恰好在道场广邀同道论道，而听道者不计其数。

    他也不声张，在外围落座。

    道场中央，论道者有九人，各据一方，脑后皆神光如轮，皆有一诸天，各具气象。

    九位得道神尊。

    道玄静心聆听，发现九人论道，并非在说阴阳五行之道，而是在论先天三族之道。

    也就是说，不是在搞学术讨论，而是在说路线、体系、理念。

    九人对三族之道都有很深的认知，相互讨论印证，极为深刻。

    道玄听了也觉得受益良多。

    突然，九位神尊之中，坐于西方的一人话题一转，道：“近来西方流传出有别于三族的一脉修行之道，不知诸位道友可知？”

    “哦？不知是何种道途？”

    “黑帝道友莫非说的是那罗睺老祖所传的魔道？”

    “魔道？神魔之魔？”

    “罗睺老祖，他立魔道，难道要分立神魔？”

    九位神尊有人感兴趣，有人疑惑，有人皱眉。

    三清这三兄弟相视一眼，都看到了对方眼中的一缕不安。

    外围坐着的道玄闻言也不禁挑眉，心神微微震动：“罗睺开立了魔道？”

    先天神祇，时常又称为先天神魔。

    包括了先天神与先天魔神。

    这不是按照善恶来划分的。

    而是以清浊来划分的。

    清者为先天神，浊者为魔神。

    比如，太真王母，她就能称为先天魔神。

    而东华帝君则是先天神。

    这种划分，在三皇时代之前是一种常识。

    但随着天皇苍离氏一统诸神，立下天庭，就不再分什么先天神和先天魔神，都称之为先天神祇。

    尽管三皇道化之后，都出现神魔相攻的大乱，但先天神祇这个统称概念，历经三皇，的确已然成为正统和常识。

    “罗睺立魔道，难道是要聚先天魔神？”

    道玄心中也颇为疑惑。

    但这个猜测随即被他否定。

    “罗睺应该不会这么肤浅，他现在敢拉先天魔神独立，先天三族第一个就要弄死他！”

    道玄觉得，罗睺可能很强。

    单对单对上祖龙这样的顶级强者或许半点都不惧。

    但要是先天三族联手，他也得跑路。

    所以，何为魔道？

    道玄和其他神魔一样，目光都看向那位首先引入这个话题的存在。

    只听那位神尊道：“天上地下，唯吾独尊；大道唯我，一心为本！”

    好生霸道！

    包括道玄在内，诸神都不由心惊。

    这时那位神尊又道：“据闻，成魔道者，修成的并不叫大罗天，而称之为大自在天。”

    “大自在天……”

    道玄暗暗自语，仔细体味，然后不禁暗暗摇头：“大罗天，大自在天，本质都是一样，殊途同归。”

    “不过，‘大道唯我，一心为本’，这的确与神道的‘神与道同’不一样。”

    神与道同，神道的最高成就，道成大罗，吾即是道。

    大道唯我，一心为本。

    前半句，大道唯我，大道都是我，和神与道同理念差不多，但听上去更霸气。

    但下半句就很不一样了。

    一心为本，即，但问本心，从心所欲！

    霸不霸道？

    霸道！

    虽然都在追求超脱，但神道追求操持天地权柄，即执掌天地大道，维护天地大道运行。

    而魔道呢？

    通俗来讲，就是我想怎么样就怎么样。

    对于神道而言，这简直是大逆不道！

    再看先天三族的三道，实际上并未完全脱离神道。

    而魔道，却已经完全和神道背离了。

    所以，当琢磨出‘天上地下，唯吾独尊；大道唯我，一心为本！’这句箴言的深意后，道场内外，顿时一片哗然。

    魔道对于诸神的理念冲击，远超当初先天三族之道初现的时候。

    道玄却没有什么感觉，反而暗自赞叹：“厉害，罗睺厉害，魔道立意远比化龙之道、五元化生之道，涅槃之道高远。”

    可以说，魔道直接把神道、化龙之道、五元化生之道，涅槃之道都囊括了进去。

    昆仑深处，玉京山，紫霄宫。

    鸿钧睁开眼眸看了眼西方，自叹道：“未想罗睺道友也走到了这一步。”

    “魔道，好一个魔道，看来吾等终究是要做过一场啊！”

    当即。

    鸿钧朗声开口，道音传遍寰宇：“吾乃鸿钧，今立仙道，有缘者，百年后皆可来昆仑玉京山听道！”

    东昆仑。

    道场内外，原本还在激烈讨论魔道的众神顿时一个个没有了声音，面面相觑。

    道玄听着一惊，仙道要出来了？

    与此同时。

    东海祖龙宫，不死火山的梧桐凤凰巢，周山之东的麒麟崖，一位位成道者被惊醒，齐齐望向昆仑。

