    

    喀秋莎顾问团队的人，这才想到，眼前这位年轻人，才是喀秋莎商团真正的话语人。就算他们各自代表的老板，在人家面前，也只能算是一名小股东。

    “好的，芒廷先生!”米歇尔率先表态。

    你是老板你说了算，这只是一方面的原因，更主要的，还是刘青山的那篇论文，令米歇尔自愧不如。

    “可是，我们手里，已经积攒了上亿卢布?”喀秋莎马上提出来一个很实际的问题。刘青山的嘴角微微翘起:“钱多了，当然要存银行嘛，泛美银行，就是不错的选择。”他们在这边的主要竞争对手，就是泛美银行。

    众人立刻秒懂:这是要把卢布存过去，然后统统兑换成美金。

    到时候，泛美银行手里，剩下一大堆废纸卢布，估计有的哭了。

    当然这一切的前提，是建立在卢布会继续贬值的基础上。

    反之，如果卢布重新升值，那喀秋莎商行就亏大了。

    既然是刘青山的决定，那必须坚决执行，这一点，毋庸置疑。

    “真的不希望这种情况继续发展下去。”波涅夫一声叹息，他是在为这个国家感到难过刘青山的到来，很快就纠正商行内部的错误思想和做法。

    喀秋莎商行，原本是在无奈之下，才会选择用货物来兑换债券的。

    现在则直接打出宣传横幅，价格上也打八折，立刻就吸引大量的市民，到这里来兑换手上的债券。

    剩下的，就是把这个举措，在各个城市铺开。

    整个商行，立刻全速运转，大量的商品，源源不断地从龙腾那边运送过来，分发到各地的城市之中。

    喀秋莎商行手中的债券，也在飞速增加。

    债券当然是拿来用的，商行原本已经有价值一亿多美金的债券，兑换成卢布的话，价值接近百亿。

    这笔钱，刘青山准备先在共青城内，陆续收购工厂。

    飞机场当然就不用想了，就算毛子穷疯了，也不会卖掉的。

    你要是想买几架苏27的话，他们倒是欢迎。

    不过刘青山在几年前就已经把飞机弄回去，估计现在国内都已经研发出来，当然不会再花这种冤枉钱。

    所以他的目光，就瞄准那些重工业的工厂。

    不得不说，在重工业领域里，毛子这边还是挺厉害的。

    经过和顾问团队的研究，刘青山很快就圈定了一家钢铁厂，一家重型拖拉机厂。

    这方面，当然不用他出面洽谈，喀秋莎作为代表，是最合适不过

    只是在洽谈的时候，出现了一些问题:政府方面，也不收债券。

    他们的答复很简单:要是用钱来收购的话，完全可以，债券的话，对不起，现在上面没有明确规定。

    谁都知道，债券不值钱了，如果还按照债券上面的价值来计算，那政府方面就亏大喽。所以具体怎么操作，上面也没有明确的指示。

    刘青山也不着急，到时候，自然会有人推动这件事。

    他们喀秋莎商行，在西伯利亚和远东地区，占据主导。

    但是其他地域，却都被那些米国的大财团和国内的寡头所垄断，等到时机成熟，这些资本势力，自然会和政府方面进行磋商。

    届时喀秋莎商行，跟着去凑凑热闹就可以。

    不过刘青山还是决定，以喀秋莎商行名义，用现金收购那家重型拖拉机厂。

    无论是履带式还是轮式拖拉机发动机，都是国内所欠缺。

    刘青山知道，在接下来的几年之后，华夏就会化身基建狂魔

    想要搞基建，当然少不了大型机械，挖掘机，推土机等等。

    这些重型机械，只要在毛子的重型拖拉机的基础上，稍微改造一下，安装配套的工具，就可以干活了。

    像这样的大机械，以碧水县的工业水平，显然是不能胜任的，刘青山的目标是春城的汽车厂，那边也算是老交情了。

    而且汽车厂也正面临转型，原来生产的卡车，也需要更新换代和升级，双方存在很大的合作可能性。

    于是在抵达共青城的第二天，刘青山就在喀秋莎等人的陪同下，前往共青城重型机械厂进行考察。

    机械厂目前已经处于停产状态，厂子里静悄悄的，显得毫无生机。

    刘青山一行人的到来，受到厂领导的热烈欢迎，甚至市政府方面，市长伊里奇先生都亲自陪同。

    现在毛子这边已经是资本社会，有钱人当然就是大爷，尤其是听说对方还有意收购机械厂，要是能甩掉这个包袱，那就太好了。

    一行人乘坐十几辆轿车，驶进厂子里，这场面还是很壮观的。

    刘青山他们刚下车，就受到厂领导的热烈欢迎，一共二十几个人的欢迎队伍，竟然搞出了几百人的欢迎气氛。

    没法子，大家都快吃不上饭啦。

    刘青山微笑着挥挥手，没等他说话呢，人群中就窜出来一个中年人，嘴里哇哇怪叫着冲上来。

    正是在火车上作伴的格罗莫夫，惊喜地冲到刘青山面前，来了一个大大的拥抱。

    这家伙的脑袋还是跟鸡窝似的，身上的衣服皱皱巴巴，一副寒酸相。

    刚才他也站在欢迎队伍的末尾，估计就是凑数来的。

    陪同的市领导吓了一跳，真担心吓到客人。

    厂里的领导也连忙拽住格罗莫夫，低声警告他，不要惊扰到贵客。

    格罗莫夫眨巴两下眼睛:“我和刘是朋友，那种共同患难的朋友，刘，是这样吧?’

    刘青山笑着点点头:“朋友，我们又见面了，这次你必须请我去你家里做客。”

    “没问题，前提是你带足酒菜。”格罗莫夫也笑嘻嘻地跟刘青山开着玩笑

    想不到，厂子里的小技术员，竟然是芒廷先生的朋友，那必须重视。

    于是格罗莫夫就摇身一变，成了接待组里的重要人物。

    有格罗莫夫这个话痨也挺好，这家伙嘴里不闲着，啥都给你说的清清楚楚，明明白白。在厂区露天的停车场里，存放着一辆辆崭新的拖拉机。

    有轮式的，也有履带式的，一个个都高大威猛，充分体现了毛子这边的暴力美学特点，那就是:傻大黑粗，皮实耐用。

    这一点，正好胜任工程用的机械。

    “刘，我们这里主要生产的，就是明斯克系列拖拉机，马力大，最大的可以达到250马力，适合大型农场作业。”格罗莫夫很是尽职尽责。

    刘青山也听得连连点头:国内目前的履带式拖拉机，马力最大的也就是东方红拖拉机了，能达到55马力。

    那还是建国之初，从苏联引进的技术，人家这边，都更新换代好几茬了。

    尤其是明斯克拖拉机，放眼全球，也是排名前列的。

    虽说名字叫拖拉机厂，可是到了战时，直接就能生产装甲车和坦克，还有各种军用运输车，比如运送导弹的运输车之类。

    刘青山又去车间转了一圈，虽然他是外行，但是眼界还是有的，后世见过太多的重型机械。

    即便是以刘青山的眼光来看，也挑不出什么毛病，在重工业这块，毛子确实是老大哥。而且还有格罗莫夫在旁边进行详细的讲解，刘青山也算是把这家机械厂的情况，彻底摸清

    他对这里相当满意，不过想要收购的话，当然是越便宜越好，所以他并没有表现出任何急切。

    回到厂办的一间会议室，一边喝茶一边休息，厂里的一位领导终于忍不住:“芒廷先生，对我们这里感觉如何?”

    刘青山放下茶杯，微微点头:“很好。”

    “那芒廷先生有意进行合作吗?”市长伊里奇先生，也急不可耐地开口询问。

    而厂子里的一千领导和技术人员，也都眼巴巴地望着刘青山。

    刘青山却笑着摇摇头:“只有适合的，才是最好的，可惜这里不大适合我们那边。

    随后他又详细解释道:“不知道各位是否了解我们那边的情况，十几年前，我们实行了家庭联产承包责任制，将土地承包给各家各户。”

    “这样一来，每户耕种的土地，在十几亩到几十亩不等，使用机械的话，有一台12马力的小四轮拖拉机就够用了。

    “而我们这里生产的农机具，都是适合大型农场的，就算出口到我们那边，各位不觉得大材小用吗?

    等刘青山说完，格罗莫夫便第一个跟着点头:“从成本的角度出发，这确实不合算。”

    对于华夏那边的一些制度，毛子还真不大清楚，他们嘀咕了一阵子，这才渐渐搞明白，于是一个个都满脸失望。

    好不容易来了个大主顾，结果还是空欢喜一场。

    格罗莫夫抓抓自己的鸡窝头:“刘，我们既然能生产大型农机具，当然也可以生产小型的，就像你说的那种12马力拖拉机，在我们眼里，简直就像是儿童的玩具。”

    周围的人都有点担心:你这么说，芒廷先生不会生气吧?

    刘青山当然不会生气，他正等着有人搭梯子呢，于是笑着点点头:“如果那样的话，倒是可以考虑。

    还有希望!

    市长和厂领导不由得眼睛一亮。

    然后就听到刘青山继续说道:“只是这样一来，车间里的配套设备，肯定也要更换，这笔投资，只怕也不小啊?’

    以市长伊里奇为首，大伙的心啊，就跟坐过山车似的，忽上忽下。

    格罗莫夫恳切地目光注视着刘青山:“我的朋友，现在我们需要你的帮助。”

    所有人的目光也都汇聚到刘青山脸上，等待他的答复。

