    时景年眸光微寒，冷声道：“少胡说，司湛阻止她们见面，是知道璃月失去了记忆，担心浅浅难过。你到底是什么人，这么做到底什么目的？”

    “时先生，如果商司湛只是担心时小姐难过，干嘛要这么生气呢？你看把时小姐吓的？他如此生气的原因还有时小姐去C大找江家二少爷，时小姐真正喜欢的人。”

    紧接着，殷行收回手机，手指点击了两下屏幕。

    是一段录音，男人的声音随即响起。

    【当然，两人关系好的很。不过，湛爷也看上时小姐了，他自然不可能把自己看上的女人让给别的男人，所以就强行占为己有了。

    至于时小姐，听说湛爷对她有救命之恩，她对湛爷又畏惧，自然也不敢强烈反抗。她若强烈反抗的话苦的不仅她自己，还有她那青梅竹马的江二少。江家跟商家的势力相比差远了，而且，论狠戾，江二少哪是湛爷的对手。】

    随后是女人的声音：【你的意思是时浅喜欢另一个男人，却被商司湛强行占有了，她为了那个男人才一直留在商司湛身边的？】

    男人：【没错。】

    录音结束，殷行又道：“白老爷子，时先生，这可是商司湛身边的护卫亲口说的，这才是事情的真相。”

    时景年眸光凌厉，质问：“你怎么会有商司湛身边护卫的录音？你刻意等在这里告诉我们这些，又想得到什么？”

    “我没想得到什么，我只是想让二位看清商司湛的真正面目。”

    白老爷子冷哼了声：“你是跟他有仇吧？青焰家族的人？”

    殷行脸色僵硬了下，随即道：“看来二位对商司湛极为信任，那我便不多说什么了，只是可怜时小姐，要彻底成为牺牲品了。”

    说完，殷行欲要转身离开。

    时景年却道：“站住！”

    殷行顿住脚步，回头看向他：“时先生，还有事？”

    时景年命令道：“陌临，抓住他！”

    闻言，殷行神色大变，没想到时景年会忽然动手。

    他立刻向自己的车跑去，只是对方的速度更快，并且从车上下来抓他的是两个人。

    殷行瞬间被抓住，他看向时景年：“你什么意思？”

    时景年睨着他，淡漠道：“居心不良的人怎能轻易放走？”

    殷行瞪着他，怒道：“我不过是说一些真相而已，信不信由你们，放开我！”

    面对殷行的吩咐，时景年不以为然，冷淡的吩咐：“带回去。”

    “把他脸上的面具撕下来。”白老爷子命令。

    “是。”陌临随即私下殷行的面前。

    老爷子冷哼：“果然是青焰家族的人。”

    殷行气的咬牙切齿，片刻后，忽然笑了：“你们把我抓起来，是不想这件事泄露出去吧？害怕商司湛和九州之主，所以隐瞒这件事是么？

    继续让你们的女儿，外孙女落入虎口，这样白家就能一直被九州之主关照了。也是，白家后继无人，只有一群废柴，是需要找个大腿抱着。”

    时景年冷声道：“把他的嘴封上。”

    “是，爷。”

    陌临随便找了块破布塞进殷行嘴里，男人气的脸色铁青，却也无能为力。

