    大巴抵达东京站，羽宫拓喊醒了熟睡中的森山绪美，两人下车拿上行李，然后在老师的带领下走进车站。

    现在的时间是上午九点一十五分，羽宫拓乘坐的列车班次是九点四十五分出发，所以他们需要等待半个小时。

    在这半小时里，所有人可以自由活动，出发前十分钟要到候车厅集合，其余时间想做什么都可以。

    羽宫拓没有什么想做的事情，班上的其他人商量着要去车站周围买些吃的，只有他静静的坐在候车厅里，旁边是摇摇欲坠，没过一会儿就睡着的森山绪美。

    值得一提的是，除了他们以外，这里还有其他学生，有的是古川高中学生，还有的是其他学校的学生。

    看样子，把今天定为修学旅行出发时间的学校不止古川高中一个。

    日本的青年群体非常合得来，因为他们能很快找到共同话题，比如现在，羽宫拓就看到自己班上的一位同学，正跟其他学校的女生们聊得火热。

    直到对方学校的一名男生走过来把他赶走，他才不情愿的离开。

    不难看出，那位男生的女友也在那群女生当中，想到这里，羽宫拓忍不住看了一眼把脑袋靠在自己肩膀上的森山绪美。

    他就不用担心会发生这种情况，不知道是幸运还是不幸。

    “羽宫。”这时，一位身穿古川高中秋季校服的少女走过来，她手里拿着刚从车站外来买的章鱼丸子，嘴角还有隐约可见的油光。

    少女身材高挑，体型纤细，瞳孔为十分罕见的樱红色，一头杏色长发扎成高马尾，刘海齐齐的将眉毛遮住。

    羽宫拓抬头看了少女一眼，然后立刻认出她。

    夏凪樱，他的同班同学，也是恒川新北的现任女友，长相自然是没什么好说的，主要是那一对大长腿，是最吸引恒川新北的东西。

    现在天冷了看不出来，如果是夏天，她的腿肯定能够成为全场的焦点之一。

    羽宫拓和夏凪樱在学校里没有什么太多的交流，他能记住对方，仅仅只是因为她是恒川新北的女友。

    相对的，夏凪樱能记住羽宫拓，也仅仅只是因为他是恒川新北的好兄弟。

    夏凪樱来找自己，肯定和恒川新北有关。

    “你知道新北去哪了呢吗？”

    果然是这样，羽宫拓猜得没错。

    “今天是修学旅行的第一天，我以为他和你在一起。”

    “哪有！”夏凪樱立刻反驳了羽宫拓的话，“那家伙从今天早上开始就玩消失，没来学校也就算了，居然都不和我说一声，我给他发消息打电话他也不理我，这是闹哪样啊！”

    看得出来，对于自己的男友一言不合就玩消失这件事，夏凪樱非常生气。

    一般发生这种情况，羽宫拓大概能猜到，恒川新北是不想和夏凪樱玩下去了，不过这次的情况有些不一样。

    如果恒川新北想甩掉某个人，他会当面说出来，而不是搞出这种像冷战一样的情况。

    而且，恒川新北暂时还不会抛弃夏凪樱，用他的原话来说就是...

    这双腿我还没玩够。

    “估计是家里有事吧，他的情况你也知道。”羽宫拓用一种不知道是不是安慰夏凪樱的语气说道，幸好森山绪美睡着了，不然鬼知道会发生什么事情。

    “就算是这样，给我发个消息告知一下的时间也总该有吧...”夏凪樱小声嘀咕。

    关于恒川新北的家境，作为土生土长的东京本地居民，她自然是知道。

    恒川家在东京算不上一手遮天，但也绝对是巨擘级别的家族，虽然现在的恒川新北还不是家主，可家中的一些事却需要身为少爷的他处理。

    佐宫安腾也一样，不过据恒川新北所说，佐宫安腾每次去处理家族纷争的时候，都是跟在他姐姐后面，看着他姐姐处理。

    这倒也是，以他的性格，根本没法处理这些家族纷争，说不定还会导致整个佐宫家走向衰败。

    如果他再不改改缺失主见的毛病，估计这佐宫家家主之位就要落到他姐姐头上了。

    至于恒川新北今天为什么会消失...羽宫拓不知道，他也不关心，因为这根本不是他该关心的事情。

    没有人可以让恒川新北吃瘪，哪怕他会输，也能够保证自己全身而退。

    “他这会儿估计挺忙的，你再等等吧，就算日理万机的大少爷也有吃饭和休息的时间，如果他看到了消息，肯定会回复你的。”

    羽宫拓如此说道，可能是两人交谈的声音太吵，一旁的森山绪美发出一声轻吟，一副快要醒过来的样子。

    看到这里，两人顿时放低了自己的声音。

    “你们两个还真是恩爱啊。”夏凪樱瞥了一眼把脑袋靠在羽宫拓肩膀上的森山绪美。

    “我劝你别羡慕，你羡慕不来。”羽宫拓一语双关，只有他自己知道这句话的真实意思。

    夏凪樱撇了撇嘴巴：“要是他也能像这样陪着我就好了，什么家财万贯的大少爷，我宁愿他是个普通人...”

    对于恒川新北是大少爷的身份，夏凪樱似乎非常苦恼。

    羽宫拓也不知道恒川新北那家伙究竟用了什么手段，居然可以让夏凪樱这么迷恋他。

    就是不知道这份恋情还可以持续多长时间，一切都取决于恒川新北的新鲜感是否还在。

    “算了，”夏凪樱轻叹一声，似乎不再执着于寻找到恒川新北，“我先走了，你要是看到他，记得告诉我。”

    说完，她咬了一口手上的章鱼丸子，然后转身离开。

    世界终于清静了下来，羽宫拓看了一眼时间，现在是九点三十分，距离发车还有十五分钟。

    五分钟后，老师要组织他们在这里集合，所以不用等很久。

    说起大少爷，羽宫拓其实也想当，虽然铃木千代和上条家的其他下人已经不止一次称呼他为少爷，可比起少爷这个身份，上条希乃似乎更想看到他成为上条家的上门女婿。

    就是不知道舅舅知不知道这件事，如果他也知道，而且默许了，那把上条希乃送来东京读书可就是一场阴谋了。

