    “不是吧，一来到大陆就碰上了英雄救美这种经典剧情？！”海明威拨开树丛后，看着前方不远处正在发生的，几个大男人欺负一个弱女子的场面。心中忍不住吐槽道：“难道我也终于拥有了所谓主角光环这种东西吗？”

    望着那名浑身伤痕累累，像只病弱的小猫咪一样可怜兮兮倒在地上的女孩。再看看包围她的那几个脸目凶恶的彪形大汉，海明威完全不敢想象如果自己没有到来。这里将会发生何等丧心病狂的事情！

    想到这里，海明威望向那几个彪形大汉的目光，瞬间就变得险恶了起来。浑身上下洋溢的暖男气质消散一空，取而代之的是原本的霸道冷酷。

    而对面的几个追兵原本看见来人，只是个浑身上下散发温和气息的美男子，再加上年岁不大的关系。还渐渐的放下了警惕的心，结果随着他的气势一变，瞬间就感觉犹如狂风暴雨一般恐怖的气势铺天盖地涌来！

    几个追兵被突如其来的气势骇得呆立当场，丧失了言语的能力。

    而海明威则是根本懒得去听这几个彪形大汉小废话，只是看了他们一眼，霸王色并都没有完全释放，仅仅只是稍微泄露出了一丝气势～

    但就是这一丝气势，所造成的效果……

    “砰砰砰砰砰！”

    几个实力最强只有魂王的追兵，根本连半点反抗之力都没有，就瞳孔涣散。仿佛失去灵魂的人偶，直接倒地身亡！

    从刚开始觉醒霸王色的时候，海明威的气势就恐怖到足以震晕魂圣，更何况现如今的海明威历经多场神考洗礼强化，早就和之前刚刚觉醒霸王色开始不可同日而语。哪怕他现在只是稍微露出一丝微不可查的气势，也是直接吓的这几个追兵肝胆俱裂。当场身亡！

    霸王色并不是单纯的气势那么简单，而是融合了海明威强烈的个人意志，继而衍生出来的恐怖能力。这种能力无关实力的强弱，而是与个人的心性有关，倘若没有坚定的自我意志。那么任何人在他的霸王色威压下，都将不堪一击！

    “哼，蝼蚁，真弱的让人提不起兴趣。”海明威冷哼一声，对于这种社会的渣滓，他根本连动手的兴趣都没有。

    接着看向躺在地面像受伤的野猫一样的可怜少女，不知道为什么，总觉得莫名的很在意。便走过去，轻轻弯下腰把她抱了起来，也不顾她浑身的血液污染了自己的白衣，转身离去……

    朱竹清做了一个梦，梦中她仿佛又回到了小时候，无忧无虑的依偎在母亲怀中。尽情的撒着娇～她的姐姐朱竹云也依然是她那个好姐姐，经常会带着她玩，还抱着自己来到了一处温泉。

    两人就这样褪去衣物，姐姐抱着自己缓步的迈入温泉中，清澈温暖的泉水逐渐覆盖上身体，洗去了所有疲惫………与此同时，在外界。

    海明威临时用树木搭建了一个小屋，以免待会有什么野兽或者路人闯进来，接着他开始汇聚空气中的水分子，凝聚成水。然后控制这些水将浑身满是血污，伤痕累累的少女包围住，并且控制着水升温……清澈的温水，不断的被少女身上的血污染红。

    海明威一边控制着空气中的新水汇聚而来，一边将染红的污水分离出来丢弃。

    就这样，一会儿之后。

    少女身上的血迹与污垢已经完全消失，甚至浑身上下被荆棘划伤的伤痕，以及腹部那一道箭伤，也是在他凝聚出来的温水滋养下，恢复如初了。

    自从领悟了水的真谛之后，海明威就仿佛打开了新世界的大门。他发现原来作为万物之源的水，所能做到的事情远远比自己以前认知的还要多得多！

    控制水变冷变热只是一些基本操作，像现在这样让水拥有治愈肉体伤势的能力，变成治愈之水，就是他根据水能滋润温养万物的特性，开发出来的新用途。

    普通的操纵水已经满足不了他了。

    海明威最近正在琢磨着，看看能否制造出拥有各种效果的水，开发出水更多的用途！比如现如今这个拥有治愈能力的水，正是他初步研究出来的结晶。毕竟水本身就有滋润温养的作用，他稍加研究之后。就研究出了如何将水之润，温养的作用放大，形成治愈之水。

    而且据他所知，水的特性还不止于此。像什么水之烈，水之阴寒，水之净化，水之腐蚀……这些都是他以后要研究的水之特性。

    自从领悟水的真谛之后，日常中随处可见的水，在他眼中已经不是那么简单的东西了。

    …………

    第二天清晨。

    依然还是那间临时搭建的简陋小木屋。

    一张简易的床上，铺满了某种动物的皮毛，一名黑发少女嘴角带着甜甜的微笑，正在上面安详的沉睡着。似乎做了一个美梦。

    良久。

    当天边的第一缕阳光，透过木屋的缝隙照射进来，恰好照耀在女孩白皙的俏脸上的时候。受此影响，女孩眼皮动了动，终于缓缓的睁开眼睛……黑白分明的大眼睛中，还带着刚刚睡醒的迷茫。

    过了片刻，女孩眼中的迷茫散去，终于回想起昨天昏迷前最后的一幕幕，她缓缓起身，打量着这个明显是新搭建的简陋木屋，低声自语道：“我这是…被救了？”

    这时候，朱竹清猛然一惊，掀开兽皮被子查看自己的身体，发现衣服尽管还是像昨天那样满是破损，但是却很是干净。而且衣服下的伤口已经消失不见，取而代之的是白嫩的肌肤……就连身体状态似乎也恢复到了巅峰。连日来狼狈逃跑的疲惫，消失的一干二净。

    朱竹清的脸色瞬间变得苍白一片。因为看着这干净的衣服，明显是清洗过的。昨天她记得自己浑身衣服都被血迹沾染，现在变得这么干净，很显然已经被脱下来洗过了。

    “是他脱了我的衣服吗？”回想起昨天昏迷前看到的那一道人影，朱竹清苍白的脸色又恢复了血色。不知道为什么，只要一想到如果是他脱了自己的衣服，除了有点害羞以外。竟然完全没有之前天塌下来一般的恐惧不安之感。

