    

    陈白道：“不知道谁愿意借我一柄剑。”

    “陈白兄，接剑。”清脆的男人的声音灌入陈白耳朵。

    陈白转头一看，一名身长八尺的帅气男儿将手中的宝剑扔给了他，宝剑长一米二，手掌宽，很沉。

    “好剑。”陈白沉声一喝。

    那名男子随即跟苏伟天躬身拜见道：“儿臣苏文武拜见父亲，锦王爷。”

    “这就是传闻中北方骑士团第三百八十六骑兵团团长，北方唯一一个三十岁以下任职团长的天才将领苏文武？”锦王眼前一亮。关于苏文武的事迹，三大领主府上层无人不知无人不晓，此时见到真人，还真有一些意外，毕竟苏文武一点也没有五大三粗的样子，反而文质彬彬，不像是一个常年在战场上厮杀的粗犷模样。

    “哈哈，锦王。这是我的二儿子。平时鲜少露面。”玉王苏伟天笑道。

    锦王翘起了大拇指，说道：“果然一表人才。”

    陈白和赵经天见这边来了其他人，也都自觉地暂停手中的动作，朝场边望去。

    苏文武微微一笑，道：“适才刚刚到这里，便发现这里的比武，正好问了一下倩倩，原来是倩倩的朋友在与贵公子比武切磋，一时也来了兴趣，望没打扰。”

    下人端来椅子，苏文武坐在了苏文倩的身边，苏文倩小声说道：“还好你来了。哥，你这次回来多久？”

    苏文武竖指在嘴边，摇摇头，轻声道：“还是先看比武吧。晚点我们详谈。”

    苏文倩点了点头，眼神再次望向场边。

    陈白心中也是一动，心说原来苏文倩还有一个哥哥，不过看样子不是一个妈生的。苏文倩在苏家后辈的地位是第一名，这苏文武估计也是不相上下，看那锦王惊讶的模样，估计也是权贵圈层有名的人物，陈白内心想着日后还是得小心行事，最好别得罪这些惹不起的实权人物。

    此时那边的小插曲结束，陈白看向赵经天，提剑说道：“赵公子。咱现在可以开始了吧？”

    “当然。”赵经天说着，身形就晃动了起来。那红光灵器宝剑，在空中翻飞了起来。

    在陈白的天眼状态下，赫然发现赵经天的丹田处竟然有法力溢出。他有点懵了，原来没有到聚气境，也是可以有方法真气化力的，就像他当时吸收了永恒星图，也产生了这种状态。看来永恒星图并不是唯一能够起到筑体期真气化力作用的宝物。

    “原来是有大机缘的人。”陈白心下说道，不由得警惕了起来，毕竟对方的丹田状况瞒不过他，估摸着那赵经天敢跟自己这样的修仙界人士干一架，是有底牌的，来个扮猪吃虎，然后惊艳所有人。

    那火红色的剑影翻飞了过来，周遭的空气仿佛都开始沸腾了起来。

    两名黑衣人一左一右，在场边念咒掐诀，一道巨大的隐隐透明的光幕笼罩了下来，他们默默地施展了一道屏障，能够将战场隔绝开来。

    这是一种“隔绝大阵”。

    那些沸腾的空气将周遭荷塘里的水全部都蒸发了起来，在这片交战空间内，变得雾气腾腾。

    陈白屹立在那里没有动，苏文倩紧张地盯着交战区内的情况，她知道陈白很强，而且智商也很高，只是她现在看到交战区内赵经天的动作，分明是筑体期真气化力了，心中也开始微微担心起陈白来，害怕赵经天有什么过人的手段。

    雾气越来越大，温度也越来越高，陈白感觉到好像身在火海了一般。

    突然，对方一剑刺来，直插陈白眉心，陈白闪身。

    “铛”的一声。

    陈白高举重剑，格挡开着来势汹汹的一剑，凌空飞身朝赵经天砍了过去，赵经天回身再次劈砍下来。

    铛铛铛的发出十几声双剑交锋的声音。

    交战场之中，情势陡然升温，双方都快速地拼刺了起来。

    陈白的功法中，没有一套完整的剑法，现在他施展的剑法完全是没有任何掌法的应付，而这一点，场下的众人也都看出来，皆是心下微微一惊。

    赵经天施展的是高阶剑术-逍遥剑法。这套剑法是正宗的神机门剑法。

    此剑法的核心要义就是缥缈无踪，配合凌厉的脚法，诡异的身形，时常出其不意地取敌方首级。

    众人之所以微微惊讶，是因为他一无招胜有招的方式竟然硬撑到现在。

    陈白心下也是苦笑，心说交战前就应该拒绝对剑的，难不成这会再用一次信用卡复制一下对方的剑术么？不行，还不到时候，这套逍遥剑法虽然攻势凌厉，配合那滴血火剑确实威力无匹，但现在也还能够将就应付。

    他飞身腾挪，尽量不正面与赵经天针锋相对，他现在也确实进退两难，实在没有办法施展法术来，那样的话就胜之不武了，赢了也没意思。

    苏文倩看出来陈白的用心了，心下对陈白再次刮目相看，陈白智商奇高，能够带领她在剑龙山里兜一圈还能安然无恙地出来，完全不是靠武功法术取胜。而此时，陈白面对锦王，不但没有胆怯，而是镇定上阵，而且如此克制地表现，没有施展全力，很明显是在给锦王留足面子。这就凸显出了陈白的情商，知进退，会处事！

    赵经天见陈白到处闪躲，要么跟自己拼砍几下，就快速地飞开，就好像是猫捉老鼠一般。每次看起来就要抓住了，结果陈白就好像滑嫩的泥鳅，总能在最后一刻溜走，实在让他恼怒不已。

    陈白脑子里也在不停地转着，继续这么消耗下去也不是办法，说不定就被判输了，但这次比武虽然不能赢对方，但也是万万不能输的，不然双方的面子都挂不住，最好的结局就是不输不赢，双方握手言和。

    “我是有多强迫症啊？”陈白内心哀嚎。

    场边的众人也是看得明白，虽然刚才见陈白以无招拆剑招的方式硬撑过赵经天的攻击，但现在也只能到处奔逃躲闪，毫无还手之力，皆是觉得陈白已经打定输数。

    苏伟天也是一愣，小声嘀咕起来：“就这？”

    那苏文武遗憾地摇摇头，也是小声道：“妹妹，你这朋友不行啊，哎，我还以为是多厉害的角色，父亲半月前给我来信，让我回来给你把把关，说是你认识一个巨有潜力的夫婿，准备要招驸马了。结果……你这朋友的实力也太次了点吧。”

    苏文倩听着“驸马”“夫婿”这些词汇，不由得俏脸绯红一片，不过很快镇静下来，说道：“哥，还没到最后，还不一定谁输谁赢呢。”

