    张天彝一听，“呼”地站了起来：“哼，送上门我就不客气了，狠狠干他狗日的，让他们知道我黄埔军的厉害！小毅，你是主官，你来下达命令吧，我们坚决服从！”

    安毅点点头指向地图：“老董，你看，这是咱们前段时间为了埋木桩挖开的浅沟，你带领二组从沟里缓慢爬过去……宫城，你的一组一分为二，留下十个人给我，你率领其他弟兄从这悄悄绕到西面去……剑光，你的三组分出一半人手给老张，你带领另一半穿过东北这段战壕匍匐在这儿……小李，你和南面的两个上哨的兄弟从溪口摸下江边，隐蔽地顺着码头的木板边沿缓缓接近那艘小船，听到枪响就扑上去把船扣下，要是有人留在船上，就给老子逮住他，若有反抗坚决镇压！各位，三分钟准备，各部就位之后隐藏等待，老子一声枪响全体出击！”

    “是！”

    大家低声回答。

    “记住，保证行动的隐蔽性，出发！”

    安毅命令一出，弟兄们快速离开，安毅大步走到墙边提起自己的枪，拉开枪栓塞进一颗黄橙橙的子弹。

    落在安毅身后张天彝一把拉住他，看了看周围，小声地问道：“小毅，你真不担心是学校官长偷偷来个实战检验吗？其实我心里总在想，很大可能是官长们回去之后来了兴趣，看看咱们是否华而不实，这个可能性很大啊！你现在装子弹，难道真敢开枪？”

    “老张，刚才是谁说‘送上门我就不客气了要狠狠干他狗日的’？恐怕你早就不怀好意了吧？”安毅一脸坏笑。

    张天彝叹了口气：“你他娘的更阴毒啊！走！”

    十分钟内，熟悉地形的二区队各部遵循安毅的计划，全部顺利到位，一点也没有惊动来犯之敌，众弟兄匍匐在结霜的草丛中，警惕地注视着自己负责的方向。

    南面江堤上，六个黑影好不容易爬上平坦的堤岸，全身早已被露水和潮湿的地面浸透，但是他们毫不畏惧，坚定地执行战前制定的方案。北面的奇袭小队也不甘落后，他们循着苦心刺探出来的隐蔽路线在深深的草丛中缓缓爬行，六个人犹如一条缓缓蠕动的长蛇，一点点接近第二道警戒线。

    两个小队在星光微弱的夜空下几近无声地行动，划过冰冷的寂静大地，小心翼翼地向既定目标挺进。

    这个人数为十三名的小分队成员非同一般，正是从黄埔军校入伍生连队连排长中秘密挑选出来的尖子，由两个特务教官率领，经过两个晚上的侦查精心制定出偷袭战术，两个六人小组将从一南一北发起偷袭，只要成功避开哨兵的视线爬进战壕，潜入山包下的南北两个指挥部掩体，一举控制里面的人，这个行动就圆满成功，他们将获得提议展开这一行动的校本部六名主要官长的奖赏，并一举打掉二区队牛逼哄哄的锐气，让这群毛还没长齐不知天高地厚的狂妄小子知道什么叫天外有天！

    夜风凛冽，寒气逼人，成功爬进南面第一道战壕的六名精锐蹲靠在坑壁上喘息，每个人的眼睛都在警惕地观察战壕两端的情况，带队的高教官终于看到了“之”字形交通壕的入口，深深吸了口气果断挥手，低沉而威严地挤出一声：“跟我走！”

    谁知高教官刚摸到入口坑壁，“啪——”的一声清脆声响骤然炸开，这打碎寂静夜空的枪声把六名精锐惊得停下脚步，高教官意识到自己已被发现，刚要下令撤退，一张巨网已经当头罩下，数不过来的身影紧随着巨网扑下，紧接着棍棒和枪托雨点般击打下来，怒吼声、咒骂声响成一片，可怜的高教官身中三下枪托两记闷棍，抱着脑袋来不及喊出一声，就被三个工兵死死压在战壕底部一顿胖揍，一声声凄凉的惨叫被数十声怒骂和吼叫轻松淹没，六名志得意满的偷袭精锐当场瘫倒四个。

    阵地北面，尚未爬进战壕的的六名偷袭精锐听到枪响迅速跳起，尚未来得及反应就看到前后左右的地底下突然冒出数十人，带队教官老谢大叫“不好”，高举双手大喊误会，可怜的老谢刚喊出“误”字就变音了，一记沉重的枪托狠狠撞击在老谢的腹部，喊出的半截“会”字瞬间变成了“悔啊——”，剧痛之下像只煮熟的大虾“噗”地跪到地上，立马就有六七只大脚死死踏在老谢的脖子和腰腿上，三秒钟后就连他两条张开的手臂也无法幸免。

    偷袭北面的小队中也有悍勇之人，他眼看几只黑乎乎的枪托从三个方向没命地撞来，大惊之下他一个后仰生生摔倒在地，迅速打了个滚，接着两个漂亮的侧翻隐入战壕，七八个手执步枪木棍的工兵沿着战壕发足狂追，追来追去都无法碰到这个狡猾的逃犯，两个速度慢的工兵恼怒之下抓起战壕上面的泥块碎石狠狠砸去，制服了其他侵入者的弟兄见状迅速分出一半涌上来堵截，速度奇快敏捷无比的逃犯这时才记得自己会说话，他一面手脚并用爬上山包，一面竭斯底里地大叫：“安毅——自己人——别打了，会死人的——安毅，我操你大爷，我是老黄啊——”

    山包顶上的安毅大声惊呼：“停！别打了！点火把——”

    向山包顶部艰苦跋涉的老黄终于见到了仓惶下来的安毅，安毅抱紧老黄快要虚脱的身子大吃一惊：“老黄，怎么是你？你来这儿干什么？我的天啊，你额头上这么多血？”

    “快！你快传令……否则出人命了……放我下来……老子要断气了……”

    “全体听令：不许再打了！扶起伤者仔细检查！”

    “是！”

    半小时后，战壕东入口与竹溪之间燃起四堆熊熊篝火，三名颇为内疚的工兵学员正在给半锅吃剩下的鱼汤加热，十三个遍体鳞伤的学长和教官在安毅等人的精心照顾下长吁短叹，骂声四起，特别是守着小船被小李三人打下江中的二期学生老曾极其痛苦，披着两床棉被抖个不停，还不断吐出一口口江水。

    张天彝给一位学长缠好受伤的脑袋缓缓站起，看到安毅满脸真诚、极度懊悔地周旋在每个教官和学长身边，嘴里还不时轻柔地说出一句句暖人心田的话，再也无法自制的张天彝悄悄转身走向战壕入口，一过拐角就发足狂奔，冲进掩体扑在被子上放声大笑……