
“那需要我把这个带走吗？”

面对着已经露出凶相的雷尔，莱奥只是笑着拿出了一条腰带，并且做出了准备离开的动作。

“你想要作什么？”

这一下莱奥可是抓住了雷尔的把柄，但莱奥也不敢做的太过分，毕竟他的哥哥在过去可是连那三个人都不会主动招惹的存在，哪怕他自己也是葛集团的存在，莱奥依旧在听到雷尔的话之后，将腰带直接扔给了雷尔。

看着莱奥做出的请的动作，雷尔拿着这条原型腰带走向了停尸房，而莱奥则是跟在雷尔的身边小声说道：“哥哥，和我打一场吧，这件事我可是期待了很久的。”

“没问题，不过要是输了的话，就给我找个地方安安静静地生活，不要参加基基鲁，临多已经变得和过去不一样了，同时我已经察觉到了光之力的使者的存在，估计暗之力的使者也即将复苏，我们没有必要参与到其中，你是我的弟弟，我不希望你死在我之前。”

对于莱奥的挑战，雷尔在经过短暂思考之后就接受了下来，这件事的确已经拖了很久了，不过在接受挑战之后，雷尔也没有忘记警告自己的弟弟。

如果说敌人只是临多以及其他的古朗基的话，莱奥感觉自己还是可以应付一下的，但如果是光之力和暗之力之间的那些事情，可就不是他一个脆弱的古朗基能够参与的事情了。

注意到自家这个傻弟弟已经开始思考了，雷尔也是松了一口气，带着弟弟直接杀进了里克的停尸房里面，将里克的干尸拉出来以后，雷尔就将手中的腰带直接戴在了里克的腰上，至于效果怎么样，看那已经活动的手指就知道了。

刚刚在医院里面接受完治疗的雄介和一条，刚刚准备出院回去忙各自的事情，一条那边就接到了警局受到袭击的消息，而在一条身边的雄介什么都不说，就是跟着一条。

对于雄介的这种行为，一条表现得十分无奈，只要看雄介一眼，就会看到他那灿烂的笑容。

“将他带到你的藏身之地去，我会很快赶过去的。”

“知道了，哥哥。”

确定里克的确已经开始复苏了，雷尔也是松了一口气，不过他还要留下来处理一些事情，将里克带走的事情自然就只能交给他的傻弟弟了，至于莱奥是否会对里克下手，雷尔那是一点都不担心，在里克意识已经复苏的情况下，莱奥显然是一个没有什么威胁的小家伙。

留在了警局外面的雷尔，等待着一条他们的到来，在注意到一条的车子快要开到警局前面的时候，雷尔突然就高高跃起，跳到了旁边的大楼上。

在接到消息之后，一条就确定了袭击警局的就是刚刚将他们送到医院的雷尔，现在雷尔的举动显然是在示意让他们跟上。

“一条警官，他这是要作什么？”

“不清楚，不过刚刚通报的是两个未确认生命体，另外一个和雷尔很像，只不过是黄色的，其中必然有着联系。”

车上的两个人一边交流着，一边继续追踪雷尔，直到来到了一个小巷当中。

“我是来把里克带走的，莱奥的出现是个意外，他是我的弟弟，不过问题已经解决了，我会约束他的行为，顺便说一下，其他人已经准备向东京进发了。”

在这个死胡同当中等着二人的雷尔，看到二人下车之后，很是简洁地解释了一下，然后就立即离开了，而他留下的信息对于雄介和一条有多大的冲击，就不是雷尔需要考虑的问题了。

当雷尔从小巷当中离开之后，就直接变回了人类形态，然后开始追踪莱奥和里克的踪迹，只是在雷尔来到了一个废弃工厂的地下室的时候，他看到了一个全身光溜溜的里克，这么多年过去了，里克的衣服早就腐化了，尽管原型腰带让即将与世长辞的里克重新活了过来，但却无法拯救他的衣服。

“是你们两个。”

此时身体已经恢复到正常形态的里克，在看到相貌十分相似的雷尔和莱奥，立即认出了这一对古朗基当中的另类，当初就感觉他们两个很像，而现在二人直接站在了一起，直接就证实了当初里克的判断，不过在这个时候说这些好像没用了。

“雷尔。”

“莱奥。”

“里克。”

在雷尔起头之后，莱奥和里克也分别说出了自己的名字。

“里克，既然你记得我，那么我也就不用多说些什么了，当初的封印被破坏了，达古巴在摆脱封印之后，就把你的腰带扯了下去，你现在使用的腰带是原型版，我想你应该清楚那条腰带的问题，你的腰带已经被现代的一个临多继承了，并且还杀死了那个……”

“古穆姆。”

“对，古穆姆，我唤醒你没有其他的想法，只是为了和现代的临多做一个交易，希望能够获得一个能够在这个时代生活的身份。”

“基基鲁又要开始了吗？”

“是的，不过和我们没有关系，和你也没有关系，临多已经变得过去不一样了。”

里克是初代的空我，但在有着这条原型腰带的情况下，他只是完全版空我的初代使用者，而在另外一个祭坛当中，还存在着另外一位空我，只是这条腰带的问题有着相当大的问题，只有两个形态能够使用，一个是最弱的初生形态，还有一个是陷入暴走之后才会出现的究极形态，不过雷尔相信里克能够控制住心中的黑暗，就算是变成了究极形态，也不会导致凄厉战士究极黑目的出现。

刚刚苏醒没多久的里克，在听到了雷尔对于当前局面的介绍之后，他直接坐在了满是灰尘的地面上，根本就不在意自己现在是光着的。

不过很快立刻就给雷尔和莱奥兄弟二人展示了一手什么叫做操作，只见在里克坐到地上的时候，就看到空我原型版腰带出现在了里克的腹部，随后地面的灰尘突然变成了一块布。

雷尔很清楚能够以基础四形态封印了达古巴等古朗基的人，在封印能量以及亚玛达姆晶石的心像具现化能力使用上，绝对不是雄介能够相比的，可在不变身的情况下，就能够将地面的灰变成布，这种操作显然是雷尔闻所未闻的。

里克注意到了兄弟二人的惊愕，歪着头向雷尔询问道：“你们两个接下来准备做什么？”

——

第一次写书，码字比较慢，尽可能保证每天两更，希望大家能够多投推荐票。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69751712"  chaptername="第3章复苏的里克">加入书签</a>
</div>
