    第二天早上没到7点，向来喜欢睡懒觉的金洋明叫醒陈汉升：“陈哥，你先刷牙洗脸，我去给你买早餐。”

    大概他是担心冬儿，不过自己又不好单独过去，只能拉着陈汉升一起。

    “不用，沈幼楚她们也起床了，我们先去女生宿舍那边的一食堂。”

    陈汉升揉揉眼睛坐直身体，看到金洋明已经穿好衣服了，从他眼角的憔悴来看，小金同学昨晚估计没睡好。

    两人哆哆嗦嗦走出宿舍，因为时间比较早，路上也没几个人，楼下那些耐寒的松针上覆盖着一层薄薄白霜。

    好在远方的太阳的已经升起，丝丝缕缕的光亮正在驱散寒冷的早晨。

    “真是个好天气啊。”

    陈汉升忍不住感叹道，冬天的太阳好像特别的暖人。

    来到一食堂门口，沈幼楚和胡林语已经等在那里了，两人都穿着羽绒服，脖子上系着围巾，不过只露出眼睛的沈幼楚，因为个子高挑的原因，还是能吸引进进出出的大学生目光。

    “到了多久了？”

    陈汉升伸手把沈幼楚脸上的围巾扒了扒，就好像变魔术一般，瞬间露出一张温婉惊艳的脸庞。

    秀直高挺的鼻梁，细条分明的嘴唇，桃花眼里好像包裹着一层澄澈的水意，直愣愣的瞧着陈汉升。

    “刚，刚到。”

    沈幼楚说话时，嘴里呼出一点热气，喷洒在陈汉升手背上，又痒又暖的。

    “嗬嗬。”

    陈汉升捏了捏她的小脸，这里人多，沈幼楚不好意思的低下头，顺便把自己手套取下来，默默的给陈汉升戴上。

    “一人一个吧。”

    陈汉升笑着说道，其实沈幼楚早就给他织好了，只是他觉得太麻烦了，一般都把手直接揣在兜里。

    “好了好了，大早上的就秀恩爱。”

    胡林语翻翻白眼：“陈汉升，我们先在食堂吃完，然后给冬儿带一份，还是买好了过去一起吃。”

    “一起吃吧。”

    陈汉升想了想说道：“冬儿在这里人生地不熟的，一起吃顿早餐，有助于她心里安定下来。”

    其实金洋明也是这个意思，他生怕胡林语再乱提建议，马上就冲进食堂：“那我去买了。”

    金洋明离开后，趁着这里没有“外人”，胡林语这才说道：“这件事一定要慎重啊，毕竟这是给幼楚家里当保姆的。”

    “我心里有数。”

    陈汉升没有多解释，其实他的考验已经是非常苛刻了，只要有一片卫生纸消失不见，陈汉升都不会留下冬儿。

    金洋明买好包子和豆浆以后，几个人来到天景山小区，打开防盗门，没出意外的冬儿正在拖地。

    不过两间卧室和厨房的门都紧紧关着，只有客厅的窗户前洒下一大片阳光，折射在光滑的地板砖上非常刺眼。

    冬儿就蹲在那片阳光下，弯腰清理沙发下的灰尘，长长的麻花辫就好像秋千，左右摇摆。

    听到动静她转过头，脸上露出一丝欣喜的神色：“小陈哥哥，小金哥哥、幼楚姐姐，林语姐姐，早上好。”

    冬儿额头上有一层细细密密的汗水，这个举动增加了胡林语的印象分，她放下早餐说道：“冬儿过来吃包子，我们都在等你呢。”

    胡林语一边说，一边就要去打开厨房，她觉得客厅有些闷，准备打开透透气。

    “小胡！”

    陈汉升突然指了指电视柜：“你去开电视。”

    “早上能有什么好看的节目啊。”

    胡林语嘟囔一句，不过还是转身去了电视柜，陈汉升自己走过去开门。

    随着“嘭”的一声轻响，厨房里一股淡淡的油烟味传来，同时，还有一片小小的白色卫生纸片在上下翻飞。

    陈汉升心里有数，他又不动声色的打开其他两个卧室，“嘭”，“嘭”两声以后，两片卫生纸飘飘忽忽的落在脚边，没有其他任何人察觉。

    “胡林语，你过来把两个卧室和阳台的窗户打开。”

    陈汉升皱着眉头说道：“一大早就开电视，能有什么好看的节目啊。”

    胡林语正在换台，听到陈汉升胡乱指挥很不耐烦：“你一会要我开电视，一会要我打开窗户，冬儿你看到了吗，这就是大男子主义下的暴君，我建议你去找其他工作。”

    冬儿笑了笑，她对小陈哥哥印象还是蛮好的，可能就是脾气有些暴躁，当初在黄山脚下，陈汉升因为班级队伍又歪又乱，暴跳如雷的训斥几十个人。

    不过幼楚姐姐很好啊，因为她是第一个过来帮忙的人，她的话好像很少，只是默默的取下围巾，协助自己挪动客厅里的沙发。

    胡林语姐姐似乎有些凶，不过她应该是小陈哥哥和幼楚姐姐的好朋友，因为他们说话时一点都不见外。

    至于小金哥哥，他懂的又多，人又善良，还经常鼓励自己应对生活上的困难，真是个好人。

    客厅里人一多，气氛就热闹起来，不过大家洗手准备吃饭前，这才发现卫生间也被清理过了。

    “冬儿，你连马桶都擦了啊。”

    胡林语忍不住说道：“可是居然没收拾另外两个卧室。”

    “啊？”

    冬儿悄悄看了一眼陈汉升，没有说话。

    “卧室里有些乱，我就没让冬儿进去。”

    陈汉升笑嘻嘻的说道：“谁想到冬儿会打扫卫生啊，早知道我就不多嘴了。”

    “天呐~”

    胡林语无奈的说道：“冬儿你也太憨了，陈汉升又没把卧室的钥匙拔走，你完全可以进去的嘛，真是和幼楚憨到一起了。”

    陈汉升平静的吃着早餐，心想这样才是最好的。

    其实他不需要保姆有太多的自我意识，或者说太灵活的眼皮，跟着沈幼楚这样的女主，听话才是最重要的。

    冬儿不管是好奇的打开厨房看一看，还是为了报答这份收留，主动去打扫其他两个卧室，其实都违反了陈汉升留下的叮嘱。

    谁都不知道，冬儿之前一直是在钢索上行进，她脑袋里杂念稍微多一点，命运可能就要走向另一条路了。

    ······

    （今天也尽量三更）

