    “师父！师父！师父！”

    昙宗刚咬下一块狗肉，就看见自己的十二位弟子从四面八方的草丛里，一脸兴奋的窜了出来，

    跑的最快的了空对着昙宗嘿嘿笑道：

    “师父，这些年，我们在少林寺内干的是重活，吃的是粥水，确实很劳累，难得有这样的大补....”

    昙宗一把将手中的狗腿塞进了空的嘴里，堵住了他接下的话，

    “吃吧，反正也不是第一次了，不过记得，千万不能让僧值发现！”

    “是，师父！”

    众武僧顿时大喜，有了昙宗的首肯，他们就再也不怕什么了，纷纷流着口水，扑向了烤的焦香流油的狗肉上，

    昙宗见状，忍不住笑着摇了摇头，双手合十道：

    “酒肉穿肠过，佛祖心中留！”

    姜明抓着个狗腿子啃了一会儿，感觉嘴巴有点干，摸了摸腰间，忽然想起，刚刚冲上来时，挂在腰间，那还剩的半葫芦的谷酒，已经被色空顺手牵了回去，

    拿着狗腿，站起身来扫了一眼，

    果然，色空正半靠在远处的歪脖子树上，手里拿着块狗肉，大口的朝着嘴里灌着酒，

    他的眼中有些许迷离，似乎隐隐已经有了醉意，

    姜明刚准备上前向色空再讨要些酒喝，却发现昙宗也把视线放在了色空身上，想了想又蹲了下去，还是低调点，他现在这个年龄，昙宗可不一定会让他喝酒，

    “恩爱不能忘啊！”

    昙宗感叹了一句，上前开导了色空两句，并示意色空传授王小虎他自创的醉棍，以回报这次的狗肉，

    早已瞅准时机的姜明见状，赶忙从一位师兄手里夺过一根僧棍，快速上前递给色空笑道：

    “色空师兄，我来帮你拿着葫芦！”

    色空自然是知道姜明的想法，也不在昙宗前戳破，笑着接过僧棍，将葫芦递给姜明，打趣道：“那可就要谢谢师弟了！”

    “应该的！”

    姜明嘴唇一翘，露出了几颗闪亮的白牙，

    在所有人将注意力，放在演示醉棍招式的色空和王小虎身上时，姜明躲在角落里，开始快速的消灭起手里的狗肉和谷酒，

    醉棍在之前叫花鸡事件后，姜明已经从色空手里学到了，只是由于他现在主要把精力放在了罗汉拳上，

    所以对于从其他师兄那里学到的兵器功夫，他只是记住了招式，初步掌握了一下，并没有花太多的时间去专研，

    正在大家兴高采烈之时，一抹烛光从远处冒了出来，并渐渐朝竹林方向移动过来，

    “不好，散！”

    原来是巡夜的僧值，察觉到了后山的动静，提着灯笼过来巡查了，

    听到昙宗的命令，姜明顺手牵走木架上的最后一块狗肉，几个起跳便消失在了竹林深处，而其他武僧也是四散而逃，

    姜明没有选择昙宗和王小虎离开的方向，因为他知道接下他们会遇到来找自己大黄的白无瑕，然后就是另一个杀狗现场，

    不想被杀的姜明，选择找地方吃完剩余狗肉，然后好好巩固自己今天学到的对战技巧，

    翌日，

    难得的，武僧们没有去山下挑水，而是聚集在了大殿上，

    因为王小虎要入少林了，

    少林寺规，少林功夫禁止外传，王小虎想要学少林功夫，为父报仇，就必须出家入少林，

    不过由于僧值感觉王小虎杀气过重，极力反对，

    所以最终只是让昙宗先为其剃度，取法号“觉远”，等后续观察其表现后，再决定是否落下戒疤，正式加入少林，

    时光飞逝，岁月如梭，

    自王小虎入寺到如今，又过了六个月的时间，

    少林寺后院练武场上，

    姜明看着觉远和了空在空地上面对面，各自摆了个罗汉拳的起手姿势，忍不住陷入了沉思，

    觉远之前就有练武的底子，而且做为这个世界的主角，气运之子的存在，本身就具有极高的练武天赋，

    所以短短半年的时间，在为父报仇的强大动力下，他的功夫可谓是突飞猛进，隐隐已经能有赶超部分武僧的趋势，

    像今天这样的切磋，最近则更是频繁发生，

    而姜明最近也一直在留意着觉远和武僧们的切磋，

    他在等一个契机，一个觉远功夫突破，打赢武僧的机会，

    为什么要等这个契机？

    因为在他的印象中，觉远是在一次寺内切磋时，把对手想象成了王仁则，而差点失手杀了切磋的武僧，才被僧值罚禁止练武，

    而正是如此，他才一怒之下脱了僧衣，一个人独自离寺去暗杀王仁则报仇的，

    这个时间到底是什么时候，姜明也不清楚，所以他只能根据觉远的功夫进度来判断，不过他觉得应该就是这几天了，

    练武已经有接近一年的时间，他也不再是一个什么都不懂的外行，如今通过昙宗和武僧们口中的只纸片语，他清楚的知道，对于功夫，苦练、死练并不是最快的进步方法，

    功夫乃是杀人技，唯有与人生死搏杀，才能最快提升自己的技巧，昙宗之所以功夫那么好，和他以前在战场上的厮杀经历是离不开的，

    所以他之前计划在少林寺苟三年，苦练功夫，等回去后大杀四方，那是不现实的，

    这一年时间，他的确算是进步飞快，从什么不懂的小白，到现在已经能和昙宗切磋时，打个不分胜负就可以看出来，

    但是他现在和昙宗能打个平手，不是因为他的功夫真的多么好，而是因为他的身体素质太强了，完全就是靠一力降十会的手段，去压制昙宗的技巧，

    如果是同样的力气，同样的身体素质，以他现在的功夫，绝对在昙宗手中撑不过十招，

    但是力气和身体的优势，在回到原来的世界后，将不会再是优势，那时候同样的身体素质下，技巧就变的无比重要，

    他相信那天晚上的黑衣人，在力气方面，不一定就比自己这具身体的父亲强多少，但是技巧上却不是在一个级别，

    所以他大胆的做了一个决定，而这个决定也让他解决了之前一直在犹豫是否改变原剧情的问题，

    “住手！”

    “住手！”

    昙宗和僧值的两声大喝，将姜明从沉思中惊醒，待看清状况后，他忍不住喃喃道：

    “看来就是今天了！”

