    “哼，少跟老子耍花招，说！你们这里是不是抓了一个相貌极佳，年纪不大的少年？”

    领头的人也算是见多识广了，小二那点心思怎么逃得过他的眼睛？

    当下挥鞭示威，只听耳边啪的一声，那张结结实实的赌桌应声而碎，还来不及躲闪的赌徒被抽了个正着，下一秒，一条吓人的血痕渗透衣裳，吓得所有人都纷纷远离。

    地上只剩一桌子被打碎的赌桌残害，以及一个捂着腰肢，鲜血不停从指间渗出的痛嚎赌徒。

    “再不老实说实话，等会儿就让你们都尝一尝被鞭子抽打的滋味。我再问一遍，你们这个赌坊，前两天是不是抓了一个相貌极佳，年纪不大的少年！说，是不是抓了！”

    那人手中的鞭子极其粗，约莫有成人两指粗细，黑长鞭体还有不少细细密密的倒钩！

    鞭尾串着二十几片薄刃！

    用这种鞭子，一鞭子下去，根本不需要用多少力气就能将人抽得鲜血直流，要是加大了气力，说不定一鞭子都挨不过去，直接一命呜呼见阎王了。

    小二距离头领比较近，可以清晰看到鞭子上面倒钩不停滴落的鲜血，顿时吓得胆裂魂飞。

    “小、小的……”店小二原本还想嘴硬一下，然而等他的眼神和对方对上，一种死亡的错觉侵袭而来，仿佛脖子被一股无形的力量掐着，让他说不出之后的字眼儿。

    其他赌徒不知道生了什么事情，但也知道赌坊恐怕摊上大事儿了。

    想要偷偷摸摸溜走，奈何人家随从将大门给堵上了，一副得不到答案就不放人的架势。

    店小二不肯说，其他赌徒可惜命了，自然是张口就来。

    “前两日子，的确抓了那么一个小伙子。听人说，那小子长得漂亮极了，美得像是天仙儿一样，皮肤细腻，滋味儿也……”赌徒一时最快，还没说完之后的话，已经被身边的人捂住。

    整个大堂静悄悄的，众人都感觉到一股无形的肃杀氛围笼罩全场。

    那些赌徒都是普通人，身体甚至连普通人还不如，何时面对过这等杀气？

    顿时吓得两股战战，膝盖一软，扑通一声跪在地上，浑然不觉得膝盖疼。

    他们不知道，其实头领以及那些随从，此时的心情也是极其震惊，惊得忘了该怎么反应。

    都是成年男人，开过荤，玩过女人，也许还有人玩过男人，对于那个赌徒口中描述的内容，到底是什么场景才会生，他们心里清楚得很……此时，众人脑海只有一个念头——完了！

    的确完蛋了呀！

    孟悢是谁？

    家主孟湛中意的家族宗子，未来的孟氏掌舵人，如今，竟然在个赌坊被……简直难以启齿！

    头领表情阴沉无比，甚至变得铁青，他已经不敢去想，等会救出孟悢会面临的狂风暴。

    店小二此时也是欲哭无泪，他已经意识到，之前抓的那个小子，踏马真的有背景！

    现在人家找上门要人了，明显还是不好惹的硬茬子，一个小小赌坊如何抵抗得了？

    小二颤颤巍巍地道，“人、人……真的不在这里……已经早早放走了……”

    头领又怎么会相信？

    他宁愿相信这些人见色起意，将孟悢关在小黑屋这样这样，然后那样那样不和谐。

    抬手一挥，带来的二三十随从默契一致地将赌坊各个入口出口全部守住，不让一人逃脱。

    “搜！”

    一声令下，拆迁……不，搜人活动开始了。

    头领仿佛一根石柱一般，矗立在原地，双手抱胸，刀削斧砍的坚毅脸廓上带着凝重。

    店小二欲哭无泪，其他打手接到消息想要提着木棍上来，一个随从直接抽出腰间的刀。

    鲜血喷溅，染红了赌桌以及散落一地的碎银和赌具。

    众人眼睁睁看着那个打手的手臂被砍断，然后贯穿了胸口，睁着惊骇的眸子，轰然倒地。

    出、出人命了！

    鲜血很快弥漫开来，充斥整个大堂，。

    胆子小的赌徒直接捂着嘴呕吐，胆子大的也是脸色煞白煞白，仿佛涂了一层石灰的白墙。

    虽然赌坊的打手也是做惯了丧尽天良的事情，但他们还知道怕，只敢把人打成重伤，而不敢把人往死里大，只是他们谁都没想到，这世上最不缺的就是很角色。

    人家腰间别着的刀，全都是货真价实的，可以要人命的！

    等待的时间尤为长久，一个接一个随从过来，脸色带着灰败，全都没有找到人。

    “大、大爷……我们小店，的确有眼不识泰山，抓了那位小郎君，但是……当天夜里，那个小郎君就已经被人救走了呀……”店小二战战兢兢，两条瘦腿儿不停打颤。

    他不敢说实话，要是说了实话，说那个小郎君是被抓第二天晚上失踪的，无疑是坐实了那个赌徒大嘴巴透露出的事实——试想一下那个士族高门能忍受这等羞辱？

    到时候，他们可就真的完蛋了，所以有些消息是打死都不能承认。

    又过了一会儿，随从66续续回来，消息都十分令人失望。

    直到最后一个，对方手中捧着两卷书简，书简上面沾着些许灰土。

    这两份书简是从一间柴房内搜到的，“找到了这个……头儿，您看看……”

    他仔细逼问过某两个打手，确定柴房就是赌坊关押“货物”的地方。

    因为不敢擅作主张，所以他没有拆开书简看里头的内容。

    头领伸手接过，动作粗鲁地撕开竹简上捆绑整齐的布条，一手抖开。

    一目十行地上下阅览，头领看完，顿时脸色越黑沉，好似要滴出墨汁。

    众人俱是战战兢兢，生怕里面写着孟悢已经死了之类的消息。

    当然，实际上并没有这样的内容，但也不容乐观。

    “这些人……全部处理掉！”

    头领眸色一闪，凶戾之气尽显。

    收到命令，其他随从并没有犹豫，齐刷刷拔出自己腰间的刀，走向其他人。

    这些人要做什么？

    不管是赌坊的人，还是那些赌徒，纷纷吓得肝胆俱裂。

    “杀人啦！”

    其中一赌徒忍不住，拔腿想要冲向门外，脑袋顷刻飞起，和身体分了家。

    狂喷的鲜血溅在墙上，这时所有人都清晰意识到一点。

    要死！(未完待续。)