    ……

    　　不过，这位lv7也不是吃素的，身经百战的猛者双眼微眯，将流云的攻击全部看在了眼中，另一只如同岩铁的拳头握起，狠狠的砸在了流云的拳头上。

    　　“咚——”

    　　如同两颗陨石撞在了一起，澎湃的拳劲将周围的一切全部吹飞了出去，包括在旁边吐血的雅辛托斯，也将这个楼层的房顶都吹飞了出去。

    　　这股力量上的碰撞，激起的气浪把流云身上的衣服吹的咧咧作响，同样的，额前的黑发全部吹了起来，漆黑如墨的双瞳注视着面前的壮汉。

    　　下一刻，两个人是身形同时被震退了回去。

    　　只不过这一次交锋，让这位猛者也算是摸清楚流云到底有着什么程度的力量了。但是在他抬起眼帘的一瞬间，流云的身影再一次来到了奥塔的正前方。这一刻，流云将身上的关节化为了致命的武器。

    　　手肘，膝盖，从班长符华那里，流云不仅是学到了寸心拳法，战斗的技巧也被吸收了过来，关节技和刚柔二劲是流云目前掌握完美的几个能力之一。

    　　宛如狂风暴雨般的打击彻底将欧拉丽的最终兵器给笼罩了进去，流云出拳的速度已经产生了拳影，而且，每一击的力量都是极其浑厚的。

    　　“真的假的啊！”

    　　诸神欢呼了，所有观看着这场战斗的人都欢呼了，这是前所未有的场景，也是连诸神都会称许的战斗。

    　　在他们眼中，欧拉丽的最终兵器彻底被拳影所覆盖，一副被压着打的局面，已经被他们认为是无敌的人被压制了，这，还不够让一直寻求刺激的诸神欢呼吗。

    　　在欧拉丽的酒馆中，观看着这场战斗的人全部停下了手中的动作，将目光死死的锁在了面前的屏幕上，以为这场战斗到现在都是拳拳到肉的打斗。

    　　而这里，也是赫斯提亚所提出的单挑的乐趣所在，拳拳到肉的热血场面足以激发所有人心中的激情。

    　　场上，随着流云的身体猛的一转，一条腿化为了一道沉重的鞭影，在空中，在呼啸的风声中对着面前的壮汉狠狠的砸了下去。

    　　在这里，没有隐者，没有猛者，有的只是两个想要分出胜负的人。

    　　而面对流云那狂风暴雨般的打击，奥塔也激起了心中的戾气，仿佛依旧是打算硬碰硬一样，奥塔同样在这一瞬间转过身形，粗壮的大腿也化为了致命的风轮，对着流云的脑袋踹了过去。

    　　轻哼了一声，流云闭上眼睛，感知能力全开，在连细枝末节都感应到的情况下，流云放弃了多余的动作，被崩坏能缠绕的鞭腿狠狠撞在了奥塔的腿上。

    　　轰——！

    　　响彻的轰鸣声，双腿的碰撞，凶猛的气劲似暴风来临般席卷了整个空间，房间里的一切全部被卷飞了出去，两个人交手的余波彻底摧毁的这栋建筑。

    　　这也是公会为什么禁止眷族之间私斗的原因之一，以为两方战斗的余波就足以让普通人民损失惨重，甚至丢掉性命。所有，公会才会让眷族的战斗地点变成由他们安排。

    　　这样，既不损害所有人的利益，也能让诸神完整的娱乐一下。

    　　“咔——！”

    　　在这咔的声响下，流云与奥塔所在的地面直接炸了开来，澎湃的冲击直接让大地以蜘蛛网一样的形式向周围蔓延了过去。

    　　下一刻，力量上可以说不相上下的两个人再一次返了回去。

    　　“游戏，到此为止。”睁开眼睛，流云直视着面前的壮汉，握起了拳头，体内的崩坏能如同长河一样被调动了起来，背后的圣痕闪烁着异样的光芒。

    　　“想拖住我，然后让其他人去夺下城池？我还真的是被小看了呢。”

    　　其实，让欧拉丽的最终兵器来拖住流云，这已经是对流云最大的关注了，只可惜没有人知道现在的流云到底

