    “从候府到皇宫，在从皇宫到候府，最快需要一个时辰，要是一个时辰里，侯爷还没回来，我们怎么做？”

    阳钧坐在床边穿鞋，他们能够瞒的住王公公，但是瞒不过沈君沉跟孤傲雪的。

    “我倒是希望，他不要回了。”阳钧低语了一句。

    颢白回头问道：“你知道公子去哪了？”

    “还能去哪？”阳钧看了他一眼。

    颢白这才反应过来宁辰羽突然消失是因为谁了，难怪公子不见的时候，阳钧说不要派人去找。

    “放心吧，今日帝都城墙的事，公子肯定猜的到皇上会请他入宫，天亮之前，他一定会回来的。”阳钧坐在桌边，倒了一杯茶，说道。

    他相信，南宫云是不会伤害宁辰羽的。

    颢白担忧的心思也跟着放了下来，南宫云能够因为公子放阳钧他们一条生路，那她就不会伤害公子。

    可这个节骨眼上，公子怎么就跑去见她呢？

    因为，太过想念吗？

    还是因为别的？

    “那你说，皇上这个时候请公子入宫，是想做什么？”颢白问。

    阳钧端着茶杯顿在了半空之中，沉寂了许久，才缓缓道：“让公子带兵对敌。”

    颢白的茶水倒出了茶杯之外，他连忙放下茶杯，连桌上的水都来不及擦：“公子他这个身体……”

    嘭！

    一声巨响。

    整个房子都随着震荡了一下，余震震的茶杯之中的水一圈圈的散开。

    阳钧跟颢白两人对视了一眼，立马打开门走了出去，一出去，就看到不见人影的宁辰羽站在院子中，朝着帝都城外的方向看去。

    整片黑暗的天空之下，唯有那个方向亮的不成样子。

    “公子。”颢白低喊了一句。

    “我没事。”宁辰羽回眸说了一句，紧跟着深深叹息了一声，他本来以为，她怎么说，也会顾及一下他还在城中，可……

    颢白看着宁辰羽朝着出府的方向走，问道：“公子，你去哪？”

    “去城门口。”

    不少百姓从家里探出了头，看着整个帝都最亮的地方，有滚滚浓烟从城墙上升起，将原本就黑沉的天，显得更加黑沉了。

    而帝都的城墙上，冒着浓烈的大火，似要把整个城墙都给融化了。

    巨响一声接着一声，似乎是想把整个帝都炸成粉碎，无数将士从城墙之上退了下来，没人敢上去，只要上去，就是送死。

    天在这边火红的火光之中迎来了黎明。

    而轰炸的声音，也随着黎明的前来，落幕了。

    宁辰羽并不急着去城墙上，他走在大街上，看到百姓那一张张惊慌失措的脸心中有隐约的疼痛闪过。

    不是不在乎的，只是相对于那个人而言，他更在乎那个人。

    身后有疾驰的马蹄声传来，阳钧反应极快的两人拉到一边，几匹快马从他们身边疾驰而过，有黄色的锦衣华服从眼眸闪过。

    吁！

    疾驰的马匹忽而被人拉紧了缰绳，马蹄被高高的抬起，停了下来，走在最前面的那个人调转了马头，朝着身后看来。

    孤傲雪看清了站在街边的人，深邃的眸子里有暗潮涌动流过，他道：“来人，给侯爷一匹马。”

    “是！”

    城墙之上是一片硝烟的狼藉，不是断砖残瓦，就是残肢断体，南国的将士就像一阵龙卷风，在黎明之前的夜晚袭击了帝都，又在黎明前的到来匆匆退却了。

    整个城墙的护台有几处却炸毁的十分严重，赶来的副将正带着人紧急的修补。

    他看到突然出现在城墙上的一群人，连忙走过去行礼，

    孤傲雪抬了抬手，似乎连说话的力气都没有了。

    他站在一处好的护台上，看着帝都城外的方向，他不知道南国将士用的是何兵器才能投掷出这样的轰炸力。

    这样的兵器从未出现过。

    他以为南宫云会很快用上夜幽铃，可没想到，他们还留着更厉害的东西。

    他不得不承认，南宫七属在制造兵器与研制医术方面却是是比任何国家都要领先很多。

    不管是曾经，还是现在。

    这场战役，从兵器上，他是输的心服口服的。

    “皇上，这里危险，您还是先……”副将跟在孤傲雪的身边说道。

    副将还没说完，被孤傲雪的眼神扼制住了。

    “皇上，还是这些碎片。”沈君沉从地上拾起了几块碎片，放在掌心，递给孤傲雪看。

    孤傲雪看了一眼，问道副将：“可看清他们用的是什么？”

    副将摇了摇头，他那个时候并不在城墙上，是听到了突然的巨响才匆匆赶来的，不过那个时候，没人能够上的了这护城墙的。

    “属下猜测，应该是一种箭羽。”副将又补充了一句，上一次南宫进攻时，用的，就是箭羽，而并未出现任何其他的东西。

    他只所以这般猜测，是因为昨日那场战役，他站在了一个屋顶上看到了整个过程。

    他没敢说，是因为不敢确定。

    “微臣猜测应该也是箭羽。”沈君沉站在一边说道，铁片薄厚程度应该就是用来制作箭羽的，而铁片上有残留的火药。

    孤傲雪拿过一块细小的铁片，道：“将火药加入这箭羽之中，如何才能让它燃烧而刚好射到目的地时，发生爆炸呢？”

    沈君沉摇了摇头，毕竟，他钻研的不是兵器这方面，而是医术方面。

    副将也跟着摇了摇头，要是知道是什么，他早就第一时间禀告了。

    孤傲雪转头看向了宁辰羽。

    宁辰羽看着铁片，沉默了片刻，说道：“将箭羽里面分为两处，一处放火药，一处放至引硝，在算好箭羽所发射的时间，点燃预留的引硝，即可。”

    他说完，看着孤傲雪眼中微亮的光，又道：“北兴的弓弩做不到。”

    铁片的薄厚将会影响整个箭羽射出去的速度。而最重要的是弓弩，铁箭的重量会影响速度，而一般的弓弩是无法射击出铁箭的。

    还有引硝预留的长短，这些都是需要精准的计算，试验，一点点的，打造出来的。

    “而且，时间也不够了。”宁辰羽继而又道。

    这样一支箭羽，需要耗费半个月的时间，才能将一块精铁打造出一支铁箭。

    他不否认若是给孤傲雪在多一点时间的话，或许他可以钻研出来。

    但，南国，会给他时间吗？

    副将瞄了一眼宁辰羽，这人，还真是不怕死啊，这样的话也敢随口而出。

    沈君沉眼中有些讶异，但不是因为宁辰羽这番直白的话，因为按南国这样的进攻速度，北兴却是没有时间，也没有精力去钻研打造一支这样的铁箭。

    他讶异的是，他既会回答孤傲雪的问题。

    “那侯爷觉得，南国什么时候能够攻破这帝都的大门？”孤傲雪深邃的眸子附而又暗沉了几分，眸中有一股暗流的狠意闪过。

    沈君沉跟副将这是都抬眸看了过来。

    宁辰羽从孤傲雪的脸上错开了目光，目光落在了孤傲雪侧脸的方向，他看向那从东方升起的初阳，道：

    “两天。”

