    小脸冻得通红，但水汪汪的大眼睛里却闪烁着熠熠光泽！

    　　好多天没有见到爸爸了啊……

    　　想！

    　　叶佳期赶忙对佣人道：“去拿一条围巾和一件外套。”

    　　“是，叶小姐。”

    　　乔乘帆见叶佳期不再赶他回去，高兴地牵住叶佳期的手。

    　　“七七，你的手好冷呐。”他的手是暖和的。

    　　叶佳期紧紧牵住他软绵绵的小手，握在手心。

    　　北风吹在身上，冷得厉害。

    　　她哆嗦了一下，禁不住打了一个喷嚏。

    　　但她还是不想回去等，一颗心跳个不停，有一种跳出嗓子眼的错觉。

    　　天空阴沉沉的，雾霾严重，一眼望不到头。

    　　等了一分钟，就像是等了一年一样。

    　　佣人很快给乔乘帆拿来了围巾和外套，叶佳期替他系上，这才放心。

    　　乔斯年的劳斯莱斯缓缓开进别墅的小路。

    　　距离越来越近，视野越来越清晰。

    　　远远地，他看到了别墅和喷泉。

    　　再近一些，他看到一大一小站在门口，等他。

    　　叶佳期牵着小家伙的手，小家伙紧紧靠在叶佳期的身边。

    　　雾气在他们的身边飘荡，叶佳期的额发已经被水汽打湿。

    　　同时，叶佳期和乔乘帆也看到了乔斯年的车！

    　　小家伙撒开脚丫子就往前跑！

    　　“小帆帆！”叶佳期无奈地喊了一声，也跟着跑了过去！

    　　“爸爸回来了！爸爸回来了！”

    　　小家伙开心死了。

    　　一路跑一路喊！

    　　“小家伙，跑慢点！”叶佳期在后面追着他。

    　　可是小家伙才不肯，他跑到马路中间，张开双臂就摇啊摇。

    　　驾驶位上的乔斯年一眼就看到了矮矮小小的乔乘帆。

    　　他勾起唇角，眼底是明晰的光泽。

    　　踩下油门，车子在路边停下，距离小家伙几米远。

    　　叶佳期追了过来，连忙牵住小家伙的手，板起脸：“知不知道站马路上危险？嗯？”

    　　“唔……”小家伙立马委屈地撅起嘴巴。

    　　“跟你说过好多次了，下次不准这样了。”叶佳期道。

    　　“知道了。”小家伙委屈巴巴的。

    　　乔斯年下了车，正好就看到乔乘帆那可怜兮兮的小模样，他那棱角分明的脸上浮现几许笑意。

    　　“怎么了，嗯？”乔斯年走过来。

    　　“爸爸！”乔乘帆飞快地扑进乔斯年的怀里。

    　　七七凶起来好可怕咯。

    　　乔斯年抚摸他毛茸茸的小脑袋，爱不释手，眼底都是无尽的宠溺。

    　　他的大手落在他的头上，舍不得松开。

    　　叶佳期的眼皮子抬起来，视线落在他的脸上，随即又落在他的腿上。

    　　刹那间，她的眼底浮动着震惊和讶然。

    　　他的腿……好了？

    　　乔乘帆紧紧搂着乔斯年的大腿，他怕一松手，爸爸又跑了。

    　　叶佳期的脸上是诧异的神情，同时夹杂着惊异和说不出的感觉。

    　　几天不见，乔斯年还是老样子。

    　　深邃的眉眼，紧抿的薄唇，沉着、冷静、成熟。

    　　叶佳期张着嘴巴，一下子不知道怎么开口。

    　　乔斯年摸着乔乘帆的小脑袋，任由小家伙撒娇，视线却落在不远处的叶佳期身上。

    　　锐利的目光柔和下来。

