    顿了顿，龙神继续说道：“但能不能真正做到逆天改命，还得看他自己的能力和本事了。”

    杨顶贤深深的吸了口气，难以消化这庞大的信息量，内心涟漪翻涌着。

    “这段时间你费心了，陈六合现在站的还不够高，所以不管是思绪还是眼界，都不够宽广，做起一些事情来的时候，难免格局不够大，这就需要你这根缰绳来拴住他那匹野马了。”龙神说道。

    “属下一定会紧盯陈六合，护他前行。”杨顶贤说道。

    龙神点了点头。

    杨顶贤沉凝了一下，又道：“龙神，您看，需不需要我们去警告一下那两个老者，让他们老实一点，不要做出一些过激的举动来？”

    龙神摇摇头：“不必了，他们没那个胆子，更何况，你真的以为凭他们，能杀了陈六合吗？”

    说到这里，龙神露出了一个莫名微笑，道：“这里可是在炎京，不是他们能够肆无忌惮的地方！而且，你也不要轻看了陈六合，敢轻看他的人，都付出了代价。”

    杨顶贤惊异的点了点头，心中稍安，告退了一声，就要离去。

    忽然，他想到了什么，再次开口：“龙神，您看，小六子上位的事情……”

    “你比任何人都要着急吗？”龙神平淡的问了一声。

    杨顶贤头颅垂的极深，道：“属下以为，这件事情应该尽快，只有六子上位了，才能更安全，也能走的更加稳健，这是必经之路。”

    “一切，不都在正常的轨道上进展着吗？今天一战，已经让他扬威，在四大字号中大放异彩，这正是在为他以后上位做好铺垫，现在，只等一个名正言顺的机会而已。”龙神轻描淡写的说道。

    杨顶贤已经知晓了龙神的心意，没敢再问什么，悄然退了出去。

    书房内，灯光昏暗，龙神露出了一个冷厉的弧度，轻声道：“哼，这么多磨刀石，正好帮我精心打磨这块上层的璞玉……”

    他虽然足不出户，但一切，都尽在他的掌控之中，没有任何一个细节，能逃脱他的法眼……

    诸葛铭神和黄字号全体成员被陈六合一人践踏的惊人消息被扼制的很好，并没有走漏出来，只是在局限于龙魂内部！

    所以并没有掀起太大的风波，如果这个消息传递出来的话，那一定会在这座四九城掀起一阵巨浪，会冲的人心神具骇！

    第二天的时候，苏小白突然独自一人来到了沈家找陈六合。

    看到苏小白一人来，陈六合禁不住有点疑惑，笑道：“怎么就你一个人？从龙他们呢？”

    苏小白说道：“他们还能干啥？伤势还没痊愈呢，就闲不住，成天四处找乐子。”

    “那你今天怎么没跟他们在一起？”陈六合问道。

    苏小白脸上露出了一抹难为情的尴尬之色，挠了挠头，欲言又止。

    陈六合是什么人？一眼就看穿了苏小白的心思，他笑道：“什么时候也学会在我面前扭扭捏捏了？有什么话就直说吧，我们之间没必要这样。”

    苏小白看着陈六合，再次讪讪一笑，说道：“六子哥，那我就说了？”

    陈六合翻了个白眼，躺在藤椅上翘着二郎腿晃悠着，道：“说吧，只要不是把天捅出一个窟窿就可以了。”

    “那倒不至于，就是有些难以启齿。”苏小白说道。

    顿了顿，苏小白又道：“是这样的，六子哥，那啥……我想请你帮个忙……”

    陈六合似笑非笑的斜睨着苏小白，等待下文。

    苏小白咬咬牙关，说道：“是这样，六子哥，苏家的人来炎京了，他们……他们想见见你……”

    闻言，陈六合下意识的挑了挑眉头，身子坐直了些许，道：“苏家人来炎京了？”

    “嗯。”苏小白垂着头，说道：“苏耀辉和苏耀庭来炎京了，今天早晨刚到的，直接找到了我，他们想……想……”

    看到苏小白欲言又止的模样，陈六合失笑了起来，道：“他们想让你引荐给我，他们现在看我在炎京混的风生水起了，跟他们曾经的预期完全不同，所以他们害怕我报复苏家，他们想对我示好，想从新站队，想让我跟他们摒弃前嫌对吗？”

    苏小白深深的垂下了头颅，不好意思去看陈六合。

    苏小白对苏家人，早就没有好感了，从爷爷苏春雷死的那一刻开始，他就已经不把自己当成苏家人了。

    曾经，在广城的时候，苏家人对陈六合的所作所为，他到现在都还记得，那帮狗眼看人低的家伙，当初恨不得把他六子哥扼杀在广城。

    要不是张天虎及时出面救场，那一次，可真的会很麻烦。

    这可是一笔旧账！他时刻都记得，只要有机会，他都想过怎么去报复那帮冷血无情的家伙！

    “六子哥，我也不想来找你的，实在是开不了口，我都已经拒绝过他们很多次了，只是没想到，他们这一次会直接跑到炎京来找我，在我面前再三恳求，就差没有跪下了……”

    苏小白捏着拳头道：“六子哥，我是不是还是软弱了一些？太心软了……”

    “当然，六子哥，你完全可以不见他们的，只要你开口，我就立即让他们离开炎京，当初他们对你所做的事情，根本就不值得原谅，那帮毫无远见的愚蠢家伙，眼中只有利益。”苏小白咬着牙关说道。

    听到苏小白的话，陈六合并没有生气，反而失笑了起来，他站起身，来到了苏小白的面前。

    拍了拍苏小白的肩膀，道：“小白，我记得我跟你说过，不管他们做错了什么，他们都是你的亲人，别一口一个苏耀辉，他是你的大伯，他姓苏，你也姓苏，这是一辈子都无法改变的事情，血浓于水。”

    “他们不配！”苏小白狠声说道，这种情感，不是装出来的，而是发自内心的。

