    “你这孩子，怎么来到我这里还点外卖呢？”大妈有些生气地说道，“外卖多不干净啊，又贵，还不如在家里吃呢，想吃什么我就给你做什么。”

    “二姑，我都订好了，人家都做好开始送了，没法取消了，下次我一定在家里吃。”房间里又传来了声音。

    “好吧好吧。”大妈停顿了片刻，随后颇为无奈地说道，随后便走进厨房准备早餐了。

    颜冲全程冷眼旁观，思考着如何用最小的动静获得对方的情报。

    卧室门肯定是反锁的，这家伙来到新环境，锁门是非常正常的，因此要是有开锁能力就好了。

    不同于家大门的指纹密码锁，家里面的房间门一般都是老式的机械锁，有些高档点的是用磁力锁，不过都是用普通钥匙就可以开的。

    颜冲之前复制过马克西姆的一些盗贼技能，不过唯独没有复制开锁，所以没法使用这种办法。

    想了想后，颜冲走到了厨房，继续催眠起了大妈，并通过大妈拿到了卧室门的钥匙。

    随后他催眠大妈忘记这一切，并且坐到了客厅的沙发上睡着了。

    颜冲拿着钥匙，将卧室门打开了。

    “二姑，什么事呀？”咔咔的开锁声响起，里面的张伟有些慌乱地说道。

    他喜欢裸睡，现在又是盛夏，对方一言不合就拿出钥匙开门，这让他下意识地有些窘迫，连忙用毛巾被裹住身体。

    门开开了，然而张伟却看到门口空无一人，只有一串钥匙挂在门锁下面。

    “砰！”

    还没来得及去思考这是什么情况，张伟的后脑勺就遭受了一记重击，晕了过去。

    击晕他的自然是颜冲，他行动如风，打开门后就冲到了对方身后，一个手刀将对方击晕。

    力度和角度都非常恰当，不至于造成损伤? 而又能让对方晕过去? 一时半会儿醒不过来。

    颜冲可没兴趣用催眠这种比较温柔的方式对付他。

    张伟坐在床上的身体一软，就要斜着倒下? 颜冲轻轻一揽? 让他平躺在了床上，随后? 他取出了【欺诈之眼】。

    欺诈之眼是一件非常不错的稀有级物品，可以查看目标的记忆? 还可以进行一定的篡改? 唯一的缺陷就是使用者的精神力必须达到5.0的水准，而且查看修改记忆的过程比较消耗精神力。

    颜冲将欺诈之眼贴在张伟的眉心，使用精神力沟通，随后? 一本厚厚的书籍浮现在空中。

    随后? 他用精神力翻动书页，开始观看起来，如同观看一部电影。

    颜冲的脸色变幻不定，时而皱眉时而惊讶，十分钟后? 他将书页的最后一页，关于自己闯进屋内的记忆给删掉了。

    然后? 他又将卧室门反锁上，用校服衣服把钥匙上的指纹擦掉? 放回了大妈之前存放的柜子里，检查了一下周围的环境? 随后离开了大妈家? 并关好了大门。

    通过观看对方的记忆? 颜冲了解了不少隐秘信息，刷新了他的三观。

    这个裸奔男张伟，真名其实不叫张伟，这是在颜冲预料之内的，不过他的真名是用另一种叫做【人族通用语】的语言书写的，比较复杂还非常长，音译成汉语估计要二十来个字。

    这种人族通用语使用的是象形文字，但和汉语完全不同，也不同于无尽大陆的大陆通用语，颜冲之前在大街上遇见张伟的时候就复制过来了，一直没有研究过。

    这都不重要，重要的是，张伟是货真价实的地球人！而且还是古代人！

    这个古代人，距今有多久远？足足有八万年！

    八万年前是什么概念？据目前的科学研究表明，人类的历史有一段长达13万年的空窗期，无法得到考证，正是距今20万年到7万年间。

    这么长的时间，却没有任何可以证明人类存在的痕迹，这让很多科学家非常迷惑，这么长的时间，人类凭空消失了吗？

    还是说，相关的痕迹都被某种存在给擦掉了。

    颜冲以前从未考虑过这种问题，他对历史不是很感兴趣，仅限于通过历史课学来的知识，以及四大名著里面的历史背景，一些历史题材的电影电视剧，但印象并不深刻。

    更何况，七万年前的历史，可以说是史前史的范畴了，被史学家们认为是没有文明存在的。

    张伟便是那个时代的人，称之为古代人一点也不过分！

    距今20万年前的人类通过数千近万年的发展，发展出了极其辉煌的科技文明，甚至有能力造出虫洞，通过星际旅行前往银河系的其他位置。

    不仅如此，他们还发展出了结合科技的修炼体系，使人类可以突破原本基因的桎梏，成为像是无尽大陆职业者那样的超凡人类。

    只不过，修炼的顶点大概就是黄金阶巅峰了，并没有传奇职业者诞生。

    但有意思的是，他们通过修改基因，可以提高自身的人族血脉等级，最高同样可以获得黄金阶的人族血脉。

    据他们研究，宇宙中缺乏一种神秘的能量粒子，限制了人类实力的突破，一旦这种能量粒子复苏，那么人类就可以发生生命层次的质变，飞跃成传奇生命。

    他们的修炼等级不叫传奇黄金白银之类的，但和传奇差不多的意思，所以颜冲并没有纠结这些等级称号。

    传奇生命，是可以独立存活于太空中的，真空、辐射都无法威胁到他们的安危，这是这些古代人一直渴望的。

    因此他们一直在宇宙中寻找着那种神秘粒子，并不停地开拓着殖民星球。后来在大约距今八万年的时候，由于一次变故，人类发生了大灭绝，残存的人类逃回祖星地球，将之前存在的痕迹全部抹除，并在地下建造庇护所。

    这次变故属于密级极高的绝密信息，张伟并不知道。

    而建造地下庇护所后，古代人们又在地下生存了数千年，生育能力却不断下降，人口数量也在不断减少，张伟已经已经是最后一代古代人了，不得不陷入了沉眠之中。

    通过高超的科技，沉眠的人类身体技能近乎停滞，直到最近几天才苏醒过来一小部分。

    这一小部分都是黑铁阶的，至于更高等阶的史前人类，会在未来分批苏醒。

    不过由于沉眠太久，很多仪器和资料已经毁掉了，还有一些存放物资得仓库也由于地质变化而受到了破坏。

    最令他们感到窘迫的是，他们沉眠的时候是浑身赤裸的，而醒来后，却发现衣服早已不见了。离开庇护所后，他们意外闯入了现代化的人类城市，只能裸奔并偷取了一些衣服。

