    第1167章1168张母去世

    赵艳丽回到家以后，第一件事就是去找大姐。

    赵艳萍听了家里的事情，长长的叹了一口气“咱们是外嫁的闺女，还是别管了。”

    “你不知道看着妈比去年老了太多了。”

    “这是他们的选择。”

    两姐妹说了一会儿，赵艳丽这才回家。

    第二天，她上班的时候给苏媛媛写信说了家里的情况，这次足足的写了五大张纸。

    因为和苏媛媛说了，心里松快了一些，对两个孩子的教育也是加紧了，可是不能和大哥那样的外面老好人，家里当大爷的。也不能和二哥一样，心思不正。

    他们家腊月的时候是最忙的，周家人都在家里做豆腐，每天都要做五板。赵艳丽每天忙的也没有时间去吐槽这件事了。

    到了腊月初十这天。张母不行了，周家一家子过去了。

    张母就是拉着大孙子的手，这小子一直到了现在已经二十四了还是不结婚，打也打了骂也骂了，就是不结婚。

    老人家一直到现在都还惦记着这件事。

    张新华一大小伙子也是掉下了眼泪了。

    他不是不想结婚，可是现在还不是时候。

    看着奶奶急的拉着自己的手，他难受。可是这话还不能和奶奶说。

    张母的眼泪顺着脸颊流下来，张新华实在是没有办法，只好趴在奶奶的耳边说了自己在等着喜欢的女孩子长大。

    老太太听了眼泪掉的更加的凶了，孙子这是在自作多情，他们相差的年龄太大了。而且他们的关系也不行的。

    想要告诉孙子，可是怎么也张不开嘴，最后遗憾的咽下了最后一口气，到最后眼睛俄语没有闭上。

    张新华那是嚎啕大哭。二十多年来都是奶奶陪伴着他过来的。现在老人家去世了，临走因为担心自己都没有闭上眼睛。

    张福生就在一边等着，看着老人家去世了，他难受。

    他妈真的为他操碎了心了。

    张家一片哭声，周永兵他们父子帮着张罗着。

    都是老邻居。过来吊唁的人挺多的。老太太在活着的时候非常的有人缘的，很多人都挺伤心的。

    虽然不能大操大办，不过老人家要回老家和老爷子合葬在一起的。

    要是以前，白事怎么也要停放三天的。

    张福生愣是停放了两天，这才找车一家人跟着回老家。

    老家这里还有破房子，就是不能住人了，不过停放老人家还是没有问题的。

    在这里再次的停放了三天，这才和老爷子并骨。

    在这里没有市里那么严，张福生还是找了吹鼓手吹了一天的喇叭。

    一家人回来都蔫蔫的，都有点感冒。没有办法，实在是太冷了。

    回到家赵艳萍马上让几个孩子吃药，再熬了一大锅的姜糖水。

    谁也没有胃口，喝完都躺下睡觉了。

    家里有赵艳丽给生火，一点都不冷。

    张福生这几天瘦了不少，赵艳萍心疼他。

    “你说妈要是过了年多好？”

    赵艳萍也不知道怎么安慰丈夫，就是拍着他的后背。

    “小萍，妈走的时候最不放心的就是新华。”

    “是啊，那时候妈没少和新华生气，你说这个孩子怎么想的？要是有喜欢的女孩子就告诉家里不就行了？”

    “可能是没有办法开口吧？”

    “能有什么办法不能开口的？人家姑娘不喜欢他？”

    “以后再说吧。”儿子和妈说的话他听到了，现在心情都不好，等到以后一定要和新华谈谈的，他的喜欢真的不行。

    可是看着这个孩子的坚持，他也不知道怎么好了。

    儿子学习好，高中滴毕业以后，找人帮忙在发电厂找了一个工作，这几年过得还不错，已经坐在办公室了。

    这样的条件，给他介绍对象的有的是。可是他就从来都没有见过。

    自己追问过很多次，他就是不说，这次知道了，还真的不能说。

    第二天赵艳萍觉得好太多了，大早上做饭还是熬了姜糖水。

    马上六岁的明华活蹦乱跳的，只有海燕蔫蔫的。

    已经十三岁的海燕出落的非常的漂亮，比她妈，她姨都要漂亮很多。

    “你喝完姜糖水吃饭吃药再去睡觉。”

    “妈，我躺的浑身疼。”

    “那不是躺的，那是要发烧了。”赵艳萍摸了摸闺女的脑袋。

    “现在还不是太热了，赶紧的，我多烧点火。”

    张新华低头吃饭，不过还是偷偷的看了好几眼海燕，看到小丫头确实没精打采的，想着中午去给她买点好吃的。

    现在放假了，张建华和明华兄弟两个跑了，赵艳萍嘱咐了好几次，让他们不能去别人家里。

    他们张家现在是在热孝当中，可是不能去别人家里。

    张福生在收拾老太太的屋子，两个儿子还是和自己去睡吧。

    海燕躺在被窝，没一会儿真的睡着了。

    两口子收拾屋子真的挺快的。

    “福生，妈的这些衣服我都糊成夹纸了。”

    “留一身当念想。”

    “好，我知道了。”

    家里还剩下一些肉，中午赵艳萍做的就是菜饼子放了一些肉，还是挺香的。

    张新华也回来了，他进了海燕的房间。

    “给你买的猪蹄你赶紧的吃，要不然一会儿两个小的回来该不干了，我想多买两个的，可是人家不卖。”

    “大哥，还是你好。”

    张兴华笑了“你赶紧的吃，我出去看着别让两个小的进来。”

    张福生看着儿子进了海燕的房间，皱着眉头，想着这几天一定和他谈谈了。

    中午饭两个半大小子一人吃了三个菜饼子。还真是太能吃了。没有办法。现在这个年纪正是淘气的时候，你就是想要他们老实的待着也待不住，也是正在长个子的时候，吃的当然多了。

    海燕也吃了一个，赵艳萍又递给了闺女半个。“多吃点才能好的快。”

    “妈，我吃饱了，你吃。”

    “姐，你不会吃什么好吃的了吧？怎么闻到了肉味了？”明然问。

    “那是你想吃肉了。”张新华赶紧的说小弟。

    “是吗？二哥，你没有闻到肉味吗？”

    海燕就是低着头，她不会说谎的，所以干脆就什么都不说了。

    (本章完)

