    “死！”

    温琼怒极，手出现了两柄形式古朴的大刀，刀身宽阔，犹如两扇门板，猛地向吕七斩去。

    “你威风什么！”

    吕七狂笑，他的手，出现一柄紫金巨锤，横抡如风，挡了过来。

    轰！

    两个位神交手，发出巨响，震得天地失色，万山暗淡。

    “还等什么，一起动手！”

    吕七的那些同伴，三个位神，几十个下位神，一个个凶神恶煞，围攻了来。

    “贼子们，休得无礼！”

    温琼身后，那鲁姓的壮汉，抢前去，一拳轰出，拳头急速放大，有龙虎之音传出，打得前方虚空崩塌。

    这个鲁姓壮汉，也是一个位神。

    除了鲁姓壮汉，还有另外一个身穿白袍，脸容儒雅的年男子，也是站了出来，和温琼一起迎敌。

    这个儒雅男子，也是一个位神。

    这一次，跟着温琼一起来的， 有三个位神，加温琼本身，有四个。

    此外，还有三个下位神。

    这样一来，温琼这一方，有四个位神，三个下位神。

    当然，再加林飞，唐木和纪千，有六个下位神了。

    此时，双方的位神，已经开战。

    打得十分狂暴。

    吕七手下的几十个下位神，则是一个个嘻皮笑脸，向林飞等人，围了来。

    他们是打算，活捉林飞三人。

    跟着温琼来的那三个下位神，脸色铁青，心有点后悔跟着来了。

    不过，他们也知道吕七的凶残，恐怕，求饶甚至投降，是没有什么用的。

    唯有一战。

    而林飞，唐木，和纪千三人，都是怒极，想不到，自己居然被别人盯，被当成了肥羊。

    “噫？”

    突然，林飞心一动，向刘脉望了过去。

    双方的位神，正在打得难分难解。

    只有刘脉，居然是双手抱臂，站在一旁，脸带着戏谑的笑意，盯着林飞三人。

    “不好，这个刘脉，恐怕是内奸！”

    林飞心暗道。

    “刘脉，你为什么还不出手。

    我们可是盟友的关系。

    想当年，我们结盟的时候，曾经立下誓言，遇到外敌的时候，应该团结一致，共抗外敌的！”

    此时，温琼也是发现事情有点不对劲，朝刘脉喝道。

    “嘿嘿……

    温琼，我们当年结盟的时候，立下的誓言，说得清清楚楚，是有福同享，有难同当的。

    可是，温琼，你为什么要独吞这三只肥羊，而忘记了我这个盟友呢。

    亏你还有脸，跟我提当年的誓言。”

    刘脉依然是双手抱臂，站在一旁，冷笑说道。

    “刘脉，你！……

    啊！

    我明白了。

    肯定是你，暗通知了吕七，和他勾结，让他带人埋伏在这里的！”

    温琼稍微一想，想明白了。

    “哈哈，刘脉，算让他知道，又能怎么样。

    总之，今天我们合力，将温琼干掉，以绝后患！”

    吕七狂笑。

    “刘脉，你这个叛徒，竟然干出这种背叛盟友的可耻之事！”

    鲁姓壮汉怒吼了起来。

    “刘脉，你不应该这样做的。

    吕七恶行累累，你居然和他勾结在一起。”

    那儒雅的白袍男子，也是摇头叹道。

    “嘿嘿，识事务者，为俊杰。

    我今天，只想杀温琼。

    我希望你们两个，能识脆点。

    否则，别怪我无礼了。”

    这个时候，刘脉彻底撕破了脸皮，一步踏出，逼向温琼，冷笑道。

    “刘脉，你这个卑鄙小人，休要猖狂！”

    鲁姓壮汉，一步踏前。

    那儒雅的白袍男子，也是前，站在温琼身旁，表明立场。

    “很好，那一起杀了！”

    刘脉目光阴狠，冷冷说道。

    轰隆隆……

    大战再起。

    随着刘脉的加入，吕七一方，总共有五个位神了。

    而温琼一方，只有三个。

    这样一来，温琼一方，顿时处于下风。

    “哈哈，三个小家伙，乖乖束手缚吧，没有人，救得了你们的啦。”

    吕七手下的几十个下位神，一个个嘻皮笑脸，挤眉弄眼，围了来。

    双方的人数，差别太大了。

    “好了，依我看，你们这三个可怜的小家伙，已经是被吓得屁滚尿流。

    跪下来吧，将你们身所有的东西，统统献来。”

    一个膀大腰圆，满脸凶戾的大汉，冷笑着喝道。

    “快跪下来，叫一百声爷爷来听听，或许，大爷们一个高兴，饶了你们的狗命。”

    另外一个五短身材，形如侏儒的男子，用手指着林飞三人，喝道。

    面对几十个下位神的挑衅，林飞，唐木，和纪千，都是脸色冰寒，眼杀意涌动。

    另外三个下位神，也是十分愤怒，只不过，敌众我寡，双方实力悬殊。

    “哟，看样子，还有点脾气嘛。

    你，是你，先给大爷我跪下，叩一百个响头！

    一个小小的神境，长都没长齐，居然也敢来闯落神谷，现在知道后悔了吧！”

    那个形如侏儒的男子，指向林飞，露出残忍的笑意。

    在此时。

    林飞的体内，猛然之间传出来惊天巨响，滚滚混沌精气，从几大秘境之喷涌而出。

    这一刻，林飞浑身神芒璀璨，能量澎湃，力大无穷。

    嗖！

    林飞手出如电，一把抓住了那侏儒男子的手臂。

    噗！

    那侏儒男子的整条右臂，被林飞硬生生扯断。

    “跪下！”

    林飞一声怒喝，躯体之，如渊如海的恐怖剑气，滚滚扩散，将那个侏儒男子，笼罩在其。

    一时之间，各种龙形剑气，虎形剑气，凤形剑气，龟形剑气……

    种种神兽形状的剑气，厉声咆哮，将那侏儒男子围在间，让他毛骨悚然，如掉冰窖。

    这时候，他哪里还不知道，眼前这个只有神境的年轻人，实际恐怖到了极点。

    估计对方一个念头，能秒杀自己了！

    “饶命！”

    那侏儒男子心神失守之下，居然当众跪下，向林飞求饶了起来。

    这也是因为，林飞施展出去的滔天剑气，已经将他重重包围，只要心念一动间，能将他灭杀。

    “这是怎么回事？！”

    所有的人，都是傻眼了。

    连那些正在激战的位神，也是纷纷望了过来。

    “林飞小兄弟的剑道水平，果然惊人啊！”

    唐木和纪千，不由得赞叹道。

    “哼，死罪可免，活罪难逃！”

    林飞冷笑，意念一动，各种神兽形状的剑气，一拥而，将那侏儒男子的四肢，全部斩断，绞成粉碎，只剩下一具光溜溜的躯体。

    “啊……”

    那侏儒男子痛苦得惨叫了起来。

    “统统都要死！”

    林飞一声大吼。　　面对一群下位神，林飞没有丝毫的压力，简直好像，一头凶残的狼，闯进了羊群之。

