    山口一郎中了胡铭晨的这一脚，这回，救再也没起来了。

    不是说他死了，是他算是彻底的失去了战斗力，没法再继续比赛，而且也是工作人员将他搀扶下去的。

    “我靠，那种动作你都玩得出来，胡铭晨，你是怎么做到啊，太帅了，我到现在都还感觉不真实，眼睛晃了一下，那家伙就被你诡异的踢倒了。”胡铭晨还没完全下场，杨小宁就咋呼呼的冲到跟前来。

    “临场发挥，我也不知道怎么做的，让我再来一次，我也做不出来那种动作了。”胡铭晨自谦的半真半假道。

    胡铭晨的话真不完全是谦虚，起码有一点，真的让他再做一次一模一样的动作，他是真有可能做不出来。

    在那种情况下，胡铭晨也是情急之间，潜力爆棚，迫于自救的超常发挥。

    “你就别谦虚了，我算是看明白了，我输给你，真是一丁点都不冤，你别说用手，就是单用腿，我也不是你对手。”杨小宁也没有打破砂锅问到底，反而对胡铭晨是彻彻底底的臣服。

    “你也太高抬我了，我也就是临场发挥好点而已，世上没有什么常胜将军。”胡铭晨谦逊的笑了笑道。

    “别人或许没有，但你就是，我印象中，你还从来没有在任何事情上失败过呢。”王慧雪一双崇拜的眼睛盯着胡铭晨道。

    “谁说的，我高考就没考上那两所顶尖名校嘛，那不就是失败吗？”

    “那是你有一科没考，人家考五科，而你只考了四科，就能被重点大学录取，这已经是非常牛的事了，你要是考五科，那所大学敢不录取你啊？”王慧雪是知道内情的，就爆出来反驳胡铭晨的谦逊。

    张震和杨小宁一听胡铭晨只考了四科就被朗州大学录取，他们是既惊讶又自愧不如。

    “哎呀，牛人啊，以前我就觉得你够厉害的了，现在才知道，我还是小看你很多，大牛人哟，真没想到我们学校居然隐藏着一个水木大学和京城大学都没有的超级学霸。”张震讶然道。

    “真的是牛，牛得不行，和你比，咱们就特妈的是一坨屎，哈哈哈，真是人比人气死人啊。”杨小宁的反应更加夸张道。

    “你们两个不那么夸张会死吗？好了，好了，我要回去休息，不与你们瞎扯了，明天还要继续比赛的呢。”胡铭晨不愿意就这个问题与他们纠缠下去，干脆就逃遁算了。

    “王慧雪，你刚才说的都是真的吗？”张震喊住王慧雪确认式的问道。

    “废话，我用得着替他吹牛吗？是不是真的，学校那边你一问不就知道。”王慧雪也不耐烦做过多解释。

    胡铭晨已经拿起自己的衣物往外走了，王慧雪要急忙去追赶呢。

    “戴维，如你所料，山口一郎真的输了。”素猜看着被搀扶走了的山口一郎，靠在戴维的身边道。

    “那家伙不输才怪，他们的功夫中看不中用，哪有像拳击一样，就是为了实战而孕育产生的。他们两个国家所学的，就是一个套路。”戴维轻蔑道。

    “我希望你接下来能够面对那个胡，你应该可以将他打得满地找牙。”素猜盼着马屁道。

    像素猜这种人，就是个墙头草，两面派，哪边能赢哪边有好处，他就抱谁的大腿。

    “哈哈哈，那是一定的，绝对让他尝尝我拳头的离开，满地找牙，哈哈......”戴维被素猜拍了马屁，感觉十分舒服的道。

    “戴维，很快就轮到你上场了，要不要喝点功能饮料，我去帮你拿。”素猜腆着脸陪笑道。

    戴维满意的拍了拍素猜的肩膀：“素猜，你很好，我就喜欢你这样的朋友，呵呵，去拿吧。”

    素猜果真就屁颠屁颠的跑去给戴维拿饮料去了。

    胡铭晨从体育馆里面出来，旁边的台阶上就跑下来一个女生。

    “胡铭晨，胡铭晨，你太厉害了，我刚才一直在看你的比赛，我就知道你能赢，一定能。”

    “周岚，谢谢你的支持。”胡铭晨淡淡的笑了笑道。

    这个跑下来的女生就是周岚，她没能像王慧雪那样想办法变成工作人员混下场，就只有坐在看台上关注，以及替他加油助威。

    她刚刚就是在台上看到胡铭晨往外走，这才赶紧离开座位，从楼上追赶出来。

    “周岚，你这是要去......哪儿啊？”王慧雪上前走了两步，打量着周岚问道。

    王慧雪和周岚，现在是亦友亦敌。没有胡铭晨在场的时候，他们可以是朋友，可一旦有胡铭晨在的话，他们就会自然而然的变成竞争对手，谁也谁都不舒服。

    而这一点，恰恰又是胡铭晨最难做和最头疼的。

    她俩争风吃醋，争锋相对，搞得胡铭晨处在中间十分为难。

    “我哪也不去，就是来看看胡铭晨，看她有没有什么事情是需要我做的。”周岚扬了扬下巴道。

    “嘿嘿，如果这样的话，你就不用操心了，这不是有我在嘛，有什么事情我会做的，你回去继续看比赛吧。”王慧雪得意洋洋的道。

    “我不看了，我不爱看。”周岚回怼一句道。

    “那你爱干嘛干嘛吧，胡铭晨，走，我是工作人员，由我负责送你回去呢。”王慧雪冲周岚挥了挥手，然后就拦挽住胡铭晨的胳膊，挑衅的看了看周岚道。

    “我又没受伤，哪里需要搀扶啊，再说我们男生宿舍你也不方便进去。就这样吧，我自己回去，你们自己回去吧，啊，走了，你们回去吧。”

    胡铭晨抽出手，一边大步流星的往外走，一边朝周岚和王慧雪挥手道。

    既然夹在中间左右为难，那，三十六计走为上计，还是自己溜了算，你们俩爱怎么掐就怎么掐吧。

    “哈哈哈，胡铭晨不要你送，有事也不需要你咯。”看着胡铭晨的背影走远，周岚幸灾乐祸笑道。

    “周岚，你纯心故意的是吧？你就是要搅和吗？咱们之前是怎么约好的，你一点不讲信用。”王慧雪板着脸发飙道。

    “我哪里不讲信用？我们说好的是，有一方约了他，或者被他所约，那另一方就不能捣乱，自己避开。这个条件，我没做到吗？”周岚向上翻了翻眼睛道。

    胡铭晨还不知道周岚和王慧雪居然有这样的相约默契，要是他知道的话，还不知道心理会怎么想，反正不会是很开心就对了。

    “你做到了吗？亏你好意思，你要是做到的话，那你现在冒出来干什么？你要是讲信用，你现在就应该由自知之明的不冒头。”王慧雪大声道。

    “我干嘛不好意思，刚才，你没有约他，他也没约你啊，我就看到你跟着他屁股后面出来，你们既然能那样，我干嘛就不能偶遇邂逅？”周岚理直气壮的道。

    “你......”

    “我怎么？难道我说的不对吗？难道是他约了你？那要不，你打电话给他，如果他承认，这次就算是我的不对，怎么惩罚随便你。反过来，胡铭晨如果不承认，那就是你无理取闹，任由我处罚，如何？”周岚面带笑意的走到王慧雪的跟前道。

    以前还觉得周岚比较柔懦一些，哪晓得，她也是个犀利而有风格的人。

    王慧雪被周岚这一挤兑，顿时就哑口无言，只能对她瞪眼。

    王慧雪是不能打这个电话的，因为就像周岚所说，他们两个之间并没有什么约定，她这个电话打过去，稳输。

    “呵呵，怎么，你没带手机？那我带了，要不要我借你？”周岚看破了王慧雪的窘境，调侃道。

    “算你行，周岚，这次算我输。”王慧雪也够光棍，既然不敢打电话，就利落的承认下来。

    “王慧雪，咦，周岚也在，你们两个在这里干嘛呢？”就在这时，崔志从比赛场里面出来。

    “干你屁事！”出乎预料，脸上带着小的崔志，得到的却是两个美女异口同声的呛声。

    说完之后，周岚和王慧雪相视一笑，两人奇迹般的互相挽着手，理也不理崔志就大摇大摆的走了。

    崔志现在的脸色比猪肝还难看，自己好心的打招呼，却得到这个打击人的反呛，他的心理很是怨恨。

    “两个小表子，有一天别落在老子的手中，否则，一定折磨死你。”崔志恼怒之余，心里面就如此恶毒的腹诽。

    崔志当然也知道问题是出在哪里，她们两人的态度，与胡铭晨是脱不了干系的。

    上回在清溪河边的树林里，崔志被胡铭晨单枪匹马的弄了一下，他灰头土脸，颜面大失。

    那次之后，崔志也知道自己的实力与胡铭晨不在一个档次，也可以说他是被胡铭晨给打服了的。

    这段时间，崔志不仅不敢再找胡铭晨的麻烦，甚至还有点遇到胡铭晨绕道走的意思。

    然而，现在被周岚和王慧雪这一羞辱，又使得崔志对胡铭晨的怨恨又燃了起来。

    胡铭晨压根不知道他离开之后，身后会发生那么多事情。

    更不知道已经被自己给压下去的一个对手，又被周岚和王慧雪简简单单的一句话给复活了。

    也正是这样的一个小插曲，给胡铭晨后面的比赛，带来了不可预料的后果和麻烦。

