
    第四百七十六章长得帅难道是我的错吗？

    林琪芷感觉最近有些不顺，明明胸变大了，心愿达成了，但生活没有变的更开心，反而烦人的事情也越来越多。

    或者应该说是，烦人的事情越来越多。

    先是被评为什么第四校花，本来也不是坏事，可别的校花都是被叫做什么小仙女、小魔女、小精灵，而偏偏到了自己这里，就变成什么大胸妹，真是难听死了！

    还有就是现在老是有一群自我感觉良好的家伙，在自己面前晃来晃去，让她感觉很烦。

    再者就是，以前在店里帮忙也没什么，可现在，那些男顾客老是喜欢用一双贼眼偷偷瞟自己胸前，感觉恶心死了！

    见到这些男人时，她老是下意识地拿他们去和林辰比，一比较之后才发现，他们根本没资格和林辰比。

    他们飙车能赢得过伦敦车王吗？

    他们能面对着手枪而面不改色吗？

    她回到月海市后，老是时不时想起那个夜晚，林辰带她飙车，和欧洲车王杰里史密斯比试，然后超车的那一刻，兰博基尼野兽般从山壁上跃下，黑夜、疾风、星辰、明月，还有林辰和她，现在回想起来，真像一场美梦。

    在回到终点的那一刻，所有人欢呼着“车王车后”，那一刻，感觉就是这辈子最荣耀的一瞬间。

    自己的车王，现在在哪里呢？听蓝蓝说，好像还没回来呢，也不知道，他在干嘛。

    “琪琪，你在想什么呢？”就在林琪芷愣神时，身旁传来一个年轻男人的声音。

    “啊？没什么！”

    林琪芷慌忙应了句，俏脸微红，好像怕被看出心事般，转移话题道：“旭东哥，我妈让我们买的东西都买上了吧？”

    “放心吧，一样也没漏掉，我拿着单子对过的。”她身旁长相普通的青年，笑呵呵应了一句。

    “那就好。”

    两人正在一辆面包车里，刘旭东在驾驶座上开车，而林琪芷则是坐在副驾驶座上，后满的座位上，放着面粉、调味料、蔬菜之类的东西。

    “呵呵，琪琪，你在想什么？怎么感觉你最近有点心不在焉的样子？如果有什么心事，不如和旭东哥说一说，或许我可以帮你呢。”刘旭东有些讨好的道。

    林琪芷微微蹙眉，她和刘旭东两人是从小一起长大的，关系还不错，她一直把刘旭东当成哥哥，然而刘旭东却是想追她，特别是胸变大后，他就更加热情了，这让她有些头疼。

    她有些埋怨母亲，干嘛为了省那么一点工钱，就整天让刘旭东来帮忙，自己又不喜欢他，整天让他往家里跑算什么事。

    就在她打算随口敷衍一句时，突然看到路边一个身影，美眸瞪圆，接着急忙喊道：“旭东哥，停车！快停车！”

    刘旭东忙是将车停下，不解道：“琪琪，怎么了？”

    林琪芷没答话，而是笑容满面打开门冲了出去。

    “林辰！真的是你，好巧啊！”跑到林辰面前，林琪芷巧笑嫣然，小脸很是激动。

    苏漫在叶氏集团的帮助下度过难关，有着一堆事情要马上去处理，林辰便离开华鼎集团。

    看了下时间，也差不多到饭点了，便想着随便找个地方吃点东西，然后再回天穹娱乐。

    结果突然就冲过来一个美女，还没看到脸呢，就被美女胸前的澎湃晃得有些眼晕，这美女身材高挑纤细，但这规模都可以和夕夕姐相比了。

    这身材实在太霸道了点。

    而接着映入眼帘的，便是一张很有韵味的漂亮鹅蛋脸。

    他也是呆了呆，接着笑道：“琪琪，你怎么在这里，是挺巧的。”

    林琪芷皱了皱鼻子，“你什么时候回月海市的，也不去找找我？”

    找你，我们有那么熟吗？林辰有了发懵。

    他却不知道，那晚在盘龙山的经历对他来说不算什么，但对林琪芷这个高中少女来说，却是她从小到大最精彩的一晚，堪称毕生难忘。

    “呵呵，我也是昨天才回来的。”林辰自然也不至于直接说我没事找你干嘛，而是笑着敷衍一句。

    林琪芷也不在意，问道：“你这是要去哪里吗？”

    林辰还没答话，一个身影就挡在林琪芷面前，刘旭东一脸敌意，皱眉看着林辰质问道：“你是谁？和琪琪是什么关系？”

    刘旭东看着眼前长相帅气的青年，心里涌起强烈的危机感，忍不住恶狠狠瞪了林辰几眼，希望这家伙识相点，快点滚蛋。

    “你又是谁？你小学老师没教过你，问别人名字前先说自己叫什么吗？”林辰眉头挑了挑，感觉有些莫名其妙。

    “旭东哥，你干什么？他是我朋友！”林琪芷立刻就不愿意了，看向林辰的目光中带着些歉意。

    “呵呵，朋友？琪琪，你还不知道知人知面不知心的道理，这小子一看就不是好人，他接近你，绝对没安好心！”刘旭东冷冷看了林辰一眼，眼里满是威胁之色，显然他绝不是什么老实孩子。

    说完，他看向林琪芷，催促道：“琪琪，我们还是快点回去吧，阿姨估计都等急了。”

    林辰是看出来了，这家伙看上林琪芷，然后把自己当情敌了，他本来也没想要搭理这家伙，可这人眼里的威胁之色，实在让他有些不爽。

    林辰脸色嘲讽道：“你对我这么有敌意，是不是以为我比你帅？长得丑不是你的问题，但是长得帅，难道就是我的错吗？”

    “噗嗤！”

    林琪芷本来被刘旭东弄得有些生气，可此时听到林辰的话，却是忍不住笑了出来，心里感觉，不只是长相，就算是性格，林辰也比刘旭东好玩多了呢。

    “小子，你找死！”刘旭东登时大怒，一副想要揍林辰一顿的模样，“我告诉你，老子可是道上混的，你如果再敢打琪琪的主意，信不信我废了你？”

    “不信！”林辰淡淡道。

    “你！”

    刘旭东忍不住就要动手，林琪芷吓了一跳，心里觉得刘旭东真是不知死活，林辰面对枪都不怕，还能怕了你？

    “旭东哥，你要是再这么无理取闹，那你以后就都别和我说话！”林琪芷瞪眼道，她本就是个性格有些泼辣的女孩，以前还被学校里的人叫做男人婆，这么一瞪眼，还真有几分威慑力。

    刘旭东恨得直咬牙，没想到林琪芷会这么护着这家伙，果然长得好就是占便宜！

    “哼！算你运气好，你要是真敢打琪琪的注意，我饶不了你！”刘旭东冷哼道。

    “林辰，你别和他一般计较好吗？”林琪芷还真有点怕把林辰惹恼了，可怜兮兮道。

    林辰根本就没把刘旭东放在眼里，闻言笑道：“放心吧，我没那么小气。好了，我还要去吃饭呢，就先这样吧。”

    说完，他就要离开。

    “吃饭？”林琪芷却是脸色一喜，拉住林辰的衣服道，“我请你吃面好不好？我家就是开面馆的。”

    她也不知道为什么，就是想和林辰多呆一会，就算是什么也不做，只是站在一起，心情也好了很多。
