    许道成功斩杀掉妖物，他将剑匣背负在身后，飘飘乎遗世独立，和周遭混乱的凡人们截然不同。

    他没有理会郭东县人的道谢和叩首，先是彻底销毁了郭氏宗祠中的阵法，熔化掉铜亭，推倒了尸井，然后又一把火点燃整个宗祠，将其焚成灰烬。

    对于姑获鸟此物，许道则是拔毛取血，留下此妖头颅作为凭证，并从中取出了有价值的部位。

    一番事情了却，当许道要离去时，天边正好有金光出现，天色大白，并且照射在人的脸上有暖烘烘之意。

    祠堂附近的县人依旧凄苦，不少人还在苦苦寻找亲人的尸体，抽噎声时有听闻。

    许道看着眼前残破的景象，面上微叹气，但他已经降服了县中为祸的妖物，剩下的事情就该这些活着的人解决了。

    思罢，许道掏出仅剩的几张符咒，从中翻找出纸马符咒，顿时化作一匹纸马骑了上去。

    “道长！道长！”旁边有人看见许道的动作，当即高呼。

    有人连忙说：“道长请留步！大恩大德不敢不报啊！”

    不少人跪倒在许道的四面，挡住马匹，企图挽留住许道。

    许道见此哈哈一笑，轻拍坐下的纸马，“就此别过！”

    纸马轻轻一跳，立即跳出一丈远，越过了人群，然后脚步雀跃的往西方奔去。

    众人见挽留不住许道，或是长揖或是长跪，口中齐齐呼到：

    “恭送道长！”

    纸马踏去，只剩祠堂还孤零零的冒着青烟，不多时也被风吹散了事。

    ………………………………

    离开郭东县后，许道马不停蹄的往白骨山奔去，像是有什么东西在催赶他似的。

    直到奔入白骨山中，进入白骨观的地界，又回到他的洞府之中，许道的面色才缓和下来，像是松了一口气。

    许道之所以这么着急，是担心方小山之死已经被其舅舅知晓，怕对方派人来拿他。

    好在直到他斩杀掉妖物、又回归到洞府中，都没有其他的道人来找他麻烦。

    走进洞府中，许道呼吸着洞中隐隐带有灵气的空气，体内真气流转，心情立刻平静下来。

    他踱步走向洞府的正中央，赤脚踏入水池中，然后盘坐在一突出石台之上，静静的思考起来。

    这几日下山一遭，除了最大的两个收获之外，许道还在祠堂现场搜罗到了不下于五十枚符钱，加上他自己的，总共已经拥有六十一枚符钱。

    若非方喻二人的丹药、符纸等物都被煞气污秽掉了，所能得到的财物还会更多一些。

    许道暗道：“果真是人无横财不富，马无夜草不肥。”

    仙道贵生，但长生难得。

    特别是当今的仙道，修行宛如千军万马过独木桥，既要耐得住寂寞苦心修行，又要善于争斗杀伐、好赚取修道的资粮，如此才能有长生之机可谈！

    不过“杀人夺宝”终究是有后果的，特别是许道杀了白骨观中“槽头”的外甥。

    同行的喻阳炎虽然已经被他斩杀掉，祠堂中的大小凡人们也都惨死在妖物手中，许道或许可以编造出一个合适理由去搪塞。

    但他总感觉对方不会轻信，甚至不会听取他的任何一面之词，而是会选择使用秘法逼问于他。

    别说其中确实是许道下了杀手，即便不是，他也不可能允许有人用秘法逼问自己。

    此事不关乎尊严地位，而是关乎道途和性命。

    修道之人的修为全部寄托在魂魄阴神之上，若是使用秘法逼问，定会涉及到道人的魂魄阴神，甚至还需要从中抽取记忆以检验真假。

    如此一来，此术大概率会伤到被逼之人的魂魄，从而产生终生的影响。

    并且在逼问之时，被逼之人的性命也是操之于他人手中，对方只要一个念头，就能决定道人的生死。

    此事许道所不愿！他宁愿和对方硬碰硬做过一番，也绝不会允许有人用法术逼问自己。

    但是白骨观的“槽头”是十八头之一，修为定然是炼气后期、

    炼气后期和炼气前期隔着一整个小境界，两者道行的差距少则一十五年，多则四五十年。

    即便许道的修为暴涨，只差一年便可尝试突破到炼气中期，对方的道行依旧至少高他十六年。

    更别提对方修行多年，还能赠给方小山一匹炼气级的妖马，其积蓄肯定众多，手段也不会少。

    “大敌一只，不容忽视啊……”许道盘坐在石台上，一时眉头微皱。

    忽地，他的瞥向带回洞府的姑获鸟尸首，脑中冒出一个念头。

    姑获鸟因为被煞气侵蚀的缘故，身上的不少部位都污浊，有害而无益，他因此只带回了妖首，发丝，以及妖血。

    其中妖首无甚用处，只是能作为完成任务的凭证，用其换取三十道功。

    发丝者坚韧，隐隐是姑获鸟的精华之一，可用于制作鞭形器物，放在鬼市中或许能卖个好价钱。

    而妖血则是因为其中带有煞气，浓度远远高过其他脏器、肌肉，能用于炼制毒丹、绘制毒符，甚至能反炼出煞气……有大用，肯定能卖出个好价钱。

    许道打量着三件物品，琢磨着一人。

    此人是昔日他未入炼气时在鬼市中见过的，被称作是“墨纹道徒”，亦是白骨观中的十八头之一。

    对方曾有恩于他，事虽小，但对于当时的许道而言却不能算是小事。

    许道或许可以特地去拜访一番，套套近乎，并趁机寻求一下帮助。

    拜访恩人自然不能空手而去，许道在心中琢磨到：

    “墨纹道徒摆摊贩物时，摊位上多是妖物的血液、毒液。姑获鸟是炼气级的妖物，血液中又带有煞气，市面罕见……”

    “并且此物和我所求之事有关，对方若是收下，自然不能不管！”

    虽说对方也有可能会收下东西不办事，但依照对方帮过许道的事情来看，墨纹道徒多半不是这种人。

    即便对方是，许道也就纯粹当做是报答恩情罢了。

    “便依此而为！”细细一思，他心中的想法定下。

    许道阴神出窍，卷起身旁的物品，立刻往观中的寮院奔去……

