
　　第323章太让人绝望了

　　这番话，虽然也是事实，但有着抬高肖毅，贬低自己之意。

　　另外一边的张合，赵华文两人，都是眉头一皱。

　　四周众人也是有些好笑。

　　不过，也有不少人目光一亮，发现了其中另外的含义。

　　难道说，这场比试，还能再出一次意外，有什么转折不成？

　　想到这里，众人都是精神一振。

　　更为期待了。

　　而西边看台上，周岩所在的周家区域，周家家主眉头一凝：

　　“难道，磊儿打算使用那门诡异武学？”

　　心头呢喃着。

　　那门诡异武学，乃是他年轻时，一次在外历练时得来的。

　　可以临时爆发，用作保命之用。

　　但负作用极大，就是用大量气血丹和兽血参补足，也要趟上很长一段时间，才能恢复。

　　他也从来没有建议周磊在大比上使用。

　　即便不能夺得第一，也最好不要使用。

　　但现在，周磊明显有了这个意图。

　　“因为第二名的奖励，四阶武学秘籍吧？”

　　他想到陈雨泽所说的规则，不由叹了口气。

　　这一场，肖毅表现的实力实在太强。

　　就是周磊使用了那门诡异武学，实力爆发，增长几成，也不可能是肖毅的对手。

　　估计，周磊想的，应该是撑过三招，获得第二名的奖励吧。

　　“磊儿，家族对不住你啊。”

　　想到这些，他再度暗叹。

　　但也没法劝阻了。

　　擂台上。

　　在场上所有人的注目下。

　　果然，周磊面色发红，本就魁梧的身形鼓胀起来，气息也在飞快提升。

　　不足一个呼吸，便是从气血境后期，跨越到巅峰。

　　直到无限接近武师之境，才停了下来。

　　众人都是神色奇异，光芒闪动。

　　这是什么武学，居然能让人实力爆发增长，但却是变成这般状态，好生诡异。

　　不过，此时众人只是好奇了一下，便不再理会，关注点还在落在另外一个点。

　　如今，周磊的气血澎湃，实力大涨。

　　加之还有赵华文，张合两人相助。

　　这次比试，是不是就能出现什么意外呢？

　　众人都是更为期待了。

　　擂台上。

　　“肖毅，不知道我这样的状态，能不能再接下你两招？！”

　　周岩的声音传来，有些嘶哑，就像是石头摩擦的声音。

　　四周众人闻言，都是神色一震，望向肖毅。

　　如今，周岩的气息，也是超越了气血境巅峰，比起肖毅都不差多少，还更加狂暴。

　　居然还是没有把握获胜，还询问能不能接下两招？

　　众人都是心头大震，不敢置信。

　　这样算来，肖毅的实力，到底有多强！

　　难道还只是气血境，就已经有了比拟武师的实力吗？

　　众人都是万万不敢相信。

　　而接下来，肖毅的回答，却是再度超出了他们的预料。

　　“不能！”

　　肖毅微微摇头，吐出两个字。

　　面色淡然，好似对此早有预料一般。

　　场上众人闻言，顿时陷入一片呆滞？

　　他们没听错吧？

　　肖毅居然说的是不能？

　　即便是这种状态下，在肖毅看来，周岩居然还是不能接下他两招？

　　真的假的？

　　肖毅实力如此之强吗？

　　他们都几乎都不敢去相信自己的耳朵。

　　高台处。

　　五位大武师都是目光闪动，关注着擂台上。

　　陈雨泽，赵曲星两位最强的，都是露出笑意，微微点头。

　　虽然没有多说什么，却代表了对肖毅的肯定。

　　见状，旁边的刘豪，马华宇则是面色更加阴沉，黑如锅底了。

　　陆宏志也是露出了舒爽的笑意。

　　擂台上。

　　“很好！”

　　周岩闻言，面色变得无比难看，呼吸粗重，气喘吁吁。

　　他刚刚只是试探性的一问。

　　但肖毅的回答，居然是他如今这般状态，在催动那门诡异的爆血术后，实力大涨，超越了气血境巅峰的情况下。

　　还不是其对手！

　　他几乎都以为自己听错了！

　　但见到肖毅依旧淡然的神色，他才知道，自己没有听错。

　　在肖毅看来，自己这般状态，真的无法接下其两招！

　　得出这个他实在不敢去相信的结论后，周岩更为惊骇了，为林轩的实力，天赋而惊骇！

　　从他得到的消息，和此时的形式来看，肖毅没有欺骗他的必要。

　　而他如今在催动爆血术后，已然超越了气血境巅峰，距离真气境的武师，也是只有一线之隔。

　　但即便如此，在肖毅看来，居然还不是其两招之敌。

　　难不成，肖毅的实力，已经达到了武师之境，还不是普通的武师初期的那种？！

　　而肖毅的境界还只是气血境巅峰！

　　那肖毅的天赋该是有多高？！

　　想到这些，周岩心头也是不由惊骇万分。

　　只是，此刻，不由他想那么多了。

　　这门爆血术，使用时间有限。

　　一旦时效过去，他将会退化成连普通人都不如！

　　所以，不能再浪费时间了。

　　旋即，周岩望向另外两边的张合，赵华文两人。

　　“上了！”

　　周磊目光扫向两边的张合，赵华文两人，低声喝道。

　　“好！”

　　“知道了！”

　　张合，赵华文两人，在目光交流的瞬间，便明白了周磊的意图，并同意了下来。

　　旋即，两人便是冲出，如若炮弹般，向肖毅碾压而去。

　　而周磊则是慢了一步，也是杀了过来。

　　周磊的计策很简单，就是张合和赵华文在前，分散肖毅的注意力。

　　然后他再爆发全力一击。

　　也不需要败退肖毅，也不可能。

　　他们求的只是，不被肖毅一击击败罢了。

　　虽然说来有些可笑，但这是事实！

　　没办法，肖毅表现出来的实力实在太强。

　　而且，看肖毅始终一副风轻云淡的模样，还不知道隐藏了多少。

　　太让人绝望！

　　场上也是安静下来。

　　所有人的目光，都汇聚到擂台上，期待着这场精彩的对决。

　　擂台上。

　　张合，赵华文两人速度很快，不过呼吸之间，便来到肖毅面前。

　　“滚石拳！”

　　“裂岩掌！”

　　两人都没有任何留力，向肖毅拳掌轰去。

　　劲力如若咆哮一般，传来刺耳的声音，威势很是惊人。

　　肖毅却是神色不变。

　　在拳印掌印临身之时，骤然发动。

　　右腿如若弹簧般，瞬间弹起。

　　化作一根钢柱，横扫而过。

　　“碎云腿！”

　　所过之处，空气都是被碾得粉碎，传出清脆声响，骇人至极。

　　下一刻，两者便是轰然碰撞。

　　咔嚓！咔嚓！

　　两道让人心寒的脆骨声传来。

　　不出意外，赵华文，张合两人，如遭重击，惨叫一声，吐出一口鲜血，倒飞出去，落在擂台下。

　　当场落败！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第323章 太让人绝望了免费阅读。https://xs.23sk.com 