 三名保镖本来都站在门边。

此刻柳云志一招手，他们便都走了过去。

这三人，除了当初被杨天打翻在地的赵四和王七之外，还多了一个李五。

当然，这也不是他的真名，只是柳家对保镖习惯性的“姓＋编号”的称呼而已。

方才，赵四和王七在旁边听到田雄那一番话，本身心中就有些不服气了！上次被杨天打翻在地的事情，后来被其他同事知道了，都成为了笑话，让他们挺长时间都抬不起头来。

而现在，这田雄居然说那杨天只是泛泛之辈，还说打翻他们只是随便就能做到的事情？

这他们哪里能服气？

他俩心中都冒出一个想法——一定要好好给这个田雄一个教训！“田先生，请？”

赵四看着田雄道，“这里地方太小，要不咱们去外边打？”

田雄听到这话，却是轻蔑一笑，看向这三人的目光，仿佛在看三只微不足道的蝼蚁，“跟你们打，哪里需要去外边？”

他站起身来，冷笑说道：“你们准备好，就可以攻过来了。”

赵四三人听到这话，心里那叫一个不爽啊，火气噌噌的就上来了！他们互相对视了一眼，然后……点点头，齐声道：“那就得罪了！”

然后……三人一起朝着田雄冲了过去！要知道，这些保镖可不是独行侠，大多数时候他们都是多人团队行动的，所以在出手的时候，也是有章法的。

此刻，三人虽然一起拥上去，但跑位却都互不阻碍，出手的指向也都分工明确，一人踹下盘，一人轰腰腹，一人直击面门！若是一般人，面对三人的攻击，恐怕立马就得手忙脚乱。

若是正面抵挡，就算挡住一两个，也会被第三个人直接打得十分凄惨。

只有转身躲避，才有周旋的机会。

然而……田雄没有躲避，也没打算周旋。

他直接弹身而起，一个回旋踢，直接将赵四和王七踢飞了出去！速度之快，赵四和王七还没来得及有什么反应，就已经感觉脑袋一震，飞出去了……田雄落地之时，又很随意地抓住了李五的拳头，顺势一拉，扛上肩，一个过肩摔！“嘭！——”一声爆响。

木制的地板，都被砸得凹陷了进去！李五直接发出了一声惨叫，软在地上起不来了。

田雄回过身来，坐回了椅子上，倒了半杯酒，一饮而尽，看向柳云志道：“信了吗？”

柳云志简直都有点懵了。

愣了好几秒才回过神来。

当他再看向田雄的时候，神色已经发生了极大的变化，带上了一份尊敬与敬畏。

“田先生果然是高人啊！那杨天当初，也不过就是这样，而且他当时只是一对二……”柳云志赞叹道。

田雄闻言，撇了撇嘴，道：“别拿那种毛头小子跟我比，他配吗？

那小子估计就是机缘巧合之下学得了一点外门功夫，勉强入了武道的门，也就是个刚练出明劲的杂鱼而已。

真正的武功，哪里是那种小子能学的？”

柳云志听到这话，很是好奇，有些期待地道：“看来还真有传说中的武功啊……那，您能告诉我，怎样才能学这些武功吗？”

田雄一眼就看出了柳云志的想法，嘲弄地笑了一声，道：“你就别想了，你这样的俗人是没那机缘的。”

“这……这还要什么机缘？

不就是找师父吗？

我堂堂柳家，还请不起一个师父？”

柳云志有些不甘心地道。

“柳家？

呵呵，”田雄冷笑一声道，“你这柳家，在世俗中或许很厉害，但在古武门众家族的眼里，真算不了什么！”

柳云志听到这话，睁大了眼睛，道：“怎……怎么可能？”

“算了，你们这些俗世之人，根本不会理解这些隐世家族是怎样的存在，”田雄摆了摆手，道，“我能学到这一身功夫，还都是因为我的一个兄弟在一个隐世家族中当门徒而已。

你没这机缘，就别想了！”

柳云志愣了愣，脸上充满了失望，但心中却还未死心。

“行了，话我已经都说清楚了，那小子就交给我吧，你准备好钱就够了，”田雄道。

柳云志闻言，一想到杨天那小子就要被打得死去活来，心中又舒坦了许多。

他点点头道：“那就交给田先生了！您放心，钱肯定一分都不会少，请您一定要把他打个半死不活，只要别打死就行了！”

“成！”

田雄举起酒杯，道。

……杨天觉得自己这段时间的运气真得很见鬼。

每次想侵犯侵犯身边的小可爱的时候……总会莫名其妙地被打断。

比如此刻……怕羞的韩雨萱都难得地放弃抵抗了，任由他顺着她的脸颊吻过去……眼见就要品尝到那柔软诱人的嘴唇了……门却又特么响了！这真不是一般的见鬼啊！这门响一传来。

韩雨萱顿时就有点慌了，羞得像是被抓奸了一样，颤了一下，然后便挣扎起来。

然而……此刻的杨天可不甘心就这样被敲门声给打断！正所谓，人定胜天！老天你不让我亲，我还真特么就亲定了！于是……他搂住少女的手丝毫不放松，如同枷锁一般把她箍在怀里，抱着她稍稍一转身，将她轻轻地抵在旁边的墙壁上，然后趁着她有些愣愣的时候，朝着她那粉嫩的嘴唇吻了过去。

韩雨萱压根儿没想到杨天会突然强硬起来，一下子有些愣神。

还未回过神来，就已经被壁咚了。

杨天如愿以偿地吻住了她柔嫩的嘴唇，感受到了那令人心神荡漾的柔软与娇嫩。

然而……就在少女身子发僵，他准备趁乱深入品尝一下少女唇齿间的芬芳的时候……“咔——咔咔——”钥匙插入、门锁被拧动的声音传来。

然后……门竟然开了！门口……站着两个娇嫩可爱的少女。

正是姜婉儿和杜小可。

杜小可正笑着开口道：“你看，我说吧，杨天已经回……呃……”话说到一半，忽然打住了。

两人看到门里边的画面，都一下子呆住了，睁大了眼睛…… 