    第135章 我要回家

    因为晚上有比赛，所以球队没有安排高强度的练习。

    24号休息了一天，大家都进行一些简单的放松练习。

    到了中午吃饭的时间，有记者过来采访王双。

    一般中午时间，王双是不接受采访的，他要好好吃顿饭。

    不过今天中午想采访他的是腾讯派驻的记者。

    作为中国老乡，王双当然还是要照顾一下的。

    “王双, 听说昨晚你去警察局了？”

    刘姓记者问王双。

    王双一愣，想起昨晚是有记者在的。

    王双道：“是啊，出了点事，怎么了？”

    刘记者忙道：“到底出了什么事啊？这件事媒体圈都传开了，说和一个女人有关。今天洛杉矶的各种版面估计都要报道这件事。”

    王双道：“小事而已，我又不是科比, 不用这么大惊小怪的吧？”

    刘记者道：“你不是科比, 但你现在在洛杉矶的影响力不比科比小啊。”

    王双思考了一下，“如果我不把这事说清楚, 那些记者不知道会怎么编排呢。我倒是无所谓，可是杰西卡-陈怎么办？她的声誉会不会受到影响？可是如果要说的话，我和杰西卡-陈的关系该怎么说呢？”

    犹豫了一会儿。

    王双觉得与其让美国媒体瞎猜。

    还不如把事情告诉自家媒体。

    虽然中国媒体人也不咋滴吧。

    但看在中国老乡的份上，还是会实事求是的。

    之前王双就多次通过腾讯的媒体发声。

    防止了各种乱造谣的情况出现。

    于是，王双就在午饭时间，和刘记者说了昨天晚上的事情。

    刘记者瞪大眼睛听完后，问道：“那…这个这个陈女士是你什么人？”

    王双道：“她…她是我的房东，房东小姐。”

    刘记者点点头，道：“竟然是房东啊，真是巧，你现在还在租房子住。”

    王双道：“是啊，洛杉矶的房子可不便宜。”

    刘记者道：“对了，趁这个赛季没结束，我们想给你做一个专访节目。去你住的地方看一看，拍一些镜头，然后搞一个纪录片出来, 您觉得怎么样？片酬方面, 好商量。”

    腾讯一直想给王双做一个纪录片。

    就像当初林书豪那样。

    林书豪最开始比王双还要惨。

    住在队友家里的沙发上。

    连个出租房都没有。

    之后一朝闻名天下知。

    关于林书豪的各种宣传就铺天盖地了。

    王双的情况是一样的。

    他的表现比林书豪更加的神奇。

    也有一些电视台想找他做节目。

    不过王双都以赛程紧迫拒绝了。

    季后赛毕竟近在眼前了。

    面对腾讯的邀请，王双想了想，道：“还是等季后赛结束之后吧。反正我暂时都会住在这里。你们想取镜随时可以过来。”

    王双这么说，其实就是同意了。

    不过要等季后赛结束之后。

    至于季后赛什么时候结束？

    就要看湖人在季后赛能走多远了。

    在进入西部前八之后。

    胜利对湖人来说还是非常重要的。

    西部第四到第五之间的差距很小。

    如果湖人能保持之前的胜率。

    冲到西部第七、第六不是没有可能。

    但想要一只保持胜率谈何容易。

    湖人现在作为联盟炙手可热的球队。

    对手们自然也越来越上心。

    对湖人的研究越来越多。

    之前和湖人打比赛，都不用好好准备。

    湖人自己打着打着就把自己打没了。

    现在，每个球队都会认真准备。

    针对湖人的阵容和战术进行调整。

    今晚的掘金队还好，不是季后赛球队。

    已经开始为下赛季做准备了。

    所以晚上的比赛，湖人打得还算轻松。

    在主场111：104，7分的优势把掘金给干趴下了。

    在战绩上，他们已经和灰熊持平了。

    超过灰熊来到了西部第七的位置。

    不过随后，27号和28号两场背靠背的比赛。

    一场在主场打华盛顿奇才。

    一场在客场盐湖城打犹他爵士。

    湖人在面对奇才遭遇了一场大败。

    全队进攻发挥失常。

    只得到90分。

    被奇才20分大胜。

    跟着连夜坐飞机去了盐湖城。

    结果体力不足的湖人队再遭一场败迹。

    91：100，输了9分。

    湖人连续两场比赛得分都没有过百。

    全队的体能需要一个修补的过程。

    不过临近季后赛，湖人实在是没有这样修补的机会。

    一旦遇到西部卡位战，比赛只会更加激烈。

    像爵士队就是排名第十。

    为了进季后赛遇到湖人定然是全力以赴。

    往死里打。

    回到主场，稍微得到一点喘息的湖人。

    又迎来了和热火队的鏖战。

    热火和黄蜂、凯尔特人在东部战绩相同。

    为了争夺更高的排位。

    自然也是全力以赴的。

    这场比赛双方打进了加时赛。

    韦德发挥出色，而科比确实发挥大大的失常。

    全场10中3，只拿到6分。

    靠着替补席的克拉克森得分。

    克拉克森全场砍下了28分。

    而王双拿到了11分，抓下了17个篮板球, 送出了14次助攻。

    再一次拿下三双。

    并且, 球队又一次依靠他的前场篮板。

    在加时赛最后一刻，助攻尼克-杨三分命中。

    在斯坦普斯绝杀了热火队！

    避免了三连败, 同时继续稳固自己西部第八的位置。

    这场比赛打完，斯坦普斯的球迷当然是欢声若雷。

    但湖人球员都感觉到体能消耗巨大。

    科比今晚更是显得很萎靡。

    身体萎靡，手感糟糕。

    这对湖人来说不是一个好消息。

    科比需要休息。

    虽然在王双的刺激下。

    科比的胜负欲被激发。

    不再摆烂，而是好好打好每一场比赛。

    但身体下滑是实打实的。

    不以人的意志为转移。

    科比确实是老了。

    比赛结束后回到更衣室。

    科比一言不发，完全没有赢球的兴奋。

    而是立刻脱下球衣，然后在伤患处敷上冰袋。

    跟着，理疗师过来给他按摩。

    而像王双、克拉克森这样的年轻球员。

    去浴室冲个凉。

    再去大池子里泡一泡，很快就活蹦乱跳了。

    科比不行，他老了。

    他在联盟打了20年。

    20年，太久太久了。

    科比长叹一口气。

    之前球队战绩越来越好的时候。

    科比还想过要再打一个赛季。

    就算违背诺言，打脸巡回演出。

    他也想继续留在赛场上。

    但这场加时赛打完，他真的感到疲惫。

    不仅仅是身体，更多来自于精神。

    他无法在掌控比赛了。

    虽然他早就认识到这一点。

    但没有对比没有伤害。

    他看到王双不断利用他的方式去影响比赛。

    去帮助队友，帮助球队获得胜利。

    那种“廉颇老矣”的感觉就越是明显。

    事实上，以科比目前的状态。

    做一个二当家，三当家。

    在平均每场拿个十几分。

    某几场比赛状态好爆种拿下30分。

    完全是可以的，再打个两三年不成问题。

    但对于这种角色定位。

    科比心理上很难接受。

    他永远希望自己的老大。

    他没办法像邓肯那样接受转变。

    这是人的性格所决定的。

    所以，哪怕今晚赢球了。

    科比依旧有些郁闷。

    看着年轻人快乐的庆祝。

    科比感觉到的时间的无情。

    “嘿，王，今天晚上要不要去玩一玩，放松一下？”

    克拉克森对王双说道。

    洛杉矶的夜生活是很丰富美好的。

    王双却笑着摇头，道：“不，不了，我…我要回家。”

    (本章完)

