    咯噔一声，房间的大门又被关上了。

    管赢也也不着急，闲庭信步一般走了回来，点燃了一支烟，坐在床边看着还蜷缩在地板上的她，双眼眯起：“都听到了？”

    时繁星没说话，别过脸去。

    “这张脸，还真好用，你以前跟封云霆经常来这里？连侍应生都认得。”

    或许是因为这个小插曲，管赢没有再有过激的举动，说话的态度也好了一些。

    时繁星道：“你想知道吗？”

    管赢饶有兴致的翘了个二郎腿，一边抽烟一边道：“说说看，我就当个故事听一听。”

    时繁星把被捆住的双手往上举了举：“能先把我放开吗？电话被你摔了，侍应生也被你赶走了，我跑不了。”

    管赢抽烟的动作顿了顿，仔仔细细的打量着她，似乎在思考她话里的真实性。

    她接着说道：“要是想跑，就只有从窗户跳下去。这里是12楼，跳下去必死无疑。”

    管赢笑了：“时小姐，我听说，你是个珠宝设计师？”

    “是的。”

    “那你的手一定很珍贵吧？得好好保护。”

    时繁星不懂他话里的意思。

    管赢接着说道：“你说的也对，你确实也跑不出去，给你松开也不是不可以。”

    他站起来缓缓走到她面前蹲下，可是绳子已经在刚刚两个人的拉扯过打成了一个坚固的死结，一时半会根本打不开。

    管赢冷笑一声，直接从嘴里取下烟头，点燃了紧挨着她皮肤的绳结。

    绳子本身就是用来绑窗帘的，是非常易燃的布料，烟头轻而易举就把绳子点燃，一点点的火星快速变成了火苗，一点一点烧断了绳结。

    剧烈而尖锐的痛楚从手腕处传来。

    等到可以挣脱的时候，时繁星迅速抽出了自己的手，可手腕处却已经被烫红了一圈，零零星星一圈的水泡。

    管赢看的有趣：“你也是能忍，烫成这样也不吭一声。要是普通女人，早就疼的嗷嗷叫了。”

    时繁星轻轻用手碰了碰水泡，火辣辣的疼，她也只是淡淡的皱了皱眉：“这点痛，还不到之前的十分之一。”

    “你之前还经历过什么痛？生孩子？”管赢道：“都说生孩子的疼痛等级是十几，你还给封云霆生了三个，看来你是真的爱他。”

    时繁星摇了摇头：“你不是想听故事？那我讲给你听。”

    “洗耳恭听。”

    “第一个孩子，是意外怀上的。那时候我二十岁，我们马上就要结婚了，可是就在结婚前一天发生了车祸，我的父亲和他的父亲母亲都在那场车祸中丧生了。”

    管赢脸上毫无波澜道：“那是他们罪有应得。”

    “封云霆认定是我爸爸酒驾酿成了车祸，害死了他父母，而我舅舅则趁乱兼并了封氏集团，他也因此而恨我入骨。”

    管赢听到这里，不由得嗤笑了一声：“他怀疑你也是有预谋的接近他？”

    “对。”

    “哈！豪门恩怨啊，听起来还挺有意思，继续。”

    “他恨透了我，而我发现自己怀了身孕。我怕他暂时没办法接受这个孩子，就去国外生下了他，结果生孩子的时候出了意外，他刚一出生就染上了败血症，在ICU住了整整五年。”

    管赢深深吸了一口烟，偏头吐出一口烟圈：“就是你大儿子？”

    “是的。”

    “那孩子我见过，很是聪明伶俐，长得也跟封云霆很像。”

    “……对。”

    “然后呢？”

    “然后，我把他托付给一个朋友照顾，自己回国了。”

    管赢有些惊讶：“你可不像是一个会抛下自己孩子的人。”

    “我的孩子，我当然不会抛下他，但是他需要脐带血进行干细胞移植，唯一的办法就是——我得跟封云霆再生一个孩子。”

    管赢点了点头：“二女儿。”

    “在怀上圆月之前，我被查出来了肺癌，为了孕育这个孩子，我不能做化疗，甚至连药都不能吃，癌症的剧痛跟烫伤比起来根本不可同日而语，而这种折磨我扛了整整九个月，直到圆月平安出生。”

    管赢看她的眼光有些变了：“……你很坚强。”

    “谢谢，为母则刚，就算是为了我的孩子，我也必须坚强。”

    管赢道：“说实话，我有点佩服你。”

    “倒也不必。”

    “但是这并不能让我放弃我的复仇计划，封云霆，封老爷子，现在他们两个是唯二还活在世上的封家人了，我不会放过他们。哦对了，我都忘了，你的三个孩子，也是封家人……”

    时繁星猛地一惊。

    管赢似乎是被她的惊愕取悦到了，也不在伪装绅士，斜斜的叼着烟，大喇喇的坐着，歪着头看她：“不过你放心，我这个人恩怨分明，欠了我的我一定会加倍讨回来，你的孩子们虽然是封云霆的种，但是他们没有害过我，我被抛弃吃尽苦头的事情与他们无关。等封云霆和封老爷子死了，我接管了封家，我会给你一笔钱，你带着孩子们离开国内吧。”

    时繁星有些讶异，刚刚明明还像是一只地狱里爬出来的恶鬼，竟然会这么说？

    “时小姐，反正闲着也是闲着，我也给你讲个故事吧？”

    时繁星皱眉：“……关于你的？”

    “不想听吗？”管赢道：“不想听也得听。我心里清楚，等我复完仇，我也活不了多久了，迟早会被被抓进去判死刑，但是我管赢不能白白在世间走一遭，必须得有人知道我曾经来过。”

    时繁星咬了咬唇，等他继续说。

    “……买我的，是一个人口拐卖团伙，他们从孙振手里用五万块买了我，又以更高的价格卖给了另一个团伙，中间被倒手几次我不知道，但是最后我落到了一个穷乡僻壤的山里。”

    “重病在床的养父，大字不识一个却早早落了病根的养母，全都靠我一个人赚钱供养。”

    “没办法，只要给钱，什么都我做。偷东西，抢劫，被打的差点死掉，我几乎以为我这辈子就要完了，可是某一天我在街边的电视上，看到了一张跟我一模一样的脸……”

    “他穿着精致的西装，打着领带，高高在上，神气极了，我问了旁边的人，那个人告诉我，这是封氏集团的总裁，是H市最有钱的人之一。”

    