    凌泽的身上爆发出的强烈杀气，震慑住了在一边围观的那些帝都警备队的队员们，但是却没能够震慑住向他扑过去的，那只生物型帝具【魔兽变化·百臂巨人】“小比”。

    那只白色的呆狗，在空中迅速变大，它顷刻之间，便变化为了一只两人高的魔兽，它并不是趴伏在地上，而是人立了起来，像是人类一般直立着战斗。

    凌泽还没有着手去应对那扑过来的魔兽，他想要先躲过去，然后开启帝具【修罗化身·贵族战车】和这只狗角一角力。

    但是艾斯德斯却是抢先一步帮了他，艾斯德斯从围观群众之中迈步而出，她神色很是轻松的挡在了凌泽的身前，直面了那扑过来的帝具【魔兽变化·百臂巨人】。

    “滋滋滋。”

    寒冰从那叫“小比”的帝具【魔兽变化·百臂巨人】伸出的双手（或者叫前腿）处开始凝结，在转瞬之间便覆盖住了那只魔兽的全身上下，艾斯德斯的样子很是轻松，完全不像是制服了一只生物型帝具，倒像是拍死了一只蚊子或者苍蝇。

    “啊这......不愧是你......”

    凌泽只能发出如此感慨，不过他倒是没有感受到什么“被英雄救美”的感觉，他只觉得自己的装B机会，被艾斯德斯给抢了。

    “小比！！！”

    看到自己的帝具【魔兽变化·百臂巨人】“小比”瞬间就被冻成了冰块，赛琉·尤比基塔斯不由得有些惊慌失措了起来。

    这个才刚刚获得这件帝具不久的小姑娘，显然还是有一点沉不住气，她竟然是第一时间，便激活了帝具【魔兽变化·百臂巨人】“小比”的“狂暴化”的能力。

    要知道那可是相当于是底牌一样的能力，而且还是个副作用极其恐怖的底牌，一旦使用了“狂暴化”之后，帝具【魔兽变化·百臂巨人】就会几个月无法使用。

    “吼吼吼！！！”

    随着赛琉·尤比基塔斯的命令发出，那被冰块冻住的帝具【魔兽变化·百臂巨人】“小比”，瞬间发生了可怖的变化，它的身体开始迅速的变为红色，整个身体也开始膨胀了起来，几乎是没费什么力气，便将艾斯德斯的冰块给撑裂开来。

    “哈，它还有第二阶段，可以让我来对付......”

    凌泽在艾斯德斯的身后提出了自己的想法，不过他的话还没有说完，艾斯德斯就干脆的堵住了他剩余的想说的内容。

    “放心吧，我可以解决它，交给我来就可以。”

    艾斯德斯十分的淡定，丝毫的不给凌泽机会，倒也不是她故意想要装个B什么的，她只是想要让凌泽感受一下她对凌泽的关心。

    “小比加油！杀了他们！”

    看到自己的帝具成功的脱困，赛琉·尤比基塔斯兴奋的叫喊道，而看清楚了出现的那个女人，看到了那个女人施展的能力之后，“鬼之欧卡”却是浑身打颤，他显然是已经认出了艾斯德斯的身份。

    “住手！赛琉！”

    “鬼之欧卡”赶快的出声，他想要制止住赛琉的帝具，这下子可是大水冲了龙王庙，自家人不认识自家人了，关键是他们这“大水”，可是没有办法冲的动艾斯德斯那个“龙王庙”的，搞不好还要被反冲。

    “小比！快回来！”

    听到了自己的师父“鬼之欧卡”的喊话，赛琉·尤比基塔斯也是立刻便要将帝具【魔兽变化·百臂巨人】给召唤回来，但是已经扑向了艾斯德斯的那只“小比”，显然已经是来不及再回来了。

    “滋滋滋！”

    艾斯德斯再次催动寒冰之力，帝具【魔神显现·恶魔之粹】的力量，被她发挥的淋漓尽致，同样是帝具的【魔兽变化·百臂巨人】，在艾斯德斯的面前，就像是一只名不见经传的下级危险种一般。

    “艾斯德斯大人！请您手下留情！我们不知道他是您的部下！并不是有意冒犯！”

    见到自己这边的攻击，被艾斯德斯轻易的挡了下来，并没有伤到艾斯德斯，鬼之欧卡安心之余，也是再次的紧张了起来。

    毕竟艾斯德斯的实力如此强大，连他们这边的帝具都无法抵抗分毫，他们自然是更加不堪一击的，这要是真的惹恼了艾斯德斯，他们都没有什么好果子吃。

    “欧卡，你们的帝具使，还太稚嫩了，她是个很有天赋的孩子，仍然还有很大的成长空间，你可不要耽误了这个孩子。”

    艾斯德斯倒是没有多么苛刻的对待他们，她反而是主动的点拨了对方几句，而在听到艾斯德斯的话之后，“鬼之欧卡”也是连连的点头称是，他哪里敢说出半个“不”字？

    “艾斯德斯将军，那我们便告退了？”

    在被训了几句话之后，“鬼之欧卡”低头哈腰的，想要和艾斯德斯告别离开这里。

    他在面对艾斯德斯的时候，和面对布德大将军的时候，就是完全的两个态度。

    这让凌泽不由得为之感慨，布德大将军真的是空有一身的实力，但凡他做个人，这“鬼之欧卡”也不敢对他有半点的不敬，实力说话的世界，他明明可以得到绝大多数人的尊重和敬畏，但是他却自己硬生生的给自己套了一堆的枷锁。

    布德大将军就属于那种“说他菜吧，他手速倒是还挺快，说他强吧，正常人也干不出这种事情来”的类型，真是让人看了之后只觉得“心累”外加“脑淤血”。

    “师父！这个人我们难道就不管了吗？！他在帝都之中，明目张胆的杀了那么多的贵族！这种行为真的是太恶劣了！”

    赛琉·尤比基塔斯这个年轻人，现在是真正的“正义的伙伴”，在自己的师父“鬼之欧卡”已经向艾斯德斯认怂的情况下，她还坚持着自己的“正义”，她很是不理解，为什么认真的教导自己要行使“正义”的师父，却向邪恶的力量低头了呢？

    “赛琉！你在说什么胡话？！这可是艾斯德斯大人！她手下的人杀人，肯定是有理由的，咱们可没有权力去抓艾斯德斯大人的手下，别傻站着了，快收拾东西走人。”

    “鬼之欧卡”被赛琉·尤比基塔斯的话说的打了个哆嗦，他一边注意着艾斯德斯的表情，一边赶快的训斥了自己的这个徒弟几句，这个已经快被他给忽悠瘸了的小姑娘，竟然会在这个关键的时候突然的犯浑，这是让他始料未及的事情。

    “师父！维护帝都的安宁是我们帝都警备队的责任！任何敢阻挠我们的人，都是我们的敌人，这可是你亲口告诉我的，我不能够坐视这种惨剧发生不管！”

    赛琉·尤比基塔斯和他的师父发生了观念冲突，她是第一次发现，原来自己的师父，竟然是这样的一个人，以前他们从来没有遇到过这种情况，因此“鬼之欧卡”这次的表现，对天真的赛琉·尤比基塔斯的打击，堪称是毁灭性的。

    “眼睛看到的一切，只是事物的表象，盲目的相信自己通过眼睛看到的“真相”，你所行使的正义就真的是正义吗？”

    趁着这个空隙，凌泽终于是找到了说话的时机，而他的目标，自然是直指精神已经受到了冲击的赛琉·尤比基塔斯。

    “在这铁一般的事实面前？你难道还有什么好辩解的吗？”

    赛琉·尤比基塔斯皱着眉头，她那张颇为可爱的脸上，如今满是不解，她今天遭受的打击，属实是有那么一点多。

    “你甚至连调查都没有调查，就敢说什么铁一般的事实？是不是有些太草率了？”

    凌泽嗤笑出声，他“看”向了赛琉·尤比基塔斯，这让那小姑娘更是感到疑惑。

    “就连我这个瞎子，看的都比你清楚，你所行使的正义，不过是自以为是的正义罢了，你的正义是被你身边的那个人灌输的正义，你现在是不是觉得很迷茫？为什么那个人给你灌输了这一切，但是他自己却都无法坚持的实行下去？”

    凌泽的话，直直的戳中了赛琉·尤比基塔斯的心，这个还没有“完全变态”的小姑娘心中，此时最纠结的就是这个问题，她感觉自己所做的一切似乎都在失去意义。

    “住口！你在胡说些什么？！我们师徒之间的事情，你一个外人怎么会明白？！”

    “鬼之欧卡”忍不住大声的插嘴喝道，他有些难以忍受凌泽继续在那里“挑拨离间”了，他觉得再让凌泽那么说下去的话，赛琉那个小姑娘，可能真的会明白这一切。

    “滋滋滋。”

    回应“鬼之欧卡”的，是在他的脚边迅速蔓延的寒冰，“鬼之欧卡”抬头向着艾斯德斯看去，发现艾斯德斯正在笑着看着他，那笑意之中藏满了森森的寒气。

    “嘶！”

    “鬼之欧卡”不禁是倒吸了一口寒气，他只觉得自己的后槽牙，似乎都在隐隐的作痛，他实在是有些想不明白，这个年轻的大男孩到底是什么人，竟然能够得到艾斯德斯将军如此的恩宠，这可是以前的时候，从未曾发生过的事情。

    不过不管凌泽到底是什么人，“鬼之欧卡”都已经明白，他今天要是再敢多说一句话，可能那寒冰就要糊到他的嘴上来了。

    “我...那...这里到底是怎么回事？到底发生了什么？”

    赛琉·尤比基塔斯被凌泽说的，已经是有点迷糊了，她觉得凌泽说的话，好像都很有道理的样子。

    而且现在相比于“鬼之欧卡”，她反而觉得凌泽这个外人，似乎要更加的理智，说的话要更加的可信，这就是信任一旦被打破，所产生的逆反心理在发挥作用了。

    “看看那些被圈禁在这里的孩子，你就不觉得事情有所蹊跷吗？但凡你多做一些调查，你也会知道这些贵族想要做什么，而他们现在又为什么会死在这里。”

    凌泽摇了摇头，这个赛琉·尤比基塔斯被灌输的理念，导致她都几乎快要丧失自我判断的能力了。

    但凡是她看到的事情在她的认知中是邪恶的，那么她立刻就会对对方进行“正义执行”，根本不会去了解事情的前因后果，为此她可能错杀了不少人，但她却还认为自己的所作所为是正义的。

    “这些贵族竟然会做出这种事情！！！他们简直该死！！！不过就算这样，你也不应该杀死他们，他们应该交给帝国法律来制裁！”

    在得知了前因后果之后，正义感爆棚的赛琉·尤比基塔斯直接是火冒三丈，但是她还没有忘记自己的职责，作为帝国警备队的一员，她还是挺“守序”的，贵族按照法律规定，他们也不能够直接的杀死。

    “法律制裁？呵呵，你竟然还相信法律制裁，这么长的时间里，请问你制裁过任何的贵族吗？明明他们之中有这么多的蛀虫，为什么你却一个都没有抓捕过？”

    凌泽的讥讽让赛琉·尤比基塔斯陷入了沉思，而“鬼之欧卡”却是脸色猛然一变，凌泽这句话说的就有点过分了，他看向了艾斯德斯，对于凌泽这样的言论，“鬼之欧卡”觉得艾斯德斯肯定也是会有所反应的。

    不过事实显然让他失望了，当他看到艾斯德斯看着凌泽的，那眼含浓浓笑意的目光之后，他的心中只觉是一阵荒唐。

    现在“鬼之欧卡”的想法，归纳成一句话就是“你就宠着他吧！”

    事实上，艾斯德斯看着凌泽在那里发挥，也确实没觉得那有什么，她本身对于政治局势之类的事情，就不怎么在意。

    现在帝国一直都还有着“外患”可以让她去玩乐，她还没有到需要靠“安内”来找乐子的地步，所以她不像在“狩人”时期一样，在帝都中特别的有存在感，她现在回帝都更多的像是休假一样。

    “......”

    赛琉·尤比基塔斯被凌泽直接的将军，她的心绪更是纷乱了起来，显然这个并不算笨的孩子，也明白了事情的不对劲之处。

    再一联想刚才她的师父的所作所为，她逐渐的把自己之前的那些想法，全部都给抛到了九霄云外，她发现自己之前相信的那些，竟然都是那么的可笑。

    “吾目虽不可视物，然吾可感世间万物，故终得悟，徒以目视物者愚。”

    看着思绪纷乱不已的赛琉·尤比基塔斯，凌泽最后补了一句话作为今天的总结。

    他觉得对这个小姑娘进行的“第一个疗程”，到这个程度就已经足够了，再继续下去的话，反而会过犹不及。

    再者说，现在旁边还有艾斯德斯在虎视眈眈的看着，凌泽也不好再多说什么别的东西，毕竟有些事情，还是不能够让艾斯德斯知道的，他隐瞒的事情可并不少。

