
　　“蛮好听的诶，洛宝哼的这是什么啊？”

　　“仔细听，好像是摇篮曲。”

　　“废话，哄宝宝睡觉不是统一都叫摇篮曲吗。”

　　“天才确实不一样，随口一哼就是好曲子。”

　　“有名字吗，能发个完整版吗？我也想体会被洛泉哄着入睡的感觉。”

　　“好家伙，什么沉浸式体验。”

　　“你们总是可是整出些新花样。”

　　………………

　　洛泉属实是没想到，自己随口哼的摇篮曲也能引来这么多的弹幕。

　　不过这首勃拉姆斯的摇篮曲，确实是全世界最著名的摇篮曲之一。

　　但看粉丝们的表现，这个世界估计也是没有的。

　　“就叫《摇篮曲》，大家要是喜欢的话我回头录一个完整版的发到网上。”洛泉压低声音，对着镜头说道。

　　说完还低头看了下洛溪，后者睡相安然，嘴巴亮嘟嘟的，很是粉嫩可爱。

　　因为要抱洛溪，游戏肯定是打不了了，说话又怕吵醒她。

　　虽然粉丝们都说哪怕看她坐着都行，但洛泉在镜头前傻坐了一会儿，还是下播了。

　　就这么抱了十来分钟，洛泉看妹妹睡得已经很沉了，就小心翼翼地将她放到了婴儿床上。

　　不足周岁的小宝宝每天睡觉很多，但一般都睡不长，要么不了多久就会因为各种各样的不适而哭醒。

　　到时候，换尿布，洗屁股，擦爽身粉，各种各样的麻烦事才算开始。

　　也因为这个，洛泉并没有离开，婴儿床摆在旁边，她则是把手机调至静音开始刷了起来。

　　直播刚结束没多久，洛溪就已经上了热搜了。

　　上次洛溪上热搜，还是她刚出生的时候。

　　说来也挺好笑的，她妹妹出生，娱乐圈一帮根本没交集的明星全部在评论区发来贺电。

　　虽然人家发表祝贺也是好事，但洛泉总觉得有些奇怪。

　　而洛溪这次上热搜，就没有那么多明星了，基本都是网友在评论：

　　“哇，才那么小就已经那么漂亮了啊。”天籁小说网

　　“看这眼睛鼻子，最多再过个两三年，那就是妥妥的小美人了。”

　　“洛泉这一家子的基因是真的好啊，这么小就已经这么好看了，真是羡慕。”

　　“毕竟全世界颜值最高的一家人，可不是说说而已的。”

　　“好希望小洛溪快点长大啊，真想知道她能美成什么样子。”

　　“如果可以的话，不长大才是最好的。

　　成年人的世界，这没有什么好接触的。”

　　“确实，小孩子的世界是最纯洁也最美好的，无忧无虑，没有那么多的勾心斗角。”

　　…………

　　看得出来，网友们向洛溪表达喜爱与赞美的时候，也包含了相当多的羡慕以及对小时候生活的回忆。

　　人总是这样，现在越缺什么就会越念叨什么。

　　不过小洛溪并不是什么明星，现在网上也没有谁帮忙营销什么的。

　　所以热度来的快，去的也快。

　　相比起来，大家还是更愿意讨论身为大明星的姐姐洛泉。

　　“洛泉的母性光辉”这一热搜，没多久就开始霸榜了。

　　热搜点进去，是洛泉搂着洛溪，哼唱无名摇篮曲的画面。

　　在柔和的灯光下，洛泉手臂和胸脯组成了摇篮，轻轻摇晃，洛溪在里面安然沉眠，整个场景温馨得让人只感觉鼻子一酸。

　　亲子之间的温情是最能打动人心的，虽然洛泉是姐姐，但二十岁的差距确实让她看起来就像是一个年轻的母亲。

　　而她所表面出来的那种气质，也和真正的母亲其实没有太多的区别，尤其是从她眼神中流露出来的那份慈爱，简直让人的心都快要化了。

　　“没有爱的的意思，但是洛泉这模样忍不住让我差点一声妈就脱口而出了。”

　　“这大概，是洛泉最温柔的时刻吧，从来没有看到过一刻，能像现在这样。”

　　“宝宝很轻，但在她怀里，却相当于全世界的重量，抱得那么小心，满满的都是呵护感。”

　　“我要是能被洛泉这么抱一下，做鬼都值喽。”

　　“哈哈，那你恐怕得上辈子拯救了太阳系才行。”

　　“确实，这可不是一般人能有的待遇，目前地球七十亿人，只有洛溪一个才享受过啊。”

　　“说实话，这次是真的羡慕了。”

　　………………

　　看网友们一半正经一半搞笑的话语，是洛泉最大的乐趣，这种满足感是票房破十亿都无法给与的，而且不论怎么看都看不厌。

　　当然，前提是一次不能看太久，看太久了就容易陷入自恋的状态。

　　虽然粉丝们，则不觉得她自恋有什么太大的问题。

　　长得这么漂亮，不自恋那才是怪事，只要不太过分，其实也算是一个萌点。

　　不过，目前能得到网友们这么宽容对待的明星已经不多了。

　　自从清网开始之后，上面对于娱乐圈的政治就从来没有停止过。

　　首先是打击那些违法犯罪的集团与个人，大大小小都不放过，轻则勒令其退圈，重则至今坐牢，力度可以说相当之大。

　　紧接着又是一波限薪令，将明星们的薪酬尽量限制在了一个比较合理的范畴之内。

　　也是这个限薪令出来以后，虽然电影电视剧的整体数量变少了，但好作品出现的数量却明显变多了。

　　而在经过这两番举措以后，第三波政策终于来了，是一个华夏从来没有出现，并且可能会将整个演艺界生态颠覆的措施。

　　“从五月开始，华夏演员将实行等级制度，演员薪酬上限将由等级而定。”

　　话越短，事情往往就越大。

　　这条政策出来后没到五分钟就直接变成了爆，半个小时就在微博热搜上收获了百万点赞。

　　无数被烂演员烂演技折磨了许久的网民们，可以说已经期待这条政策太久太久了。

　　演员本来就应该这样，凭实力赚钱，那些屁本事没有，只知道营销、炒作的流量明星，根本就不配主播这么多的钱。

　　现在等级制度出来以后，对所有的流量明星都是一场巨大的打击。

　　不过这条政策肯定是好的，但紧接着就又引出了一系列的问题。

　　就比如说演员最高有多少级，等级如何评定，评定的人又那些担任，能否服众？

　　这些都是需要胖大众明白的一点，不过大概广点内部也还在进行最后的讨论，现在透露一个风声吹来，也是想让那些没有演技的演员提前做一个准备。

　　娱乐圈确实需要整治，但是干掉绝大多数演员肯定不是上面想看到的景象。

　　这个政策，更多地还是起鞭策与限制作用。

　　鞭策小鲜肉们努力去提升演技，而不是花心思经营饭圈和撕逼。

　　同时，也是限制明星们赚钱的数额，毕竟那些天价片酬报出来，也确实太容易引起社会的负面情绪了。

　　总的来说，这个政策的颁布确实会带来很多好的改变，但对目前娱乐圈的生态，也会造成相当大的改变。

　　但只要把握评级的公正严谨，那这项政策绝对可以让娱乐圈变得更好。

　　而且现在只是演员，将来导演、编剧、歌手、综艺主持人什么的，全都可以搞评级。

　　这样子的话混子就能越来越少，而有本事的人，也可以慢慢获得上位的机会，主播到更多的钱，从而开始良性循环。

　　这是可以预见到的情况，果然想要振兴这么大的一个圈子，还是得铁拳出击才行。

　　正如洛泉之前说的那样，想振兴音乐圈或者娱乐圈，光靠一个人的力量是远远不够的。

　　而现在，力度已经有了，具体情况如何，就要看五月评级之后的情况了。

　　第二天的晚上，洛溪躺在摇篮听着古典音乐，直播间的标题是：“音乐要从娃娃抓起，今天听点上流的古典音乐。”

　　然后，弹幕也非常配合地满屏幕刷起了上流。

　　“今天这里是上流直播间，没穿晚礼服或者燕尾服的麻烦出去。”

　　“看不起爷是吧？睁大你的眼睛，我身上穿的可是龙袍！”

　　“哪里来的服务员这么没眼力劲，我可有洛泉公主亲笔写的邀请函。”

　　“既然大家都这么上流了，那直播间的音乐大家应该都知道了吧？”

　　“播放器里不都显示了吗，莫扎特的小提琴协奏曲。”

　　………………

　　“哈哈，你们差不多得了，我开个玩笑还这么当真啊。”洛泉搂着洛溪，笑得很是开心。

　　洛溪看到姐姐这么开心，扭过脸看着她，双手捧住她的嘴，然后用力往中间挤，一边挤还一边笑得很开心。

　　“哈哈，我算是知道洛泉的克星是谁了。”

　　“面对洛溪，姐姐这是真的一点脾气没有啊。”

　　“就得这么对付她，洛溪，发挥你的优势，再长大一点可就没有这个机会了！”

　　…………

　　“你们教唆犯罪是吧。”洛泉看到弹幕，立刻出声反驳。

　　同时脑袋歪了歪，想要从洛溪的手里缩出去。

　　但是刚离开，洛溪嘴一扁，立刻就要哭了，吓得姐姐赶紧又把脸给伸了上去。

　　这一场景，让粉丝们笑得更开心了。

　　“妹妹这是把你当玩具就啊，脑袋一退就哭。”

　　“试问，谁不喜欢玩洛泉呢。”

　　“这是要开车了吗？我要不要锁紧车门啊。”

　　“洛泉的脸我也想这样随意揉捏啊，斯哈斯哈。”

　　“收收味嗷，这里是上流直播间。”

　　“可是贵族们平时不都这个做派吗？”

　　“哈哈，这个灵魂发问我直接蚌埠住了。”

　　………………

　　在弹幕的调侃声中，洛溪上下左右rua着姐姐的脸蛋。

　　rua了一会儿，也许是感觉没意思了，也吵着要回摇篮里去躺着了。

　　洛泉求之不得，赶紧把洛溪放回了摇篮。

　　“唉，小孩子就是不好带啊。”洛泉揉了揉发酸的嘴巴，喝了杯热水解渴。

　　“洛泉，你能评价一下早上的演员等级制度吗？”

　　“具体的消息下午的时候已经出来了，最高有六级，说晚一点出每一个等级的范本。”

　　“一级的应该就没必要了吧，现在那些小鲜肉不全是这个等级？”

　　“一级就已经是演员了，你觉得那些鲜肉的表演配得上演员这个职业？”

　　“确实，我奶奶去演估计都比这些人演得好。”

　　“还挺期待洛泉能评多少级。”

　　“这是个问题吗？肯定最高啊！”

　　………………

　　看到弹幕里的粉丝都还挺关注这件事的，而且这个等级制度也和她有切身相关，所以洛泉也打算说一下这个：

　　“首先，分等级肯定是个好事，以后要拍什么档次的电影，就能刚好寻找相应档次的演员了，分类这一块可以说是一大进步。

　　至于对于小鲜肉的薪水限制，也确实是有作用。

　　但是现在小鲜肉的收入，已经不光是片酬了，综艺、广告、出场费什么的，其实很多都是比单纯拍一部戏要更高的，所以赚钱仍然会很赚钱，和等级高低不会有太大的关系。

　　至于大家比较关心的，我回国会评多少级，虽然我是奥斯卡影后，但也不代表演技已经达到了登峰造极的地步。

　　其实我还有着相当多的进步空间啦，而且也有很多类型的角色没有挑战过，所以真想拿六级证书，也不是那么简单的事情。”

　　“确实，比如裸戏和吻戏就还没有演过，作为，演员这是非常不专业的。”

　　弹幕里一位十级粉丝牌的老粉丝来了这么一句，洛泉哭笑不得地伸手握住鼠标：

　　“你这家伙，还真是哪壶不开提哪壶啊，封禁一天，没有毛病哈。”

　　“这就封一天吗？”

　　“也太狠了，人家只是说了句实话而已。”

　　“就算我也会被封，但我也还是要说，你不敬业！”

　　“确实，最多评个五级。”

　　“有没有这个可能，洛泉这次直接就是评委？”

　　“我靠，你不说我都还忘记这个职位了。”

　　“以洛泉的履历，似乎还真有这样的可能性啊。”

　　………………

　　“评委？”洛泉捏着下巴仔细一思索，虽然邮箱手机还没有收到类似的通知，不过倒还真不排除这样的可能。

　　毕竟她现在好歹也有一个影后在手，演技这一块还是挺有说服力的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第七百零七章 改变免费阅读。https://xs.23sk.com 