    而此时的林佑凡，早已经跑出百米开外了。

    看了看时间，林佑凡觉得差不多了，于是就顺着门牌号找到了叶家的豪宅。

    叶家的豪宅位于这片富人区地段最好的位置，是一栋三层楼的豪华别墅，别墅占地面积很大，比宋依依让林佑凡暂住的那栋一江景城的别墅大多了。

    林佑凡虽然对房地产，别墅什么的，没什么研究，但经常住，也大概知道一些价位。

    就叶家的豪宅，估摸着也得好几亿吧！

    别墅门口，是清一色的私人保镖，明面上有不少保镖不说，隐藏在暗处的暗哨也不少，加起来不下三十余人，守卫极其森严，而且还有不少先进的监控设备。

    “什么人？”

    当林佑凡刚刚来到叶家豪宅时，隔着二十多米远，已经有保镖提前发现了他，并过来询问了。

    “劳烦通知一下叶景闫，就说林佑凡前面拜访。”

    林佑凡淡淡然地道。

    “你认识我家少爷？”

    保镖眼底仍旧有些警惕，他上下扫视着林佑凡，确定林佑凡身上没有藏着什么枪械后，他这才拿起对讲机开始与别墅内的人传话。

    “算认识吧，毕竟……我抢了他未婚妻！”

    林佑凡摸了摸鼻子道。

    “嗯？”

    听到这话，保镖顿时向后退了一步就要将林佑凡制伏。

    可这时对讲机却传来一道指令。

    听到指令后，保镖一脸疑惑不解地冲林佑凡说道：“林佑凡是吧，我们家老爷请你进去。”

    当下，林佑凡就在一名保镖的引路下走进了别墅。

    别墅占地面积很大，穿过外层的大门后，映入眼帘的就是一片充满诗情画意的庭院。

    又走了一段距离，拐了两个弯后，林佑凡来到一处凉亭。

    凉亭内聚集了不少人，其中就有马大师以及他的弟子彭凡，还有何云松和他的弟子吴晗。

    但此时马大师以及何云松只能站在凉亭一侧，凉亭中央的区域，则是一老一少，正在下棋对弈的爷孙二人。

    “林佑凡，你胆子不小啊，上次打了我，竟然还敢主动跑到我叶家的地盘来，真以为我叶家是软柿子了吗？”

    林佑凡一出现，那一老一少都看了过来，老的林佑凡不认识，但那少的却是叶家的叶景闫。

    都说仇人相见分外眼红。

    见到林佑凡，叶景闫顿时怒目而视，眼底杀意闪烁。

    “景闫，来者是客，不可无礼！”

    那老者面带微笑，轻声训斥叶景闫。

    后者闻言，乖乖点头，眼底杀意隐藏起来，但眼神仍旧不善。

    “你就是林佑凡？那个抢了我未来儿媳妇的小子？”

    叶家老爷子一边抚摸着胡须，一边打量着林佑凡。

    他虽然年近八十，但一双眸子却是格外的清澈明亮，与二十出头的年轻人无异。

    当二人四目相对，林佑凡立马就察觉到了这叶家老爷子的不凡。

    “没错，是我。”

    林佑凡也不胆怯，直接便承认了下来。

    “你可知我叶家在江北的底蕴和实力，抢我叶家的孙媳妇，你就不担心遭到我叶家的报复吗？还是说，你认为宋天策，能护得住你？”

    叶老爷子脸上仍旧带着一抹笑容。

    但笑容背后却处处透露着危险的气息。

    “叶家很强？区区一个土著家族而已，何惧之有？至于宋天策，有他没他，一个样！我林佑凡，不需要人护着！”

    林佑凡言语中充满了傲气。

    “好一个林佑凡，此前我一直听说你很狂，但却没想到，你竟然狂妄到如此地步！”

    叶老爷子闻言，脸上的笑容瞬间荡然无存，眼底还闪过一丝冷意。

    “爷爷，这家伙就是找死，既然他自己主动送上门，不如就……”

    叶景闫动了杀心，想将林佑凡弄死。

    毕竟，这可是一次千载难逢的好机会。

    他要报夺妻之恨，以及此前在一江景城那一巴掌的耻辱。

    叶老爷子没有搭理叶景闫，而是挥了挥手，示意叶景闫不要多话。

    叶老爷子端起茶杯，一边用杯盖拨弄着，一边问道：“小子，我且问你，你这次跑到我叶家来，所为何事？”

    “我来，就是想确认一下，订婚宴会上的行刺宋家父女的，以及今天的行刺宋依依的，是不是你们叶家的人。”

    林佑凡开门见山地道。

    一听这话，叶景闫瞬间不淡定了。

    他一拍石桌，愤怒起身道：“林佑凡，你特么什么意思？你想栽赃嫁祸，还是想往我们叶家头上泼脏水？”

    “我只是问问而已，你这么激动做什么？莫不是做贼心虚？”

    林佑凡眼眸微眯，眼底闪过一丝异样的目光。

    叶景闫脸色一变，怒道：“谁做贼心虚了？”

    “看样子我已经有答案了呢！”

    林佑凡嘴角上扬，看向叶老爷子道：“老东西，我要杀你孙儿，你不介意吧？”

    “呵呵，年轻人，你只身闯入我叶家豪宅，还当着我的面，扬言要杀了我孙儿，你觉得可能吗？”

    叶老爷子仍旧镇定，稳如泰山。

    似乎一切尽在掌握，成竹在胸，吃定了林佑凡一般。

    然而，当林佑凡下一句话说出口时，叶老爷子的脸色这才有了些许变化。

    “莫说你才踏入宗师境界不久，就算是你踏入宗师境界巅峰，我要当你的面，杀了这小子，你也救不了，你信吗？”

    林佑凡冷笑。

    早在他与叶家老爷子对视那一眼，他就看出叶家老爷子不是普通人，是一名隐藏极深的武道修士。

    并且，在方才谈话之中，他也在有意无意的感应叶家老爷子的境界修为。

    尽管叶家老爷子隐藏得极好，但终究是踏入宗师境界不久，随着他不断的狂妄言语，以及挑衅至极的说辞，叶家老爷子也会有刹那间的情绪波动。

    当情绪波动产生的刹那，他身上的气息也就随之散发了出来。

    尽管只是短暂的一刹那，别人或许无法捕捉到，但林佑凡却是清楚的感应到了。

    “你……”

    叶老爷子脸色瞬间凝重了起来。

    他上下扫视着林佑凡，原以为自己隐藏得极好，并且也以为林佑凡年纪轻轻，之所以如此狂妄，嚣张，八成是修炼出了内劲，成为了内劲武者。

    可林佑凡方才的那一番话，却是让他不得不慎重起来了。

    “杀我？你拿什么杀我？真以为你会点功夫，就天下无敌了？不怕告诉你，马大师，何大师，都是我叶家花重金请来杀你的！不光是他们，我叶家还雇佣了不少死侍，杀手！”

    叶景闫狞笑着，一脸得意的道：“反正你今天也是必死无疑，我也不怕告诉你，今天派去暗杀宋依依的人，确实是我派出去的，现在你知道了，然后呢？你能如何？杀了我吗？哈哈哈，你有这个机会吗？

    林佑凡啊林佑凡，你最大失误，就是不该在一江景城的时候，放我走！从你放我走的那一刻起，就注定了，你要死在我的手里。”

