    王齐走进医院，一路打听才找到赵大壮的病房。

    “你好，打扰一下，请问赵大壮去哪了？”

    病房里只有一位穿着白大褂的男医生，正是赵大壮的主治医生，也是科室的主任郑伟，他转头上下打量了一眼王齐，才开口回道：“赵大壮去做手术了，你是他什么人？”

    “哦哦，医生你好，我是他朋友，他来之前就是我给做的紧急处理，想来看看他的伤势。”

    郑主任脸色一沉，当即呵斥道：“真是胡闹，你怎么敢给病人做紧急处理，你懂医学知识吗？要是出了事谁负责？”

    王齐不想惹是生非，低声嘀咕道：“哪有这么严重……”

    “什么？不严重？不第一时间把病人送到医院，你擅自给病患看病还有理了？真是看不惯你们这些乡下人，没有一点医学常识，还喜欢用老法子，多少病人就是因为你们这些人，才失去了最佳救治时间的。”

    郑主任一脸严肃，扶了扶鼻梁上的眼镜，丝毫没有隐藏对农民的厌恶。

    王齐眉头一皱，不满道：“等你们救护车来都什么时候了？赵大壮当时是脾脏内出血，要是不及时处理，他根本等不到你们医院的救治就死了，还谈什么最佳救治时间，真是扯淡。”

    “嘿，你这年轻人怎么说话呢？”

    郑主任当即就不高兴了，他平时都是一副高高在上的样子，被病患的家属恭维着，哪里遇到过这样的人。

    “我说你两句是为了你好，也是为了病人好，再说了，你一个不懂医学知识的人，瞎给病人处理什么？”

    “你怎么知道我不懂医学知识？”

    王齐也心生不满，这个主任就和当时的陈珂一样，喜欢把人分成三六九等，他对这种人没有一丝好感。

    “行。”

    郑主任拉开椅子坐了上去，振振有词地说道：“来，你说说，赵大壮脾脏内出血你是怎么处理的？我看看你到底有没有本事给他做紧急处理。”

    “用针灸控制他的出血状况，然后……”

    还不到王齐话说完，郑主任就摆着手打断。

    “年轻人，你的意思是你用中医的针灸给处理的？”

    “对。”

    听到这话，郑主任当即笑道：“还说你不是用的老法子？中医能做什么紧急处理？你别在这里说大话，我告诉你，中医是救不了人的，更别说这么危急的时候，还用针灸？”

    王齐脸色一沉，反驳道：“谁说中医救不了人？要不是我，赵大壮出血的状况止不住，他根本坚持不到你们医院。”

    “赵大壮能活到现在是我们医院的功劳，要不是及时给他安排了手术，他早就命丧黄泉了！”

    郑主任把所有的功劳，全都算在了医院的头上。

    王齐心里一狠，暗自操纵灵气在郑主任的天突穴上一点。

    “你不会说话就闭嘴吧！”

    郑主任张着嘴哇哇了几句，发现自己居然发不出任何声音，心里咯噔一下，冷汗瞬间打湿了他的衬衫。

    他这是怎么了？

    两人的争吵早就传了出去，病房门口现在围了一圈人观望。

    众人只看到郑主任像是猴子一样的跳来跳去，纷纷笑了起来。

    听到笑声，郑主任的脸气得通红，急忙低下头推开众人跑回了自己的办公室，打算去给自己做一个全身检查。

    实在是太丢人了。

    王齐撇了撇嘴，这种人居然都能当医生救死扶伤？真是搞笑。

    也顿时失去了看赵大壮的心思，摆着双手打算离开。

    刚到医院门口，就碰上了一个熟人。

    “白警官，你怎么在这？”

    白可馨这几天因为厍强几人的事情忙得焦头烂额，看到王齐眼前一亮。

    或许，他有办法。

    “王齐是你啊，正好，我问你件事，你那天给厍强他们喝了什么？为什么他们会失忆？”

    “失忆？”

    王齐一愣，他可不知道迷魂药喝了以后会有失忆的症状。

    “不可能吧？”

    白可馨晃了晃手里的报告单，叹气道：“是真的，报告我都取了三次了，每次都一样。”

    “那失忆是不是会让厍强他们逃脱制裁？”

    “那倒不会。”

    白可馨摇摇头，继续说道：“不过失忆会让法医给他们定性为具有精神疾病，处罚就没有那么严重了，他们几人可能不会被判处死刑。”

    “这怎么行？他们做了那么多伤天害理的事，要是这么逃了真便宜他们了。”

    王齐猛然想起了杨小静的反应，当时他没发现，因为杨小静的演技本就很好，可现在一看，很有可能是因为迷魂药的缘故。

    “白警官，要是方便的话，就让我跟你一起去看看吧，他们也算是我亲手抓的，我最想让他们受到应有的惩罚了。”

    “也行，正好队长他们都在，你跟我一起回去吧。”

    话落，两人就坐上了警车，一路来到县公安局。

    一进门，队长王晟就迎了上来：“王齐啊，雨欣怎么样？”

    王齐和队长握了握手，回道：“放心，她能吃又能睡，已经恢复得差不多了，等过段时间我就给她找个学校。”

    听到这话，王晟心里松了一口气：“那就麻烦你了。”

    “这有什么麻烦的，雨欣是我妹妹，都是应该做的。”

    说着，几人来到了一个审讯室的门口，透过玻璃，王齐看到厍强正在里面坐着，一个法医在问着问题。

    他看到厍强的表情，心里已经有了计较。

    这时，法医推开审讯室的门，看到王齐愣了愣，随即冲着白可馨一笑。

    “可馨回来啦？”

    王晟沉声问道：“小刘，怎么样？”

    小刘摇摇头：“队长，结果还是一样，厍强确定是失忆了，没有任何差错。”

    说着，小刘还从文件夹里拿出几份报告，上面是对厍强几人的诊断结果，继续说道：“而且不只是厍强，他们几个人都是一样的，具有间接性精神失常，所以……”

    砰！

    王晟狠狠地拍了一下桌上，骂道：“该死的，难道就让这些畜生逃脱吗？”

    几人纷纷低下了头，白可馨更是一副不甘心的样子，他们为了这件事，忙前忙后这么长时间，要是不能得到相应的结果，那算是什么？

    到时候恐怕百姓都不会再信任他们，连犯了这么重的罪的人都不能判处死刑，他们警察是干什么吃的？

    就在这时，王齐淡淡地说道：“要不……让我试一试？”

