    ,一清则是拿着这一份告假的名册，一个个的看。!

　　尚书有一位，侍郎有三位，除此之外，主事、员外郎级别的官员有二十四位，少卿有两位，给事中有两位，御使十七人······

　　这些人，还只是冰山一角。

　　真正的大头却不是在朝廷，而是亲军。

　　亲军和徐谦关系一向匪浅，至少这明里暗里的利益勾结早在新政开始之前就已经不是秘密了。从前的时候，徐谦还拿不上台面，所以大家只将他当作伙伴看待。可是如今，登顶户部尚书，这徐某人，一下子变得炙手可热起来。

　　亲军十二卫，千户及千户以上的武官就有六十余人，其中锦衣卫和金吾卫的人最多，除此之外，京师五大营的武官也有不少，甚至还有勇士营。

　　看着一个个触目惊心的名字，杨一清甚至怀疑，这一步棋，自己和杨廷和走错了，这个徐谦，根本就不该让他回来，这个家伙，已经不再是吴下阿蒙了。

　　“这些告假的人，是不是该处置一下，如此明目张胆······”

　　杨廷和气定神闲，虽然在这气定神闲之后，也隐隐感觉到了一丝忧虑，却是打算杨一清道：“拿什么处置？处置总要有情由，这种事，没有必要撕破脸。”

　　杨一清皱眉，道：“他们有的告的是病假，却是跑去迎接徐谦，这不就是欺蒙朝廷吗？”

　　杨廷和却是苦笑：“莫要忘了，你入京的时候，大家也都是告了病假去迎接你的，这种事，没必要闹大，阄大了，对谁都没有好处。至于这些人，随着他们去吧。”

　　“现在最重要的是，让徐谦来主持这户部且看他怎么收拾户部的烂摊子，收拾的好了，自然好说，收拾不好到时再抨击不迟。”

　　杨一清只好幽幽叹口气，道：“开始是学争，此后是礼议之争，可是现如今，党争是真正开始了。”

　　他这一番话中，倒是蕴含了某种哲理。

　　学争的开始，绝不只是单纯的学派之争而是因为在朝廷内部，开始出现不同声音，这个声音出现之后接着就以学争的名义登上舞台，而随着不同声音实力的壮大，他们已经开始不甘于士林之争，由于掌握了一定政治资源，接下来，学争扩大，触及到了关键的文庙，紧接着，礼议之争拉开了帷幕。

　　只是现在真正的党争正式开始，这就意味着，这些人的实力已经开始逐渐成长并且足以分庭抗礼，于是乎，杨一清可以预见正如宋时新旧两党之争一样，先是从学争开始，紧接着终于步入了矛盾最尖锐也是最残酷的时期。

　　他们将围绕着大明未来的走向，代表着各自的阶层利益，在庙堂之上，进行最残酷的角逐。

　　朝廷百官，无一能幸免任何人都不可能再像从前一样，风吹两边倒也不可能模棱两可，讨好卖乖。胜利者，将手掌天下权柄，权倾朝野，决定大明朝向着自己的理念方向前进，而失败者，必定会遭受到最残酷的打击，重则身败名裂，轻则贬谪于外，至此，再无觊觎国器，进入中枢的机会。

　　杨廷和打起精神：“你说的没错，老夫宦海沉浮，也从未遇到过这样凶险的局面，而如今，也该好好和这些人，好好周旋一番了。”他深深看向杨一清：“你我当共度时艰，唯有彻底铲除王党，方能苟全清名。”

　　杨一清重重点头。

　　徐谦的船抵达了朝阳门外不远的码头，而这里，早有文武官员数百人久候多时，徐谦一出现，顿时传出无数呼声。

　　紧接着，徐昌上前，把住徐谦的手臂，哈哈笑道：“为父等候多时了，要见过诸位叔伯。”

　　徐谦最无语的地方就在于，政治地位上，他已经成为了领袖级的人物，可是在年龄上，却实在拿不出手，堂堂户部尚书，见过诸位叔伯，这教人情何以堪。

　　只是这个时候，徐家自当低调，这一点徐昌明白，徐谦也明白。

　　他上了码头，一一拜会诸位叔伯长辈，众人或含笑点头，道一声大人客气，或不敢接徐谦的大礼，道：“大人礼重了，愧不敢当。”

　　来接他的有王公贵族，也有一些武官，还有以张子麟为首的一干官员，等到所有人都见过了礼，这一个时辰已经过去。

　　徐谦心里已经咋舌，他极少遇过这样的场面，当日回京，也就是害怕遇到这样的场面，可是想不到到了京师，还是躲不过这一刀。!“伸头一刀、缩头还是一刀，这户部尚书，看来也不好做”徐谦心里想着。

　　众人已经嚷嚷起来了：“徐大人旅途劳顿，大家送徐大人回府。”

　　徐昌也拉住徐谦，道：“你看，诸位叔伯体恤你，你还不快道谢，轿子已经准备好了，回去歇一歇。”

　　徐谦却是摇头，道：“儿子还有事要办。”

　　“是了。”徐昌一拍脑袋，笑道：“我竟险些忘了，你还要入宫面圣，陛下待你恩重如山，你理当先去觐见。”

　　许多人对徐谦的圣眷很是羡慕，纷纷觉得有道理，现在虽然劳顿，可是先去面圣，也是情理之中，毕竟徐谦不是其他官员，他的情况和别人大大不同。

　　徐谦却是苦笑道：“觐见自然要去，只不过······觐见之前，还有事做。”

　　徐昌怒道：“还有什么事比觐见还要紧？”

　　徐谦正色道：“儿子想去拜祭一下梁大人，在浙江，惊闻了他的噩耗之后，心中不安，此番入京……”

　　“混账！”徐昌的火爆脾气发作了，虽然当着这么多人的面，可还是难掩他的怒气。

　　梁藤是怎么死的？这是触怒到了宫中廷杖而死，徐谦拜祭梁藤，说是可以说有情有义，可是难道就没有想过，宫中若是得知，会怎样想吗？

　　你就算和梁藤有私交，大可以选择其他时候去拜祭，反正也没有人管你，可是刚刚回来，先去拜祭梁藤，才去宫中，这岂不是说，梁藤死的冤枉，梁藤可是被宫里打死的，他若是冤枉，那么就是天子犯错了。

　　张子麟等人听了，百感交集，其实梁藤的死，让许多人心里黯然，只是大家都拼命忍着，不敢发作，现在徐谦提出，正好勾起了他们的心事。

　　他们虽然觉得徐谦这般做，很对他们的胃口，可是理智上，他们也是觉得大大不妥，张子麟勉强笑道：“是啊，徐佥事所言不错，要拜祭，什么时候都可以去，不急于一时，眼下徐大人刚刚抵京，自是先见了陛下才好。

　　徐谦的脾气就是如此，认准了的事十头牛都拉不回，他正色道：“先拜祭了再说吧，诸位不要再劝，我明白诸公的心思，只是徐某人若是不去拜祭一番，心中终是不安，大丈夫行事光明磊落，也不怕别人碎嘴，若是有人借此抨击，可是大丈夫有所为有所不为，不该为的事，刀架在脖子上也不能做，该做的事，即使赴汤蹈火，也不该皱眉。”

　　他看向徐昌，几乎乞求的道：“爹，你就让儿子任性一回吧。”

　　码头上，所有人鸦雀无声。

　　他们心里赞同徐谦的行为，甚至有许多人，也希望能如徐谦一般，如此放诞不羁，可是宦海数十年，已经磨灭了他们的菱角。

　　许多人心里叹息，却也没有反对。

　　徐昌只是摇头，也不做声了。

　　徐谦见众人无异议，旋即朝诸位大人拱手，道：“诸公抬爱，徐某铭记在心，只是眼下徐某要去做一件不该做的事，还请诸公体谅，来日徐某一定在府中设宴，款待诸公，到时，我们再说说闲话。”

　　这意思就是说，这件事徐谦不想连累大家，大家请回。

　　有人不忍道：“大人敢去，我为何不敢，我素来敬重梁公，去又何妨？”

　　一石激起千层浪，许多人纷纷道：“不错，是要去拜祭一下梁公，梁公平时对下官多有照拂，下官愿随大人同去。”

　　“同去，同去……”

　　人就是如此，再圆滑的人，受到了感染，情绪也不免变得不理智起来，徐谦倒也不反对，钻进了轿子，吩咐轿夫，往梁府去。

　　许多人纷纷上马落轿，有的还在犹豫，可是大多数人，却都吩咐跟紧徐谦的轿子。

　　这数百顶轿子浩浩荡荡，宛如长龙，竟都朝着梁府去了。

　　梁家这边，本来一片哀鸿，长子梁松已经吩咐了家人，收拾了行礼准备回乡，梁藤死后，梁家一下子家道中落，从此成为了京师里的边缘人物，梁松遇此浩劫，心中虽是悲愤，却也是无可奈何。

　　而这时，门子来报，说是户部尚书、刑部尚书，还有诸位国公、侯爷，还有朝廷许多官员前来拜访，梁松呆了一下，竟是不知如何是好。

　　（未完待续）