    西决4 : 1淘汰勇士过后，森林狼将目光放在了即将到来的总决赛上。

    与以往不同的是，今年季后赛一直都是森林狼率先晋级，在下一轮提前等待对手。

    可眼下东部决赛早已决出胜负，迈阿密热火4 : 0横扫骑士，将在总决赛上三年内第二次与森林狼进行会师。

    今年的东部格局太过清晰，热火基本没费什么力气就杀出东部。

    就算是去年一路爆冷闯进总决赛的克利夫兰骑士也难逃被热火横扫的命运。

    实际上，骑士今年征战季后赛的阵容跟上个赛季相比并没有太多变化，甚至在边边角角上还得到了一些补强。

    可惜本赛季的热火太过强大，在东部堪称是一手遮天，强如勒布朗?詹姆斯也只能饮恨出局，再一次倒在争夺总冠军的路上。

    整轮系列赛詹姆斯做的已经足够出色，面对热火全面且强悍的阵容碾压，詹姆斯场均可以交出25分8篮板8助攻以及1.7次抢断。

    奈何双拳难敌四手，在莫?威廉姆斯加盟骑士之前，詹姆斯身边还从来没有队友能在季后赛为他提供场均15分以上的帮助。

    今年骑士队内第二得分手“大Z”伊尔戈斯卡斯也只不过能交出场均12.6分，对位“大鲨鱼”奥尼尔差一点就被锤出屎来。

    双方的阵容差距太过巨大，这也使热火不费吹灰之力就横扫骑士，提前在总决赛的舞台等待森林狼的到来。

    由于卢克的横空出世，原本在05—06赛季属于热火的总冠军被森林狼截胡，这也就导致热火这支球队直到现在还没有品尝过总冠军的滋味。

    对于迈阿密球迷来说，森林狼简直就是球队夺冠路上的拦路虎，甚至让人忍不住将这头狼抽筋扒皮再饮血。

    “神算子”莱利已经做好了复仇森林狼的准备，今年将会是迈阿密热火距离总冠军最近的一年，同时也是阵容深度最扬眉吐气的一年！

    ……………

    随着森林狼将与热火在总决赛上展开较量，外界对于今年的总决赛充满期待，ESPN更是将其评价为近几年最精彩的总决赛对抗。

    毕竟两支球队的阵容都很出色，拥有的球星数量同样不在少数。

    当这两支球队即将在总决赛上展开交手，没有球迷会不期待。

    常规赛期间两队曾有过两次交手，双方各赢一场难分高下，且输球分差全部都在五分以内，打到最后一刻才勉强分出胜负。

    圣诞大战那场比赛阿泰斯特的底角三分绝杀更是被评选为本赛季最精彩的绝杀之一。

    热火是本赛季联盟为数不多能与森林狼正面抗衡的球队，而为了打造出这样一套阵容，“神算子”莱利也堪称下了血本。

    如果今年热火不能夺冠，最起码接下来几个赛季热火都很难有太多的运作空间。

    换句话说，热火选择透支未来，想抓住“大鲨鱼”奥尼尔最后的巅峰尾巴，从森林狼嘴里抢过总冠军奖杯。

    狼口夺食的难度很大，可眼下莱利已经退无可退，能做的就是在即将到来的总决赛上与森林狼拼个你死我活。

    一但热火面临失败，“神算子”莱利必然会退居二线，甚至在热火管理层的名单上消失！

    ………

    据明尼苏达著名记者贾米?史密斯报道，因伤赛季报销阔别赛场近半年多的“狼王”加内特很有可能会在总决赛上复出。

    目前森林狼正在针对加内特复出一事作出严密的计划部署，必要情况下，加内特很有可能会出现在总决赛的舞台。

    早在一个月以前，加内特就已经随队进行系统训练，眼下加内特不仅通过了完整的全场对抗，左膝十字韧带更是恢复良好，随时可以出战控制时间内的比赛。

    唯一有些糟糕的是，伤愈复出后的加内特横移速度明显有些下降，且在队内分组对抗中的竞技状态比较一般，这让队内训练组感到头疼。

    十字韧带撕裂对于运动员来说本来就是毁灭性的伤病，加上如今的医疗水平有限，运动员一但出现这种伤病，很有可能会影响接下来的职业生涯。

    不过森林狼对加内特的保护措施做的非常到位，原本在五月份就能迎来复出的加内特一直继续休战，直到总决赛才传出有可能复出的消息。

    至于复出后的加内特拥有什么样的竞技状态，还要看加内特的个人调整。

    毕竟运动员伤愈复出除了要克服身体上的伤病，同样还要克服心理上的恐惧。

    这是所有篮球运动员在伤愈复出后都必须要经历的劫难。

    加内特的随时复出对热火来说必然是一件晴天霹雳的消息，就算复出后的加内特短时间内无法将个人状态调整到巅峰，但瘦死的骆驼比马大。

    作为受伤前的联盟第一人，加内特的复出只会让森林狼内线变得更强，哪怕加内特只能发挥巅峰状态的70%，也足以将克里斯?韦伯摁在地上疯狂进行摩擦。

    吃饭睡觉打韦伯，这三件事情早就成为了加内特的习惯…

    …………

    美国当地时间6月2日，NBA06—07赛季总决赛正式开打。

    由于森林狼的常规赛战绩要略微好于热火，所以前两场比赛将会在标靶中心球馆开打。

    比赛开打前森林狼已经提前放出消息，加内特不会在G1战中登场，至于接下来会不会上场暂且待定。

    看样子森林狼是在衡量与热火之间的差距，如果这轮系列赛森林狼能够占据上风，那么加内特就可以安心的坐在场下养伤。

    一旦森林狼在系列赛遇到麻烦，加内特随时可以火线复出，在有限的出场时间内为球队提供帮助。

    毕竟在三连冠面前一切都是浮云，就连加内特都很难坐在场下平稳的去看待比赛。

    可以预见的是，森林狼如果在总决赛上真的处于下风，第一个申请复出的一定会是加内特自己！

    比赛开始前，两队球员分别在各自半场投篮热身，卢克甚至都懒得去与莱利打个照面。

    这两年森林狼虽然没与热火发生过大规模的赛场冲突，但两队之间的小摩擦却是不断。

    虚伪的莱利更是表面朋友，背地里疯狂算计着森林狼。

    相比较直接在社交媒体上破口大骂的德怀恩?韦德，莱利这个老狐狸更让卢克感到讨厌。

    奈何作为NBA历史上为数不多的几位千胜教头之一，莱利在NBA已经执教了整整23年。

    四枚总冠军戒指，历史并列第一的三次最佳教练，这些都是莱利可以为所欲为的资本。

    就算卢克在看不上莱利这个家伙，也不得不承认莱利确实是一位有本事的教练。

    与“篮球疯子”老尼尔森不同，老尼尔森执教风格比较疯狂，敢于去尝试人们理解不了的新鲜东西。

    而“神算子”莱利却像是一条毒蛇，赛场上的精密算计，加上赛场下的魔鬼训练，这才是莱利能够生涯三次斩获最佳教练的原因。

    卢克想达到历史最佳教练那个位置，莱利必然是执教路上需要翻越的一座大山。

    好在卢克还很年轻，从概率上来讲超越莱利并不是问题，但问题是，卢克的目标从来不是超越莱利那么简单。

    今年热火队阵容齐整，攻防两端都拥有一批出色的联盟球星，莱利算是第一次有了能与卢克正面较量的底气。

    可惜即便是如此，莱利发现卢克看向自己的眼神里仍然充满着藐视和不屑。

    这让一项狠辣的莱利十分愤怒，只想在比赛场上给卢克一份终生难忘的记忆。

    本场比赛，热火队的首发阵容：马布里，韦德，萨尔蒙斯，克里斯?韦伯，以及“大鲨鱼”奥尼尔。

    森林狼这边则依然是：“手套”佩顿，艾弗森，杰拉德?华莱士，阿泰斯特，以及大本。

    两支球队分别延续了自己的常规首发，在先发阵容上并没有做出任何变动。

    由于加内特本场比赛确定不会复出，所以莱利也不担心韦伯会被打爆。

    前不久听说加内特这轮系列赛很有可能会复出比赛，韦伯曾一度有些郁闷。

    而赛前一听加内特本场比赛不会复出，克里斯?韦伯瞬间就来了精神，感觉自己又重新站了起来！

    双方称得上是老对头，对于彼此可谓十分熟悉。

    并且早在常规赛期间就开始相互研究对手的攻防体系，此刻交起手来倒也显得默契。

    整个首节热火在进攻端主要还是围绕着马布里、韦德与奥尼尔三人发起。

    而萨尔蒙斯与克里斯?韦伯两人都拥有外围投射能力，一旦奥尼尔在内线成功接球，热火所能拉开的空间还是非常可观。

    即使森林狼针对奥尼尔的防守一直是大本在身后利用力量顶住，阿泰斯特与杰拉德?华莱士两人在侧翼协防，争取在接球路线上就对奥尼尔进行限制。

    可缺少了加内特的森林狼始终无法在防守端做到极致，不可能每个回合都让奥尼尔接不到球。

    并且马布里与韦德两人的突破威胁都很巨大，当两人利用挡拆突进内线时，森林狼的防守阵型很容易就被撕裂。

    尤其是本赛季韦德在三分线外下了不少功夫，虽然持球投射命中率仍然不高，只有30%左右，但面对空位机会，韦德已经不再像前两个赛季一样无助。

    不过即便如此，森林狼防守韦德的核心宗旨还是放投不放突，放韦德一步远在三分线外投篮。

    韦德要是整场都能命中这些三分，森林狼大不了就捏着鼻子认下。

    反倒是对马布里和萨尔蒙斯两的投射森林狼非常上心，基本都是由防守球员贴身防守，坚决不给两人任何轻易出手的机会。

    今年季后赛马布里和萨尔蒙斯的三分球命中率分别是35%和 41%。

    只要佩顿和杰拉德?华莱士能尽量压缩两人的投射空间，热火在进攻端就只能依赖突破。

    当奥尼尔只能坐镇禁区构成威胁时，热火的进攻环境将变得非常狭隘，对于森林狼来说将会更加容易防守。

    进攻端森林狼的主心骨仍然非阿伦?艾弗森莫属，在本?华莱士进攻存在感几乎为零的情况下，森林狼其他四人需要承担起更多的进攻重任。

    好在“手套”佩顿阅读比赛的能力堪称一流，就算艾弗森遭遇到热火的重重夹击，佩顿也能很好的重新组织起进攻，从另一个角度寻求机会。

    首节比赛双方打得你来我往，比分一直交互领先，迟迟没能拉开差距。

    第二节，双方换上替补阵容展开较量，热火本赛季的阵容深度很足。

    “胖头陀”沃克，詹姆斯?波西、卡波诺、哈斯勒姆、白巧克力，埃迪?琼斯、莫宁、加上基本每场比赛都要登场40分钟以上的韦德，这让热火可以保证在任何一个阶段都充满竞争力。

    反观森林狼在第二阵容的比拼上同样丝毫不虚，艾弗森的到来虽然进一步削弱了森林狼的整体轮换，但第二阵容仍然有伊戈达拉、斯潘诺里斯、阿里扎以及“便士”哈达威等多名出色球员可用。

    整个第二节场上的分差仍然保持的十分微小，并且就连卢克都不得不提早拿上主力，避免被热火一波流拉开比分。

    随着伊格达拉右侧中距离半场压哨命中，半节比赛结束，森林狼落后热火队一分。

    下半场比赛回来，激烈的身体对抗使场上的比赛强度越来越大，同时球员的防守动作也逐渐增加。

    三节比赛打完，阿泰斯特和本?华莱士两人分别领到了五次犯规，杰拉德?华莱士则身背四犯。

    而热火这边韦德和萨尔蒙斯两人同样身背五犯，整个过程堪称是惨烈无比。

    第四节随着比赛时间越来越少，场上的分差一直被控制在五分以内。

    而双方每一次攻守回合也变得越来越谨慎，基本都要耗到24秒快到时才勉强进行出手。

    直到比赛还剩下最后两分多钟，两支球队加起来已经有四名球员六犯离场。

    森林狼这边分别是本?华莱士和阿泰斯特两位防守核心，热火这边则是韦德和萨尔蒙斯。

    阿泰六犯离场后，卢克选择了将伊戈达拉提上首发，而本?华莱士的六犯离场则显得有些麻烦。

    大本下场后，森林狼对奥尼尔的防守强度瞬间下降了一个档次，无奈之下，卢克只能将季后赛处于弃用边缘的海耶斯重新启用。

    虽然海耶斯身高只有两米，在吨位上与奥尼尔同样存在差距，但海耶斯下盘力量稳固，面对体力消耗严重的“大鲨鱼”，海耶斯还是能在场上顶住几个回合。

    最后两分钟内，森林狼的每一次进攻都是由艾弗森这个点发起，至于热火这边则是由马布里和奥尼尔两人平摊，角色球员能获得的出手机会已经少之又少。

    “嘟～”

    随着海耶斯实在顶不住奥尼尔的野蛮冲撞，无奈之下只能选择犯规将奥尼尔送上罚球线。

    站上罚球线的奥尼尔深深吸了口气，在客场顶着巨大的压力两罚一中，让热火以领先两分的优势打破了僵持许久的得分荒。

    此时时间只剩下24.8秒，森林狼落后两分处于劣势。

    这个回合森林狼必须要在尽量压制时间的情况下将球打进，否则这场比赛的天平已经开始倾向于热火。

    “嘟～嘟～”

    站在场边果断的叫下暂停，由于出汗的原因卢克松了松喉结上的领带，拿着战术板皱起了眉头。

    本场比赛森林狼的外线效率很低，这也导致队友不仅没能为艾弗森争取更好的进攻环境，反而还让艾弗森打得更加艰难。

    六犯下场的阿泰斯特外线只有五投一中，“手套”佩顿外线同样只有七投二中，投三分球有些冒险，可两分球只能让艾弗森站出来执行。

    虽然艾弗森关键球从不手软，但这个时候热火的防守重心必然都会在艾弗森身上，森林狼的最后一攻仍然困难重重。

    拿着战术板看了一眼全场13投仅2中的杰拉德?华莱士，卢克将头转向赛季三分球命中率高达42.5%的老将埃里克?威廉姆斯，“换衣服，准备上场。”

