    晚上八点。

    “观众朋友们，现在月亮已经渐渐升到了高空，不知道那位月光下的魔术师先生究竟什么时候才会驾临这里呢？”

    楼顶上的电视台主持人饱含热情的解说着。

    “啊！是基德！”旁边有一位工作人员惊叫起来。

    主持人立刻转头望去。

    月光照耀下，一顶滑翔翼由远及近，朝着十字路口而来。

    随着滑翔翼的接近，地面上的围观民众也注意到了它。

    “基德大人来了！”

    “太好了！”

    阵阵欢呼声顿时爆发开来。

    在民众们的翘首以盼中，滑翔翼终于来到了十字路口的上空。

    轰隆隆！

    滑翔翼上方，数架警方的直升机盘旋游弋，探照灯无一例外聚焦在了这顶滑翔翼上。

    所有人都清晰看到了滑翔翼下方那道熟悉的身影。

    “是怪盗基德！”中森警官立刻大叫道。

    铃木次郎吉抬头看了一眼，不屑一笑：“你没注意到滑翔翼尾部的那个螺旋桨吗？我想这一定和昨天一样，是一个假人。”

    “那个怪盗小子一定是躲在人群中，等空中的假人引爆后伺机跳上展示台！”

    “哦？是吗？”中森警官又看了一眼空中的那个基德，微微皱眉：“但我怎么觉得哪里不太对？”

    中森警官话音方落，空中的基德便有了动作。

    只见基德原本平行于地面的身形瞬间调转了九十度，仿佛立于空中。

    下一刻，基德便随着整个滑翔翼朝着下方坠去！

    “哇！”人群顿时发出一声惊呼，中森铃木二人脸色也是一变。

    砰！

    怪盗基德无比精准的落到了展示台上，并微微屈膝，卸掉了下落的冲击力。

    他微微抬头，露出招牌的笑容，朗声道：“各位晚上好，感谢各位的热情让我重新回到了这个舞台！”

    “哦！！！”人群立刻给予了热烈的回应！

    怪盗基德微微颔首，继续道：“那么。请欣赏我再一次的表演吧！”

    “你们还愣着干什么，还不快抓组基德！？不远处的中森警官对在展示台周围的机动队怒吼道。

    一群机动队终于从怪盗基德的出现中回过神来，连忙涌向了展示台，并试图抓到怪盗基德。

    基德见此表情依然淡定，甚至对即将抓到他披风的机动队员笑道：“你们抓我可以，但是一定要抓稳一点哦！”

    那名本来要抓组披风的机动队闻言立刻一个激灵，手下意识的缩了回来。

    其他的队员动作也放慢了下来，显然都有些踌躇。

    怪盗基德嘴角的笑容又多了几分：“要是在瞬间移动中放手的话，就只能永远在时空的夹缝中流浪了。”

    一群机动队员更加犹豫了。

    基德眼底闪过一丝嘲弄，随后猛地纵身一跃！

    砰！

    粉白色的烟雾腾起，烟雾消散，人影无踪。

    展示台上也变得空空如也。

    宝石高跟鞋被带走了。

    一众机动队员顿时面面相觑。

    “混蛋！愣着干什么？还不快找！”中森警官大喝道。

    机动队再次行动起来。

    看到机动队开始忙前忙后，中森警官原本有些焦躁的表情瞬间一收。

    他掏出对讲机，沉声道：“都准备好了吗？”

    “是！随时待命！”对面回道。

    “好！这次一定要有所收获！”中森警官看起来相当有自信。

    “哦？楼顶那边果然有动静了？好，不要轻举妄动，等我的命令！”另一边的铃木次郎吉也挂断了通讯。

    两人相视一眼，异口同声道：“这次一定要抓到基德！”

    …………

    快斗在烟雾中快速披上了一件黑色斗篷，在烟雾消散前混入了人群中。

    他就是要利用人们下意识寻找怪盗基德白色装束的心理，然后穿着一身黑，快速横穿人群。

    这样一来，就算有人偶然看到他，见到他这一身黑，也会下意识的忽略。

    他那一身白色装束实在是太深入人心了。

    一路离开人群，来到电视台工作人员所在的大楼下方，快斗掏出通信器，问道：“老爹，你那边没问题吧？”

    “嗯。”对面应了一声。

    “好。”快斗点头，随后来到了一段滚动的电子文字下方。

    而那里，正悬着一条十分纤细，极易让人忽视的钓鱼线。

    快斗将钓鱼线固定在了身上，然后掏出特制的手枪，发出了第一张卡片。

    卡片一阵盘旋，随后落入了人群中，被其中一个女孩捡到了。

    “是3！”女孩激动的叫声响起。

    而快斗的身形，则开始随着滚动的文字向上升起！

    而那一身黑色的装束，让他完美的融入了文字背后的黑色背景中，

    身形开始升高的那一刻，他再次开出了第二枪！

    卡片被人捡到，再次引发了一阵骚动。

    “好！接下来是1！”挎斗发出了第三枪。

    根据他的计算，卡片落地再被人群捡到，他刚好能来到楼顶。

    到目前为止，一切顺利。

    然而，快斗脸上却没有多少得意之色。

    他微微转头，望向上方的屋顶。

    屋顶上没有什么异样。

    “奇怪，难道是我多想了吗……”快斗心中嘀咕着，随后重新转过头。

    下一刻，他的脸色瞬间变了，猛地大叫道：“快！把重物扔掉！”

    砰！

    人群忽然听到一声异响，循声转头。

    “诶？刚才是什么声音？”

    “好像是什么东西掉了下来。”

    “喂！为什么那些警察都聚在了那里？”

    望着地面上的警察，快斗脸色变得有些凝重起来。

    警察聚集的地方，有一块幕布。

    而他的同伴，现在正隐藏在幕布后方！

    这就是魔术的秘密。

    通过简单的滑轮，让同伙预先埋伏在屋顶，随后利用滑轮达到快速上下楼的目的。

    唯一的难点是，两个人上下楼目标并不小，必须要转移人群的注意力。

    于是，就有了那些尖叫着的观众，有了电视台的工作人员，有了那三张卡片，以及这栋可以隐藏的大楼。

    汹涌的人群会掩盖一切动静。

    然而，现在同伴要降落的地方，此刻却已经围满了警察！

    快斗再次望向上方。

    一个个脑袋冒了出来。

    那是铃木次郎吉的警卫！

    一个个手电筒直射而下，纵使怪盗基德这一身黑衣，也再无所遁形！

