    路边种了很多绿树，叶佳期站在树下，大口大口喘着气，整个人都是闷闷的感觉。

    左手撑着树干，她的双腿有些发软。

    很难受。

    这样的思念总会时不时压着她的心口，让她措手不及，兵荒马乱。

    腹中又翻滚起想吐的感觉，叶佳期往洗手间跑，吐了一次。

    肚子里的宝宝有时候会很乖，有时候又闹腾得厉害。

    就比如今天，不怎么听话。

    “叶小姐，叶小姐！”孙管家拿药回来，看到叶佳期不在原地，紧张地到处找。

    叶佳期洗了手，无力地扶着墙壁往外走。

    “叶小姐！”孙管家见到了她，跑上来，“出来没看到你，吓坏我了。”

    叶佳期笑着拍拍孙管家的手：“放心呢，我不会再做傻事的。”

    手腕处的刀痕还清晰可见，时时刻刻提醒着她，她差点把宝宝也带走。

    “我怕你走丢，像清明节前那一次。”

    “不会了，这里是芝加哥，没什么人认识我的。”叶佳期宽慰她，“走吧，我们回家，下午我还要去学校。”

    “我看你气色不太好，刚刚是不是又吐了？要不要再请半天假？”

    “不了，没事的，不能再请假了，我答应斯年的，期末考试要考第一。”

    “叶小姐，别太拼啊，要为肚子里的宝宝着想。”

    “没事呀，刚刚医生不也说了，宝宝挺好的，很健康。”

    叶佳期将碎发别到耳后，温婉一笑，眼底是明亮的光泽。

    微风吹起她连衣裙的裙摆，在众人中，她体态娇小，气质温柔，倒像是盛开的粉玫瑰，格外引人注目。

    “那好，我们先回家。”

    孙管家带着叶佳期往医院门口走去。

    路上，叶佳期昏昏沉沉的，想睡觉。

    虽然孕期嗜睡情况不是很严重，但偶尔犯起困来，怎么都挡不住。

    “孙管家……我想睡觉……”

    “先别睡，回家再睡，车上睡觉太冷，会感冒的。”孙管家叮嘱。

    叶佳期听话地点点头。

    出租车从医院往小区开。

    叶佳期低头，点开微博。

    她已经很久不发微博，而如今，就算是发了，那个人也再不会给她评论、留言。

    叶佳期点进他的微博主页，眼眶忽然就潮湿了，眼底氤氲起水雾，朦朦胧胧。

    小橙子。——吃橙子°。

    叶佳期看着他们俩的名字，睡意全无，眼睛红通通的。

    这个坏蛋，故意的，起了这么个名字。

    阳光从窗口照进来，照在她的身上，她黑色的发丝上染了几许金色的光芒。

    叶佳期低下头，看着手机屏幕，发了一条微博——

    小橙子。：我想你了。

    这样的天气，思念竟也格外沉重。

    但她知道，不管她再发什么，他都不会再回复。

    叶佳期知道他的微博密码，她退出自己的微博，登录他的微博。

    她用他的号在自己发的微博下评论——

    吃橙子°：我也想你。

    发完，叶佳期笑了。

    这样的感觉……似乎也挺好。

    她看着看着微博，眼睛潮湿得厉害。

    小橙子。：我想你。

    吃橙子°：我也想你。

    好像，他从未走远。

