    项南如此轻易就答应跟麦苗唱片续约，这让外界很多唱片公司都大跌眼镜。

    他们本来还想着跟项南接触接触，看看能不能挖麦苗的墙角呢。却不想，他们还没行动，人家就已经把约签了。

    让他们不禁扼腕叹息，继而好奇，麦苗唱片究竟给项南开出了什么不容拒绝的条件，居然让他这么痛快的就签约了。

    其实，项南跟麦苗唱片签得合约，并没有做太多修改。还是签了五张唱片的合约，还是由麦苗唱片负责宣传和发行。

    不过就是待遇方面提高了一大截儿。之前项南跟麦苗唱片是二三开。一张专辑，项南分四成，麦苗分六成。现在改成了五五开，平分收益。

    如此一来，一张专辑，项南能多赚两到三元。这样的分成，算是相当不错了。

    ……

    搞定了签约，解除后患之后，新专辑继续。

    新专辑，项南依旧是R&B曲风为主，并且加入了一点嘻哈元素，力争让歌迷有更多新鲜感。

    《东风破》、《三年二班》、《以父之名》、《壁虎漫步》、《我的麦克风》、《专属天使》、《双节棍》、《思念是一种病》、《爱我别走》……

    一首首经典歌曲，经过精挑细选后，被塞进了新专辑中。

    ……

    而就在项南忙着筹备新专辑时，周讯也回到麦苗唱片，常常守在录音间，跟项南装偶遇。

    她这种痴狂的行为，令项南很不适应。

    一来，他本来就不喜欢周讯，不喜欢跟她搅在一起；二来，她的这种过激行为，已经给他造成困扰。

    外界已有媒体关注了此事，差一点就要给报道出来了。好在致青春工作室及时公关，把这篇报道给压了下去。

    不然到时候，“周讯、袁华因戏生情，假戏真做”的新闻，就会传得到处都是。他又该如何跟秋雅解释。

    因此，为了避开周讯，项南只得暂停第五张专辑《专属天使》的录制，前往横店拍摄新接的剧集《大汉天子》。

    讲述汉武帝刘彻从太子时期，一路过关斩将，打败强敌，荣登宝座，成为大汉天子的故事。

    项南原本是不太想接古装剧的，不过事情紧急实在是顾不得了。

    ……

    赶到横店之后，项南进组报道，见了导演、编剧、制片，以及几位主要演员。

    “明叔，再次跟您合作，真是高兴。”他笑着同陈道鸣握手道，他在剧中演得是东方朔。其他主要演员还有贾静雯、陈紫涵、刘奕君等等。

    项南同刘奕君之前在《少年包青天》合作过，所以也并不陌生，见面之后，感到分外亲切。

    “袁帅，听说燕京电视中心要开拍《少年包青天2》，可跟你联系了么？”刘奕君好奇地问道。

    “目前还没有。”项南摆了摆手，“跟你联系了？”

    “跟我也没有。我收到消息，人家好像要另外换批演员。”刘奕君不悦的道。

    《少年包青天》是靠他们这批演员的辛苦演绎，才取得了如此骄人的成绩。可是第二部居然要换人，真是过河拆桥！

    “这是为什么呀，怕我们涨片酬？”项南笑道，“不会的吧，我们去年可为它赚了不少钱呐。”

    “说得是呐。全年收视率第一，光卖版权，就卖了上千万。”刘奕君愤愤不平道，“跟我们涨点片酬又怎样，抠门呐。”

    “别生气了。”项南笑道，“它爱请不请吧，反正它不请，我也不缺戏拍。”

    “我倒也不缺戏拍，就是看不惯他们这种过河拆桥的行为。”刘奕君兀自气嘟嘟的道。

    ……

    在横店筹备一段时间后，《大汉天子》正式开拍。

    与此同时，由项南、陆義、周讯、李小苒等主演的民国偶像爱情剧《像雨像雾又像风》，正式在沪江卫视播出。

    一经播出，这部电视剧就大受好评。

    一则演员阵容强大，项南、陆義、周讯、罗海瓊、李小苒……这可都是当红的演员。尤其项南、陆義，可以算是内地超一线小生，收视号召力惊人；

    二则服装造型考究。既有二三十年代民国时期的特点，又不乏时尚元素，使得剧集的画面非常漂亮，每一帧都像是油画一般；

    三则故事由知名编剧张咏琛编写，剧本一流，引人入胜。再加上诸位实力兼偶像派演员们的出色演绎，自然可看性十足。

    播出之后，收视率就一路走高，达到百分之八点九多，为沪江卫视抢了个开门红。

    ……

    《像雨像雾又像风》的热播，也使得项南、陆義、周讯、李小苒、罗海瓊等人人气飙升。

    尤其项南和周讯这对情侣，因为感情线实在太虐，着实勾出了不少观众的眼泪，所以也最受观众们的喜欢。

    就当观众对这对相爱至深，却最终无法在一起的情侣，感到深深的不平时，一则消息的传来，却让他们欣喜若狂。

    原来沪江卫视为了宣传这部剧，特地邀请项南、陆義、周讯等人上节目做宣传。就在主持人向他们提问时，周讯当着全场观众的面，再度向项南表示了爱意。

    她这一番示爱，顿时令全场哗然，掌声雷动，却也把项南架在火上，下不了台。

    为了保证宣传效果完美，项南只得接受她的爱意，并表示对她同样有好感。还当着全场观众的面，同她亲密的拉起了手。一时间令观众们都亢奋不已。

    可当他们回到后台，项南却是瞬间黑脸。

    他对周讯这种先斩后奏，道德绑架的求爱方式，很不认同。

    为此，连陆義张罗的聚餐都没参加，就直接搭乘飞机赶回了横店。

    路上，他还打电话同秋雅、王斐、高园园等人好好解释了一番，费了不少的口舌。

    不过祸兮福所倚。这场风波虽然打了他个措手不及，但却取得了令人惊艳的宣传效果。

    第二天，各大媒体、娱乐杂志，几乎都报道了这一事件。尤其是各大门户网站、论坛、BBS，更是讨论的火爆异常。

    “袁华、周讯还真是一对金童玉女！”

    “挖坟：周讯喜欢袁华早有征兆，九九年接受记者采访时，就说过喜欢袁华的歌~”

    “爆料：袁华的第五张专辑，会有他和周讯共同演绎的歌曲。”

    而这种连篇累牍的报道和讨论，也使得《像雨像雾又像风》的收视率进一步攀升，很快就突破了百分之十的大关，有望登顶年度收视率排行第一位。

