    第334章  河蚌养殖基地   

    王威收拾好了之后，看着时间不早了，也不准备在家里吃饭，而是想要去看一看丁老板的养殖基地。

    

    “啥？

    你不在家吃饭了？

    一看都到这个点了，好歹也在家吃，吃完了再去呗。”

    

    丁老板的那个养殖基地离这个地方说远不远说近不近，但是这个时候王威更是想要找一些去，把这个事情给弄明白。

    

    “不了不了，我得赶路去，我随便拿两个面包啃啃就行了。”

    

    张兰本想回去拿一些饼子，但是还没有来得及拿到，就看见自己的儿子一溜烟的不见了。

    

    纵使在门口喊了半天也没见对方回头。

    

    “这孩子，咋这么着急呢？

    不就是一些河蚌的事情至于吗？”

    

    张兰无奈的叹息，摇了摇头，只好看了一眼自己手中温热的饼子。

    

    王威用最快的速度来到了丁老板的养殖基地。

    

    没想到这个基地要比王威想象的大很多，而且几千亩的地分了好几块。

    

    而且每一块地方都有不少的人在那个地方守着，时不时的打捞着东西，但是很快就会因为那个味道随后就逃之夭夭了，这个场景早就已经司空见惯的丁老板。

    

    站在一旁没有任何的反应，任由着他们几个人瞧着看着随后逃之夭夭，这个举动早已习以为常。

    

    “丁老板！”

    

    王威主动的走上前去打招呼，才跨进几步，就已经能够清晰的闻到了那上面的一些刺鼻的味道，但即使如此他也没有去深究。

    

    反而面带笑意的走上前去与丁老板聊天。

    

    “王先生，你今天可来的真早，不过这个时候没什么菜。

    一定还没有吃饭吧？

    走我带你去屋子里随便炒两个菜对付着吃吃？”

    

    王威丝毫不介意，点了点头跟着他后面横穿了整个养殖的基地，随即来到了一个小木屋里。

    

    别看这个木屋非常的小，但是在里头却是应有尽有。

    

    王威随便找了一个地方坐下，但是门口处仍然能够飘出来一些些有一些难闻的味道，关上了门却又像是与世隔绝一样，闻不到了。

    

    王威透过窗户也能够清晰的看到外面有不少的人，因为吃不了这个味道的苦，纷纷辞职，离开了眨眼之间守在这个地方的除了眼前的这个丁老板之外。

    

    还有一对老夫妻，而且还有一个中年女子。

    

    看得出来应该是这一家4口都在这个地方。

    

    “不好意思，没想到，你在这个点来随便对付两口吧，我媳妇做的这些个馒头什么的还挺好吃的，我给你炒个咸菜。”

    

    王威点了点头，完全不挑剔，在刚才路过的时候，就已经隐约的看清楚了这周边的格局。

    

    格局倒是不错，但是每一条河的后方，竟然全都是养猪场的排泄物发放的地方。

    

    这更是让王威有些震惊！   

    草草吃完之后，王威便再也忍不住询问眼前这丁老板。

    

    “我一直有一个问题想要问一问，你说这些个养猪场把那些猪的排泄物放在了池塘里，这也是正常所为，但是今天一来，为什么我看到的竟然每个荷塘都会有一个对应的排泄物的出口？”

    

    说到这，丁老板更是深深的叹息，甚至还有一丝丝的怒火砰然而生，但是又是有些无可奈何的样子。

    

    “别提了，这帮子人可真当是坏透了，老年的时候也只不过只有一个，所以问题不大，但是现在就因为我提及了一些话，那些个人便一下子连夜赶了好几个排泄物发放口，而且每一个都对准了我的池塘，说什么也不干。

    这一下子生意惨淡，快要濒临倒闭了。”

    

    眼前的这人说着说着心中更是非常的悔恨。

    

    但是又无法让对方做出退让，这更是让他有些烦躁不已。

    

    不过王威倒也细细地陷入了沉思，开始想办法。

    

    “这样吧，你先带我去附近转一转，我看看情况，到时候再想一个办法帮你解决这件事情？”

    

    如今的丁老板也算得上是死马当作活马医，哪里管得了那么多呢？

    

    于是趁着王威把东西吃完之后，便带着她在附近几千亩的那些个池塘的边上来来回回的行走一遍，同时也走了一个比较靠近那个排泄物发放口的那个地方。

    

    站在这个地方，刺鼻且非常上头的味道，蜂拥而上，不禁让他们两个人都忍不住的想要恶心发呕，而与此同时，王威光是看着这些个排泄物的颜色形状不同能够断定这些个猪肯定是有问题。

    

    在正常情况下，这是这个排便物一定不会是这个样子的，所以他准备与那些个人好好的沟通。

    

    “这样子你先告诉我这个老板是谁，我与他沟通一下。”

    

    听到这丁老板连连摆手又摇头，还以为眼前的这个王威能有什么本事，没想到也只不过是用了他的老办法而已。

    

    “没用的，没用的，这个法子我早就已经试过好多遍了，根本就没有什么用处，那些个人脸皮厚的很。”

    

    但是纵使王威如此的坚持，他也一下子没了办法，无奈之下只好把消息透露给眼前的人。

    

    原来这养猪场的老板姓马，叫马震，这小子本来就是一个富二代的后代。

    

    不仅如此，这钱也是花不完，所以光是这种小事情根本就不去理会，不仅如此，还对此非常的睚呲必报。

    

    没想到竟然是个富二代。

    

    这个身份倒也是让王威很是意外，不过这一次并没有让丁老板随从，而是他亲自来到了养猪场的办公室。

    

    外面的那些保镖早就已经被王威用拳头给制服了，感谢个人三三两两的倒在地上捂着肚子，根本就没办法起来。

    

    马震这个时候正翘着二郎腿，高高兴兴的在屋里头玩着游戏，冷不丁的看到门被人踹开，甚至下一秒他的手机屏幕上跳出失败两个大字。

    

    那更是让他的情绪有所异常。

    

    “你谁呀？

    是谁让你进来的？

    是哪个混蛋把你放进来的？”

    

    马震非常的恼怒，可能是因为刚才的打扰，使得他一个不小心满盘皆输，正因为如此，他是非常的恼火，也完全不顾眼前的这个人到底是来者何意。

    

    

    

