    “没关系，夭夭有一天会记起来的。”

    无视眼前指着他的剑，云染月缓缓上前，眉眼间温情脉脉，他轻语：“小乖听话，把剑放下。”

    南灼华握紧着剑，嗜血的金眸妖冶幽荡，“你不怕我杀了你？”

    他浅笑：“不怕。”

    他一步一步上前，那长剑，抵在他的心口，但他不为所动，再往前一步，那剑已经插入他胸口。

    红色的血晕染白色的衣服，好似雪地里开出的点点红梅。

    雾语低呼：“国师大人......”

    清羽和凌魄倒是淡定很多。

    即便是眼前的小姑娘刀剑相向，云染月还是那般的云淡风轻，他伸手，眸子含笑温柔：“夭夭过来。”

    南灼华看那插在他心口的剑，红色的血晃了她的眼，金色的眸子凌乱恍惚，空白的脑子里开始有断断续续的片段浮现。

    她松开剑，身子还在半空悬空，抱着疼痛的脑袋，嘴里痛苦低吟：“我是谁、我到底是谁，为什么要叫我‘夭夭，’她是谁......”

    她越想，脑子越痛，混沌中，脑子里浮出两道身影，一道雪色，一道红色，可是却怎么也记不清他们的容貌。

    他们到底是谁，她又是谁？

    “啊——”

    似是走火入魔，南灼华痛苦叫喊，金色的瞳仁放大，凝着嗜血，“噗!”

    嘴里吐出一口血，金眸似天际的弦月陨落，黯然无光，缓缓闭上眸子，悬空的身子如漂浮的落叶，慢慢下坠。

    “夭夭。”

    拔出胸口的剑，云染月伸手，接住坠下的小姑娘，把她轻柔的抱在怀里。

    “小乖，没事了。”

    他如履薄冰般，小心翼翼的抱着南灼华的身子。

    她红裙上浸湿的血，全部都染在他雪色衣衫上，他不嫌脏，只安静的看着安详躺在自己的怀里的小姑娘。

    一双清浅的雪眸里，全是小姑娘的倒影。

    雾语上前，心有余悸：“国师大人，您的伤......”眸光看向云染月胸口，想帮他看看伤势，却大惊怔愣：“这、怎么会这样？”

    他胸口，除了一片血迹，不见任何伤口。

    云染月只道了句：“无碍，”抱着南灼华飞身离开这里。

    雾语愣在原地，惊愕喃喃：“妖灵世族......”

    也只有妖灵世族的人才会刀枪不入，也只有他们的妖灵血能重塑灵脉，前提是，得是有颗“妖灵心”的妖灵族人。

    雾语恍然，原来她和国师初次见面，对他的猜测是对的。

    凌魄走过来，对失神的雾语道：“走了，还发什么愣。”

    雾语犹疑不决，问：“国师大人......真的是妖灵世族的人？”

    “你说呢，”凌魄挑眉，“难道眼见还不为实？”

    雾语心潮澎湃，若是这样，她似乎又猜到了云染月的另一个身份，她小心翼翼问：“国师大人是不是尊皇......”

    尊皇，神域的最高统治者。

    各个世族家都要臣服他面前，如同这些国家的帝王，手握着至高无上的权利。

    凌魄嗪着笑，冲她挑了一下眉，算是默认。

    雾语安耐住心里的惊骇，点了点头，表示已经知晓。

    拉回思绪，想起还躺在地上的顾织锦，她赶紧跑过去，把了一下顾织锦的脉搏，皱眉，神色凝重，赶紧封住她的几个穴位。

    对清羽和凌魄道：“赶紧回去，三小姐有危险。”

    清羽把马让给雾语，自己施展轻功回去。

    拂冬醒后，觅言悬着的心就放下了，在院子里等待着南灼华他们。

    看见雾语背着顾织锦回来，老远便闻见了血腥味，她立马迎上前，“姐姐，三小姐怎么了？”

    雾语凝重：“情况有些不妙。”

    觅言的心又开始悬起来了。

    进屋，觅言搭手，帮雾语把顾织锦放在床榻上，给她细细诊脉。

    片刻，雾语脸色颓然。

    觅言抿下唇，忐忑不安，“姐姐，三小姐她......”

    雾语答：“有些无力回天。”

    不知拂冬何时出现在门口，她虚弱的扶着门框，大眼含泪，惶恐害怕：“雾语姑娘，我家小姐到底怎么了？”

    雾语不想瞒着她，坦诚道：“三小姐情况有些不好，她本来就有心疾，这次受伤，加快她的病情，而且，”拧起眉心，有些不可思议，“我在她身子里还诊断出一种慢性毒药，叫‘乌鸩。’”

    乌鸩是一种慢性毒药，中毒的人不会立马死去，它会慢慢侵蚀人的身子，腐蚀五脏六腑，让人在折磨中慢慢死去。

    一旦沾染乌鸩的毒，就无药可医，只能等死。

    拂冬听见她说的“乌鸩”两字，便想起，拢夏给小姐下的毒就叫这个名字。

    她恨色道：“这毒是拢夏给小姐下的，奴婢亲耳听她说的，这几个月小姐的药都是她负责，她每天都趁机在药里下了此毒。”

    拢夏的心，何其狠毒。

    拂冬“扑通”跪地，一脸急色：“雾语姑娘，你一定要救救我家小姐，拂冬求你了。”

    她家小姐这般善良的人，不该红颜早逝。

    雾语扶她起来，语气认真：“我会尽力救三小姐，不会放过一丝希望，”扶着她去床榻上休息，嗓音温和：“你的伤还没好，先去休息着，三小姐就交给我和觅言，我们会照顾好她的。”

    拂冬被雾语扶到床榻上，她心里放心不下自家小姐，根本没心思休息，想起身，被雾语按住肩头，安慰：“好好休息，相信我和觅言。”

    这般坚定的语气，也让拂冬稍稍安心，躺在床榻好好休息。

    安抚好拂冬，雾语折回顾织锦的内室，让觅言搭手把顾织锦身上染血的脏衣服换掉，她后背，一道刀伤，深可露骨，是替南灼华挡下的那一刀。

    那般狰狞的刀伤，觅言都忍心直视。

    雾语先把伤口清理干净，免得被感染，然后撒上药粉，替她包扎。

    顾织锦身上大大小小的伤口都给处理包扎了一下。

    解决好外伤，便是她身子里的内伤了，最棘手的，还是那乌鸩的毒，因为根本无药可解。

    觅言也跟着忧心忡忡：“姐姐，三小姐体内的毒素要怎么办？”

    她知道姐姐在医术上的造诣，她若是觉束手无策，那这乌鸩的毒就一定很难解。

