    “你要去哪里？”伊流翎疑惑地问琪拉拉，“你不打算拿金牌了？”

    　　“怎么？”琪拉拉笑吟吟地问，“没有我的话，你就打不过其他人了？”

    　　“那怎么可能？”伊流翎自然是不能示弱的，“虽然是一打二，但是完全没有问题的。”

    　　琪拉拉掩住嘴笑了起来：“我接下去要去做一件很危险的事情，你要是跟着我，可能会没命的。”

    　　“什么事情？”伊流翎露出狐疑的神色，“你要单骑闯索迦高中总部？”

    　　“那怎么可能？我又不找死。”琪拉拉再怎么狂，也知道自己不是那群怪物的对手，“这个秘境啊，有个核心操控区域，我要去一趟。”

    　　“但是那地方是花花管的，她也是索迦高中能单挑魔皇的战力之一，”伊流翎怕她不清楚，好心提醒，“尤其这里还是她的主场。”

    　　“我当然知道，不会深入到那种地方，”琪拉拉用手将一缕头发挽到耳后，转头发现伊流翎盯着自己发呆，“你看着我做什么？”

    　　“我在想，”伊流翎很诚实地说，“你这种尖耳朵要挽头发真不容易。”

    　　琪拉拉眨了眨眼：“有一说一，确实。”

    　　“总之，”伊流翎看琪拉拉态度很坚决的样子，“你小心一点，另外，如果被抓住了……”

    　　“不要把你供出来？”琪拉拉挑眉。

    　　“不，我的意思是，”伊流翎叹了口气，“你得给我留个线索，我也好想办法救你。”

    　　这次轮到琪拉拉诧异了：“你居然会救我？”

    　　“你好歹救过我三次，不能太忘恩负义不是？”伊流翎无奈地说。

    　　“也有道理，”琪拉拉拍拍伊流翎的肩膀，“倒是看不出你这小子还挺讲义气。”

    　　“我一直就很讲义气。”伊流翎回答道。

    　　“嗯，”琪拉拉用食指点着自己的下巴，“看在你这话的份上，等我办完事就来找你，帮你拿金牌。如果一小时后我都还没有来找你，你就不用管我了。”

    　　一个小时？伊流翎想起这次的项目时间是最长的，总共有两个小时，那就是过半的时候琪拉拉就能把事情办完，那倒是完全来得及，毕竟开头的时候大家手里没牌子，主要还是以找为主。

    　　“那你去吧。”伊流翎再次叮嘱，“我就不问你为什么要去了，但是记得，保命要紧。”

    　　“知道了知道了，”琪拉拉摆摆手，“怪啰嗦的。”

    　　告别伊流翎之后，琪拉拉一脸轻松地往森林深处走去，这地方的深处确实有控制中枢，而且还是花花不会管的那种。

    　　原因很简单，因为这个中枢是个假象，主要是让一些误入此地的学生以为自己发现了什么惊天大秘密，然后想方设法闯进结界里，再吃一嘴灰。

    　　不过，对于琪拉拉来说，倒是都没差，因为这个控制中枢虽然并不能真的使用，但她只是要去看看里面的符文而已。

    　　她的步伐虽不是很快，但是周围的景物却在飞速倒退，如果让伊流翎看见，怕是要呐喊一句：“缩地成寸！”

    　　当然，这也不是什么高端的技巧，到了一定水平的人，都会学会这样那样的赶路技巧，之前兰迪和蕾娜也会类似的，只是可能不如琪拉拉这招美观而已。

    　　很快，她便站定在了一个巨大的半球形空气罩外面，这就是控制中枢的结界了。因为要恶搞学生，这东西不会很结实，不过琪拉拉并不打算打破它，而是将手按在了结界表面。

    　　出乎意料的是，这结界并没有将她的手弹开，而是慢慢接收着她传来的魔力，无色的壁垒慢慢被染成冰蓝色。

    　　随着大片的结界变色，琪拉拉收回了手，径直穿过了那蓝色的部分，进入到了结界内部。

    　　刚一踏进去，她就踢到了什么东西，低头一看，那是一块积分牌。

    　　琪拉拉想了想，还是弯腰将其拾取了起来：“啧，算他运气好。”

    　　然后，她又像是想到了什么一样：“咦，不对啊，我什么时候救过他三次？”

    　　琪拉拉一边回忆着，一边往控制中枢深处走去，这里倒是做得像模像样的，就算是实力不强的人也能感觉到空气中流动着磅礴的魔力。当然，如果他们以为这是什么福利而坐下来吸收的话，来自花花的异种魔力就会请他们好好喝一壶。

    　　结界的最中央有一个小小的木屋，散发出一种“快进来啊”的气息，琪拉拉的双目变成红色，那原本平平无奇的木屋在她眼中也变了个样子：木头的表面上绘制者大量奇特的符文，这些符文实际上是无色的，琪拉拉看到的是它们散发的魔力构成的形状。

    　　“原来如此，”琪拉拉点点头，“是引诱类的法阵，会让人控制不住自己的好奇心，索迦高中在这些稀奇古怪的方面倒是研究很深嘛。”

    　　不过，她的表情逐渐有些不耐，因为到现在她还没找到自己想要看到的符文阵。

    　　“还有研究更深的东西呢。”一个稚嫩的声音响起，琪拉拉猛地转身，看到了一个小女孩。

    　　这个小女孩长得非常可爱精致，但是苍白的脸上却毫无血色，甚至有些灰暗，给人一种诡异的感觉。特别是，当琪拉拉对上她那双黑色如漩涡般的眼睛时，连头都有些眩晕。

    　　琪拉拉立刻意识到这是学校的老师，心里暗骂一声倒霉，犹豫着是混过去还是干脆调动魔力。但是，这家伙的实力似乎跟她不相上下，打起来引来了其他人，恐怕无法脱身。

    　　“魔裔，”阿蕾莎看到了琪拉拉的眼睛，顿时皱紧了眉头，“真有意思，竟然能混到这里？”

    　　看来，只能打了。

    　　琪拉拉暗叹一声，但她倒也不用显现出魔纹，只是打了个响指，庞大的魔力瞬间将这片区域包裹起来，免得战斗的声响传出去。

    　　但是，令人没有想到的是，阿蕾莎竟然也召唤出了隔离结界，两人的魔力在空中碰撞，然后双双褪去。好在这控制中枢本身还有个结界，面前能将余波拦住。

    　　琪拉拉不解地看向阿蕾莎，为什么她也想要隐瞒战斗的动静呢？

