    云天正在笑着，听到了那具熟悉的话。

    施主，你心里有魔。

    六闻和七见两人眼中满是虔诚，非常认真的说着这句话，让他有了想杀人的冲动。

    他大声说着：“两位大师，我心里到底有什么魔？”

    七见扬起了手里降魔金刚杵，虔诚说着：“魔就是魔！”

    他刚想拔刀，想起了那个魔圣齐天，要说诸天世界里真的有魔，那个铁憨憨就是最大的一头。

    魔教圣人，算不算魔？

    他心意一动出现在小世界外，准备放两个僧人出来。

    他大喊一声：“齐兄！我们来打一架！”

    齐天听到了声音，大声喊道：“好！”

    巨大的黑色骨棒被他单手抗在肩上，脸上满是怒意，腿上的肌肉猛地发力，冲向了云天所在的位置。

    众多修行者被他强悍的身体撞飞，化成了一滩泥，鲜血四溅，哀嚎之声四起。

    他的身体强度在天一境巅峰徘徊，这些修行者根本就破了不了他的身体，只能快速散开，谁敢跟他硬钢？

    “吃我一棒！”

    巨大的骨棒朝着他头上飞来，云天脸上挂着笑意，心意一动两个僧人的身影出现在他的面前。

    六闻和起见刚出来就看到了眼前巨大的骨棒，才知道被他坑了。

    两人身上布满了金色光芒，发出了一道道金色梵文攻击着齐天。

    大声说着：“施主！你心里有魔！”

    齐天睁大了眼睛，大声喊着：“不许说我师傅！啊！”

    他的师父就是魔，姓魔名魔。

    云天看着齐天暴怒的样子，吓了一跳，他本想捉弄一下这个铁憨憨，没想到他真的发了真火。

    两位僧人脸上挂满了严肃，他的实力完全不弱那头上古朱厌！

    如果他们知道，齐天曾经将那头上古朱厌打的半死，只输了一招定会惊掉了下巴！

    “啊！”

    野蛮人身上的肌肉在快速变大，手中的骨棒在嗡嗡作响，他那双铜铃眼变得血红无比，手臂上的肌肉如盘龙一般一圈又一圈，分外恐怖，

    他的身体布慢了红色光芒，这是无我魔功完全解放的力量！

    正在争夺丹药的众人猛地停下了打斗，快速离开了这片区域，他们感受到了生命的威胁。

    齐天身体散发出来的恐怖气息，让他们忍不住浑身颤抖。

    这那里是个人！分明就是一头狂暴的上古神兽！

    云天也被吓的不清，赶紧远离，心中想到：“唉，这两个人摊上事了！”

    无我魔功全都爆发的齐天，红发乱舞，身上布满了一道道红色纹身，眼睛都是红的，他扬起了手里的巨大骨棒，猛地跳起，地面都在猛烈震动。

    “杀！”

    两位僧人面前出现了一道巨大的金色壁垒，准备硬抗这个猛人的攻击。

    “彭！”

    这一棒下去，巨大的金色壁垒碎成了无数块。

    众多修行者都被震的口鼻窜血，强大的攻击波让他们飞了很远才停下。

    六闻和七见满身都是血，对视一眼两人变成了黑色舍利子，融合在一起变成了魔佛。

    柳泽眯上了眼睛，他感到了一股恐怖的力量在快速上升，云天也露出了惊色，这个铁憨憨竟然把他们逼到了这个地步。

    齐天挥舞着巨大的骨棒，没有什么招式，只有最简单最原始的挥棒，每挥出一次地上就会刮起巨大的旋风。

    “彭！彭！彭！”

    变成魔佛的两个僧人用出了他们最强的攻击，一道道黑色梵文如同一道道锁链将暴怒中的齐天紧紧捆住。

    “啊！”

    被黑色梵文困在空中的齐天在剧烈抖动，身上布满了恐怖的伤口，他陷入了绝望。

    云天的嘴角抽搐了几下，心中有了一丝愧疚之意，这个铁憨憨真的是太惨了！

    柳泽背后的木剑突然出窍，围着身体快速转着，他感受到了这个野蛮人的恐怖力量。

    少年刚想去救出齐天，被柳泽一把拉住，他这才注意到天上的齐天变成了什么样子。

    佛魔祭出了最强杀招，一千零八十颗黑色菩提佛珠与黑色的金刚降魔杵结合在一起，发出了一道浓厚的黑色光影冲向了空中的齐天。

    那些被收服的魔头疯狂从魔珠、魔面中猛冲而来，将齐天团团围住，魔影环绕，发出了渗人的嘶吼！

    少年的头皮都有些发麻，那些修行者都捂住了耳朵，有些修行者竟然尿了裤子！

    被众多魔头攻击的齐天，身上的伤痕越来越多，露出了白骨，他的眼睛恢复了正常。

    怒喝一声：“无我！魔功！”

    他身上的伤口在快速愈合，头发变成了黑色，眼睛变得漆黑无比，猛地峥断了身上的黑色梵文锁链，丢掉了那根巨大的黑色骨棒。

    硕大的拳头上满是黑色浓雾，他在空中撞上了佛魔法发出的黑色光影，胸口被穿出了一个巨大的窟窿。

    下一秒，那一拳打在了佛魔身上，佛魔瞬间爆裂，黑血在空中撒落。

    三个人影猛地摔到了地面，发出一声巨响。

    云天赶紧拿出了几片叶子塞到了他们嘴里，伤口在迅速复原。

    他心里有些后怕，如果这尊佛魔是他，下场肯定很惨！

    柳泽将桃木剑归鞘，来到了两人面前，为他们护法。

    那一拳将众多修行者都震晕了过去，第三层的门也随之打开，剩余的修行者都涌入了第三层。

    三狂和墨诗思，方文清使了一个眼色，五个人迅速冲入了第三层。

    云天和耶律冠均坐在齐天身边，脸上挂满了担心，少年知道齐天心眼并不坏，相反他非常的淳朴。

    正是由于这种淳朴才让他如此强大，刚才那一击他用了最大的力气，这才将佛魔打爆。

    六闻和七见的伤势也非常可怕，两个人的脑袋都碎了一半，全身骨骼都被震成了粉末。

    这一场战斗打成了平手，云天很欣赏这个铁憨憨，日后若是成了兄弟，不如一起前往上界，到时候互相有个照应。

    耶律冠均轻声说着：“云兄，他傻是傻了点，那日在苍云战场，若不是他冲入狼群，我早就死了！”

    少年来了兴致，让他把这个故事讲完，听了很久才对这个铁憨憨有了更多的好感。

    柳泽脸上挂着阴柔之色，站的笔直，他想说话，在心里想着到底要不要说？

    自从他认识了沐萧然之后，心里的那股冷漠越来越少，他能感到云天跟沐萧然是一类人，但是不知道如何开口。

    只能呆呆站着，守护着几个人不被偷袭。

    云天站起身来，拍着柳泽的肩膀，小声说着：“柳兄，你我都是圣地传人，不如交个朋友如何？”

    “哼！”

    柳泽心中闪过一丝开心，本能的说出了这个字眼。

    他再怎么冷漠，那双湛蓝色的眼睛已经出卖了他。

    云天非常擅长捕捉人的眼睛，靠着这个绝活，才让他在近乎绝望的幼年生存了下去。

    一个青色酒壶从他手里拎了出来，这是四师兄唐松钟送给他的礼物，小世界中还有好几百个这样的酒壶，每一个都装满了酒。

    酒有魂，每一种酒都有不同的品法，跟着四师兄唐松钟他学到了很多酒的知识，自然也有资格喝这么美的酒！

    柳泽闻到了酒香，耶律子齐猛地站了起来，两人眼中都露出了精光。

    少年手里多了三个晶莹的酒杯，几个人喝起酒来。

    齐天睁开了眼睛，他的伤好了七七八八，闻到了这股子酒味，来到三人面前，云天递给了他一杯。

    他猛地喝下，酒入肝肠转了好几个圈，他呲牙咧嘴，摸着肚子大吼一声：“辣！”

    惹得众人捧腹大笑，铁憨憨就是铁憨憨，又铁又憨！

    六闻和七见也都爬了起来，这次没有说：“施主，你心里有魔。”

    他俩刚挨了小白猴一顿毒打，又挨了齐天一顿，想必是真佛也都没了脾气。

    两人对视一眼，面带有些尴尬的笑容，也来到了众人面前。

    众人正在喝着酒，面前出现了两个白净的手，示意云天也给他们一杯。

    少年眼中带着几分别有用意的笑意，轻声说着：“两位大师也要来一杯？”

    六闻俊俏的脸上挂满了诚意，脸不红心不跳，那双清澈眼睛里满是真诚，很小声说着：“施主，酒是好酒，贫僧很想喝。”

    七见那双灵动的大眼死死盯着杯中酒，不自然的舔起了舌头，使劲拍了拍胸膛，坦然说道：“施主，大口喝酒，大口吃肉才能见我真佛！”

    云天看着这两个酒肉和尚，终于没忍住笑意捧腹大笑。

    原来着诸天世界中的和尚,也都是酒肉和尚！

    众人坐在地上喝着小酒，脸上挂满了笑意。

    酒杯很大，一杯接着一杯，可这青色酒壶里的酒是一点儿都没少！

    第三层妖塔内。

    修行者看到了眼前的一幕，惊讶的说不出话来。

    诺大的血色殿堂空空如也，在殿堂最中央处，一颗闪着金光的人参出现在众人的眼前。

    人参不是很大，只有巴掌大小，这么小的人参引起了修行者的血战，众人都拔出了手里的武器，冲向了这颗人参。

    巴掌大的人参长得跟一个婴儿一般，有头有手，散发着迷人的清香。

    人参距离人群很远，那股香气只要闻到了肚子里，修行者身上的伤口全都被修复如初。

    不知谁喊了一嗓子：“大家冲啊！这可是仙参！”

    这个修行者刚刚喊完，被公孙云龙一剑削掉了脑袋，他剑眉轻挑，凌厉的眼中满是寒意，嘴角上扬笑的很可怕。

    他的身后跟着四个人，脸上都露出了恐怖的笑意。

    那颗人头滚了很远才停下了滚动，一名修行者正在跑着被绊倒在地，看到了身后的五个人。

    他的眼睛瞪的很大，大声喊着：“救命啊！”

    地上的五道人影迅速变大，张开了血盆大口。

    九层妖塔外的野蛮少年，露出了笑容，捏碎了手里的一张血色护符。

    轻声说着：“一起死吧！哈哈哈!”

