
    林辰还不知道，丹武阁已经采取了相应的举措来对付他，此时他看着青沫和一个老者走到自己面前，正要问青沫有什么事，那老者却是率先开口，笑着自我介绍起来：

    “老朽是黑风角斗场的负责人郁灵舟，哈哈，没想到今天来这里，竟然有幸见到了这么精彩的对决。我的运气还真是不错。”说完，他又是将一枚空间戒指递给林辰，笑道：“这里面是阁下几场比试累积下来的奖金，是我们黑风角斗场靠着这几场比试得到的收入的四分之一，总共一万五千极品灵

    石。”

    黑风角斗场的负责人，便也即是这边的头领了！这可是和青沫还有那丹武阁阁主一个级别的存在，林辰心中也是凝重起来，同时，他也是有些惊讶，自己只是进行了四场比试，奖励竟然有一万五千极品灵石，也就是150

    万上品灵石。

    也就是说，靠着这四场比试，黑风角斗场竟然有着600万上品灵石的收入，分去给自己的150万，也还剩下450万上品灵石！

    林辰心中有些咋舌，这收入也太恐怖了。他却是不知道，之所以这四场比试有这么高的收入，纯粹是观众们都以为他输定了，所以绝大多数的人都是买他的对手赢，而且还都是下重注，最后却都是他赢了，黑风

    角斗场的收入自然也就高了。

    平时一个月下来，都不可能有这个收入。

    “那就多谢郁老了。”林辰并没有客气，直接笑着将那戒指接了过来。

    “呵呵，这本来就是你的，不用谢。说起来，本来我今天还可以大赚一笔的，结果和青沫楼主赌了两局，反倒是赔出去了几百万上品灵石。”

    郁灵舟一脸笑容很是亲切，看他这副样子，似乎压根对赔出去的几百万上品灵石半点不在乎一样，更是看不出他之前根本不把林辰当一回事。

    “哦？怎么说？”林辰脸上露出好奇之色。

    郁灵舟便把事情的经过说了一遍，并没有特意去掩饰他赌林辰输，林辰对此也并不在意，毕竟郁灵舟根本不认识他，认为黑风榜上的人胜率更大，是很自然的。

    青沫瞥了郁灵舟一眼，心中暗骂一声老狐狸，这家伙三言两语的，倒也就和林辰拉近了些关系。

    “没想到我倒还帮青沫楼主大赚了一笔，不知道青沫楼主是不是要分给我一部分呢？”

    听到自己竟然帮青沫赢了1000万上品灵石，林辰有些愕然，随即看向青沫，笑道。

    青沫看着这家伙那厚脸皮的样子，却是有些来气。

    几天前，这家伙还直接呵斥自己，甚至让自己赔偿了他30万上品灵石，现在竟然还能厚着脸皮让自己分一部分灵石给他，这还要不要脸了？

    “你想都别想！顶多我不和你计较之前的事情就是了！”青沫没好气道。

    郁灵舟见到这一幕，这才明白青沫早就认识林辰，心中顿时有种被坑了的感觉，眼角都是狠狠抽了抽，不过脸上依旧带着笑容，似乎半点不在意。林辰笑了笑，他也没有真的打算让青沫将一部分灵石给他，心中明白青沫来到自己面前，也就基本相当于要把之前的事情一笔勾销，估计这女人，现在是基本相信自己来

    自于中域的大势力了。

    而他也是乐得如此。

    又和郁灵舟客套了几句，林辰便带着甄媚、擎天和血妖、矮麻子、圣魔傀等返回龙门。

    回去的一路上，街道两旁的人见到林辰，都是一阵指指点点，不少女的看向他时，眼中都带着星星。

    从这些人交谈的话语中，大概能听到一些“黑风榜第三”、“圣器”、“袁山都不是他的对手”、“又帅又有本事”之类的字眼……

    “看来，门主大人你在黑风角斗场的表现，都已经传开了，现在你的女性崇拜者可是不少，要不要带几个回去暖床呢？”

    甄媚看着那些目不转睛的盯着林辰的女人，特别是一些胆大些直接对着林辰抛媚眼甚至飞吻的，顿时心里一阵不舒服，转头看向林辰，语气都有些阴阳怪气。

    林辰一脑门黑线，这都什么乱七八糟的……

    血妖和擎天眼观鼻，鼻观心，一脸我什么也没看到的表情。

    回到龙门，林辰几人远远就看到，有几十人站在大门前，那几十人见到他们后，目光都是落在林辰身上，神情有些激动起来。

    “门主！”“门主，我们都听说了，黑风榜的厉风、罗庆和周元几人，根本不是你的对手，就连那第三的袁山都输给了你！黑风榜第三，突破到逍遥境便只是早晚的事情，而且到了逍

    遥境后，也是碾压同级别的存在！”“哈哈！我刚才走在大街上，遇到以前的几个兄弟，都是跑过来和我套近乎，说是想要加入龙门！这几个家伙前两天还嘲讽我为了一点灵石加入了个小势力呢，现在还不是

    乖乖来找老子介绍进来！”

    ……

    这些人见到林辰，立马是争先恐后的开口，其中便包括之前林辰在大厅见过的那些人，不过，此时他们脸上的桀骜之色已经消失，剩下的是敬畏和崇拜。

    黑风榜的存在历史已经非常久远，只要能成为黑风榜前三，就没有无法突破到逍遥境的，而且，突破到逍遥境后，实力也是碾压同级别修道者。

    永夜城的人桀骜不驯，但要征服他们，也很容易，只要展示出足够的实力就行！

    甄媚脸上露出喜色，看样子，这些人现在算是真的对龙门有些归心，话语中，也都是将自己当成了龙门的人。

    林辰笑着和这些人简单说了几句话，很是亲和，这更是让这几十人无比激动。

    进入大厅，其他人都退了下去，只剩下林辰、甄媚、擎天、血妖和圣魔傀。

    甄媚笑道：“这些招收进来的人，也算是初步归心了。虽然还不足以让他们为龙门拼命，不过他们也是已经有些将自己当成了龙门的人。”“那个厉风是丹武阁派来的，结果反而被门主你废了，加上门主你又是大出风头，绝对会让丹武阁那边更加忌惮，我估计，他们绝对不会罢休，很快就又会有什么动作了。

    ”血妖看向林辰，脸色有些凝重。
