
“咱们这里就你懂！你不去谁去？当然你要有人选那最好了。”楚九黝黑的双眸转了转看着钟毓秀道，“岳父大人拿你当男儿养，咱也不是那迂腐之人。”

钟毓秀双眸火辣辣地看着楚九，毫不掩饰自己的情谊。

他们俩旁若无人，姚长生就尴尬了，握拳轻咳两声，提醒他们还有一个大活人在呢！

楚九双颊绯红，幸亏这脸风吹日晒的面若古铜，不太显眼，“那个长生啊！你得谢谢我？”

“怎么了？为什么要谢你？没头没尾的。”姚长生双眸疑惑地看着他说道。

“幸亏我又替你挡了桃花。”楚九直起身子一本正经地说道。

“又？”姚长生眼波流转想了想道，“别告诉我柳员外又来找你了。”

“也是个可怜人，万贯家产无人继承，不知道便宜谁了？”楚九闻言感慨唏嘘道。

“你们在说什么？”钟毓秀听得一脸迷糊，“这长生兄弟招桃花啦？跟柳员外他家姑娘。”目光转向姚长生道，“你不是心悦陶妹妹吗？这怎么回事？”

“我来说吧？”楚九将事情的来龙去脉说了一遍。

“唉……”同为女儿家，钟毓秀听得心有戚戚，“可怜天下父母心。”

“你没答应？”姚长生好奇地看着他说道，“当时咱可是山穷水尽了。”

“老实说，我真想一口答应了，那可是万贯家财耶！只是庇护她女儿而已，这种小事对咱来说可是小事一桩。”楚九看着他们咬牙切齿地说道，“我事后那个后悔的跺脚。”

姚长生眉眼含笑，看着他不厚道的笑了，“你当时想什么呢？”

“我当时想，咱不是要整顿军纪吗？我前脚喊着军规、军纪，后脚就拿人家的万贯家财，虽然事出有因。可人家不管，拿了就是拿了。这以后还怎么领兵，后患无穷。”楚九摊开双手看着他们轻飘飘地说道，“只有拒绝啦！”

“呵呵……”钟毓秀星眸看着他直乐，实在是太可爱了。

“笑什么？咱可是实话实说。”楚九明亮的双眸看着她憨憨地说道。

钟毓秀现在如泡在蜜罐儿里一般，幸福的冒泡，她真想扑到他身上。

“长生兄弟怎么拒绝了，那可是万贯家产耶！”钟毓秀看着姚长生调侃道，也转移自己的注意力。

“刚才嫂夫人不是说我心悦妮儿吗？当然拒绝了。”姚长生目光坚定地看着她说道，“嫂夫人求你个事？”

“什么事？居然用求的？”钟毓秀饶有兴致地看着他说道。

“我心悦妮儿的事情，先别告诉她。”姚长生站起来双手抱拳看着她认真地说道。

这么大的礼！钟毓秀好奇地问道，“为什么呀？你们不是两情相悦吗？”

“事实上妮儿不知道。”姚长生抿了下唇不好意思地说道。

“这闹了半天你单相思啊！”楚九好笑地看着他说道。

“长生兄弟这就是你的不对了，陶妹妹既然没有心悦你，你这样，岂不是毁了我妹妹的闺誉。”钟毓秀板着脸看着他不悦地说道，“她以后还怎么嫁人。”

“嫂夫人误会我了。”姚长生看着她忙说道，“妮儿就没打算嫁人。”

“什么意思？”钟毓秀疑惑地看着他说道，“男大当婚，女大当嫁，怎么会不想嫁人呢！”微微仰着头看着他说道，“你坐下，坐下。仰着脖子不舒服。”

姚长生坐下来看着他们想了想道，“事实上妮儿想自立女户。”

“为什么？这好好的？”钟毓秀不是太明白的看着他说道。

“因为她不想被拘在后宅那四方天空，所以干脆不嫁人。”姚长生深邃地黑眸看着他们说道，“没有那个男人会容忍她的离经叛道。妮儿的优秀你们看得见，舍得她被拘在后宅枯萎凋零吗？”

“可是你就能容忍吗？”楚九看着他好奇地问道。

“当然！”姚长生双眸溢出璀璨的光华看着他们说道，“我不会拘着她，她想干什么都行！我还会尽力的满足她，护她周全。”

“喂喂！你还是个男人嘛?这也太卑微了吧！”楚九撇撇嘴有些看不上道，“难不成她不嫁人，你也不娶媳妇啊？”

“嗯！”姚长生脸上泛起醉人的笑意点头道，“就这么守着她很幸福。”

“你真是疯了。”楚九看着他微微摇头道。

“疯也好，痴也好，傻也好，反正只有她，无论怎样陪着她。”姚长生眼神清明且坚定地说道。

“那她呢？她是没遇到心仪之人，万一她遇到了要嫁人呢？你怎么办？”钟毓秀担心地看着他说道。

“妮儿心高气傲，理智冷静，根本就不会心仪别人。”姚长生轻笑出声道。

“你这也太武断了吧！”钟毓秀不太相信地看着他说道，“这女儿家碰上感情，会变的不像自己，很难预料的。”

“她根本不会给任何男人这个机会，我只要敢袒露心意，下一刻就是拒绝往来户。”姚长生非常笃定地说道。

“可是我看陶妹妹无论对你，还是对二楞、金虎他们都很好啊！这金疮药都是她做的。”钟毓秀不解地看着他说道，“知道我要来，可是装了几大箱子的礼物。”

“对二楞、金虎他们那是徒弟，有种长辈之情，希望他们平安。”姚长生黑曜石般的双眸看着他们缓缓地说道，“对我，在妮儿心里应该算是同袍，毕竟从旱区一路走来，同生共死的同袍之情。”精致凤眸露出一丝笑意道，“其实比起男女之情，我更希望同袍之情。”

“为什么？”楚九更加不解地看着他说道，“那你还心悦人家。”

“战场上共同进退，同生共死的情谊，是不会随便抛弃彼此，而男女之情……”姚长生讥诮地嗤笑一声道，给了他们一个懂的眼神。

“嫂夫人这件事你知道就行了，别在妮儿面前提。我不想见面时她不自在。”姚长生看着钟毓秀的眼底写满请求道。

“没问题。”钟毓秀痛快地答应道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="66798960"  chaptername="第642章  幸福">加入书签</a>
</div>
