    只是一个照面。

    焰灵姬全力用火魅术构建起来的精神防御，就被幽荧的摄魂傀儡术轻易破开，进而被摄魂傀儡丝困锁住她的精神魂体。

    很快，焰灵姬的那双淡蓝色眸子，变得空洞而无神。

    脸庞上的表情，一片麻木漠然。

    “主人，您可以问话了。”幽荧出声提醒道。

    姒元微微点头，俯视向身形娇小的焰灵姬，平静问道：“为什么要来袭杀我？”

    “杀……杀了他，给恩……恩人大哥哥报仇……。”焰灵姬眼神空洞，不由自主说出了自己的心里话：“我要……报仇……杀了他……。”

    “恩人大哥哥？他是谁？”姒元继续出声问道。

    焰灵姬神情木然，老实回应道：“恩人大……大哥哥就……就是恩人大哥哥……。”

    听到这种完全摸不清任何头绪的话语，姒元忍不住伸手揉了揉自己的额头。

    这些年以来，死在他手上的人不在少数。

    天知道焰灵姬究竟说的是谁。

    “算了，换下一个问题。”姒元放下手，继续向焰灵姬问道：“你们两个来魏国做什么？”

    “又为什么会离开百越？”

    焰灵姬小嘴微张，一边吐血，一边说话。

    “我想找……找到恩人大哥哥，骗……无双说找……找帮手，救……主人……。”

    “原来是这样……。”姒元心中有些了然，他瞥了一眼已经被焰灵姬炼化掉的六根火灵刺，自然明白她是怎么找到他这里的。

    “先把她伤势控制住，别让她死了，有些事情我还没弄明白。”

    “好的，主人。”

    幽荧点头回应。

    左手操控摄魂傀儡术，右手一掌按在焰灵姬的稚嫩后背上。

    一股浑厚而精纯的内力，配合她的神念力量，探入到焰灵姬体内，快速将脏腑当中的淤血逼迫出来。

    同时矫正被姒元一拳打断的许多骨骼，将其拼接完好。

    强劲内力与神念力量，附着在断骨部位，将其固定。随后又将她的心脉要害护住。

    让她不至于因此丢掉性命。

    “噗……！”

    焰灵姬不由自主张开粉嫩红唇，吐出许多脏腑淤血。

    惨白一片的脸色，立即变得好看了许多，脉象逐渐变得平稳有力，不再是刚才那副随时会死的虚弱垂死模样。

    而在两女对面。

    姒元一边啃着吃手中的烤熊肉，一边暗自思考回忆。

    “焰灵姬把无双鬼骗过来，说要找帮手救主人。”

    “那也就是说，废太子天泽已经被白亦非抓走了。但他们两个却不知因为什么原因，没有被白亦非抓走。”

    “反而最终逃出了百越。”

    “然后顺着火灵刺与生死炉之间的玄妙感应，准确寻找到我这里。”

    “未知的改变，发生在百越之地。”

    “究竟是谁干的？”

    “看样子，这是某个同人版世界观，那么对方究竟是谁？”姒元仔细思考，认真回忆：“火灵刺的感应……为恩人大哥哥报仇……。”

    突然之间。

    他脑海中反应过来，发现自己陷入到了逻辑思维误区。

    “我现在所有的逻辑推理，都是建立在当年那个小女孩惨死之后。”

    “可如果……当初那个小女孩没有死呢？”

    考虑到这种可能性的存在。

    姒元半蹲下身子，右手手指挑起焰灵姬的雪白下巴，顾不上指尖传来的美妙光滑触感，他以重瞳仔细观察她的眼睛。

    同时回忆曾经自己与那个小女孩相遇的那一幕场景。

    将对方的眼眸，与现在的这双眼眸，互相仔细对比，试图寻找出共同之处与不同之处。

    “一样的淡蓝色瞳仁，看起来一样的美丽。”

    “只是……似乎缺了点什么。”

    他眼眸微眯，仔细回忆对比。

    脑海中逐渐有了猜想。

    “这双眼睛，没有害怕与恐惧！”

    他没有抬头，直接出声对幽荧吩咐道：“让她显露出害怕恐惧的情绪，无论你用什么办法。”

    “请主人稍等。”

    幽荧十指翻飞，重新施展摄魂傀儡术的控制，将焰灵姬内心中最为害怕恐惧的场景，强行展现在她的意识中。

    逼迫她产生害怕与恐惧的情绪。

    那副场景，正是她无力跌倒在父母惨死的血泊中，亲眼看着年幼弟弟被一杆长戈刺穿身躯，挑在长戈尖端。

    稚嫩的手臂，在空中无力挣扎，身躯在长戈上剧烈抽搐。

    鲜血划过雪白稚嫩皮肤，滴落而下。

    而手持这杆长戈的壮汉，轻轻甩动着长戈尖端挑着的稚嫩孩童，正满脸狞笑着望向她自己，眼中满是不怀好意。

    “不……不要……！”

    这一时刻。

    纵然是处于摄魂傀儡术的控制之下，焰灵姬依旧本能挣扎起来。

    那双淡蓝色的眸子中，不由自主流露出害怕与恐惧的神情，两行清泪，从眼眶中汹涌而出，划过娇嫩的脸庞。

    “就是这双眼睛……完全一模一样！”

    只是一眼看过去，姒元便已经确定，拥有这双眼睛的主人，就是当年那个侥幸被他顺手救下的小女孩。

    “她竟然没有死？！”

    “她未死，那么代表着后来出现的那些男子脚印与马蹄印，很有可能并非来自潜伏进来的楚军，而是来自……天泽。”

    “百越杀手团……火魅术……。”

    “让她恢复平静。”姒元沉思片刻，忽然出声向焰灵姬问道：“你凭什么确定是我杀了你的恩人大哥哥？”

    “眼睛不……不一样，我猜的……。”

    焰灵姬断断续续回应出声，语气依旧平静到没有丝毫波澜。

    听到这种缘由结果，姒元颇为有些哭笑不得，他自己都快忘记了他现在的双眼是蜕变过的。

    与以前完全不一样。

    “原来小时候的焰灵姬，还是个脑补怪！”

    “刚才那几乎要命的一拳，她算是白挨了，但凡能主动问上一句，都不会有这种结果。”

    大概弄明白了焰灵姬袭杀他的事情缘由。

    姒元对幽荧挥了挥手，示意她可以取消摄魂傀儡术的操控，让焰灵姬恢复自己的自我意识控制能力。

    没过多久。

    焰灵姬就恢复过来，逐渐恢复对自身的操控能力。

    PS：大概周五上架，保底三更，订阅越多，更新越多，目前五万存稿

