    听到对讲机中传来的对话，直播间瞬间炸了。

    “神经病吗？这么大的木材仓库，居然不配备消防设施简直丧心病狂！”

    “这有什么的卖鱼的人，为了鱼可以少死一点，都能在水里加入孔雀石绿这种化学物质！这些商人有什么是不敢的？”

    “这么大的工厂一套消防维护系统，一年的维护费用最多也就几百块，这火一烧损失可就不止这么一点了~！”

    “人总是有侥幸心理就像出轨一样，总觉得不会被发现！”

    “楼上大哥这比喻真的太生动了！看来感受很深刻啊！！”

    ····

    这次的救援难度非常小。

    原因也很简单，消防员不需要深入火场，危险系数就会变得很低。

    而且现场的情况比较简单。

    木材虽然是易燃物，但是正常来说并不会出现爆炸这种特殊情况。

    大家的生命安全，都能有不错的保障。

    另外火灾现场虽然比较大，但是地形环境非常的简单。

    三个大小不同的仓库，都是足有8米高的铁皮厂房。

    唯一比较恶心的是，三个厂房居然是连在一起的。

    每个厂房中间，虽然有一条一米左右的过道。

    但因为管理的原因，这条过道上面也堆满了各种杂物。

    不但有扎成一捆捆的纸皮，甚至还有几辆正在充电的电瓶车。

    李潇几队人快速地通过了靠近大门的，那间最大的厂房后。

    迅速分开，李潇所属的森林消防的第一小队，来到了中型厂房内。

    而其他人，则绕过了中型仓库，向着最后面的小型仓库出发。

    此时中型厂房内，已经出现了火情。

    大约已经有1/5的空间，已经燃起了熊熊的大火。

    而且有向着其他地方蔓延的趋势。

    张定远连忙指挥道：

    “我带一组负责左边，李潇你带二组，负责右边！”

    “明白！”

    李潇朝后招了招手，身后的几人立刻跟在身后。

    由于附近就有市政的消防管道。

    所以李潇这一小组的6人中，有4个人是拿着消防水枪的。

    当然正常来说一个六人小组，最多也就只会配备三条消防水枪。

    毕竟随着距离的变长，消防水枪的重量会越来越重。

    一个人想要拖动是非常困难的，就算能拖动，也会消耗消防员大量的体力。

    所以通常会让一个人在后面进行拉扯，而一个人在前面专心控制消防水管的喷洒方向。

    但李潇这边却是特殊的。

    因为李潇一个人就能完全拖动消防水管，而且根本不会有太大的负担。

    4条水柱分别从上下左右4个方向，向着已经被点燃的木材堆喷洒。

    由于中型仓库内的木材燃烧的时间并不长。

    大部分的火焰只停留在木材的表面。

    这一部分燃烧时间较短的火焰，在接触到清水的时候迅速就会被扑灭。

    所以一开始的推进速度还是非常顺畅的，不过短短的两分钟。

    队伍就向前推进了足足5米。

    然而队伍前进速度，很快就慢了下来。

    “这情况有些不对！”

    “灭火的速度太慢了，火烧得很深！”

    说话的是田行健，他眉头深深皱起。

    他的视线落在那堆足有6米高的木材堆上面。

    消防水管的水落在燃烧的木头上，立刻就能开辟出一段黑色的空缺，将已经炭化的木头显露出来。

    但只要落在上面的水一离开。

    旁边的火焰立刻就会将，这一片已经碳化的木头重新点燃。

    这一点李潇也早就注意到了这个异常情况。

    这确实非常不正常。

    正常来说储存原木的工厂，按照规定是需要定期的向木料上洒水。

    这样做可以确保木材有足够的湿度。

    一是，防止木材过分干燥，导致本身的断裂。

    木材出现断裂，价格就会大打折扣。

    二是，湿了的木头燃烧起来速度会更慢。

    木头的生长是逐层向外，所以木材的结构是呈年轮状分布。

    木头的年龄越大，层数就越多。

    因此，木头的燃烧也是逐层递进的。

    火焰需要向最外面的木头全部燃烧，才能渗透进最里层。

    虽然这样会导致，越粗壮的木材越难以燃烧。

    但也同样会造成一旦粗壮的木头，完全燃烧之后就非常难以扑灭。

    水只能将最外层的那些火焰浇灭。

    却对于木头内，已经燃烧起来的木心则束手无策。

    木头内部虽然没有明火，但它的温度却比有明火的表面更高。

    即便旁边没有火源，只要周围的风力稍大带来足够多的氧气。

    氧气通过不算紧密的树层结构，瞬间就能将看似被扑灭的木头重新点燃。

    李潇似乎想到了什么，一把掀开被帆布遮挡的木材堆。

    看到那锃光瓦亮的木材，脸色立刻变得非常难看。

    油木，也称为桐油木。

    一种油脂含量非常高的木材。

    制作出来的木制品只需要打磨，就能呈现出锃光瓦亮的效果。

    因为不需要上油漆或者清漆这类化学物品。

    从而标榜健康，安全，无毒，美观。

    在高端的实木家具市场，非常受追捧。

    但是由于这种木材的含油量太高，一旦储存不当就会造成严重的安全事故。

    一旦出现火灾，就算灭火及时也会造成极大的人员伤亡以及经济财产损失。

    以至于后来这种油木材，被国家定为管制售卖品。

    想要储存这种木材，不但需要专门的厂房，同时需要大量的监控设备以及人员进行监管，并且获得非常严格的审批。

    以至于储存售卖这种油木的成本居高不下。

    很多商家就纷纷放弃这种油木的使用。

    然而万万没想到，在这么一个设备简陋，管理疏忽的厂房居然出现了这么大批的油木。

    李潇按下手上的对讲机，立刻把厂区内的情况告诉了林耿飞。

    听到李潇的汇报，原本脸色已经非常难看的林耿飞瞬间进入了暴怒状态。

    他丢下手上的对讲机，整个人像一头暴怒的狮子。

    三步就冲到正在旁边打着电话的负责人身前，直接抓住他的衣领，将他摔在了旁边的电灯杆上。

    “里面放的是油木为什么不提前和我们反映？”

    “南宁市，一共就只有三家公司有储存油木的仓库！”

    “我可不记得你们是其中一家！”

