    在玉天恒戴沐白两人轰击震退时，唐三用蓝银草接住戴沐白的意一瞬间，王枫可没有闲着。

    武魂绿光速度之快，只是瞬息之间，宁荣荣还未反应过来，王枫便出现在他眼前。

    “不好，荣荣小心。”

    唐三见王枫突然出现在宁荣荣身旁，焦急的大喊一声。

    刚想帮她，一道身影攻击从空中射来。

    御风在接着玉天恒时，凭借着控制优势瞬间来到唐三面前发起攻击。

    慌忙抵挡御风的唐三根本顾及不到宁荣荣。

    “啊……”

    这时宁荣荣才发现王枫突然出现在他面前，不由大惊失色。

    “荣荣。”

    在宁荣荣身旁的奥斯卡更是惊呼出来，下意识的冲过来，想救下宁荣荣。

    两人距离本就不远，平时训练跑步让奥斯卡飞快来到宁荣荣面前，但迎接他的，却是一击重拳。

    砰！

    王枫的一击将奥斯卡放倒，因为力量过于强大，奥斯卡承受不住，眼白直接外翻，一口鲜血吐了出来紧接着昏迷倒地。

    奥斯卡倒地后，负责保护后方远程攻击的马红俊瞬间反应过来，一道凤凰火线便是朝王枫站住的位置射来。

    因为知道王枫的强大，攻击时，一点都不留手。

    见到马红俊攻击，王枫笑了笑，紧接着身影一闪便消失在了攻击点。

    王枫是消失了，但此时被吓到的宁荣荣可就没反应过来。这要是挨上一记凤凰火线，凭借宁荣荣这娇滴滴的身子，怕是要当场身陨。

    “不好，荣荣，快闪开。”

    马红俊反应过来，朝宁荣荣大喊。

    因为力量发的太大，攻击已经出去，他根本收不回来，只能够大喊。

    被御风缠住的唐三见此，面色一冷，瞬间使用出外附魂骨将他击腿，想救下宁荣荣。但两人距离十几米，他根本来不及。

    此时宁荣荣早已经吓懵，马红俊攻击到来时，王枫见此，不想伤人的他瞬间出现将她救下。

    “呼！得救了。”

    见自己没事，宁荣荣松了口气。

    “呵呵，你还是倒下吧。”

    砰！

    宁荣荣还没来得及开心，王枫在她小腹击了一拳。当然，因为宁荣荣长的不错，腰肢很细，皮肤更是荔枝肉一般水嫩，王枫下手不重。

    这家伙，是真的好强大啊！

    对自己也很温柔啊。

    宁荣荣轻倒在地上，看着王枫心中感叹，第一次直观的感受到王枫的强大与温柔。

    紧接着，马红俊，戴沐白接连被王枫放倒。

    又享受了一番小舞的柔技按摩后，即便小舞心不甘情不愿，还是倒在了王枫身下。

    到了朱竹清时，王枫出现在她身后，靠在他身上的王枫在她耳旁轻声说道：“竹清，要不你还是自己坐下吧。”

    毕竟是和自己睡个一晚的女人，两人又有个亲密接触，王枫不舍得动手。

    “王枫，你..”

    “哦，我懂了，你是怕不好和他们交代是吧，这样，我帮你。”

    王枫在朱竹清身上轻动了一下，紧接着，朱竹清便软倒在他怀里，随即便看向史莱克剩下的一人，唐三。

    朱竹清看着面前高大的王枫，心中稍稍复杂。

    这样的人，不管是实力还是什么，都是她喜欢的对象。

    只是...

    “唐三，你们输了，史莱克七怪就剩下你一个人了！难道你还是以一人战我们七人吗？”王枫抱着软倒在怀里的朱竹清，朝不远处的唐三喊说道。

    “王枫，不愧是自己的男人。”

    独孤雁见王枫轻松解决其他人，脸上满是娇傲。

    “王枫实在是太厉害了。”独孤雁旁的叶泠泠由衷感叹。

    “这就赢了？”

    石墨石磨兄弟有些尴尬的摸了摸头，他们全场都没有动过手，只是简单的释放了武魂套在身上就没做别的了。

    ....

    “王枫。”

    咬牙切齿的声音从趴在地上的戴沐白口中传出，虽然他失去行动能力，但见到王枫亲密的抱着朱竹清，朱竹清不仅没有反抗，还顺势靠在他怀里时，眼中满是愤怒。

    朱竹清可是他的未婚妻啊，竟然就在自己面前与王枫亲密互动。

    而且他还轻眼所见，这还不是第一次。

    ....

    “输了”

    观战台上，玉小刚见到只剩下唐三一人，苦笑一声。

    想不到他们还是输了，他还想凭借这一场战斗树立回自己老师的威严。

    没想到结果还是输了。

    让他不能接受的是，史莱克七人输给王枫这个曾经拒绝他收徒的人。

    看着下面的唐三，玉小刚神情变得有些落寞。

    秦明站在玉小刚在一边，他也看出玉小刚有些接受不了，不过他没说什么，毕竟输给他们，不是正常的事情吗？

    唐三看着戴沐白他们都被淘汰，要么昏迷，要么倒地，场上站着的只剩下他自己一个人，还有被王枫搂着的朱竹清。

    刚想说认输时，看到观战台上，老师那满脸不甘的表情，想到老师对这场战斗的希望，还有对自己的期望，垂下双手的双手再次扬起。

    想到自己的唐门绝技，想到自己的八蛛矛魂骨，想到自己的暗器，他毅然看着不远处的王枫，平静说道：“输，我可没有认输这种打算。虽然现在只剩下我一个人，但，你可还没有打败我呢？”

    “小三！”

    观战台上的玉小刚见唐三自信的模样，想到他的八蛛矛，第二武魂，还有各种能力，眼中瞬间燃起了希望。

    要是他全力以赴的话，说不定还是有那么一丝希望的。

    “唉，这是何必呢？”

    一旁的秦明叹息一声，这结果都已经出来了，为什么就不愿意认输呢？难道在他们的字典里，只有赢，没有输。还是接不了输这个事实。

    唐三自信的看着王枫，说道：“王枫，接下来我会拿出我的全部实力，你们想一起上，还是一个个上。”

    “呵，正好，唐三，我也想看看这些年里，你被玉小刚教导成什么样。让你有信心一个人面对我们七个人。”

    “不过，我和你们史莱克的人不一样，我不是那种以多欺少，以强欺弱的人。”说着，王枫回头朝玉天恒等人说道：“等下你们都别出手，让我和唐三单独一战。”

    玉天恒等人自然相信王枫的实力，直接走到一旁观战。

    （准备签约了，上架后，尽量试一试万更）

