    第344章 来自各大战队的邀请

    从各方面旳条件来说，EDG都很优秀。

    很多人削尖脑袋，就像挤进EDG。

    能拒绝EDG的人可不多。

    除了之外，陈哥发现自己和OMG也传出“绯闻”了。

    之前OMG到是找人接触过陈歌。

    陈歌拒绝非常果断，毕竟考虑到UZI已经离开了OMG。

    现在OMG的阵容不像是能拿冠军的样子，并不在陈歌的考虑范围之内。

    结果这OMG还是给出了消息，说他和OMG已经在谈了。

    除了OMG和EDG之外，QG也有相关的热搜。

    而且, QG和其他两个不同，有当时陈歌和Doinb的聊天记录。

    所以可信度要高不少，不过，因为这队伍没什么名气。

    在热度上，反而不如EDG和OMG给出的消息。

    正当陈歌还在犹豫，是不是要加入QG的时候。

    突然有一条热搜进入陈歌的视野：“QG官宣UZI加入！”

    “嗯？是不是真的？”陈歌看到这热搜之后有点怀疑。

    毕竟现在网上的假消息太多了，各大战队为了热度，已经是不择手段。

    陈歌点进入看了一眼，结果发现似乎是真的！

    这热搜是刚刚出现的，热度正在快速上涨！

    不过几分钟，直接从前十杀到了前三！

    然后慢慢来到第一！

    陈歌一遍一遍刷着网页，这是，又有一跳新的热搜出现了：“Marin官宣加入LGD！”

    “我去，你们是商量好同一天官宣吗？”陈歌嘀咕道。

    此时UZI加入QG的官宣已经来到一千万的热度！

    这可不多见，一般的热搜第一也就两三百万的热度。

    能达到千万级别的，需要非常火的话题，而且还要看时间段。

    一般都是下午下班之后那段时间，热搜第一的热度会非常高。

    陈歌继续刷, 没想到又一个熟悉的字眼出现了“韦神”！

    “韦神官宣加入4AM？转战绝地求生？”看到这个陈歌叹了口气。

    只能说韦神这个人比较聪明吧，意识到情况不对就激流勇退。

    陈歌正思索着，突然手机响了。

    拿出来一看，结果发现是个陌生号码。

    “喂？你哪位？”知道这个号码的人并不多, 陈歌选择接通了电话。

    “歌神，快看微博！看微博！UZI加入QG！”电话那头传来兴奋的声音。

    从这别扭的发音，陈歌已经认出是谁了，Doinb！

    陈歌故意等了几秒钟，这才说道：“意思是UZI真的加入你们了？”

    “都官宣了，还能是假的吗，怎么样，你要不要加入，我们现在就差一个强力上单了。”Doinb下一次抛出橄榄枝。

    “这个嘛……”陈歌没有马上答应，表现得比较犹豫。

    “工资的事情你放心，莪们和老板谈好了，只要你过来，那就是LPL最高工资！”Doinb大胆做出保证。

    有补充道：“还有，直播合同你可以和平台单独签，赚的钱都是你的。”

    听到这个，陈歌动心了。

    其他选手的合同，基本都是队伍和平台签的。

    所以这里面的大头会被俱乐部拿走。

    但是, 如果能和平台单独签的话，只要你的直播效果好, 那赚到的钱，估计比工资还多！

    这方面Doinb还是懂的，陈歌比较放心。

    “怎么样？怎么样？歌神，来嘛，来嘛。”电话那头传来Doinb的声音，陈歌已经能想像Doinb现在的表情了。

    “那……行吧。”陈歌最后还是答应下来。

    “噢！耶！冠军！我们是冠军！”Doinb当场就开始庆祝，陈歌连忙把手机拿远一点。

    一番庆祝之后，Doinb说道：“这样，你明天有空吧，明天就来我……明天我去接你吧，你把地址发给我。”

    “还是我自己去啊。”陈歌都被搞得不太好意思了，Doinb这个人过于热情。

    “哎，没事，你给我地址，我們这边还是比较偏的，我怕你找不到。”Doinb坚持要来接。

    “行吧。”没办法，陈歌只能选择把地址给到Doinb。

    两人又扯了两句之后，陈歌挂断了电话。

    挂断电话之后，陈歌开始直播，打排位。

    这一开播，直播间的热度就蹭蹭往上涨。

    同时，弹幕众人开始追着问陈歌找队伍的事情。

    毕竟现在网上的节奏太多了，水友已经只相信陈歌亲口说的话。

    陈歌只能选择一个个辟谣，表示没有打算加入EDG、OMG这些队伍。

    半个小时之后，这陈歌打完了一把排位。

    结果刚退出来，就发现自己直播间的热度已经来到两千多万了！

    这个热度比他平时要高得多，因为还没有找到合适的队伍，这一个多月以来，陈歌发现自己的热度一直在下降。

    从一开始的两千多万，降到现在的一千万左右。

    这也能够理解，毕竟大部分的玩家，都是奔着陈歌在赛场上的表现来的。

    陈歌突然表示不打比赛了，那肯定有不少人要脱粉。

    陈歌本身也就打了一个赛季，粉丝的基础不是很牢固。

    这个时候传出要退役的消息，对人气是非常大的打击。

    陈歌看向弹幕，结果发现大家都在讨论一件事情：

    “歌神，听说你要加入QG了？”

    “QG什么配置啊？怎么没听说过这个队伍？”

    “该不是因为给的多吧，但是拿不到成绩啊。”

    “不是说UZI也要加入QG吗？”

    “就UZI吗？也没什么用啊。”

    众人似乎已经知道了消息，而且并不看好QG。

    毕竟之前大家都没听说过这个队伍。

    现在除了御三家之外，粉丝比较多的就是LGD了。

    其他战队，如果不是自家战队的粉丝，很有可能会被人忽视。

    陈歌没有着急解释，而是上了微博，结果一眼就看到了热搜第一：陈歌加入QG！

    而且，这一条的热度非常恐怖，已经来到两千万了！

    这才短短半个小时的时间！估计已经全网传播了！

    陈歌点进入看了一眼，发现是QG的官方微博官宣了。

    这是，陈歌注意到，QG官方微博，竟然是有五万关注！

    这未免也太惨了点！

    而陈歌自己的微博关注数量，已经来到一千多万了！

    这已经相差了好几个数量级！

    看到这里，陈歌说道：“对，我已经和QG谈好了，明天就会过去签合同。”

    (本章完)

