    当前的倒出兑换比例为9.12比1，800万点手续费仅收1，爆先生确定要兑换吗？”交易中心大厅里，美貌的N姐声音听上去总是那么舒服。

    “确定！”伍华长长的吁了口气。

    “尊贵的客人，由于您倒出的数额比较大，我们需要进行15分钟的帐户和身份信息核查，请您先到贵宾区休息。”NPC把伍华领到了贵宾室，同时按照伍华的要求给他泡了一杯清茶。

    伍华仔细算了算，上一次兑换人民币都还是执行死亡峡谷任务，抢夺第五代科技能源，到了今天，自己已经经历了太多太多的任务，经历了一次又一次的生死边缘。

    其实赚到的钱已经不下1000多万点了，但是这些钱大多数都花在装备和鉴定上，尤其是鉴定实在是太耗钱了。

    此刻兑换的800万点，其中有580万点是伍梅赞助自己的，200万点是贝克将军那里搞来的，自己身上还剩下60多万的零头，伍华索**兑了800万点，等把身上两件还没开封的装备一鉴定，估计自己就又要穷了。

    “这男人咋就这么命苦捏？”伍华感叹着。

    交易中心的私人帐户上，水.晶卡卡上的信用点数量倒计般在屏幕上飞速减少，伍华相关联的中国银行卡上的数额在飞速增涨，数额最终停在了877193的数值上，87万7千块人民币进帐了，帐户余额显示为962033元。

    “欢迎您下次再光临梦之星城交.易中心。”N姐开始送客。

    “真是不容易啊，都是血汗钱，还.差三万块哥就是百万富翁了，嘿嘿。”伍华愉快的收起水晶卡，大步往外走去。

    其实伍华算是个比较节约的人了，赚了这一笔也.算是让自己在往后相当长的一段时间安心而已，当然，占便宜这种事他向来都是不干白不干。

    鹰联公司黑名单上，伍华的名字早就被袁媛划掉，.大摇大摆的走到服务港，伍华在窗口输入自己的ID时，新来的窗口小妹估计是大学生才毕业，到星战里来谋一份工作，一看伍华的大名，忍不住就惊呼出声：“呀，爆先生原来是我们公司的顶级VIP客户，可享受十次超长距离的免费头等舱。”

    “呃？”伍华好奇道，“鹰联的顶级VIP客户好象很吃香一样？”

    窗口妹妹耐心的解释道：“当然了，我们鹰联集团.目前是中华区空航做得最好的集团公司——之一！”

    “咳咳！”伍华干咳了两声。

    窗口妹妹道：“听.总公司两位老总提起过，我们公司VIP客户全世界都只有七个人，爆先生就是其中之一！”

    伍华有点兴趣了：“另外六位呢？”

    窗口妹妹还是很有素质：“爆先生抱歉，我们不能给你透露关于其他任何客户的资料。”

    伍华无奈的点点头，这个他当然理解，公司有公司的制度嘛，不过伍华的视力何其锐利，就在窗口妹妹在电脑上输入指令时，伍华通过她侧后方的玻璃窗把屏幕上反**出来的数据看得清清楚楚，另外六个VIP客户的名字分别是——碧蓝星空、天煞孤星、千娇百媚小美女、彦琳、路人甲、戴尔菜。

    伍华有点好奇了，碧蓝星空和苏甜倒是很好理解，想当初袁媛要拿天仙湖航点的时候，人家没少出力；

    彦医生那就不用说了，人家的关系铁得可不是一般；天煞孤星也还说得过去，对付克林斯曼的时候，天煞孤星就是鹰联空运过来的。

    袁媛本来就喜欢打点小算盘，她鹰联想和天煞孤星这个猛人攀上关系也正常，但是路人甲怎么也是顶级VIP客户，这个就奇怪了。

    而且更怪的是戴尔菜居然也是鹰联的顶级VIP，戴尔菜是什么时候和袁媛他们认识的？

    伍华忽然就想起了泰坦尼克号，隐隐中伍华总觉得戴尔菜这个人不简单，戴尔菜真正有种贵族气质，准确的说他就是个真正的贵族。

    伍华在飞机上胡乱想了很多，经过长达4个多小时的飞行，飞机终于滑行在暴风之城的上空了。

    好一座宏伟漂亮的城市，直到这个时候，伍华才看见了真正意义上的暴风之城，虽然它的名字和城市格调不匹配，但是谁也不能否认它的美。

    上一次看见雏形，伍华觉得那是中西合璧之美，但是现在如果要形容的话，那就是这个城市可以形容为“浪漫之都”！

    在极具科技气息的城市中，无论是广场会馆、街道房屋、还是通行港口，甚至在商店里，橱窗前和路边上，都随处可见盛开着的鲜花，到处都有迷人的芳香，至于那五彩缤纷的花店和花团锦簇的公园，更是常常让人驻足观赏，流连忘返，两条闪烁着阳光的蓝色河流穿城而过，飞机降落前就都看到空港四周完全是一片鲜花的海洋。

    走下飞机时，伍华仰头深深的吸了一口气，这才是梦幻一般的城市，还别说那些什么城市好处了，就算每天呆在这里都会爱上这座城市。

    前来迎接伍华的当然是旺财，旺财总是那么拉风，机场边的名车众多，而这一次伍华又被旺财感动得热泪盈眶的。

    “想不到JL81型手扶式拖拉机在天翔星报销之后，你竟然用上了代表迈入小康水平的——电动三轮摩托车。”伍华无不感叹，“莫非又是彦医生给你设计了什么芯片在里面。”

    “你懂什么，知道个啥呀，老子这叫低调。”旺财反驳道，“表面上看，它是一辆电动三轮摩托车。”

    “嗯？”伍华好奇的睁大了眼睛，“那实际上呢？别又给我说是什么手扶式？”

    “错！”旺财得意道：“实际上，它是一辆1969年出产的长江牌750三轮摩托车！”

    伍华直接昏倒在地了：“我就知道！”

    旺财一招手：“上车吧，你要是再不来暴风城，只怕就来不了了，明天就要守城，你还这么磨蹭。”

    伍华直接跳上了三轮车后座，旺财在前面开车。

    这车给伍华的感觉好象是永久牌自行车后面加了特大号的金属箱子。

    “慢点，开慢点！”伍华发现这电三轮的速度居然可以达到70码。

    “我开得又不快！”旺财不解：“你干啥？”

    伍华道：“我晕车！想吐！”

    旺财：“……”

    暴风之城占地1000平方公里，目前汇集的总人口为250万人，人工智能NPC占据30万，玩家共计220万，这个规模已经超过了梦之星城，从人气指数来看，它甚至已经超过了南部区的第一大城天之蓝城，而且整个蛮荒岛就这么一座玩家城市，最高执行长官是暗夜，城市的布局为联邦政府神级建筑大师设计，从新手训练营到豪华的购物中心，可说是应有尽有。

    “不过这些都是表象，现在的情况并不乐观！”暗夜在暴风大厦顶层会议室鸟瞰着窗外的繁华。

    “为什么呢？对明天一战没有信心么？”伍华不解。

    暗夜道：“那倒不是，你看现在我们城的玩家汇集人数虽然是220万之巨，但是我们可以这样算，首先排除了近50万的非战斗职业玩家，剩下170万玩家并不是每个人都可以投入战斗的，我算了下，目前我们的联合**共计50万人，这50万人可以确保明天下午全部在线，再剩下的120万玩家有20万人正式拥有了暴风之城的公民权，还剩的100万都是散户，相当一部分都是外国玩家，且不说明天能不能参战，在不在线都有个问题，总之是可以忽略不计了。”

    伍华道：“这么说来，也就是一共有30万兵力来抵挡怪物攻城？”

    暗夜搓了搓手：“指挥方面没问题，指挥系统都已经搭建好了，如果说这么一支庞大的**用来打北欧海盗集团的话，真是十个克林斯曼都不够踩。”

    伍华明白他话中的意思，那就是这也是第一次全星战出现的怪物攻城，至于究竟是个什么样的规模，官方也没有答复，这一点是最郁闷的，谁都不愿意去打必输的仗。

    “当然，怪物太强肯定是不可能的，因为这样的话，官方可承受不起舆论的压力。”暗夜面向伍华道，“你知道建这个城动用的所有财力是多少吗？”

    伍华摇头道：“多少？”

    暗夜伸出了两个手指头。

    伍华迟疑道：“两千万？”

    暗夜不满道：“两千万建个小航点还差不多，建城泡都冒不出来一个。”

    伍华惊讶道：“两亿？”

    暗夜摇头：“两亿还不够你大姐的服务港口玩。”

    伍华彻底吃惊了：“难道二十亿不成？”

    暗夜道：“我告诉你，整整两百个亿。”

    “我的妈呀！”伍华扑通一声跪下。

    暗夜道：“这又不是现金流，我指的是玩家付出的人财物产生的价值换算。”

    伍华吐了口气：“我明白了，这是心血呐，游戏公司当然不会派出天兵天降把城变成废墟，这样乱搞星战恐怕要关门大吉。”

    暗夜反驳道：“但是游戏公司也不可能说让我们轻轻松松的过关，怪物部队肯定是前所未有的霸道。”

    伍华道：“看来要孤注一掷了。”

    暗夜叹息道：“这是我最大的一次**，这次输了就彻底玩完，我在现实里的公司都倒了4000万人民币进来，华仔，能不能行，就看你们的了，尤其是你，别让我失望啊。”

    伍华骤然感到了压力，暗忖你还真是有钱玩啊，4000万人民币居然都砸了进来，第二个神父呀，牛！