
废墟之上，站在黑夜叉背上的飞天利刃魔，双翅一震便消失在原处，而后在下一刻，出现在尤利西斯背后，尖锐利爪随意划了过去。　　刺啦啦！　　刺耳的声音随之响起，闪电化作的防御，在飞天利刃魔的攻击下显得脆弱不堪，利爪触碰到尤利西斯的白袍，上面顿时闪耀起白色光芒。　　“圣耀守护！”尤利西斯急吼一声。　　白色光芒形成光罩，挡住飞天利刃魔的攻击，但也仅仅几秒间便破碎，甚至连白袍都出现一道裂痕，尤利西斯连忙化作一道闪电逃遁。　　“桀桀桀！”　　飞天利刃魔一阵怪笑，沙哑道“：尽情逃跑吧，可怜的巫师，我很享受狩猎的快感，希望你不要让我失望，可以多玩一会儿呢！”　　紧接着，飞天利刃魔追了上去。　　“闪电屏障！”　　眼看飞天利刃魔快速袭来，尤利西斯将魔杖一甩，闪电立刻形成屏障，朝着飞天利刃魔扑去，然而却依旧被对方轻易撕裂。　　尖锐利爪直奔尤利西斯的心脏！　　咔嚓嚓！　　危急时刻，天空中的魔雾云，快速吐出一道道闪电，阻挡着飞天利刃魔的攻击，同时，魔雾云缓慢移动着臃肿的躯体，向着飞天利刃魔包裹而去。　　“真是可笑的巫术生物！”　　飞天利刃魔狞笑一声，迎上了魔雾云，尖锐利爪瞬间刺入魔雾云躯体，而后快速将之撕碎，即便作为巫术生物的魔雾云生命力强大，但在飞天利刃魔的攻击下，依旧流露出痛苦的情绪。　　“该死！”尤利西斯咬牙切齿，却有无可奈何。　　这头魔雾云可是肯迪家族三大传承之一，是整个肯迪家族在巫师世界的立足根本，随着群鸦幻影征服森灵世界，肯迪家族也举族搬迁，开始辅助学院经营森灵世界。　　位面远征获取了大量资源，因此让肯迪家族走向强盛。　　尤利西斯作为家族新晋二阶巫师，因此才有资格获得魔雾云的操控权，然而随着森灵世界的坐标意外泄露，大量深渊恶魔开始入侵这个世界，他的情况也变得岌岌可危。　　天空之上，飞天利刃魔挥舞着利爪。　　魔雾云很快便被撕碎，但却并未彻底死亡，但飞天利刃魔似乎已经玩够了，再次朝着尤利西斯袭来，令尤利西斯的脸色瞬间失去了血色。　　就在这时，一团紫雾忽然涌现。　　“古斯塔夫副院长！”　　尤利西斯望着从毒雾中走出的身影，脸上浮现一丝惊喜表情，心中那一丝丝恐惧也一扫而空。　　“看来我来的并不晚。”古斯塔夫淡声开口。　　根据群鸦幻影学院的规矩，只有三阶巫师，才能被称之为副院长，作为群鸦幻影最顶级天才，古斯塔夫也是在不久前才晋升为三阶巫师。　　成为三阶巫师后，古斯塔夫被赋予副院长职位。　　按照弗洛斯莱原本的安排，是打算将刚晋升三阶的古斯塔夫派回巫师世界，负责维持暗极域的秩序，但由于森灵世界的坐标泄露，深渊恶魔入侵，学院也只能放弃暗极域，将全部精力都投入森灵世界。　　毕竟对于群鸦幻影来说，森灵世界已经是基础所在。　　只有弗洛斯莱晋升四阶万灵巫师，才能带领群鸦幻影走向更强盛的时代，如果不是深渊入侵，或许他差不多已经可以迈出那一步。　　然而，很可惜……　　“桀桀桀！看样子，来了一个不得了的家伙嘛！”飞天利刃魔震荡着翅膀，漂浮在半空之中，望着不远处的古斯塔夫，发出一阵怪异笑声。　　而对面，古斯塔夫也不废话。　　直接挥手扔出一团紫色毒雾，在半空中炸裂开来，形成一片剧毒领域，而后随着毒雾震荡，两条毒雾巨蟒也冲天而起。　　飞天利刃魔本能感到一丝不安。　　但他已经来不及逃避，翻涌的毒雾咆哮而来，两条紫色毒雾巨蟒发出尖锐嘶鸣，左右朝着飞天利刃魔咬去。　　“呃……啊！！！”　　感受到毒雾侵袭的瞬间，飞天利刃魔发出凄厉惨叫，半边躯体在毒雾的腐蚀下，竟然化作血肉崩裂，直接令他从半空中坠落下去。　　古斯塔夫面无表情，再次挥了挥手。　　空中呢喃的毒雾之中，传来一阵尖锐嘶鸣声，两条毒雾巨蟒纠缠在一起，竟化作一条双头蛇，从上空俯冲而下扑向飞天利刃魔。　　半边躯体被腐蚀的飞天利刃魔，连忙发出一声咆哮，诺尔区域内，大量原本正在朝着白塔进攻的利刃魔们，受到首领的征召后，立刻朝着这片区域聚拢起来。　　“哼！”古斯塔夫冷哼一声。　　而后，原本已经聚拢的毒雾，再一次朝着周围扩散开来，毒雾形成一片巨大的领域，将上万头利刃魔笼罩其中，并且全部毒杀致死。　　片刻之后，古斯塔夫挥了挥手。　　双臂宽大的袖口中，仿佛吞噬一切的领域，诺尔森林弥漫的毒雾，尽皆涌入其中。　　远处，尤利西斯倒吸一口冷气。　　满目疮痍的大地之上，到处都是利刃魔尸体，其中体质强一些的利刃魔精英可以留下全尸，更多的利刃魔都已经被毒雾腐蚀，成为一滩溶解的烂肉。　　“毒王的称号，果然名不虚传！”　　尤利西斯心底叹息一声，眼中浮现一丝复杂的光泽，作为与古斯塔夫同一批踏上巫师之旅的巫师，他能晋升二阶巫师，已经被肯迪家族视为下一任族长。　　然而，古斯塔夫却已经晋升为三阶巫师，而且还是走的征服者道路，尤利西斯心底也难免产生一丝妒忌。　　但很快，尤利西斯摇了摇头。　　将心底不该有的情绪驱散，他身影一闪，化作一道白光，来到了古斯塔夫旁边。　　“多谢了，副院长阁下。”　　尤利西斯语气诚挚，道“：如果不是您及时赶到，恐怕诺尔区域的这座高塔就要沦陷了！”　　紧接着，尤利西斯将目光望向前方，脸色阴沉道“：该死的深渊！最近活跃的越来越频繁了。”　　“这也是没办法的事情。”　　古斯塔夫摇了摇头，沉声道“：自从森灵世界的坐标，被艾绮拉之树泄露给深渊世界后，这个世界便已经被深渊恶魔注视，在弗洛斯莱院长大人没有晋升四阶万灵巫师前，它们绝不会善罢甘休的！”　　尤利西斯一时陷入沉默。　　当初，暗极域三大组织争夺位面坐标，最终以群鸦幻影取胜为结局，也正是依靠坐标的力量，学院远征军击败了森灵世界的本土生物。　　一切都朝着好的方向发展。　　然而，位面坐标的泄露，却打破了学院的计划，弗洛斯莱院长迟迟无法晋升四阶巫师，因此，森灵世界也遭到了恶魔大军的进攻。　　一个没有四阶万灵巫师坐镇的位面，在多元宇宙这片黑暗森林中，就仿佛一簇火焰般显眼，吸引着深渊恶魔以及其它文明的靠近。　　“但愿弗洛斯莱大人，可以尽快晋升四阶巫师吧。”　　尤利西斯心底叹息一声，眼底闪过凝重光泽，群鸦幻影学院虽然征服了森灵世界，可没有一位万灵巫师坐镇，这个位面就很有可能被深渊恶魔占领。　　如果真走到那一步，拥有万年历史的群鸦幻影，或许也将迎来灭亡，毕竟，为了征服森灵世界，学院已经赌上了一切。　　“算了，不说这些了。”　　随后，古斯塔夫摇了摇头，眼眸中闪过一丝冰冷，望向不远处浮空的飞天利刃魔，手中出现一根紫色魔杖，径直冲了过去。　　......　　于此同时，战鬼世界。　　黑雾弥漫的荒芜大地上，前方的视野受到阻挡，恩佐缓慢前行在路上，一只紫色乌鸦落在他的肩膀，闪烁着光泽的眼珠注视着前方。　　“正前方区域，三千五百米处，有一只邪兽！”　　忽然，灾厄之鸦口吐人言，轻声道“：那头邪兽体内的黑雾之力很浓郁，已经接近于二阶生命体程度，但似乎处于受伤状态，正在原地休息。”　　“一头受伤的邪兽？”恩佐眉头一挑，有些诧异。　　在吸收足够的黑雾之力后，灾厄之鸦佐菲已经苏醒，作为融合了幻鸦魔力与灾厄之神力量的生命形态，佐菲对蕴含黑雾之力的邪兽非常敏感。　　它就像一个雷达装置，可以探索周围的邪兽。　　而邪兽体内的黑雾之力，对于灾厄之鸦来说，也如同美味一般，吞噬后可以获得极大好处。　　短短三天时间，恩佐一直在荒原游荡。　　依靠灾厄之鸦的能力，他不断狩猎着邪兽，为佐菲提供黑雾之力，三天内几乎杀死了上百只邪兽，甚至整个索卢平原的邪兽都被他扫荡一遍。　　然而，狩猎那么多邪兽，恩佐却很少发现受伤的邪兽。　　除非是两头邪兽相互厮杀，导致它们受伤，但在那种情况下，恩佐一般会直接发现两头邪兽，可现在，灾厄之鸦却只感受到一头受伤邪兽。　　“难道它已经将敌人吃掉了？”恩佐心中推测。　　邪兽之间相互吞噬，可以壮大自身，因此荒原上的邪兽相遇，几乎都会爆发战斗，一头邪兽吞噬越多的同类，自身也就越强大。　　“那头受伤的邪兽，周围并没发现其它邪兽气息。”　　这时，灾厄之鸦忽然开口，道“：不过，我感受到一些其它的气息，并不属于邪兽。”　　恩佐微微皱眉，心底不再犹豫。　　根据灾厄之鸦给出的信息，他快速来到那头受伤邪兽所在的区域附近，站在一处高坡之上，恩佐将目光眺望远方，瞳孔顿时一阵收缩。　　“这是......”恩佐眸子一眯。　　远处的平原之上，是一处战鬼族部落，规模几乎与塔塔尔部落差不多，但此时已经满目疮痍，部落用岩石垒建的墙壁坍塌，隐隐传来低沉的抽泣声。　　刷！　　恩佐化作一道阴影，消失在了原地。　　随后，他出现在破败部落内，目光环顾四周，透过层层黑雾，感受到一头邪兽的气息。　　“在那里！”恩佐走了过去。　　吭哧！　　被摧毁的石屋废墟上，一头类似野猪的邪兽，正低头啃食着一具尸体，它的体型庞大，几乎与巨象一样，两根獠牙从血口中支出，原本应该被毛发覆盖的皮肤上，此时却蠕动着一根根触须，显得异常狰狞恐怖。　　“二阶邪兽！”恩佐眸光一闪。　　眼前的巨猪邪兽，已经达到二阶生命体程度，体质极其强大，即便一根青铜长矛，已经贯穿了它的头颅，但巨猪邪兽依旧不死，伤口处反而不断愈合。　　巨猪邪兽趴在废墟上，啃食着一具尸体。　　而在它的周围，十几名战鬼族血勇士，都举着长矛却不敢靠近，眼看着部落首领被邪兽吃掉，他们脸上都露出愤怒与痛苦的表情。　　“一个被邪兽攻破的部落。”恩佐心中有了推断。　　眼前的部落，是一个类似塔塔尔的战鬼族部落，但由于邪兽野猪的进攻，这个部落已经被攻破，虽然依靠着神赐石碑的力量，暂时可以抵抗黑雾入侵，但只要等巨猪邪兽恢复过来，必然会造成更大的破坏。　　“伟大的弑血之神！请庇佑达利安部落吧！”　　这时，围在巨猪邪兽旁边的一名战鬼族血勇士，忽然发出高昂的呐喊，而后举起青铜长矛，便朝着巨猪邪兽冲了过去。　　刷！　　那名血勇士的勇气值得敬佩，但行为却非常愚蠢，即便巨猪邪兽处于受伤状态，也远不是他能抗衡的，血勇士刚冲锋几步，便被一根触须贯穿了身体。　　嘭！　　邪兽巨猪体表，那根贯穿血勇士的触须，猛地朝着旁边甩去，轻易便将他扔飞，尸体砸在地面。　　“伟大的弑血之神啊！难道您抛弃达利安部落了吗？”　　旁边，几名血勇士都陷入绝望，发出无力的呐喊，而与此同时，巨猪邪兽似乎也恢复的差不多了，庞大躯体表面蠕动的触须疯狂甩动起来。　　那一根根触须仿佛黑色舌头一般，分泌出粘稠液体，朝着四面八方挥洒，周围的血勇士来不及闪躲，纷纷被粘液击中，而后痛苦的倒在了地上，发出阵阵凄厉哀嚎之声。<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366616"&nbsp;&nbsp;chaptername="第四百八十一章：森灵危机">加入书签</a>
</div>
