    苏辰接过东西之后，也就不再理会，开始炼化起来，风神翼龙乃是拥有龙族血脉的强大种族，当然，这里所说的乃是真正的神龙一族，而不是一般的龙族，像苏辰在源界中遇到的那些龙族，都只是血脉最普通的龙族罢了。

    风神珠进入到九龙炼天鼎之后，就被苏辰催动九龙炼天鼎，迅速的炼化掉，整个风神珠当中蕴含的强大、法则精华，迅速的被融入到了风神之翼当中，本就已经达到了上品圣器的风神之翼，在风神珠的融入之后，很快就被推到了更高的地步，上品圣器的极限了。

    想要晋升为绝品圣器，就不是现在可以做到的，而风神珠的精华还剩余一部分，苏辰并没有急着全部炼化，而是积攒了下来，等着下次一鼓作气冲击绝品圣器。

    因为他也知道，一旦风神之翼成为绝品圣器，自己就可以得到赏赐，而这些赏赐对自己突破圣宗有着很大的帮助。

    九龙炼天鼎炼化风神珠，也吸收了其中一部分的能量和精华，威力也有所晋升，苏辰当即推算起现在的风神之翼，想要晋升为绝品圣器，还需要多少的材料和资源。

    就在此时，九龙炼天鼎中显现出一个影像，影像当中，一个身影端坐在那里，身上浮现出一对巨大的翅膀，散发出强横的气息，朝着周围不断的震荡，好似随时能够破空飞走一般。

    “真是没想到，那个阳战竟然会出现在这里？”苏辰的眼中闪过一丝冷光，刚才九龙炼天鼎的推衍，一下子把八号贵宾室的情况看的是一清二楚，其中那些人的气息，苏辰再熟悉不过了，只有炼狱执法队的人身上才有那种冷酷肃杀的气息，也只有炼狱执法队的人，才能够以圣人的修为，拥有那么恐怖的实力。

    尤其是其中那人身上拥有的上品圣器风神之翼，虽然世上炼制风神之翼的人不在少数，但是能够把风神之翼提升到上品圣器的地步，却是非常少见的了，至少，苏辰能够判断的出眼前之人就是阳战。

    “哼，看来，对方身上也有掩盖气息的宝贝，只不过，想要在我的九龙炼天鼎面前隐藏身份，还差了远了。”苏辰不屑的冷笑，已经看清楚这个阳战身上明显有隐藏气息身份的宝贝了，但在九龙炼天鼎面前，仍旧是无所遁形。

    八号贵宾室内，阳战心头突然生出警惕，眉头皱了起来：“嗯？竟然有人在探查我的信息？哼，多半是那个抢走我的风神珠的混账，哼，我还没有找他算账呢，他都先探查起我的信息来了，等这次拍卖结束，看我怎么收拾你！”

    阳战的心头，杀机涌动。

    “诸位，接下来拍卖的东西，是所有人都需要的，乃是圣人级别的魔膏，足足有五十万吨！”蛮宗老者再次开口说道，紧接着，那装着魔膏的大缸全部都被抬了上来，摆在了拍卖台上，魔膏散发出浓浓的香味，沁人心脾，让人心神凝定，元神似乎都在不知不觉中提升着。

    “陈殊师弟，这些魔膏能够被拿来拍卖，绝对都是品质极高的，而被杀死的魔族圣人，也绝对都是圣人当中佼佼者。”朝阳圣子在旁边说道。

    “东西确实是好东西，不过，这些魔膏的价格，肯定也是极高了。”苏辰心中很清楚，他之前在至尊楼购买过一些魔膏，但是和眼前的这些魔膏相比，品质明显有所不如，显然，既然这些魔膏是拿来拍卖的，价格绝对不菲，甚至会被炒得极高。

    “好了，大家应该探查的差不多了，那么，接下来就开始竞拍，底价是五百条一品灵脉！”

    五百条一品灵脉，说起来也不算贵的，但这显然只是最低的价格罢了，而魔膏也是天界的硬通货，比天元丹都要好使。

    很快就有人叫价了：“六百条一品灵脉！”

    “七百条！”对于这些魔膏，苏辰也是势在必得的，他需要更好的魔膏来淬炼自己的法则，冲击圣宗境界。

    “八百！”

    “一千！”

    魔膏的价格不断的飙升，转眼就到了一千条一品灵脉，但是竞拍者的热情丝毫没有消退，反而很多人都参与了进来，显然，一千条一品灵脉，还是比较低的价格，能够购买到的话，绝对十分划算的。

    “一千一！”苏辰不急不缓的跟着报价。

    “一千二！”

    “一千三！”最终，就只剩下苏辰和十一号贵宾室的人在竞争了，两人一百一百的加价，一直到了两千条的时候，十一号贵宾室的人才停了下来，没有继续报价，显然这已经是他的极限了。

    而苏辰也以两千一品灵脉的天价，把这些魔膏收入了囊中。

    “恭喜师弟啊。”朝阳圣子感慨说道，对苏辰也是无比的羡慕，能够挥手之间几百上千条一品灵脉购买东西，他是万万做不到的，也就苏辰拥有一条王品灵脉，才有这个底气和资本去竞争的。

    “陈殊师弟，这些魔膏到手，你冲击圣宗境界，指日可待啊。”苏长梅大尊者也感慨道，充满了期待，现在苏辰和他们关系交好，将来苏辰若是成为圣宗，必然能够成为新的圣子，到时候，他们就多了一个盟友了。

    在纯阳门当中，各个圣子之间也是有着很激烈的竞争的。

    “哈哈，圣宗不是那么好冲击的，我还是要好好的积蓄一番才是。”苏辰谦虚的说道，同时将魔膏全部收入到九龙炼天鼎当中，在炼器空间内被全部炼化，化为精纯无比的修复能量，哪怕是重伤垂死，都能够迅速的恢复过来。

    “有了这些魔膏的能量，我突破圣宗的把握就更大了，这基本上算是差不多了。”苏辰看了下自己现在的积蓄，也是无比的激动，但他很快就冷静下来，看不出一丝一毫的情绪，这一幕落在无忧仙子等人眼中，不禁暗暗赞叹，不愧是得到真武舍利，有大气运的人，单是这份气魄，就比许多天才强了不知道多少倍。

    “好了，诸位，接下来是今天最后一个宝贝了，大概你们应该已经知晓了，这最后一个拍卖的宝贝，也是魔膏，而且是一尊圣皇强者陨落之后，凝练而成的魔膏！”

    蛮宗老者再次开口，片刻之间，台上出现了一个碗，这个碗并不大，里面盛放着一团魔膏，这魔膏比一般的魔膏要精致得多，晶莹剔透好似不止魔膏，而是某种特殊的药膏一般，散发着种种清香。

    与此同时，碗中的魔膏浮现出种种异象，仿佛一尊魔族圣皇在其中盘膝而坐，修炼高深的功法。

    “竟然是圣皇级别的魔膏？！”苏辰看到这一幕，心中狂震，眼睛也瞪大了，显然，这一次的拍卖会，这个圣皇级别的魔膏，才是最珍贵的宝贝。

    “如果能够得到这个圣皇级别的魔膏，我突破圣宗，几乎是十拿九稳的事情了。”苏辰很清楚这个圣皇级别魔膏的珍贵程度，不禁心动了起来。

    “这个圣皇级别的魔膏，报价五千条灵脉，还有这个金碗，乃是特殊打造，专门用来盛放圣皇级别的魔膏，避免魔膏能量逸散掉，现在开始出价！”蛮宗老者说道。

    “五千一！”八号贵宾室的阳战出手了，他显然是冲着这个圣皇魔膏来的，竟然第一个就开始竞价了。

    “五千二！”不过，这次冲着圣皇魔膏来的人，不在少数，很快就有别人跟着报价。

    “哼！”阳战冷哼了一声，看向其他报价的贵宾室，这些和他竞争的人，对他来说，都是敌人，现在他是不知道这些人的身份，如果是知道的话，说不定就直接动手袭杀了。

    底价都如此之高，能够参与竞争的，并不多，但却十分的激烈，很快价格就飙到了六千条灵脉。

    “六千一！”阳战不甘示弱。

    “六千三！”之前和苏辰竞争的十一号贵宾室的人开口说道。

    “七千条！”就在此事，苏辰直接把价格提升到了七千条灵脉，本来，价格到了六千以后，就已经是天价了，苏辰一口提升到七千条，着实吓到了不少人。

    八号贵宾室的阳战更是气得全身抖动，似乎随时打算出手，把苏辰给杀死。

    “查！一定要给我查出来，不管这个人是谁，我都要让他付出代价，你不是有灵脉么，我要把你的一切都全部掠夺了！”阳战几乎是吼出来的，幸亏贵宾室的空间是封闭的，并不会担心被人听到。

    “阳师兄，你放心，我们一定会帮你查清楚的。”其他炼狱执法队的弟子都沉声说道，也对苏辰充满了杀意。

    苏辰的报价，直接把所有人都给压下了，沉默良久，没有人再叫价了，最终，蛮宗老者宣布这个圣皇魔膏，归苏辰所有。

    “啧啧，师弟，你这可真是财大气粗啊，你把这圣皇魔膏拍到手，你晋升圣宗，那绝对不会有任何问题了。”朝阳圣子连连赞叹道。

    “有钱就是好啊！”无忧仙子等人也是震惊了，但想到苏辰身上有王品灵脉，也觉得理所当然了，对于修炼之人来说，身上灵脉再多，都不如换成实力来的有用，只有强大的实力，才能够保证自己的安全的。

