    离开了那对主仆之后，走远了，李七夜翻了手中的木佛看了看，翻腾了几下，然后又看了一下旁的白金宁。

    　　白金宁也不由看着李七夜手上的这尊木佛，瞅着舍不得移开目光，这不仅仅是因为这尊木佛是一个亿买的。

    　　“看来，你对这尊木佛有独钟。”李七夜淡淡地笑了一下。

    　　从一开始的时候，白金宁的目光就被这一尊木佛所吸引了，好像是没有挪开过一样。

    　　“它，它曾经是被我们典当的。”白金宁都不知道自己此时是什么样的神态，只好干笑了一声，不得不从这尊木佛上挪开目光，以很轻很轻的声音说了一句，道：“它，它，它曾是我们家的传家宝，是很久远的老祖宗传下来的。”

    　　“你家与佛有缘？”李七夜笑了笑，随手甩了甩手上的木佛。

    　　在李七夜随手甩了甩木佛的时候，白金宁都不由心惊跳，她的目光都不由随着上下跳动，她一颗心脏都悬到了嗓子之下了，她都害怕李七夜一不留神，未能接住这只木佛，万一摔在地上，摔个稀烂怎么办。

    　　“我，我，我也不清楚。”白金宁此时是心神不宁，她的目光都随着木佛上下的跳动着，说道：“反正我很小的时候，它，它都在家里，后来，后来家里把它典当了，供我去修行。”

    　　白金宁是出于边荒大地，但是，按她家里面的老人说，他们是仙统界里面搬迁过来的，至于是什么原因搬迁过来，家里面的老人已经不清楚了。

    　　从家里面的老人口中得知，还在仙统界的时候，他们家是大富大贵，后来衰落了，到了边荒大地之后，更是继衰落，随着子越来越难过，家里面值钱的东西都一件件被当出去了，最后只留下了这一尊木佛。

    　　听家里面的老人说，这一尊木佛是他们家的传家宝，家里面的人世世代代都供奉着这一尊木佛，听说，也正是因为这一尊木佛，世世代代保佑着他们家平安无事。

    　　但是，随着白金宁慢慢长大，他们家里面也没有什么值钱的东西可以典当了。

    　　到了这一步，他们家也是衰落地不成模样了，在这个时候，他们家里面的老人也想崛起，毕竟，他们家修道的人已经是越来越少了，再不崛起，他们家就彻地的沦落为凡人了，彻底的断绝了与修士界关系了。

    　　最后，为了供白金宁去修道，他们家里面的老人狠心典当了这一尊木佛，为白金宁提供足够的金钱去修练大道。

    　　白金宁也算是不负家里面的老人期望，这也成就了她一的造化，当上了天堑军团的小队长。

    　　虽然说，白金宁这一造化，放在整个仙统界，谈不上绝世无敌，不过，也算是一个强者，但是，对于他们家来说，那已经是近几代人来，是最强大的弟子了。

    　　白金宁也没有想到，时至今，还能再看到这一尊家族里面当年典当出去的木佛，这也算是一桩缘份。

    　　所以，在窗橱看到这一尊木佛的时候，白金宁被它深深地吸引住了，目光再也挪动不了了，但是，三十万的价格，那是她无法承受的。

    　　只不过，接下来所发生的事，那是远远超出了她的想象了，李七夜竟然以最离谱的价格，买下了这一尊的木佛。

    　　“家里的老人说，这，这木佛，保佑世代平安。”此时白金宁都紧张，看着李七夜一甩一甩地抛着手中的木佛，吓得她不轻。

    　　在这个时候白金宁都不由有些担心，这一尊保佑她家里面平安的木佛，会不会在李七夜手中摔得粉碎呢，虽然这一尊木佛已经不属于她的了，她也知道这一尊木佛她这一辈子再也取不回来了，毕竟，一个亿的价格，穷其一生，都拿不出这么多的钱。

    　　尽管如此，那怕这一尊木佛再也不属于他们家，但是，白金宁也不希望被李七夜摔得粉碎。

    　　“佛能保人平安吗？”李七夜笑了一下，不以为然，手中的木佛依然是甩了又甩。

    　　“你别甩了”最后，白金宁都被吓得不轻，忙是刹住了李七夜的手掌，忍不住瞪了李七夜一眼，说道：“万一，你把它摔碎了怎么办？这怎么也是值得一个亿。”

    　　李七夜捉稳手中的木佛，不由笑了起来，说道：“如果它有那么容易被摔碎，就不可能世世代代保你们家平安了，这样轻轻一摔都碎掉的话，它这是自都难保，又何来保人平安？”听到这样古怪的论调，白金宁不由呆了一下，这样的论调实在是太古怪了，但是，听着又觉得有道理。

    　　只不过，这一尊木佛以前一直都放在家里面供奉，白金宁也不知道它是不是经摔。

    　　不管如何，看到李七夜捉稳了这尊木佛，白金宁总算是松了一口气，看到李七夜蛮不在乎的模样，白金宁就不明白了，一亿的东西，放在他手中，他一点都不在乎。

    　　“你，你为什么要花一亿去买？”白金宁有些疑惑，看了看李七夜，说道：“就算你出三千万，那都已经能买得到它了。”

    　　李七夜疯狂飙价，花了一个亿买了这么一尊木佛，一开始，白金宁还以为李七夜真的很喜欢这一尊木佛，甚至有可能是对它不惜手。

    　　现在看来，根本就没有那么一回事，看李七夜随手就把一亿的木佛甩了又甩，好像是不值钱的玩意一样，这就让白金宁一下子明白，李七夜买下这一尊木佛，并不是他多么喜欢，或者，很有可能他仅仅是随手买下来而已。

    　　“这有区别吗？”李七夜笑了一下，随意地说道：“就好像早上你去街边吃个包子，对于你今天的份而言，一个包子，卖三个铜板或十个铜板，这价格有区别吗？”

    　　“没，没区别。”白金宁怔了怔，说道。

    　　虽然说，放在仙统界，放在那些不朽真神、无敌真帝这样的一个世界中，她只不过是一个微不足道的小人物而已。

    　　但是，如果说，在凡人世界，以她今天这么样的财力，在凡人世界花上三个铜板或者十个铜板去买个包子，三个铜板也好，十个铜板也罢，这样的价格，这样的数目，对于她而言，那是十分麻木的，因为那是微不足道的数目。

    　　就算是一个只值得三个铜板的包子，她都可以随手付上十个铜板。

    　　“那就对了。”李七夜笑了一下，随意，说道：“三千万和一个亿，对于我来说，没什么区别，都是一样。”

    　　李七夜这随意无比的话，顿时让白金宁不由窒息了一下。

    　　不论三千万，还是一个亿，对于她来说，都是遥不可及的天文数字，甚至对于天下许多的强者而言，不要说她这样的小人物了，就是那些大教的道子、皇子，甚至就像是明王左童、明王右童这样的存在了，对于他们来说，三千万或一个亿，都是一笔巨额数目。

    　　然而，在李七夜眼中，那只不过是微不足道的数目而已，就好像对于她而言，如三个铜板一样的数目。

    　　这样的差距，那是多么让人的窒息，在这个时候，白金宁只能想到一个词天壤之别。

    　　“不过，它值得这个价。”在白金宁窒息的时候，李七夜悠悠地说道。

    　　“它，它，它值得一个亿？”白金宁呆了呆，觉得不可思议，一双秀目睁得大大的。

    　　在她的记忆中，当时他们家里人典当这尊木佛的时候，听说也就那么一二万而已，后来转了好几手，涨到了三十万。

    　　这样的价格，在白金宁心里面都已经十分离谱了，这样的价格，凭她今的财力，那是无法把它买回来了。

    　　然而，现在李七夜竟然说它值得一个亿，这怎么不把白金宁给吓懵了。

    　　虽然说，这一尊木佛一直以来都是他们家的传家之宝，但，对于白金宁而言，它更大的价值在于它的象征意义，象征着他们家族的团结、永久，也象征着他们家族永世平安。

    　　在白金宁看来，这一尊木佛并不是什么宝物，它只是一个信物而已。

    　　如果说，三十万，她真的有这个钱，一定会把它买回来，三百万这样的价格，她会考虑一下。

    　　如果说是一个亿，那么对于白金宁而言，只怕那怕她有这个钱，都不会买回来了，毕竟，这么一尊木佛，它只是一个信物，并不是什么宝物，一个亿的价格，那实在是太离谱了。

    　　但是，现在李七夜竟然说，这一尊木佛值得一个亿，这怎么不让白金宁吓住了。

    　　“再加几个数字都值得，区区不朽真石，又怎么能与它相比。”李七夜笑了一下，说道：“虽然我钱多到烧手，但是，还不至于花钱去买个垃圾，若是垃圾，也不入我的法眼。”

    　　白金宁呆了一下，回过神来，也觉得李七夜这话有道理。试想一下，在临走的时候，店里面的那么多宝物，李七夜都没有多看一眼，而且这些宝物都可以免费赠送，但他却不为所动，这就意味着这些宝物根本就不入李七夜法眼。

    　　“它，它，它真的这么值钱。”一时之间，白金宁都有些傻傻地看着李七夜手中这一尊木佛。

    　　自小她就看着这一尊木佛长大，看这一尊木佛不知道有多少次了，但她从来没看出这尊木佛能值得这样的天价。

    　　“如果你能看得出来，那就了不得了。”李七夜笑了一下，说道：“你们家祖上，也算是有能耐的人，既然有能耐，他们会随便拿那么一个木雕当作传家宝吗？”“好像也是。”白金宁呆了呆。

    　　虽然说，他们家族现在已经彻底没落了，但是，听家里面的老人说，他们家祖上也曾经是大富大贵。

    　　既然他们祖上曾经是大富大贵，那必定是拥有着惊人的财富。在拥有惊人财富的时代，他们祖上依然把这么一尊木佛当作传家宝。

    　　试想一下，这样的一尊木佛，它会是一尊普普通通的木雕吗？

    　　在此之前，白金宁没有深去想这个问题，现在被李七夜一点醒之后，白金宁一下子觉得这里面没有那么简单。

    　　“那，那，那它是什么东西？”好不容易回过神来，说道：“它，它，它真的是楞枷佛亲手塑造的吗？”

    　　在以前，这一尊木佛在她心里面只是一尊信物而已。

