    古墓在淮河的最深处。

    宋昭顺着河底的旋涡与水流，鱼儿似的游向了想去的地方。

    再睁眼的时候，她整个人躺在潮湿昏暗的密道中。

    衣裳已经湿透了，从头到脚的狼狈，身体在河水里游落时被水草刮的到处是伤，动一下就剧烈的疼。

    细白双手撑地。

    宋昭靠着密道墙壁借力，努力的站直了身体，先让眼睛适应了四周的昏暗后，她顺着密道小心翼翼往里走。

    走了一刻钟，密道尽头探进来一束光，接憧而来的，是杂乱无章的哭闹求救声。

    宋昭一瘸一拐的走出密道。

    光线幽微。

    古墓之中，点燃了数十盏烛灯。

    这是一处以洞穴为形状的巨大墓宫，里面修建着一扇扇的木质牢房，牢房里关押着妇人孩童，正无助的求救。

    空气中弥漫着浓重的尸臭味，压抑的叫人喘不过气。

    总算，找到了。

    宋昭往前走了两步，忽然警觉的顿住了脚步。

    她侧过头，看见对面的密道里，缓缓现出云袖的身影。

    云袖显然是从正常的暗道走进来的，衣服干净整洁，并无宋昭的狼狈之态。

    她单手抱臂，宛如欣赏落水狗一般，从宋昭脸上审视而过，微挑起眉梢，笑容恣意，“宋昭，我终于赢你一次了。”

    宋昭抿唇。

    她抬手抚了抚滑下来的湿发，又用力拧了拧污水。

    即使看着很狼狈，可她骨子里天生的贵气，仍然使得她在这潮湿的墓宫中，宛如最明亮的那颗宝石。

    “未必吧。”

    宋昭扯了扯嘴唇，很轻的一声哂笑，轻蔑之意尽显。

    “你还挺聪明呀，竟然能够找到这里来。”云袖笑了一下，闲话家常般的与她说道，

    “我在这南浔生活了几年，儿时吃不起饭时，就会来这河边捕鱼，有一次不小心掉入了河底，我以为我死定了，谁知道被冲进了这座墓宫里。

    这墓宫平时被河水淹没，唯有延着特定的水路一路下游，才能顺利抵达墓宫。

    为了进来的方便一些，于是我又偷偷的建立了外面的暗道。”

    宋昭冷漠的看着云袖自言自语。

    她现在身上所有的东西都被水冲走了。

    没有能够自保的东西，又不清楚云袖的底牌，形势有些不利。

    云袖也是知道现在的宋昭不是自己的对手，所以态度十分的轻慢，像是逗弄即将死去的玩意儿，“……你肯定很疑惑，我为什么要告诉你这些……

    毕竟你马上就要死在这里了，我肯定得让你死的清清楚楚，明明白白！”

    宋昭深吸一口气，不动声色的往四处挪步，想探探墓宫有没有设置什么密器。

    同时轻声道，“云袖，你结合县令，奴役关押百姓，这是重罪。

    若你现在认罪，还可能从轻发落，否则株连九族，后果自负。”

    “果然是官家千金啊，说话永远都是那么的自以为是。”

    云袖轻步来到宋昭跟前，眉眼高傲的睥睨她，

    “我早就已经无父无母了，我还在乎什么株连九族？

    我可不是你昭阳郡主，有那么多人爱你，却还要来抢走我唯一的依靠，你该死！”

    宋昭平静道，“你即使无父无母，可你也不在乎你的祖籍了么？若本郡主死了，你谋害百姓，企图造反的意图揭露，你的祖祖辈辈的名声都会因你抹黑，即便是死了，也遗臭万年。”

    云袖眼神微微一变，顿了一会，她又深深地笑了起来，“这你就不用担心了，你死之后，县令那边的事也成了，我大可以将所有罪责推到你身上。

    遗臭万年的名声，就让你跟你宋家去背负吧。

    而我云袖的结局，只会是嫁给大都督，成为都督夫人！”

    云袖说着，指尖不经意的在一侧的墙壁上敲击，眸光诡谲，“现在这个时辰，大都督已经被逼宫为县令所用了吧……”

    宋昭微微叹了口气，“枉你跟在大都督身边那么多年，竟然一点也不了解他。”

    云袖眸光一刺。

    “他会赢。”

    宋昭笃定的说道。

    因为她的四哥哥，是那么的强大，那么的厉害。

    他是那么耀眼又尊贵的权臣大人。

    他就应该，永远万丈光芒。

    “即使没有退路，我也会为他劈出一条退路。”

    云袖拳头捏紧。

    她真是恨极了宋昭这副自信坚定的模样……明明身处劣境，宋昭应该害怕的求饶才是。

    “你不可能比我更了解主子吗！”云袖恼恨的瞪着宋昭，“那些年主子最艰难的时刻，是我陪他度过的。

    主子困难的时候，没有一个人帮助过他，只有我不离不弃。

    你不过是看主子飞黄腾达了，才不怀好意的接近他。

    狄孑把一切都告诉我了，你一开始是想杀主子的。

    就算我背叛了主子，我也是为了主子未来着想，我从未伤害过他，你怎么配跟我比，你怎么配让主子喜欢你？”

    宋昭并不否认她想暗杀斯聿的意图。

    她在狄孑面前理亏，是因为狄孑有那个资格。

    至于云袖……宋昭没有必要对一个下人交代什么。

    云袖说着说着目光一狠，抽出怀里的马鞭，照着宋昭身上甩过去。

    宋昭利落躲过，眼尖的捡起一颗石子，朝着云袖腿部关节快准狠的丢过去。

    云袖猝不及防被砸中了麻穴，手里的马鞭掉下去，她无力的倒坐在地上。

    宋昭又捏起一颗石子，轻笑一声，“都说了未必了，怎么就是不信呢？”

    她一边说着，一边朝着牢房那边走去。

    云袖冷笑一声，忽然快速爬向一边的石馆，用力的往里面按了两下。

    唰唰唰！

    距离宋昭最近的牢房上，忽然掉下来长长的砍刀，那刀掉下来时，锋利刀面直接擦过牢房里所有人，一阵惨叫连声而起。

    “住手！”宋昭瞳孔一缩，回眸怒视云袖。

    云袖靠着石棺，缓缓的消化着腿部的麻意，得意道，“昭阳郡主冒死前来，也是为了救这些百姓吧，可惜你救他们的速度再快，也抵不过我杀他们的速度，这可怎么是好呢？”

    宋昭警惕的盯着云袖的举动，眉心用力跳了几下，绷着嗓子说，“你到底想做什么？”

    云袖朝着她勾了勾手指，“救苦救难的昭阳郡主啊，可愿意为了你的臣民去死吗？”

    宋昭不得已走向她。

    云袖扬起马鞭，狠狠一鞭子甩过去，这一次宋昭没有躲，被一鞭子甩的跌坐在地上，疼的面色苍白，却一声不哼。

    看着宋昭这副惨样，云袖可得意坏了。

    从最初见到宋昭，对方永远都是那副高贵如女王的姿态……可就是这样的女王，被她踩在了脚底。

    云袖接连给了宋昭好几鞭子，见对方毫无反应，心里的恶劣因子横生。

    “我要你，跪在我面前。”云袖趾高气昂的说道。

    宋昭鼻尖冒汗。

    被马鞭甩过的部位，渗透出了血。

    她低垂着眼睫，在云袖看不到的角度，手指在地上摩挲着……终于，碰到了一个开关。

    那开关一路连着的方位……宋昭抿了抿唇，用力按下。

    几十道羽箭从四面八方而来，正对着她们二人的方向，宋昭伏趴着躲过……其中的两道，直指云袖。

    “啊！”云袖猝不及防被羽箭穿透了身体，竟直直跪了下来。

    她难以置信的抬起眸，目露痛楚。

    “蠢货。”宋昭低低的冷笑，“连暗器在哪都不知道，也配觊觎我的男人。”

    她一字一句，掷地有声，“想看本郡主低头，你得跪下来才能看清楚。”

