    PS：抱歉弄错奥运会时间了，我以为84年奥运会有一个月时间呢，看错资料了，已经修改。

    8月9日，米国时间上午十点，距离比赛还有半个小时，孙秀兰还在看台上。

    “孙秀兰，感觉怎么样，紧张吗？”有同在看台的运动员朝孙秀兰问。

    “还好。”孙秀兰点点头。

    事情她还是有些紧张的，不过她的内心很强大，她觉得自己应该能够应付比赛。

    她和朱建华不一样，朱建华是顶着全国人民的期待必须夺金，但是她不用。

    李可灼告诉她，就算她没有拿到金牌也没有什么，毕竟她比赛的的项目是被黑人统治的。

    “孙秀兰快去热身吧。”田径教练见时间不多了，于是找到孙秀兰吩咐。

    “好的。”孙秀兰点头答应了一声，就快速朝场上跑去。

    “教练，你说孙秀兰能行吗？”有人朝教练问。

    “不好说，孙秀兰虽然能够跑到10秒8，但是黑人最快的能够跑到10秒7。”

    今天，不仅会举报女子短跑决赛，还会举办男子短跑决赛，所以今天的纪念碑体育场，观众是格外的多，差不多已经爆满。

    当时间临近10点30分，八名女子运动员上场的时候，观众席顿时就爆发了一阵欢呼。

    国内电视台，主持人激动说道：“观众朋友们，女子四百米决赛马上就要开始了，大家看到了吗？我们的国家健儿孙秀兰已经站在了4号跑道……”

    米国，福克斯电视台，主持人也在解说着这场比赛。

    “瞧瞧，亚裔女孩周围全都是黑人，她就像是一只混入狼群中的羊一样显眼……”

    “我希望亚裔女孩能够夺金，又希望让我们米国的选手夺金，真是矛盾的心理啊……”

    “比赛就要开始了，裁判已经举起了发令枪……”

    赛场上，随着达令员扣动扳机，一瞬间，所有人都冲了出去。

    “所有运动员都冲了出去，亚裔女孩的起步速度最快……”

    “亚裔女孩的过弯速度好快，她看起来比胡克斯都还要快……”

    “马上就要进入最后一百米直道了，让我们看看谁冲在了最前面——是亚裔女孩，天哪，她在最前面。”

    “亚裔女孩竟然跑在了最前面，不过还有最后一百米，用中国人的一句话：鹿死谁手还未可知。”

    “所有人都加速了，大家都在全力冲刺，胡克斯也加速了，她在第二的位置，只落后亚裔女孩一个身位，加油……”

    “亚裔女孩也加速了，她拉开了和福克斯两个身位距离，到终点了，亚裔女孩获得了第一。”

    “天哪，亚裔女孩竟然拿到了四百米金牌，她成功的打破了黑人统治的四百米短跑项目，她成功了……”福克斯主持人用激烈的语气喊着。

    就在孙秀兰冲线的这一刻，看台上，前来看孙秀兰比赛的中国队成员们，顿时高兴的跳了起来，很多人更是跳着拥抱庆祝。

    “金牌，孙秀兰获得了金牌，太好了，太好了！”

    “哈哈，短跑金牌，中国终于在短跑项目上拿到金牌了。”

    田径队的教练，是最高兴的人，当然其他人也非常高兴。

    所有人都明白，短跑项目上的金牌含金量才是最高的。

    就要孙秀兰夺金的瞬间，不只是中国队成员，整个赛场，都爆发出了热烈的欢呼声。

    今天，很多人都是为了看看亚裔女孩能不能打破黑人统治的短跑项目拿到金牌。

    现在这一刻孙秀兰终于成功了，所有人自然都会为她欢呼。

    与此同时，在国内，很多人也都守在了电视机前。

    当孙秀兰第一名冲线的那一个，无数人在电视机前欢呼，可谓是举国欢腾。

    还没比赛之前，关于孙秀兰打破人种极限，要挑战黑人统治的短跑项目的新闻就已经满天飞了。

    所有人都想要看看孙秀兰究竟能不能成功。

    现在孙秀兰成功了，她为国争光了，所有国人自然要为她欢呼。

    夺金之前，孙秀兰的名气，就已经不输于体操王子李宁了，四百米夺金这一刻，她的名气不仅在国内冲到了最高。

    在全世界，很多人都记住了孙秀兰的名字——一个打破了黑人统治项目的黄种人。

    在孙秀兰夺金后，很快奥委会就给孙秀兰颁发了金牌。

    当五星红旗冉冉升起，当义勇军进行曲响彻赛场的时候，无数国人都涌起了一种特殊的情绪。

    “孙秀兰女士，请问你现在是什么心情？”

    “孙秀兰女士，我是ABC电视台的记者，恭喜你打破了被黑人统治的四百米项目赢得了奥运金牌，请问……”

    “孙秀兰女士，我是华盛顿邮报的记者……”

    孙秀兰的比赛结束后，无数媒体顿时就开始采访她。

    作为第一个打破了黑人统治项目的其他人种，孙秀兰的热度可想而知。

    “孙秀兰女士，我们发现你在下午还有一场4乘400米比赛，你有信心赢吗？”有记者朝孙秀兰问。

    “这个我不知道，要比过了才知道。”

    下午，赛场上的观众减少了很多，主要是没什么重量级的比赛。

    不过今天，对于中国队来说是一个好日子。

    下午一点的时候，龙娟赢得了女子马拉松的金牌，为中国再次添加一金。

    龙娟夺金后，她的名字也被国内很多媒体报道，从此，她也算是一个名人了。

    只是和媒体对孙秀兰的关注相比，马拉松实在是不占优势。

    不过作为在中国第一次正式参加奥运会比赛中夺得金牌的运动员，国内媒体后续对她的宣传肯定少不了，这是政治任务。

    下午，很多媒体再次把目光聚焦到了4乘400米比赛上面。

    今天，不仅有女子四百米接力，还有男子四百米接力。

    这届奥运会，最受瞩目的运动员应该就是刘易斯了，他是最有可能获得男子一百米金牌的选手。

    今天，他参加了男子4乘400米接力，很多人都是来看他的。

    当然，孙秀兰因为夺得了女子四百米金牌，加上她又是第一个打破黑人统治项目的人，所以来让她的人也不少。

    下午15点，男子4乘400米接力比赛开始。

    只是让人遗憾的是，刘易斯没有能够拿到金牌。

    下午16点，女子4乘400米接力中，米国队赢得了胜利。

    哪怕孙秀兰在这场比赛中使出了全力，也依然没能拿到奖牌，主要还是其他队友太不给力了。

    接力，是一个团队比赛，一个人的强没有用，要所有人都强才行。

    对于孙秀兰没能在接力项目拿到奖牌，所有人对她也没有苛责。

    四个黄种人对战四个黑人，结果不言而喻。

    黄种人想要在短跑项目接力上拿到奖牌非常困难，在游泳接力还有可能。

