    烟尘逐渐消退而去，在众人急迫的目光之中，一道魁梧高大的身影，如他们所期待的那般，毅然屹立与原地。

    赫然是洛坦！

    众人高悬的心脏，这才放了下来，皆是一副轻松神态。

    洛坦刀削般得面庞之上，沾满灰尘，胳膊悬停空中，单手扬起重剑。

    一道秘银寒芒，顺着剑刃掠扫而过，剑锋所指之处，一个血迹斑斓的消瘦人影，整个地镶嵌在了石缝之中，生机寥寥。

    在方才破坏力极强的战斗中，洛启仁身上的铁链也被破坏，整个人挣脱出来。

    望着这边的战况，这位第一长老注目这那奄奄一息的孤陨，老目之中竟然显露出了一丝颓然，长长地叹了一口气，

    “如此妖孽的天骄，真是可惜了。”

    孤陨那夹杂着污毒的鲜血，顺着石缝流淌而下，到像是一条条猩红小溪，上面氤氲这一层淡薄毒雾。

    “小邪祟，看到没有，这就是你我之间的差距！”洛坦声如洪钟，一些门听闻家主的这番这种语气，竟然不自觉的颤抖起来。

    “绝对实力上的差距，可不是你那些小手段能够弥补的。”

    “咳咳咳。”

    死尸一般的人影突然咳嗽起来，这一阵动响，让洛坦都不犹地后退了半步。

    即使有着邪祟壁蜥毒的灵力阻滞，依旧填充不了等级上的差距吗。

    看来真的是我自不量力了。

    “嘻嘻嘻嘻嘻嘻。”

    青发遮掩之下，陡然响起了毛骨悚然的怪笑，听之另人脊背发凉。

    “我果然低估了灵宗呢。”孤陨的话语幽森，身形却是一动未动。

    洛坦眉头一皱，剑身周围的钢韧风暴陡然爆发，化作一道连通天地的风旋，

    风旋剑气！

    这股风旋之强，即使是那些围观的洛家门徒，都有感到一股难受的威压，毫无疑问，即便是后期灵魁强者被卷入其中，也唯有被搅碎的命运。

    显然，即使面对奄奄一息的孤陨，这洛坦依旧不打算有丝毫的保留，面对他那层出不穷的手段，唯有以雷霆之势将其斩杀，才不会夜长梦多！

    这洛坦倒是谨慎。

    面对这令人心悸的风旋，孤陨面孔之上倒是没有露出惊恐之色，反而痴痴一笑。

    他永远忘不了那一幕，半年之前，正是这一招，抚去了洛辰枫的斗篷，让自己在那空灵的美目之中，濒临溺死。

    隔着面具，洛坦根本看不到孤陨那呆滞的表情，剑锋一甩，恐怖的风旋呼啸而出。

    风旋浩然，所过之处周围的灵气全部被卷入其中，地上的石块尽数被搅为尘屑。

    “下辈子，少惹一些不该惹的人！

    你这种匹夫，也有资格觊觎我洛家之女！”

    洛坦脸上浮现出了激动，这个麻烦至极的东西，终于要被自己给解决了。

    洛家的子弟也是面露喜色，对于这个在光芒上横把他们碾压得黯淡无光的家伙，他们可提不起任何的怜悯之心。

    在人群的远处，洛家的楼阁之顶，不知道什么时候出现了三个波动强悍的人影，竟然全部都是十级灵魁峰，半步灵宗！

    这是风雪小镇的顶尖强者，尽数被这边的灵力波动所引来。

    “好些年没见洛坦这老狐狸施展过全力了，今日一见，没想到竟然是因为一个小小蟊贼。”

    说话的胖老者正摸着自己圆滚滚的肚子，面目极其和善，周身有寒气激荡，乃是风雪小镇的镇长风兴和。

    “据洛家内部的探子说，这张鬼面背后是个十几岁的少年郎，真是后生可畏啊！”

    此人一身褐绿长衫，举手投足之间仿若有生机涌现，身上散发出一股淡淡的药香，乃是万生斋的掌柜方守信。

    之前鬼面大盗曾帮过他们万生斋，他自然对孤陨心存好感。

    “哼，天资再卓越，眼下也已成案板上的鱼肉，怕是难逃一死了。”

    这人一身墨黑长袍，左眼已瞎，上面有一个巨大的伤疤，右眼则是如同鹰隼，煞气凛然，身后有黑云涌动。

    这人乃是恰克拍卖场的会长卢恰克，对之前鬼面大盗盗走压轴拍卖品的事，一直怀恨在心。

    方守信淡淡地望了卢恰克一眼，没有说什么。

    望着那席卷而来的恐怖风险，破风之声尖锐刺耳，令地人神魂都为之震荡，

    身上遍体的伤口，散发着剧痛，在灵风波动的肆虐之下，孤陨感觉自己体内的灵气都紊乱起来。

    在这番几乎是必死的险境之中，孤陨的嘴角却咧起一抹诡异的笑容。

    “既然灵魁打不过你………”

    脸颊之上的蝴蝶图案闪烁而起，在他镶嵌于石块中的身体前方，突然出现一个粉紫色的空间漩涡。

    “那就让灵宗来会会你吧！”

    彩蝶探出了它肉嘟嘟的头颅，虫冠之上七彩闪动，张开的大口如若深渊，

    惊骇绝伦的贯杀射线冲天而起，仿佛一尊巨炮，仅仅一个照面，就将那青色风险轰散贯穿。

    “啊！”

    在一声凄惨至极的嘶嚎声中，那浮贯杀射炮，直勾勾地轰射在洛坦的胸口。

    这一幕令人脊背生寒，众人发现，洛坦胸口那秘银打造的厚重胸铠，即便是寻常灵宗都难以破坏的铠甲，竟然被腐蚀开来，

    方才那阵贯杀光炮，竟然是如此恐怖的腐蚀毒液！

    刺啦！

    腐蚀毒液侵入到血肉之中，霎时间冒气大片紫色烟雾，血肉顿时崩解，几乎可以看见森森的白骨。

    “啊啊啊啊！”

    洛坦硕大的身形轰然倒地，半跪在地，腐蚀性的毒液滴落在地上，连大地都开始消解。

    在残心境关强悍的自愈能力之下，孤陨身上的伤势，点点恢复，白皙修长的手，从石块中艰难地伸了出来，温柔地揉了揉彩蝶的脑袋。

    彩蝶身上的斑斓之色乎明乎闪，刚才那一击，对它来说显然也是消耗极大。

    他四只犹如星光的眸子，愣愣的注视着重伤的少年，脑袋往他怀里蹭了蹭，口中发出了难过的呜咽。

    “没事的，小彩蝶，你不是已经帮我报仇了吗，接下来，交给我就行了。”

    孤陨的话语极其柔和，在他与彩蝶的彼此链接的灵魂之中，他明白彩蝶正处于生长期，不能过度动用它的力量。

    小肉虫似懂非懂地点了点头，好像在说，你要小心。

    “等收拾完这些破事，带你去吃好吃的。”

    眼神之中流露出罕见的宠溺，神魂一动，脸上的蝴蝶图腾再度亮起，彩蝶的身影化为一片紫光，被收入其中。

    卡西说过彩蝶身上有很罕见的空间灵力，在蝴蝶图腾之中自成空间，

    他能感知到附近聚集的强者越来越多，决不能让彩蝶的能力暴露。

    石块松动，孤陨身上不断有碎石掉落，摇摇晃晃的消瘦身影战立起来，身形有些佝偻，隐匿在发丝后的竖瞳，戏谑的注视着半跪在面前的洛坦。

    “嘿嘿…嘿嘿，洛……老狗，我可……消受不了你这番大礼。”

    他的肩膀随着笑声而耸动，噩梦般得映照在众人心底，活脱脱一个勾魂厉鬼！

