    秦菀发现了身后的小尾巴，她也不急，在洗手间磨蹭了大半天才慢悠悠地走出来。

    走廊拐角处，宋泽一把抓住秦菀的手将她拽到角落里。

    一个壁咚，宋泽将秦菀牢牢禁锢控制在他和墙壁之间。

    宋泽低头，双眸紧盯着秦菀，沉声质问道：“秦菀，你到底是谁？”

    秦菀好笑地看着他，提醒道：“我们已经分手了。”

    闻言，宋泽气急，“你还好意思提这个？我还没问你呢，你和江影帝是什么时候开始的？你是不是早就背着我跟他搞在一起了？”

    “秦菀，明明是你对不起我在先，你今天怎么还好意思对我动手？你这个心狠手辣的女人！”

    说着说着，宋泽只觉得身上被揍的地方还在隐隐抽痛着。

    面对宋泽的质问，面对宋泽看过来的咬牙切齿目光，秦菀面色淡定从容，嘴角含笑，一副极其欠揍的模样。

    宋泽也确实被她刺激到了！

    要不是还惦记着经纪人陈强先前的警告，他这会只怕是早就控制不住的举手准备对秦菀做点什么了。

    “我就打你了，你能把我怎么样？”秦菀挑眉极其欠揍地说。

    宋泽：“！！！”草！

    “秦菀，你TM不要太过分了！”宋泽咬牙切齿道。

    “我就过分怎么了？谁让你没本事呢。”秦菀毒舌道。

    “宋泽，真不是我瞧不起你，是你从头到脚压根就没有能让人瞧得起的地方。”

    说着，秦菀的视线还真上下打量了宋泽一番，眼里的鄙夷之色要多明显有多明显。

    “除了这张脸，你有可取之处吗？”

    “没有我，你在学校里毫不起眼，连毕业作品都是问题。”

    “你所有的资源都是靠我拿到的，没有我，你宋泽什么都不是！”

    秦菀越说越过分，可以说是把宋泽的面子里子通通踩在了脚底下。

    宋泽本就大男子主义，一边离不开秦菀的帮助，一边又不愿意承认自己是靠女人上位。

    如今被秦菀如此明晃晃地戳穿，宋泽气得面红耳赤，再难忍住。

    “秦菀，你找死！”

    怒火冲脑之下的宋泽完全忘记了“他打不过秦菀”这个残忍的真相。

    宋泽抬手就要朝着秦菀那张精致艳丽的小脸掌掴下去……

    千钧一发之际，一只骨节分明的修长大手抓住了他。

    宋泽红着眼睛气急败坏地转头看去。

    “江影帝？”

    “怎么是你？”

    宋泽一愣，江晏冷冷甩开他，把秦菀护在身后。

    在秦菀面前笑嘻嘻看着很不正经的江晏，此刻却是面无表情，盯着宋泽的双眸冰冷一片。

    “我原以为你就是个渣男，没想到你却是个人渣。”

    “劈腿出轨在先，没有丝毫的羞愧也就罢了，现在竟然还对掏心掏肺帮助过自己的前女友动手？”

    “你TM还真不配当个人！”

    说着说着，江晏实在是没忍住，抬手就是狠狠的一拳击打在宋泽的脸上。

    宋泽惨叫一声，直接被打懵了。

    然而，他的视线却不小心注意到了一旁秦菀笑得一脸幸灾惹祸的模样。

    瞬间，一股不知名的怒火“轰”的一下在宋泽脑海中炸开！

    “秦菀，你这个贱人！”宋泽不受控制地骂出声。

    闻言，江晏也彻底地炸了！

    “砰！”

    “啊！”

    拳拳到肉的击打声，男人的惨叫声混乱地交织在一起，充斥着整个走廊。

    拐角处，陈强握着手机面无表情地看着眼前的这一幕。

    这期间，陈强的视线还极其不巧地和宋泽视线在半空中对上……

    面对宋泽茫然无助和后知后觉的求救，陈强选择了默默转身，一副什么都没看到的模样。

    看到这一幕，秦菀笑得更欢了。

    渣渣还想求救。

    他也不动脑子想想，陈强可能会救他吗？

    仅凭她能决定《九州凤凰传》这部剧的演员阵容问题，就足够陈强看出她身份的非同一般。

    更别说她身边还坐着江晏，以及此刻正在殴打他的人正是江晏。

    陈强的漠视，冷眼旁观。

    江晏的单方面殴打，欺辱。

    秦菀的嘲笑，幸灾乐祸，这一切的一切让宋泽心底的恨意逐渐爆棚。

    他咬牙忍着，俊朗的五官逐渐扭曲，眼底压抑的恨意越发浓烈。

    看到这，秦菀却只是笑了笑，眸底闪烁着异样的期待和玩味。

    人总要为自己做的错事承担后果。

    不论是她，还是宋泽，谁都无法例外。

    要知道，原剧情中，因为宋泽的背叛和算计，原主可是连命都没了……

    再看看宋泽，不过是被打了两顿就受不了要变态了。

    “这还只是刚开始呢……”看着宋泽遍布恨意的双眸，秦菀轻声喃喃道。

    江晏到底是个有教养有底线的人，揍了几拳后，看宋泽一脸毫无求生欲的模样，他便停住了手没再继续。

    “我们走吧。”秦菀上前拉住了他的袖子，清澈的双眼里尽是对他的感激和依赖。

    看到这，再想到方才发生的种种，江晏的心软了软。

    直男的他难得温柔了一回，脱下外套披在秦菀肩上，无声地牵起她的手。

    “以后有我在，绝不让任何人欺负你。”江晏状似承诺地说。

    闻言，秦菀先是一怔，回神后她笑了，看向江晏时她的眸底闪烁着一丝明显的感动之色。

    “好，那以后有人欺负我，骗我，我就找你告状。”秦菀轻声说。

    “好，以后有人敢欺负你，我就带你去找回场子，帮你欺负回去，打回去！”

    说着说着，江晏似是不太习惯这种煽情的桥段，他忍了又忍还是没忍住，伸手抱住秦菀，把她的脸按进他怀里。

    是的，秦菀眼里的感动之色看得他浑身不自在。

    【江晏好感度加5，当前好感度47。】

    有那么一瞬，江晏似乎明白了秦菀为什么会喜欢上宋泽。

    有那么一瞬，江晏似乎能理解秦菀此刻内心的难受痛苦。

    有那么一瞬，江晏冷硬平静的心好似有了波动，竟产生了一丝微弱的心疼情绪……

    那是一种很陌生但又不讨厌的情绪。

    “走吧，哥带你回家。”

    短暂的拥抱过后，江晏压下心底复杂的思绪松开秦菀。

    牵手多少是有点暧昧了……

    为了避免被人误会对秦菀造成不好的影响，江晏选择揽住秦菀的肩膀，一副哥俩好的模样。

    就这样，秦菀被他揽肩膀（锁喉）带着离开了试镜现场……

