    接下来的一连八九日，大军一直保持着每日百里的行军速度，昼伏夜出往陇西赶路。

    有时候走大道，有时候走走平坦处的渭水河岸，总路线就是一直沿着渭水往上游走去。

    等走到渭水源头，就离陇西城很近了，因为渭水源头的鸟鼠同穴山，离陇西城不到两百里的路程。

    他们的位置现在距离冀县两三个时辰的路程，这个冀县是哪一郡管辖，这个霍嬗还真不清楚。

    因为陇西郡和天水郡相交的这片地域，他们的管辖权时常变换，不过按照张安世说，这个冀县现在是属陇西管辖。

    再有个三五日路程，差不多就能到达陇西城，大军会在此地休息一天，随后就会继续往西北出发。

    陇西只是他们的第一站，还不算是真正的前线要地。

    过了陇西以后，他们就会一路北上，然后到达金城。

    金城此时还不是日后的战略要地、大兵城，它现在只是一个小城，不过也是一个小兵城了。

    防御羌人的中心据点，是在距离金城不到百里的令居，赵充国家就在那儿。

    令居屯居着大量的军户，有着众多的兵马，这片地域现在是在陇西郡的管辖范围。

    至于金城郡，现在还没有这个郡，距离它的出现还需要二三十年呢。

    虽然令居是个重要地方，但是大军是不会去往令居的。

    等到了金城以后，大军会直接转道向西，然后进入河湟地区。

    沿着湟水前行，一路直达真正的前线，湟中东方的护羌站所，李息老将军的遗骸就在那儿。

    至于湟河地区，这片地方是一片谷地，不过不是盆地，而是由湟水和黄河上游，以及他们各自的支流周边的小块谷地，在加上众多的高山、草原组成的一片地域。

    这片地域并不是一望无际的大草原，大半都是谷地高山，所以地形是相当的复杂。

    不过这片区域非常非常的重要。

    这片区域可以说是青藏地区与中原的链接口，海拔只有两千两百米，当然，这是与青藏高原其他地方相比较。

    气候适宜，非常的适合农业的耕作，是青藏高原上的唯一一块宝地。

    羌人中一大半的人都生活在这周边，其余的才分布在高原之上。

    不过那是以前，自从上次元鼎六年之战过后，羌人元气大伤，大半的羌人已经撤出了这片地域。

    只有先零羌还生活在这片地域，其他的钟羌等几个大部落在此地周围的西、南两边环伺，以待时机。

    其余的几十部诸羌，大半散布在大部落后面，还有几支如发羌去了其他地区。

    而大汉插了一手进入，基本上占据了河湟地区的一半大小，没有几十年后的那么彻底，全都占了下来。

    西海边的护羌城，此时还没有建立，此时的护羌站所，在湟中东边的一百五十里处，真真正正的前沿。

    也就是说湟中义从生活的湟中地区，并不在大汉的掌控范围之内，周边诸羌环绕，他们的日子过得有多艰难可以想象。

    他们是名副其实的大汉桥头堡，是大汉的一把尖刀，直插羌人的要害。

    而说这片地域重要，是因为这片地域是青藏通往黄土高原，河西等地的要地。

    而对于羌人来说，这片地域是一块宝地，掌握了这片地域，他们能够生活的更好，饿死、冻死的人会更少。

    更别提占据下这片地域以后，他们就能够随时的进攻大汉，真正的进可攻退可守。

    而对于大汉来说正好相反，好不容易把你们赶走了，不可能让你们再出来的好吧！

    历史上几千年，青藏游牧民族和中原农耕民族在这拉拉扯扯，你打过来，我打过去就说明了这个地方的重要性。

    两汉的羌人叛乱，羌人进攻就是这个原因。

    像唐朝时代，吐蕃能够一路上打到长安，就是因为他们掌控了这片地域。

    若是大唐能够掌控这片地域，那吐蕃的威胁性就会大大的降低。

    两方的势力，不管是过了多少年，不管是谁当家做主，都一直争夺着这片地域。

    青藏地区的游牧民族的威胁性，一直就不比北方游牧民族来的低。

    所以说，这片地域非常的重要，不管是什么时代，不管是什么情况，都不可能放弃。

    ………

    霍嬗正跟随着大军赶路，孙尚带着一个北军将士走了过来。

    至于霍嬗是怎么分辩的……

    嗯，羽林的军服是以红色为主，衣边为黑色，全军黑马。

    而虎贲是全员黑色，除了他们内衬的内衣是白色、麻色以外，他们的军服甲胄全部都是黑色，胯下的马匹也都是黑色。

    而北军军服一直都是以橘红色为主，还没有换，他们的马匹各色都有。

    与羽林的血红色相比，霍嬗觉得还是羽林的好看一点。

    霍嬗把目光放到这名将士身上：

    “何事？”

    “回大将军，我部先锋在前方遇到了来自护羌站所的八百里加急。”

    ‘还真他妈的来了！’

    霍嬗心中不由的暗骂一声，表情凝重了起来。

    “走，去看看。”

    虎贲亲卫营四百将士立马护着霍嬗向大军前方奔去，三十里的距离，没一会霍嬗就到了。

    霍嬗翻身下马，赵破奴立马迎了上来，霍嬗看着他问道：

    “人呢？”

    赵破奴指了指远处，霍嬗眯着眼抬头一看，隐隐约约的看到了一个人影站在远处。

    霍嬗点点头，随后说道：

    “此人交给我，先锋继续前行，不可耽误路程，如今距离中军差不多一十七里，你部多快速度能够拉足距离自己算。”

    “末将领命。”

    赵破奴行礼后吹响哨子，将士们翻身上马，排着乍一眼看过去很杂乱，但是很适合先锋的阵型往前奔去。

    那名从护羌站所来的，三十五六的急报将士，看到离去的北军有些疑惑。

    他是八百里加急，路上是不能停的，他现在停了下来，除了赵破奴派人阻拦的缘故，还有就是他在十几年前见过北军。

    所以他知道这支军队，是长安在得知李息校尉逝世以后派来支援的，而他本来就是去长安求援的，所以他停了下来。

    而现在这些人又跑了，这名将士有些搞不清楚情况，他看着北军离去的方向心中暗道：

    ‘难道我路过的路上发现了敌人？’

    想到这，他取下背上的盒子放到了胸前，握紧了腰间的佩刀。

    忽然从远方响起一个呼喊声，让他一惊。

    “举起火把。”

    随后他看到一个人影有了过来，在此人身后还隐隐约约有几个人，这名将士看了一眼还没跑远的北军将士，心里稍安。

    ‘北军这么近，应该不是敌人，应该是大人物来了！’

    随后他借着对方火把的光亮看清了对面的情况，是一个少年走了过来，来到他十步的时候开口说道：

    “我乃大汉大司马、羽林大将军，冠军侯霍子侯，朝廷得知李息老将军逝世后，派我领大军前来以防羌人，急报呢？”

    霍嬗一番话说完，来到了这名将士身前两步停下了。

    而这名将士在听到冠军侯以后喜出望外：

    “冠军侯？就那个一战灭了匈奴二十万大军的，冠军景桓侯的独子，新任冠军侯？”

    二十万大军？

    霍嬗虽然心中有些哭笑不得，但还是露出笑容点了点头：

    “如假包换。”

    这个人听到霍嬗承认了下来以后，更加的兴奋，想要走到霍嬗跟前，被孙尚拦了下来，他不好意思的笑了笑，随后说道：

    “我是酒泉郡人士，后迁往令居。”

    霍嬗明白了，这不就巧了嘛，酒泉这名字咋来的，其中一个就跟老霍有关。

    第一个由来，就是酒泉这个地方呢，城下有泉，其水若酒，所以有了这么个名字。

    而另一个由来，老霍在对匈奴取的大胜以后，麾下的将士们说要弄个庆功宴，闹着要喝酒。

    而出征在外，哪来的那么多酒啊！

    正好老霍看到一汪泉水，所以灵机一动，举起一壶美酒倒进了泉水之中。

    泉水甘冽，酒香四溢，所以就有了酒泉的名字。

    第一种，神话传说，第二种，嗯，真实事件演变的民间传说。

    这时候的百姓都信第二种，毕竟第一种太过于玄奇，而第二种的疆场、冠军侯、酒泉，多么令人向往啊！

    随军记录中没有记载，霍嬗也不知真假。

    他也问过老赵和老路，他俩异口同声的说是真的，还跟霍嬗吐槽，说老霍选的最大的那口泉水，才三百多人一人一口就没了。

    随后的将士们喝的都是刚泛上来的泉水，不过将士都很开心。

    喝的本来就不是酒，喝的是那股子念想，喝的是大胜之后的情绪，所以酒不酒的也就无所谓了。

    所以因为一个名字，把酒泉郡的百姓和冠军侯联系在了一起，这么将士这么兴奋也是有原因的，不过……

    “我记得酒泉没往令居迁军户吧？”

    “那边没什么仗打，我会养马，所以就请求迁到了这边，我家是第一批迁往令居的，已经十余年了。”

    霍嬗点点头，特殊人才支援特殊地方，这很合理。

    虽然从没有过大汉的八百里加急被人调换的事情出现过，但是小心谨慎总是不为过的。

