    雨幕中，但见河堤上民工已云集，不少人背说沙袋在向缺口处倾，祁弘新略觉心安，急急召问，见苏子籍一身泥水赶到，就神色稍缓：“到底怎么回事？”

    “有人炸坝。”苏子籍毫不迟疑的回答，一挥手，就见有巡检司的人，捧着一包火药过来：“这是坝下发觉的。”

    这时代火药，又是雨中，总有没有炸响的，派人是搜，果然找到了。

    祁弘新只一看，就惊得一摇晃，不等人扶，自己撑住了，在牙齿缝隙里透出一口气：“丧心病狂！”

    喘息了下，祁弘新猛醒过神来：“现在，你准备怎么办？”

    在雨里受了冻，苏子籍脸色又青又白，神气却颇宁静，冷笑一声：“虽炸了坝，放了水，但有二个。”

    “一就是火药炸的不大，第二到底不久前还水位低。”

    “现在就算暴雨，也能控制的住，祁大人，我向你立军令状，别看现在水不小，天亮前，我给你把坝口填上。”

    “三天内，照样把坝给修好！”苏子籍斩金截铁的说着。

    “好，你这样说，我就放心了，你管治水，我管民事。”祁弘新脸色铁青，却铁铸一样一动不动，“现在治水如军情，如果河堤再溃，或明天填不上，不等朝廷治我的罪，我斩了你。”

    说着，再不犹豫，厉声吩咐：“命令厢兵出动，立刻巡视，救援难民，谁敢煽动闹事，就地正法！”

    “走，我们去府城指挥。”

    祁弘新来的快，去的也快，转眼一帮人就消失在河堤上。

    “唧唧唧！”才走开，苏子籍就听见小狐狸叫声，这时一迟疑，高墨就恰上来，说着：“苏大人，现在情况已经控制住，您回棚去休息下。”

    “我也向您保证，天亮前，把坝口填上。”

    “好！”原本苏子籍是不准备下河堤，这时深深看了一眼，一字一板说：“我就任你为临时总管，暂署顺安府副户曹，你把这事给办成。”

    “是！”高墨原本是典吏，现在越过了令吏，一下跳到了官，虽不入流，但已经是官身，虽雨水也不能熄灭火热，大声应着。

    “唧唧唧！”苏子籍才入了棚，小狐狸就串了进去，一会，字典翻的狼狈，苏子籍已脸色铁青。

    “你说有人炸坝，意在龙女，又一次龙宫入侵？”

    “还散布谣言，以图万夫所指？”苏子籍隔棚望着愈来愈暗的天空，突然之间微微狞笑：“看来，这次我也不能松懈，总得重重回个礼才对。”

    蟠龙湖·住宅

    “竟有这样的谣言了？看来有人准备的很充分！”

    院落门口，曹易颜在一把撑开的油纸伞下站立，不远是几个撑伞而立的人，在他面前，则有一个正躬身回禀的道士。

    此地距离顺安府数百里，但这种关键时，都有着不惜代价快速传达情报的途径。

    顺安府河坝的溃堤，并未让曹易颜惊讶，他只嘲讽扯了扯笑，对苏子籍辛苦做事，最终还没落了好，感觉心情微妙。

    但这些谣言，却非曹易颜命人传播的，他想了下：“先按兵不动，待我亲自去看一看。”

    一人担忧：“公子，此时去河堤，实在是太冒险了。”

    “无妨。”曹易颜说着，就向外而去。

    别人看了，只能跟上。

    离着还有段距离，就能看到大雨中，蟠龙湖水位不升反降。

    这情况让曹易颜满意点头：“正如我所料，蟠龙河所属的河流多处溃堤，对龙女必有影响，去河堤！”

    大雨中，被十几人簇拥牛车到了附近的一处高地。

    这山离湖并不远，山仅仅是一百米不到，上面有个庙，中间修了一座亭，曹易颜穿了油衣拾级而上，进亭放眼四望，虽看不到溃堤的地点，可以他却能看到灾祸之气，徐徐而生。

    再看向蟠龙河，就见一片淡黄色霞光渐渐露出水面，一时间大喜，这可是龙女突破到极关键时刻，龙宫再也难隐藏。

    “吩咐下去，按原计划行事。”压下狂喜，曹易颜对人说，这可能是最后一次机会了。

    “是！”有人领命而去。

    按照原本的计划，在河水溃堤后，传播龙女已死的传闻。

    虽眼下有一波谣言起来，将龙女打成恶神，但曹易颜不打算改变主意。

    “恶神的谣言，怕是妖怪内部所为，为同样是抢夺权柄，或占据龙宫，虽选择不同，但却目的一致，那就是让龙女化龙失败。”

    “不过，我要的，是龙女陨落后产生的龙珠，而妖怪所夺虽也是龙珠，却更垂涎龙君的权柄，因此造谣龙女成了恶神，好谋求取而代之，并不希望龙女被说成早已陨落。”

    望着渐渐浮现的淡黄色霞光，曹易颜吩咐：“替我卫护，不许闲杂人等靠近！”

    吩咐完，面向蟠龙河，取出了一个木匣，轻轻一拜，就取出来，里面一卷红黄二色的锦织，图案祥云瑞鹤，两端有青龙。

    仅仅打开一看，就看见奉天承运皇帝敕曰八个字，内容简短，是敕封一个有皇室血脉子弟可入龙宫，担任监督使，但是名字却空白。

    “我大魏早有准备，在敕封中就埋了伏笔。”

    “不，不应该说是伏笔，不如说受了敕封，安插就理所当然。”

    “可惜的是，现在大魏尚未复国，这敕旨效果，十分之一都没有，只能用我仅仅尚存的龙气了。”曹易颜有些心疼，还是秉笔，在空白处填上了自己名字。

    “轰”填上了名字，敕令微带金光，直接射向湖中，与此同时，曹易颜的元神也同时出窍，沉入水中，朝着龙宫而去。

    淡淡的一层金色微光，从元神上浮现，这是大魏龙气，在他当日成功一刻，已被他汲取，成了他的护身符。

    也因龙气护身，朝龙宫去的曹易颜，同时也感觉到入水其实不是真入水，而是一处空间。

    寻常小妖，直接会受伤，重则魂飞魄散。

    哪怕修为高深的道门真人也不敢进入，龙宫，只有妖族才有资格去竞争。

    “噗”抵达淡金色的霞光时，只听一声轻响，曹易颜已穿了过去，入眼就是宏伟又荒芜的龙宫。

    “可惜，大魏虽留下了一份敕封，但到底事过境迁，龙女只要反应过来，就可否决这敕旨，因此只有一次机会，说什么都不能错过！”