    “我这一段时间也继续打听了拓度镇那边的消息。”

    “不过也没有发现什么。”

    叶浅浅现在也有点无奈地出声道。

    自己的父母失踪在那一个城镇，这么久了还是没有消息。

    而且还不知道，到底是失踪，还是被怪物吞噬了。

    找不到原因的情况之下，她更愿意相信，父母随着那深渊虫洞的出现，进入到了那异世界。

    在异世界生存了下去。

    虽然……希望很低，但也总好过，完全没有希望。

    “嗯，我再过去看看。”

    “这一次，说不定，能够发现什么。”

    叶空也认真地说道。

    反正，他是不会放弃的。

    而且这一段时间，随着他的力量越来越强大，之前不敢太深入的区域，现在也敢进入了。

    最好在那边发现什么强大的生物，刚好让自己吧那些生物，都给击杀掉。

    这么想着，叶空眼神当中也有着一抹杀意。

    现在他还是非常缺少进化点。

    “对了，梦瑶，那些半神级的鲜血，消耗得怎样了？”

    叶空此时似乎想到了什么，顿时对着苏梦瑶出声。

    “制作了很多瓶，分给了小队的人之后，还剩余大半桶。”

    苏梦瑶也直接出声。

    这半神级的鲜血一大桶，稀释分装之后，每个人服用到完全没有效果之后，还剩余大半桶。

    毕竟那一通太多了。

    “没什么用的话，就给司马睿他们算了。”

    叶空稍微想了想，在这时候也继续出声。

    现在整个世界的形式都非常严峻。

    国内这边的返祖者，还是要不断提高自己的实力才行。

    虽然叶空现在的实力，已经变得很强了，但是毕竟不是神，每次变异生物或者超缘故人类入侵，他都到场拯救的话，确实是不太现实。

    许多情况之下，还是要靠着人类自己的实力进行应对。

    “嗯。”

    苏梦瑶也微微点了点头。

    此时她的脸上也带着一抹自己都没有发现的微微笑容。

    现在的感觉，难得让她有一种回到小时候的感觉。

    三人在这边闲聊了没有多久，在不远处那边，一道火红色的身影，就飞了过来了！

    “吱吱！”

    赤凰刚从天空当中俯冲下来，就直接站在了叶空的肩膀上。

    现在很亲昵地用自己的小脑袋蹭着叶空的脸颊。

    “好了好了。”

    叶空感觉有点痒痒的，此时也笑着说道。

    小不点的身躯上，有着红色的火焰燃烧着。

    一般的人这么被蹭一下，估计脸颊都被被烧成焦黑。

    但是对于叶空来说，却一点事情都没有。

    “本来小不点是跟着我们在一起的，不过避免打草惊蛇，我就让它去另外一边玩了。”

    叶浅浅看着小不点的出现，也笑了笑。

    “嗯。”

    “时间差不多了，我先去那边了。”

    叶空对着苏梦瑶和叶浅浅微微笑了笑，此时意念一动，整个身躯，就直接飞向了空中了。

    “这么快？”

    叶浅浅也有点不舍，感觉时间过得好快。

    苏梦瑶也同样如此，但是现在她的脸上没有什么表情变化。

    “嗯。”

    “等下去回来，我们再好好聚聚。”

    现在时间还是比较紧迫的。

    想要休息，叶空也不敢好好休息啊。

    毕竟现在整个世界的状况，都不太好。

    还是非常危险的。

    半神级的生物出现了，真正的邪神降临，还会远吗？

    “下一次见，有什么事情，直接呼唤我就行了，反正随时可以联系。”

    叶空笑了笑，在下一刻，就直接朝着另外一边飞了过去。

    轰——

    刚飞出去的瞬间，叶空就解除了万千变化的状态。

    整个身躯，瞬间有着大量金色的火焰迸发出来，下一刻，就化为了那长达一百五十多米的巨龙。

    如同一道流星一般，飞行了远处。

    ……

    “好强。”

    “这就是水神吗……”

    在另外一边继续搜寻还有没有超远古人类或者那些邪神信徒的返祖者们，也看到了叶空飞走的一幕。

    他们的目光当中，都满是震撼之色。

    光是这么看着，都能够明显感觉到了一股强大无比的压迫感。

    实在是，太强大了。

    “不过水神，为什么变成了火龙。”

    一名返祖者，此时也有点纳闷地出声道。

    虽然叶空被称为水神，但是现在进化到这个阶段，他整个身躯当中，都有着金色的涅槃之炎冒出来，看起来，明明就是火龙。

    “你就别想那么多了，反正水神牛逼就是了。”

    一旁的男子拍了拍他的肩膀，大笑道。

    “也是。”

    “也不知道，这一场战争，什么时候才是个头啊。”

    他现在也叹了口气。

    “头？”

    “现在开始都还没有开始。”

    “不过岛国那边的战争，应该算是开始了。”

    另外一人在这时候也冷笑出声。

    因为到过，现在可是出现了半神级的生物。

    那种生物的强大，现在正世界上，估计只有释放核武器，而且还是要大量的核弹头同时轰击之下，才可能杀死吧？

    “可惜了，如果能够见到前辈一眼就好了。”

    在另外一边的沙鹰，现在眼神看着天空，也不由得感慨出声来。

    他直到现在，还是坚信水神就是叶空的宠物，这龙的背后，有一名强大的返祖者！

    “话说，那一名前辈，其实会不会，就是水神？”

    站在旁边的李队长，在这时候似乎想到了什么，顿时出声。

    “不可能。”

    沙鹰微微愣住了一下，随即摇了摇头。

    “前辈每一次跟我们说话的时候，龙都是没有动作的，嘴巴都不张一下，这怎么可能就是龙跟我们说话呢。”

    他在这时候坚定地出声。

    “话虽然是这么说……”

    李队长此时也无奈地摊了摊手。

    不过这么久了，到了现在，他们还是没有见到过所谓的前辈的踪迹。

    唯有这水神，这一条龙，倒是在重要的战斗当中，经常出现。

    而且每一次出现，所展现出来的力量，都是极其强大的。

    “也不是不可能……”

    老马和杨阳想了想，此时也出声道。

    “你们在讨论什么？”

    就在他们继续讨论着的时候，从另外一边，突然传来了一声声音。

