    第165章大神，你老婆又被拐了40

    他呼吸微微急促起来，根本不敢设想下去。

    那群人是奔着唐姝去的。

    顾时昀大脑一片空白，但很快就变得清醒。

    他捡起一旁施工工地的砖头，用力朝那几人掷去。

    咚——

    板砖砸到了一个小混混的后背，对方发出一声惨叫，被击倒在了地上。

    其他人迅速扶起他，看向了身后攻击他们的顾时昀。

    “操,活腻了吧！”几个小混混瞬间放弃了尾随前面的女孩想法，转而气势汹汹走向了顾时昀。

    顾时昀又弯腰捡起了一块板砖。

    深邃的眸仿佛结了一层薄冰。

    “垃圾。”

    他轻轻勾了下唇，低哑的嗓音冷漠到了极点。

    “操，你踏马找揍是不是？”

    几个小混混一点就燃。

    他们压根就不怕顾时昀，他们四个人还打不过他一个人不成？

    “都他妈给我上！”

    被顾时昀板砖拍倒的小混混眼睛里带着杀气和狠劲儿，从裤腰带里摸出了一把小刀。

    顾时昀微微一顿，修长手指冷漠地扯乱衣领。

    在这个燥热的夏天,也许是酒精燃烧了理智,他浑身带着冰冷的尖刺，撞进了刀山与火海之中……

    时间一点点逝去。

    不知道过了多久。

    最后一个还直挺挺站着的小混混，已经吓得屁滚尿流。

    那个嘴角染血，眼神冰冷的青年，如地狱修罗般的目光，冷冷望向了他。

    “哥，我错了哥，你别过来……”

    与此同时，身后忽然传来嘹亮的警笛声。

    顾时昀也是在这一刻，眼神微微恢复了点神采。

    ……他赢了。

    警察蜂拥而来的那一刹，青年再也支撑不住昏倒在了地上。

    …

    顾时昀醒来后,被年轻的警官带了出来。

    Tank看到顾时昀的时候,都愣住了。

    那张顶顶好看的脸,此刻有许多细碎伤口，还有一块块淤青。

    全身上下哪有一点G神的风光，狼狈得像是刚从贫民窟走出来，衣冠不整。

    “我说哥,您没事别和自己身体过不去啊,学人家逞什么能，打什么架，您以为是打游戏呢，能1v4，您就不知道还可以报警么？”

    被Tank训着，顾时昀嘴唇动了动，没有说话。

    警察已经调查过了，调出了那片区域的监控。

    这几个小混混也不是第一次犯事儿了，今天又是尾随人家女孩，顾时昀也是出于伸张正义，就是行为偏激了些。

    警方也没有多为难他，何况他也伤得挺重的，还昏迷不醒，于是警方就联系了他手机里常联系的一个联系人，也就是Tank。

    让他过来把人接走，最好先送进医院看看。

    “我以前怎么不知道你那么冲动呢，你说你，我都不知道该怎么说你好了。”

    Tank看顾时昀这副狼狈模样，忽然也不忍心再训下去了。

    “行吧,我好人做到底,送佛送到西,走，带你去医院。”

    顾时昀全程没有说一句话，当Tank说带他去医院时，他也没有任何反抗。

    Tank什么时候见顾时昀这么乖，这么狼狈过。

    既稀奇，又心疼。

    以至于他最后都不忍心再开口说下去了。

    直接把人载到了医院，办理了住院手续。

    ?  ?大狗狗知道错了，只想拼尽全力保护老婆。

    ?      可是老婆不要他了qwq

    ?  

    ????  

    (本章完)

