    沪上特工总部76号审讯室。。。

    孤狼已经被特务们用铁链吊了起来。

    刘平沉声道:“孤狼，老实说出来是谁指使你过来的？免受皮肉之苦。“

    孤狼:“呵呵，刘主任我明明是给你一个立大功的机会，你却反而将我抓起来，你猜猜冈田长官会怎么想？“

    刘平:“你想离间我和冈田长官的关系吗？明明是你背着冈田长官，自己跑到我76号，诬陷明董事长的。。。“

    “如果你所言是真，你大可以让特高课直接动手，你是特高课的人，却画蛇添足跑到我76号来告密，你让我怎么信你。“

    “你先是背叛了明家，现在又背叛了特高课，接着肯定是背叛我76号，我就算处决你，冈田长官又能把我怎么样？“

    “你还是老实一点，说出谁指使你到我76号来的。。。“

    孤狼冷哼一声，闭口不言。。

    刘平冷笑道:“你不招供，只是自讨苦吃。来人，给这头来自北方的孤狼，尝尝你们的手艺。。“

    特务们兴奋道:“是，您看好吧，最近兄弟们又研究出新的玩法了，正好给她试一试。。“

    特务们从旁边抬出一只大木桶，水桶的旁边立着一个大的转盘样的东西。特务们过去将孤狼从铁链上解了下来，将孤狼固定在大转盘上，四肢分别用铁钉在转盘的四角钉死。。。

    “啊，啊啊。冈田长官。不会。。放过.。。。你的。啊啊。。“孤狼口中发出痛苦的哀嚎。

    一滴滴臭血从轮盘上，滴了下来，流进了下面的大木桶里，桶里的水很快就染红了。。。

    特务开始拉动控制转轮的铁链，随着转轮不断转动，孤狼的头颅不断被闷进木桶里，每隔几分钟转一次，不断溺水的感觉让人窒息昏睡，但四肢的疼痛，又让人无法真正昏迷过去。

    周而复始，这是一种非人的折磨。。

    刘平摆了摆手，示意暂停，道:“孤狼，大转盘的滋味怎么样？你帮别人卖命竟然不为钱，我到现在都不能理解你们这样的人，不过我相信你们还是知道疼的。“

    “你现在告诉我，疼不疼？“

    孤狼怨毒的眼神看着刘平，有气无力道:“冈田长官。。。不会。。。放过。。你的。“

    刘平:“你说什么？冈田？？你的意思是冈田让你过来的？“

    孤狼闭上眼睛，一言不发。。

    刘平叹了一口气道:“看来我的部下发明的新技能，也不能让你翻然悔悟，不过好在我有的是手段和时间。“

    刘平对身边的特务道:“孤狼不吃你们那一套啊，你们还有没有其他手段，都轮番伺候一遍，一定要让他迷途知返，懂得生命的可贵。“

    特务们:“主任放心，76号的审讯室还没有出过留级的学生，我们这些当老师的，一定会让这个不听话的学生翻然悔悟的。“

    刘平点了点头:“这样最好，我先走了，天黑之前给我把她嘴撬开。“

    特务:“是。主任。。“

    刘平爱干净，不太喜欢审讯室里浓烈的血腥气，刘平离开了。。

    这时汪曼春走了过来，刘平和她在走廊里边走边聊。。

    刘平:“孤狼的事明家知道了吧。“

    汪曼春吃了一惊:“主任，您怎么会知道的，我也是刚刚明楼和我隐隐提了一句，我才感觉到的。“

    刘平叹了一口气:“很简单，明家有密探潜伏在76号。。。“

    汪曼春大惊:“主任，是谁？我活剐了他。“

    刘平摆了摆手:“不要大惊小怪，这事我早就知道了，干我们这行本来就是你中有我，我中有你，禁止是禁止不了的。“

    “关键是我想让明家知道，明家才能知道，我不想让明家知道，明家就不会知道，这里面的尺度把握在我手里。“

    刘平对汪曼春道:“明楼跟你说了什么？“

    汪曼春:“也没什么，他就问了我他们家的仆人桂姨失踪了，有人说可能被76号误抓了，所以找我打听打听。“

    刘平:“哦，你和他谈了别的吗？“

    汪曼春急道:“没有。“

    刘平:“明家的这个仆人不简单啊，是快滚刀肉，刚刚对她动了大刑，她都没有招供，你说她为国为民我也能理解，毕竟这是信仰，可偏偏她却是个汉奸，还是为了他的日本主子。“

    汪曼春脸色有点奇怪:“主任，汉奸可能也有信仰吧。“

    刘平一愣:“算了，管他呢，我已经让童虎他们在天黑之前撬开她的嘴，你也可以把保险柜的事情透露给明楼，让他们也有个防备，另外也缓和一下你和明家的矛盾，对大家都好。“

    汪曼春一喜:“多谢主任。“

    刘平:“另外最好你让明楼也来一趟76号，他好歹也是特务委员会副会长，虽然是挂名的，但毕竟孤狼的情报是直接指向明家的。“

    “我们如果不行动，后面也说不过去。后面擦屁股的事情，要他们自己去做，冈田芳政应该参与了此事，搞不好这事就是冈田芳政指使孤狼干的，如果这样我们以后还会有麻烦。“

    汪曼春:“是，主任。。“

    刘平叹了一口气道:“我杀了个南云造子，就又牵出了一个冈田芳政，这两个人关系应该不一般，还好我处决南云造子是事先请示过恒田将军的。“

    “不过明枪易躲暗箭难防，这个冈田芳政可能不能明面上拿我们怎么样，但以后暗地里的手段恐怕少不了。你当初的担忧，现在看起来也不无道理。“

    汪曼春惶恐道:“曼春唯主任马首是瞻，实在不行我们想办法把这个冈田芳政做了，反正现在锄奸队暗杀团，重庆和北边都有不少人马，我们可以和他们合作。“

    刘平微微一笑:“不错，汪处长你能这么想我感到很欣慰，我们首先是国人，即便我们过去走错了路，但浪子回头金不换，我们在这个位置上，还是能将功补过的。“

    “南京政府风雨飘摇，连周先生都给自己找了退路，我们也需要早做打算，如果能通过孤狼的事情和北边搭上关系，对你我也未必是一件坏事，搞不好还是一个机会。。。“

