
　　韩老爷子没想到纪六婶会这么跟他说话。

　　他的脸当场就僵住了。

　　见状，纪六叔赔礼道：“抱歉，我们乡下人不太懂规矩。”

　　“六叔，六婶，我们去里面聊吧！”

　　纪桃桃没让纪六叔他们和韩老爷子多做纠缠。

　　她领着他们去了她之前住的房间。

　　代丽敏陪同。

　　“桃桃，我想带你三爷爷和三奶奶去京都。”见面后，纪六叔直接了当道。

　　纪桃桃道：“可以呀，您跟三爷爷他们说好了吗？”

　　“说好了，但我承诺带他们坐飞机去京都。”

　　说这话时纪六叔有些不太好意思。

　　纪六婶也有些意外，但还是主动站出来道：“是我主动邀请你三爷爷，三奶奶随我们去京都的，这些年我和你六叔也赚了钱，你三爷爷三奶奶对我也还不错，他们年纪也大了，我和你六叔也确实想尽我一份力，到时候我准备让他们二老住一楼，我和你六叔还有小茹兄妹住二楼，如果他们能像之前一样保持清明，不想着提携这个帮扶那个，我就让他们常住，但如果他们心里整天想着帮这个，扶那个，年后我就送他们回老家。”

　　“这些事您和六叔商量就好了嘛，说这么细是怕我有意见吗？”纪桃桃好笑的直言不讳道。

　　“你也是我们家一员，我们当然得跟你商量，但其实我和你六叔心里也有些没底，就怕两老去了京都犯糊涂……”

　　纪桃桃摇头道：“三爷爷不会。”

　　“这些年你和六叔也帮得差不多了，能立起来基本上都立起来，立不起来再怎么帮可能也就那样了，这点三爷爷应该比您们有数，比起这些，我更担心三爷爷三奶奶会在京都待不住，毕竟，那边不如老家在自在。”

　　“你三爷爷三奶奶都识字，应该也还好。”纪六叔不确定道。

　　“没事，去了京都再看嘛，实在不行，给二老两块地让他们继续折腾。”

　　纪六婶竖起大拇指道：“我也是这么想的。”

　　“对了，村里来找你了吗？”纪六叔问。

　　纪桃桃摇头道：“还没，但应该也快了。”

　　话音刚落，甘泽成便喊道：“妹妹，林村长他们找你！”

　　“来了。”

　　宋老幺打开门招呼着林清生他们进了屋。

　　进屋后，林清生看到纪六叔，纪六婶道：“难怪我们之前去你家没人，原来你们来县城找桃桃了。”

　　纪六叔道：“我们也才刚到。”

　　“干妈，你帮我把二哥叫进来。”

　　纪桃桃知道代丽敏坐着尴尬便找了个合适的借口把代丽敏支开了。

　　甘泽云人就在外面呢。

　　代丽敏一招呼他，他立马就进来了。

　　这次代丽敏没再进来。

　　“二哥，林哥他们是来谈合作的，林哥，这是我二哥，你们之前就认识的，现在临安这边许多事情是他在帮我处理，有关桃林的合作，我简单的写了一个计划案，你们先看下！”

　　纪桃桃将提前准备好的资料分发给在场的每一个人，包括纪六叔，纪六婶。

　　林清生他们当即看了起来。

　　简单的计划案上面清楚的写着双方的责任和义务以及要承担的风险。

　　“虽说我有意为家乡做贡献，但我也不可能所有风险都自己承担，既然要企业，咱们就得按照企业规矩来，各种承担各自的风险，当然，这是一个大概的合作案，后续还有很多的细节需要补充，这个稍后有我二哥来跟你们对接，二哥，你自己处理这些事情，没问题吧？”

　　甘泽云道：“没问题。”

　　“因为是同乡，因此，许多事情提前把后果和可能想清楚说明白，尤其是是给村里人。”

　　林清生道：“这个我知道的。”

　　看到手里的计划案，林清生就知道纪桃桃愿意帮他们，但也不愿意让他们过度依赖她。

　　她只是给他们做一个牵头。

　　后续许多的事情都需要他们自己来解决。

　　“我知道政府会给予相关的支持，这些东西就需要你们自己来跑和了解，后面我的人就只负责给你们把关，让你们不至于被骗，但不会干涉你们任何决定……”

　　门外，韩老爷子不时看向紧闭的房门。

　　他很想知道纪桃桃和甘泽云都在和那些人说些什么。

　　为什么他们这么久没出来？

　　“熠熠，你要不要进去看看？”他问韩熠熠。

　　韩熠熠皱眉道：“没必要。”

　　“去了也只有被赶出来这一个结果。”他补充道。

　　“可是……”

　　“爷爷，心急吃不了热豆腐！”

　　闻言，韩老爷子长叹口气。

　　不知道过了多久，房间大门终于打开了。

　　但纪桃桃并没出现。

　　出来的人是林清生和上河村其他的村干部以及甘泽云。

　　甘泽云和甘泽润打过招呼以后便领着他们先离开了。

　　大约过了半个多小时，一群人又呼啦一下全都回来。

　　这次上河村的那些人一个个满面春风难言喜色，这让韩老爷子他们疑惑更深了。

　　他们进屋和纪桃桃打过招呼后，很快就出来了。

　　不过这次纪桃桃有亲自相送。

　　“后续你们有什么问题直接联系我二哥，他的电话你们留了吧？”

　　林清生道：“留了，留了。”

　　“其他的该说的我先前都说了，我就不再多说了。”

　　“我知道，放心，我们会好好干的。”林清生保证道。

　　“桃桃，既然这边事了，那我们就先回去了？”

　　“老六，你们现在回去吗？”

　　纪六叔道：“算我们一份吗？算我们一份，我们就回去参加村大会，不然……”

　　“算算算，当然得算……”天籁小说网

　　“既然这样，桃桃，我们就先走了？”纪六叔对纪桃桃道。

　　闻言，代丽敏道：“林村长，你们现在就走呀，你们难得我们家一趟，吃了饭再走呀，我这都已经让人做上了……”

　　“下次，下次！”林清生连拒绝。

　　其他人也都是一样。

　　见状，纪桃桃道：“干妈，他们回村还有事要办，这次就先不留他们吃饭了，反正来日方长，以后一起吃饭的机会多着呢！”

　　“这……继云，你们也走呀？”代丽敏问六叔六婶。

　　纪六婶哈哈笑道：“走，必须得走，你这饭就留着去京都以后请我们吃吧！”

　　——三更完——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第821章免费阅读。https://www.23sk.com 