    “成婚？这么仓促……”

    瑶云看着眼前这对男女，听闻自家剑主所说的请求，一时间也不知该如何答应。

    但她感受到了王升心底那温暖如溪流的情意，看到了牧绾萱眼底的坚决，也只能轻叹着点点头，“好，我尽力帮你们，该如何做？”

    王升想了想，“只能一切从简，你帮我们做个见证就是了。”

    但一旁牧绾萱却轻轻眨了下眼，“准备。”

    意思是，从简也要做些准备。

    王道长眨眨眼，正有点纳闷，在这里能如何做准备，师姐却已是在自己的储物法宝中拿出了几样物件：

    灵石发电机，手机，一套笔墨纸砚。

    “还有……”

    牧绾萱低头在储物法宝中开始翻弄了起来，不断拿出一些家居生活用品；

    王道长见状也是略微一笑，开始在乾坤戒中找些能用到的东西出来。

    很快，王升拿出了一堆宝材，准备做个简单的会场。

    虽然此地只有他们两人，见证者也只有剑灵，但牧绾萱依然十分认真的对待接下来的仪式。

    哪怕今后他们还可以补办一场盛大的婚事，但此次的意义却是非凡。

    像是带着某种使命感，王道长也开始听师姐安排，抱着一堆宝材去了角落中，开始造一些桌椅物件。

    嗯，重点是打造一张舒适柔软的床出来……

    炼器方面，王升只会用御剑术配套的法门炼制飞剑。

    但他现在好歹也是个实打实的天仙境小修士，还有诸多珍贵的炼器宝材在手，直接用仙力融了宝材再塑个形状，做些木匠活也是不在话下。

    也要感谢打劫了天风宝库的龙裂空，间接提供了材料支持……

    王升先打造了一套桌椅，被瑶云随手摄过去，成了她们两个写写画画的工作台。

    又捏出了两只烛台，用一段红色的宝材捏成了蜡烛的形状，上面再点上两朵仙火……

    就这般，王升开动脑筋，将自己能想到的拜天地所用物件，都尽力做了出来，前后也没花费半天功夫，已经规整的像模像样。

    成婚可不是小事，必须要有仪式感！

    所以，王升就选用了各种极品宝材，打造了一张没什么效用但宝光四溢的……大床。

    床腿是九华融火木，床板选用数十块万年冰玉拼接而成，冰冰凉凉、沁人心扉；

    床垫和床头也是选用的上好仙兽皮革，其内夹杂着一团团珍贵的冰雨蚕丝，躺在上面就感觉像是躺在了云端，各种翻腾都觉得舒适且轻松……

    就是成本高了那么一点点。

    这犹不算完，王升在这张床周围竖起了屏风，挂起了帷幔，又喊来瑶云刻画了隔绝外部探查与隔音的阵法，打造成了夫妻专属私密空间。

    虽然知道这些阵法在高人面前效用有限，但起码心里能多点安全感。

    等王升做完主体工程，背着手飘去了师姐身后，却见师姐正在那一本正经的……

    画漫画？

    桌椅上已经摆满、挂满了各种动漫风格的俊男美女，一个个特色鲜明，几乎都没有重样的，但王升怎么看都辨认不出哪个是哪个。

    王道长指着画工最细致的一张图，“这个穿道袍的帅哥是谁？”

    “师父！”

    “呃，这位古装仙子又是谁？”

    “师叔！”

    “哈！”王道长顿时忍俊不禁，盯着仔细看了阵，发现师姐主抓的是画中人的‘神髓’，气质方面完全卡死，五官方面十分类似。

    牧绾萱轻轻哼了声表达自己的不满，随手为这些画中人备注了姓名。

    从师父青言子、师叔静云，师娘、师妹，到怀惊、柳云志、施千张这三个小分队战友，还有牟月、周应龙这些相熟的朋友，老天师、圆朴真人这些前辈……

    以及离裳等星海门之人。

    师姐已经完成三十多幅画作，每一幅都是无比用心，用这种方式，邀请来了诸多宾客。

    王升心底暗自叹息，下定决心今后一定要为师姐补办一场，将这些亲朋好友都请过来观礼。

    随后，师姐将手中毛笔递给了王升。

    她脸蛋微红的道了句：“爸妈……”

    “这个我来画，”王道长笑着应了句，提起毛笔开始笔走龙蛇，很快就完成了自己的大作。

    火柴人版·双亲与小妹画像！

    牧绾萱颇为无奈的拍拍额头，对王升轻嗔了一声，夺回毛笔开始重新作画。

    王道长在旁嘿嘿笑着，画画这种事他又没什么天分，旁边写个名字不就差不多嘛？

    半天后，王升摆好了场地，两排圈椅、一只屏风、两只主座、一块地毯，就成了他们拜堂之地。

    简陋是简陋了些，但好歹也有了点样子。

    瑶云要走了自己的乾坤戒，拉着牧婉萱去了角落中挑选衣物，小公主在乾坤戒最高层中还存放了一些仙裙，里面倒是有两件应景的红装。

    但师姐思来想去，最后还是选择了自己的青鸟仙裙。

    瑶云也是毫不含糊，小手一挥，把自己最爱的一套红色宫裙直接裁了，做了个带凤凰图案的红盖头出来，又将剩下的材料做成了绣球……

    王升将那些师姐做的画，用仙力漂浮起来、在座椅附近安排好，而后挨个行礼，算是完成了【迎宾】。

    随后，他将龙剑提了出来，放到了一旁角落，召出了剑灵，嘱咐道：“你记住，等会弄点光烘托下氛围，别让这里看起来冷清。”

    小青龙果断点头，随后便开始严阵以待。

    王升又将自己刚招的手下召出，让鬼心藤化作的少女灵笙也去师姐那边帮忙，顺便客串侍女。

    固灵茶老奶奶则带着十多只化形后模样不错的药灵，在一旁列队；这位老奶奶也是颇为厉害，取了少许自己的枯枝，竟化出了些许乐器，药灵演奏团也就临时上岗了。

    顿时，此地也变得热闹了许多。

    应该是看出了王升和牧绾萱这边缺了人手，一道绿光从殿外亮起，穿过浓密的树冠，径直被冲进了仙殿之中。

    绿光退却，一道裹在斗篷中的身形站在那，却是一脸茫然的林飞瑶。

    她此前正在外层大阵前躲藏着，等待着时机进入中间环区，不知怎么，一道光柱从天而降，将她直接摄入了树冠，瞬间拉到了此地。

    这里，就是外面那数不清多少高手，在打生打死想进入的仙殿？

    她看着仙殿角落中，那‘复杂’又让人摸不着头脑的会堂布置，顿时各种发懵；直到她又看到了扭头看向这边的王升、牧绾萱，却总是明白了什么，在那一阵苦笑。

    突然感觉外面那些头破血流的各路高手，这血流的太不值了些……

    机缘早就被人拿走了，一个个还在那做什么一飞冲天的白日梦！

    青华帝君的嗓音自大殿周遭响起：

    “本座是此地之主，你既是诸葛的曾徒孙，本座与你也算结下过缘法，今日便收你做记名弟子。

    你师姐华卿即将出嫁，去帮忙做些事吧。”

    林飞瑶反应倒是十分迅速，连忙跪了下来行礼……

    由此，师姐的陪嫁丫鬟也已经就位。

    王升见状却是略微皱眉，走去角落跟师姐商量了几句，随后便拿出铜镜，低声道：

    “帝君，您可否现身坐一坐高堂之位？

    师姐自小便没有父母，这一世的师父也不再此地，若您能现身，那当真是再好不过。”

    “善。”

    青华帝君的嗓音在一旁响起，人影却已是出现在了王升身后，对王升点了点头，自顾自地去了简单会场，坐在了一幅幅画像旁，并未坐主位。

    王升顿时一阵轻笑，这位四御大帝都已经暗示的这么明显了，他也不能不上道……

    能准备的，都已准备妥当。

    林飞瑶因在外修行许久，也见过几次类似的情形，有这方面的阅历和经验，此时也就化作老妪模样，先行站到了青华帝君身旁，做了本场婚礼的司仪。

    “典礼启，奏乐！”

    几只药灵开始吹拉弹唱，虽不成曲调，但十分热闹。

    虽然仪式从简，林飞瑶也不敢出什么疏漏，一步步按照王升交代的步骤进行着。

    不多时，两位新人牵着红绣球步入场中。

    王升换上了一身崭新的道袍，提着红绣球，牧绾萱穿着那套灵宝长裙，头上遮着大红盖头，拽着红绣球的另一端。

    瑶云则是换上了一袭粉色的宫装，在一旁搀扶着牧绾萱，陪着她缓步而来。

    少女灵笙此时也换上了跟瑶云差不多的装束，在师姐身后跟着，提着花篮不断的抛洒花瓣，也是颇为乖巧。

    烛光瑶坠，仙乐糟耳。

    突然间，王升像是听到了周围传来的起哄声，那些漂浮在一旁的画像像是活了过来，画像下的座椅上也坐满了人影，一个个含笑看着他们……

    拜天地时，对着殿外叩拜，王升与牧绾萱恭恭敬敬的拜了三次。

    拜高堂时，青华帝君坐在右侧，居中则是两人的师父青言子画像，左侧是王升父母的画像，一家人也是整整齐齐。

    叩拜三次，磕头有响。

    待到夫妻对拜，师姐不知为何突然轻笑了声，伴随着林飞瑶的一声声‘拜’字，两人对面行礼，师姐还故意，轻轻用额头撞了下王升。

    “礼成——”

    林飞瑶高声呼喊，声音在仙殿中来回荡漾，又笑道：“新郎官，此时不揭盖头更在何时？”

    王升闻言一笑，也有些紧张了起来，双手握住红盖头，慢慢掀起。

    瞧那红盖头之下，玉人含羞粉面，肌肤如玉、白皙细腻，云鬓华发、青丝柔顺，那长长的睫毛略微闪动，明眸之下带着六分的羞涩、七分的期待、八分的圆满、九分的安宁、十分的爱意。

    如画，如诗，如梦。

    王升很少看到师姐的妆容，此时却是看的有些痴了。

    固灵茶老奶奶端来了两杯茶水，牧绾萱与王升各自持着，为在此地唯一的长辈、证婚人青华帝君敬了茶水。

    青华帝君面露感慨，目光也是十分温暖，将茶竟然全都喝了，也不知该说些什么，几次犹豫，也只是笑着对王升道：“今后你若是敢辜负了小卿，本座定饶不得你。”

    王升拍拍胸口，“大舅哥放心！”

    “嗯？”青华帝君有点没回过神，王升却是暗自叫遭。

    也是太高兴了，直接把心里的称呼喊出来了！

    青华帝君却是莞尔轻笑，并未多说什么，轻轻摆手。

    一旁林飞瑶忙道：“将两位新人送入洞房！”

    随后，王升起身，拉着绣球在旁引路，师姐温柔地跟在他身后。

    瑶云和灵笙则从旁快走，先行一步，象征性地帮两人铺了铺床，便各自退出，开启了阵法

    待王升与牧绾萱进入了角落中的法阵，青华帝君轻轻叹息，已是消失不见；

    固灵茶、鬼心藤和那些制造噪音的药灵，也被王升随手收了起来，殿内顿时只剩下了林飞瑶和瑶云两人。

    林飞瑶恢复成了少女模样，直愣愣的坐了下来，看着已经空荡荡的‘会场’，还是有点回不过神。

    她稀里糊涂的，怎么就成四御大帝的记名弟子了？还帮忙主持了一场婚礼？

    这么神奇的吗……

    瑶云却是不知为何红了眼圈，坐在一处座椅上，对着殿外静静的出神。

    不多时，林飞瑶突然道了句：“他们……真去洞房了？”

    “嗯，”瑶云轻轻应了声。

    “要不，去看看？”林飞瑶小声嘀咕了句。

    瑶云秀眉一皱，扭头就呵斥了她两声。

    然而……

    片刻后，两道身影鬼鬼祟祟的出现在了一处屏风之后，瑶云悄悄打开阵法的一角，又瞬间将大阵闭合，公主殿下的脖颈都有些泛红。

    林飞瑶倒是很淡定，还颇为老道的点点头，用手肘撞了撞瑶云，意犹未尽的道了句：“再打开一下嘛。”

    “不准！窥人好事，这成何体统！”

    瑶云轻斥了声，转身飘开，让林飞瑶在原地一阵撇嘴。