    暗色的盔甲外罩着一件粗麻编织而成的黑色披风，手中则是拿着一柄左轮，黑色的皮靴上还沾染着些许木屑。

    这位神情不善的闯入者一进入房间，就锁定了塔尼尔和罗德尼。

    对方杀意腾腾地盯着塔尼尔、罗德尼。

    然后，细细打量。

    而在对方的身后，站在门外的，数十个全副武装的袭击者早已经将枪口对准了这里。

    为首的人看着房间中的塔尼尔、罗德尼，在确认了两人的身份后，就径直一挥手。

    “上！”

    一声令下，身后数十个下属就如狼似虎的冲了进来。

    本来就不算宽敞的房间，一下子变得拥挤不堪。

    但是，看到这一幕的塔尼尔、罗德尼却是同时松了口气。

    很明显，对方是要抓活的。

    这就是足够好的消息！

    只要不是一上来就要他们死，那么就说明还有回转的余地。

    他们还有逃脱的机会。

    更重要的是……

    并没有出现‘职业者’。

    至少眼前没有！

    这，足够了！

    这，再一次增加了他们逃出生天的几率！

    塔尼尔收起了那支药剂，摸出了左轮枪。

    罗德尼也收好了卷轴，不知道从哪里拽出了一柄明显是加大口径的霰弹枪。

    砰！

    砰！

    两人几乎是同时扣动了扳机。

    霰弹枪枪口内的数十颗弹丸呈扇形喷射，将拥挤在房间中的袭击者完全的笼罩。

    刹那间哀声四起。

    塔尼尔的左轮枪则是瞄准了那个领头的闯入者——身为‘职业者’，塔尼尔有着远超常人的身体素质，再加上在洛德的那段日子，他是真的勤学苦练了射击技术。

    所以，这一枪准准的命中。

    “啊！”

    发出了一声惨叫，领头的闯入者就这么翻身栽倒在地，瞬间没有了气息。

    “走！”

    塔尼尔、罗德尼根本顾不上查看，后者一声低喝，就晃动着胖大的身躯向着房间后面而去。

    这个时候的罗德尼身形灵巧，根本看不出这是一个两百多斤的胖子。

    房间后面是卧室。

    卧室内衣柜被打开后，罗德尼掀起衣柜下部的挡板，顿时，一个向下的通道出现在塔尼尔的视野中。

    罗德尼深吸一口气，让自己的肚子收紧了两分后，这才纵身跃入通道内。

    塔尼尔则是紧随其后。

    当塔尼尔落地后，就看到罗德尼正在将一颗长引线的炸药点燃。

    “你也不怕睡觉的时候，被炸上天，还有谁家会在衣柜内做秘密通道？”

    “又不是脑袋上戴着一个盒子，就幻想自己拥有了整个王国的小孩子——那顶纸盒子像王冠吗？”

    这位鹿学院老师，洛德警局的第二顾问忍不住地吐槽道。

    密道，这样的存在，一旦出现在衣柜里，总给他一种小孩子过家家的感觉。

    还有这些炸药。

    只是扫了一眼，塔尼尔就可以肯定，只要爆炸了。

    地上的房屋就绝对会被炸上天。

    “怕！”

    “不过，我更怕什么都没有准备！”

    “至少后者让我在特定的时候，掌握了一点儿主动！”

    一边说着，罗德尼一边点燃了长引信，接着，这位胖硕的‘情报贩子’将炸药一抛，落入了那刚刚开封的炸药箱子内时，转身就再次卖力地奔跑了起来。

    塔尼尔跟在后面，一步不落。

    到了这个时候，两人就是一根绳子上的蚂蚱，谁也跑不了。

    只有同进退，才有可能活下去。

    刚刚的袭击者？

    那就是开胃菜罢了。

    两人对此都是心知肚明的。

    这些人只不过是为了更安全的抓住他们。

    简单的说，那位幕后黑手担心罗德尼在自己的‘老巢’内做了什么不为人知的危险布置，所以，用这些普通人去探个路。

    而等到查探明白了？

    自然是收网的时候。

    塔尼尔、罗德尼都明白这一点。

    因此，两人根本不敢放松。

    绕过了两道坚固的金属大门。

    当罗德尼将身后的大门重重关上的刹那——

    轰！

    剧烈的爆炸声传来。

    地面都跟着连连颤抖。

    罗德尼大汗淋漓，一边擦拭着额头上的汗水，一边气喘吁吁地坐下来。

    塔尼尔则是再拍打了落在身上的尘土后，开始打量四周。

    这是一个四四方方的密室，除去身后的金属大门外，并没有看到明显的出路。

    顿时，塔尼尔心底升起了不好的预感。

    “接下来？”

    塔尼试探地尔问道。

    罗德尼没有马上回答，而是再次喘息了数次后，这才张嘴道。

    “呼、呼，跑死我了。”

    “我有十年没有这么跑过了。”

    罗德尼说着，直起了腰，指了指身后的大门，道：“这是我用合金打造的大门，里面夹杂了一些秘术法阵，不仅能够抵御火药武器的攻击，还能够对抗‘神秘侧’，即使是五阶‘职业者’在短时间之内，也不要想把这扇门打开。”

    “然后呢？”

    塔尼尔看着略带得意的罗德尼。

    “然后，自然是等待救援！”

    罗德尼信心十足地说道。

    “救援？！”

    塔尼尔忍不住地拔高了语调。

    “当然！”

    “只要‘血腥猎人’杰森及时赶到，我们就是安全的！”

    罗德尼理所当然地说道。

    “这就是你的计划？”

    “找个地方等杰森的救援？”

    塔尼尔的语调再次拔高。

    “不然呢？”

    “你有更好的办法？”

    “你以为你想到的办法，那幕后黑手会没有提防？”

    “你知道为什么我这里有两扇门——经过第一扇门的时候，那里就有着向外的密道！”

    “但是，我敢保证，我们走那条密道，在密道口，绝对会有一大帮人在那等着我们，然后，给我们来个瓮中捉鳖！”

    罗德尼依旧是理所当然的。

    “但是……”

    “但是什么？！”

    “到了这种时候，任何的办法、阴谋都是不顶用的，因为对方早早布局了！所以，我们只能够将对方拉入到拼‘硬实力’的地步，才有了可能获得一些优势！”

    “现在，我们两个最好祈祷‘血腥猎人’杰森如同传闻中的一般厉害。”

    “他才是我们能不能活着的关键！”

    罗德尼径直打断了塔尼尔的话语。

    这一次，塔尼尔没有反驳。

    他承认，对方说得有道理。

    当然，更重要的是，他对杰森有信心。

    他相信只要杰森赶到，一定会改变眼前的局面。

    只是！

    眼前的这扇大门能够支撑到那个时候吗？

    塔尼尔打量着这扇看起来没有任何光泽，好似木头般的大门。

    “它靠得住吗？”

    “你就没有布置更多？”

    “例如多重密道做为迷惑？”

    “或者秘术法阵之类？”

    “要不然就再次给自己增加一条后路？”

    塔尼尔还是有点不甘心地问道。

    而罗德尼则是翻了个白眼。

    “我也很想，但是做不到！”

    “我是个情报贩子，还是一个极为招人恨的情报贩子，我之所以还安全的活着，就是因为躲得足够的好，如果我暴露出来，你信不信我早就被人扒皮抽筋了？”

    “这两扇大门，之前的炸药。”

    “包括这条密道，已经是我在不暴露、不被怀疑的签一下，拼尽全力的准备了。”

    “你以为这里是哪？”

    “哪个穷乡僻壤的犄角旮旯吗？”

    “这里可是特尔特！西沃克的首都特尔特！”

    “你根本不知道早上和你笑眯眯打着招呼的老太太是否是秘密警探！”

    罗德尼叹了口气。

    “你做了两手准备。”

    “嗯……”

    “你有很信任的人？”

    塔尼尔问道。

    罗德尼故布疑阵的后半部分，是等待救援。

    但是，在此之前，对方绝对不可能是等待他好友杰森的救援，只可能是等待信任者的救援。

    至于未卜先知？

    哪怕对方是‘占卜师’，但是能够做到这么准确的占卜，那也是五阶、六阶才有可能的事情了。

    众所周知的，现在的‘占卜师’，连四阶都没有。

    “嗯。”

    罗德尼点了点头，胖胖的脸上，浮现着哀伤。

    幕后黑手既然出手了，那这个他唯一信任的人，恐怕……

    想到这，罗德尼眼中浮现着愤怒。

    罕见的，哪怕是危及自身时，罗德尼都没有愤怒。

    但是，这个时候，这个身材胖硕的情报贩子却愤怒了。

    看着罗德尼的模样，塔尼尔抬手拍了拍对方的肩膀。

    安慰的话，这个时候，是说不出口的。

    塔尼尔也无法做到更多。

    这位鹿学院老师，洛德警局的第二顾问很理解这种感受。

    当时的老爵士离去时，他就是这么的无能为力。

    沉默持续着。

    直到——

    铛！

    剧烈的撞击声出现在金属大门上，那反震的力道，让背靠着大门的塔尼尔、罗德尼身躯都是一颤。

    “这么快？！”

    罗德尼一脸惊讶。

    按照他的估计，被敌人发现这二道门的时候，至少应该是十分钟，乃至是更长的时间。

    而且，对方对金属大门的破坏也远远超过了罗德尼的想象。

    铛！

    又是一声巨响！

    不同于之前，在这一声巨响后，是一声极为锋锐的破空声。

    砰！

    金属大门再一次的被碰撞，这一次的响声比之前要小很多，但是金属大门上却出现了一个显眼的凸起！

    细微，放在平时几乎是无法发现。

    但在这个时候，在塔尼尔、罗德尼两人的注意力完全集中在那成片的黑色中，一个白点出现，在两人的眼中，却是异常显眼。

    更显眼的是，罗德尼的脸色，与这白点一样，惨白。

    “你不是说即使是遇到五阶‘职业者’也能够支撑一段时间的吗？”

    塔尼尔头也不回，紧盯着那个凸起，问道。

    “是能够支撑一段时间！”

    “但那是一个五阶‘职业者’！”

    “而现在是两个！”

    罗德尼额头汗都下来了。

    他猜到幕后黑手不会给他反抗的余地，但是罗德尼从来没有想过会被两个五阶‘职业者’追杀。

    “能支撑多久？”

    塔尼尔咽了口唾沫，但是声音依旧干涩地问道。

    他见过五阶‘职业’。

    可他从来没有被两个五阶‘职业’追杀过。

    深知五阶‘职业’可怕的塔尼尔也很难不紧张。

    “如果是一个五阶‘职业者’，保守估计应该是能够支撑半小时的！”

    “可现在看来……大概能够阻止个几分钟。”

    罗德尼的话，让塔尼尔心底一沉。

    事情远比这位鹿学院老师，洛德警局的第二顾问预估还要糟糕。

    罗德尼也是一脸无奈。

    一个五阶‘职业者’，他还有把握拉着对方同归于尽。

    可两个五阶‘职业者’？

    估计也就是轻伤到重伤之间的随机选择。

    呼！

    “接下来……”

    “就看命运了。”

    罗德尼深吸了口气，这样说道。

    他再一次的拿出了卷轴，等待大门被砸破的瞬间。

    罗德尼从来不是一个坐以待毙的人。

    所以，他扭头看向了坦尼尔。

    “能帮我拖住一个吗？”

    罗德尼问道。

    “能干掉一个？”

    塔尼尔看似答非所问。

    罗德尼却是一点头。

    “能。”

    塔尼尔沉默了一秒钟后，也点了点头，回答道。

    “能。”

    之后，两人再也没有对话。

    有着的只是铛铛铛的击打声，以及夹杂其中的砰砰砰之声。

    金属大门上凸起越来越多。

    也越来越密集。

    终于，当一些位置开始逐渐重合的时候，一个凸起变为了孔洞。

    一个大约常人小指头大小的孔洞。

    隔绝的内外。

    被贯通了。

    塔尼尔、罗德尼能够看到外面人。

    外面的人也能够看到塔尼尔、罗德尼。

    两个面容极为相似的中年人站在外面，黑色的制服，不苟言笑的面容，锐利的双眼都让罗德尼眼角跳动。

    “吉沃斯兄弟。”

    罗德尼低声说道。

    “什么？”

    塔尼尔问道。

    他没有听说过这两兄弟的名字。

    “皇室内隐藏的两位五阶‘职业者’，既不忠于西沃克七世，也没有倾向于瑞泰亲王，是西沃克皇室中其他人的代表。”

    罗德尼解释道。

    “懂了，墙头草。”

    塔尼尔点了点头。

    然后，罗德尼就看到孔洞另外一边的吉沃斯兄弟脸色一变。

    接着，就举起了战锤和刺剑。

    使用战锤的是兄长，‘战士’特殊五阶‘蛮战士’。

    使用刺剑的是低低，‘刺客’特殊五阶‘影剑士’。

    与‘影武者’不同，更加倾向于剑术技巧。

    铛！

    砰！

    一下敲击、一下刺击。

    小指头大小的孔洞，立刻变为了拳头大小。

    罗德尼没有犹豫，展开了卷轴。

    塔尼尔也再次准备拔开瓶塞。

    这是最后的机会了，不然，他们连出手的机会都没有。

    而就在这个时候——

    踏踏踏。

    清晰的脚步声传来。

    一道身影从通道尽头的阴影中走出。

    脚步沉稳有力，不疾不徐。

    吉沃斯兄弟立刻转身，塔尼尔、罗德尼通过孔洞，也清晰的看到了那抹身影。

    看清楚那道身影时，塔尼尔惊喜地喊道。

    “杰森！”

    来人披着斗篷，手持双刃长剑、内穿鳞甲，面容冷峻，没有浮现一丝笑容，即使是听到了塔尼尔的呼喊，也是双目毫无波动。

    只是对准了吉沃斯兄弟挥出了长剑。

    “哈哈哈！”

    吉沃斯的老大，带着一声狂笑，挥舞战锤而上。

    呜！

    西瓜大小的战锤，带起了沉闷的风声。

    ‘蛮战士’，不同于一般五阶‘战士’将手中武器，身上盔甲等等装备发挥到极致的力量，他们所依依靠的是自己的力量。

    或者，准确说是蛮力！

    ‘蛮战士’的力量，应当是五阶职业中的第一。

    因此，在看到杰森不闪不避，还是一剑斩来的时候，吉沃斯老大笑得更大声了。

    然后——

    锵！

    长剑与战锤的碰撞中，火星四溅。

    长剑笔直。

    战锤却是高高飞起。

    吉沃斯老大虎口开裂，痛呼出声。

    ‘蛮战士’在力量比拼中，输了。

    不单单是力量。

    同时，输了的，还有命。

    长剑顺势一斩，就掠过了吉沃斯老大的脖颈，哪怕吉沃斯弟弟手中的刺剑已经刺在了杰森的背心，也无法阻止杰森的长剑。

    噗！

    血光一闪。

    吉沃斯老大的头颅径直落地。

    背心中剑的杰森却是根本没事，回身又是一剑。

    吉沃斯弟弟大惊，抽剑就要撤走。

    但杰森的双刃长剑却落空了。

    吉沃斯弟弟很轻松的躲避了这次攻击，然后，对方脸上的惊讶迅速变为了狰狞，一剑刺出。

    嗖！

    嗖嗖！

    那是‘影剑士’的巅峰技巧，长剑在一刹那就一分为三，一柄刺向了杰森的咽喉，一柄刺向了杰森的胸口，一柄刺向了杰森的小腹。

    噗噗噗！

    三剑都命中了。

    可这样的技巧对杰森来说根本无用。

    剑刃没有攻破杰森的防御。

    相反的，还被杰森抓住了剑刃。

    然后，用力一拉。

    吉沃斯弟弟就被拉得脚步踉跄。

    等到再次站稳时，长剑一剑掠过了他的脖颈。

    战斗电光火石间就结束了。

    “我去处理外面的人。”

    “你们速度快一点。”

    杰森对着塔尼尔说完，转身就向外走去。

    塔尼尔、罗德尼能够清晰的听到通道尽头，还有地面上传来的厮杀声誉枪炮声。

    “强！”

    “太强大了！”

    “这就是‘血腥猎人’吗？”

    罗德尼赞叹着。

    而一旁的塔尼尔却是面色凝重。

    他压低了声音，用只有两个人才能够听到的程度说道——

    “不。”

    “那不是杰森。”

    罗德尼马上想到了什么。

    顿时，脸色一变。

    糟糕！

