
    秦隐并不是一个鲁莽之人，但是今日如此狂暴的举动，完全是被这些武林中人逼出来的。

    他们一个个都以为乾国只不过是个四品王朝！

    按道理说，一个四品王朝最强者最多是武师境界，哪怕拥有千军万马又如何？他们一个个武林泰斗杀过来，足以在万军之中取了秦隐的首级，所以他们才如此的猖狂。

    他们以为能吃定秦隐！

    可实际上，乾国不弱，秦隐更加不弱。

    他绝对无法容忍一个又一个的武林中人杀入王城，虽然他不惧怕这些人，但是他非常厌烦！

    这是乾国的王城，是权力的中枢，不是公厕，不是谁想来就能来，想走就能走的地方。

    今日，秦隐必须把他们杀怕！

    鲜血，是最好的震慑方式！

    今日之后，天下不会再有武林高手胆敢进入乾国王城，这就是秦隐做事如此暴戾的缘故。

    “来啊！一炷香，尔等只有一炷香时间，不论你们用什么手段，只要能斩杀本王，那么你们就可以把人带走！”秦隐狂傲的怒吼。

    他霸气的摆摆手，文官们开始迅速撤离！

    城墙之上，除了他飞熊军之外，就只剩下那些被俘的武林高手。梅长苏、李白、狄仁杰三人已经撤走，他们是文臣，虽然借助气运神位的力量能够镇压敌人，但是事实上他们并不适合这种战场。

    一股无形的杀机，在空气中凝聚！

    城中百姓纷纷震撼的走上，大家齐齐看向城墙，刚才的动静太大了，所有人都察觉到了不对劲。

    “天啊，出现了什么事？”

    “城外来了什么人？”

    “大王好像在和强敌厮杀？”众人惊呼。

    城中骚乱，城外却个个面色凝重。

    一根普通的香，已经点燃并且插在城墙砖头的缝隙之上，而且正在燃烧，城墙上风还蛮大的，这根香在微风的吹拂下，绝对会迅速燃烧，留给大家的时间不多了！

    秦隐态度强硬，手段狠辣！

    各门派高手互相对视几眼，全都不由自主的握紧手中的武器，此事好像已经没什么好谈的了，事实上也没得谈，因为事情的主动权并不在他们手中，而在秦隐手中。

    “诸位，别想那么多了，杀了这狗贼！”左冷禅抓狂的咆哮：“此贼不死，我武林正道全会被毁于一旦，大家的基业也都会付之东流的，此贼就是最大的魔头，比日月神教还要可恶，杀之！”

    “杀！”

    各派高手们纷纷怒吼，大家毫不犹豫的拔剑猛冲，成百上千的人施展轻功如飞鸟腾飞，直奔城墙上冲来，这场面可是十分之壮观。

    此次秦隐之举，已经逼的他们无路可退！

    不管是各大门派，还是方证大师，每一个人都毫不犹豫的选择了拼杀，所谓佛也有火，不干一场谁肯服输？

    那么多的武林泰斗在此，大家未必会输了，打过才知道！

    “放箭！”秦隐厉喝。

    咻咻咻！

    几千根可怕的弩箭直接爆射出去，秦隐就等着他们一起冲锋呢，那么多武林高手人在半空，死都得死一大片。

    果然，万箭齐发，箭雨覆盖！

    各派高手吓得拼命挥剑反抗，叮叮叮的一阵金铁交鸣声响彻，噗噗噗的闷哼声响起，大量的弩箭霸气的射穿一个个高手的身躯。

    “啊啊啊！”

    一阵阵惨叫声响起，当场就有一百多人被射成马蜂窝，并且恶狠狠的砸落地面，那场面简直惨的不要不要的。

    “该死！”

    “杀上去！”

    各派高手勃然大怒，死的都是他们的师兄弟和弟子，谁会不怒？一下死这么多人，各派损失十年都补充不回来，他们怒气攻心之下直接杀上城墙，和飞熊军展开疯狂厮杀。

    叮叮叮！

    刀光剑影不断闪烁，各派高手们气势汹汹的在城墙上厮杀，而飞熊军也不弱，他们手握盾牌结成战阵，不断的压缩各派高手的生存空间，乱刀之中不时有人被砍翻，双方伤亡都不算小。

    少林方证大师、武当冲虚道长、华山派岳不群夫妇、恒山派定逸师太、泰山派天门道长、衡山派莫大先生等等十几个人，直接怒气冲天的包围了秦隐。

    “大王，恕罪了！”冲虚道长严肃的说道：“吾等只为救人而来，只要大王你不动手的话，那么贫道不愿与你动手。”

    “道长，你说什么呢？”岳不群大怒：“我徒儿令狐冲都死在这狗贼手中，而且此贼手段凶残，你难道还想半路收手不成？”

    “此事谁对谁错已经没有意义！”方证大师严肃的道：“大王既然不肯退步，那么我等也绝不会留手，为了更多人的性命，今日之战必须下狠手，大王，得罪了！”

    “哈哈哈！”

    秦隐狂笑，他不仅不惧怕众多高手的围攻，反倒是隐隐约约有些期待，这些人都是各门派的强者，他们全力出手到底有多强？

    秦隐什么都没说，只是静静地站在原地！

    微风袭来，血腥味飘散很远，无数王城百姓清晰的看到这一幕，大家只觉得此刻的秦隐不再是大王，而是一个嗜血如命的剑客。

    当他的剑出鞘之时，就是饮血之时！

    “上！”

    左冷禅和岳不群两人齐齐低吼，他俩率先杀向秦隐，一人用寒冰掌，一人用华山剑法，威力奇大，招招致命。

    嗡！

    秦隐出剑了，他的眼睛一瞪，倚天剑霸气出鞘，所有人仿佛都看不清他的动作，他一剑就划出千万道剑影，一瞬间不仅把左冷禅岳不群笼罩在内，还把方证等人纳入攻击范围！

    秦隐的霸气，犹如死神降临，让人绝望！

    “小心！”众人惊呼。。，,。