    楚言正在打量着攻击六名修士的妖兽，先判定自己是否能解决掉，还不会伤害到自己。

    如果自己不敌这些妖兽，他犯不着为了这些陌生人拼命。

    要是自己能轻松解决掉这些妖兽，楚言倒不介意帮他们，算是结个善缘。

    再者说，这些妖兽要是解决掉这六名修士，说不定还会转头对付自己。

    这群妖兽楚言需要注意的只有那五只二阶妖兽，其中有两只受伤了伤，五只加上也不是楚言等三位筑基修士的对手。

    楚言衡量利弊，下定主意，立即行动起来。

    他祭出金阳旗，一道金色霞光罩住楚言，雪风雕往前方飞去。

    两个手掌模样的火焰迅速飞来，刚才先发现楚言的筑基修士惊喜不已，这位筑基修士肯出手了，那么他们就多了一些希望。

    六名修士重新燃起斗志，祭出各自的法器，取出剩余的符篆，继续跟妖兽激斗。

    一时间，空中亮起各色的灵光。

    楚言靠近些，看到四五十只白色巨虎围着六名修士，正虎视眈眈地盯着众人。

    二阶的白色巨虎体型比一阶的大上一倍，身子有丈高，嘴里长出两根拳头粗，数尺长的白色獠牙，背部长着一对青色肉翅，张开比它们的身子还要长。

    它们察觉到楚言的存在，张开血盆大口。

    吼！

    震耳欲聋的吼声响起，它们扬起头吐出一颗西瓜大的冰锥，数十根白色冰锥冒着寒气迎上离火掌。

    其中二阶妖兽吐出一道丈长的冰锥，尖锐的冰锥撞上离火掌。

    看似轻飘飘的离火掌嘭的一下，迸发的点点火星四处散开，沾在冰锥上。

    指甲盖大的离火星一触碰到冰锥，立即破裂开来，几十颗冒着寒气的冰花炸出，如同烟花般绚烂又短暂，眨眼间就消散开。

    六名修士脸上露出欣喜的笑容，楚言的实力无疑是给众人吃了一粒定心丸，他的能力越强对他们越有利。

    第二道灼热的离火掌紧接其后，当场击杀几名躲闪不及的白色巨虎。

    赤色的火焰迅速蔓延白色巨虎全身，烧成一个个巨大的火球，痛苦的嘶吼声从火球里发出。没几下就从高空中跌落。

    一只体型最大的虎王呲牙怒吼，其他四名二阶巨虎带着十几只巨虎扑向楚言。

    一个数尺大的赤色离火掌朝虎王激射而出，虎王喷射出丈长的冰锥，刺骨的冰锥刺向楚言，被离火掌击散。

    面对离火掌的高温，虚空明显出现扭曲，白色巨虎挥动肉翅，快速飞离，一些白色巨虎猛的被热浪灼伤毛发，发出几声惨叫，身上冒起一股白烟。

    两只受伤的二阶巨虎行动稍微迟缓了一点，被离火掌拍中，很快就化作一颗火球，如同一颗流星迅速坠落，砸出一道蓝色水柱，水面咕嘟嘟的冒着拳头大的水泡，水面升起白濛濛的雾气。

    解决掉这两只巨虎，楚言双手一挥，左右各击出离火掌，对其他两只二阶巨虎发起进攻。

    白色巨虎群不停地喷射出冰锥，数十道冰锥射出，又有数十道冰锥迎上，想要以此抵挡住离火掌。

    有一道金光飞出，猝不及防的一只二阶巨虎的喉咙被锐利的金元剑刺穿，温热的鲜血喷洒而出，闻到同伴的鲜血，本来就凶残的巨虎变得疯狂。

    虎王发出一道厚重的嘶吼声，所有的巨虎扬起白色獠牙，一起扑向楚言。

    “道友小心。”六位修士齐声惊道。

    这些白色巨虎的威力他们尝试过，担心楚言一个人无法抵挡住。

    他们追上这些巨虎，几只一阶巨虎一起攻击一名筑基修士。

    楚言往虚空划一圈，十几颗丈大的赤色火球凭空浮现，形成一道火球圈，干扰其他巨虎，它们都无法靠近楚言。

    他右手一拍，离火掌击向虎王，追着虎王攻击。

    白色虎王被离火吞没，凄厉恐怖的叫声没几下就停了，它变成一个火流星坠落。

    赤色火球砰砰砰的砸中白色巨虎，焦黑的巨虎尸体一个个接连掉入海底。

    之后，根本就用不着那六名修士动手，楚言拍出的离火掌轻松解决掉其他的一阶巨虎。

    由于离火掌散发的恐怖高温，烧的虚空都有点扭曲，六名修士不得不远离此处，用一个蓝色水罩护住他们，用来抵挡此地的高温。

    浓雾散去，众人才飞近楚言，只见楚言淡然地站在一只白色巨鸟身上，一身青色道袍微微飘动，加上楚言清俊出众的容貌，恍如仙人。

    六人站在一条金色的丝带上，丝带十几丈大小，众人站上去都显得有些空旷。

    六人中有五名是男子，男子都穿着统一的灰袍，袖口绣着一个特殊的标志。

    唯一的女修士是一名肤白貌美的女子，穿着一件粉色衣衫，领口绣着金色的桃花，裙边的金边随着女子的走动，宛如一朵金莲盛开，很是好看。

    五名灰袍男子的模样有些狼狈，三名筑基修士身上划开不少血口，脸色苍白，全部受了伤。

    两位筑基修士也没有好到哪里去，一名筑基修士明显受了重伤，另外一名身上有几道长长的口子，血肉模糊，隐约能见到白色骨头。

    粉衣女子只是衣衫被划破几道口子，受了点轻伤。

    “这位道友，在下武锦余，今日要多亏你的帮忙，我们才能脱险，这位是我们家小姐，不知道友尊姓大名?”一位相貌憨厚的灰衣修士行礼问道。

    “楚言。”楚言简单回应一句。

    “小妹周妙婉，多谢楚前辈出手相助。”粉衣女子感激道。

    她给楚言行了一个大礼，楚言微微点头示意，一个炼气修士对他行大礼，他自然是受的住的。

    周妙婉不过十七八岁，刚才楚言救了她们，对他们来说危险可怕的巨虎被楚言轻松解决，心中难免震撼。

    又见楚言相貌俊朗，脸上不免升起几片红云。

    周妙婉急忙低下头，不敢被人看到，这个时候其他四位修士都表达对楚言的谢意。

    武锦余取出一个灰色布袋，双手递给楚言：“楚道友，这是我们的一点心意，请楚道友不要嫌弃。”

    楚言也不跟他客气，直接收下，要是他不肯收，怕是他们会认为楚言嫌少，要的更多，心里只会更慌张。

    看到楚言如此干脆，武锦余明显松了口气，他露出一个老实的微笑：“楚道友，我们要回去玄明坊市，不知道是否顺路，能否与我们一起同行？”

    依照他们六人现在的战斗力，要是再遇到这么多的妖兽，那可不得了了。

    如果楚言能跟他们同行，那他们也能安全不少。

    楚言本来就是去玄明坊市，此地离坊市也不算很远，他们多少也能算有点战斗力，算起来比楚言自己赶路要好些。

    “正巧，我也要去坊市。”楚言同意道。

    见楚言能跟他们同行，六人暗自松了口气，面露喜色。

    雪风雕双翅一展，带着楚言飞向前方，武锦余等人紧追其后。

