    第2179章

    转眼之间，小甜甜三岁了，上幼儿园的年纪了。

    小甜甜活泼可爱嘴巴甜，又生的像个小奶包，简直是人见人爱。

    顾夜瑾带小甜甜去见了一个人，那就是小甜甜的奶奶温岚。

    对于小甜甜去见温岚这件事，叶翎并没有反对，所有的前程往事都已经烟消云散，她走出来了，也不应该去割断小甜甜跟亲奶奶之间的亲情血脉。

    这几年温岚一直在疗养院里调养，她的身体每况愈下，只有小甜甜过来的时候，她才会露出微笑。

    温岚很爱小甜甜，在小甜甜来之前，还会让女佣推着她去超市亲手给小甜甜挑选礼物。

    小甜甜也很爱自己的奶奶，每次去都会钻在温岚的怀里叽叽喳喳的给她讲着各种有趣的故事，逗的温岚哈哈大笑。

    这天阳光灿烂，小甜甜又来疗养院看温岚了。

    走在途中的时候，突然有一个顽皮的小男孩跳了出来，非常不礼貌的说道，“你就是小甜甜吧，你又来看你奶奶了？”

    小甜甜点头，“对呀”

    “小甜甜，我奶奶说你奶奶不是好人，她就是一个老妖婆！”小男孩叉腰道。

    小甜甜一张粉雕玉琢的小脸当即冷了下来，表示自己生气了，她奶声奶气一字一句的反驳道，“你胡说！我奶奶才不是老妖婆！”

    “我可没有胡说，我奶奶说你奶奶以前做了很多坏事，差点害死你麻麻，还差点害死你！”

    小甜甜拧眉，一双大眼睛乌溜乌溜的转，“我才不信你奶奶说的话，你奶奶这么喜欢在背后说人坏话，那说明她很八婆！”

    小甜甜转身就走了。

    小男孩着急了，其实他就是想在小甜甜面前找存在感，现在小甜甜不理他，他当即伸手，推了小甜甜一把，“你奶奶就是老妖婆！”

    小甜甜没站稳，啪一声直接摔在了地上。

    这时温岚正好出来，她见小甜甜迟迟没来，所以出来找了，谁知道正好看到小甜甜摔在了地上。

    温岚面色大变，推着轮椅就上前，“小甜甜！小甜甜你没事吧！来人！快来人！”

    温岚顾不得自己残废的双腿，伸手就去抱小甜甜，但是很不幸，她自己从轮椅上翻下来，狼狈的摔坐在了地上。

    “小甜甜，别怕，奶奶抱抱。”温岚坐在地上，伸手就将小甜甜抱住了，她还很紧张的检查小甜甜有没有受伤，“甜甜，是不是哪里摔痛了，快点告诉奶奶！“

    小甜甜“哇“一声哭了，她捏着小粉拳揉眼睛，里面的金豆子不停往下掉。

    这可把温岚急坏了，“小甜甜，你究竟怎么了......“

    小甜甜摊开了自己的小手心，伤心的哽咽道，“奶奶，我把送给你的巧克力摔坏了。”

    温岚一僵，现在小甜甜的手心里躺着一块爱心型的巧克力，不过巧克力摔成两半了。

    原来小甜甜是来送她巧克力的。

    原来小甜甜是因为这个哭。

    温岚看着怀里这个小奶包，甜甜的眼睛很像顾夜瑾，这真真切切就是顾家的血脉，温岚想起当年她差点害的叶翎流产，小甜甜差一点就无法来到这个世界。

    她做了很多很多错事。

    活了大半生，她感觉自己一直浑浑噩噩，现在这条鲜活的小生命来到她的世界，给了她太多的欢声笑语和温暖，她心里的悔恨和愧疚汹涌而来。

    温岚眼眶通红，双眼已经湿润，她伸手摸了摸小甜甜的小脑袋，“甜甜，其实......其实奶奶以前做过很多坏事......”

    “没关系的，”小甜甜打断了温岚的话，“麻麻说过，每个人都会犯错，但是只要知错就改就好了，我们每个人都要向前看。”

    叶翎......

    叶翎是这样说的吗？

    小甜甜剥开了巧克力的糖衣，将一半巧克力送进了温岚的嘴里，“奶奶，在我看来，你是这个世界上最好的奶奶，我爱你巧克力很甜的吧”

    