    狮子楼内一处包间外。

    “公子，这活动当真绝了啊！”

    王离满脸佩服的说道。

    “这还只是开始，等晚点抽奖，才是重头戏！”

    一个很容易被模仿的小套路，这才哪到哪啊。

    如此想着，赵昆又追问道：“东西都准备好了吗？”

    “准备好了！”

    王离兴奋点头道。

    “准备好了，那我就先进去了，你随后再进来。”

    “好！”

    王离应了一声，便转身朝楼下走去，而赵昆则推门进入包间。

    此时，王家众人正其乐融融的围坐在圆桌旁。

    这是赵昆亲自设计的桌椅，与外面食客用的跪坐式桌案，大不相同。

    王贲倚靠在太师椅上，老神在在的享受了片刻，然后啧啧称奇道：“此物当真不凡，比跪坐舒服多了！”

    “的确不错，昆儿乃大才也！”嬴氏抚摸着椅圈，笑着称赞道。

    而嬴元曼则歪着头，好奇的望向赵昆：“昆弟设计这桌椅有何用意？”

    “没什么用意，就是为了舒服一点。”

    “舒服？”

    赵昆笑解释道：“跪坐姿势虽然庄重，但长时间跪坐，会使血液不通畅，造成腰酸腿麻，不利于身体健康。”

    “哦？还有这讲究。”嬴元曼有些诧异。

    赵昆又道：“讲究自然是有讲究的，但这不是重点，重点是姨娘的生辰，王离兄弟准备了特别的礼物献给姨娘！”

    一听这话，众人才反应过来，今天是嬴氏的生辰。

    “娘，祝你寿比南山，长寿安康......”

    “夫人，祝你岁岁如意，春辉永绽.....”

    “晴姨，祝你事事顺心，天伦永享......”

    “........”

    听到众人的祝贺声，嬴氏含笑着点头示意。

    而这时，王离推着小木车，从门外走了进来。

    众人转头望去，却见木车上摆放着一个似面又似盆的糕点，在‘糕点’之上，还有一个肉色的寿字、以及一圈点亮的蜡烛。

    “......这是何意？”

    王贲眉头微蹙，对儿子的怪异举动，有些不满。

    王离见王贲目光不善，并没多在意，反正他今天也不可能打自己。

    于是直接无视他，朝嬴氏恭贺道：“孩儿为娘祝寿，特意做了这生辰蛋糕，祝娘健康如意，福乐绵绵！”

    嬴氏看着王贲和王离，一个目光不善，一个假装没看见，觉得甚是有趣，嘴角微微露出一抹笑容，好奇的问道：“这生辰蛋糕是如何做的？娘怎么从来没见过？”

    “娘，这生辰蛋糕是公子昆教我做的，他说，过生辰不吃蛋糕，是没有灵魂的！”

    王离如实回答。

    众人面露古怪。

    赵昆摸了摸鼻子，讪笑道：“这些都不重要，重要的是心意，王兄的蛋糕可是大秦独一份，为姨娘祝寿，再好不过了！”

    听到这话，嬴氏眼睛一亮，扭头对王贲道：“侯爷，离儿的礼物，妾身很满意。”

    无论是现代人，还是古人，对‘独一份’都很痴迷。

    这就是物以稀为贵的由来。

    王贲见自己老婆面露喜色，也不再纠结王离的行为，同时笑着点头道：“夫人满意就好。”

    这时，一旁默不作声的王雅，突然开口道：“哥，快推过来，让我们尝尝！”

    嬴氏对小女儿非常宠爱，听到王雅的话，立刻朝王离招呼道：“离儿，推过来让大家尝尝吧！”

    “嗯，这个......”

    听到嬴氏和王雅的招呼，王离扭头看了眼赵昆，有些迟疑的道：“公子说，生辰蛋糕都是放在餐后吃的.......”

    嬴氏：“........”我儿与公子昆的关系真好啊！

    王雅：“........”哼！哥哥果然什么都听公子昆的！

    眼见气氛有些尴尬，王离无奈的将目光投向赵昆。

    赵昆苦笑着摇了摇头，心说这家伙在外面还挺机灵的，怎么在家人面前就变成了笨小子？

    不过，既然好兄弟有难，自己肯定要帮他解围......却见赵昆朝嬴氏说道：“姨娘，今天的生辰可不光有蛋糕，还有各式新奇菜肴，等您品尝；

    若先吃了蛋糕，其他菜肴恐怕就吃不下了！”

    嬴氏听到这话，想想有些道理，于是朝王离笑赞道：“我儿有心了。”

    王离暗舒了口气，同时朝赵昆递了个感激的眼神。

    而这一幕，恰巧被嬴元曼和王雅看见。

    二人对视一眼，忽又想起了什么，但又各不相同。

    就这样，生辰宴正式开始。

    王离先招呼家仆搬来了一个炭盆和一口铁锅，锅中红彤彤，亮油油的一片，看起来十分诱人。

    “这又是何物？”嬴氏好奇的问道。

    赵昆介绍道：“此物乃火锅，等会吃羊肉用的。”

    “羊肉火锅？”嬴元曼皱眉：“这又是什么新奇的吃法？”

    “呵呵，皇姐等会就知道了。”

    赵昆也没多做解释，然后跟着王离一起招呼家仆上菜。

    很快，桌上就摆满了各式各样的菜肴。

    “好香啊！”

    王雅小妹妹轻嗅了一下琼鼻，不由感叹出声。

    赵昆听到声音，转头望去，她又怯怯的低下头，不敢跟他对视。

    “这小老妹儿最近怎么了？感觉怪怪的！”赵昆心里吐槽了一句，随后招呼众人道：“汤锅开了，可以吃了。”

    说着，他就拿起筷子夹了一片羊肉，在锅里涮了涮，然后放在蘸碟里卷了卷，再夹入口中。

    丰富的口感，充填整个味蕾，使得他不由发出一声舒服的叹息。

    这时，众人才回过神来，咽了咽口水，也学着赵昆的样子，开始涮火锅。

    刚吃第一口，王贲就辣得呼呼吹气，狂灌茶水，而王离则哈哈大笑。

    “爹，忘了告诉你，这火锅辣嘴，你若吃不惯，可放在水里洗一洗再吃！”

    “你个臭小子！讨打是不？”

    王贲瞪了王离一眼，举起筷子就要动手，但看到嬴氏的目光后，又缩了回去。

    如此一幕，惹得众人哄堂大笑。

    秦人其实能吃辣，但那是椒辣，与辛辣截然不同。

    但稍微适应，他们也能慢慢接受。

    如今正是冬时，吃顿火锅，身子很快暖洋洋的，非常舒服。

    而就在众人吃得正舒畅的时候，赵昆又朝家仆招了招手，道：“那个谁，你去把我做的红烧肉端来。”

    话音刚落，众人满是期待。

    因为赵昆拿出的每一道菜品，都是他们闻所未闻，见所未见的极品菜肴。

    但王离却是心里一咯噔，有种拔腿就跑的冲动！

    .........

    求起点正版订阅，求全订，自订。

