    迦罗战魔相隔甚远便看到了邪神大陆，通过自己对手指的感应，他很清楚自己的手指肯定就在这上面！

    只是烦人的家伙总是会在他兴奋的时候出现。

    同时，迦罗战魔突然发现，自己对于手指的感应消失了！

    “玛德！”迦罗战魔气急败坏，肯定是感应到自己来了，就给收起来了！

    很快，大统领出现在了距离迦罗战魔极远的位置。

    在迦罗战魔靠近时，大统领自然是感应到了的，哪怕相隔甚远也丝毫不影响。

    面对这位“前辈”，大统领的态度一直都是一定要将之抹除！

    如此不稳定的因素，他担心会让这个宇宙变得更加糟糕。

    不光是大统领，邪神大陆上的诸多强者，此刻也都纷纷出动。

    他们谁都不想让战场影响到邪神大陆，平日里也不会有圣域级别的强者在邪神大陆上战斗，否则大统领可是会直接出手将其斩杀的！

    至于显圣强者，则是无妨了，造成的损伤会被邪神大陆“自动”修复。

    “迦罗战魔，你居然敢来这里！”大统领有些疑惑，他能看得出来迦罗战魔比之上次战斗时，要强上不少。

    迦罗战魔还没有摆脱这颗陨石，自然就代表着还没有正式复活，主动来找麻烦的可能性太小了。

    毕竟虽然自己不是他的对手，但这里可是自己的大本营啊，这么多强者联手，还能打不死这迦罗战魔吗？

    另外他对迦罗战魔的恢复速度同样感到震惊，在如此短的时间内，已经超越了自己这么多，若是继续放任下去的话，也不知道等到他正式复活，该会强大到什么程度。

    “小子，本座这回可不是来找你的，只要把本座的手指交出来，你我之间的恩怨可以一笔勾销！本座保证以后不会找你的麻烦！”

    迦罗战魔现在只想着依靠手指复活，若是大统领乖乖配合的话，他也不介意放大统领一马。

    可大统领哪里知道什么手指，便将疑惑的目光投向了其他人。

    其他人也很疑惑，他们哪里有迦罗战魔的手指啊，于是纷纷摇头。

    罢了，既然都说没有，那就直接开打吧！

    反正就算是有，大统领也是不会交出来的！

    交出来让迦罗战魔变强，然后给宇宙造成危害吗？

    “动手！”

    大统领一声令下，其余强者纷纷出手！

    迦罗战魔心底一沉，该死，终究还是打起来了。

    不过他也并不慌，以他的手段，即便是打不过，逃走还是没问题的。

    只是来都来了，他若是不去这邪神大陆上探一探的话，那多亏啊！

    肯定是被藏在了哪里，用什么手段给再次隐藏了。

    只要能找到手指，这群人全部都得死！

    一场能够瞬间毁灭一个恒星系的战斗，就此爆发！

    而作为始作俑者的凌逸辰，则是已经偷偷将手指给藏到了虫巢半位面里，并且还跑到了星域碑附近。

    通过与镜像神火的聊天，凌逸辰也得知了这件宇宙奇物的来历。

    这是镜像神火通过权限，利用宇宙之力制造出来的，当年主要是为了方便。

    星域碑是无法移动的，它就像是长在了这个空间上一样，即便是毁灭了此地的空间，也根本无法将其移动分毫。

    这也是镜像神火将邪神大陆建立在这里的原因，而根据凌逸辰以前打听到的，这邪神大陆是邪神大陆的强者们，因为星域碑在此地，这才选址在此地的，这个说法显然是邪神大陆的先人们往自己脸上贴金了，他们哪有这个能力。

    只是哪怕过去了这么多年，邪神大陆的人还是没能将星域碑的功能研究透彻。

    他们只是学会了开启星域桥的能力，以为这就是唯一的能力了，可其实不然。

    星域碑之所以存在，是因为镜像神火已经知道了，自己未来的实力肯定会一点一点的削弱，甚至是失去战斗的能力，届时必然需要依靠宇宙之力来给自己撑场子。

    故而这星域碑就被造出来了，是它给自己准备的一张底牌。

    “什么时候动手？”凌逸辰问道。

    “别急，先等他们打一会儿，这片宇宙其实已经支撑不了太久的时间了，我其实并不想调用太多宇宙之力，主要还是直接用宇宙之力干涉宇宙内的生灵，会对宇宙自身产生损害，我就怕到时候撑不住了来一场宇宙纪元重启，或者是就此报废，融入虚空。”镜像神火对此很慎重。

    当一个宇宙到达终点时，将会进行“重启”，或者彻底破碎，化为虚空能量，融入虚空，就此画上休止符。

    “这星域碑真的带不走吗？”凌逸辰对此感觉挺可惜的。

    “没办法，我当年创造这玩意儿的时候，就没想着带走，而是当做了宇宙中枢，位于宇宙的最核心位置。”

    凌逸辰无奈，这玩意儿要是能带走的话，以后打不过直接放宇宙之力，直到这片宇宙快要扛不住的时候就撤。

    “所以这宇宙到底是为什么会变成现在这样子啊？”凌逸辰再次询问。

    “还不是因为主宇宙的缘故，这是被影响到了，主宇宙不断的膨胀，宇宙之力发散，作为依附主宇宙的存在，这宇宙也被无形中同化了，也在不断发散宇宙之力，这些年我看得出来，那名大统领在极力的阻止宇宙的这种变化，可根本没用，尤其是当年那一战，我都没想到的是情绪权柄碎片的力量，居然把宇宙之力给感染了，不但让罪域变成了那副样子，还让这片宇宙孕育出了一个怪胎。”镜像神火叹了口气。

    “什么怪胎？具体是什么情况？”凌逸辰好奇道。

    “你之前跟我说的那些情绪能量，其实都是异化的宇宙能量所导致的，本来应该是会影响到整个宇宙的，只是我当时利用权限，将影响全部封锁在了罪域，当时的罪域其实是一处很大的特殊空间，并且也存在着通往主宇宙的入口，我看它合适就拿来用了。”镜像神火把罪域的诞生给讲了出来。

