    

    虽然电子哥很想对这个游戏吐槽，为什么受伤的总是他。

    可是比赛仍要继续，这一个残局还没有结束。

    现在场上的局面是一个3打4的回防。

    NAVI这边苏醒和电子哥双双阵亡，而液体只是掉了一个nitro。

    S1mple等人的道具也用的差不多了，只剩下nafany手中一颗火。

    所以这个残局是人数人数不占优，道具道具不占优。

    可能唯一让他们有些许安慰的就是S1mple手里有一把大狙，而且下了一个A大包吧。

    “三打四，带着雷包，液体有人数优势，可能要绕A大了，绕不绕？”一波强烈的对拼之后，战场回归了短暂的宁静，马西西也趁着这个时间赶紧解说，让观众们注意力集中在比赛中去。

    “液体先等待了一会，将B通都搜赶紧，之后架了中路几秒，确保后路没有人，把小道和中路近点全都清完，没有后顾之忧地来打回防，这一清完，NAVI也将雷包给放下了。”

    “S1mple用大狙架了一会警家，但是总监并没有出，S1mple转头去看A大，这个包下的是一个A大包，nafany是有一颗火的，就看这个残局他们怎么处理了。”

    “火男用553直架小道，被NAF抓住机会一枪带走，可惜，火男就差一枪，液体还有闪光的，三人走警家抱团回防。”

    火男的死亡带来了一系列的连锁反应，小道的视野丢失，包点无人防守。

    他们对于A平台的控制权完全丢失。

    S1mple和nafany被迫进行交叉枪位。

    S1mple看A平台的过点，而nafany看警家这一侧。

    可没有等到S1mple先拿到击杀，为队伍环节压力。

    Nafany就被一颗闪光给影响了，虽然没有吃到全白。

    但是被迫躲闪，漏了侧身，直接被打掉。

    Elige使用SSG553爆头击杀了nafany

    这一下让S1mple最后一名助力都消失了。

    液体几人悬着的心一下就放松下来了。

    “S1mple手里只有一把狙，一起拉他，他只能开一枪，补枪快一点兄弟们，他没机会的。”NAF喊道。

    总监本想让队友们稳健一点，慢慢打，他们有雷钳，毕竟对面是最后这人的ID是S1mple，要是下枪太多了就不划算了。

    可TACO的话就紧随其后：“快缴他，我们没有烟雾，这可能下的是个A大包，有可能不太好打。”

    可话音刚落，TACO就看到一个从A大向斜坡横拉的土匪。

    而让TACO最为恐惧的是那名土匪手里的那一把狙击枪。

    砰！

    大狙的轰鸣声在A大忽的响起，让本已安静下来的战场再次弥漫了硝烟。

    子弹从警家呼啸而过，穿过了TACO的胸膛。

    S1mple使用AWP击杀了TACO

    “右手贴墙！右手贴墙！”TACO大喊：“补枪兄弟们！”

    拿到一枚击杀的S1mple一边拉栓，一边往后调整身位，避免对手可以在他拉栓的时候对他进行补枪。

    拉栓完毕之后，S1mple再一次往右小身位侦查。

    现在这种情况，没有很优势的掩体为他遮风挡雨，他只能自己主动出击，将AWP高伤害的机制发挥到极致。

    S1mple的主动出击成功让他看到了一个CT的小半个身子，扳机迅速扣动。

    大狙的子弹再次从枪口飞出，带着一丝短暂的硝烟。

    S1mple使用AWP击杀了twistzz

    “我打到两枪了，他有点残血！”总监大喊道，看着上方短时间内突然的两个击杀，总监心里逐渐开始感觉有些不妙。

    而液体整个团队也并没有发现，他们对于S1mple这个ID，产生了一种恐惧感。

    Elige在警家贴墙处，看到队友被击杀，为了避免夜长梦多，赶紧追了上去进行补枪。

    可S1mple一个后撤步，躲到了Elige的第一发定位。

    Elige急的立马追了上去。

    S1mple此刻才刚拉好栓，已经不足够自己开镜了！

    那就盲狙！

    砰！

    S1mple使用AWP盲狙击杀了Elige

    巨大的后坐力将Elige的身体倒向后方，不知不觉他们就将这个4打1的残局打成了1打1.

    右上角的击杀不断在显示着属于独联体最强狙击手的ID——

    S1mple！

    简单男孩这惊人的大狙三杀成功将观众们的热情再次点燃。

    最为原始的呼喊声从内心深处迸发而出。

    但是紧接着立马就停了下来，仿佛了火山爆发前的最后安静的一秒。

    场上气氛浓烈，此刻却安静地只有解说员的声音。

    所有人的情绪此刻就像一颗点燃的炸油桶。

    只需要加上一把火，就会全部爆发！

    “S1mple主动找人出来peek，简单男孩1打4！！先打一个TACO，后退拉栓再peek！一枪再收掉twistzz！Repeek大帝！Elige补枪，但是S1mple近点盲狙！三杀！剩下最后一个NAF在平台上！”

    S1mple打完Elige之后自己也被吓一跳，但是没有时间给他缓冲了，因为他已经听到了A平台上方的脚步声了！

    大狙拉栓完毕！

    再次开镜！

    NAF听着Elige报的大残，赶紧冲过来进行补枪，但是S1mple面对这种场面，每打完一个人之后，立马就往后退几个身位让自己来获得缓冲的空间。

    所以NAF的位置让他难以保证很有效的补枪。

    砰！

    S1mple的大狙再一次响起。

    随着子弹从枪口飞出，这一刻的NAF脑海里一片清醒。

    他甚至能感觉自己似乎获得了黑客帝国里面的子弹时间，清晰地看到了子弹穿过了自己的身体。

    S1mple使用AWP+flamie击杀了NAF

    “恐怖分子胜利！”

    “S1mple换好子弹之后再开镜，又是一枪！我的法！液体完全成为了S1mple的背景板，卧槽！我此刻真的无法用言语来形容我的震惊，真的就是枪响人亡，一枪没空，1打4的残局，每一个都能接住，液体都是用步枪来补枪都无法做到，这实在是太不可思议了。”解说员不可思议的声音从喇叭传遍了整个场馆。

    台下正在观赛地众多职业哥已经看傻了，更不用说观众了。

    “这特么的是人能打的吗？”

    “这次我上我真不行。”

    “这肯定得尿检，太离谱了。”

    “为什么我们打职业的年代要有这种怪物啊！”

    炸弹的引线被点燃了！！

    一颗情绪炸弹就这么在欧登塞体育馆内爆开，所有人都被其强大的感染力所震撼。        

