    火光乍现，子弹的轰鸣声带着一股焦臭的味道以肉眼无法捕捉的速度飞向少女的背影！

    士兵们眼睛里不由流露几分不忍，但旋即又是被坚毅给取代过去。

    违反军令是必死的，就算是不懂事的孩子也不例外。

    他们作为军人必须要下这个狠手。

    然而就在他们以为那个少女会被子弹给洞穿身体的时候，却是忽然看见那个少女竟是以极为轻巧的身姿一跃，竟是刚好躲过了射来的子弹！

    “肉身躲子弹？！”

    “这还是人吗？！”

    瞬间，目睹了这一幕的所有士兵们都是目瞪口呆，难以置信地看着那个背影潇洒的少女。

    这种超乎想象的反应能力和身体素质，这简直就是一个怪物！

    但是眼看对方越跑越远的身影，他们心中猛地一跳，生出了不太好的预感来。

    一人立刻拿出了加密频道的对讲机：“敌人已经确认，是一个年纪大概不到二十的小姑娘。”

    “你们值班的是干什么吃的？连一个小姑娘都拦不住？”对讲机那边顿时传来了长官的咆哮声，隔着话筒都能感觉到口水要顺着无线电传过来了。

    士兵们脸上也是有些挂不住：“但是那个小姑娘的身手非常恐怖！甚至能够躲子弹！你们小心……”

    “砰！”

    话音刚落，值岗的士兵就有些惊愕地听见话筒那边也传来了开枪的声音，十分密集，并且还有一些大喊大叫的惊呼声。

    想不到对方速度这么快。

    这个驻军基地外侧有三道防线，刚刚被越过的是第一道，而现在对方应该已经抵达了第二道门那边了。

    “请求支援！请求支援！”

    没过多久，对讲机那边就传来了惊恐至极的声音：“这个女人根本不是人！怎么可能有人被打断了手都根本无动于衷，甚至直接接回去继续战斗的？”

    此时第二道防线处。

    即便是身手再灵活的少女面对如同天网一般密集而来的子弹到底是不可能躲掉每一发。

    而只要被命中一发，那么带来的损伤便是极大的。

    尤其是那大口径的子弹，甚至直接撕裂开了少女的右手臂，断肢掉落在地上，缺口处留下了焦黑的痕迹，却是诡异的没有流血，只是在场的人并未注意到这点。

    因为没等他们松口气，便是看见了更惊悚的一幕。

    只见少女直接弯腰捡起那根断掉的手臂，然后往右手断口处一插一扭，竟然便是接了回去！

    这恐怖的一幕瞬间震慑住了不少士兵，目瞪口呆地看着她。

    甚至忘记了继续战斗。

    毕竟这样看来战斗根本没有任何的意义，对方好像是不死的存在！

    “继续开枪！”

    这时，长官的命令传来，继续激发起了不少人的战斗意志。

    “不管她是什么妖魔鬼怪，把她的身体打得粉碎，就不信她还能复活回来！”

    “对！”

    “继续打！”

    “我们怎么可能会怕了这个小姑娘！”

    士兵们纷纷再度瞄准，不断开枪射击。

    而少女的目光也是十分奇怪。

    她始终并未看过那些对她射击的普通士兵们一眼，反而是将目光投射在了那驻军基地的戒备森严的深处，仿佛那里有什么东西正在格外吸引着她。

    她辗转腾挪，身形如同一道风一样从空中飞过，躲掉了无数的子弹，竟是直接飞过了第二道防线后稳稳落地，继续面无表情地看着前方，随后双腿一蹬便是以惊人的速度飞速闪过。

    手中的短刀一划，眼前几枚飞过的子弹竟是都被切成了两半，而刀刃却丝毫没有损伤！

    “这究竟是什么样的怪物！”

    众人们深感无力，只觉得自己好像是在和一个永远不死也不会疲劳的怪物战斗，一切都只是做无用功。

    然而就在这时，少女的身形忽然停滞住了。

    一道直冲而来的火光瞬息之间便是占据了她大半的视线范围。

    让她甚至连躲闪的机会都没有，只来得及将短刀护在身前，身形暴退……

    “轰！”

    恐怖的爆炸声在平地之上炸响。

    虽然周围的士兵们已经早有准备躲在了掩体的后面，但是这一发加大型炮弹的威力还是十分惊人，震得他们头晕目眩。

    而且这还是范围性伤害，不仅是在地上留下了一个巨大的凹坑，掀起的风浪也是呼啸而来，震得大地都好像地震一样颤动！

    在军营里面使用这种大范围的杀伤性武器？

    之前他们还真没想过，只是现在却为了一个小姑娘而被逼得不得不用，如果放在之前恐怕是会笑掉大牙了。

    而在那凹坑深处，就算是那少女再怎么厉害，身手再怎么敏捷，也不可能在一瞬间就躲开这么大范围的伤害。

    果不其然，等满天的灰尘逐渐散开之后，留在原地的只剩下了一堆的残渣碎屑。

    只是却并非是人类的骨头，而更像是……

    更像是融化了的钢铁！

    “这是怎么回事？”

    周围围过来的士兵们一边小心警惕一边有些面面相觑，不太明白这是怎么回事。

    “难道这小姑娘是终结者？”

    “不会是变形金刚吧……”

    “但肯定不是人类！难怪那么难对付……”

    “今晚还真是遇上怪事了。”

    不过他们所不知道的是，就在他们议论纷纷的时候，他们的头顶上正漂浮着一具肉眼看不见的半透明的虚影，正是失去了载体之后的“林晚琴”。

    她此时正冷漠地注视着那军营的深处，手里握着那把灵魂形态的短刀，刚想飞过去，但是身形却是越来越迟缓。

    就好像是有无数根看不见的丝线在背后缠绕着她，让她根本动弹不了。

    她试着扭动了一下手脚，却只感觉到身体像是陷入了一道沼泽的泥泞里，前进半分也是难如登天。

    并且那丝线的拉扯的力量越来越大，转瞬之间便是将猝不及防的她直接拉入了地底下，钻入突然出现的白雾之中消失不见。

    毕竟她不是真正的鬼魂而是活人，甚至还只是一个灵魂的一部分，失去载体之后再难以独自在外面活动。

    现在就是她被迫回去的时刻了……

