
“您的意思是，我们仍旧用那一份泄露出去的试题，只是让他们以为现下已经换了试卷了？”戚衡听懂了他的意思，重复了一遍。

“陛下圣明，微臣的确是这个意思。”老大人肯定的开口道。

也有人提出了质疑：“可是第一份试题已经泄露了这么长时间，该准备的人都已经准备好了，我们这样做又有什么意义呢？”

“依朕看，既然试题已经泄露给了不少人，干脆明日直接将第一份试题挂出去。”戚衡脑海中已经形成了一个想法。

老大人赞同的点点头，道：“还是陛下想的周到，这样的话有心的人便觉得可以通过第一份试题推断出第二份的题目，也会花些时间去研究，这样可以让这些人大致站在同一.asxs.上。”

戚衡长长的叹了一口气，一脸疲乏，道：“若真的是周到的便不会如此信任顾洹，将这么重要的事情交给她了。”

“人心隔肚皮，在场的那一位当初不是十分信任顾大人的。”老大人摇了摇头，感慨了一句。

戚衡没再说话，过了一会儿才开口道：“诸位大人连夜出题想必也是累了，都回去休息吧，朕这就回去拟旨，将这个消息放出去。”

“微臣遵旨，恭送陛下。”

戚衡甩袖离开，只是离开时扫了一眼站在角落里的那两个人，细看其中有一个人看起来还有些发抖。

“陈大人怎么抖成这个样子？”有站在他们身边的人疑惑的问道。

“就，就是有点冷。”陈大人哆嗦着开口。

那人像是相信了，拍了拍陈大人的肩膀，关心到：“要好好珍惜自己的身体啊，现下还是春天，晚上正是凉的时候。”

“我平时穿的不少，就是今夜因为火灾跑的有些快了，没来得及穿外衣，再加上本就怕冷，这才觉得格外难受。”陈大人一边解释一边哆嗦。

那人听他这话有些气愤的点点头，道：“谁不是呢？真没想到还真是她泄露的题目，把在场的这么多人耍的团团转，若不是陛下查到了那个侍卫，我们现在都还被蒙在鼓里呢，说不定还会觉得她拼死想要保护试题而对她高看几眼。”

“行了，都别说了，回去休息吧。”韩修撰发了话，他在在场的人之中还是能说上几句话的，是以他们闻言都听话的散开来了。

“你跟她交情要深一些，你觉得她真的是这样的人吗？”老大人看着众人散去的背影，轻声问道。

韩修撰眨了眨眼睛，答非所问到：“证据确凿。”

老大人勾起了唇角摇了摇头，道：“是老夫想岔了，证据确凿的事情，又哪里有再怀疑的道理呢。”

“我送您回房休息。”韩修撰转移了话题，搀着老大人离开了这里了，余光扫了一眼顾洹和戚衡离开的方向，不知道在想什么。

另一边的顾洹已经被拖到了天牢里。

即使是直属天子的地方，却也是个牢房，是以环境也不是很好。

牢房中的地上铺满了稻草，不少已经发黑了，带着那种十分难闻的臭味，上面还有不少虫子爬来爬去，不时还能在角落里看到四窜的老鼠。

顾洹身上的衣服没干，仍旧是湿漉漉的，再加上刚刚从窗户中跳出来的时候身上的衣服又确实是被烧着了，虽然戚衡的反应的确十分迅速，但身上还是被烫到了不少处地方，现下那些伤口火辣辣的疼，身上还有些小虫子爬上来，又有些发痒，她无意识的伸手将虫子从身上打落，看起来落魄极了。

牢房又是个阴冷的地方，顾洹迷迷糊糊的蜷缩在角落的地上，外面守了不少守卫。

许是有人叮嘱了几句，他们几乎没有让顾洹从自己的眼皮子底下离开过。

“给朕开门！”是戚衡的声音，顾洹模模糊糊的睁开眼睛，便是看到他正站在牢房门口，一脸愤怒。

“朕是怎么跟你说的？”他瞪了眼一旁的禁军。

“您说叮嘱这些守卫们好好的照顾他啊，卑职都是按照您的吩咐去做的。”禁军有些疑惑的问道。

“陛下，卑职谨遵您的命令，一直都在好好的看着她，绝没有半分懈怠！”守卫见此也连忙表明忠心，他们本来还想上刑的，但看她这迷迷糊糊的样子又觉得有些便宜她了，便想着等白日里她彻底醒了再说。

这是牢门也被打开了，戚衡快步走进来，一把就将顾洹从地上捞了起来，抱在了怀中。她衣服湿漉漉的，上面的水打湿了戚衡身上的衣物，他却没有一点在意的样子。

禁军和守卫见此，知晓是自己领会错了戚衡的意思，一动不动的跪在地上，脊背上渗透出了细密的汗珠，看起来十分害怕。

“自行去领罚！”戚衡面色冰冷，抱着顾洹离开了这里的牢房。

“去准备些干净的衣物。”戚衡接着吩咐道，又看了眼怀中的人，接着说了句：“再去准备一桶热水，还有姜汤。”

顾洹只是有些冷，觉得有些乏力睁不开眼睛，还没有陷入昏迷的状态，闻言连忙睁开了眼睛，作势想要挣脱戚衡的怀抱。

“别动。”戚衡自知理亏，语气放缓了不少。

“微臣自己可以走。”顾洹还是想要下来，她是女扮男装，现在身上又被打湿了，她怕会被戚衡发现异样，到时候真算是挖了个坑把自己埋进去了。

戚衡没再说话，只是双臂没有一丝卸力的意思，将自己的态度在动作中表明了。

天牢中的条件虽然简陋，但也会有那种因为特殊原因进来的人，是以会有那种舒适一些的房间。

顾洹见他不放自己下来，自己又挣扎不开，便只能刻意的将自己的部分部位稍稍的离他的怀中远一些。

戚衡却以为她是想要从自己的怀中挣脱开来，不满的将手臂又抬起来了一些，让顾洹彻底贴在了自己身上。

“微臣身上的衣物都是湿的，这样会将您的衣物打湿。”她见不能动了，索性晓之以理动之以情，开口道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70056316"  chaptername="第一百三十六章  押入天牢">加入书签</a>
</div>
