    仿佛在不经意之间，两个任务之间那一个持续30天的修整期，就这么彻底的走完了。

    “苦力牛，你个吊毛最近一下了工，就骑着你那辆破车往茂城跑，是不是年轻小伙子火气旺，憋不住去那些小巷子里消费去了？”

    “花那个冤枉钱干什么？其实苦力牛你答应阿芬，那点破事关了灯一样；不但等省下了不少，搞不好比你白天搬砖还要赚。”

    晚上7点的02分，胡彪在最后的一点落日余晖照耀之下，推着自己的永久牌载重自行车，如同往常一样的走出了工地大门。

    在这么一个过程中，一众早已经与胡彪非常熟悉的工友们，嘴里是如此的调笑了起来。

    算是用这样的一个方式，来同胡彪这个已经被他们认同的年轻人，表达着自己的一些善意的招呼。

    至于在他们善意招呼的内容中，为毛显得略微的粗俗了一点，这种事情在工地上那也是非常正常的。

    工地上做了两个月后，胡彪早就习惯了这些家伙说话的方式。

    他嘴里嘻嘻哈哈的回应着的同时，完全无视了依靠在了食堂门口，摆出了S造型、表情幽怨的刘继芬。

    然后，在大门口外一个干净利落的大跨步，翻上了车座后蹬起了脚蹬子。

    那一双被小寡妇惦记了好久的大长腿，貌似无比轻松的踩踏之下，车子一溜烟就消失在众人的视线中……

    今晚的11点36分，系统又一次的任务即将开始。

    而工地现在人多眼杂了起来，继续在工地上接受系统任务，无疑就不是多么合适的一个选择。

    所以，今天胡彪准备在自己的出租屋中，来经历这么一次关键的任务。

    当然，连续的进行了两次任务之后，胡彪多好也算是有了一定的经验，知道返出租屋做准备完全不用这么着急。

    在回去之前，完全可以去夜市上溜达一下，看看大白腿的小姐姐放松心情。

    顺带着还能饱饱的吃上一顿宵夜，这样一来可以在任务中万一来不及吃饭，也能多撑上一段时间。

    当然最重要的一个事情，还是胡彪在领取了今天搬砖日结的工资后，身上和卡上一共有着17852.74元的余额。

    而任务中需要购买的一切物资，胡彪早在昨天就买齐了。

    这样一来，他虽然依然没有还平台小额借贷的打算，但是打算将其中的17000块给家里打过去。

    如果这一趟回不来的话，也算是当前他能为家里最后做的一点事情。

    他自然知道这么17000块，远远无法补偿家里这些年对他的付出，问题是当前最大的一个能力了。

    兜里剩下的850多块，也足够他今晚的宵夜和花费了。

    总之一句话，在11点之前赶出租房回去就行了。

    就这样，胡彪在夜市逛到了9点30分的时候，又在路边找了一个烧烤摊，一口气点了300块钱的串开动了起来。

    哪怕考虑到等会需要参与任务的原因，胡彪没有配上以往撸串必备的冰啤酒。

    但是配上了冰阔乐，大口撸着串的感觉上后，心中还是美滋滋的。

    甚至一边坐在了路边撸串，一边看着结伴而出逛街的一家人，又或者是大热天里穿着短裙、热裤小姐姐的大白腿，让他感到了这种平淡生活的美好。

    “老子一定要活着回来。”胡彪心中是如此的发誓到……

    10点20分左右的时候，将手里最后一根吃的比狗舔过还要干净的竹签子，信手的放在了桌上之后，胡彪终于打算回出租屋了。

    只是当胡彪走到了数十米之外的地方，刚要将用铁链子与一颗大树锁在一起的自行车给打开。

    一个绝对意向不到的人物，忽然就是从树后面蹦跶了出来。

    这是一个漂亮的小姐姐，已当时胡彪的视线来说，第一眼就是看到了在碎花的JK小裙子下，一双纤细笔直的大长腿。

    在路灯的照射下，泛着瓷器一般诱人的色泽，简直是能戳进老爷们的心理。

    而在跳出来了之后，漂亮小姐姐嘴里对着身上还穿着大裤头、跨栏小背心、人字拖鞋，一身土气打扮的胡彪，那是热络的打起了招呼：

    “嗨、小哥哥这么巧啊~”

    好家伙！声音那叫嗲的一个厉害。

    可惜一见这人，胡彪顿时重重的皱起了眉头，因为来人居然是工地如今的新出纳：大啵莲朱秀莲这个麻烦的女人。

    说实话！也就是最初在工地看到大啵莲这个女人的时候，让胡彪提心吊胆了几天。

    他心中担心着大啵莲这个女人，是不是在打闷棍的当天察觉了一点什么，从而刻意的来工地找上了自己，这样就可能给自己带来一些大麻烦。

    别的不说，仅仅是自己用假身份证的事情，被这女人说出去都是一个大麻烦。

    好在结果时间一长后，胡彪也是放下了这么一个担心。

    因为大啵莲除了每天日结搬砖工资的时候，与胡彪有着一个正常的短暂接触，其他没有任何的不同。

    不但平时双方没有什么更多的接触，更没有一点揭穿了他的想法。

    就让胡彪相信了有次领工资时，两人嘴里闲聊两句中大啵莲嘴里的说法：

    “因为发生了那种事情，之前的装饰公司没办法继续做了，刚好遇到工地这里招人就过来了呗。”

    但是当今天又遇到了对方之后，看着眼前这个忽然就是热情起来的女人，胡彪隐隐感觉到了情况似乎不是那样。

    不过就算这样，胡彪心中依然打定了注意，不管对方怎么说自己就是不承认。

    “好巧！你也逛夜市啊，朱出纳。”胡彪一本正经的回应了起来。

    听到了胡彪这么客气的称呼，大啵莲漂亮的眼睛一翻之后，狠狠的给了胡彪一个大白眼，嘴里说到：

    “是啊，这里想回家一点都不好搭车，要不苦力牛你送一趟呗。”

    在说着‘苦力牛’这个工地绰号的时候，大啵莲明显是加重了语气，让胡彪终于确定对方其实什么都知道。

    但是不知道出于什么目的，没有将自己给暴露出去罢了。

    于是，寻思着早点将这个麻烦送回去，自己好完成任务的胡彪跨上了自行车之后，嘴里吆喝了一句：

    “上车，对了！去哪里……”

    *******

    因为担心着被人看到，从而暴露出一些问题的原因，胡彪在送大啵莲回去的时候，一路上不仅是骑的很快，还是尽量的走一些小路和小巷子。

    甚至在这一路上，他的精神还高度的集中了起来。

    眼睛四处张望的同时，试图提前发现工地上的熟人后好及时躲开；又或者是，观察着后面有没有人在跟踪。

    反正不能让自己与大啵莲在一起的事情，会被其他人看到。

    因此他一点都没有注意到，大啵莲坐在了二八载重自行车的后座时，感受着身前强壮的背影和浓郁的汗水味时，那一个奇妙的心理。

    那是一股巨大的安心感，让她的心情前所未有的好了起来。

    就好像她还是一个小姑娘的时候，坐在了尚未过世父亲摩托车的后座上，高高兴兴的被送去上学一样。

    于是，原本把手抓住了后座的大啵莲，将双手渐渐的抱住了胡彪粗壮的腰肢，并且将上半身和脑壳贴了上去。

    也就是反应及时，嘴里一句‘霸霸’才没有脱口而出。

    不过就算是这样，在这一刻当感受到后背惊人弹性的胡彪，整个人那也是瞬间就反应了过来。

    然后他就能听到耳边传来一句：“谢谢你了，放心！我在工地会好好注意，一定不会暴露你的。”

    “嗯~”胡彪的鼻腔间，不置可否的爆出了这么一个字眼了，然后两人都没有说话的心思。

    但是，一种莫名清晰在两人在人心中升起，感觉非常的不错。

    另外当老古董的自行车，在茂城老城区巷子里飞驰时，蹬着脚蹬子的健壮青年，加上了漂亮小姐姐裙摆微微飞扬起来的画面，真心如同老电影一般的充满了质感。

    然后好死不死的，这一幕就被北原雄二给看到了。

    此刻，这个鬼子才是从羊城匆匆赶了回来，目前正坐在了公司配车的后座上打算返回工厂的高管宿舍中，好进行本次的系统任务。

    结果却是在现在，获得了这样的一个意外的发现获。

    唯一可惜的是，那辆自行车转眼就消失在一条狭窄的小巷中，考虑到马上要开始的任务，他只能让两个手下去追追看。

    很快之后，两个手下就是发来了跟丢了的消息……

    第二卷完

