    看到霸宋竟然拥有对应的‘九幽主宰’时，诸天万界的修炼者们都差点以为自身的‘时间线’被人挪动，穿越到了未来。

    【如果霸宋现在已经是天道之身，那他到底是什么时候证道不朽的？为什么我们一无所知？】

    修炼者们抬头望天，默默感觉——然后，他们发现天道之位，依旧处于空置状态。

    自从上届天道在霸宋玄圣讲法时崩溃之后，天道之位一直悬空。

    目前，诸天万界并没有人证道，踏出这最后一步。

    “霸宋并没有证道，天道之位依旧空悬！”

    “这才对嘛，上届天道才刚消散，这才过了多久，天道之位哪有这么快诞生？”

    “差点以为自己闭关过头，时间已经到了遥远的未来。”

    修炼者们都暗中松了口气……

    如果霸宋现在就已经证道不朽，那也太可怕了。

    “等下，既然天道之位还没有人去继承……那霸宋的九幽主宰半身是怎么回事？！”

    明明还没有证道不朽、执掌天道，却已经诞生了‘九幽主宰半身’，霸宋这是怎么做到的？

    从某种角度而言，霸宋的状态比‘证道不朽，再诞生九幽主宰’更可怕吧？

    他这是超纲啊！

    不讲道理，连天道的道理都不讲！

    诸天万界中，有数位长生者的念头在跨位面进行交流……但聊天这里时，突然就感觉聊不下去，彼此间都想要分手不聊。

    “人真的能在‘证道不朽’之前，就凝聚出属于自己的九幽主宰半身？儒家圣人和远古天庭的天帝当初都做不到这一点吧！”

    “难道是靠着武力去征服九幽世界，然后获得九幽世界的承认？”

    “不可能，九幽世界庞大无比，哪有这么容易被征服。而且，距离天道崩溃才多久？时间上也不允许啊。武力征服九幽世界，还不如直接在现世证道来的干脆简单。”

    “霸宋身上的迷实在太多了，真是个诱人的雄性。”

    “不知为何，虽然明知道证道不朽前凝聚出‘九幽主宰’这件事情非常超纲，非常不可思议。但发生在霸宋身上时，我此时的心情竟然毫无波动……”

    “实不相瞒，我也是。”

    “加我一个。”

    “……”

    “话说，霸宋拥有九幽主宰半身这件事情已经成了事实，无法改变。所以，比起去猜测霸宋是怎么凝聚出九幽主宰半身……我们更应该去担心这件事情带来的影响。”

    “影响的话，假设……如果下届的‘天道’如果不是霸宋的话，九幽世界还会诞生属于天道的‘半身九幽主宰’吗？如果诞生的话，那一个九幽世界岂不是有两个九幽主宰了？”

    “主宰就是至高无上，独权专一。如果一个九幽世界有两个九幽主宰，那天道对应的九幽主宰岂不是很憋屈？”

    “若真如此……恐怕天道上任后第一件事情，就是干掉霸宋吧？”

    “所以，不管如何，这届天道之争，霸宋已经占定了吧。如果他没能晋升天道，那他根本没有退路。”

    诸天万界的修炼者，通过一件事情，飞快的进行推演，推测未来可能发生的事情。

    这次，他们认真的推测没有毛病。

    一山不容二虎。

    如果新天道不是霸宋，那他诞生后第一件事肯定是先弄死霸宋，至少也要弄死霸宋的九幽主宰半身。

    “如果这么推算的话，那从侧面可以看出，霸宋对自己证道不朽，成为‘天道’的事很有信心！他已经视天道之位为囊中之物，才会提前将自己的九幽主宰半身鼓捣出来。”

    “不一定，也可能是霸宋在破釜沉舟，断了自己的退路，让自己退无可退，增强自己证道的决心！”

    “无论从哪个角度去看，霸宋都是个可怕的狠人，对别人狠，对自己也狠。”

    在长生者大佬、顶尖劫仙跨位面的交流中，诸天万界世界公告中的‘录像’进入到了尾声。

    霸宋伸手高举‘霸界’界主印，正式成为一个圆满无缺的界主。

    这一刻，最帅、最具气势的霸宋，被录制下来，其形象传遍诸天万界。

    长生者大佬们看的很深，看的很远，他们从‘霸宋成为界主’这一件事上，又推测出很多可能……比如界主权限是否和九幽主宰半身会有关联之类。

    但普通的修炼者，可没长生者们看的久远，猜的那么多。

    大多普通的长生者们，再次望天看到霸宋后，心里只有一个念头，那就是——霸宋大佬牛批～～

    霸宋大说的‘玄圣讲法’环节已经结束，他已经不再需要通过‘玄圣讲法’来印证自己的大道。

    但即使没有‘玄圣讲法’环节，霸宋大佬依旧是诸天万界最靓的仔。他依旧能通过其他渠道，出现在诸天万界所有修炼者们面前……比如现在，界主继任仪式就得到了诸天万界的全服公告。

    “继玄圣讲法后，霸宋前辈接下来要挑战的是‘界主’了吧？”

    “霸宋前辈还真是个不甘寂寞的男人。”

    “这次应该只是个开头，下个月我们应该能看到霸宋前辈继任新的世界，成为第二个世界的界主。”

    “接着，霸宋前辈会以一个月一个世界的速度，进行扩张。这都是套路，我们都熟了。”

    ……

    ……

    此时，收起‘界印’的宋书航，脸色有些微妙。

    身为正牌玄圣，如今的他在这种类似‘玄圣讲法’的平台上亮相后，隐约能接收到一些听法者的反馈。

    比如……他接收到了长生者们关于‘一个九幽世界拥有两个主宰’的评论，以及‘霸宋如果不证天道，很可能就会被新天道打杀’的推测。

    【一个世界两主宰，新主宰的确会比较惨——比如胖球大佬。】

    【另外按这些大佬的推测，如果新天道不是我的话，我就可能会被打死……那我现在处境岂不是非常不妙？】要不是宋书航经历的多了，内心强大无比的话，这时候他肯定得怂。

    我自己都没想到我现在处于悬崖上走钢丝状态。

    难道要逼我去争夺天道？

    但我现在还只是个八品小玄圣，我争个锤子的天道呦，我根本没有继承天道的资格啊。

    这就跟他现在只有十八周岁，还没到合法结婚年龄，不能结婚一样——虽然他都已经绝育了，但理论上他依旧不能合法结婚。