    一股强大的灵力涌入君无恨体内，让他精神一振。

    “君大人，你要坚持下去……”身后，盛云萱轻柔地说道，眼底没有一丝惧怕。

    “你们来救本尊，尚且不怕，本尊何惧之有！”君无恨大笑一声，汇聚起浑身灵力，再次朝面前的凶兽击去。

    殷琅琊见势不妙，操纵所有的凶兽朝三人攻击。

    不过片刻，君无恨再度耗尽灵力，莲姑也精疲力尽，眼看凶兽们围得越来越近，盛云萱飞快地又摸出两张回灵符，一张贴在君无恨身上，一张给了莲姑。

    殷琅琊看得脸色一沉，没想到对方花样百出，两个入侵者，一个重伤的君无恨，他竟然半天都拿不下。一股怒意涌上，他轻啸一声，七八只九品凶兽变得更加疯狂。

    就在这时，一个人影出现在六层入口处。

    萧清羽终于看清了眼前的景象。

    竟然是君无恨！

    没想到他真的被夜倾寒关起来了，失踪多日，变得如此憔悴，也不知道被折磨了多久。萧清羽怒意上涌，恨不得当场就杀了夜倾寒和护国巫王。

    一路上来，她看到了无数被关在笼子里的凶兽，每一只都凶残暴虐，显然是被做过手脚的。

    再看眼前这几只九品凶兽，以及被困在铭文阵法中的君无恨，萧清羽已经知道了答案。

    前世，她就听夜倾寒说过，护国巫王在研究特殊的凶兽，只要成功，就能为赤炎国组建一只凶兽大军，所向披靡。她竭力阻止，说用人的神魂注入凶兽体内太过残忍，有违天和，而且被人知道了有损夜倾寒的名声。

    当时，夜倾寒答应了，还推卸到护国巫王身上，说是他想出的计划。

    可眼前的一切都证明，这计划非但没有停止，反而一直在进行，还将黑手伸到了君无恨身上！一旦成功，后果不堪设想。

    “又来个送死的！”殷琅琊已经看见了萧清羽，阴沉沉一笑。

    仇人相见，分外眼红！

    前世就是护国巫王殷琅琊在萧清羽死后，抽取了她的三魂七魄，而且至今还有一部分在夜倾寒手中。看着这浑身是血，疯狂恶毒的男人，萧清羽眼神冰冷，杀意狂涌。

    “小九，小白，把这些畜生通通弄死！”她咬着牙，一字一句道。

    从来没有这么愤怒，前世今生的仇怨合在一起，今晚通通算一遍。

    一声凤鸣，龙吟悠长，小九和小白飞了出来，看得殷琅琊脸色大变。

    上古神兽与生俱来的威压，即便是九品凶兽也承受不住，吓得瑟瑟发抖，跪倒在地。小九飞了过去，一口啄在血麒麟头上，后者躲都来不及，当场毙命。

    小白摇头摆尾，游走在塔中，对准紫金龙蟒张开了嘴。

    一声哀嚎，紫金龙蟒肝胆欲裂，浑身收缩盘在地上，可根本扛不住小白恐怖的吸力，巨大的身体被一点点吞噬，消失在小白的口中。

    不过片刻，七八只凶兽就被干掉，殷琅琊惊骇地倒在地上，瑟瑟发抖。

    “上、上古神兽……居然、居然两只！”

    小白飞窜过来，巨大的头颅对准了他，露出了尖锐的牙齿。殷琅琊浑身瘫软，刚往后挪一步，小白一口咬在他肩头。

    “啊——”殷琅琊惨叫起来。

    看着九翎金凤神俊的样子，君无恨哪里认不出是萧清羽来了？

    希望萌生，即便坚毅如他，也忍不住激动起来，浑身的伤痛也仿佛感觉不到了。盛云萱和莲姑更是双眸放光，如蒙大赦。

    萧清羽走了过来，看着肩头碎掉的殷琅琊，满心快意地斥道：“殷琅琊，你坏事做尽，居然还没死？老天没收了你，简直是瞎了眼！”

    几乎痛得晕了过去，殷琅琊死死盯着萧清羽，颤声道：“你、你是谁？”

    萧清羽拧起他的衣襟，将他提了起来，扬手一巴掌甩在他脸上：“本姑娘没空给你废话，说，你给剑神大人弄了什么阵法？赶紧解开，不然我弄死你！”

    收拾殷琅琊还其次，现在首要的是赶紧将君无恨救走。

    “……”殷琅琊一犹豫，眼神闪烁。

    啪啪！

    萧清羽毫不留情，又是两耳光甩过去。

    对于这个狠毒的护国巫王，她前世就看不顺眼，只是碍于夜倾寒的情面，才勉为其难忍耐。现在她更不用忍，新仇旧恨涌上，想怎么下手就怎么下手。

    “不要打了……我说、我说！”

    殷琅琊仿佛怕了，连忙求饶：“剑神大人是被我的困龙阵困住了，我马上……马上就给大人解开。”

    萧清羽松开殷琅琊，他连滚带爬地朝君无恨挪去。

    好容易爬到了困龙阵旁，地上已经带出一条血痕，他刚一休息，萧清羽又催促起来：“别磨蹭，赶紧！”

    楚怀殇在下面拖住夜倾寒，时间紧迫，她必须尽快。

    在萧清羽强大的威胁下，殷琅琊不得不解开困龙阵，整整九层，他费尽了力气，满头大汗才解开。当铭文的光芒消失时，君无恨浑身的痛楚也消失了，终于能够支撑着站起来。

    盛云萱费力地扶着他，总算松了口气。

    “没事吧？”萧清羽看着浑身是伤的君无恨，万幸自己今晚跟着夜倾寒来了，否则的话，君无恨只怕……

    “我没事。”君无恨淡淡一笑。

    听着塔下的打斗声越来越激烈，声势浩大，莲姑连忙跑到窗前一看，惊呼一声：“糟了，下面全是禁军，我们被围起来了，怎么逃啊？”

    盛云萱却察觉了什么：“护国巫王呢？他不见了！”

    众人眼神一扫，正好看到殷琅琊的背影消失在楼梯口，萧清羽正要追过去，忽然一道轻响，仿佛什么炸开了。烟雾弥漫，带着刺鼻的味道，迅速充斥了整个塔楼。

    顾不得去追殷琅琊，萧清羽连忙带着三人朝塔顶冲去。

    这里空旷一片，视野开阔，却被一股无形的力量笼罩，她试了试，整个塔楼仿佛被一个透明的罩子罩住，除了一楼的出口，他们根本离开不了。

    “你们退后！”这一刻，萧清羽顾不得那么多了。

    取出弑神弓，她对准了塔顶。

    灵力汇聚，弑神弓金芒四射，弓弦渐渐隐现。

    盛云萱和莲姑看得呼吸都重了，只见那把金光灿灿的神弓上，两只龙头喷薄光芒，逐渐形成了一支发光的金色箭矢。一股强大的力量从箭矢上发出，辉映着银色的面具的少女，宛如天神下凡，锐不可当。

    【作者有话说】

    实在写不出来了，明天再三更吧。

