    夏清浅一听，师傅竟然要他们送长治去神医府，马上眼泪大滴落下。

    师傅一定觉得非常严重，才会这样说的。不然，他会自己飞到这边来治疗长治的。

    凤宝傅长安见妈妈流泪，伸出小手替母亲擦拭眼泪：“妈妈不哭，妈妈不哭……呜呜……”

    说着说着，自己就更大声哭出来。

    夏梦瑶上前抱过傅长安，轻轻安抚。

    傅老夫人墨如惠望向孙子：“景琛拿主意。”

    傅老爷子点头，用眼神示意傅景琛。

    傅景琛伸出一只大手，捉住夏清浅的小手，宽厚的手掌将冰凉的小手完全包裹，轻轻揉搓。

    “准备一下，马上出发！”

    夏清浅像是被惊醒了，马上擦干眼泪：“好！”

    听说女儿和女婿要送外孙子去神医府，夏梦瑶将傅长安交给傅老爷子身后的管家，对女婿说道：“我和你们一起去！”

    傅长安见此情形，也哭着喊,要一起去。

    傅老爷子看重孙女哭得伤心，对孙子道：“景琛，带长安一起去吧！”

    傅长安立马转哭为笑，扑向傅老爷子怀抱，抱着傅老爷子就亲了一口：“太爷爷，安安爱你哟！”

    ……

    很快，飞机就出发了。

    夏清浅在飞机上依然非常紧张，眼中含泪。

    母亲夏梦瑶在一旁安慰她：“要相信你师傅，神医府一定是有把握的。否则，不会要我们大家如此折腾。”

    傅景琛同意岳母大人的话：“是这个道理。”

    夏清浅觉得母亲说的有道理，心下渐渐安静下来。

    抵达神医府时，已是晚上九点多钟。

    曾南山已经做好了充分的准备，没有说多余的话，立即开始进入救治流程。

    因为夏清浅精神状态不行，所以，曾南山拒绝了她要当助手的请求。

    让人安排他们去休息，他自己带着助手进入治疗室救治。

    叮嘱他们，不要守在门外，说他们守在这里，会给他增加额外的困扰和压力。

    夏梦瑶理解曾南山的压力，便拉着女儿女婿一起离开了。

    凤宝傅长安累过头，睡孰了，傅景琛安排人陪着女儿睡觉。

    几个大人心中有事，哪里睡得着？

    夏梦瑶第一次来到这里，对一切都感觉新奇。

    夏清浅有一阵子没有回到这里了，她看着这里熟悉的一切，想起自己跟着师傅学医的童年，感慨万千。

    为了缓解心中的紧张情绪，夏清浅决定带着母亲到处走一走，顺便参观一下神医府。

    没想到，傅景琛也想跟着一起去。

    他一直想更多的了解老婆，难得两人一起回到老婆曾经生活过的地方，怎么能放过这样的好机会呢？

    夏清浅非常奇怪地看了他一眼，点头答应了。

    她带着母亲夏梦瑶和老公傅景琛，在夜里畅游神医府。

    夏清浅首先带着两人进入曾南山的书房，书房里的书真多啊！

    傅景琛想起自己在帝景苑的书房，脸上有些发烧，悄悄低下头去。

    和眼前的书房一比，自己的书房仿佛成了一个摆设，亦或是开会用的会议室。

    夏梦瑶则一眼便看见了放在藤椅上的座垫，这是一个老式的绣花座垫，两面都布满了手工刺绣的花纹。

    她走到藤椅旁，目不转睛地盯着看。

    “妈，师傅很宝贝这个的，绝对不让弟子们碰一下。”

    夏清浅想起自己刚来这里不久，第一次看见师傅发脾气，就是因为一位师兄拿这个座垫自己坐了。

    师傅那次大发雷霆，并罚师兄在药房里面壁三天。

    听女儿讲起这个，夏梦瑶嘴角泛起一丝笑意。

    她伸手抚摸绣品上的每一片花瓣，这是她的第一个绣工作品，绣花瓣时，曾经刺破了自己的手好多次。

    有鲜血滴在花瓣上，当曾南山拿到她的这份礼物时，感动得抱在怀中，像是小朋友抱着自己心爱的玩具一样。

    夏清浅见傅景琛的目光不断扫过书架，便指着书架上的医书告诉他：“这里的大部分书籍，都是浅浅看过的。几本基础的书籍，当时全部背下来了。感动了师傅，他才肯教浅浅学医的。”

    夏梦瑶放下座垫，伸手抚上女儿的头顶，揉揉女儿的秀发：“清浅辛苦了！”

    傅景琛连忙追问，哪几本书是她背下来过的。

    夏清浅熟练地从书架上取下来递给他，傅景琛轻轻抚摸书的封皮，又拿起来，闭上眼睛嗅一嗅，仿佛上面还留存着夏清浅小时候的气息一样。

    出了书房门，沿着九曲回廊，步行到一个大药材仓库里。

    这个不让进，只能在门口看一看。

    夏清浅告诉母亲和老公：“背书只是第一步，然后就要在这里把所有药材的品种认会，再清晰说出它们的用处，如何搭配会出现何种效果。哪些药性相冲，全部要求秒答，一旦答得有些犹豫，那就要全部从头再来。”

    傅景琛望着外面幽深的夜空，想象着一个小女孩，在这里刻苦用功，为着有朝一日，去外面寻回失踪的母亲。

    他深情地将夏清浅拥入怀中，而夏梦瑶则早已泪流满面。

    当女儿在这里用功之时，她在遥远的欧洲，接受一轮又一轮的手术治疗。心中既为老公叶志强的背叛而痛苦，还要为年幼的女儿夏清浅的遭遇而担惊受怕。

    夏清浅伸手牵起母亲的手，出了药材仓库，继续沿着九曲回廊前行。

    走到尽头，就来到一座山脚下，漫山遍野的药材。

    傅景琛觉得这和小时候读过的武侠小说中描写的神秘山谷一样，如果自己能够早一点找到这个神秘的山谷，夏清浅是否就可以少受一点苦？

    夏梦瑶却借着月光，看见了一片向日葵。她快速跑向那片向日葵，夏清浅和傅景琛不知道发生了什么，便也跟着跑过去。

    夏梦瑶问女儿：“你知道向日葵的花语吗？”

    “当然知道呀！

    这片向日葵地，师傅不让我们进来的，当时师兄弟们就总拿这片向日葵说事。

    所以，我们都知道它的花语——沉默的爱和勇敢追求。

    大师兄常常告诉我们，说向日葵可以送给自己暗恋的人，表达内心浓浓的爱意。”

    黑夜中，所有的向日葵都整齐划一的低着头，朝下。

    夏梦瑶伸出双手将一朵向日葵捧在手心里，然后又像是在对女儿说，又像是在喃喃自语。

    “入目无他人，四下皆是你。

    有你时，你是太阳，我目不转睛；无你时，我低头，谁也不见……”

