    寂静！

    此刻在京都内外，那座小山上，包括整个丹盟，此刻都寂静无声。

    所有人都沉浸于这雷劫的恐怖之下，天威不可测，雷劫不可敌，所有的修行都将在这雷劫下，化为乌有。

    这种情绪，不但弥漫在京都内外的修士身上，也弥漫在丹盟修士的身上，更弥漫在四大仙门的修士身上。

    那种挫败感，让他们感觉身为修士的骄傲全部消失了，有的只是一颗死寂的心。

    人们开始回忆起了自己修行，成为仙家的豪情万丈，想起自己突破时，追寻的一个长生的梦。

    想起自己身为人，可以逆天的骄傲！

    原来，所谓的人定胜天，不过是自己幻想出来的，天依旧是那个天，在这天劫之下，所谓的仙家，与这众生一样，都只是刍狗！

    他们沉默着不发一言，许多人甚至忘记了自己接下来该做什么，尤其是四大仙门的修士，他们甚至忘记了自己此行的目的！

    直到雷劫散去，直到雷劫当中的那尊雕塑出现！

    不错，那是一尊雕塑，一尊漆黑的雕塑，在这雕塑之后，还立着一根竹竿，这竹竿是那般的坚.挺！

    “他……他……竟然没有被劈成灰烬！”

    这一刻，在场的所有修士，都感觉到震撼，这尊漆黑的雕塑，将他们从那种“天地无情，以万物为刍狗”的失败情绪中，重新拉了回来。

    就像一个人，坠落了深渊，忽然间发现，在半途上，出现了一根树枝，这树枝又将他们拦住了，给了他们一线希望。

    可这希望只是暂时的，在如此恐怖的雷劫之下，谁也不敢断定易阡陌还活着，那漆黑的身影，明显是已经焦炭化了。

    此刻在场的人，都有一种担忧，担忧这一阵风吹过去，这雕塑跟他背后的竹竿，会被吹散成灰烬。

    “咔嚓！”

    雕塑忽然动了，而后四分五裂，他们有那么一刹那的崩溃，但紧跟着他们便欣喜若狂，有的修士，发现自己的眼眶都湿润了。

    他们并不在乎易阡陌的死活，但这一刻易阡陌是他们的希望，他们都希望易阡陌可以活下来。

    撕裂的焦炭，出现了如玉一般洁白的肌肤，易阡陌像是破茧成蝶一般，从那外层的雕塑中钻了出来。

    那赤裸的身躯，矫健无比，每一寸都散发着荧光！

    “活着，他还活着！”

    京都内无数的修士，差点哭出来，在这天劫的恐怖下，他们近乎被拉扯到了对自己修行绝望的地步。

    可易阡陌带给了他们希望，心中崩溃的信念，在这一刻重新建立了起来，从来就没有得到过太多人喜欢的易阡陌不知道。

    此刻整个京都内，几乎所有的修士，此刻都开始喜欢他，因为这个人，除了重新树立起了他们的信念，并重新圆了他们“人定胜天”的梦想！

    天地不仁，以万物为刍狗！

    但这刍狗也有自己的梦想，这刍狗也有自己的信念，他们与众生不一样，哪怕只能散发出萤火之光，无法与皓月争辉！

    可他们不一样，这天道无法藐视他们的存在。

    易阡陌或许怎么都想不到，自己渡个雷劫，竟然会给他争取来此前，他从未想要争取的人缘。

    在他看来，别人怎么想不重要，他只在乎自己怎么想，只在乎亲人们怎么想，只在乎那些跟他出生入死的朋友们怎么想！

    这众生，他不在乎。

    他缓缓的站起来，数百里外的四大仙门修士，怔怔的看着这一幕，他们此刻心情无比的复杂。

    他们不愿意承认的是，他们和京都内的修士一样，都生出了几分期待易阡陌活下来的想法。

    如果易阡陌真的死了，那他们的道心也会黯然无光，可明明他们就是敌人！

    “轰隆隆！”

    天劫再次开始酝酿，威压再次强了一倍，颜太真远远的望着那道身影，脸上的焦虑消失，随之露出了笑容。

    她从来没有感觉到过，人这种东西竟然会可爱，但这一刻她感觉眼前这个男人，真是可爱至极。

    易阡陌重重的喘息着，当他起身后，雷霆再一次开始酝酿，那股压抑的气息，让他感觉到丝丝的绝望！

    但他只是长长的出了一口气，便握紧了手中已经暗淡无光的雷池剑，而剩余的三把剑，早已经被劈的失去了灵性，只得返回剑丸中休养！

    “轰隆隆！”

    这雷劫没有给他喘息的机会，这一次在酝酿了半刻之后，便再一次蓄势而发，威压比此前又强了一倍不止。

    易阡陌感觉到自己重生的肉身，比此前更强了，但这雷劫同样也更强了。

    伴随着真正的雷霆出现，雷光汇聚，又一条蛟龙从漩涡当中钻了出来，浑身雷光交织，发出“嗤嗤”的咆哮声。

    虚空微微震颤，那双眼睛，发出幽蓝的光，代天巡视这众生！

    “两条！”

    这雷龙在半空中盘旋不落，紧跟着又是一龙钻了出来，与刚才哪条雷龙纠缠在一起，而后双双落下。

    炽烈的雷光，再一次染白了天地，哪怕是镜像，都只剩下一片白色，刺的人睁不开眼睛。

    “轰隆隆！”

    一阵阵雷霆咆哮，在众人都没从刚才那道雷霆中回过神来，第三道雷霆再次落下，打破了这天地间的沉寂。

    那窒息的感觉，再次出现，而这一次是不给易阡陌任何回味的机会！

    雷霆落在头顶，雷霆像是洪水一般，洒落在他的身上，金色的光芒再一次闪烁，两条龙在落下的瞬间，并没有撞击在地面，而是在他的身体周围盘旋！

    恐怖的雷暴像是无数的剑刃，轰击着他的身体，金色的光，在持续了片刻后，再次消失。

    但这双龙却如暴风一般，在他的身周盘旋，雷光像是鞭炮一般，发出“噼里啪啦”的声响，周围的虚空扭曲。

    金色的光，再一次亮了起来，这是第四次出现，这也就意味着，他龙符，还能够再使用五次！

    他盘坐在最中央，坚守着五大金丹的运转。

    “嗤嗤嗤！”

    伴随着雷暴狂啸，他的身体出现了第五次金色光芒，这雷暴这才渐渐的开始减弱，于是又一轮的雷霆，侵入了他的身体。

    不知过去了多久，雷暴才终于消失，人们也终于从这刺眼的光华中，睁开了眼睛！

    他们看到的，依然是易阡陌那焦黑的身体，以及他背后，那根光秃秃的竹竿。

