    第一百八十一章

    “放他妈的屁！”商天赐骂她，“我绑架你干什么？你长的好看？”

    南希搂着他的胳膊点头：“对呀对呀！你长的又没我好看。”

    女人目光缩了缩，但很快又坚持道：“你想把我卖了，你们是华国人吧？华国人不是很穷吗。”

    “这是什么地方来的傻逼？”商天赐无语了。

    警察呵斥他们：“别吵了，先把这几个关起来。”

    “关我们？”见警察伸手过来抓他们，商天赐震惊了，“你相信她的话？”

    那个胖胖的警察似笑非笑的说：“不然呢？”

    陆离按住商天赐：“别说了。”

    “放开他们！”张导带着一票人冲进来。

    苏酥一看，大家都来了。

    徐燕还穿着拖鞋。

    “你们想干什么？”警察掏出枪，然后看到了张导身后竟然有一排摄像机。

    他神色有些慌：“你们是什么人？”

    “大明星！”张导大声说，“我们是来拍节目的，你面前这些都是大明星，他们在我们国内有几亿粉丝！”

    那三个坏蛋见警察表情不对，急忙说：“别听他说，谁知道他们是不是真的明星！”

    “我已经给大使馆打了电话。”陆离看着那个警察，“现在不是你要不要关我们，而是我要跟你们算账。”

    等大使馆还有他们当地官员来的时候，那个警察彻底慌了。

    二话不说先把三个坏蛋和女人抓起来。

    “你这个蠢货！”官员显然是认识警察的，“你知道那个男人是谁吗？”

    他指的是陆离。

    “不是大明星？”

    “他他妈是华国富商，和我们国家有很多投资关系，你完了，等着被开除吧。”

    苏酥他们离开的时候，那个女人突然大声哭喊：“救救我！他们三个囚禁我，还想把我买到红灯区，你们救救我！”

    “救你？”苏酥冷漠的看着她，“原本今天晚上你是可以得救的，可你亲手毁了唯一的机会。”

    他们推开警局大门的时候，还能听到那个女人痛哭的声音。

    “她干什么了？”孙导小声问。

    商天赐来劲了，把今天晚上的事给大家讲了一遍。

    等回到住的地方，他还在逼逼，被陆离一脚踹到沙发上。

    “你还有脸说？今天的事是谁造成的？”

    商天赐不吭声了，南希哇一声哭出来：“是，是我呜呜呜……是我说饿了，他才带我出去的呜呜呜……”

    “饿了可以说，或者来叫我们一起出去。”陆离看了南希一眼，又把目光放到商天赐身上，“她不懂事，你也不懂？真的傻了？”

    苏酥拍了拍南希的脑袋：“以后还敢吗？”

    “不敢了不敢了！”商天赐喊。

    陈亚东劝陆离：“他也是在国内随意惯了，哪里能想到不过几步路还能出事。”

    “百分之九十的凶杀案，都是因为死者大意，或者好奇。”苏酥淡淡说，“下次再乱跑，我打断你的腿。”

    商天赐抱着腿保证没有下次。

    折腾了大半夜，大家都累了。

    第二天导演取消了上午的活动，大家睡到自然醒才出去吃午饭。

    刚吃完，节目组就开始发布任务。

    “我们就按照座位的顺序，每隔五分钟出去一位。”

    “从这里到我们住的地方不远，你们要把钱和手机都留下，最先一起回去的那对算赢。”

    “奖励是下一站可以自由活动一天。”

    张导刚说完，大家都激动了。

    “这个奖励好！”孙导端着他的保温杯，“我早就想休息了。”

    徐燕瞪他一眼：“说的好像你能第一个回去似的。”

    “我们一定要赢！”商天赐和南希击掌，南希还扭头和张导确定，“下一站是北欧吧？”

    张导：“对！”

    苏酥站起来：“我第一个出发？”

    陆离在她身后勾了勾嘴角：胜负欲又来了。

    “规则还没说完！”张导露出不怀好意的笑容，“不要想着在原地等对方，我们在路上设有打卡地，双方的打卡地是不一样的，明白吗？”

    “意思是我们单独走，各自找各自的打卡地，然后在找到对方一起回去？”

    “就是这个意思！”

    节目组先检查大家是否把手机和钱包都上交，然后三个女生陆续离开。

    徐燕跟着南希，因为她英语不好，在这里就是个睁眼瞎。

    南希很乖巧，不跑也不急，领着徐燕一起找打卡点。

    这边苏酥走到一个小广场，把从饭店带出来的面包给了一个流浪汉：“有没有见到和我一样的黑头发黑眼睛的人？”

    “那边。”流浪汉慢吞吞的指了个方向。

    苏酥跑进那条街，果然在拐角找到了节目组的标志。

    工作人员在她手臂上盖了个戳，一个小男孩的头像。

    “小男孩？”苏酥看到工作人员笑的贼兮兮，就知道这里是男人们的打卡点。

    她把手放在桌角上，啪一声，桌角掉了。

    工作人员：“……”

    “来，告诉我女孩子的打卡点在哪。”

    小伙子哆哆嗦嗦的指了一个方向。

    耳麦里传来张导的咆哮：“谁让你告诉她的？”

    呜呜呜……可是她好可怕!

    苏酥听到张导在里面喊：“苏酥，不许使用暴力。”

    “我没有。”苏酥凑过去，“不信你问他。”

    小伙子猛摇头。

    苏酥顺利找到了女孩子的打卡点，她返回刚刚的小广场，看到陆离正好从对面出来。

    “我盖好了。”陆离给她看手背。

    苏酥拉住他：“那我们快回去！”

    他们是第一个回到民宿的，南希因为带着徐燕，他们两家一起回来，最后是郭亚东和苗丽，因为郭亚东迷路了。

    “苏酥涉嫌用暴力威胁工作人员，所以她和陆总的成绩取消，第一名是商天赐和南希。”张导恶狠狠的说。

    苏酥眯眼看他：“你确定？”

    “确，确定！”张导色厉内荏的说。

    商天赐在旁边逼逼：“上次就说了禁止使用暴力！”

    苏酥冷着脸坐下，陆离忍着笑小声安慰她。

    “没事。”苏酥看了他一眼，“早晚要让张导还回来。”

    张导见苏酥妥协了，差点哭出来。

    他竟然战胜了大魔王！

    旁边的副导演一言难尽看着他：“我听说苏酥很记仇的……：

    张导：“……”

