    “噗！”

    从城中村离开的黑衣壮汉，一路吐着血。

    即便他已经上了同伴的车，感觉全身都失去了控制一般，全身各处麻木感越来越强，嘴里更是时不时吐着血水。

    他不知道秦天到底对自己做了什么手脚。

    同伴见状，一脸的震惊，不停地嘀咕着：“不可能，这小子到底是人还是鬼？他一个废物、穷鬼而已，怎么可能把老猫给整的这么惨？”

    “看来……咱们招惹的人，不同寻常啊！”

    “嗯！”二人面色凝重，从黑衣壮汉的情况来看，他们好像瞬间嗅到了危险的气味。

    很快，黑衣壮汉被他们送到了人民医院。

    经过抢救，救治黑衣壮汉的所有医生都纷纷摇头。

    站在一旁的一名老头，脸色阴森到了极点，派出这么强悍的高手却连一个住在城中村的废物都搞不定？

    此人不是别人，真是林家老爷子：林柄。

    “到底发生了什么事？他怎么会变成这样？”

    “老爷子，他……”

    两位一起同黑衣壮汉去城中村的家伙，还没开口解释，黑衣壮汉‘噗’地一下就狂喷出了一口血水。

    黑色的？

    林柄看着这黑色的液体，眉头皱成了一个川字形。

    一股恶臭扑鼻，林柄本能地用手捂住了口鼻，可是当他低头看着黑色液体的时候，瞬间被吓的踉跄了两步。

    “这……”

    只见黑色的液体中，诡异地出现了会动的透明小虫，如果不是在黑色液体的衬托下，恐怕根本就没有人发现。

    诡异、恐怖的气息，也随之弥漫整个病房。

    林柄与其手下的所有人，都情不自禁地倒吸一口凉气：“嘶！”

    他们被吓傻了，谁能知道这秦天在这名黑衣壮汉的身上，到底做了什么手脚？

    站在病床前收拾医疗器具的一名老医生轻叹一口气，对林柄说道：“林老，此人病症诡异，恕我无能为力，请林老另请高明！”

    说完，这名老医生对着林柄微微躬身。

    林柄震惊了。

    这一刻他想到了凌天翔说过的话：以邪为煞，以医为攻，以气为害，以无形化无形。

    “难道……他真有这么厉害？”

    林柄喃喃自语着，脑子里也不停地回荡着凌天翔的提醒：不管林家与那位年轻人有何恩怨，现在尽快征得他的原谅，或许还能救林家，否则……林家即将大难临头了。

    林亥、林斐二人已经昏迷不醒，此时虽无大碍，但是林柄请了国手级名医都束手无策，用医疗设备检测下，二人的身体都一切正常，根本查不出原因，诡异、恐怖的气息很快在林柄的内心里散发出来，他隐隐感觉到，秦天很可能是个极其恐怖的人物。

    可他不甘心，堂堂林家，却被一个无名小卒欺辱到了这个份上？

    “咳咳咳……”

    就在林柄脑子里一片混乱的时候，黑衣壮汉突然剧烈咳嗽起来，而且猛然睁开双眼，直接坐起身，狰狞地望着林柄，那两颗眼珠子，直接瞳孔放大，显得恐怖无比，下一秒，这个家伙竟然开口哈哈大笑道：“林家的人给我听着，这笔账先记着，早晚会找你算清楚的……哈哈……”

    全场无不惊悚，无不倒吸一口凉气！

    好像病房里的每一个人都嗅到了血的气味，一股凉意铺面而来，仿佛禁锢千年的诅咒，降临在他们身上一般。

    让林柄在大脑无法思考的一瞬间，微微颤抖起来。

    最后那黑衣壮汉的笑声，好像索命的鬼使一般，震慑在场的每一个人。

    “砰！”

    还没等林柄等人反映过来，黑衣壮汉的一个小时时间禁锢到了。

    从他离开城中村到现在，正好一个小时，不差一分一秒。

    黑衣壮汉的小腹上，瞬间发出爆炸的声音。

    老医生与医护人员并没有第一时间救治，他们的第一反应就是带着所有的医疗器械，以最快的速度逃离。

    十几秒钟后，黑衣壮汉的心脏、四肢连续发出爆炸声，最后是他的头颅。

    身体各处在爆炸后，开始诡异地往外喷涌着黑色的液体。

    林柄等人见状，全都被吓的脸色煞白，说不出一句话来。

    此时此刻，林柄终于知道，秦天不好惹，凌天翔这样身份的人物，绝不会在他面前信口开河。

    可秦天到底是个什么样的人？

    竟然能把凌天翔这样的大师吓的连实话都不敢说的地步？

    退出病房，关上房门，看着那黑衣壮汉惨死的一幕，所有人此时只要一回想起刚才的场面，就会情不自禁打个寒颤。

    太恐怖了。

    凄惨的一幕简直让人不敢直视。

    在这种诡异而又充满惊悚气息的情况下，林柄全身都在微微颤抖，身体四周仿佛被刺骨的寒气包围了一样，头皮发麻。

    ……

    第二天一大早，柳馨从美梦中醒来，‘蹭！’地一下，柳馨的身体就好像个弹簧一样直接弹坐了起来。

    她第一个反应就是检查了一下自己身上穿的衣服，然后用手摸了摸自己身体的‘重要’部位。

    随之松了一口气，脸上又露出了一抹失落的神色。

    她既害怕自己失去最宝贵的东西，又对秦天没对自己做那种事有些失望。

    昨天的记忆好像就在自己的脑子里盘旋着。

    柳馨怎么也没想到自己昨天差点就和秦天那啥了。

    一想到那羞人的场面，柳馨的脸红的就犹如一个熟透的红苹果。

    她赶忙起身，也来不及洗漱，刚打开房门，一股食物的香味随之扑鼻而来。

    柳馨赶忙走到了餐厅，看到餐桌上摆放着一大桌子的早餐美食，一个空碗下还压着一张纸条。

    上面写道：“馨姐，昨晚的食材还有很多，不吃浪费了，我不知道你爱吃什么，所以就把这些食材都做了，我出去办点事，记得吃早餐。”

    末尾署名写着：你的小天。

    看到这张纸条，柳馨的心理一阵甜蜜，她把纸条仅仅地捂在胸前，甜甜地笑了说了一句：“小坏蛋，没想到你还挺会细心的嘛！放心吧，我一定都尝尝你的爱心早餐！”

    不过，就在柳馨坐下来准备尝尝秦天做的爱心早餐之时，她的手机突然响了。

    当柳馨接通电话的瞬间，刚坐下的身体，突然猛然间跳了起来，嘴里惊呼一声：“你说什么……”

    电话里传来的噩耗，犹如晴天霹雳一般，柳馨瞬间花容失色……

    【作者有话说】

    感谢书友-040854102985的金币打赏！谢谢……

    求打赏、好评！拜谢大家的支持！

