    一分钱片酬没有拿到，还捐了那么多。

    别的不说，至少说明韦哲礼确实不缺钱，也真的不在意片酬。

    除非韦哲礼故意不收，就等着最后来这么一下。

    但这也不合常理。

    韦哲礼真的不想演这部电影，当时就可以不答应。

    尤鋆再怎么希望韦哲礼能来演自己，也没有可能把韦哲礼绑来片场。

    过去的半年，他和韦哲礼相处，也都挺顺利的。

    因为导演身体的原因，韦哲礼经常需要带妆等七八个小时才开拍，却从来也没有一句怨言。

    韦哲礼是新人，没有演戏的经验，难免会在拍摄现场出一些问题。

    但韦哲礼一直都很努力，配合度和领悟力都很高。

    尤鋆每次提出一些表演方面的建议，韦哲礼认真揣摩过后，都能给他带来惊喜。

    这一切，尤鋆都看在眼里。

    他和韦哲礼之间，就算没有知遇之恩、师徒情分，也不可能有什么深仇大恨。

    肯定是在一个他看不到的地方，出了问题。

    月姐并不想让尤鋆参与到这件事情里来。

    可是，热搜发酵到现在这个程度，就算她再怎么不愿意，尤鋆也很快就会发现。

    月姐还没有组织好语言，尤鋆就直接拿着手机问她：“是因为这个吗？”

    月姐没有否认。

    影帝把热搜前前后后翻了一遍，又问了月姐一句：“这是谁弄的？”

    虽是提问，心里却已经想明白了一个大概：“哲礼那边认为是我们弄的，是这么回事吗？”

    尤鋆的智商，一直都是在线的。

    他如果不是因为小时候家里穷，说不定都能考上清华和北大。

    月姐给尤鋆的回答是：“不全是。”

    尤鋆出道二十年，月姐一直都是他的经纪人。

    在当下的语境，【不全是】这三个字，足以说明很多的问题。

    事情在这一刻，变得有些棘手。

    如果韦哲礼执意要告，不管最后怎么收场。

    《均匀有余》这部片，都会留下污点。

    这是导演的最后一部片，尤鋆不愿意有这样的结局。

    律师团开始研究，如果明星真的有办法在一周之内完成立案，会对电影造成多大的影响。

    是不是真的有可能让电影没有办法上映，或者，上映一两天就被撤档。

    确实也有过，电影刚上档就被撤档的先例。

    会造成多大的损失，根本没办法估计。

    《均匀有余》光宣发都投入了两个亿。

    票房也是剑指历史前十的。

    律师团的人，始终认为，在电影上映之前完场立案是极小概率事件。

    可如果让他们打包票。

    在被明师兄支配的恐惧中成长起来的这几个小师弟，是真的没一个够胆量。

    剩下的那一个，在这个律师团里面，本来也是经验最不丰富的。

    这个经验不丰富的律师提出了自己的看法，如果只是片酬的问题，现在又肯定还没有完成立案，能不能直接找到韦哲礼的帐号，在立案之前把片酬打过去。

    整个团队都很紧张，和之前认定【杀鸡焉用宰牛刀】的时候，完全是两幅模样。

    讨论来，讨论去，也没有讨论出什么真实可行的方法。

    尤鋆听了一会儿就听不下去了，他决定还是先给韦哲礼打个电话。

    电话一接通，影帝就选择了开门见山：“哲礼，你能不能卖尤哥一个面子。”

    “不好意思，韦哲礼先生的脸已经被你的工作室给丢尽了，他现在自己都没脸没皮了，谁的面子也卖不了。”

    很显然，接电话的人是回一笑。

    “热搜的事情，我事先并不知情。”尤鋆表达了一下自己的立场。

    “哦这样啊，不知者不罪是吗？”回一笑直接怼了回去：“那要是这样的话，我说我不知道杀人犯法，是不是就可以杀人了？”

    看到宝贝闺女正在气头上，明星赶紧规劝了一句：“说话要严谨，对方可能会录音。”

    笑笑子乖巧地对着爸爸子“哦”了一声，就把电话给挂了。

    事情发展到现在，尤鋆没办法说自己毫无责任。

    工作室显然是特意把他和韦哲礼的热搜隔开了。

    是故意不让他知道也好，是体谅他要照顾导演也罢。

    反正，结果就已经变成了现在这样。

    尤鋆当时就是顶着虚假人设出道的。

    他现在敢拍《均匀有余》，敢说出自己的故事，是因为积攒了二十年的底气。

    假如他没有现在这么成功。

    他还敢不敢来这么一场剖白？

    假如他刚出道就被人扒了皮。

    现在的他又会是怎样的光景。

    推己及人，尤鋆知道这是多么大的伤害。

    如果是假的还好，如果是真的，伤害一旦造成，就很难弥补。

    事实上，尤鋆也注意过韦哲礼两年之前那个将上不上的热搜。

    毕竟，他对韦哲礼的关注，是从韦哲礼参加选秀之前，就已经开始了的。

    也是他的一句话，让韦哲礼成了那档选秀的选手。

    最开始，尤鋆就是拿着看年轻时候自己的心态，看韦哲礼的。

    慢慢地，他发现韦哲礼的底气，和他刚出道的时候，装出来的那种，是完全不一样的。

    他那会儿，特别害怕和人接触。

    演出来的人设，演得再怎么好，也还是会有破绽。

    谁也不是天生的影帝。

    因为害怕会被人看穿，所以尤鋆能躲就尽量躲。

    但韦哲礼不是这个样子的。

    韦哲礼见谁都彬彬有礼、进退有度。

    韦哲礼在所有的场合都能保持风度，并且一点都看不出来有勉强的成分。

    事情闹到如今这步田地，《均匀有余》是不是还能如期上映？

    如果不行，导演能还不能坚持到下一个排期？

    电影杀青之后，病床上的导演，还时不时地要查看一下剪辑的进度。

    尤鋆却只关注导演的身体了。

    尤鋆有些懊恼自己当了两个月的甩手掌柜。

    他如果真的对这部电影负责，确实不应该在上映前的冲刺阶段，这么心安理得地不闻不问。

    他的梦想是他的梦想。

    并不是，所有的人，都应该为他的梦想埋单。

    尤鋆放下身段又打了一个电话。

    这一次，他打的不是韦哲礼的电话，而是从律师函上找到的律师的联系方式。

    拒绝沟通，怎么都不可能是解决问题的方法。

    明明是给律师打电话，结果接的人还是回一笑。

    这个小女孩的存在感，还真不是一般的强。

    简直已经到了无处不在，完全都绕不开的程度。

    尤鋆直接无奈了：“能不能在挂电话之前，把你们律师的联系方式给我？”

    尽量避免和不理智状态的女人发生冲突，是尤鋆的人生哲学。

    “韦哲礼，找你的。”回一笑说着，就把电话往韦哲礼的面门上砸。

    这是惯常操作。

    也是韦哲礼最为习惯的动作之一。

    一个侧身，一个反手，连贯而又漂亮的一个动作过后，韦哲礼用两根手指，稳稳夹住了回一笑砸给他的手机。

    要不怎么说韦哲礼是体育生呢？

    那反应能力，一般人是真的没有办法比。

    别说回一笑砸过来之前特地喊了他的名字一声，就算什么都不说直接扔，韦哲礼也知道要怎么接应。

    既然尤鋆想要找律师聊，回一笑就把电话给韦哲礼。

    你想找谁就让你找到，笑笑子不要面子的吗？

    表面上，回一笑是不能让尤鋆顺心如意。

    实际上，她是觉得现在这个程度也差不多了。

    回一笑嘴上虽然不饶人，但心里早就已经有了决定。

    如果热搜和尤鋆确实没有关系，那她就不准备揪着不放。

    这也是韦哲礼本人的意愿。

    尤鋆知道接电话的人是韦哲礼，就把刚刚的问题又问了一遍：“哲礼，你能不能卖尤哥一个面子？我们坐下来好好谈一谈，看看有没有更好的解决办法。”

    “这事儿，现在我说了不算。”韦哲礼有些为难。

    韦哲礼回来的一路上，都在懊恼。

    这么强硬的行事风格，完全不是韦哲礼的作风。

    他对《均匀有余》，怎么也投入了感情和精力的。

    但不管投入了多少，小礼子肯定是要以眸眸马首是瞻的。

    这一点，不管在什么事情上，都是一样的。

    唯一一次没有听回一笑的，就导致了现在这么个结果。

    说是悔不当初，都是轻的。

    “那你能不能帮忙约一下能说了算的人？”尤鋆把自己的姿态放的很低。

    回一笑把电话扔给韦哲礼的时候，就已经开了免提。

    听到这儿，回一笑就开始点头。

    “那我试一下。”韦哲礼这才应了下来。

    “那我等你消息。”尤鋆

    明星走到回一笑的旁边，摸了摸她刚刚点得有点用力的头问：“气消啦？”

    “嗯呢，这位影帝看起来，确实也是被蒙在鼓里的，这样的话，就到此为止吧。”回一笑从一开始就没有想要过要赶尽杀绝。

    如果不是因为心气不顺，刚刚在医院，就应该坐下来好好谈一谈。

    可惜，还没进门，就听见尤鋆工作室律师团的人，信誓旦旦的议论。

    那志在必得的架势，完全没有把一仌律师函放在眼里，更是一点解决问题的态度都没有。

    回一笑没办法不生气，但生气又只是表面上的。

    她的真实目的，是消除黑热搜对韦哲礼的影响，顺便让幕后黑手吃点苦头。

    不管是挂电话，还是拒绝沟通，回一笑都是在为接下来的谈判争取筹码。

    如果任由对方律师团这么嚣张下去，就很难保证不会有下一次。

    回一笑的终极目标，一直都很明确。

    他只要保证韦哲礼不受伤害，就可以了。

    包括现在和未来。

    “既然这样，事不宜迟，热搜的事情，还是尽早解决为好。”明星交代韦哲礼：“我给你个地址，你给影帝发过去。”

    回一笑补充：“你让他把经纪人也带上。”

    这件事情，因月姐而起，想要彻底解决，就必要从源头上解决问题。

    ……

    再次见面，场面有点尴尬。

    月姐尝试着和回一笑打招呼。

    非常正式地伸出了一只手。

    回一笑表示了拒绝。

    “月姐的手，我可不太敢握。如果不是你骗我说，会给韦哲礼铺平一条道路。电影开拍之前，我就把韦哲礼抓回来了。”

    回一笑一点面子都没有给月姐。

    因为她根本就不配。

    当然了，手的品相太过一般，也是不可忽视的原因之一。

    回一笑说的这个讯息，对韦哲礼来说，又是新的。

    韦哲礼的心，被填的满满的。

    他一直以为，他负气出走，根本就没有引起眸眸的任何关注。

    结果，眸眸不仅在电影开拍之前，就为了他和月姐打过交到，还在他生日的时候，低调而又隐秘给他准备了抹茶蛋糕。

    这一天，是韦哲礼的冰火两重天。

    “热搜不是我说了算的，我也没有那么大的能量。”月姐还想着要辩解一下。

    “明人不说暗话，敢做就要敢当，我要是没有掌握确实的证据，就不会直接带着律师过来，不妨告诉你一声，你自作聪明，假冒的爆料人，现在是回艺女士网管。”

    回一笑难得好心，让月姐死得明白，也让她涨涨记性，不要风声过了，就又不甘心。

    月姐的脸，青一阵红一阵的。

    被一个小姑娘这么当面指责还只能忍者。

    这样的气，打从把尤鋆带火之后，月姐就没有再受过。

    因为对月姐的脸色表示满意，回一笑又好心的追加了一句。

    “不妨再告诉你，你想签的这位帅哥，”回一笑指了指韦哲礼，慢条斯理地吸了一口气，停顿了好几秒才接着道，“管回艺女士叫妈妈。”

    笑笑子一直也没有什么固定的爱好。

    眼下，她的爱好，是欣赏月姐的脸色。

    青一阵红一阵完了之后，竟然开始有点白。

    这是为什么呢？

    什么护肤品的美白效果这么好呢？

    这么好心的回一笑觉得有必要帮月姐巩固一下美白效果。

    回一笑装出一副受了惊吓的样子，先是一个身体后撤，又捂了一下自己的嘴。

    缓过来之后才对月姐说：“我是不是一不小心，就又给你爆了两个可以买热搜的大瓜？”

    月姐气得浑身发抖，一句话都说不出来。

