    她眉眼间一片坦荡，不急不缓。

    像是感受不到他的愤怒。

    最后，顾钊只能泄气地捶了一把桌子，在闷响中冷声道：“你要是敢骗我……”

    威胁的话没有出口，瞳孔中的杀意却几乎化为实质。

    阮寒星视若罔见，修长的手指点在下巴上，轻妩一笑：“我时间有限，顾二少确定要继续磨叽下去？”

    “阮未思告诉我，阮泽明早就想跟林长佩离婚了。”

    没再继续纠缠，顾钊沉下眼，眼中带上了几分嘲弄：“你天天说未思是私生女，仗着自己的身份高高在上，以为林长佩真的是什么无辜的小白花？她早就婚内出轨了！”

    他冷笑，与其说是在为阮未思抱不平，不如说是享受着能够鄙夷她的乐趣。

    一字一顿道：“说不定，你根本就不配姓阮。你才是那个放荡的女人剩下的野种！”

    “啪！”

    他的话音才刚落下，一道巴掌直接将他的脸颊打偏。

    阮寒星面色微冷，脊背挺直地站在他的面前，素白的手直接揪住他的衣领，将他狠狠地撞在墙壁上。

    “闭嘴！”

    她的声音更冷，像是融化的雪水沿着山崖滑落。

    黑白分明的眸子里光芒冷锐，寒声道：“再让我听到你嘴里诋毁我妈妈，别怪我对你不客气！”

    她的脑海里，关于林长佩所有的记忆，都是从外婆那里得来的。

    照片里的林长佩有着跟她相似的眉眼，眉宇间全都是温柔。

    外婆说过，她一直期待着她的降临，真心的爱着她。

    阮寒星不允许任何人诋毁她。

    更何况——

    阮泽明那种狼心狗肺的人，真的是林长佩对不起他，早就拿出来宣扬自己的无辜了。

    怎么可能被逼到低三下四地求和，还不提一个字？

    那天他和江秋雨脸上的心虚，可不像是理直气壮的样子。

    顾钊说的话，阮寒星一个字都不信。

    “这就受不了了？”

    脸颊生疼，顾钊靠在墙壁上，忍不住露出快意的笑容。

    近乎幸灾乐祸地看着她，露出闪着寒光的牙齿：“阮寒星，你才是那个野种。说不定，连林长佩都不知道你的亲生父亲是谁……唔！”

    “砰！”

    伴随着一声沉闷的声响，他未尽的话被闷哼声堵了回去。

    阮寒星捏着拳头，一拳捣在他的腹部。

    漂亮的脸蛋上没有分毫表情，冷冷地道：“我说了让你闭嘴。你没有资格提起她。”

    疼痛散去，顾钊却低低地笑了起来。

    笑声越来越大，带着几分疯狂。

    阮寒星面无表情，冷冷地看着他兴奋大笑的模样。

    过了片刻，皱起眉抬手一拳捣在他的下巴上：“你太吵了。”

    “唔。”

    顾钊痛哼一声，牙齿骤然咬合，舌尖剧痛到麻木。

    一股铁锈的腥气在口腔中弥漫，他的嘴角流下一道红色的血线。

    然而他的脸上却满是不在乎，抬手随意地擦了一把，轻笑道：“你想要知道的，我已经说了。现在能回答我的问题了吧！”

    阮寒星冷冷地看他，忽而勾起一点嘴角：“很想知道？”

    迎着顾钊的眼神，她倏然拉近两人之间的距离。

    红唇轻启，带着跟他如出一辙的轻嘲：“伍小姐什么都没说，只是自己想通了罢了。换个角度想想，她也许是只玩腻了呢？”

    “你胡说！”

    顾钊的神色骤然冷了下去，危险地看着她。

    像是受了刺激，冷声道：“阮女士就算不想告诉我，也不用这样故意敷衍。”

    “你要觉得是敷衍，那就是吧。”

    阮寒星嫣然一笑，站直了身子。

    轻飘飘地看着他，似笑非笑地道：“顾二少把自己当什么了？从前卖笑的出卖颜色来赚钱，顾二少又比他们高贵多少？”

    “你！”顾钊陡然一怒。

    “我难道说得有错吗？”

    阮寒星凌然不惧，逼视着他，嗤笑道：“顾二少跟伍小姐在一起到底为了什么，心知肚明。软饭硬吃还想别人一辈子哄着你，你真当自己是什么绝世杰克苏了？”

    可笑。

    有剧情帮助的时候，他是有着大气运的男主，受到天道的宠爱。

    当曾经只能作为他们的配角，为他和阮未思的爱情做垫脚石的炮灰有了自己的思想，他以为他会永远那么顺风顺水下去吗？

    双臂抱胸，阮寒星目光清凌凌的，低声道：“我倒要看看，顾二少最后会是什么下场。”

    她没再多说什么，也没继续动手，踩着高跟鞋后退一步。

    转身重新回到化妆镜前。

    今天是她跟霍沉结婚的日子，她的心情很好，懒得把时间浪费在不相干的人身上。

    做新娘，当然是要开开心心。

    抬起修长白皙的手，阮寒星淡淡地道：“顾二少没别的事情，就走吧。恕我没有时间招待。”

    长睫轻颤，她垂下眼捏住婚纱蓬松的裙摆，轻轻提起边缘，弯腰落座。

    这时，一道风声却突然从身后传了过来。

    “你以为，不让我好过，你就能好过？”

    顾钊带着阴森的声音响了起来，咬牙切齿中带着几分恨毒。

    他森然一笑，嗓音狠戾：“你做梦！”

    阮寒星的心中一凛，仓促之间回头，只看到顾钊张开双手朝着她扑过来。

    那个架势——

    是要抱住她？

    她的眼底掀起细微的波澜，隐隐带着几分嫌弃。

    重金定制的婚纱限制住了她的行动，躲闪已经来不及，被结结实实抱了个满怀。

    顾钊这到底是发什么疯？

    心底带着厌恶和排斥，阮寒星二话不说，直接抬脚狠狠地踩向顾钊的脚背。

    她没有留情，尖锐的鞋跟狠狠地踩在他的脚上，用力辗转碾磨。

    “唔。”

    顾钊疼得额头上鼓起青筋，很快覆上一层薄汗。

    抱着她的手都在颤抖，却还是不要命似的死死地箍住她。

    五官疼得扭曲成一团，他的声音带着狠意，贴在她的耳边发狠：“阮寒星，来当我的垫脚石吧！”

    “砰！”

    化妆间的房门被一把推开，发出巨大的声响。

    明亮的光芒从外面倾泻进来，一道人影静静地立在门口，静静地看着眼前这一幕。

