    严念颖之前给过他出租屋和办公室房间的钥匙，进来后发现小房间锁着门。

    陈飞羽立刻知道她病的不轻。

    果不其然，一打开门就发现严念颖意识模糊的倒在地上。

    把她抱起来的时候神色凄然的也不知道做什么噩梦，口里呢喃着听不懂的胡话，又挣扎又哭，怎么安抚都没用。

    陈飞羽不由有些担忧严念颖脑子有没有可能烧出问题了。

    女医生把听诊器收了起来，解释道。

    “因为过度劳累导致的抵抗力下降，台风又吹到这里寒气太重，感冒发烧，炎症比较严重。

    今天挂三瓶水，后面每天按时吃药，好好休息一周就能彻底康复，一般没什么大问题。”

    陈飞羽微微松了口气，询问道：“能不能在这里挂水，我得帮她处理工作，去诊所的话照看不到，钱不是问题。”

    “可以，你在这里签个字，她穿的衣服太紧了，你先用热水给她擦一下身子，换一身宽松透气的衣服，我去拿药。”

    女医生随意的说了句，拿出一份责任书交给陈飞羽。

    陈飞羽简单的签了个字，随后搂着严念颍纤细的腰肢，把她扶起来。

    严念颖一双紧闭着的杏眼上，睫毛还有些湿漉漉的，陈飞羽的手一碰她，她就下意识无力的去抓他的手腕，苍白的俏脸上有些难受，嘴里不停地呓语说胡话。

    “哪哪都见过了，也不知道挡个啥。”

    陈飞羽嘀咕了一声，严念颖一边哭他一边强行把衣服都下了。

    随后拿着热毛巾浑身上下都擦了一遍，又在柜子里给她找了条松松的丝绸睡裙换上，过了一会儿，严念颍似乎舒服了一些，紧蹙的柳眉慢慢舒展开，渐渐睡熟了一些。

    不多时，女医生就带着一名长相清纯的漂亮小护士拿着瓶瓶罐罐和支架回来了。

    随后女医生给严念颍挂上点滴，稍微交代了一下，就留下小护士一个人帮忙看护到点滴挂完。

    陈飞羽干脆的坐到办公桌上帮严念颍审批文件，把一部分他不清楚厂内情况的文件归类到一旁，先处理他能处理的部分。

    办公室里的指针配合着小雨‘嘀嗒嘀嗒’的响。

    小护士除了注意严念颍的情况，没什么特别的事情要做，拿着手机心不在焉的玩了一会儿QQ，随后不由自主的好奇偷偷打量起坐在办公桌前处理事务的陈飞羽。

    她在进来之前，就见到门牌上挂着‘董事长’办公室，陈飞羽此刻又坐在老板椅上认真的办公，难免产生误会。

    男人在心无旁骛的工作时，其实并没有什么特殊的魅力。

    但如果是一个十分年轻的男人，身上散着不同于年龄的沉稳，再套上一层‘身居高位’的光环，那效果就完全不同了，吸引力呈几何倍数飙升。

    “我脸上有东西吗？”陈飞羽扭头看了眼小护士。

    “没有，我只是发呆。”

    小护士微微脸红了一下，不经意的夹了夹腿，做了一个把几缕发丝撩到耳后的举动。

    陈飞羽见过太多次这样的动作，包括赵媛媛、严念颍，这是女人内心有些躁动的表现。

    他只是淡淡的笑了一下，继续专心工作。

    他前世最感兴趣的就是护士、幼师、银行女等职业的女性，但现在已经基本没什么兴趣了。

    这些职业有一个共通的特点，那就是经常能遇到高于自身阶层的优质男性。

    学生家长、病人、银行客户中，有钱、有势，还有闲心的优质男性不在少数。

    人性很多时候都经不起考验，只要诱惑足够大足够多，被抓包的风险足够小，大部分人都会动心。

    所以里面自以为是的女人不少，她们存在不切实际的妄想，眼高手低还容易被骗。

    陈飞羽前世也属于‘优质男性’中的一员，时不时还会混迹其中。

    虽然不能以偏概全，但其中长的比较漂亮的，确实是很多人下手的目标。

    所以相亲界中才会存在着‘三不找原则’的说法。

    过了一会儿，小护士还是忍不住细声问道：“呐，你是这家大工厂的老板吗？”

    “老板正躺在你旁边，我只是她包养的小白脸。”陈飞羽头也不回的应了一声。

    小护士以为陈飞羽在主动逗弄她，‘咯咯’小声笑了起来，道。

    “哪有小白脸能处理老板工作的呀。”

    “这年头每次说实话，怎么都没人信。”陈飞羽‘呵’了一声，微微摇头。

    “你真有意思。”

    小护士捂着嘴笑了一会儿，随后她悄悄的对比了一下床上的严念颖，感觉自己也不比差，于是问道：“这个病人是你女朋友吗，长的真漂亮，身材也好。”

    “嗯。”陈飞羽直接应了一声，想让小护士撩拨他的想法胎死腹中。

    听到陈飞羽不但没有反过来夸她漂亮，且稍显冷淡的回答，小护士的热情果然散了一些。

    但过了一会儿，她竟然不服输的又拿出了一个空水罐，朝陈飞羽娇声问道。

    “我有点口渴，这里有没有饮水机呀？”

    饮水机就在办公室的侧墙明晃晃的摆着，一进门就能看到，陈飞羽处理着工作随意的伸手指了一下方向。

    小护士疑惑的走了出来，见到饮水机后，顿时像小说里单纯而冒失女主一样，又惊讶又懊恼。

    “我真是傻了，刚才走进来的时候都没有看到诶！”

    陈飞羽终于抬起头，似笑非笑的看着小护士，不知道她还想耍什么茶招。

    小护士见陈飞羽看着她，不好意思的脸红了一下，盛了些温水之后，就这么站着开始喝水。

    她抬起头把弧度清晰的下颚线，白皙的脖颈和锁骨完美的展露在灯光下，随后温水流进口中，喉咙每三秒‘咕咚’的滚动一下，诱人无比。

    持续了有二十秒后。

    “你渴吗，我给你倒一杯水吧。”

    小护士甜甜的笑了笑，一副什么事情都没发生的样子。

    不得不说，这个小护士有点东西。

    如果是没有什么感情经历的直男，这会儿已经开始被她套进去了。

    “不用。”陈飞羽没有感情的摆了摆手，收回了目光，“我得处理工作了，你没什么事别打扰我。”

