    青龙下场回到休息室之后，暗中抹了抹头上的冷汗。本以为以他的实力在这个《蒙面歌王》的舞台能够为所欲为，现在却发现他想多了。

    这届选手真的恐怖，也不知道都来了哪些大佬，一个二哈就让他赢得如此艰难，如此侥幸。就刚结束的那场，如果重新投票，说不定赢的就是二哈了。

    毕竟只领先了2票啊，算什么优势，输赢其实也就在评审团一念之间。

    看来往后要小心了，绝不能掉以轻心。

    另一边，朱雀登场。

    刚刚结束的那场对决，也让朱雀抹了抹头上的冷汗，感觉亚历山大，感觉这届选手太恐怖，恐怖到现在的她一点都不敢掉以轻心，演唱了精心准备的一首歌：《把快乐留给自己》。

    《把快乐留给自己》是华国非常出名的一首老歌，偏摇滚类型，但又不是纯粹的摇滚，算是摇滚与流行音乐的结合。

    这首歌其实是一个深陷情网不可自拔的可怜人的内心独白，把快乐留给自己就是这个可怜人对自己说的，告诫自己，该醒过来了，不要伤心，没有人值得你伤心，你该快乐。

    淡淡忧伤的曲风，配上摇滚式的呐喊，词曲意境都很不错，朱雀的唱功也了得，将一个深陷情网不可自拔的可怜人展现得淋漓尽致。

    现场观众听嗨了，一直在高呼朱雀的代号。

    几位评委也听嗨了。

    “流弊啊，这唱功简直不给我等歌手活路啊。”李逸群说道。

    “你可得了吧，这现场你是最没资格说这句话的好不好？”王半壁怼了一句，李逸群的唱功可是业界公认的顶级唱功。

    “猜出这位大佬是谁呢？”梁小茹问。

    “猜不出。”李逸群说道。

    “毫无头绪。”王半壁附和。

    “我心中倒是有了人选。”古嘉辉说道。

    “...不是吧？老古，说好一起当混子的呢？你怎么又有人选了？”王半壁吐槽。

    “就是，古老师，你这样让我等情何以堪啊？我们不要面子的啊？”

    “怪我咯？”古嘉辉无辜道。

    “哥，这歌很好听啊，你赢得了吗？”王轩的休息室，王茜又为王轩担心上了。

    “小kiss！”王轩笑道。

    不可否认，朱雀的唱功确实了得，但比唱功，王轩无惧任何人。比歌曲，他也无惧若任何人。更何况朱雀还是先发，对于先发的对手，王轩太容易应对了。

    王轩已经想好一会唱哪首歌了，将自己准备好的配乐拷贝到一个U盘里，在检查没问题之后交给他的助理：“一会帮我放这个配乐。”

    “好的。”助理拿着U盘去后台了。王轩也去幕后准备登场。

    很快，朱雀唱完了。

    王轩登场。

    现场观众、评委、几位选手都好奇地看着王轩。

    上次王轩那首原创歌曲《那些花儿》可是给了所有人一个惊喜，这家伙还会选择原创吗？

    众人真的很好奇。

    音乐响起了，是现场所有人都没听过的前奏，前奏里似乎用了不少乐器，比如电子琴、电吉他，贝斯，还有架子鼓之类...原创歌曲无疑了。

    很快，歌曲的名字也显示在了后方的大屏幕上，果然是个原创歌曲。

    不过现场众人看到歌曲名字后，眼神非常古怪。朱雀看到歌名后翻了翻白眼，心说“这家伙故意的吧”！因为白虎要唱的歌，歌名居然叫《你不是真正的快乐》。

    她刚刚才唱了首《把快乐留给自己》，转而白虎就来了首《你不是真正的快乐》，针对的意思简直不要太明显。不过想想又挺正常，这是舞台PK啊，肯定是有针对性的选歌。

    不过朱雀还是有点不爽，冷哼了一声，心道：“我倒要看看你这首歌怎样。”

    前奏结束，王轩开唱：

    “人群中哭着

    你只想变成透明的颜色

    你再也不会梦或痛或心动了

    你已经决定了

    你已经决定了”

    这段唱完，朱雀“呵”了一句，心说也就那样嘛。

    “你静静忍着

    紧紧把昨天在拳心握着

    而回忆越是甜

    就是越伤人了

    越是在手心留下密密麻麻深深浅浅的刀割”

    等这段唱完，朱雀“呵”不出来了，尤其最后一句，那歌词，那像咬着字出来的唱功，简直让朱雀头皮发麻，鸡皮疙瘩都起来了。

    现在无数观众，包括几位评委老师，青龙、二哈同样头皮发麻。最后一句歌词太虐了，而且白虎的唱功实在了得，这句歌词在他的演唱之下，现场众人感觉真的有一把刀，刀刀割在他们身上一样。

    “你不是真正的快乐

    你的笑只是你穿的保护色

    你决定不恨了

    也决定不爱了

    把你的灵魂关在永远锁上的躯壳”

    而这段高潮，直接让几位评委站起来了，震惊地看着王轩。

    “你不是真正的快乐，你的笑只是你穿上的保护色..这歌词也太棒了吧，古老师，你作得出来吗？”李逸群问道。

    “你故意的吧？我要有这个作词能力，我在作曲界还排在第三？”古嘉辉翻了翻白眼。

    “所以白虎大佬到底是谁啊？这歌简直让我头皮发麻。已经很久没听过让我头皮发麻的歌了，还是原创，这....”王半壁震惊道。

    “谁知道啊！”

    几个评委老师都如此反应，更何况现场观众，早就嗨起来了。主要是“你不是真正的快乐，你的笑只是你穿上的保护色”这句歌词真的很棒，也容易感染人。

    现实生活中，众人每天可不都是在带着面具，哪怕悲伤，哪怕不快乐，哪怕境地很糟糕，也在强颜欢笑吗？每天的强颜欢笑可不就是人们穿上的保护色。总之，无论什么时候，无论如何都要将自己伪装起来。

    “这世界笑了

    于是你合群的一起笑了

    当生存是规则

    不是你的选择

    于是你含着眼泪

    飘飘荡荡跌跌撞撞的走着”

    这段同样感染了无数人，因为人间真实啊。

    现在的人活在世上，懂得随波逐流才是掌握了生存法则，哪怕有时候内心有一千个一万个不情愿，你也得含着眼泪跌跌撞撞地往前走。

    可那不是真正的快乐啊！那只是被逼无奈，生存所需。所以接下来的这段高潮再次感染了无数人，而且比之前那段还要感染人。

    “你不是真正的快乐，你的笑只是你穿的保护色，你的伤从不肯完全的愈合，你决定不恨了，也决定不爱了，选择把你的灵魂永远的关闭，也让我只是站在你左侧，却感觉像隔着银河。可为何要这样惩罚自己呢？难道你就真的要抱着遗憾一直到老吗？你就不怕到时后悔吗？

    不，你不能这样惩罚自己，你值得真正的快乐，你应该脱下你穿的保护色，从悲伤中走出来，开始一段新的生活。”

    王轩唱完了，现场陷入诡异的沉默。这首《你不是真正的快乐》旋律很嗨，还是摇滚，可听完这首歌之后，现场观众却嗨不起来，很多人泪流满面。

    良久之后，很多人才边抹着泪光，边鼓起掌来。

    几位评委老师也在热烈地鼓掌。

    “太棒了，这首歌真是太棒了！”王半壁语无伦次。

    “确实很棒，这首歌给了我非常大的惊喜，这个舞台真是来对了。”古嘉辉赞道。

    “所以白虎到底是乐坛哪位大佬啊？这样的创作能力不该藉藉无名才对。不开玩笑，在白虎大佬面前，我感觉这个粤语天王简直浪得虚名。”李逸群说道。

    “群哥你还好了，我这个情歌天后才是浪得虚名呢。也就唱歌好听一点，声音甜美一点。”梁小茹说道。

    朱雀苦笑。

    能不苦笑吗？这一轮，其实根本不用投票，她输定了。

    之前在抽签时，她说不愿意对上白虎大佬，但其中以玩笑成分居多，以她的实力，她自认为在这个舞台她不弱于任何人。

    可现在，朱雀发现，她真的有些坐井观天了。就好像这次，哪怕重来一次，哪怕她知道白虎要唱哪首歌，她感觉她也赢不了。

    青龙和二哈的感觉也好不到哪里去，这首《你不是真正的快乐》太棒了，还是原创，谁对上都赢不了，不给人活路的存在。

    万幸这样的歌，在这个舞台上，白虎大佬不可能一直唱，重复唱，不然直接将歌王颁给白虎得了，其他人都不用争了。

    众人心思各异。

    王轩唱完之后，进入点评环节。朱雀在苦笑中登上舞台。

    其实没什么好点评的，朱雀和王轩的唱功都很了得，选歌也没什么问题，都是非常适合舞台PK类型的歌，所以几位评委老师只是象征性地点评了几句，就进入猜评环节。

    “古老师，朱雀就交给您了，您不是说猜到朱雀的身份了吗？”梁小茹说道。

    “我确实心中有了人选，朱雀，你很聪明，伪装得很好，但选歌其实还是出卖了你。你可能觉得我在套路你，那我就说点具体的，咱们有过一次合作，当时你公司在帮你向我邀歌的时候，就发了一首类似风格的歌。”古嘉辉适可而止。

    “哎哎，古老师，饶命！”朱雀赶紧求饶。

    “我就知道是你。不错啊，当年那个青涩的小女孩，如今已经如此了得了，要不是这首歌出卖了你，连我都猜不出来。”古嘉辉道。

    “白虎，你到底是乐坛的哪位大佬？”李逸群看着王轩问。

    “大佬不敢当，我只是个萌新。而且之间我不是说了吗？我是个网络作家啊，唱歌只是我的业余爱好。”王轩半真半假地胡侃道。

    说是胡侃，但他确实算得上个网络作家。就是相比作曲，其实网络作家才算他的副业。这么说吧，在乐坛方面，他应该算是作曲界的大佬，歌坛上的萌新。

    所以他的说法也没毛病。

    “我信你个鬼。”李逸群翻了翻白眼。

    “白虎大佬不愿意说就算了吧，这个糟老头坏得很，就知道调戏我们。”王半壁说道。

    “我反正想不出来歌坛有这号人物。所以咱们直接进入投票环节吧，等以后白虎唱的歌多了，我就不信他不会漏出马脚。首先说明，如果给我投票，这一票我会投给白虎。不是朱雀发挥不好，只是白虎更棒，歌更感染人。”古嘉辉说道。

    “老古，还用你说啊，这一票肯定给白虎啊。很久没听过这种能让我头皮发麻的歌了。”王半壁翻了翻白眼。

    “我也投给白虎。”

    四位评委老师和两位猜评团成员的票全都投给了白虎，当然，他们的票只是不作数，只是给现场观众评审团一个参考。

    可连四个评委老师都一直投票给白虎了，评审团还用说吗？

    进入投票环节，很快投票结果出来了。

    朱雀95票。

    白虎405票。

    没人弃权，白虎以碾压式的胜利先积一分，下一站将对决青龙。

    ......

