
　　大使馆中有一个招待所，这里毕竟是大使馆，在伊拉克就好像是旧中国中的英法租界一样，是相对安全的地方。一般都用来接待来到伊拉克做生意和访问的中国人。张强在伊拉克的这段日子也一直住在这里。闪电旁若无人的扛着西德直接走进了大使馆。负责站岗的两位中人对这一切视若未见，显然这样的事情在闪电的身上生的实在是太多太多，两人已经习以为常了！闪电扛着西德，直接来到了张强的房间。张强难得的今天没有出去，而是安安静静的躺在床上看着闲书。

　　“强哥，看看我给你带什么礼物来了？”闪电笑哈哈的推开张强的门走了进来。张强抬头看去，见到闪电肩膀上的西德，幽幽的说道“对不起闪电，恐怕咱俩的喜好不一样，我一直只喜欢女人！”闪电愣一愣，苦笑一声说道“强哥，你又拿我开玩笑，这不厚道！”张强呵呵笑了笑，指着西德问道“这个家伙是谁？怎么这么不幸落在了你的手里。”闪电道“强哥，你肯定不信，这家伙竟然冲着我放黑枪，我差点儿就再也见不到您了！”

　　看到闪电那有几分恶心的模样，张强撇撇嘴说道“得了吧，如果你要是连黑枪都躲不过去，我看你还是趁早自裁吧！废话少说，说说他的来历！”闪电摇摇头说道“这个家伙明显是冲着我来的，而去是一个刺杀高手，直到枪响了我才意识到他的存在。我问过这个家伙，可是他的嘴巴硬的很，就是不肯吐口，好像是受过某方面的严格训练！”“哦？那这个家伙还真是有些门道！把他弄醒，他也许会希望与我谈谈！”张强兴趣大增，将手里的书远远的丢了出去说道。

　　闪电也不客气，啪啪啪就是三个既干净又响亮的耳刮子，西德了一声，悠悠的醒了过来。看到闪电和张强，下意识的一抖，戒备的看着两人问道“你们是什么人？想要干什么？”闪电一咬牙，将拳头高高的挥起，一拳砸了下来，可怜的西德立即变成了熊猫的近亲。闪电怒气冲冲的说道“干什么？你都要杀我了，还指望我请你吃饭啊！你最好老老实实的把你知道的一切都说出来，否则，我就宰了你！”

　　西德虽然吃痛，但是因为经受过严格的训练，对保守秘密很有一套。闪电的拳头虽然很硬，但还是没能撬开他的牙关。闪电有些无奈的说道“强哥，交给你了，这家伙就好像是石头一样，！”张强笑道“像你那样粗鲁，谁都不会跟你合作。”说完，张强笑眯眯的看向了西德。看着张强满脸的笑容，西德的心里十分的不得劲儿。那种感觉让他不由得有些怀念闪电的拳头和凶神恶煞。

　　“来，看着我的眼睛！”张强的声音充斥着一种蛊惑似的感觉，西德几乎是本能的看向了张强的眼睛。张强幽幽的说道“很好，对，就是这样……现在你回答我的问题好吗？”就在闪电莫名其妙的看着张强不知道他在玩儿什么把戏时儿，让他吃惊的事情生了，倔强的西德竟然乖乖的冲着张强点了点头。张强微微一笑，问道“先告诉我，你是哪国人？”“以色列。”西德几乎没有犹豫就配合的回答道。

　　张强的眉头微微一皱，又问道“那你叫什么名字？”“西德！”看到这里，闪电的心里已经是憋了一肚子的火，想一想，自己弄的筋疲力尽了都没能让人家松口，张强却如此轻松的，几句话就得到了自己想要知道的，这反差未免也太大了。“你为什么要杀他？”张强指了指闪电。在张强动作指引下，西德慢悠悠的看向了闪电，语气呆板的说道“因为这是我的任......

　　务。”

　　“那么是谁给了你这样的任务？”张强追问道。“金卡路先生！”西德想也没想的回答道。

　　“金卡路！？”这个名字让闪电吃了一惊，忍不住叫了起来。几步冲到西德的面前，看着他的眼睛怒声问道“告诉我，他为什么要杀我？”西德双目痴呆的说道“不知道，我只是杀人，从来不问为什么杀人！”“混蛋！”闪电一听，大为恼火儿，一把将他推了出去，怒喝了一声。张强挥了挥手，西德立即沉睡了过去，还轻轻的打起了鼾。

　　“你认识金卡路？”张强看着闪电问道。闪电说道“认识谈不上，但是在中东混了这么久，关于这个人的传闻还是听了不少。他的家族在以色列可以说盛极一时，连以色列总统尤耶因都对他们这个家族忌惮三分！金卡路本人任以色列副总统兼国防部长，6军总司令，手下有一大批的精兵强将，在两次中东战争中立下过赫赫战功，是阿拉伯世界国家的死敌。金卡路这个人一贯奉行的，极其具有攻击性的外交政策，甚至主张占领巴勒斯坦全境，借此扩大犹太人的聚居区。我们地刺和他一直都是井水不犯河水，真是想不明白他为什么要杀我……哦，对了，还有一点，金卡路还是露西亚的父亲！”M.23sk.com

　　张强淡淡的说道“既然现在人在我们的手上，我们就占据着主动。想要知道这一切的始末实在是太简单了，去问问露西亚一切不就都清楚了？”闪电点了点头说道“的确是这样，事不宜迟，我们现在就去！”张强看了闪电一眼说道“这都深夜了，人家说不定早就入睡了，我们两个大男人深更半夜的闯进人家女生的房间恐怕不合适吧？”闪电急声说道“有什么不合适的？我一个人闯进去是不合适，我们两个人就没关系了……”

　　看到闪电那焦急的模样，张强忽然悠悠的问道“闪电，你这样急着去弄清楚，问明白，是不是因为你在担心这一切会和露西亚有关，或说，你怀疑是她要派人杀你？”闪电摇头说道“不！我怎么会担心这个？我担心的是金卡路说不定已经到了巴格达了。”张强有些吃惊的说道“你怀疑金卡路他现在就在巴格达？”闪电点了点头说道“昨天晚上你让我送露西亚回酒店。在路上，露西亚忽然对我说过，她要为我恢复自由身！当时我还没有想明白，现在看来，她所谓的恢复自由身，是要将所有的职务都辞掉，做一个平民，甚至是脱离金卡路家族。这一定会一起金卡路的不满，但是他又不能将不满撒在宝贝女儿的身上，这才派人来杀我，想这样断了露西亚的念像儿。”

　　张强的眉头微微一皱说道“听你这么一分析，的确是有这个可能！也许现在露西亚已经被他耳朵父亲给软禁了！走，带上西德，如果金卡路真的是在巴格达的话，这就是我们送给他的见面礼！”……

　　露西亚的酒店房间里，已经平静下来的露西亚面无表情的和金卡路相对而坐。两人虽然坐的相隔不远，但是金卡路却隐隐的觉得两父女的心正在向相反的方向背道而驰，离的越来越远。这让已经有些老迈的金卡路伤心不已。在家族中，在所有可以继承家族荣耀的后辈中，露西亚是最聪明，最有才干的。这么多年来，他把露西亚当成了一块儿天然璞玉似的精雕细琢着，在她的身上倾注了绝多的心血，他真的不希望一切就这样突兀的结束，崩溃。

　　“露西亚……”金卡路的嗓音有些低沉“你听我说。我所做的一切都是为你好……”“不！不是这样的。你的心里只有你的家族，一切都是为了你的家族！而我只......

　　不过是一件你使的比较顺手的工具而已！”露西亚不等金卡路说完，就将他打断。金卡路眉头皱起说道“露西亚，你怎么能这样说你的父亲！看看我这满头的白，其中有多少是为你而白！”露西亚冷声说道“你不要以为这样，我就会感激你！你的那些头或许是为我而白，但是同时它们也埋葬了我太多太多的欢乐与理想！”

　　看到两人再继续下去，又要吵起来，金卡路放缓了语气，说道“露西亚，我承认，我是有些做的不对的地方，把我个人的追求强加给你，没有给你太多的自主权。但是我这不是害你啊！看看你头上所戴着的那些光环和荣耀，看看别人看你时的羡慕，甚至是嫉妒，难道这也不能给你带去欢乐吗？”露西亚咬牙说道“它们非但没有给我的带来欢乐，反而给我带来无尽的孤独和压力，我无时无刻的不希望能把它们从我的头上赶走！”

　　“不，露西亚，你这样让我很担心……”看到露西亚的表情，金卡路难过的说道。露西亚哼了一声说道“担心我？我看你还是担心你和你的家族吧！你为自己招惹了一个不可能战胜的敌人，家族将在你的手里走向毁灭！”金卡路淡淡的说道“就那个中国人？呵呵……你未免太看的起他了！”露西亚幽幽的说道“你要是知道了他的身份，相信你就不会这样说了！”

　　当金卡路想要问问对方是什么身份时，房间的门铃声忽然响了起来。金卡路皱了皱眉头，还以为是自己的手下，不满的喝道“有什么事儿，明天再说，不要打扰我们！”“明日还有明日事，我看还是现在谈吧！”随着门缓缓的被从外面推开，闪电的笑容越来越清晰的出现在露西亚和金卡路的面前。

　　见到闪电还活着，露西亚比什么都高兴，丝毫也不掩饰自己的激动，猛的跳了起来，扑进了闪电的怀里。在闪电的脸上宛如啄木鸟似的吻个不停。闪电没有拒绝露西亚的热情，在金卡路的面前上演了一场热吻大戏，直把金卡路气了个够呛，不断的咳嗽，示意抗议，却没有人搭理他。

　　“好啦，你们再吻下去，某人的肺都要咳出来了！”张强带着促狭的笑容从外面走了进来，肩膀上扛着西德。“你们是什么人！？深夜闯入我们的房间，莫非是有什么企图？”金卡路恼怒不已的冲着两人连声喝问道。闪电放开露西亚，接过张强肩膀上的西德，猛的往金卡路的面前一扔，冷冷的说道：“金卡路，你不知道我是谁，就派人去杀我！你是神经病还是杀人狂啊？”金卡路大为吃惊的看向闪电，颤声问道“你……你就是那个纠缠在露西亚身边的中国男人！？”说完，急忙向脚下的西德看去，这一看，金卡路更是感到惊骇，一向都只成功不失败的西德，这次竟然败的如此之惨。

　　“这么说这个人真的是你派去杀我的？”闪电的面容一冷，双目炯炯有神的看向金卡路。金卡路这才意识到刚才自己一顺嘴竟然中了闪电的套儿，心中不由得一阵恼怒。哼道“我不知道你在说什么？我是堂堂以色列副总统，岂会去干那种杀人越货的勾当？”闪电长长的哦了一声说道“那么说这个人你不认识喽？”闪电指了指西德幽幽的问道。金卡路没有丝毫犹豫的摇头说道“不是！”

　　闪电微微一笑说道“不是就好！我还以为他是您的人，我们之间可能生了什么误会，您才要派人杀我。所以才带他一起来找您，希望能够化解我们之间的误会，同时将人交还给你。看来是我想错了，既然如此，这个家伙也没必要留在世上了！”说完一把抓起西德，......

　　就从窗户里扔了出去。露西亚所住的房间可是在酒店的最高层，第十二层，西德就这样稀里糊涂的变成了一堆肉酱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百五十一章 找上门儿去免费阅读。https://xs.23sk.com 