    宇天华蓦然惊醒，一直以为自己是猎手的他，到了现在才彻底明白，他才是那猎物。

    他倚老卖老，以为吃定苏浩，即便后者是妖孽天才，但毕竟年轻，而他老奸巨猾，也可玩弄其在掌心之中。

    而现在，活生生的现实告诉他，他太小看人家了。

    那个年轻人，比之他还要奸滑的多。

    他眼睛大睁，张开嘴巴大吼，但很可惜，他后面的话，已经无法说出，苏浩到了，全部神灵力打出，那一拳，压盖了一切。

    关于叶修的一切，绝对不能暴露，至少现在是万万不能暴露的。

    不然的话，整个神宗，都将是苏浩的敌人。

    在下方众人的注视下，苏浩打出的金色拳光，彻底包裹了宇天华，将他包裹成一个金色的光团，悬浮在苍穹上，如金色大日。

    宇天华在大日内不断的挣扎，狂吼，但任何风吹草动，都无法传达出去。

    他惊恐，哀嚎，感觉到无尽的神力压盖而来，挡住了他的一切，他的肉身承受不住，他的神魂在剧烈颤抖。

    他感觉到了生死危机。

    “开！”

    在危急时刻，他不顾一切，吐出一口精血，同时从储物袋子之中取出了一根燃烧到一半的香。

    这根香随着出现，立刻开始燃烧，香气与他的血染在一起，顿时幻化出一只可怕如远古暴龙般的巨兽。

    这是他的血脉。

    或者说，他无法展现血脉，借助此香才可施展。

    血脉展现，可让他的力量爆炸，生生提高一个大境界，展现出堪比合道第二重之力！“轰！”

    带着如此可怕的大力，他一拳爆炸轰出，那墨绿色的远古爆龙，立刻随着他的拳头而动，朝着前方狠狠撞去。

    然而……金色的光团不动。

    纹丝不动。

    那暴龙可怕的撞击，连一丝涟漪都未曾掀动。

    光团太坚固了，如同死牢，无可撼动。

    这不是合道第二重之力，已经堪比合道第三重！“不，不要！”

    宇天华大口，他无奈，绝望，脸上带着愁苦，心中生出悔恨，此时苏浩若是愿意给他机会，他可抛弃一切，只希望活下去。

    事实上，他已经在哀嚎，大声的求饶，放下了他长老的威严，以及合道高手该有的尊严。

    现在就是让他当条狗，只要可以活下去，他都会毫不迟疑。

    可惜，他的话无法传出去，即便传出去，想必以苏浩的性格，也绝对不可能搭理他。

    他必死！下方那些冷嘲热讽之人，全部呆傻了，瞪着大眼，带着无比骇然之色望着那金色大日。

    在那大日之中，他们感觉到了伟岸的大力，比之合道长老可怕。

    而且，长老被困在其中，也迟迟无法挣脱出来。

    宇震瘫倒，夜家兄弟神色凄惨，程功浑身都被汗水浸透，脸色苍白的好似是一张白纸。

    第七山的弟子，全部冰凉。

    “住手！”

    就在此时，一道大喝忽然响起，从那第七山上传达下来。

    随着响起，众人目光立刻望去，便看到一名白袍白发老者，从山峰巅峰，急速而下。

    虽然相隔的距离很远，但他的可怕，依旧被察觉，那散发的气息，比之宇天华还要霸道的多。

    “大长老，是大长老！”

    第七山的弟子大叫，神色露出狂喜，“大长老，救命啊！”

    宇震大喝，如同溺水之人，抓到了唯一的一根救命稻草。

    爷爷是他的一切，失去了爷爷，他将猪狗不如。

    他的所有都是因为爷爷的存在。

    “我不管你是谁，敢动他，我必要你死！”

    大长老飞速而下，声音如雷，对宇天华极为的看重。

    任何一个合道高手，都极其难得，乃是神宗九山的底蕴所在。

    尤其是第七山，因为叶修的原因，损失了很多中流砥柱，高手缺乏，比起其他八山，已经处于绝对弱势。

    甚至，已经有山主站出来，决定取消他们第八山。

    他们没资格与其他八山并列了。

    如今正处于风雨飘摇的时代。

    在这个时候，一个合道对他们来说，简直是重中之重。

    不过，他的速度再快，却也比不过那近在咫尺的苏浩，他无视大长老，向前踏出了一步。

    这一步落下，那金色光团顿时颤抖，似乎膨胀，金色的浪潮在光团四周汹涌。

    “不要！”

    大长老爆喝，眼睛血红。

    然而……“轰！”

    膨胀的金色光团，猛然炸开，那股可怕的爆炸力，让得虚空都出现了丝丝缕缕的裂痕。

    在那金色光团之中的宇天华，彻彻底底的消失了，真的是点滴不剩，化为灰尘。

    全场寂静，无不瞪大双眼，尤其是宇震，此时倒在地上，眼神木然，完蛋了。

    他彻底完蛋了。

    失去了爷爷这个靠山，他再无半分的优势。

    且，他以前嚣张跋扈，因为爷爷的存在，得罪了太多人，欺压了太多人，失去爷爷，他的处境危险无比。

    除此之外，那急速赶来的大长老，身躯僵硬在虚空，下一刻，脸色狰狞，眼睛血红。

    “你，找，死！”

    三个字，像是三道惊雷炸开，大长老爆发了，合道三重力澎湃。

    在这一刻，天上地下，尽皆被狂风席卷，整片天地都变得压抑无比。

    大长老爆发了。

    如怒龙苏醒。

    “是他！”

    在这可怕的力量复苏下，疯魔之中的叶修，也是清醒而来，震惊的吐出两个字。

    事实上，在苏浩杀了几名第七山弟子后，叶修的杀气已经释放了很多，理智复苏了。

    而在此时大长老爆发出的威压下，让得他彻底清醒。

    “洪震！”

    大长老，名为洪震，为第七山的执法者。

    青云神宗，有着执法殿，掌控整个神宗刑罚，九山都要受到刑罚殿的制约。

    除此之外，九山之上，也各自立下了执法者，家丑不可外扬，一些事情各大山峰更愿意关起门来自己处理。

    这宇震为人刚正不阿，嫉恶如仇，乃是叶修当初亲自挑选的执法者，如今为大长老。

    这让叶修意外，他虽然不喜欢这个人，但对他的人品自信，没想到，竟然也是奸佞。

    

