    旋即，林昊借着功夫小蝇的视觉，眼神颇为复杂的看了一眼林婉容。

    “原来婉姐，长得这么美……”

    他低声喃喃自语，便是转身离去。

    “好熟悉的背影。”

    凝望着林昊走到拍卖场出口的身影，林婉容心头微微一怔。

    她美眸流盼间，轻轻的幽叹一声，“算算日子，我和林昊也有半年没见过面了，也不知道他在赵府过得怎么样……”

    而后，拍卖会继续进行，林昊却已经走出了交易所中心的大门。

    虽然他也很想见识下拍卖会的过程，但奈何囊中羞涩，即便看中了某件物品，也只有干瞪眼的份。

    还不如早点退场，免得夜长梦多。

    当拐进街角时，一直在此等候的狼蛛，迅速爬了过来。

    林昊伸手，将狼蛛托在掌中。

    “这铠甲质量不错，以后有新宠物，再去找伍大师铸造。”

    望着狼蛛身上的铠甲，林昊暗自称赞。

    却见被剑气劈中的部位，仅仅是留了一道浅浅的痕迹而已，并无伤及躯体。

    来到黑店时，仅有佟掌柜一人守店。

    至于赵灵儿，显然只是偶尔到店里评判任务等级。

    按照林昊的想法，此刻她应该在赵府勤奋修炼，等待两个月后天衍学府的开学。

    “荆轲，恭喜你完成任务，暗杀时间点非常吻合任务要求。”

    看到林昊进来，佟掌柜立即堆着笑脸迎了上来。

    早在林昊成功刺杀马飞宇的时候，一直埋守在拍卖厅的情报人员，便是立即回来通风报信。

    “客套话就不用多说了，我的酬金呢。”

    林昊斩钉截铁，淡漠道。

    他现在急需用钱进化功夫小蝇和狼蛛，尽快提升实力。

    否则到时候被马家的人追查到，铁定完蛋。

    “已经准备好了，按照行规，抽取酬金的两成，这里是八十万两，请收好。”

    佟掌柜笑容拘谨，然后把一叠金票交给了林昊。

    那小心翼翼的模样，似是生怕林昊觉得两成佣金太贵，从而大发雷霆。

    毕竟这种事，倒也并不是没有发生过。

    林昊嘴角微微扯动，确实感觉这抽成太狠了。

    原本的百万酬金，一下子就被抽掉了二十万两！

    如此暴利，无怪赵林两家会联手开办这家黑店，甚至将他当成利益产业的一颗棋子。

    这种行业，简直就是躺赚啊。

    就在林昊正欲离开，店门口处，突然走进来一道身影。

    此人头戴斗笠，披着一件紫色披风。

    虽有黑纱摭脸，看不清模样，但那凹凸有致的身体特征，明显是一个女子。

    而且她的身上，隐隐间透着一种阴冷的气息，让人不寒而栗。

    “是你。”

    看到来人，佟掌柜眼中闪过一丝诧异。

    因为这个紫衫女子，正是前两天下单的委托人。

    而那个单子，就是林昊刚刚完成的限时任务。

    不过委托人的资料信息，按照行规是不能私自泄漏的。

    故而此刻，佟掌柜便是笑呵呵的对着林昊说道：“请慢走，欢迎您有空再来。”

    林昊自然知道其中的逐客之意，倒也无所谓，直接从紫衣女子身边绕过。

    “请留步。”

    这时，紫衫女子突然开口道。

    她的嗓音轻灵，却宛若机器人一般冰冷，毫无情感波动。

    林昊脚步一滞，头也不回的问道：“你叫我？”

    “是的，你就是荆轲对吧。”

    紫衫女子淡淡道：“今晚在地下坊市拍卖场的事，我全都看到了。”

    林昊眉头微皱，不知道这女子的话有何用意。

    看到林昊沉默不语，紫衫女子继续道：“其实，我是此次限时任务的委托人。”

    闻言，林昊眉梢轻挑，旋即淡笑道：“酬金很丰厚，多谢了。”

    旁边的佟掌柜，顿时愣住了。

    显然也是没想到，这位神秘委托人，竟然自己把身份暴露出来。

    难道她是故意的？

    那究竟要干嘛？

    一连串的疑问，在佟掌柜的脑中冒出。

    “限时任务，只是我设定的一个考核关卡，按照审核的标准，你很适合我们此次需要的人选。”

    紫衫女子并无拐弯抹角，直言道：“我是冥阁组织的成员，有兴趣加入吗？”

    听得此话，林昊微微诧异。

    冥阁组织是啥玩意？

    林昊一脸疑惑，旁边的佟掌柜却是瞬间脸色大变。

    “你……你是冥阁的成员？！”

    佟掌柜一脸惊骇，盯着紫衫女子，颤巍巍的说道。

    看其样子，显然对于后者的背景极为恐惧，脸上的肌肉，都是轻微颤动了几下。

    “冥阁很厉害吗？是干嘛的？”

    发现佟掌柜那震惊的表情，林昊忍不住询问道。

    “什么？！冥阁组织你竟然都不知道？”

    听到林昊的话，佟掌柜受到的刺激反而更大。

    他看向林昊，那惊异的眼神，仿佛在看待一个奇葩似的。

    毕竟林昊作为一个杀手，又怎会不清楚冥阁组织这个庞然大物的传闻。

    不过，面对林昊的询问，他却没有立即回复，则是目光转向紫衫女子。

    “无妨，替我给他介绍一下吧。”

    紫衫女子奇怪的看了林昊一眼，似乎对于后者的无知，也颇感诧异。

    得到紫衫女子的许可，佟掌柜如同获得免死令一般，深吸了口气。

    旋即这才对着林昊讲道：“冥阁组织，乃是我们大炎王朝最强的刺客组织，并且由皇室设立，直属于炎王的一支黑暗军团，任何被锁定为暗杀对象的猎物，大多都难逃一死。”

    简单的介绍，无疑是让得林昊有些动容。

    他终于转过身，面向紫衫女子，好奇打量着对方。

    想不到这女子的背景，竟然这么厉害！

    “现在，你应该知道冥阁组织是什么势力了。”

    紫衫女子的语气，带着一种难以掩饰的自傲，冷声道：“你是我见过最奇特的驯兽师杀手，我们冥阁组织，正好缺少你这种类型的刺客。”

    林昊淡然道：“如果加入的话，我有什么好处？”

    冥阁组织虽然强大，但加不加入，林昊倒无所谓。

    他最关心的，还是自身利益。

    如果只是一个徒有虚名，却要任劳任怨，他宁愿不要。

