    “这位小兄弟，你能救我父亲性命？”

    粗衣汉子把头从地上抬起，愕然道。

    “这位年轻公子，看你卖相颇为不差，是否真有真本事？”

    人群见沈湛走出，上下打量两眼，转为怀疑。

    “莫要夸口，人命关天，不能拿这个玩笑。”

    沈湛眉目如画，长相清俊，玉树临风，相貌气质俱为上佳，

    但未免太年轻了些，比许逊两个弟子都要年轻，不太像修炼中人，倒像哪家富贵公子。

    众人面前，有人出言说能救他救不了的病人，仿佛比他更强，从人群里走出，许逊头也不转神情平静，双眸如一汪平静潭水，不悲不喜，仿佛世上没什么能引起的他心中波动。

    施岑和甘戟见沈湛笑意友善有礼，不好无视，迟疑着打了个稽首。

    “我说能救，自然能救。”

    沈湛转身看向人群，轻笑道。

    他此时身上修炼后出尘气息少了许多，斩杀紫云妖王后眉间多出的威严和杀气也消失不见，仿佛就只是一个彬彬有礼的富家公子。

    “公子，如能救我老父性命，大恩大德，我王二永世铭记在心。”

    面对众人质疑，他面不改色，轻笑应对，仿佛真有底气和本事，一时质疑之声弱了下去，王二跪在地上神情严肃，拱手请求。

    “这个不难。”

    沈湛轻笑，掌下一翻，一面威严古朴的古镜出现。

    他手持古镜，转向地上昏迷的老人。

    镜上发出犹如月华的光芒，清清凉凉，照在他的身上。

    “有谁看到，他这面铜镜怎么出来的？”

    人群见他凭空变出一面铜镜，大为吃惊，互相对视，议论纷纷。

    “这么大，藏在袖子里做不到吧？”

    “快看，铜镜发光了，这位年轻公子，估计真有本事！”

    八寸大的古镜，陡然出现他手上，发光照人，惊呆了众人，人群屏住呼吸看着。

    古镜出现，许逊一下转回身，古井无波的眼底泛起一丝波澜，凝视古镜两息，目光转向唤出古镜的沈湛身上，眼底浮现清光，似乎想看清什么。

    “咦？”

    下一刻，他轻咦一声，皱起眉头，像遇上了什么让他略微意外的事。

    月白镜光照耀下，老人脸色以肉眼可见速度好转，变得如常人一般红润。

    “好了。”

    数息过去，沈湛收起古镜：“你可以唤醒你的父亲了。”

    照妖古镜为黄帝所传，除了诛杀异类百邪外，另有一个能力，可治愈一切病症。

    古镜记里，王度曾用古镜治过疫病。

    不过这个能力，相较强悍的诛杀妖邪能力，显得有些微不足道，稍微有点修为的人都百病不生。

    沈湛没碰上遇到需要用到此能力的时候，所以从未显现。

    湘灵的脸受伤，并非病症。

    “父亲，父亲……”

    王二试图唤醒老父，果不其然在两声呼唤后，老人醒转如一个没事人一样，从地上坐起，只是略有些迷茫。

    “我儿，我这是在哪？”

    “父亲，你之前病重昏迷不醒。”

    “病重？我的身上冰冰凉凉，通体舒泰，怎么感觉不到。

    咦，我的病好像全都好了。”

    “神了，高人啊！”

    “人不可貌相，这位公子年纪轻轻，却道行高深！”

    众人瞪大眼睛万分震惊，王二感激不已的叩谢。

    “沈公子，你帮我看看我的病吧。”

    排队看病的人，一下抛弃了许逊，转而求起沈湛。

    在他们看来，这可比许逊厉害多了，不用把脉不用开药，铜镜一照，病症全消！

    省去了吃药的过程。

    “好，好。”

    面对众人追捧，沈湛轻笑，但并不得意，温润如玉，来者不拒。

    要拿出古镜，给这些人一一治病。

    “师父，这……”

    施岑两人见此，表情惊讶，看向许逊，拿不定主意，请求该如何做。

    许逊看了眼甘戟，走到一旁坐下。

    沈湛拿出古镜已帮几人快速祛除病症，正要救下一个。

    “等一下。”

    甘戟瞪着双眼，走到沈湛身旁，一把抓住他的手，阻止了他的动作，警告道：“你已做下祸事，不能再救了。”

    “你做什么？”

    听到这话，人群充满怀疑，变得激愤。

    “你治不了，还不许别人治？”

    他们觉得许逊师徒，是看不了沈湛救人，压过他们。

    “你们师徒是否嫉妒了！”

    “诸位稍安勿躁。”

    被阻止救人的沈湛一点不恼，面露疑惑，然后转头解释道：“我听闻真人和他弟子一路斩妖救人的名声和功绩，我想真人和两位道兄，绝不是那样的人。”

    但哪怕他开口，也没什么用。

    人群里不少人等着他出手救治。

    “莫在此吵闹，都去吧。”

    许逊神色平静，突然开口，如九天传下的渺渺之音，有一股安定心神之力。

    下一瞬间，激愤的众人脸上齐齐的恢复平静，仿佛这已没什么好看的，各自转身散去归家。

    茶楼和街上堵塞的人群，数息内散去不见，街上通行如常。

    “这……”

    沈湛似乎对此惊讶同时又有些疑惑，像不明白许逊为何这么做。

    “沈公子，我师有话对你说。”

    甘戟神情严肃，仿佛沈湛犯了什么错，引沈湛来到许逊对面坐下。

    “许真人……”

    沈湛像有许多疑惑，要说什么。

    “天道有常，一切早有定数。”

    许逊看向窗外的人来人往的红尘众生，开口教诲。

    “前定之事，修炼之人不可干涉。”

    “这……何意？”

    他闻言安静下来，可神情不解，像不明白许逊的话。

    “你刚救治那人，前一世为富不仁，做下许多恶事，今生生死谱上已有定数。

    该疾病缠身，劳累一生，今年六十有三寿终，下一世要再赎罪，投胎到石匠之家，修桥补路。”

    许逊从窗外收回，轻声说出了沈湛所做的错误。

    “但——你救了他，破坏了一切。”

    天道运转，前世今生，早已对他来说是掌上观纹，可一眼看穿人的前生与后世。

    “我……”

    沈湛表情一变，像变得有些慌乱。

    “还有你另出手救治的几人，他们虽不该今年往生，可身上一些细微病症一同都被你消去，起码要延寿二三十载，全都脱离原定命数。”

