    “掌柜的回来啦！”

    白秀云一到家，她媳妇徐桂芳紧忙拿着暖壶给他沏茶倒水。

    刚才她对白秀云如此称呼，并不是他家有什么买卖。而是在东北，在有些家庭里，夫妻之间会把当家人称呼为掌柜的。

    白秀云手往兜里一插，把那黄纸包抽出来扔在了炕桌上。

    “这啥呀？”徐桂芳打开纸包一看，见是两块奇怪的东西，就向白秀云问道。

    白秀云喝了口水，道：“熊瞎子波棱盖。”

    “你整这玩意干啥啊？”徐桂芳满不在乎地把它们往桌上一丢。

    “唉，这可是好东西啊。”白秀云把纸包拿起，小心翼翼地包好，对徐桂芳说：“回头给你打十斤高粱酒，把它泡里头治你腿疼。”

    徐桂芳闻言，心里甜丝丝的，可嘴上却说：“那我也不会喝酒啊。”

    “没事，一天少喝点。”

    “不等我喝呢，都得让你喝了。”

    “上一边去吧，给你泡的，我还能喝么？”

    两口子开了几句玩笑话，徐桂芳突然想起一事，问道：“掌柜的，那秦强怎么说的？”

    这时，白秀云脸色一变，面上满是阴冷，道：“那秦老三不知道好赖，让他自己找赵有财闹去吧。”

    “那陶荷花娘家可有人啊。”

    “哼。”白秀云冷哼一声，眼中神色莫名，“你有空回家问问我老丈杆子，问问那赵有财是什么人物。他秦老三啊，就等着吃亏吧。”

    ……

    此时此刻，白秀云口中的赵有财，正在大山深处，在那片跳石塘里，看着那只惨死的黑熊。

    打猎多年，赵有财自然能够分清黑熊身上几个弹眼的区别，前天打的和昨天打的，肯定是不一样的。

    “好枪法。”看着黑熊脑门上的枪眼，赵有财心头一跳，他能够看得出来，秦强前天那一枪，是将黑熊伤的很厉害，但却不足以使其丧失战斗力。

    而且，就算再加上陶家三兄弟捅的那三刀也不行。

    “小王八羔子！”赵有财狠狠地骂了一句，心里不禁有些后怕。如果打熊的真是自己儿子，那可就太危险了。

    要知道这是黑熊啊。

    如果是野猪，顶多挑你几个跟头，有獠牙或许会伤人，但没有獠牙的母猪，能够造成的只有一些磕碰硬伤。

    但黑熊可就不同了，这些家伙是会要人命的。

    想到此处，赵有财气急败坏，只想着回家要狠狠收拾赵军一顿。

    只是一想起今日进山所为之事，赵有财便强迫着自己静下心来，离开了黑熊尸体往旁边走去。

    都说：虎老雄风在。

    这黑熊死后，其气味也会驱散一些小型动物。

    就算是那些食腐动物，比如乌鸦、黄皮子之类的，三两天内也不敢靠近这边。

    但那猞猁不同，这种动物极具聪明智慧，它们甚至能分辨出黑熊是死是活。

    如果是活的，猞猁自然不会回来，但要是死的黑熊，猞猁可就不会客气了。

    更何况这片跳石塘就是它的家，就算它现在不在这里，但也绝不会走远。

    赵有财慢慢地往旁边移动，直到移在一大石砬子后面。

    这一人多高的大石砬子把赵有财整个人遮的严严实实，他背靠着大石砬子，那56式半自动步枪立靠在他胳膊上。

    他就这样抱着枪，小心翼翼地挪着头，悄悄地打量着四周。

    赵有财如此守了两个钟头，因为他对李大勇有言在先，他不回林场，李大勇就不许牵老牛来。

    所以，这两个钟头，只有他一人，静静地守在这片跳石塘里。

    可两个钟头之后，在他后面的山岗子上，岗驼腰子的地上，两个人蹑手蹑脚地移动到一个王八坑里，就趴在当中。

    这俩人不是别人，正是赵军和李宝玉。

    “哥哥，离这么远能行么？”李宝玉压低了声音，小声地问道。

    赵军端着枪，使枪星在跳石塘中寻找着自己老爹的踪影，找了半天，始终不见赵有财，不禁感叹了一句：“这姜还是老的辣啊。”

    “哥哥，你说啥呢？”

    赵军白了李宝玉一眼，道：“打不打得着，就拼点子吧。”

    “那……那……咱俩回家，不能挨揍吧？”李宝玉弱弱地问道，此时他也知道自己惹麻烦了，一怪自己弟弟李如海嘴不严，二怪自己狗肚子里装不了二两香油。

    赵军微微摇头，叹了口气：“一顿胖揍肯定是躲不掉了。”

    “啊？”李宝玉哭丧着脸，心里愈发忐忑。

    “行了，别瞎寻思了。”赵军道：“反正是躲不掉了，咱哥俩今天就把那猞猁给干了，让他们瞧瞧咱们的能耐。”

    “能耐大也少不了挨揍啊。”李宝玉喃喃道。

    “你懂个啥？”赵军没好气地说：“让他们知道咱哥俩能打枪，以后就不限制咱们打猎了，挨完这顿打，以后就不用挨打了。”

    赵军此言一出，李宝玉不禁眼前一亮。

    对于他们来说，打猎实在是太有意思了，如果以后能不被限制打猎，那今天挨顿揍也不是不可以的。

    反正都是亲爹，总不见得会下死手吧。特别是赵军家，就这么一棵独苗，要是打死了，那不绝户了么？

    一想到此处，李宝玉急忙晃了晃脑袋，好像是要把对赵军不好的念头全部甩出去一样。

    渐渐地，太阳西移，直挂当空。

    无论是身处乱石塘里的赵有财，还是在山岗子上的赵军、李宝玉，都忍着饥饿在苦苦支撑着。

    突然，赵有财耳朵微微一动，他听到了风吹来的一丝若有若无的声音。

    赵有财顿时打起了精神，循着风吹来的方向望去，同时依靠在肩膀上的枪往前一落，就被他悄无声息地端了起来。

    与此同时，那在山岗子上的赵军猛然一震。

    没错，他终于看见了赵有财。

    当他看见赵有财端枪的一刹那，急忙从王八坑中起身，向着赵有财枪所指的方向望去。

    居高临下，站的高，看的远。

    赵军隐约看见一道黄影在对面山岗的林间穿梭，两山相对，相隔在两千米开外。

    这距离已经超过标尺三的最大射程，赵军慢慢地往前移动，控制着不发出一丝声响。

    他再等，等那猞猁往下方的跳石塘移动。这样的话，它就能落在自己射程范围内了。

    而赵有财也在等，此时的他如雕塑一般，端枪静立着，

    直见一道黄影穿林而下，似乎嘴里还叼着什么东西，离远看上去灰不突的，应该是一只野兔。

    可此时赵家父子的注意力，全在那黄影身上。

    “嘭！嘭！”

    突然枪响了，两声枪响间隔之短，传入耳中时，让人只能听见一声。

    在枪星中，赵有财只见一抹血光，然后就见似有什么东西落下。

    他忙把枪往前一挪，就见一道黄影迅速地消失在自己视线中。

    “失手了！”赵有财放下枪，还不等他叹气，就听背后山岗上传来一声枪响。

    “嘭！”

