    “是吗？”

    “你觉得我杀了他吗？

    你觉得他已经没命了吗？

    我告诉你，他还活着呢！我刚刚出手只是伤了一下他的肺腑而已，可我要是出手太狠，出手太毒的话！那他还能活着吗？

    那他还能有命吗？

    我知道他对我没有下杀手的想法，所以我特意给他留了一条路，特意给他留了一命。”

    陈强瞪了一眼刘子然，而后他缓缓转过身来，将眸光落在了静法大师的身上，他笑了，“静法大师，你说，我说的对不对？”

    “没错，小友说的很对！”

    “你的实力的确要比我强，的确要比我狠！从某种程度上来说，你的力量已经到达了一定程度！这一股灵气的爆发彻底改变了老和尚对阳城修者的看法！陈强，你是我这辈子遇到最强的一个修者，不过……老和尚就算收拾不了你，老和尚也要奉劝你一句话，有些事情可以做，有些事情千万不要做。

    一旦做了，就没有后悔药可以反悔。”

    静法大师是担心陈强下手太重，是担心阳城会变成陈强的私产，是担心阳城之内，那些所谓的家族一旦反抗，陈强直接出手灭了他们。

    这杀生可不是开玩笑的！一旦做下了，一辈子都不可能回的了头，一辈子都不可能完成。

    “陈强！”

    刘子然看静法大师收手了，他有些焦急，他还想要解释一下什么，却看到陈强缓缓的朝着白墨林的方向走去，他还以为陈强要离开了，还以为陈强已经放弃了静法大师，可现在看来，陈强根本就没有放弃静法大师的打算，而是要刚！还继续刚，甚至还要刚到最后，甚至还要一路刚下去。

    豪横啊！“陈强！”

    “你要干什么？”

    刘子然有些焦急。

    “让开！”

    陈强微微皱眉，“我知道你与静法大师交好，但是既然静法大师已经收手了，我自然不会为难他！”

    “可是，看你这个架势好像不太对劲，你难道想要动手了吗？

    陈强，我告诉你，动手可以，但是不能杀生！而且诸葛先生，我奉劝你还是放弃吧！我知道你现在成就很高，我也知道你实力非凡！但是有一句话是怎么说的？

    那就是纵然你的力量再豪横，纵然你的本事再大，经济上面的波动看的并非是一己之力，而是看着你做了什么？

    如何去做！”

    刘子然知道自己的实力不是陈强的对手，也知道静法大师没法帮助自己收拾掉陈强。

    既如此的话，他倒不如让陈强明白一下现实，让陈强知道一下经济威压，让陈强明白什么才是最可怕的！有些人实力是可以豪横，是可以厉害，是可以组建自己的势力。

    但是有些势力一旦彻底组建起来了，想要摧毁就很难了！比如花家，比如欧阳家等等。

    而陈强想要强行将家族给拔除，必然会引起其他家族的恶劣。

    只是，其他家族迫于经济上面的威慑，所以才没出手。

    可一旦出手了呢？

    一旦真正下了狠手呢？

    那情况必然不一样。

    陈强皱眉，“刘子然，经济压力归经济压力，但是……任何经济压力涉及的无非就是集团旗下的产品而已！若非人为，光是靠着产品的可靠性，想要将产品给压下来，还不太可能！所以，诸葛先生，我一定要带走！至于你么……还要阻拦我么？

    连你所依仗的静法大师都败在了我的手里，如果强行动手，很有可能会造成不可磨灭的后果。”

    这话并非是危言耸听，而是异常认真的告知刘子然。

    陈强不是不出手，也不是不下狠手，而是还没到时候。

    他要看的是什么？

    看的就是刘子然的做法，看的就是刘子然如何去做！“小子！”

    “你！”

    刘子然还想说些什么，可他始终都说不出来。

    静法大师叹息一声，双手缓缓抬起，合十，“阿弥陀佛，既然施主都这么说了，那老衲便放心了！只是施主像你这么豪横的人，还真是少见啊！你的修为，你的力量，包括你后面对修炼的悟性等等都是罕见的！若是能够好好修炼的话，相信要不了多久，你的实力必然有所增长，甚至还有可能超越任何一人。”

    “陈强，老衲既然不会对你出手，那么老衲还是有些疑惑的，既然你的实力已经强横到这般程度了，不如这样！随老衲一起修炼，老衲每日可以与你礼佛，将你身上的戾气给化去，如此一来，对你必然有好处，甚至在不久的未来，你实力必然增长很快，也能成为对华夏有用的人。”

    陈强笑了。

    这话好耳熟，他好像在什么地方听到过！只是，论起实力，自己的能力好似还要在老和尚之上，好似要在任何一个已经碰到的人之上。

    即便帝都内的修者配合着老和尚，赤鲉等一起来攻击他，他也不怕！马尔扎哈的封印可不是白说的，那力量杠杠的！若是爆发出来的话，谁都无法对抗的了，谁都无法与之能敌！“诸葛先生我会带走。”

    陈强一步上前，从刘子然身旁缓缓经过。

    这可把刘子然给看急了，正当刘子然想要阻止陈强时，却看到陈强已经走向面包车了，“你们还愣着干什么？

    没看到陈强已经过去了吗？

    没看到陈强马上要将诸葛先生给带走了吗？

    他……他要是将诸葛先生带走的话，你们一个人都跑不了！”

    他急了！静法大师虽然不会出手。

    可是这不代表着他们就会放弃！这不代表着他就会让陈强得逞！从某种程度上来说，陈强的力量虽可怕，可这毕竟是在人多的地方，只要集中人群的力量，以舆论压制还是能够让陈强害怕，还是能够让陈强颤抖的！这可是千载难逢的机会啊，一旦错过的话，可就没有下次了！“陈强？

    谁不想打，我也想打啊！可是您也看到了，他的力量太强，不是人能打的过！”

    “就是啊，连静法大师都失败了，还有谁能刚，还有谁能打。”

    

