    第一百九十五章江汉三镇

    ……

    在吕盘之后，老、中、少，外加一个身穿道袍的洋人，共计六人，跟着走了出来。

    徐君明可以一心八用，除了自己，还可以操控七名护法神将。

    而他现在总计有九名护法神将。

    任无极看着像六七岁的幼童，不适合赶尸；薇薇安是个西洋女人，也不适合；剩下的就是眼前这些。

    当然，剔除的两人也被他收在随身法袋中，既可以随时替换，也能用灵气温养，进一步强化。

    等到傀儡法符更进一步的时候，也不至于让自己空等。

    徐君明一挥手，一块大印，一根骨针，一把长剑，两根绳索，两把伞出现在身前。

    大印和长剑，是从任翔手中得来的两件极品法器。

    十一条宝禁的‘磐石印’，十二条宝禁的‘黑溟剑’。

    骨针是他的白骨针，吸纳了冷焰蝽虫母骨骼精华，祭练的十二条宝禁的极品法器。

    两根绳索，是他用任翔‘九幽玄冥阵’阵图祭练的‘伏魔金锁’，各有是十一条禁制。

    两把伞，一把四象伞，一把八卦伞；是他‘天罗伞’换下来的两幅阵图，结合冷焰蝽虫母皮壳祭练而成，也是十二重宝禁圆满的极品法器。

    七件极品法器，再加上挂在任无极脖颈上的‘金刚圈’，吕盘手中的黑龙甲和盘龙戟，几乎耗尽了徐君明多年来，手中积攒的所有材料。

    若不是他自己炼器水平日益精进，再加上诸多送宝童子的贡献，恐怕也凑不齐如此多的极品法器。

    要知道很多金丹修士都在使用极品法器，而非灵器。

    “你们一人一件拿一件。”

    吕盘未动。

    他防护有黑龙甲，攻击有盘龙戟，目前已经足够了。

    剩下七人各自取了一件法器收入怀中。

    有一件极品法器在身，即便碰到金丹三转以下的修士，也能抵挡一二。给徐君明争取足够的时间赶去救助。

    至于金丹中期，修行界的金丹中期修士不过百数，几乎都是坐镇一方的擎天柱，没事谁会在外面乱逛。

    几个护法神将只是在外面赶尸而已，还不至于招惹这样的大拿。

    “喵，老爷，也给我一件法器吧？”

    徐君明法器大批发，毛喵喵早就羡慕坏了。

    直接舔着脸凑了过来。

    看她努力装出来的乖巧、蠢萌的样子，徐君明淡淡一笑。

    “若是我下次回来，看到药园、粮园、茶园，以及地阳草，长势良好的话，我便给你一件。”

    “现在不行吗？”

    “无功不受禄，你现在还不够格。”

    看他态度坚决，毛喵喵嘴巴一撇，不说话了。

    “咻咻…！”

    小青鸟叫了起来。

    很显然它也知道，法器是好东西。

    “你少凑热闹，老实修炼，什么时候立下功劳，老爷就把手中这根青木杖给你。”

    “咻咻咻……！”

    小青鸟双翅挥舞，状极自信。

    拍了拍它的脑袋后，转头看向毛喵喵。

    “好好看家！”

    “人家知道啦！”

    徐君明微微颔首，催动阵法，借大阵之力，带着众多护法神将，瞬间来到山谷外。

    反身回望，只是一座云雾缭绕的山谷，与周围并无区别。他栽种灵药的山巅，也掩映在白云中，看不出异常。

    满意的点了点头，拿出‘阴阳大磨’，带着护法神将跳上去。

    法力一催，大磨冲天而起。

    灵器已经可以带人飞行。不过对法力的消耗有些大，飞出神农架，过了把飞遁青冥的瘾后，徐君明便降了下来。

    没什么着急的事情，他不想把法力浪费在赶路上。

    一路带着护法神将赶尸赚功德，徐君明先去了一趟潭州。

    原本想自己壶天法符已经迈入蓝色根本符，又有吕盘和任无极两尊有金丹战力的护法神将在侧，想要收服那岑家旧宅中的阴里空间。

    哪想到，他到了那里，却丝毫没发现阴里的存在。

    甚至，岑府闹鬼的事情，也已经有半年没发生。

    徐君明也闹不清那阴里是被人收服？还是自行挪移走了？

    眼看希望落空，在潭州留了半月，教导了毛头一番，考校了他的四象掌后，徐君明一路北行，进了江汉三镇！

    作为北湖首府，又依托扬子江便捷的水运，江汉三镇的繁华，远胜过潭州，是华夏南方有数的重镇名城。

    爆发于几年前的革命，如今已经看不到痕迹，江汉三镇依旧繁华如昔。

    徐君明审视着这座后世大名鼎鼎，如今也享誉全国的城市，紫气冠盖百里，呈龟蛇之形，气运之鼎盛，是他如今去过的所有城市中为最者。

    “只要这龟蛇二山不毁，扬子江水脉不灭，这江汉三镇便永享繁华！”

    参悟太易八卦越深，对命理和风水的理解便越强。在青铜镜的配合下，徐君明如今也称得上大师。

    “道长，武昌到了！”

    船老大恭敬道。

    这道人高大壮硕，一看就知道不是好惹的。

    徐君明付过船资后，迈步下船。

    因为背靠扬子江的关系，武昌水运发达，码头尤其忙碌，穿着坎肩，汗流浃背，喊着号子搬货的船工；穿着体面，争论着价格的商人；下船后着急回家的船客，一副属于市井的生活气息扑面而来。

    当然，在这拥挤之地，各种味道也着实上头！

    徐君明不想久留，刚要迈步离开，就听‘咯嘣’一声。

    “快躲开，老吊塔掉下来了！”

    有人急声呼喊。

    徐君明转头看到，一座矗立于江边，高过六米，平时用来从船上卸货的吊车不知为何掉了下来。

    这时候的码头规划很原始，客货不分是常态。

    若是任由这老塔吊掉下来，底下恐怕要死伤几十条性命。

    事态紧急，徐君明也没顾上隐藏，一晃手中青木杖。

    “青木神桩！”

    瞬间，三根合抱粗的大木桩，突兀的拔地而起，‘哐哐’几声挡住了掉落的塔吊，同时无数坚韧的藤条，从树桩上长出，把塔吊上掉落的杂物，以及其中吓昏过去的操作员，困缚起来。

    一场祸患消弭于无形，徐君明也不再管，拿着青木杖离开了。

    “老爷，您没事吧？”

    钱万春惊魂未定的看着近在咫尺的三根大木桩，以及上面那密集而坚韧的藤条，半响回不过神。

    自付必死的他，就这么活了下来。

    “老爷，老爷…！”

    看他半响无声，仆人急了。

    “好了，好了，别晃了。再晃下去，没被这吊车砸死，也要被你蠢才给晃死！”

    仆人心生畏惧，连忙道：“老爷，老奴也是一时情急…！”

    挥手打断他的话。

    “好了，看在你忠心护主的份上，这次就算了。”

    “多谢老爷，多谢老爷！”

    “可知道这是怎么回事？”

    钱万春一指旁边大木桩。

    “老奴这就去打听！”

    从队伍里招过几个年轻下人，老仆人带着离开，时间不长，回来禀报。

    “老爷，据码头上看到的人说，刚才一个身材高大，手提木杖的道人，朝这里晃了一下，地上便凭空生出三根大木桩，顶住了下落的吊车。”

    钱万春眼睛一亮，急忙道。

    “道人何在？”

    “已经走了！”

    “那还不快给我追。”

    老仆人一听，连忙带人去找。

    “那道人必然是道家高士，若能得他出手，我儿便有救了。”

    不提钱万春的激动，码头上人多眼杂，看到这一幕的人很多，想要找到这位道家高人的也有几个。

    “林，刚刚那一幕你看到了吗？”

    一个身穿西装的洋人，激动的指着远处的大木桩。

    在他旁边一个同样身穿西装，有着明显华夏面孔的年轻人，神情有些恍惚的点了点头。

    虽然他也是从小听着华夏志怪故事长大，但却从未想到世上真的存在道法这种超自然的东西。

    “太好了，这次来华夏是我一生中最英明的决定！”年轻洋人激动的张开怀抱高呼，“我要好好探索这片神秘的土地！”

    周围众人纷纷报之以好奇的眼神，要不是他们听不懂英语，估计脸上的神情就是‘关爱智障’。

    旁边的林姓年轻人在众人眼神下，多少有些尴尬。

    “詹姆斯，我们快走吧。”

    “林，先不去你家，我们去找那位神奇的华夏法师！”

    说罢，也不等他回话，詹姆斯已经脚步匆匆朝徐君明离开的方向追去。

    ……

    “小林君，你看到了吗？”

    一个身穿靛青色裙装，镂空黑纱罩住头脸，双臂带着女士手套，身材窈窕的女子问道。

    “嗨！应该是华夏道家的木遁秘术。”

    小林三郎恭敬道。

    “同时精通甲木和乙木道法的，只有龙虎山天师道。如此年轻，就有如此高深的木遁境界，看来是龙虎山的嫡传。”

    “此人确实不错，但比起花子大人还差了很多。”

    伊藤花子淡淡一笑，看了他一眼，迈步向前。

    “山下大佐在哪？”

    “在领事馆等候花子大人！”

    “走吧！”

    …………………………………………………………………………………………………………………………

