    “嗯，明天给他打电话。”国栋也挺高兴的。说实在的，这边有姜心语就觉得安心。

    时景知道以后静初他们要留在家里，非常的高兴。家里人好多。

    第二天一大早，吃过早饭，这张秋娥的做饭手艺还有待加强，不过早饭也就忍了。

    张秋娥非常的紧张，她这几天在这这里，也知道自己的手艺不行，就怕自己被放回去。

    老杨没有说，所以姜心语也不会提出来的。

    家里的两个孩子杜凤英就已经够累了，将来赵小丽生了，就怕真的照顾不过来。多一个人就多一个人吧。

    吃过早饭，老杨开车，魏开云坐在副驾驶，剩下的三人坐在后面。

    直接到了王树林家里。王树林非常痛快的盖章。

    “魏同志，拖拉机的事就麻烦你了，我也是真的没有办法，真的着急了。”

    “没问题的，我今天就去县里打电话，但是成不成的我可是不敢保证。”

    “不成我也认了。老杨，你们也要搬过去住了，这房子可就是空着了。”

    “先空着放着吧。等到以后没准还有用处。”

    “行，我会时常的过去看看的。”

    “嗯，麻烦你了，明天我过来拉东西，到时候咱们再聊。”

    上车后国栋说“魏叔，麻烦你了。”

    魏开云摇头“没事的。你们高兴就好了。”

    两人都知道，魏开云之所以帮忙是因为姜心语的关系，不过他们已经非常的知足了。

    到了县里，魏开云也和他们一起进了知青办了。

    蓝天抬起头看着进来的几个人，一眼就认出了魏开云了。

    “同志。”

    魏开云皱着眉头看了一眼蓝天。

    “同志，我们来下乡的时候，和你做一个车厢。”

    魏开云还是没有想起来。

    蓝天也觉得非常的尴尬，人家根本就想不起来。

    国栋拿出了三人的申请，递给了蓝天“同志，我们要转关系，从金家村转到李家村，麻烦你帮着办理。”

    蓝天拿过来看了一眼“其实没有这方面的要求不能转关系的，也没有说可以。”

    国栋笑着说“那就麻烦同志帮忙了。”

    “等一下吧，我做不了主的，我进去问一下。”

    蓝天拿着三份申请，这里的主任看了一眼，“给办了吧，有人放，有人愿意接收，咱们这里就是给他们的档案上记录下就行了。”

    “是，主任。”

    蓝天脸上带着笑出来了“三位，领导同意了。我盖章，档案改一下就可以了。”

    “太谢谢你了同志。”

    蓝天笑了笑，其实手续挺简单的。十分钟就办好了，三人也把这两个月的补助也领了。

    再次的谢过了蓝天，一行人离开了。蓝天看着魏开云的背影，摇了摇头，人家连一个眼神都没有给自己。

    自己还是带着儿子好好的过日子吧，自己现在根本就不希望离开这里。在这里自己有工作，有补助，还有儿子陪着自己。

    现在的她已经非常平和了，已经没有当初的戾气了。

    “我去邮局，你们呢？”魏开云问。

    “魏叔，我们也要给我爸爸打电话。”

    “行，咱们一起。”

    到了邮局，魏开云让他们两个先给吕北光打电话。

    静初非常的激动拨通了爸爸电话，她来县里好几趟了，但是不敢给爸爸打电话，怕自己想家，怕自己想他。

    吕北光接到电话也是非常的惊喜的。

    “静初，发生了什么事了吗？”惊喜过后就是害怕。

    “爸，你别紧张，魏叔和杨叔跟我们一起来的。我们三个现在已经落户到了李家村，以后就在姜阿姨身边了。”

    “哈哈，好事。好事。你们姜阿姨现在挺好的吧？我写的信收到了吗？”

    “收到了，姜阿姨也给你回信了。”

    “你们两个在她身边我就放心了。”

    “爸，我想你了。”

    “我也想你们了。好好的，爸爸现在正在攒假期，没准明年过年能过去陪着你们。”

    “爸，你别太累了。”

    “我知道的，我也不干体力活，别担心我，昨天我们去海边了，弄回来了很多的好东西，我还想着过几天给你们寄过去，这次不用了。直接寄到你姜阿姨那里就可以了。”

    静初眼泪汪汪的，“爸爸，你也别不舍的吃。”

    “我知道的，现在我就宿舍，天天吃食堂。”

    静初看到接线员已经看自己了。所以她赶忙的把话筒给了哥哥。

    “爸，我是国栋，我们现在特别的好，你放心。”

    “好，我放心。”

    “爸，我先放了，一定写信。”

    国栋放下电话，这一会儿就花了三块多钱，但是终于听到了亲人的声音，这钱花的值当的。

    魏开云递过去电话号码，没一会儿就接通了。

    这边也是挺顺利的，那边的厂长，让他们现在就可以去提车了。

    魏开云笑着说了几句，放下电话，这件事也算了还了王树林的人情了。

    “咱们去一趟供销社，能买啥就买点啥。”

    所有人当然没有意见了，所以五人开车去了供销社。

    最后只买了卫生纸，蜡烛，还有二斤的红糖，二斤的生姜。

    去了粮站买了一些白面，这就回家了。现在已经十点多了，几个人商量着，还是直接的回家吃饭，下午开着拖拉机去拉粮食还有行李。

    姜心语下课回家，张秋娥和杜凤英两人正在找做饭。张秋娥非常虚心的请教杜凤英做饭。

    “我一开始也这样，主要是咱们没有见过这么多的好东西。慢慢你就习惯了。”

    “小姜，小魏他们今天中午回来吃饭吗？”

    “我也不知道，还是做着他们的饭吧。”

    韩相君也晃进来，本来今天应该上山的，现在就他一个人在家里待着无聊。

    “小姜，咱们中午吃什么？那三鲜馅的包子我可是没有吃够呢。”

    “晚上三鲜馅的饺子，中午两合面的馒头。”

    “小姜啊，你小魏不在家，这伙食有点差了。”

    姜心语笑了“老韩啊，你想吃什么，提前说，我可不是小气的人。”她知道韩相君绝对不是这个意思。就是没话找话说。

