    第1148章先皇托孤

    回京奔丧的消息同样也传到了淮南与安西。

    “果然这犬戎奴的狼子野心是掩不住了！”镇南王眸色阴沉，摄政王，这犬戎奴竟然成了摄政王！

    就五皇子那病弱孱弱的身子骨，能会是他的对手么？答案是傻子都知道的。

    而且没准，太子突然叛变，琉王被剧毒毒死，这其中未免就没有他的手笔！

    “王爷，如今摄政王不可力敌，还是要谨慎才好。”幕僚说道。

    镇南王脸色当然是难看，昔日不被他放在眼里的人如今成长到如此地步！

    “王爷，已经备好车马。”外边下属来报。

    “启程！”镇南王心情沉重，固然知道姬承玄野心勃勃，可是身为异姓王，先皇驾崩他们都得赶回去奔丧。

    而这次他没准也会身处险境，姬承玄不会放过这次的好机会。

    安西的镇西王同样如此，都没有迟疑赶着回京。

    消息同样也传到了定北。

    来报的时候，慕容妤正抱着江哥儿在凉亭里坐，最近这些天江哥儿有些发热，她时常陪着。

    旁边站着伺候的是王美人跟李美人以及单美人，至于姚美人病了。

    “王妃，有京城的消息传回！”阿蛮带着黑银急匆匆过来禀告。

    “见过王妃！”黑银单膝跪下。

    “说。”慕容妤看着黑银，抱着江哥儿的手都是紧了紧。

    三位美人也是如此，她们都知道这次王爷去三大家族收拢兵权，王爷要是在路上遇伏，有个三长两短的，她们可不会有什么好日子过！

    黑银将最新消息送上，“先皇驾崩，临终前紧抓着王爷的手托孤，还特封王爷为摄政王，辅助年幼的新帝统领朝政，摄政王命属下等回来迎接王妃与世子郡主等回京！”

    慕容妤好一会后，方才回过神来，看着黑银道：“起来吧，命人去收拾准备，路上会走得慢点，好好准备。”

    “是。”黑银就下去了。

    阿蛮面带喜色，但她还没说什么，李美人王美人单美人三个就按耐不住那一份雀跃了，“王妃，我们要回京城了吗？”

    她们王爷成为摄政王了，那可是皇上之下的第一人啊，这身份之尊贵，便是不用多言都知道了。

    她们身为侍妾，身价当然也水涨船高了！

    “你们可要跟着回去？”慕容妤扫了她们一眼。

    李美人王美人单美人当然要回去，哪里有不回去的道理？

    “那就回去准备吧，到时候一块走。”慕容妤说。

    几个美人再不迟疑，行了礼就赶紧回去准备，谁都不愿意留下想跟着回京。

    而李美人也忘记了她是先皇探子的事，先皇当初在把她送出来的前一天晚上特地恩宠了她，告诉了她会有人与她接应。

    但如今先皇都死了，人还是要为自己着想才好的。

    “王妃，这可真是天大的喜事！”人走了，阿蛮就也忍不住说。

    皇帝死了却说是天大喜事，这实属是大不敬的，不过慕容妤却也没有说什么。

    这些年下来，皇家早就把在她心里的所有威严与形象泯灭得一干二净。

    (本章完)

