    世界上所有军队的后勤兵站，都是不负责运送物资的，全部都是由前来领取物资的部队自行押运的。

    日军第63联队计划于今天晚上7:30，出动一个汽车中队，共计40辆汽车，由日军的一个加强中队护送，总兵力320余人，前往禹县后勤兵站领取物资。

    他们计划半夜装车，于明日清晨6:00，从禹县后勤兵站出发，返回卢县。

    如果日军的运输队，按照原定计划返回卢县。高久等人在途中设伏，是完全有把握打掉这些日军的。

    可是，事情十分凑巧，情况发生了变化。日军第61联队已经南下，目前已经到了泰安，准备从那里乘坐火车，前往徐州。他们也从禹县后勤兵站领取了一批物资，由一个中队的日军负责押运。

    他们计划明天早晨跟第63联队的运输队一起行动，途中在卢县第63联队吃午饭，然后继续南下，他们要经过平泰公路前往泰安。这两支部队总兵力就达到了六百余人。

    高九带来了40名特战队员，只有15人算是老队员，其他的人还都是些菜鸟。县大队的300人，战斗力就更不用说了。而且这一带都是平原，以这么少的兵力，对付包括两个野战中队在内的六百多名日军，明显的是不明智的。

    难道眼睁睁的看着这些武器弹药就这么溜走吗？高九当然是不甘心的。他想了一下，决定改变作战计划。

    他召集了黄半仙儿、王三娘、王有福、李淑英、宁文和宁武，说道：“计划有变，你们这些人暂时留在这里继续监听。如果有日军大规模出动的消息，及时通知我。从后天开始，你们就可以撤出卢县县城。

    你们这些人由黄半仙儿负责。黄半仙儿，宁文和宁武，你们一定要保护好其他人的安全。王三娘、王玉玲、王有福、李淑英，你们四个人一定要服从黄半仙儿的领导。我等着你们平安的回到桃花山。”

    王三娘和王玉玲对高九了解，能够体会到高九对她们的关心和爱护。王有福和李淑英想不到高九对他们也如此的关心，心里不禁有些感动。

    黄半仙儿说道：“九爷，您就放心吧。我一定会把他们安全地带回桃花山的。”

    高九伸手拍了拍黄半仙儿的肩膀。笑道：“我相信你有这个本事。”

    说完，高九就离开了监视点。不久以后，他就随着出城的人流，离开了卢县县城。

    出城以后，他拐上了一条乡间小路，看着路上没人，就开始飞奔了起来。

    下午5:50.高九来到了部队隐蔽的地方。姜小妹和杨炯见到高九，急忙上前跟他打招呼。

    高九跟众人寒暄了几句，就在草地上坐了下来。姜小妹、杨炯、郭恒明和杜生喜也坐了下来，和高九一起围成了一个圆圈。

    高九说道：“情况有变原定的作战计划已经无法执行了。”他介绍了相关的情报。

    杨炯是第一次参加作战行动，满腔热情地来到了这儿，没想到事情竟然会是这个样子，他心里多少有些失望。不过，他是一个涵养很深的人，并没有说出什么xie气的话，只是轻轻的叹了口气。

    杜生喜说道：“九爷，这么一大批武器，难道就放弃了吗？”

    姜小妹对高九十分有信心，她望着高九笑道：“九哥，我知道你一定有办法。”

    高九微微一笑，说道：“我现在有了一个新的计划。”

    他拿起一根树枝，在地上画了几条线。说道：“两股日军合在一起，咱们是打不了了。不过，第61联队的日军运输队，明天中午会继续前往泰安。我的意见是，咱们前往平泰公路，去打这支日军的伏击。伏击的地点，选在16号山。就是这里。”说着，他用树枝在代表平泰公路那条线的边上点了一下。

    高九等人，已经将桃花山所有的山头都标上了序号，16号山距离以前他们打伏击的马山隔着五个山头。

    郭恒明皱着眉头说道：“九爷，咱们这里距离离16号山恐怕有120里。这么远的路，咱们这些人没什么问题。可是，其他人怎么办？”

    说到这里，他望了望那些县大队的队员们。

    姜小妹听出来了，郭恒明这是看不起他们县大队。她不满地说道：“不就是120里路吗？你们走得了，我们也走得了。”

    杨炯是个知识分子，平时又是坐机关的。这可是120里路，其中还有一半是山路。他感觉到自己有点儿吃不消。不过，他身为政治委员，这个时候，他是不能xie气的。他咬着牙说道：“姜大队长说的对，我们县大队一定可以参加战斗的。”

    高九是希望县大队能够参加这次伏击战的。他说道：“你们gcd的红军，在长征途中，为了抢夺泸定桥，曾经用一天一夜的时间走了240里山路。咱们现在还有整整20个小时时间，难道就走不了120里路吗？”

    高九这是用上了激将法。

    姜小妹马上说道：“九哥，我们县大队坚决要求参加这次伏击行动。”

    杨炯表示了同样的态度。

    高九笑道：“不愧是gcd领导的队伍，都有着钢铁般的意志。”

    其实高九也知道，抢夺泸定桥的那些人，可是身经百战的老红军。他们县大队现在的队员们，大部分都是菜鸟，他们的意志力，是完全无法与那些老红军战士相比较的。

    他说道:”这件事情也不要勉强。你们县大队的人，可以先进行一下动员，如果确实有跟不上的，就跟在队伍的后面慢慢走，将来能够帮助运送物资。杨政委，你负责殿后进行收容。”他说这话，是把杨炯的体力也考虑进去了。

    杨炯很感激高九的细心体贴。他没有说什么，就和姜小妹一起，回到了县大队队员那边，去进行战前动员了。

    高九不知道这些县大队的队员们，有多少人能够参加明天的伏击战。他感到兵力有些不足，他吩咐贾六骑马前往桃园镇，去通知那里的李成武、石建龙和梁世虎等人。从他们那里到16号山，不到60里路，让他们也赶往16号山参加这次战斗。

    接着，高九来到了那30名汽车司机面前，他说道：“弟兄们！感谢你们这么大老远赶来帮助我们。现在情况有了变化，你们的任务已经完成了。辛苦弟兄们了。”

    说到这里，他取出了一张汇票，交给了带队的军统人员。他说道：“这是两千大洋，你替我转交给徐站长和周站长，向他们表示感谢。

    我出来没有带零钱，这两千大洋中，你们这30个人，每人可以得到20块大洋。这件事儿我会发电报，告诉你们两位站长的。”

    这30个人原本以为自己要参加作战行动，可能会遇到危险。没想到什么事情也不用干，任务就完成了。而且，每人还能得到20块大洋。众人都十分高兴，向高九表示了感谢。领头的那名军统人员，就带着这些驾驶员们离开了。

    县大队那边，这300名县大队队员，是从500名队员中挑出来的身体素质较好的人，大家个个年轻力壮，谁也不愿意在别人面前示弱。

    姜小妹和杨炯，都是优秀的演说家，他们的动员煽动力极强。经过短暂的动员，那些县大队的队员们竟然没有一个人表示退缩，坚决要求参加这次行动。

    桃花山游击队这边，特战队的老队员们，对于走这点儿山路，完全不放在眼里。那些新队员们，尽管参加特战队的时间短，但是他们每天都进行高强度的训练，已经逐渐开始适应了。县大队的队员们不甘示弱，特战队的队员们就更不用说了。结果所有的人，都坚决要求参加这次长途行军。

    看到大家统一了思想，高九下达了命令，他说道：“抓紧时间吃饭，40分钟后开始行动。”

