    第1956章打趴

    顾锦里见状，笑了：“看来各位都是狂人，是一点也不怕我。不怕我没关系，可进了长梁卫，就得守长梁卫的规矩。”

    她一挥手，大庆就拿着本册子站了出来，看着新亲眷们问：“领着亲眷的总旗娘子、小旗娘子站出来。”

    乌娘子跟韦娘子率先站了出来。

    乌娘子年纪大，是由她开口说道：“见过千户夫人，我跟韦娘子是丛百户这边的总旗娘子，因着丛百户没有成亲，也没有亲眷跟随，就让我们领了照顾麾下女眷的活计。”

    等她们说完后，高柳氏、陆陈氏、金秀秀等人才站出来，也不说话，就等着顾锦里说。

    顾锦里看向大庆。

    大庆举着册子问：“你们可有人识字？”

    呵，先前那个十岁男娃冷笑出声，张着少了两颗牙的嘴巴道：“我们天天逃命，活下来都难，你还指望我们识字呢，有病！”

    有病两个字，是冲着顾锦里说的。

    顾锦里笑了，指着他道：“大庆，他骂我有病，这是对千户夫人不敬，实打实的犯军法了，还等啥，摁住他，打十军棍！”

    男娃明显惊了，赶忙看向金秀秀……他是金秀秀大哥麾下的将士儿子，娘跟小弟小妹都死了，只剩下一个爹，如今爹不在，只能向金秀秀求救。

    可金秀秀皱眉想了想，是没有帮他，而是道：“你确实犯了军法，理应受罚。”

    辱骂有品级的千户夫人，乃是大罪，必须受罚。

    “哼，金秀秀你个怕死鬼！”男孩气得骂了一句，又很快趴在地上，冲着顾锦里道：“赶紧派人来用刑，地上冷，趴久会冻病，那你还得费药给我治病！”

    呵，小鬼，你很狂啊。

    顾锦里笑道：“放心，咱们长梁卫的药材多，别说给你治一回病，就是把药材给你当饭吃都行。”

    这话原本是用来刺这孩子的，可他听后却没生气，而是震惊的跳起来，指着顾锦里问：“你，你说真的？长梁卫真有这么多药材？太好了！秀秀姐，咱们以后生病能有药吃了，不会再死人了！”

    这长梁卫果然富贵，他们以后能过上有药治病的日子了，喜极而泣啊。

    这男娃是真的哭了。

    可他没哭多久，就用袖子抹了一把眼泪，重新趴下，朝着顾锦里道：“让人来打吧，重重的打，有药，不怕！”

    呃，顾锦里嘴角抽搐了，挨打你还挺高兴，行吧，既然你喜欢，那就满足你：“大庆，打。”

    “是。”大庆接过铁制军棍，来到男娃旁边，砰砰砰地打着。

    男娃要脸，不想喊疼的，可实在是太疼了，最后是被打哭了。

    不过大庆打他的时候是用了技巧的，没有伤到他的骨头，只是伤到皮肉，让他比较疼而已，不至于卧床不起。

    打完后，男娃朝着旁边的一个妇人道：“五婶，扶我一把。”

    王五婶赶忙把他拽起来，小声提醒：“小斧，你别说话了，再乱吼，又得挨打。”

    快过年了，要是被打得下不了床，不值当。

    然而，不吼不叫的能是他潘小斧？

    “已经打完了，药在哪里？赶紧给我拿来！”潘小斧是忍着剧痛，朝着顾锦里吼道，只是太疼了，吼完后是眼圈红红的，又要掉眼泪的样子。

    顾锦里冷笑一声：“看来十军棍太少了，应该再打你三十军棍！”

    说完这句警告的话后，又看向亲眷们，声音发冷的问：“谁识字，站出来！”

    别说没人识字啊，她看过名册，知道这群亲眷里是有人识字的。

    高芬娘终于站了出来，道：“我识字。”

    高芬娘是军户家的姑娘，爹是总旗，因着打小就长得漂亮，高总旗是不忍心自己漂亮的女儿再嫁给军户，过着担惊受怕的日子，就让女儿认字，想靠着识字的本事，让女儿嫁到府城去，过好日子。

    不过还是让高芬娘学了拳脚功夫，西北这边乱，漂亮姑娘不会拳脚可不行。

    可如今的高芬娘已经跟漂亮没有关系了，她的脸上有一道狰狞的长疤，从左边颧骨一直斜到右边下巴，嘴角都缺了一小块。

    而高芬娘会变成这样，册子上有记载，顾锦里是知道的，也知道高芬娘因为曾经的经历，很是讨厌千户夫人。

    顾锦里：“这本册子上写着长梁卫的各种规定，犯此规定者与犯军法同罪，你给大家念念，免得以后你们为啥被打都不知道。”

    大庆把册子递给高芬娘。

    高芬娘接过册子，一条条的念起来……可他娘的，这本册子上的规定太多了，高芬娘足足念了半个时辰才念完，是嘴巴都念干了，跟上刑似的！

    三庆绷着脸，眼里却带着笑……夫人果然最疼大庆姐，知道念册子是苦差事，是不让大庆姐念，而是让新来的亲眷念。

    顾锦里：“都听清楚了吗，以后要是犯了上面的规定，十军棍起步，重则可砍断你们的一手一脚，再把你们退回去给姜大将军！”

    乌娘子跟韦娘子听罢，赶忙带头应道：“我们听见了，请夫人放心，我们会守规矩的，一定不犯错。”

    丛百户想要跟着秦千户好好干，是交代她们，到卫所后老老实实的，敢犯错，他们男人的总旗之位会不保！

    然而，也只有她们应声，金秀秀这些军户出身的亲眷是屁都没放一个，当做没听见。

    啧，果然是一群狂人。

    顾锦里看着她们，正思忖着该用啥法子来治治她们，好让她们守规矩的时候，就听见欻一声，是高芬娘拔刀了。

    虞嬷嬷吓了一跳，赶忙喊着：“保护夫人！”

    自己率先挡在顾锦里面前，免得高芬娘暴起，砍伤顾锦里。

    大庆也拔了刀，指向高芬娘：“即刻弃刀认罚，不然死的不是你一个人，还有你娘！”

    高柳氏就是高芬娘的娘。

    可高芬娘却道：“若是跟了一个光有美貌，却手无缚鸡之力，还贪生怕死的千户夫人，不止我跟我娘会死，整个卫所的亲眷都会惨死！既然都要死，那还怕什么？”

    顾锦里听罢，摸了摸自己脸上的痘疤贴……看来这疤痕太小了，起不到吓人的效果。

    不过……

    “你是从哪里看出我手无缚鸡之力还贪生怕死的？”顾锦里气笑了：“要我砍个人给你看看吗？”

    (本章完)

