    黄金泉再一次出现，它出现在了如意坊的一个广场中。

    在这个时候，广场已经挤满了人了，人山人海，放眼望去，到处都是修士强者，有怀其他目的而来的，也有抱着碰碰运气而来的，还有仅仅是来看看热闹的……

    只不过，在这个时候，整个广场已经被包围起来，只留了一个入口进去。

    把整个广场包围起来的，正是如意坊的人，此时，如意坊不知道派多少人来维持现场的秩序。

    在以前，这个宽阔无比的广场是没有其他的东西的，但是，此时在广场中央，出现了一口泉水，这口泉池喷出来的泉水也不算高。

    只不过，当所有人一眼看去的时候，就会被这口泉池所吸引住，因为这一口泉池闪烁着光芒，五颜六色，而且这泉池的光芒充满了诱惑，有黄金般的光芒，有玛瑙般的光芒，有翡翠般的光芒……

    这闪动着五颜六色的光芒，让人一看之下，都移不开双眼了，似乎在这泉水下面，充满了无数的宝藏，似乎在泉水之下，藏有数之不尽的仙玉神宝，让人看得都不由口水直流。

    所以，当泉池喷出泉水的时候，泉水都被这样的五颜六色光芒所渲染，水珠像一颗颗珍珠一般滚落在地上。

    在这口泉池的后面，有一座破旧的小屋，这座破旧的小屋看起来有很久远的年代，只有一个木门拴锁着，这个木门看起来是里面拴锁着的。

    只不过，这木门又老又旧，看起来似乎很单薄，只需稍稍一用力，就能把这一扇木门震碎。

    这扇木门后面不知道是什么，但是，这么一个座破旧的小屋出现在黄金泉之后，那一定是非同小可了。

    “黄金泉呀，真的是存在呀。”看着眼前的黄金泉，不知道有多少修士强者为之惊叹一声。

    “进去摸一摸，说不定能发大财，富达万世。”有不少修士强者看得已经是口水直流，想去黄金泉捞一捞，但是，却被如意坊的人拦住了。

    “如意坊这是什么意思，难道想独吞黄金泉不成？”见被如意坊的人拦住了，立即有人怒了，说道：“黄金泉又不是你们如意坊的，如意坊凭什么拦着不让人进去？”

    “没错，这里虽然是如意坊的地盘，但是，并不代表黄金泉是如意坊的，如意坊这样做，未免太霸道了吧。”其他的人都纷纷出口讨伐，一时之间，群情愤慨。

    “阿弥陀佛，善哉，善哉，我佛慈悲。”在这个时候，一个佛号响起，这个佛号充满了庄严的气势，佛号在所有人的耳边回荡着，在一声声的禅唱久久不绝于耳，在这刹那之间，让人产生错觉，好像有千百万尊的圣佛出现在大家的面前一样。

    在这个时候，一个和尚出现在了所有人面前，但，当所有人一看到这个和尚的时候，不知道多少人呆了一下。

    一开始，听到佛号的声音，那是多么的庄严，那是多么的神圣，让人第一个感觉就认为这一定是高僧驾临。

    然而，此时站在所有人面前的和尚，他与高僧根本就沾不上边。

    眼前这个和尚，肥肥胖胖的，一身的肥肉，走一步，身上的肥肉都要颤三抖。这样的一个和尚，用肥头大耳来形容，那是一点都不为之过。

    就这么一个肥肥胖胖的和尚，他身上穿的却不是袈裟，他身上所穿的，是一身五颜六色的僧袍，而且，这五颜六色，那是十分的鲜艳，有大红的，有大黄的，有大紫的，有大翠花的……

    这样一身五颜六色的大鲜艳袈裟，这样的一个和尚，真的是不论走到哪里，都是特别的吸引人注意。

    但是，就是这么一个奇葩无比的和尚，他的脸上却挂着满满的笑容，不管他是怎么样的奇葩，不管他是怎么样的不像一个和尚，但是，你看到他脸上挂着阳光而又灿烂的笑容，你就会一下子对他充满了好感。

    就是这么的一个和尚，当你看到他满满的笑容的时候，这就好像你伸手狠狠抽了他一个耳光，他还会把脸的另一边凑上来给你再抽一个耳光，所以，不管你有怎么样的怒火，看到他这样灿烂的笑容，那也都会烟消云散。

    “是不约和尚，如意坊的总掌柜。”看到这个和尚，很多人都认识他，不由大叫道。

    甚至，在这个时候，已经有不少老一辈的大人物都纷纷与这个和尚打起招呼了。

    这个和尚也笑嘻嘻的，满脸的笑容，与所有的施主打招呼，一时之间，整个场面充满了欢快，不少人就算刚才有怒气，也一下子烟消云散了。

    “不约和尚呀，真是个传奇。”看着这个和尚，连老一辈都不由惊叹。

    “他很有名吗？”一些年轻人，对于不约和尚不了解，不由好奇地问道。

    他们的老一辈点头，说道：“很有名，当年的一代人，只怕没有谁能和他比了。”

    “真的？”听到这样的话，年轻人都将信将疑，说道：“比四大宗师如何？”

    他们的长辈看了他一眼，说道：“他是般若圣僧的师兄，也是普贤长老最得意的弟子！”

    “什么——”听到这样的话，顿时让不知道不约和尚的年轻人都傻眼了，都不敢相信，说话都结结巴巴，说道：“他，他，他是般若圣僧的师兄？”

    他们的长辈点了点头，说道：“是的，都是普贤长老的弟子。”

    听到这样的话，年轻人都傻住了。

    般若圣僧，这是怎么样的存在？四大宗师之一，在多少人心目中，般若圣僧最了不起的不是道行有多深，而是他的佛法是有多么的了不起，般若圣僧，年少之时，深修佛法，佛道辩论，堪称无人能及，可谓是让无数人心服口服。

    当然，般若圣僧有着如此的成就，大家都会想到他的师父，普贤长老，毕竟，普贤长老乃是天龙寺得到的高僧，佛法之精深，连佛陀至尊都赞扬了他。

    而般若圣僧在佛法的造诣，不少人认为是青出于蓝而胜于蓝，这可想而知，般若圣僧的佛法是多么的了不得了。

    所以，在所有人心目中，般若圣僧是一位得道高僧，也是普贤长老的得意弟子，然而，现在却冒出了他这么一位奇葩的师兄，这怎么不让人傻了一下呢。

    “普贤长老的得意弟子不是般若圣僧吗？”有年轻人如此理直气壮地问道。

    “不——”他们长辈摇头，说道：“事实上是不约和尚，当年辩法，没有人是他的对手，连般若圣僧都不是他的对手。”

    “呃——”这让年轻人傻了傻，般若圣僧的佛法之高，不用多说，但，现在眼前这个不约和尚，哪里有什么高僧的模样？根本就是一个奇葩吧，怎么会辩法胜了般若圣僧呢？

    “般若圣僧何止是佛法高深，他的天赋，在我们那代人，都是最了不得的。”旁边另外一个老一辈笑着摇头，说道：“不要说我们这些平庸之资了，在当年，四大宗师，以天赋而论，都是输于不约和尚的。”

    这样的话，更是让年轻人傻住了，这么一个奇葩的和尚，佛法了不起也就算了，连天赋都要力压四大宗师，这未免太离谱了吧。

    “他，他，他怎么会变成这样的？”看着不约和尚，让年轻人心里面都有着这样的一个疑问。

    “什么他变成这样？他本来就是这样。”有老一辈摇头，笑着说道：“他就是一个吃喝嫖赌样样齐全，又是天才的人。”

    听到这话，年轻人都傻眼了。

    一个佛法高深、天赋绝世，又是出身于天龙寺的和尚，这完全可以想象，那是多么的前途无量，那未来是有着多么了不起的前途。

    但是，不约和尚，他却偏偏不是那种做高僧的人，他比浪子还浪子，作为天龙寺佛法最高的人，作为同代人天赋最了不起的人，他却偏偏是吃喝嫖赌样样齐全。

    试想一下，多少有着这样资质的天才，那就是天之骄子，世间真龙，根本就不会沾这样的烟火。

    但是，不约和尚，却比凡人还要俗气十分，凡人有的毛病，他都有，凡人没有的毛病，他还是有。

    就是这么样的一个奇葩，却偏偏还是比所有人都优秀，这可以想象天龙寺一群老和尚在心里面是什么样的滋味了。

    有传言说，不约和尚的法号是他师父普贤长老所赐，希望他未来有一天能超越佛陀至尊，也就是不戒和尚。

    但，也有人说，不约和尚的佛号是他自己取的，他是想效法不戒和尚。

    不管哪一种说法，都不知道真假。

    但是，后来最奇葩的是，不约和尚在天龙寺不好好当和尚了，突然宣布离开了天龙寺，跑去如意坊当了店小二。

    然而，这么一个半路跑过来的和尚，竟然从如意坊的店小二一直高升，成为了如意坊的总掌柜，掌握着如意坊的所有资源，这能有多离谱的事情？

    但，更离谱的是，作为天龙寺的和尚，突然叛逃出了自己的佛门，天龙寺也没有追杀不约和尚，或者宣布把他革出佛门之类的，竟然允许了他这样的做法。

    也正是因为如此，不约和尚，成为了天龙寺的一大奇谈！

    今天一更。

