    廉将军立下赫赫战功，廉家人也跟着挺直了腰杆。

    当年被众人耻笑奚落，说什么廉家后辈无人竟由得一个女子出头露面，还说什么女子为将军是荒谬无稽可笑之事。敢背地里嘲笑天子的没几个，明着嘲弄廉家的人着实不少。

    今时今日，情势陡然扭转过来。

    廉家儿郎所到之处，皆被逢迎夸赞。众人提起廉将军，更是有志一同称赞不已。

    最高兴的人，非周全莫属了。

    周全和廉将军成亲后，一直聚少离多。

    周全身为天子亲兵统领，每日在天子身边当差，不能擅离。而廉将军，则为蜀兵主将，坐镇蜀地。夫妻两人分居两地，只每年岁末之际，或周全去蜀地，或廉将军回京，才有短短相聚的光景。

    夫妻两个在成亲之日便一致商定不要孩子。这些年，就这么各居一方，各自忙碌。

    在众人看来，他们两个委实不像夫妻。

    可世间夫妻，有朝夕相伴同心同德的，有同床异梦相敬如宾的，亦有他们这般相聚千里却彼此心心相系的。

    简而言之，自己乐意情愿就好。

    廉将军打了大胜仗，捷报送到京城，同时还有一封家书送到了周全手中。廉将军天生不是那等柔情似水的女子，家书也没多少儿女情长，和给朝廷的战报差不多……

    周全将家书揣在怀里，闲暇时就拿出来看一回。短短几日，少说也看了几十回。每看一回，就要傻呵呵地笑一回。

    盛鸿看在眼里，颇觉好笑，故意打趣：“师父在信上写什么了？你这几日天天眉开眼笑。”

    周全喜滋滋地说道：“就是写那一场大胜仗的始末。为了引彰德王出城，她一直示敌以弱。花了三个月功夫，才引得彰德王上当，主动领兵出击。”

    所以，师父这是将战报又抄了一遍？

    盛鸿好笑不已，继续打趣：“这和送给朝廷的战报差不多嘛！”

    周全继续喜滋滋地应道：“那怎么能一样。朝廷战报是军情官写的，这是姝媛亲手所写。”

    盛鸿：“……”

    算了，你开心就好。

    ……

    彰德王一死，彰德城内大乱。

    彰德王共有四个儿子，彰德王世子是嫡子，另外三个儿子皆是庶子。本该由彰德王世子接掌藩兵。另三个庶子私下勾结，合谋在灵堂里杀了彰德王世子。这三个庶子之间也是勾心斗角争权不休。

    廉将军当然不会放过这大好机会，一边暗中令眼线内应在城内传播流言，一边加紧攻城。一个月后，终于攻破城门。

    彰德王的三个庶子有两个战死，还有一个被生擒，廉将军留在城中坐镇整编剩余的藩兵，命人将彰德王幼子和一众家眷押往京城。

    三路平藩的朝廷大军，廉将军率先告捷。从大军动身之日算起，也不过半年光景。

    廉将军一战成名，风头远远超过了老成持重的楚将军。

    楚将军也打了几场胜仗。

    不过，颍川王生性狡猾，龟缩不出，打定了主意躲在城内。颍川城易守难攻，楚将军耗费数月之功，也未能破城。战事胶着。

    大齐休养生息数年，国库勉强支撑得起。饶是如此，户部的萧尚书也愁得掉了大把头发，头秃了一小半，额头亮得可以当火烛了。

    每每盛鸿问及户部筹措军粮一事，一把年纪的萧尚书就要愁眉苦脸地诉苦一回：“……启禀皇上，这半年来，三路大军耗费的军粮军饷委实惊人。国库原本还算充盈，现在已经捉襟见肘了。兵部要银子，礼部工部刑部吏部各处都要银子。老臣恨不得将自己拆成两半来支应啊！”

    说着，再抹一把辛酸泪。

    盛鸿好声好气地安抚萧尚书一通：“……打仗哪有不花银子的道理。你的难处，朕都明白。不过，眼下真是要紧关头，军粮一定要充足，军饷也不能断。对了，有战死的将士，定要将安家银子准备好。”

    萧尚书听得全身一个哆嗦，又要哭诉。就听盛鸿张口允诺：“国库不够支应，就从内务府支些银子。”

    内务府里的银子，只有帝后才有权动用。说得直白些，就是皇家私库。

    内务府当然不能和国库相提并论。

    不过，皇上肯拿出一笔银子来，已是意外之喜了。

    萧尚书顿时大喜，腿也不抖了，人也有精神了，声音也洪亮了：“臣谢过皇上。”

    ……

    当日晚上，盛鸿神色复杂地回了椒房殿。

    谢明曦见他神色有异，颇有些稀奇，笑着揶揄：“廉将军打了大胜仗，三藩已平定其一。另外两藩战事也算顺遂，平藩指日可待。你应该高兴才是。怎么这副神情回来了？”

    盛鸿长叹一声，一脸悔不当初：“别提了。我一个不慎，上了萧尚书这个老狐狸的当。”

    谢明曦好笑不已，追问道：“到底怎么回事？”

    盛鸿再叹一声：“师父打了胜仗，得准备牺牲将士的安家银。萧尚书在我面前一把鼻涕一把眼泪的哭诉，说国库不丰，处处都要银子。他愁得整夜睡不着，头发都掉了大半。我一个心软，就说从内务府里支些银子出来。”

    结果，就被萧尚书狠狠敲了一笔。一张口就是两百万两。

    内务府里的存银一下子就去了三分之一。

    饶是盛鸿慷慨大方，也觉得肉痛。待萧尚书欢天喜地谢恩后，才咂摸出些不对劲来。出了移清殿，越想越是懊恼。

    之前估算过，国库里的银子支持一到两年的战事不成问题。这才过了半年，怎么可能就没银子。

    他这是跳了萧老狐狸的坑里了。

    谢明曦难得见盛鸿懊恼不已的模样，轻笑个不停：“罢了，平藩是眼前的头等大事，哪有不花银子的道理。你这个天子从私库里拨些银子，也是应该的。”

    盛鸿肉痛一阵子，也就将此事抛在了脑后。正要搂住娇妻温存一二，门外忽地响起急促的敲门声。

    魏公公焦急的声音在门外响起：“启禀皇上，神卫军送来急报！”