    就在王野惊叹之余，岳平潮才堪堪闪过了如此刀气。

    同时他看着上泉信秀，开口道：“东瀛人！？”

    “我与你东瀛素无瓜葛…”

    “你为何要对我出手！？”

    他全身焦黑，皮肤皲裂。

    鲜血不住的滴落而下，呼吸也逐渐粗重起来。

    上泉信秀的境界虽然不如他。

    但是方才剑圣一击对他伤害颇深，此时莫说出手对敌。

    能够躲闪已然是不错！

    “喝过了花酒，就都是朋友！”

    听到了岳平潮的言语，上泉信秀开口道：“朋友要杀你，我作为朋友…”

    “务必要帮帮场子…”

    “这就是义气！”

    ？？？

    此言一出，王野和萧沐云不由的一愣。

    上泉信秀这义气他们都懂。

    但是这喝花酒是他娘的怎么回事？

    自己不在金陵的日子里。

    这帮人又给上泉信秀灌输什么本地思想了？！

    要是按他们这个理论。

    高天赐是不是也得来啊？

    念及此处，王野目光朝着旁边一扫。

    这不扫还好。

    一扫整个人直接愣在了原地。

    却见高天赐和黄埔嵩正站在一旁风骚的看着戏，脸上满是兴奋的神情。。

    还真特么在？

    这帮人今晚在怡红院耍什么花活？

