    二夫人倒也没有为难颜菀卿，只是面对颜菀卿的话语依旧静不做声，只木着一张脸。

    见后头的丫环想跟上前来，兮夜回头道：“你们都忙去吧，二夫人自有我们姑娘陪着。”

    “是。”小丫环们应声道。

    按理说他们都是西府的丫环没有理由听侯府卿姑娘身边丫环的话，可碍于方才兮夜露的一手将小丫环们都给镇住了，屈服在兮夜的淫威之下，小丫环们乖乖地点头各自忙活去了。

    颜菀卿温润地手掌轻轻地握住了二夫人略显冰凉的手，亦走亦顿地说道：“二婶的手怎生这般冰凉？”

    只见二夫人转头冷冷地瞥了颜菀卿一眼便拂开颜菀卿的手背，“不劳郡主关心。”

    二夫人没有忘记自己醒来的第一眼便是看到颜菀卿身边的丫环将舒嬷嬷踹飞过来的，这舒嬷嬷的死既是颜皓的错也更是颜菀卿的错，如今这会儿来耗子哭猫假慈悲，充当假好人，以为她会信吗？真是可笑。

    “二婶这是在生菀卿的气吗？二婶莫生气，我这儿有晴清堂姐的消息，二婶想不想听？便当是菀卿和二婶赔罪的可好？”颜菀卿一脸紧张地追上前柔声道。

    听到颜菀卿提到颜晴清三个字，二夫人立即停下了脚步，自从清姐儿那孩子任性地嫁到忠诚侯府去，虽说是太后娘娘钦封的贵妾，可颜晴清这个贵妾的由来始终不太光彩，她这颗心一直都提着，原想着等清姐儿回门的时候问问她在忠诚侯府的情况。

    忠诚侯夫人那刻板的性子二夫人早已听闻过，二夫人很是担心自己的清姐儿会遭忠诚侯夫人苛待，但又想着颜晴清在府中时那不服输的性子，二夫人随即觉得清姐儿一定会在忠诚侯府站稳脚跟的，也一定会被忠诚侯府的人所接受，而这些也是二夫人自己对自己的安慰。

    可谁能料到，在颜晴清回门的日子颜晴清却没有回来，甚至没有回来过瞧一眼颜老太君，这让二夫人一度以为清姐儿这丫头是攀上高枝所以不想搭理他们了。

    二夫人思此心中对颜晴清十分的失望，可过了几天二夫人还是忍不住地挂念颜晴清担心自己那耿直却没什么头脑的闺女受人欺负，便派了下人去忠诚侯府打听情况，结果却得知颜晴清不愿意见侯府的人，甚至让身边的贴身丫环亲自出来将她派去的人给打发了回来。

    这让二夫人十分的伤心直呼颜晴清是个白眼狼，果然是攀上忠诚侯世子就不搭理自己的亲娘，至此，二夫人也就不再派人上门去看颜晴清了，但心头也始终是惦记着颜晴清的，毕竟，那白眼狼也是她十月怀胎辛苦生下的。

    “呵呵~你若是想说只管说便是，若是不想说本夫人也勉强不了你，不是吗？”二夫人冷冷一笑说道。

    颜菀卿半点不因二夫人的态度生气，轻笑一声道：“二婶放心，菀卿绝不会瞒着你，只是还望二婶能做一些心理准备才好。”

    二夫人听着颜菀卿意有所指的话语不由地心头一突，莫非是清姐儿出什么事情了吗？思此，二夫人的眼中多了一分急切，但二夫人不愿落了下风，因而克制着不去开口，等颜菀卿自己开口来。

    二夫人的那点儿小心思，颜菀卿自是看在眼里，随后对着二夫人做了一个请的姿势，“二婶，咱们边走边说罢。”

    这一回儿二夫人没有反对，而是与颜菀卿并肩而走，目的是二夫人居住的芷容院。

    “想来二夫人自清堂姐嫁入忠诚侯府开始就不曾见过晴清堂姐吧？我听小丫环们说，晴清堂姐可是连回门来也没有，如此我倒是能理解二婶的心情。”见二夫人不耐烦，颜菀卿顿了顿继续道：“二婶别急，我这就将所知的情况告知二婶。”

    随后也不用二夫人催促，颜菀卿语声清脆道：“菀卿听说清堂姐在忠诚侯府过得不太好，似乎是忠诚侯夫人不太喜清堂姐，在清堂姐进门第二天便将清堂姐禁足了，不过吃食上却是没有对清堂姐苛待，这点二婶尽可能放心……”

    结果，未等颜菀卿说完，二夫人便出言打断了颜菀卿的话，“什么？亲家母凭什么禁足晴清？晴清做错了什么事情？她至于和一个孩子过不去吗？”

    这一刻，二夫人心中皆是对忠诚侯夫人的不满，自己的闺女自己可以欺负可以打骂，但别人不行，何况，晴清才进忠诚侯府怎么能将她禁足！这简直是岂有此理。

    这是在欺负晴清娘家无人吗？二夫人恨不能现在就集结一群人上门去给颜晴清讨公道。

    “这个菀卿就不知道了，只是又听云安郡主过门后，清堂姐对云安郡主出言不逊又被忠诚侯夫人罚跪祠堂，听人说清堂姐足足跪了两天两夜，说来那忠诚侯夫人也是真的狠心，两天两夜竟是不肯给清堂姐分毫的吃食，就连那水也是不曾给晴清堂姐喝过一滴，最后还是被人抬回院子的，啧啧，真是可怜见的。”颜菀卿说这话的时候也是忍不住拿起帕子擦了擦眼角并不存在的眼泪。

    然，这时的二夫人却是回神来了，她凭什么要听颜菀卿在这里胡说八道？颜菀卿又怎么会知晓晴清在忠诚侯府的处境？她颜菀卿这么做的目的又是什么？

    想明白了这些的二夫人顿时冷笑一声，忽而拽住了颜菀卿的手腕，“卿侄女，你说这些给我听又有什么目的？晴清在府中的时候，你们俩关系可不太友好，你又会这么好心吗？”

    颜菀卿轻笑一声，随即道：“还是二婶聪明，什么都满不过二婶你，确实，说与二婶听我是有目的，不过，这不也是二婶一直想知道的消息吗？”

    “胡说八道，我又凭什么信你说的就是真的呢？你少拿晴清忽悠我。”

    二夫人疾言厉色驳斥道。

    颜菀卿瞧着二夫人色厉内茬的模样，不由嗤笑出声来，“兮夜。”

