    许久，西王母才开口说道：“圣灵既然已经诞生了灵智，那它就是一个生命，我们瑶池圣地待它如己出，如何能够伤害它。”

    杨易点了点头，西王母的话让他很欣慰。

    如果换作是其他圣地，恐怕早就答应抹除圣灵的灵智了。

    作为圣地圣主，西王母能够如此谨慎的对待一个新生生命，可谓是非常难得。

    “既然如此，那就以后加强对它的思想道德教育吧。

    此时的它还只是张白纸，究竟是成为圣灵还是邪灵，全在你们一念之间。

    我相信世间任何生灵，生来并无善良和邪恶之分，都是在遵循本能生存，直到懂得了道德才会选择善良还是邪恶。”

    历史上虽然有圣灵灭掉圣地的前例，但不能说所有圣灵都是这样的品性，关键是看怎么教育，这跟教导一个孩子没有什么区别。

    像瑶池圣地这般经常念经说法，最多能够加快圣灵的出世时间，但在它们心中却根本没有任何道德观念。

    或许在他们看来，杀人与不杀人，其实并没有什么两样。

    就像是狼吃羊，难道是因为狼邪恶么？

    王母等人若有所思，纷纷点头。

    似乎在偷听杨易和王母等人的对话，在察觉到没有危险后，奇石从仙池中升了起来，就像是个好奇的小孩子，在偷偷观察着外面的世界。

    ……

    杨易在瑶池圣地住了下来，他要推演龙脉封印奇石之法。

    小囡囡和姜婷婷则拜托给了瑶池圣女。

    在瑶池圣地也有小女孩，都是瑶池圣地从各地挑选出来的资质上佳之人。

    小囡囡和姜婷婷与她们玩耍，很快就乐不思蜀了。

    叶凡和庞博则坐在蟠桃古树下，明天都用鲜血浇灌一次奇石。

    在发现庞博具有妖神血脉后，他也被瑶池圣地请求以血液浇灌奇石，当然也是有报酬的，虽然不是蟠桃古树结的蟠桃，可也是一件上品灵器。

    至于黑皇，则在瑶池圣地神出鬼没，他对这里似乎很熟悉。

    …………

    瑶池圣地很平静，但是自神王婚礼之后，东荒就彻底炸开了锅。

    “什么，杨易竟然是圣人，这怎么可能！”

    “竟然挥手间就灭了八达王者，什么时候我们北斗星域有这么多王者了？”

    “三大帝兵争斗，幸好没有打出火气来，否则北斗星域将有大难。”

    “十几岁的圣人，古之大帝都难以找出一个能够与之相媲美者，这简直就是前无古人，估计也会后无来者。”

    “跟杨易生在同一个时代，这代人也是悲哀，根本不用去争什么第一，反正永远不可能超过杨易。”

    “天啊，杨易竟然要拍卖延寿神丹，还有突破到仙台境的无极金丹，你们说他这么年轻就修炼成圣，是不是因为擅长炼丹的原因？”

    “肯定是了。无极金丹可以突破到仙台境，天元神丹可以突破到化龙秘境，地元灵丹可以突破到四极秘境，金身丹可以突破道宫秘境。这么算下来，他完全可以靠丹药堆起来。”

    “嘿嘿，丹药终究是外物，如何能够与自己苦修的修为相比？这杨易看上去聪明绝顶，但实际上也不过是个蠢货。别看他现在已经成圣了，但我敢断言，他今生定然止步于此。”

    “不错不错，根基不稳，如何能够再突飞猛进？”

    “我看你们是吃不到葡萄说葡萄酸，即便是圣人，那也是我们修者的顶点了。当世何人敢说，自己将来可以修炼成圣？”

    “讨论这些没用的做什么，关键是去哪里收集神材，参加一个月后的拍卖会。”

    “还收集神材，我们是没有机会了。各大势力都在疯狂收购神材，如今神材的价格普遍暴涨了一两倍，而且还是有价无市。”

    “你们说，杨易干嘛要以神材结算，他要这么多的神材做什么？”

    ……

    杨易成圣的消息，就像是一颗深水炸弹，把平静的北斗星域彻底炸开了。

    无数人纷纷惊呼，感觉不可思议。

    与此同时，神材的价格也在迅猛攀升，以前最低级的神材也就一斤万斤纯源左右，现在却攀升到两三万斤了。

    杨易几乎是一己之力，操控了北斗星域的神材价格。

    ……

    时间悠悠，转眼间就是十多天。

    杨易从寝殿中走了出来，找到了西王母，告诉对方自己已经想到了办法。

    以心镜推演，他已经推演出了合适的风水大阵。

    瑶池上下自然是欣喜不已，经过一天的准备后，各种材料就准备齐全了，然后杨易又花了三天时间炼制阵基。

    之后的事情就很简单了，杨易把六块奇石打入了瑶池圣地中的一条大龙脉之中，然后布下了风水大阵，其主要作用就是模拟源矿的演化。

    在风水大阵之下，这六块奇石会重新被源石皮所覆盖，最终达到完全像是龙脉中诞生的源石一样。

    将来若是想要切开，把它们再挖出来就好了。

    六块奇石被封印，瑶池圣地也松了口气。

    西王母举办了宴席，专门答谢杨易，并告诉杨易拍卖会场地已经准备好了，随时都可以启用。

    ……

    宴席后，杨易找来了叶凡、庞博和黑皇。

    “你们也知道，我能够参悟各种体质本源，融入己身为己所用。

    这几年我也参悟了不少体质本源，把自己改造成了先天圣体道胎，但我的目标是混沌体。

    只不过我现在的目标有些大，不适合亲自去收集，因此希望你们能够帮忙，帮我收集各种体质的血液，或者毛发都可以。

    当然，我也不会让你们白忙活，以丹药做报酬。

    这次拍卖会肯定各方天才集聚，是非常好的收集机会。”

    “混沌体！”

    叶凡、庞博和黑皇都是惊呼，这可是传说中的仙体，当之无愧的第一。

    虽然是原著中，叶凡和狠人大帝都曾褪掉特殊体质，最后以凡体重活一世，且实力达到巅峰，但这个前提是他们都曾是混沌体。

    如果没有这个底蕴，他们不可能以凡人之身证道，更别说成为红尘仙。

    庞博眼神火热，他舔了舔干燥的嘴唇说道：“杨易，这个换丹药还好说，我们也想改造体质，不知道可不可以？”

    叶凡也是连连点头，眼神期待。

    他虽然是荒古圣体，但这个体质太坑爹了，竟然为大道所不容。

    并且荒古圣体也不是最强的，他更加希望是先天圣体道胎，就像无始大帝一般横扫天下，对敌从来不用第三招。

    黑皇就更是直流口水了，疯狂点头。

    他本体就是只凡狗，如果不是无始大帝为他夺天地之造化，他曾经不可能修炼到大圣境界，但即便是现在重修，估计也最多止步于准帝境，根本没有证道的潜力。

    如果能够成为先天圣体道胎，那就完全不一样了。

