    赵彪定定的看着前方，眼神一木。

    卧槽，居然被反超了！

    “嘁——”

    “赵彪，你能不能认真点？”

    一片喝倒彩声。

    赵彪听了，双臂摆得飞快，肌肉开始绷紧，如果连女孩子都跑不过，岂不是被人看扁了？

    他开始发力了，大家也看出来了赵彪在加速，一班的加油声愈发热烈。

    欧叶被两个男同学带去医务室了，留下方朵撑场子，瞧见一班这么的气焰嚣张，她立时不服输道，“同学们，盛漾一个女孩子都上场了，我们还有什么理由不为她加油？”

    “是！”女生们激动得眼眶都潮了，盛漾同学真是女生中的楷模。

    而男生们也开始为刚才没有当机立断替欧叶上场而惭愧，现在将这份愧疚变为了力量。

    吼叫声呐喊声如山倒一般，强势的压制住一班，让他们丝毫没有招架之力。

    “什么嘛，比赛又不是比这个，还不是要看最后谁能赢？”一个女生小声嘟囔着，而后看向盛悦，“悦悦，你说是不是？”

    盛悦微微颔首，但目光仍然没有从赛道上移开。

    坦白说，赵彪是田径生，而盛漾不过是一个山野小村姑，这两者完全没有可比性。

    可为什么她心里头会隐隐有不安的感觉。

    看了这么久，明显赵彪已经加速了，但差距却并没有缩小的趋势，是她想多了吗？

    韩靖宇也是抿紧唇线，目光沉沉得看着，对数字的绝对敏感让他不仅看出差距没有缩小，而且他还看出来赵彪现在奔跑的速度已经远远超出他平时的水平。

    那么那个女孩儿……

    韩靖宇双眸宛如深潭，窥不出深浅。

    眼看着终点线就快到了，赵彪始终没有追上盛漾，一班众人急了。

    “赵彪，你倒是上啊？”

    “这种时候还讲什么绅士风度？”

    “赵彪，你要是不跑第一，你就等着吧！”

    赵彪急得不行，他倒是也想啊，可刚才好几次他分明看到差距缩小，胜利有望，结果又愣是看到差距扩大了。

    对方游刃有余的控着距离，故意逗他玩，怎么看，怎么像是在猫戏老鼠一般。

    意识到这种可能，赵彪更气了，他怎么可能输给一个女生？还被她耍弄着玩？

    于是，他的速度愈发加快，可奈何就是改变不了这种被人掌控于掌心的颓势。

    最后冲刺阶段了，盛漾眼神认真了两分，猛然加快，差距一下子就被拉大了。

    “咚——”冲过终点线。

    方朵第一时间递过来一杯水，“漾漾，喝水。”

    “嗯。”她不过微喘，汗水顺着漂亮白嫩的天鹅颈流下来，完美的曲线更添少女的曼妙，简直美得惊人。

    七班这时完全势如破竹，锐不可挡。

    而一班则是对着扶着膝盖、一阵喘息的赵彪围了起来，没有一个人递水的，相反全是数落。

    “赵彪，你怎么回事？”

    “怜香惜玉也不该用在这种时候啊。”

    赵彪气都喘不上来，哪有力气解释，就算有力气，他也没好意思说的，算了，就当是他“让着女生”好了，这样听起来好听些。

