    考试结果出来之后，基本上就是等着参加高中毕业典礼以及四月份的大学开学。

    这个时候，确实会有许多人选择去哪个地方旅游。

    不过，石川司还是一如既往地忙碌着游戏《Clannad》的相关事宜。

    当然，每周的《雪之少女》动画他都有在看，偶尔还会逛一逛论坛，看看网友们都在讨论什么。

    就十月番而言，《雪之少女》确实是人气最高的，但进入一月份之后，情况就不太一样了。

    一部名叫《冰霜之剑》的轻改动画杀了出来，人气还在《雪之少女》之上。

    原本石川司也没太当一回事，因为以前不是没有过由轻小说改编的动画，高人气的轻小说改编的动画，只要制作精良一些，人气在《雪之少女》这种galgame改编的动画之上很正常。

    只是，这一回情况明显不太一样。

    3月20日，《冰霜之剑》所属的荣川文库公布了一组数据，《冰霜之剑》这部小说的销量数据。

    数据显示，《冰霜之剑》的最新一卷（第十卷），于3月13日发售，仅仅一周就卖出八万多册。

    更厉害的是，动画化之前，《冰霜之剑》这部小说九卷的累计销量也就一百二十万册左右，但现在，《冰霜之剑》的累计销量已经突破两百万册了，并且正在朝三百万册的大关狂飙突进。

    这个数据一出，顿时在网络上引发一片讨论：

    “这个《冰霜之剑》的轻小说，居然卖得这么好？有这么好看吗？”

    “主要是动画做得太好了，估计很多人是看了动画，觉得追得不过瘾，才跑去看原作小说的。”

    “好不好看不知道，反正我知道的几个书店，这小说都卖脱销了。”

    “按照这样的趋势下去，估计动画播完，三百万销量妥妥的吧？”

    “小说第十卷都出来了，还远远没有要完结的迹象，动画又这么火，估计早晚能出第二季，按照这样的趋势下去，我怀疑这小说销量突破千万是迟早的事情。”

    “千万销量可能有点难，但七八百万销量肯定会有的。”

    “太强了，其他轻小说跟它比起来，简直不堪一击啊。”

    ……

    小说动画化，基本上都是能带动原作小说销量提升的，只不过提升多少的问题。

    以前的轻小说，动画化之后销量也能有很明显的提升，但是像这次的《冰霜之剑》一样，动画还没播完，销量就翻了将近一倍，提升幅度这么恐怖的，还是第一次。

    按照这样的趋势下去，其他轻小说的销量跟这个《冰霜之剑》对比起来，确实不堪一击。

    都是渣渣！

    原本这事跟石川司没什么关系，因为别人的小说再怎么爆火，那也是别人的事情，更何况这还是荣川文库的小说，而他属于闪电文库的作家，虽然闪电文库和荣川文库都属于荣川出版集团的，但荣川出版集团旗下的三大轻小说文库实际上是各自运营，互相竞争。

    也就是说，不会影响闪电文库给他提供的资源。

    然而，就在大家一片热议的时候，不知道哪个网友吃饱了撑着没事干，居然将当初石川司上电视时候说过的话翻了出来：

    “人跟人是不一样的，我是以成为轻小说之王为目标的男人，一般的轻小说作家，跟我根本没有可比性。”

    “我要写十部超级畅销的轻小说！”

    这些话，当初看很牛逼，后面石川司的十部小说一一出来，虽然没有每一部都超级畅销，但起码都是畅销级别，都有成为超级畅销的小说的潜力。

    但现在，石川司的话，石川司的十部小说，在这部名为《冰霜之剑》的小说面前，仿佛成了一个笑话。

    有一些人，大概早就看不惯“富坚义司”了，纷纷借这个机会嘲讽了起来：

    “以成为轻小说之王为目标？@富坚义司，现在看看，还敢这么说吗？”

    “三部小说加起来都比不过人家一部，还说什么要写十部超级畅销的轻小说，现在傻眼了吧？”

    “富坚义司这家伙也就写作速度快了些，其他真不怎样。”

    “写作速度快有什么用？《冰霜之剑》小说02年年底发售的第一卷，平均四个多月一卷，只出到第十卷，销量不是照样碾压富坚义司的所有小说？”

    “@富坚义司，还一般的轻小说作家根本没有可比性呢，如果不是同时写了十部小说，那些顶尖轻小说作家你一个都比不过，真不知道你当初哪里来的脸说这样的话。”

    ……

    黑粉嘛，无论何时都会有的。

    名气再大都没用。

    只不过平常这些黑粉根本没机会冒头，就算冒出来嘲讽，也不过是尬黑，对“富坚义司”根本造成不了有效的伤害。

    这一次情况就不一样了，因为“富坚义司”当初的话对比起如今的现实，确实很讽刺。

    当然，“富坚义司”的忠实读者或者说粉丝群体还是非常庞大的，也不会眼睁睁看着自己喜欢的作家被人嘲讽。

    许多人都在第一时间，于言语上做出了反击，比如：

    “《冰霜之剑》我也看了，真没比富坚老师的几部小说好到哪里去，之所以能有这么高的销量，纯粹是动画做得好，带动了大量动画观众购买原作小说，如果没有动画化，销量根本就不如富坚老师的《魔法禁书目录》，说什么碾压富坚老师的所有小说，搞笑的吗？”

    “四月份《凉宫春日》动画就会播出，到时候小说的销量肯定不会比《冰霜之剑》差的。”

    “没错，哪里有拿没动画化的小说跟动画化之后的小说比销量的？这换了谁都会输啊。”

    “一点对比的意义都没有。”

    没有对比的意义，因为这样的对比纯粹是在耍流氓。

    不过人家黑粉这一回也不是单纯的尬黑，马上就有人出来发表自己的观点：

    “《凉宫春日》动画化又怎么了？难道对原作的带动效果还能比《冰霜之剑》更好？”

    “以前又不是没有轻小说被动画化，真以为是个小说都能像《冰霜之剑》那么厉害呢？”

    “《凉宫春日》这种偏日常向的小说，就算动画化了也只有原作粉丝愿意看吧？哪里会有什么带动效果？”

    “别说《凉宫春日》，就算《魔法禁书目录》动画化，对原作的带动效果都不可能比得过《冰霜之剑》。”

    “我看动画的名字是《凉宫春日的忧郁》，这明明是小说第一卷的标题，只改编第一卷，哪怕做的是季度番，肯定也会很拉胯，如果加上后面几卷的内容，又会导致动画的节奏稀烂，无论怎么看这动画都做不好的，这种情况下，更加别提对原作的带动效果。”

    ……

