    也不怨她们讶异，在她们眼里，林佳佳除了长相稍清丽一点，并无特别之处，穿衣打扮，工作职业更是普通，怎么突然就出现在那种高级场合呢？

    林佳佳怕她们追问，更怕自己成为话题中心，连忙摇头道：“你们看错了，那不是我。”

    “你当我们瞎啊，这分明就是你！”一同事举起了杂志。

    林佳佳见着画面里挽着植耀威的自己，衣着时尚，妆容清新，到底是人靠衣装马靠鞍，这样看去连气质都提高了几个等级。

    由此，林佳佳更加镇定：“我哪有那么漂亮，也没钱买那些衣服啊。”

    她们见得林佳佳如此，又仔细瞧了瞧杂志，疑惑道：“话是这么说，可你是不是有个姐妹什么的，怎么能这么像？”

    林佳佳敷衍：“长得像的人多了去……”

    “佳佳！”林佳佳的托词没说完，植耀威竟出现在了办公室门口！

    “出来一下，有事找你。”

    林佳佳硬着头皮从同事们的注目礼中走向植耀威。

    植耀威动作自然地替她弄了下刘海，边牵着她手往外走边神色自如地问：“早上怎么没等我一起来上班？”

    “……”感受到办公室里同事的抽气声，林佳佳有种打脸的感觉。

    见植耀威按了电梯，林佳佳奇怪问：“哥，你找我什么事，我们这是要去哪？”

    “你不是被莫名调岗了么，我带你去找傅世瑾，看他能否给我这个薄面。”

    林佳佳真是万万没想到植耀威会一大早的为了她的事而奔波，他最近一次关心她还是什么时候？一年半前？

    那次她跟同学们去外地旅游摔到了脚，他得知消息后赶了过去，她的脚并没伤到走不动路，他却执意要背她上车。

    她还记得他背部的温度，也记得因背她而略重的喘息；林佳佳有时候想，她之所以现在都对背叛婚姻的植耀威没有恨意，大概是因为她曾真实地感受过他的关心吧。

    她从小到大所得的温暖不多，当然，因为害怕失望，她的要求也不多，所以她很珍惜与植父与植耀威之间的感情。

    “叮”一声电梯响，打断了林佳佳的思绪。

    顶楼到了。

    林佳佳深吸一口气，跟植耀威下了电梯。

    前台自然认识植耀威，简单通传一声后，植耀威轻揽着林佳佳进了总裁办公室。

    办公室里有个隔间，里面坐着何兴与另个特助，他们对着一堆资料在忙碌着，跨过隔间视线开阔起来，气派的摆设，清香的空气，而穿着青色衬衣的傅世瑾正坐在宽大的办公桌前。

    阳光从他背后的透明玻璃穿进，让他浑身仿若笼罩上一层金光。

    听到声音，傅世瑾抬起了头，俊逸的脸上挂着恰到好处的浅笑：“植总监，找我有事？”

    植耀威朗笑了两声，开门见山地道：“傅总，昨天的事实在是不好意思，今天我特意带贱内来给你道个歉。”说着用眼神给林佳佳示意了一下。

    林佳佳垂下眸，中规中矩地道：“傅总，对不起，昨晚是我冒失了。”

    傅世瑾没看林佳佳，带着些许了然地语气说道：“植总监，那等小事我没放在心上，不过你这么早过来就为了昨晚的事道歉？”

    植耀威又笑了一声，“傅总真是爽快人，我确实还有另件事想麻烦傅总。”

    在傅世瑾“你请便”的眼神下，植耀威道：“我听闻了林佳佳被调岗之事，我本不该为这等小事来让傅总操心，可林佳佳是我太太，不忍她受委曲，所以就想能不能找傅总通融一下，偏个私，免去这次岗位调动？”

    傅世瑾的俊眉轻蹙了下，按下桌面话机，“何助理，你进来一下。”

    何兴走进，“傅总，你有什么吩咐。”

    “你跟植总监解释一下，怎么在职位调动的事上让他太太受委曲了？”

    何兴：“……”

    植耀威：“……”

    “植总监，可能您有什么误会，最近总裁办事情多，便让行政部门多派了个人上来帮手。”何兴公事公办的语气说。

    “可据我所知，总裁办缺的秘书已有了替补。”植耀威道。

    “是的，不过这毕竟是总裁办公层，不管从事哪种工作，在挑人上总会挑剔一些。”

    何兴说着看了眼傅世瑾，方一副理解的语气道：“植总监，我理解你心疼太太的心情，这样吧，洗手间就不用她负责了，让她专门负责傅总这间办公室的卫生好了，这层楼是重地，这儿就更是重中之重，一般人还真不敢放心用。”

    “植太太，不知你对这个安排还有什么意见？”植耀威未接话间，何兴又周全地问起林佳佳。

    这声植太太叫得林佳佳汗颜，何兴的话说得客套动听，可话底分明就在警示她别利用自己身份而不服从公司安排。

    要说何兴之所以能成为特助还是有几分眼色，这四两拨千斤的话一出，谁还能多说什么？

    她明明是被植耀威带来求情的，却像变成她用植太太身份来施压的，对于这样的结果，林佳佳略醉。

    她抠了下修得齐整的指甲，平静道：“没有。”

    “那行，你等会将自己物品收拾一下，然后找这层的王姐，她会带你熟悉工作环境和每天要做的事宜。”何兴说罢看向傅世瑾：“傅总，还有另外的事么？”

    傅世瑾挥了下手，何兴退了出去。

    植耀威同傅世瑾客套几句，也走出了总裁办公室。

    ......

