    第107章杀夫——慕寒渊搞的鬼！（第4更为@栀拾宝贝加更！）

    众人循声看去，发现说话的，原来是审案至今，一直没有出声的薛老太君。

    薛老太君拄着拐杖，一步一步走上前。

    她的年纪虽然老迈，但那一双眼睛，却锐利至极,就像是鹰隼一般，死死的盯着华阳。

    “凭你将自己的儿子，养成一个不忠不孝，无情无义的混账？”

    “凭你自己不知检点，丈夫还没死就与人偷情，养出一个只知花天酒地的儿子？”

    “还是凭你自己谋杀亲夫,养出一个为了一点嫁妆银子,同样连妻儿都要逼死的狠心豺狼？！”

    “华阳！你凭什么觉得,自己能养得好一个孩子！”

    “你凭什么！”

    薛老太君眼眶逐渐通红，手中拐杖一下又一下，重重的捶在地上。

    就像是一锤又一锤重拳，落在众人心头。

    是啊。

    华阳大长公主这样的人，凭什么？

    “就凭那孩子身上流淌着你那肮脏至极的血？！”

    平乐侯不配，难道将平乐侯养成这副模样的华阳大长公主，就配了吗？

    华阳原本就瞧不起薛家满门。

    由着薛老太君说这么多话，完全是碍于场合。

    结果薛老太君竟然说她身上流淌着的血肮脏？

    “本宫可是姜国的大长公主！是先帝的胞妹，当今圣上的亲姑母！”

    华阳冷笑一声，看向坐在旁边的小皇帝和姜南微。

    “照老太君你这意思，当今圣上和长公主身上,也流着肮脏的血？”

    “放肆！”闻彦庆怒喝。

    华阳陡然转头。

    “不是本宫放肆！”

    她伸手指着薛老太君。

    “说皇室血脉肮脏的，从头到尾，都只有这老虔婆一人！”

    薛老太君并没有急于辩驳。

    她拄着拐杖，缓缓躬身跪下。

    然后将拐杖放在身侧，双手交叠，放在额前,对着小皇帝和姜南微伏身行礼。

    “方才老妇人冒昧之言,若是冒犯了陛下和长公主，老妇人愿意一力承担。只是这孩子，决不能交给华阳或是平乐侯抚养！”

    闻彦庆上了年纪，也有儿有孙。

    他很能体谅薛老太君情急之下的口不择言。

    但如今的关键在于，从古至今，从未有过皇室血脉流落于外，却不被关照召回的例子。

    华阳就算背负再多恶名，只要她一日是公主之尊，那这孩子，就该养在她膝下。

    这或许很残忍，但规矩便是如此。

    除非，华阳被夺去公主的位分，平乐侯也被夺去勋爵之位。

    想到这里，闻彦庆忽然看向薛老太君。

    “老太君先前一直宣称，华阳大长公主因为被驸马撞破与人私通，所以谋杀亲夫以灭口，此等罪名，若是假,那可是攀诬皇室,比你方才那无心之言，可要严重多了。”

    “老太君与其担忧陛下和长公主怪罪，倒不如先说说此事，否则没有证据，就算是陛下和长公主原谅了你的无心口误，攀诬之事，也不是兖州薛家能承受得住的！”

    薛老太君能在儿子死后，一力操持兖州薛家。

    更能毅然决然，豁出去来上都城告御状，为儿子伸冤。

    可见她定是有主意，且聪明的人。

    果然，闻彦庆这话递到嘴边，薛老太君当即应声。

    “丞相大人，关于此事，老妇人不仅有人证，还有物证！”

    说着，薛老太君向身后看去。

    很快，有两个人走上前来。

    其中一人手中捧着一个托盘，另外一人则耷拉着脑袋，低着头。

    华阳望着那两个人，只觉其中一人极其眼熟。

    定睛一瞧，才发现那低着头的，竟是前几日，和方清月的爹娘一起将她告到大理寺的宋坤——也就是被她下令打死的赵嬷嬷的儿子！

    草蛇灰线，伏延千里。

    华阳陡然看向坐在姜南微身边，正闭目养神的摄政王慕寒渊。

    一双眼睛，像是淬了毒液一般，狠狠地死盯着他。

    当初宋坤闹事，就是慕寒渊指使。

    后来她让人去劫宋坤和方清月爹娘，结果无功而返，甚至连他们的蛛丝马迹也找不到。

    如今宋坤再次出现在这里，除了慕寒渊，还有谁！

    从当初大理寺的案子，到宋芳海父女，再到薛老太君！

    所有的一切，全都串联起来了！

    都是慕寒渊搞的鬼！

    -

    觉察到有人正盯着自己，慕寒渊缓缓睁开眼睛。

    结果正对上华阳带着恨意的目光。

    慕寒渊不以为意，复又闭上双眼，也不知在想着什么。

    这样轻慢又敷衍的态度，再度刺激到华阳。

    不过很快，当看到姜南微身边的谢云衍，华阳眼中的恨意，便化作嘲讽，化作志在必得的熊熊欲/火。

    慕寒渊，你以为你还能活多久？

    不仅是你，还有姜南微。

    服下噬心散，很快，你们就能去地府，做一对苦命鸳鸯了！

    还有姜南翊那个小畜生！

    如今且尽管嚣张，尽管摆足皇帝的架子！

    待宁安王兵临城下，到时候看你这黄口小儿，会不会被吓得尿裤子！

    华阳唇角浮出扭曲的笑，再看向薛老太君和那些人证物证，如同瞧着须弥草芥。

    等整个上都，整个姜国都属于她的时候，所有这些人，她全都要杀光！

    一个也不留！

    -

    宋坤是姜南微留的后手。

    之所以在先前大理寺案件后，还要将他安置好，为的就是今日。

    华阳自以为当初自己偷情，被驸马撞破，并杀人灭口的事情并没有人知晓。

    却不知这一切，都被赵嬷嬷看了个清清楚楚。

    那时候，平乐侯才刚出生没多久，赵嬷嬷和钱嬷嬷一样，还跟随在华阳身边，贴身伺候，也帮着带孩子。

    许是这样的事情实在太过吓人，再加上赵嬷嬷也想多一道护身符，所以便在后来，将此事原原本本的说给了儿子宋坤。

    当时经手此事的所有人，都被华阳处置。

    可除了宋坤，还有一人也被忽略。

    那就是当初卖毒给华阳的走街串巷的脚夫的儿子。

    寻常脚夫，都是孤身一人，所以那时候，华阳也以为，只要解决了脚夫就能万事大吉。

    却没有想到，那脚夫是个鳏夫，平时自己走街串巷，儿子则被他留在破庙中休息。

    那日鳏夫卖过毒，回到破庙后，将大户人家买毒的事情作为笑谈说给儿子听。

    第二日，待他再出门，便一直不曾回来。

    脚夫的儿子苦等父亲不至，于是离开破庙去寻。

    结果正瞧见父亲被人勒死，而下手之人，因为仓皇离开，留下了一枚令牌。

    随着宋坤说完，脚夫的儿子也将当年之事和盘托出，并上前一步，呈递罪证。

    “陛下，丞相大人，这上面，其一是我爹当年卖给大长公主的毒，另一个，便是那杀死我爹的人留下的令牌！”

    【今日第四更】

    (本章完)

