    第1088章 化道湖，超越极境的目标

    “化道湖？”

    君逍遥看向那法则碎片遍布的湖泊，瞳眸闪过一抹光。

    摩睺罗接着道：“诸位应该知晓，在至强者陨落时，其体内法则和大道，皆会散去，还于天地。”

    “但无天暗界，乃是伟大厄祸的居所，自成一界，自成规则，不受外界天地规则管辖。”

    “而化道湖，在古书中一直都有记载。”

    “每当有强者快要陨落，或接近陨落时，都会来到化道湖中坐化。将一身能量，溶于湖中。”

    “这是一种传承，所形成的宝地，将会福泽后代。”

    摩睺罗眼睛也是发红，目光中带着渴望，呼吸都是急促起来。

    “可是无天暗界，不一直都是封闭状态的吗？”神乐反问道。

    “没错，但我之前说了，无天暗界有它自己的规则，并非是阻挡一切生灵。”

    “在久远前，那些终极帝族的天灾级不朽，可没少从无天暗界中获取机缘。”摩睺罗道。

    这倒是事实。

    因为他所在的魔始一族，本来也就是终极帝族之一，自然清楚一些情况。

    “原来如此。”神乐理解了。

    她也是有些垂涎地看向那化道湖。

    这其中，可是汇聚了诸多古老强大存在的精华，恐怕没有人不会眼馋。

    君逍遥的眼眸，很亮很亮。

    他可是知道，法则碎片有多么难弄到。

    现在，在他体内，也就是天仙树产出的果实蕴含法则碎片。

    当然，世界树等至宝的力量，也可以代替法则碎片。

    但总的来说，君逍遥欠缺修炼资源。

    因为他，并不只是要凝聚一道法则。

    而是最少都要九道以上，成就极境至尊！

    要做，就做到极致。

    虽然一两道法则，也可以继续突破境界。

    但突破之后，实力平庸。

    就好像是蓝色彼岸花一脉的那位小天尊。

    君逍遥在至尊境就可以灭杀。

    普通至尊和极境至尊的差距，有若天堑。

    这不是量变，而是质的变化。

    而现在，化道湖的出现，无疑是给君逍遥送福利来了。

    瞌睡来了就送枕头。

    “恐怕异域万万想不到，他们的无上宝地，会被我一个仙域之人利用吧。”君逍遥心里冷笑。

    他没有迟疑，第一个进入化道湖中。

    湖中有各种各样的骸骨，都烙印着玄奥的大道符文。

    即便已经可能死去了数个纪元，依然散发出一股惶惶然的不朽威压。

    “舒服。”

    感知到那浓郁到仿佛要溢出的法则之力，君逍遥轻吐了一口气。

    这简直就是为他量身定做的机缘福利。

    看到君逍遥进入化道湖后，剩下的五人，竟是你看我，我看你，没一个敢动。

    无形之中，君逍遥的权威，已经是摆在了第一位，深入人心。

    君逍遥没开口，他们甚至不敢直接进入化道湖。

    “红衣，过来。”

    君逍遥开口。

    苏红衣全身心效忠于他，君逍遥自然不会亏待自己人。

    “多谢公子。”

    苏红衣对君逍遥露出甜美的笑容。

    对其他人无比冷漠的她，只会对君逍遥露出笑意。

    “一王殿……”

    神乐对着君逍遥投去了无辜的神情，语气有着一抹令人身心酥麻的发嗲撒娇味道。

    “你也来吧。”

    虽然神乐的忠心，不可能和苏红衣相比。

    但她对君逍遥，也传递过诸多情报消息。

    不说掏心掏肺，至少也是真诚对待了。

    两女很快就坐到了君逍遥那边。

    剩下的三位男士，就很尴尬了。

    特别是烛夜和云小黑那叫一个眼馋。

    这种金山在眼前却得不到的感觉，太特么难受了。

    “你也找个地方座。”君逍遥看了一眼摩睺罗。

    “多谢大人。”

    摩睺罗微微拱手，进入化道湖。

    剩下烛夜和云小黑，都是死死捏着拳头。

    他们和君逍遥，都有过节。

    “那个，大人，我们……”

    虽然脸皮都要丢光。

    但和提升实力相比，丢这点脸算什么？

    一旁，摩睺罗迟疑一会儿，道：“大人，要不让他们也进来，毕竟六王中，若有两位实力欠缺，对之后发展不利。”

    灭世六王，每一位都有重要作用。

    “那就让他们进来吧。”

    君逍遥虽是这样说着，唇角却是勾起一抹弧度。

    让是让他们进来了。

    但能不能得到能量，那就两说了。

    论起炼化，君逍遥可是掌控着吞噬法则和吞神魔功。

    他还斩杀过噬神一族的噬神帝子，得到了噬神虫一脉的吞噬大神通。

    还有玄月，也将彼岸花之母，传授给她的吞天造化神诀，毫无保留地告诉了君逍遥。

    吞噬法则，吞神魔功，吞噬大神通，吞天造化神诀。

    四种吞噬之力，汇聚于一身。

    可以说在吞噬方面，君逍遥说第二，没人敢说第一。

    随后，修炼开始。

    君逍遥头顶上方，赫然浮现出了一口巨大的黑洞。

    如同宇宙深渊的入口一般，吞噬一切，炼化一切。

    这是君逍遥，将吞噬法则，吞神魔功，吞噬大神通，吞天造化神诀等，融合在一起，所产生的唯一黑洞。

    此刻的君逍遥，好像化身天地，无物不包，无物不容。

    整片巨型化道湖，瞬间掀起滔天涟漪！

    无数法则符文在烙印，景象骇人到极点！

    “我特么……”

    烛夜和云小黑两人呆滞，心态绷不住啊！

    他们是来打酱油的吗？

    而一边，苏红衣身也是开始修炼，祭出了自己的底牌。

    一尊恐怖的八臂魔神出现，又好似佛陀明王，半魔半佛，神秘强大。

    正是黑天一脉所能凝聚出来的魔黑天。

    魔黑天张口一吸，无边法则之力，也是涌入苏红衣体内。

    虽然吞噬炼化能力不如君逍遥的唯一黑洞，但也极为惊人了。

    神乐见状，也是吓了一跳。

    这两人未免太恐怖了，简直就是在掠夺！

    她也忙不迭盘坐，赶紧修炼。

    摩睺罗，烛夜，云小黑三人，也是急忙静心，要抓住时机。

    然而，君逍遥修炼的声势太隆重了。

    除了苏红衣外，其余的人都受到了影响。

    神乐还算好，君逍遥算是暗中照顾了她一点，没有去过分掠夺她那片区域的法则碎片。

    但是其余三人，君逍遥可就不客气了。

    谁争得过，就是谁的。

    伴随着君逍遥这般吞噬。

    他体内的法则，在快速凝聚。

    化道湖内的法则碎片，因为是不朽者化道后遗留下来的。

    所以十分纯粹雄浑。

    至于蕴含的黑暗物质。

    有上苍黑血在，完全影响不到君逍遥的修炼。

    很快，君逍遥体内，又有一段新的法则诞生，带着一股玄奥缥缈的轮回之意。

    轮回仙气，凝聚为了轮回法则！

    君逍遥身上，又多出了一股法则的气息。

    “这么快？”

    另一边，摩睺罗感知到君逍遥气息的变化，脸色也是忍不住一变。

    不过一想到君逍遥是魔黯君主，他也就释然了。

    魔黯君主本就该比灭世王者更强。

    又过不久，君逍遥体内，又有一股玄黄色的法则凝聚。

    万物母气法则！

    君逍遥在继续修炼。

    九道法则的极境至尊对君逍遥来说，已经不是他的目标了。

    他要的是，超越极境！

    (本章完)

