    苏云珞迟疑了一下，看起来有些紧张，然后将东西端到了苏落落的身边。

    苏云珞拿了苏落落的药粉，将脸涂成了古铜色，眉毛粗了一倍，又加上戴了帽子，倒是与他先前那威风凛凛的将军模样完全不一样了。

    “你就在这里侍候着。”

    苏落落说着，苏云珞像是很感激似的急忙朝着她施了一礼，然后躬身布置吃的，在她身边垂眸轻声道。

    “军营里的人都性子直，脾气爆，而且欺软怕硬，若是有商有量就算了，不听话打就是。”

    特别是现在面对楚靳的人，他们一个个都高傲得很。

    这段时间，苏云珞装孙子猫在营地的伙房，算是把底层的环境都摸排了一遍。

    曾经认为是理所当然的东西，现在想来，都还是想得太天真了。

    有些私底下的隐秘，如果不是他化成小兵，他是永远都看不到的。

    因为。

    龚袆、程蔚葑他们实在是太精明，把上一层打点得妥妥当当，让他们什么都看不到。

    “我知道，打架我最在行了。”

    苏落落这样说着，脑海里闪过三姐姐那温柔美丽的模样，有些不好意思的摸了摸自己的美人鼻，要是大家知道他们苏家四兄妹个个都是打架的好手，不知道会不会有怕跟他们结亲家。

    “二哥，这一趟战完之后，母亲应该会给你们说亲了。”

    苏云珞微微蹙眉。

    说亲么？

    不知道为什么，脑海里就闪过了林家小姐的模样，虽然只是扶了她一把，但那柔软的触感，还有林小姐的美丽模样，他还是看到了的。

    “二哥，只要你不再那样相信身边的人，提高警惕，问题就不大了，我也会保护你们，让我们一家人和和美美，健康长寿。”

    这一次。

    她一定要尽全力保护好自己的大哥、二哥，让他们荣归故里，成亲生子，一生圆满。

    “恩。”

    苏云珞轻轻应了一声，倒了一杯甘露递给苏落落和小皇叔，小皇叔看着他那副模样，天真一笑，没有说话咕噜咕噜喝完一杯甘露。

    苏云珞就这样站在了苏落落的身后，有了苏落落这句明面上的话，以后他就呆在妹妹的身边。

    “你叫什么名字，以后就由你侍候小皇叔。”

    “回公主殿下，小的叫阿云！”

    苏落落微微抿唇，小皇叔亦是笑了起来，他伸手握住苏落落的手，指着山里。

    “苏落落，你说他们什么时候出来？”

    虽然时间是二个时辰，但他总觉得，应该要不了二个时辰，毕竟那些人看到对方都是会下死手的。

    他看出来了，这个龚袆绝对不是好东西，所以……小皇叔眼底寒意闪过，他想替苏落落杀了这个龚袆。

    “大概一个时辰就会有结果了。”

    彼此厮杀，死一个少一个，大家都铆足了劲要赢，所以一定会很快的。

    “小王爷，可是觉得闷，小的带小王爷到处转转？”

    苏云珞倒是十分疼爱小皇叔，小皇叔看向苏落落，苏落落点头，苏云珞便抱起小皇叔转身转悠。

    龚袆冷冷的看了一眼苏云珞的背影，冷哼了一声，倒是挺会狗腿的，也不看看自己是不是侍候错了主子，万一哪天死了，他也得跟着死。

    苏落落知道二哥和小皇叔不止是玩耍，二哥应该会和小皇叔商量一些事情。

    山下的风呼呼地刮着，林子里偶尔传来娑娑的声音，大约一炷香之后，惨叫声不断的传了过来。

    虽然声音很小，但却一道比一道凄厉，大家都知道山里的兵将们都下了死手，却没有一个人喊停。

    世道本是这样残酷，谁算计得了谁，都是本事！

    苏落落淡淡的看了一眼楚靳，又看了一眼龚袆、程蔚葑，最后对骆青说话。

    “骆副将，睿王来了吗？”

    不是要商量接下来要做的事情吗？这都快一个时辰了，怎么还不见人影。

    “属下去看看。”

    骆青站了起来，朝着苏落落施了一礼，策马离开，半刻钟后骆青满头大汗回来了。

    “睿王快到了，公主殿下。”

    “好。”

    苏落落站了起来，双手环胸，看时辰，他们也差不多要下山了，红唇抿出一丝笑意时，第一位兵将冲下了山，龚袆看到是自己的人笑着站了起来鼓掌。

    有意无意的看着苏落落，笑道。

    “怎么样？四小姐，咱们的人可是日夜训练出来的，一会整整齐齐的出来了，四小姐可要奖励他们。”

    “好。”

    苏落落笑得更加的柔美，龚袆看着她眼眸冰冷，笑容明媚，莫名的觉得背脊泛寒。

    楚靳双手束在身后，冷哼了一声，盯着一个一个跑下山的人。

    大家都满身都是鲜血，一方跑向楚靳，一方跑向龚袆……

    “十、十一……二十……”

    龚袆高兴地数着自己的人数，直到他数到第三十个的时候，喉咙一下子被栓上了。

    而楚靳的喉咙里溢出了一个隐含着兴奋的数字。

    “四十一……”

    龚袆的一百人下来了三十个，而楚靳的队伍则回来四十一个。

    楚靳这边顿时扬眉吐气，一个个抬头挺胸，冷眼又鄙夷地看着龚褂。

    龚袆当真是气得肺都要炸了，转头怒视骆青，他到底是怎么训练这些兄弟的，还都是精兵呢。

    没想到。

    这脸丢得这样大，而且还是丢到小王爷那里去了，对方可都是一直呆在营里，从来没有打过仗的啊……

    骆青像是没有看到龚袆的眼神似的，束在身后的手给苏落落比了一个手势，苏落落微微抿唇。

    倒并不是死的人多，而是刚刚骆青趁着离开的瞬间，上山让几十个兄弟抹了血装死，所以才让龚袆以为全都战死了。

    他那般暴怒，自是不会去给那些兄弟收尸的，骆青微微拧眉，上前施礼。

    “公主殿下，属下去山上收尸。”

    “好好埋了吧。”

    苏落落点头，刚要转身，却看到四五位士兵齐齐奔了过来，跪在苏落落的面前磕头。

    “公主殿下，小的们收到家中来信，说是公主殿下和大将军、二将军给我们的家中寄去了银两，让他们吃得好、住得好，我老父亲的病也治好了。”

    “小的也是，母亲身子一直不好，得了公主的药方和钱，现在已经全部大好了。”

    “小的一样，家中现在平平安安，我娘子上个月生了一个儿子，奶粉钱都是够够的，我不用担心她们吃不饱了。”

    ……

