    （求收藏，求推荐！）

    拜“大嘴”巴克利所赐，谢晨得到第十九分的那个压哨上篮，被评为昨天十佳球的首位，这是继上次和波什一同绝杀火箭之后，谢晨第二次荣登十佳球榜首，而这一次，则是自己单独上榜，看得出来，nba官网对谢晨已经有了足够的重视。

    整装待发之后，谢晨与球队会合，美丽的凯蒂小姐自己买了飞往达拉斯沃斯堡机场的机票，三个小时后，两人乘同一班飞机到达位于德克萨斯州的达拉斯，对于国外的篮球迷来说，这里除了达拉斯小牛队之外，最被人所知的就是美国第35任总统肯尼迪在这里遇刺身亡。

    达拉斯夏天即长又闷热，平时不大下雨，一旦下起来就是倾盆大雨，冬天倒是挺舒服。

    到达达拉斯之后，谢晨就与队友分开，偷偷跑去跟自己的白人女朋友凯蒂二人世界。

    两人一见面就当众激吻了一番，客场打球能有这种甜蜜的感觉，真是增添了不少动力和能量，两人打算在谢晨晚上比赛之前，趁下午的时间好好玩玩，情侣之间首先要做的，自然就是看电影了。

    来到一家影城，幸好这个时候不是高峰期，不用排队，两人手牵手看着大屏幕上即将播放的电影，有一部斯嘉丽·约翰逊主演的《超体》正在热映，而且在十分钟之后就会开播，谢晨不想等太久，再加上也的确一直很喜欢这个女明星，就对凯蒂说道：“亲爱的，我们去看斯嘉丽主演的《超体》吧？听说这部片还不错。”

    谁知，凯蒂听后反应特别剧烈：“不，不，绝不，绝不看那个女人的电影，你喜欢看科幻片？哦，你怎么能看这么低级的电影？半小时后有一场克里斯托弗诺兰的《星际穿越》！这才是真正经典的电影！”

    “呃……好吧，我当然知道诺兰的电影更好看，但这部电影要等半小时，而且时长要三个小时，我怕……”谢晨刚加入nba，对时间概念很是重视，所以怕耽误比赛。

    凯蒂听后夸赞道：“别担心，亲爱的，就算你半场之后再上场，我相信你得分也一定能上双的。”

    既然女朋友决定了，谢晨自然也就不再推辞，从口碑和票房上看，《星际穿越》的确是高《超体》一个档次不止的好片，但谢晨总觉得凯蒂选择《星级穿越》，并不是因为这部片子好，好像是因为排斥斯嘉丽约翰逊……

    一想起那个性感迷人的大明星怎么可能跟自己的女朋友有瓜葛？谢晨笑笑也就没再多想。

    刚买完票，身后突然有一个手持爆米花桶的肥胖男人叫住谢晨：“嘿，我知道你！你不就是那个迈阿密热火队的新秀！”

    谢晨顿时一惊，这还是第一次出门被球迷认出来，尤其是在自己女朋友面前，这自豪感无与伦比啊！

    肥胖男人见谢晨没有否认，继续兴奋说道：“你最近几场的表现实在太火热了！简直就是今年的最佳新秀！查尔斯亲猪屁股的视频你看了没有？哈哈哈，太有趣了，干得漂亮！对了，我能跟你合个影吗？”

    看到凯蒂一脸崇拜的望着自己，谢晨自然不会拒绝，肥胖男人合完影之后，话音一转：“我是达拉斯小牛队的铁杆球迷！看完电影我就会去现场看球，希望你到时候的表现不要让我失望，伙计。另外，虽然你很强，但有件不幸的事要告诉你，你们热火的连胜要在达拉斯终结！被我们达拉斯小牛队！”

    谢晨笑了笑，回道：“恐怕结果会让你失望的。”

    说完，便挽着凯蒂离开，在等着看电影的空挡，两人又二人世界了一次，这可是在公众场合，凯蒂一点都不拘束，反而是因为自己男朋友是篮球明星，巴不得炫耀似的，而谢晨也是无所谓的态度，自己又不是娱乐明星，绯闻对职业生涯的影响不值一提。

    虽然耗时很长，但不得不说《星际穿越》是一部好电影，诺兰还是一如既往的牛叉，当然，女主角安妮·海瑟薇也是非常的美丽，不过，斯嘉丽也好，安妮海瑟薇也好，除了名气之外，在外貌和身材上，都不及眼前的凯蒂出色，自己怀里抱着的才是尤物。

    电影院中，凯蒂倚靠在谢晨的怀里，对谢晨问道：“亲爱的，你愿意跟我在一起吗？”

    谢晨小声说道：“当然，能在比赛之后回到家抱着心爱的女人睡觉，简直是再美好不过的事情了。”

    凯蒂一脸媚笑道：“仅仅只是抱着睡觉吗？”

    谢晨立马欲火中烧，这女人还真是会挑逗人，而凯蒂也似乎极为喜欢挑逗谢晨的过程，也许是觉得谢晨在这一方面比白人和黑人要腼腆许多，显得很可爱，谢晨小声说道：“这场比赛打完，下一场比赛要等到3天之后，这三天时间，我都陪着你，等你的‘亲戚’离开你，好不好？”

    凯蒂脸颊也不禁绯红起来，含笑着点了点头，然后关心道：“对于今晚这场比赛，你有信心打赢吗？达拉斯小牛队是一个强队吗？我可不希望看到你们球队的连胜被终结，那实在太糟糕了。”

    谢晨此时也不免有些担忧起来：“没错，小牛队是一个强队，还是个老牌强队，他们有德克·诺维斯基，这可是个会载入历史的伟大球星，他们还有泰森·钱德勒，钱德勒·帕森斯，蒙塔·埃利斯，他们都是很优秀的球员，这场比赛比起上一场，会变得有些不好打，但我相信，胜利一定还是属于我们的。”

    跟谢晨持相同看法的还有热火的主教练斯波尔斯特拉，这时，他正在对全队布置战术，叮嘱肖恩威廉姆斯该如何防守对方头牌球员，诺维茨基。

    “肖恩，今晚防守德克诺维茨基的大任就交给你了，现在我告诉你该如何防守对方的头牌球星，防守他一定要死死的贴住，手要时刻能碰到他的球衣，简单的说，就是死贴硬靠，不让德克近筐接球，而一旦他接了球，就要死贴住他的下盘，一旦他接近禁区或到弱翼，立刻包夹，如果德克转到面筐就贴下盘放突破，等篮下补位，可以犯规，只要不让他找到手感。”

    “这是针对德克的单打，另外，针对德克的高位挡拆，我们还是沿用一惯的包夹持球人，不让德克接球中投，但这样做会致使弱侧出现空位，不过小牛总要大范围转移球才找得到空挡，这就给了你们外线球员抢断的机会，你们一定要在场上有一百分专注，随时准备抢断对手的传球，展开快攻！d－wade是老球员就不用说了，罗尔邓，你和谢都是新人，要好好记住我们打小牛的方法……该死，克里斯谢人呢？马上就要比赛了他怎么还没来！”

    斯波教练正精心布置着战术，尤其是对于罗尔邓和谢晨这样的热火新人来说，更要好好教导，可突然发现谢晨竟然还没有归队，顿时一阵大怒！

    韦德笑道：“不用担心，教练，他现在应该在和某个女人翻云覆雨，我想他会有时间概念的。”

    波什调侃道：“希望他回来的时候，还有力气上篮。”

    美国航线中心体育馆。

    这里是达拉斯小牛队的主场球馆，虽然被称作小牛队，但球队的logo却是一匹马，因为达拉斯处在美国的西南部，马和骑马的牛仔是美国西部的象征，因此，达拉斯人就将马作为这座城市的球队标志。

    这座球馆最大的遗憾，莫过于2006年总决赛在2:0领先的情况下，被韦德和奥尼尔率领的热火逆转，痛失总冠军！

    所以，韦德和热火一直是达拉斯人、诺维斯基的宿敌！这场比赛，势必要有一场腥风血雨，早早的，球队老板马克·库班就出现在场边，他想要亲临现场给球员们打气助威，赢下热火！

    作为球队老板，库班绝对算是老板里最狂热的球迷，舍得花钱，却也时常口出狂言，去年曾建议湖人特赦科比，前段时间还谈论了科比的高薪合同，惹得科比非常讨厌这个家伙，不久前，库班还说自己单挑能赢杜兰特，对于目前正火的得分狂人谢晨，库班自然也不放过，说一对一谢晨绝不是对手。

    这个跟美剧《绿箭侠》里一反派boss长得极为相似的家伙，并没有引起谢晨半点关注。

    在比赛前半小时，谢晨才迟迟赶来，换好衣服，韦德拍着他的肩膀说了一句话：“这场比赛，我让你感受一下以前我们两队打总决赛的感觉。”