    第124章决定——公主我不走（第2更）

    “殿下，奴……奴可以走吗？奴家中还有母亲和小妹，当初华阳大长公主送奴来，就是以奴母亲和小妹的性命做要挟，家中没有男人，她们日子肯定过得难，所以奴想……想回去撑起门楣,还望殿下成全……”

    说这话的人，是面首茗澜。

    所有人都屏气凝神，看着这第一个开口的人，姜南微会作何反应，会如何惩处。

    结果姜南微却看了一眼云栀。

    后者很快从身后的箱子里拿出一只钱袋。

    “这里面是一百两银子，茗澜公子数数看。”

    说着,云栀又从旁边的一沓册子，抽出一册，递给茗澜。

    “这是殿下跟衙门要的户籍册和身份引，还有京郊的一亩良田。从今往后，公子便是有上都户籍的良人身份，不管是耕种务农，还是经商，又或者参加科考，都可与常人无异。”

    茗澜不可思议的望着手里的东西。

    钱是真的。

    册子里的信息，也全都是真的。

    曾经他奢望过的那些，此刻全都成了真。

    茗澜不知如何表达心中的激动，更不知该如何表现自己的感激。

    最终，他“扑通”一声跪了下来。

    对姜南微行了一个郑重至极的大礼。

    “殿下恩德，茗澜没齿难忘！今日茗澜虽辜负殿下离府,可日后殿下若有需要的地方,茗澜必定为殿下肝脑涂地！”

    姜南微坐在上座,放下手中茶盏，抬眼看来。

    “本宫不需要你们的性命，今日你们离开，也不算辜负。旁的话本宫不多言,只有一句叮嘱。”

    “从今往后，出了这门，需得堂堂正正做人，光明磊落做事。若有谁继续作奸犯科，那便休怪本宫无情。”

    “殿下放心！茗澜必定不堕公主府的清名！”

    茗澜从花厅离开了。

    拿着银子，地契，以及姜南微为他恢复身份的册子，去收拾行李，准备离开。

    原本还在观望，怀疑这是姜南微试探手段的人，也纷纷上前。

    “殿下，先前进府，奴也不是情愿的，奴家中也有亲眷，奴可以和茗澜一样离开吗？”

    “殿下，奴家中父母年迈，没有儿子养老，这晚年可要怎么办啊……奴挂心公主，但也不忍父母无依，还请殿下成全……”

    “殿下，奴家乡还有未婚妻等着奴回去……奴也想走……”

    有茗澜开头,许多人都开始要哭诉离开。

    看着这些前一刻还表忠心，说死都不愿意离开的人，一眨眼功夫变了态度，换了说辞，姜南微也不生气。

    天下熙熙皆为利来。

    天下攘攘皆为利往。

    面首本就是看人脸色行事的差使，他们趋利避害，也在情理之中。

    “要走的，去云栀那边领东西，登记。好了就可以回院子里收拾东西，今明两日的时间，尽快离府。”

    姜南微这话，犹如大赦。

    许多人一窝蜂涌去云栀跟前。

    很快，花厅里的人就越来越少。

    到最后，只剩下三个人。

    怀晏，月琉，还有明焉。

    “你们怎么不去登记？”

    姜南微问道。

    却见月琉忽然跪了下来。

    “殿下，月琉不想走！”

    怀晏和明焉见此，也跟着跪下来。

    “怀晏/明焉也不想走！”

    “为什么不想走？”

    姜南微抬眼看向月琉，“若我没有记错，月琉，你向来不喜欢面首这样的身份，所以当初华阳送你来之后，你表面取悦本宫，实际却总想着法子让本宫厌弃你时时处处都是一副刺儿头的样子。”

    “如今本宫遂了你的心意，让你如愿，你这又是什么意思？”

    月琉没想到，自己心中那点小盘算，姜南微竟然看得清清楚楚。

    怀晏也没想到，月琉不受宠，竟是这样的原因。

    “殿下，此一时彼一时。当初是月琉自负，以为殿下是那等无道之人，这才不得已，想出这样的办法，以求自保。”

    “可如今，一年多接触下来，殿下在月琉心中，早已不是那般。”

    “月琉没有父母兄弟，当初被华阳拿捏，不过因为不想牵连无辜收留我的人。”

    “如今殿下让月琉走，月琉也不知何处可去，那百两银子，月琉也并不需要。”

    “殿下恩义，月琉记在心中，只求能为殿下做事，为姜国做事，以报答殿下恩德！”

    月琉叩拜于地。

    久久不起。

    姜南微摩挲着茶杯，不曾接他的话。

    而是看向怀晏和明焉。

    “你们俩呢？又是为什么？”

    “殿下……”

    怀晏咬了咬唇，最后似是豁出去一般。

    “这两年，奴应当是所有人里，做坏事最多的一个，承蒙殿下宽宏，这才有了重新来过的机会。”

    “但经此一事，奴看明白了许多，直至今日，才恍然大悟，自己曾经所为是何等不堪。”

    “奴家中也无亲眷，只求殿下收留，日后哪怕做牛做马，也绝不再辜负殿下分毫！”

    “还请殿下信我！”

    怀晏这话说的很没底气。

    这样的他，殿下还会愿意给他机会吗？

    怀晏心中惴惴，姜南微已经看向明焉。

    “你呢？”

    “殿下，我……我舍不得月桐姐姐，也舍不得您，还舍不得府里的栗子糖糕，软心酥饼，椒麻鸡，还有八宝果酥……”

    明焉掰着指头，数着自己最喜欢吃的东西。

    月琉：“……”

    怀晏：“……”

    姜南微：“……”

    好一阵，明焉终于数完了。

    然后抬起头，眨巴着汪汪大眼，弱弱开口。

    “殿下，可……可以吗？”

    姜南微能说不可以吗？

    明焉还是个孩子，最重要的，他也是一个孤儿。

    将这样的一个孩子丢去外面，哪怕给他银钱，他也守不住，最终只怕要被人欺负。

    想到这里，姜南微看向云栀。

    “你先带他下去吧，将人先交给月桐。”

    明焉眼睛一亮。

    “真的吗！殿下，我是不是可以不用走了！”

    “听话就能留下，不听话，连带着月桐一起赶出去。”

    明焉立刻乖乖站好。

    他一定不能连累月桐姐姐！

    -

    云栀带着明焉离开。

    屋里只剩下月琉和怀晏。

    姜南微收去先前的随性，正了容色。

    “你们想留下，也不是不行。”

    二人面上顿时一喜。

    结果下一刻，就听姜南微又有话出口。

    【今日第二更】

    ?  ?先发两章，昨晚通宵失败，早上没发出来，等下还有两章给打赏的宝贝的加更

    ?  

    ????  

    (本章完)

