    低喝一声，艾思芬妮就来开了与劳尔利的距离。

    眼前的人，面容、身形，都如同艾思芬妮记忆中的劳尔利一般，可气质却决然不同。

    艾思芬妮记忆中的劳尔利给人的感觉要木讷、呆滞一些，而眼前的劳尔利不仅睿智，而且风度翩翩。

    完全就是一种哈士奇进化成了狼王的感觉。

    骗子小姐不是瞎子，更不是傻子，从小就经历无数的她，脑海中瞬间出现了数种猜测。

    一丝丝无形气流更是在她的手中汇聚着。

    “我是劳尔利。”

    “抱歉我一直对您的隐瞒，但那个时候的我别无选择，在那位的注视下，除了这个办法外，我根本无法离开黎明之都。”

    劳尔利包含歉意的向着骗子小姐一欠身。

    “离开黎明之都？”

    “你利用我！”

    骗子小姐回忆着遇到劳尔利的过程，其中确实是有着巧合的地方，不过，当时的她被对方呆傻的外表所蒙蔽，更何况有一只大肥羊在面前，根本没有注意到些许不正常的地方。

    现在想来，这一切都是对方的计划。

    想到这，骗子女士漂亮、精致的容颜上浮现了恼怒。

    既有着被信任者欺骗的恼怒，更有着对自身的恼怒。

    不过，马上的，这份羞怒就变成了幸灾乐祸。

    “我可不需要你的道歉。”

    “你真正要道歉的人是2567阁下才对，那位同样被你设计的无辜的、单纯，用来接近我的人，可是2567的好友。”

    骗子小姐轻描淡写的说着，但眼神中闪烁的光芒，却说明这位小姐不会这么轻易的放过劳尔利。

    她希望借秦然的手，给劳尔利一个教训。

    但有着这样想法的骗子小姐注定是要失望的。

    秦然还在翻看着手中的书籍，似乎根本没有听到两人的对话。

    “他利用了你的那位好友！”

    骗子小姐拉高了声音。

    秦然依旧无动于衷。

    “你这个家伙，是不是故意针对我？”

    “为什么我就是想要从小绵羊那里收点好处，你就一副恨不得杀了我的模样，他这么做你却一点都不放在心上？”

    骗子小姐十分气愤的说道。

    而且，心中的气愤，让骗子小姐给含羞草起的昵称都顺嘴说了出来。

    “是含羞草，不是小绵羊。”

    秦然放下书，抬起头看着骗子小姐，十分认真的说道。

    “是、是含羞草！”

    “随你高兴，那么，你告诉我为什么？”

    骗子小姐布满的问道。

    “因为，我了解含羞草。”

    “所以，我知道他不会让含羞草受到实际的损失，但是你不同，你的行事手段足以让含羞草受到极大的损失。”

    秦然看了劳尔利一眼，目光又看向了骗子小姐。

    “他不会让含羞草受到实际损失？”

    “他刚刚才承认了欺骗我、利用我！”

    “你别告诉我，骗.子也是不同的！”

    骗子小姐越发的不满了。

    她总觉得她受到了某种歧视。

    她也是很有道义的好不好？

    她也经常为穷人讨回公道的。

    她这样的在传记小说内都是主角标配！

    为什么在面前这个混蛋的眼中她好像是恶毒的后母一样？

    就因为她向那个小绵羊收取了一点路费？

    该死！

    混蛋！

    在心底不断咒骂着的骗子小姐，已经发誓，如果秦然不给她一个恰当的理由，她一定会让秦然好看。

    虽然秦然实力强大，性格也极其恶劣，但不代表他身边的人也是这样。

    那只小绵羊，她不敢动。

    但跟在秦然身后那像猫和像狗的两个女人，她还是不怕的，她也有把握挑起两个愚蠢女人的战斗，让秦然焦头烂额。

    “骗.子确实是不同的。”

    “你为了利益。”

    “而他？”

    “却是为了使命，我说得对吗？”

    “皇室特使阁下。”

    秦然说着再次看向了劳尔利。

    一直从出现就保持着贵族风度的劳尔利一愣，惊讶无比的看着秦然，他从没有想过他的身份竟然会被秦然得知。

    骗子小姐更是瞪大了双眼，以不可置信的目光在劳尔利身上打转。

    “您见过我？”

    “不、不。”

    “即使是在皇室中，我的存在都算是隐秘，黎明大公、燃烧侯爵都没有见过我，更加不用说是燃烧家族的庶长子了！”

    “抱歉，我这样说没有任何侮辱您的意思，但是我在哪里流露出了破绽？”

    劳尔利下意识的问道。

    但话语才出口，就摇了摇头，然后，一脸疑惑的看着秦然。

    “她。”

    秦然指了指骗子小姐。

    “我？”

    骗子小姐抬手指了指自己，本就因为突如其来的消息，而瞪大了的双眼在此刻瞪的更大了。

    “嗯。”

    “你的身份，哄骗一般人没有问题，但是能够混入燃烧黎明这样的军营，是几乎不可能的。”

    “哪怕它处于混乱之中。”

    “而且，你刚刚的话，更是证实了这一点，是劳尔利让你有了冒充皇室特使的诱因，也是他让你的冒出变得十分顺利。”

    “最初我认为你应该是有着其它方面的渠道，但是……”

    秦然看了骗子小姐，没有继续说下去，但眼神中的意思却是不言而喻了。

    这种不言而喻的眼神，让骗子小姐越发的恼怒。

    “我的一切公函、信件、家徽烙印都是十分可靠的。”

    骗子小姐忍不住的反驳着。

    “当然。”

    “可靠到劳尔利需要小心翼翼的换上他准备的，在此期间还必须不能够被你发现。”

    秦然说着，没有再理会骗子小姐想要咬人的表情，转头看向了劳尔利。

    “那么……”

    “皇室特使阁下，您能否告诉我您的目的。”

    “请千万不要说是为了燃烧黎明而来，据我所知道的所有信息，圣塞安达皇室和燃烧黎明的关系绝对不是那种和睦的、可依靠的。”

    秦然的目光不再是之前的一扫而过。

    这一次，秦然是真正意义上的看着对方。

    而且，秦然也没有收敛气息的意思。

    很自然的，蛮横、混乱、邪异的气息就如同是无形的力场般，笼罩在了这位皇室特使身上。

    瞬间，劳尔利的身躯就颤抖起来，汗水遍布额头。

    不过，这位皇室特使还是咬着牙说道。

    “我是为了拯救您、拯救燃烧家族而来！”