    

    对于房产开发商而已，什么最重要，你问一百个开发商，绝不会得出第二个答案，这个唯一的答案就是地。

    要想拿下一块地，得付出得付出非常大的财力、物力、人力，这是众所周知的事情，而搞这个安置房开发的话，则可以免去这一环节。我本来就在帮你政府做事，你还收那么高的土地转让费，你自己也不好意思吧？

    有了地以后，那下面的事情就好办了。安置房当然要建，但没有哪个开发商会把所有的地都拿去建的，建一部分，剩下的一部分建成普通的商品房出售，这其中的好处可不是一般的大呀！这样一来，政府将民心工程落到了实处，老百姓有房子住了，房产开发商们也争得盆满钵满，可以说是一举三得。

    这样一分析，我们就不难看出那些开发商们争着抢着要搞这个项目的原因了，因为对他们而言，通过搞这个安居工程，不光能得利，而且还能得名，更重要的还和政府搞了关系，那可是实打实的一箭三雕的，谁不抢，那才真是傻子呢！

    搞清楚事情的原委以后，朱立诚的心里淡定了。现在谈这件事虽然还为时尚早，如果崔昱真想从他这得到一个承诺什么的话，他倒不介意给对方一个。这事不管给谁干，但总归要有人来干，政府又不可能自己去切房子，既然如此的话，只要崔昱能够保证质量，那让他来做这事有什么不可以的呢。当然他只是一个常务副市.长，说了并不算，但只要答应了对方，他一定会帮其争取的。

    半个多小时以后，崔昱才将车停在朱立诚家楼下。看来对方刚才说的就在这附近，完全是子虚乌有，否则的话，怎么会过这么长时间才到呢。朱立诚当然不会点破，见到对方以后，连道了两声感谢，才坐上了对方的奥迪A6。

    从崔昱的座驾来看，他应该还是非常低调的，这年头，在应天的街头，一、二百万的豪车已经算是屡见不鲜了。朱立诚知道对方这是在避嫌，他老子虽然现在已经不在其位了，但也不得不考虑影响。虽然他的钱都是自己开公司，搞开发挣来的，但外人并不知道。人家要是见到他开个上百万的车的话，只会说，你看那是某某的儿子，他哪儿有点买这样的车，还不是他老子在位的时候那啥来的。

    从小区里面出来以后，崔昱往前开了一段，开口说道：“朱市.长现在难得在应天宁出现了呀，要不是我给老爷子打电话，还不知道你回来呢，看来是把我们这些穷朋友忘了呀！”

    “崔总，你这样说，可就不对了。”朱立诚一本正经地说道，“我昨天晚上才回来，之前就向崔部长汇报过了，今天过去除了看望老领导，就是拜访崔总了，你居然还说我把老朋友忘了，这可真是不应该呀！”

    “呵呵！这么说是我错怪朱市.长了。”崔昱笑着说道。

    “崔总，你老这么朱市.长，朱市.长的叫着，可是真把我当外人了，要是看得起兄弟的话，就叫声立诚，这样去不是更亲近一点。”朱立诚说道。“好，既然老弟这么说了，那我就恭敬不如从命了。”崔昱说道，“不管怎么说，立诚老弟现在已经离了应天了，今天晚上我来做东，我好好喝两杯，你看怎么样。”

    朱立诚听后，连忙说道：“昱哥，真不是不给你面子，我这次回来，除了看望老领导以外，主要是和之前党校的几个同学聚一聚的，也是之前就约好的，就在今天晚上，真是不好意思呀！”

    崔昱听到这话以后，抬头看了朱立诚一眼，看对方脸上的表情不似作假，这才放下心来。

    这次崔昱如此给朱立诚面子，里面确实有李志浩说的这个原因，之前老爷子在位上的时候，这些事情根本不需要他操心劳神，只需要一个电话，有时甚至连电话都不需要打，自然而然地就会有人帮其搞定这些事情了。

    今时不同往日了，自从老爷子退了以后，崔昱明显感觉到生意不像以往那般顺风顺水了。虽然也没有谁去刻意刁难他，但办事效率神马的和之前完全没办法相比了。起先他还有点不适应，回家以后还向老爷子抱怨，结果老人家一语道破了天机，现在他也渐渐适应了。

    崔昱说请朱立诚吃饭的目的是想提一提安居工程的事情，见朱立诚晚上确实有事，他倒有点不太好开口了。作为泰方市的常务副市.长，朱立诚虽然不可能长时间地逗留在应天，不出意外的话，明天应该就要回去了。邀请对方明天吃晚饭的话，显然不太合适，如果说吃午饭的，那又给人一种急不可待的感觉，也是不好，崔昱犹豫着，不知该如何开口。

    朱立诚把崔昱的表现看在心里，想了想，说道：“昱哥，晚上吃饭肯定是不行了，要不这样吧，吃完以后，我们约个地方喝杯茶，好长时间没有向你请教了，这个机会我可不想放过，只是不知你有没有时间？”

    朱立诚的这番话很出乎崔昱的意料之外，对方不光把他想说的话说了，而且还非常婉转，照顾到了他的面子，这点确实难得，他连忙接口说道：“晚上我没事，到时候我打你电话。”

    “还是我打你电话吧，同学聚在一起，时间上我还真没有数。”朱立诚诚恳地说道。

    崔昱见朱立诚这是想真心诚意地和他聊聊，也就不再谦虚了，爽快地答应了下来。

    到崔家以后，崔楷文果然在家呢，崔昱忙着为两人递烟泡茶，等把一切都安排妥当以后，他以公司还有事情就现行离开了，只不过却把自己的车留给了朱立诚，他开另一辆车走了。崔昱虽没有在体制内，但他很清楚朱立诚来找他父亲一定是有事情要谈，他的事情刚才和对方也已经说好了，现在当然没有在留在这儿的必要了。

    朱立诚和崔楷文聊了将近两个小时，从古尚志的事情聊到元秋生的为人，以及泰方市和省里的相关动向。朱立诚发现老爷子虽然退了，但对于淮江省政局的关注力度可是一点都不逊于在位的时候，反而因为所处的角度不同，看问题更为透彻。通过和他的这一席长谈，朱立诚收获颇多。

    具体到古尚志的事情上的时候，老爷子的态度还是非常明朗的，直言不讳地表示他对朱立诚的支持，还说如果有什么问题对方不好意思开口的，直接告诉他，他去找有关部门，不管怎么说，他都一定要把这件事情折腾明白了。

    朱立诚之所以要来拜访老爷子，打的就是这个主意。由于马启山强势空降淮江，作为卢魁一系的人，朱立诚在做任何事情的时候，都要力求小心谨慎，免得授人以柄。

    虽说元秋生做的事情很过分，但朱立诚作为常务副市.长搞市.长，这也是官场上的大忌。为了堵住有些人的口，他必须给自己找一个合适的切入点，崔楷文作为前任省里重要领导，无疑给了他一个扯虎皮做大旗的机会。

    从崔楷文的角度来说，他也不介意给对方这个机会，从严格意义上来说，朱立诚对古尚志车祸事件的关注，确实和他有非常密切的关系。当年，对方去泰方就任的时候，他特意将其叫到办公室郑重其事地叮嘱了一番。现在有了结果了，人家来向他汇报确实没有任何问题。

    从崔家出来以后，朱立诚就直奔应天国际而去，本来在这过程中，想和谈昕联系一下的，现在时间不早了，他也就打算作罢了。由于来应天的目的已经达到了，他就没有必要再在这多作停留了，今晚和曹仁、管方晋、蒋长河等人聚一聚，明天一早他就准备回去了。既然决定向元某人下手了，那这段时间在方方面面都要注意，免得多生事端，那样的话，反而对自己不利。

    朱立诚到应天国际的时候，曹仁和蒋长河已经到了，两人正在齐云的房间里面闲聊，见到朱立诚进来以后，两人连忙站起身来相迎。他们五个人的小圈子，朱立诚无疑是其中的老大，这不仅仅和他现在所处的位置有关，而且也和身后的背景以及自身的潜力有脱不开的关系。一个有省里大佬做靠山的人，谁敢轻易小觑他的将来，用前途不可限量来形容，一点也不为过。

    四人一番寒暄以后，就坐下身来打起了扑克，在省党校的时候，这是几人之间最为喜欢的娱乐了。大约半个小时以后，管方晋也到了，见其他四人都到了，就差他一个了，连忙掏出香烟来打招呼，其他人自然不会这么轻易放过他一个劲地嚷着，一会先自罚三杯。

    好友相聚，时间转瞬即逝，眨眼到了九点半了。        

