
　　时尚秀这个节目，最近几个月，真的很火。

　　一百多个所谓的素人，经过了专业的模特训练，然后形成一个个战队，相互PK，撕逼，勾心斗角。

　　其中的小心机，美心人计，各种小表情，小细节。让一帮追看的观众，大呼过瘾，各种解读。

　　节目火了，蒲柳、苏哲的人气，也回到了巅峰。

　　不过也有人批评这夫妻俩，沉醉于综艺节目中，完全忘记了本职的工作，这是不务正业的表现。

　　之后，批评的人，被打脸了。

　　两人携《超模》归来，广告片席卷了全网，海报更是张贴到了三线城市之中。

　　尽管电影，淡化了莫怀宣的存在。

　　重点宣传两个人，以及在南区取得的辉煌成绩。但是一些有心人也注意到了，电影的导演是莫怀宣。

　　当然，之前市场上，就有莫怀宣的《舞娘》上映。

　　票房成绩一般，但是口碑不错。ŴŴŴ.23sk.com

　　这也算为莫怀宣挽回了一些印象分，现在新电影上映，一些人估摸着，这或许不是烂片，所以纷纷走进电影院中。

　　事实证明，莫怀宣不玩大片、不炫技，老老实实讲故事，拍的电影还是蛮好看的。

　　特别是有了时尚秀的铺垫。

　　大家对这个行业，也有了一些了解。或者说，有兴趣看这电影的，基本有一些兴趣。

　　所以在电影院中，许多人看得津津有味。

　　“稳了！”

　　角落中，蒲柳与苏哲，十分的开心。

　　关键是洪天娱乐，也兑现了承诺。对他们来说，《超模》这一部电影，算是他们近几年来，接到的最大的顶级资源。

　　也不枉他们，签了卖身契。

　　“恭喜两位。”

　　一个洪天娱乐的高层在旁边，轻笑道：“事实证明，两位的票房号召力，并不逊色于其他人，有望与巨星比肩。”

　　蒲柳娇媚而笑，一双眼睛流露丝丝风情，“这多亏了公司的提携，才有我们今天。”

　　“嗯。”

　　高层眼中满意，嘴上却说道：“公司投资你们，得到了回报，你们再从中，得到实质的好处，大家都没亏，这是祁董常说的共赢。等以后，公司做大了，你们就是元老。”

　　“……”

　　两人低声谈笑，直到电影结束。

　　字幕出现，现场一片掌声。蒲柳与苏哲，也随之起身，走上了前台。在一片欢呼声，两人都有些迷醉。

　　这两三年时间，他们经历了不少变故。

　　名声也是黑红不白。

　　结婚、搞直播，甚至参加综艺节目，顶着非议、骂声频频刷脸，不就是害怕，被娱乐圈遗忘了吗？

　　最后两人更是一咬牙，卖身给洪天娱乐。

　　看中的就是祁洪象的资源。作为最早投靠洪天娱乐，颇有几分分量的明星，他们也有赌的嫌疑。

　　幸好他们赌赢了。

　　……

　　凌晨三点。

　　零点票房出来了。

　　八千万。

　　这个数据，让《超模》的团队，欢呼雀跃。

　　连莫怀宣的脸上，也露出一抹笑容。零点票房有八千万，那么首日票房，有机会破两亿。对于《超模》这种剧情片、励志片来说，已经是超高的数据。

　　首周票房冠军，必然属于《超模》。

　　只要票房成绩稳住，那么过个两三天，就可以发通稿。

　　借梯子，踩上位……

　　哪怕莫怀宣也知道，就算《超模》的票房比《公主假日》高，也未必动摇得了周牧的根基。

　　因为对方有《三笑》、《超体》打底。

　　一时失败，算不了什么。

　　但是莫怀宣心里，还是忍不住激昂澎湃。

　　他这一口气，已经憋了快两年。

　　一股火，在胸口燃烧。

　　如果不宣泄出来，他怀疑心脏会焚成灰烬。

　　砰，砰，砰。

　　礼花绽放。

　　香槟泡沫，在空中交织。

　　清新的香气弥漫。

　　莫怀宣倒了半杯红酒，直接灌进了喉咙中。

　　殷红色的液体，如丝顺滑。

　　像血！

　　玻璃杯见底。

　　莫怀宣又恢复了，淡定的神色。

　　这段时间来，他学会了一件事情，就是隐忍。情绪再大波动，轻易不表露出来。

　　自古成大事者，哪个会得意骄狂？周牧、余念，年纪轻轻就事业有成，却没听说他们放浪形骸。

　　还有祁洪象……

　　执掌一家百亿娱乐公司。

　　明明权柄威重，却非常冷静理智。

　　这些都是他学习的对象。

　　“咕噜噜！”

　　冷不防，一支红酒倾斜，在莫怀宣的玻璃杯上，又续上了半酒殷红香醇的液体。

　　“恭喜莫导，票房大卖啊。”

　　一张清纯的笑脸，映入莫怀宣的眼帘。

　　他的目光微垂，在深邃的事业线停顿了下，才收回了目光，淡然点头，“谢谢！”

　　这个人，他有点印象。

　　好像是有点名气的小花，说红谈不上。说不红，粉丝又不少。就是介于二三线之间，不上不下。

　　看对方的眼神，那清澈的大眼睛下，闪动的盈光，莫怀宣轻易知道其中蕴藏强烈的灼热、野心。

　　所以不等对方恭维，他直接道：“你想拍戏吗？”

　　“……非常想。”

　　小花愣了，惊喜交集。

　　“那找个地方，让我看一下，你的基本功怎么样。”

　　“……好！”

　　须臾。

　　莫怀宣与小花，一前一后离开了宴会现场。

　　这一幕，有人看到了，目光闪烁。

　　有人一笑，不心为意。

　　……

　　第二天中午。

　　莫怀宣是在温香软玉中醒来的。他开睁眼睛的一瞬间，就是打开了手机软件，察看《超模》的即时票房。

　　1.2亿。

　　这个数据，让他露出笑容。心情舒畅下，他也没急于回公司，而是与小花，又重温一下昨晚的运动。

　　下午三点。

　　他才出现在公司，从走进公司门口的一瞬间开始，他受到了平时所没有的礼遇。

　　一个个员工，包括大大小小的艺人。

　　不管认识不认识，有没有打过交道，在看到他的时候起，就纷纷避让，不挡他的路，笑脸问候。

　　甚至有人看到他，隔了两三百米，却故意快走过来，只为祝贺他的电影票房成功。

　　莫怀宣淡然处之，颇有几分八风不动的意味。

　　他的沉稳、不以物喜，更让人感叹。

　　走在长廊上，他是公司的焦点。一些工作人员，或是无心或是有意，在他必经之路上，探讨着《超模》的票房、剧情，夸赞的声音清晰传入他的耳中。

　　这是在演他。

　　不过，这感觉……

　　真不赖。

　　果然，只有成功者，才有资格，得到盛誉。莫怀宣微微失神，眼睛又恢复清明。

　　他不能飘，更不能得意。

　　再高兴，也不能显露出来。

　　片刻。

　　他来到会议室。

　　没伸手呢，就有人一个箭步过来，帮他拉开了房门。

　　秘书笑容可掬，“莫导，请进。”

　　“哦，莫导来了。”

　　会议室中，公司高层也在，还有宣发成员，蒲柳、苏哲。看到他来了，纷纷站了起来，热情招呼。

　　莫怀宣定了定神，举走走进其中。

　　以往的习惯，他会在角落坐下，聆听其他人“指点江山”。

　　可是今天，一个副总亲迎，让他坐在主位上。

　　莫怀宣不愿意，摇头推托。

　　副总亲自动手，还有两个部门经理，一起拉扯，才“强迫”莫怀宣，“无奈”坐下来。

　　“这就对了嘛。”

　　副总在旁边坐下，给他倒了杯咖啡。莫怀宣自然是“诚惶诚恐”，连连道谢。

　　副总大笑，把咖啡端放在莫怀宣面前，“莫导，你可是公司的大功臣，不要太拘束了。”

　　“无论大家怎么尊敬你，你受之无愧。”

　　副总笑眯眯，不介意坦言，“不管是谁，只要给公司创造足够多的利益。哪怕让我帮他拎包倒水，都没有问题。”

　　哈哈……

　　其他人也在笑。

　　只不过，这是在陪笑，没有半点肆意、张扬。

　　大家心里有数，这倒是实话。

　　娱乐公司，就是这么现实，唯利益论。谁有价值，就得到最大的重视，受到大家的追捧、礼遇，理所当然。

　　这样的待遇，莫怀宣享受过，又失去过。

　　现在无非是，又重新拿回来罢了。

　　一番闲聊，气氛十分轻快。因为大家知道，从票房的曲线来看，腾飞之势明显，谁也阻挡不了。

　　一部火爆的片子，对大家来说意味什么？

　　票房？

　　名气？

　　纷至沓来的邀约？

　　一切。

　　应有尽有。

　　一个个人脸上，充满了笑意。

　　副总亲自部署，完善了下属提交下来的宣传方案，主要是联系了几个电视台，参加黄金时段的节目，直接打广告。

　　这是临时加塞，应该付出不小的代价。

　　但是没人在乎。

　　现在的投入，都是值得的，公司会收获丰厚的回报。

　　主要是洪天娱乐，还没有上市。要不然得话，这一波操作，起码能涨两个点。

　　在一群人，其乐融融之时。

　　冷不防，咣的一声，有人闯进了会议室。

　　一群人愣了，特别是副总，脸色慢慢阴沉下来。他觉得自己，受到了冒犯，“什么事？”

　　“黄总，有……突发情况。”

　　闯进来的人，惴惴不安，硬着头皮道：“官方新闻……”

　　叮咚，叮咚！

　　几乎是同一时间，一些人的手机，微微地震动。有人心中一动，不留痕迹打开手机屏幕，看到了一条推送消息。

　　一瞬间，他傻了眼，抽了一口气。

　　嘶！！！

　　完了，《超模》要完了！

　　谁也救不了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第490章 反转免费阅读。https://xs.23sk.com 