    因为一通视频电话，一个小时之后江与别就出现在了简言之的面前，看着简言之明显兴致不高的情绪，淡淡笑了笑，什么也没问，什么也不提，只是说：

    “我带你一起去旅游？”

    旅游，散心，这的确是简言之最近想去做的事情，但想是一回事，做又是另外一回事，林浅浅经常来找她，她不想让林浅浅刚和自己关系改善的时候就面对分离，而且简松源也刚回来不久，她也不想让简松源觉得自己是在责怪他。

    所以江与别这么说的时候，简言之的面部表情只是惊喜了一瞬，又很快的暗淡下去。

    她什么都没说，但并不代表江与别就不知道，笑了笑坐在她的面前：

    “担心浅浅和简叔叔？”

    简言之笑了下：“我有那么容易看透吗？为什么你什么都知道？”

    “很简单。”江与别说：“完全站在你的角度，你的立场去看，就会很容易知道你在想什么。”

    设身处地，感同身受其实原本就不存在，没有经历过当事人真的经历过的，你很难想象到她在承受什么，心里又是如何想的，但简言之曾经以为的想法似乎在江与别这里并不适用。

    他是真的可以做到完完全全的只考虑简言之，完完全全的站在她的立场去看待问题，所以他懂简言之，知道她在想什么，也知道她想要什么。

    简言之没说话，江与别也没勉强她，笑了笑：

    “我去跟浅浅说，也去跟简叔叔说，不会让他们有任何不好的感受，你放心好了。”

    这些事情简言之自己不是不能做，只是她累到一个字也不想说，如果有可能，她甚至想逃离到世界之外，到一个人都没有的荒芜国度。

    可是她不能，所以现在的现在她只能把自己关在房间里这一条路。

    江与别没有说谎，他真的是在最快的时间里说服了林浅浅，当天晚上林浅浅就给简言之打来了电话，让她路上小心，说自己会一直在家里等她回来，说自己会想她，说希望她可以开开心心的。

    简言之不知道江与别对林浅浅说了什么，但确实很受用。

    简松源这边就更不用说了，简言之这几天是肉眼可见的不开心，如今能放下一下的出去走走，他也是乐见其成的。

    只是简言之没想到的是，原本以为会陪着自己一起去的江与别却在机场送她的时候说只买了她一个人的机票。

    简言之看着江与别，眼睛里说不出的震惊。

    “你手机里我装了定位，走到哪里我都知道，没有监视你的意思，我只是想确认你的安全，但即便这样，我还是希望你能每天给我打个电话。”江与别笑了笑：“吱吱，我理解你现在想逃离的心情，所以我陪着对你来说并不能真正的放松，你一直没说不希望我去，大概是觉得我做了这么多，说出这样的话会很不礼貌，但你对我大可不必如此，我希望在我面前的你，是最真实的你。”

    “我也担心你一个人在外面好不好，但我更希望你快乐，走出这个城市，却你想去的任何地方，我希望你回来的时候会是一个崭新的简言之，而我，会一直等你。”

