    ——嗡！

    这不是手环震动，而是惊呆了的DJ无意中按到电子琴键发出的噪音，在看到齐刷刷一片目光投来时，DJ满头霎时浮起细密冷汗。

    这一声噪音，也终于击碎了片刻的宁静。

    阮杰眨了眨眼，这才彻底回过神来，真正听清眼前这人到底在说什么。

    “我……”阮杰刚要开口，然而在看到陆泽那双平静如海的眼神后，手心刹那密布冷汗。

    他不敢开这个口，因为他在陆泽眼神中看到了极致的冷漠。

    那种自然而然的平淡，依稀是自己曾经居高临下俯瞰普通人时才会有的眼神。

    只是，对方展现出来的更为纯粹，也更为自然！

    陆泽笑了笑，在阮杰惊怒却又无比忌惮的眼神中走到面前，问道：“莫非命也，顺受其正，是故知命者不立乎岩墙之下。这句话的出处你可以告诉我么？”

    阮杰愣住。

    王筠愕然的睁大美目。

    梁博求助的看向王筠……

    这句话问的很突兀，甚至对于此刻传奇酒吧内的客人们来说，不借助外力，恐怕有99%的人无法回答上来。

    但是却没有人敢对这句突兀的话产生质疑，因为陆泽仅仅站在那里，那种自内而外的强大气场，就足以让人们暂时抛下一切质疑。

    作为恰好站在陆泽面前，与之平视的阮杰来说。

    没有人承受着比他更大的压力。

    他毫不怀疑自己如果不能很好回答这个问题，那迎来的绝对是他无法承受的后果！

    这一刻，没人能够帮他。

    刚刚对柴帆的那番话非但不能增加震慑，反而只会起到反作用。

    阮杰咕嘟吞咽了一口唾沫，这名往日里表现纨绔、不学无术又功于心计的青年此刻额头满是汗珠，紧张的开口说道：“出自……《孟子·尽心》上！”

    陆泽的眉头颇为欣赏的舒缓开来，“事实证明，多读书确实是会改变命运的。既然你回答了我的问题，那再喝掉这瓶酒，我今天就不再追究，如何？”

    话音落下，陆泽已然从身旁酒桌取过一瓶酒。

    昏暗的光线下，可以勉强看出那是一瓶伏特加。

    60度的伏特加……一整瓶！

    阮杰的脸色唰的就白了，这比曲志远喝掉的那瓶2升气泡酒还要可怕啊。

    陆泽微笑着拧开瓶塞，礼貌的递过去，同时淡淡叮嘱：

    “以后记得，威胁的话不要乱说，毕竟不是每个人都像我这么好脾气的。”

    阮杰深深看了陆泽一眼，又看了一眼身侧抬起手腕僵在半空的柴帆。

    他面无表情的接过伏特加，手掌死死的攥着瓶身，臂膀肌肉青筋毕现。

    他……猛地仰头，将烈酒大口灌入。

    这一刻，带着宛如易水河畔分别的壮烈氛围。

    咕嘟咕嘟~~

    清晰的声音响起。

    阮杰甚至都不敢让酒水洒出来，他如果想要保住自己的安全，那么在己方没有高端战力的情况下，就必须认下这一场失败。

    等过了今天，他阮杰一定要把场子找回来！

    既是发狠，又是麻痹，阮杰灌到一半的时候，就已经感觉到眼前开始模糊了。

    辛辣的酒呛得他眼泪都流出来。

    他发誓，这辈子从未像现在这样恶心酒。

    他想停下，但是一想起夏桀被人像烂麻袋一样拖走，他就又恢复了些许清醒。

    “身为同伴，是不是要将将朋友的嘱托落实到位呢？”陆泽又看向柴帆。

    柴帆看着那边痛苦喝酒以至于摇摇欲坠的阮杰，面色变了又变，最终咬牙放下手环，“都是误会。”

    陆泽感慨的看着柴帆，指向阮杰说道：“他是理论家，而你是实践者……阳明先生的知行合一啊。”

    一句话让柴帆微胖的脸瞬间涨的通红，但最能忍的他还是忍了下来。

    在外能屈能伸，清算一个不漏，这就是柴帆的处世之道。

    “不过呢，这怎么能说误会呢。”陆泽抬手微笑着示意，“这个电话还是打出去吧。这样你放心，他放心，双方都能满意。”

    柴帆已经快将牙齿咬碎，但他却只能脸上挂着勉强的笑容，继续抬起手腕。

    然后手指沉重的按下那名联系人。

    那是尚南名单里级别最高的熟识，掌控作战权的尚南基地作战部副指挥，杨霄大校。

    当铃声真的响起时，柴帆心中的希望之火渐渐复苏。

    他真的想不顾一切嘶吼发泄让对方带人过来，把眼前这个该死的小子撕碎。

    但是他不能，他必须要忍！

    忍到最后，剩者为王。

    “杨叔。”柴帆声音努力保持平静。

    “小帆！我说今天怎么出门碰到喜鹊，怎么是不是要来尚南了？我好安排人招待，务必尽兴而归啊！”爽朗的笑声响起，显然心情十分愉悦。

    但是，柴帆的脸色却越发难看。

    喜鹊，尼玛的喜鹊！

    “我在长阳街道遇到了一些事情……从现在开始，你派人把这条街围死，连一只苍蝇都不能放出。”柴帆在看到陆泽丝毫没有阻止的意思后，终于咬牙把话一股脑说完，然后面无表情的看着陆泽。

    “谁吃了熊心豹子胆敢动你！”

    通话里，一道拍案而起的声音带着震怒。

    “是我。”

    陆泽站在柴帆身前，轻轻开口。

    “你？”

    “你是谁！”杨霄大校的声音冷厉。

    “我是陆泽。”少年温和说道。

    “陆……少校！？”杨霄大校的声音猛然拔高，甚至都能听到那倒吸一口凉气的声音。

    柴帆猛地一颤，他似乎发现哪里不太对劲。

    然后，让他头皮发麻的一幕出现了，电话那端竟然猛地传来一声凳子踢倒的声音。

    那名已经在尚南身居高位执掌一方势力的杨霄，声音竟有些细颤。

    “陆少校，你的为人我杨霄相信！这件事怎么发生的、谁对谁错我都不管，我只求你一件事！千万不要伤害柴帆。如果他有什么错，我代他受罚。只要放过他，其他人、其他事情我一概不管，这辈子我杨霄欠你一个人情！”

    字字情深意切，却字字暴击，将柴帆给轰个体无完肤。

    正在灌着伏特加的阮杰险些一头摔倒。

    “杨大校既然开口，那我必须卖您一个面子。没有什么事，您安排人来把他接走吧。”

    “杨叔，还有其他——”

    “小帆，什么都不用说，我只接你。平安就好。”最后四个字说出，杨霄的声音里带着不容置疑。

    “我……”

    “等我！”

    嘟嘟……

    忙音响起。

    柴帆茫然的看着手环。

    这和他猜想的剧情，不太一样啊。

    能让权力者还畏惧的是什么？

    更大的权力？

    不应该，刚刚的话已经很清楚了，这个少年是一名出乎意料的炎黄少校！

    那究竟是什么在让杨霄感到惧怕。

    席灵眼神中尽是那道如玉温润又如山傲岸的身影，她既畏惧又倾慕，十指紧紧扣着衣服，今天的事情带给她莫大的冲击力，特别是夏桀身死的那一幕……更是冲刷着她对这个世界的认知。

    权力是地位、身份、所掌控资源的体现，执掌权力者能够轻而易举的摧毁一个人的世界。

    但是，这是陆泽出现之前！

    当那件西服随意的掷在自己身上，当那名少年淡然入场时。

    她才又明白一个道理。

    在这个规则崩坏、秩序跌宕、迷雾遮蔽的时代。

    极致的力量，可以摧毁一切。

    ……

    啪！

    喝空的伏特加酒瓶掉在地上，摔得粉碎。

    阮杰两眼直勾勾看着天花板，仰头重重倒下。

    “我……喝完了……”

    说完之后，阮杰就眼睛翻白昏死过去。

    至此，场中一行人，只剩下苟到最后的柴帆，最喜居于幕后的他，第一次被阵亡败退的同伴强行推到最前，聚集在数百双视线之下。

    陆泽扭头看向舞台，扫过那群非但没有害怕，反而像闻到腥味的猫想要扑过来的夜店女人们，落在僵硬的DJ身上，微笑道：

    “音乐呢？”

    如梦初醒，DJ一个激灵连忙按下台键。

    劲爆的音乐再度响起！

    璀璨的灯光再度闪烁！

    刚刚寂静的人群猛地沸腾。

    叮铃铃……

    又一道铃声响起，在嘈杂中显得毫不起眼。

    不过，响起的不是柴帆，而是陆泽。

    他淡然低头，看到来电人【林楚君】三个字后，微微蹙眉。

    随手塞入耳塞，接通。

    “我在。”

    “出事……”林楚君的声音保持了在面对正事时一贯的冷静。

    “不用说了，我想我知道了。”

    陆泽眼神淡漠的看着远处正在直播的全息影像。

    与此同时，也终于有人发现了拳赛直播画面的异样！

