    第705章碰瓷

    释景言越想越觉得诧异，他们四个当中，一个脱单的也就算了，这要是再来一个，还让不让别人活了？

    此时，释景言脑子里闪过一张脸，不知道为什么，突然就就想起来那个女人。

    饭局结束，几个人散场。

    释景言走出束城大酒店，释景言往车子的方向走，无意间看到对面的购物商场外墙上，一个女人的海报。

    女人手里拿着一瓶化妆品，面带微笑的展示着。

    释景言几乎每天在这里进进出出，从来没有注意到对面大楼上的海报，竟然现在才知道，其中有个女人，叫安夏。

    以前即便安夏身处娱乐圈，他完全不知道这个女人的存在。

    可自从知道了这个女人的存在，似乎不论走到那里，都会看到她的身影。

    看着海报上那个亮眼的女人，果然，有些人表面光鲜，其实有很多不为人知的事情。

    释景言收回视线，刚刚走到车旁，正准备打开车门，突然一个身影撞了过来。

    下一秒，那个人直接撞在了他开了一半的车门上。

    随着一声“哎呀”，应声倒地。

    释景言神色一冷，面无表情的看着跌倒在地的男人。

    “你怎么开车门的？没看到后面有人吗？你把我撞伤了，我要去医院检查，你……”

    地上的男人抱着肚子坐在地上不肯起来，他一边嗷嗷的叫喊着，一边抬头看向释景言，这一看，地上的中年男人的话瞬间打住了。

    中年男人指着释景言，“是……是你！”

    释景言把车门甩上，修长的身子靠在车旁，好整以暇的看着地下的中年男人。

    他还是第一次遇到碰瓷的，正大光明的往他脸上撞。

    释景言冷冷勾唇，“认识我？”

    中年男人爬起来，也不装了，“这位先生，是我啊，我们在临城见过面。”

    释景言冷笑，“碰瓷不成，开始拉近关系了？”

    “什么碰瓷呀，看这话说的，我只是不小心撞了你的车一下，我一个粗人撞一下没什么，别把你的车撞坏了就行。”中年男人殷勤的笑着，“你真的不记得我了？临城剧组的酒店外，我是安夏的……亲戚。”

    这个中年男人，便是安建国，安夏的父亲。

    释景言这才想起这么个人，饶有兴奋的开口：“原来是安先生，看来安先生是乐此不疲的坐着同样一件事，碰瓷自己的亲人不说，现在又开始碰瓷别人。”

    “这是哪里的话呀，你和安夏是朋友，那咱们就是熟人了，你说是不是？”安建国恬不知耻的笑着。

    释景言看着那副丑恶的嘴脸，已经可以想象到，这个人是怎样敲诈自己女儿的。

    释景言懒得跟这种人废话，转身准备上车。

    安建国连忙拦住释景言，笑道：“这位先生，我记得你上次说过，我要是有什么需要帮忙的，可以找你，不知道现在还算不算数？”

    对方的厚脸皮，让释景言眼底沉了几分。

    他冷声开口：“说说看。”

    安建国从第一次见到释景言时，就知道这个男人身份不一般，一定是个有钱有身份的主儿。

    毕竟安夏能看得上的，不可能是普通人。

    虽然作为父亲，他对安夏的了解少之又少，但是至少明白安夏在这个圈子里，清高得很，不是一般人能如得了她的眼的。

    否则以安夏现在的处境，早就找一个幕后大老板把自己给卖个好价钱了，还用的着这么拼命的赚钱。

    所以说，真不知道安夏是聪明还是傻。

    再加上对方开着的这两豪车，那可是价值不菲的。

    听到释景言开口，安建国嘿嘿笑着，“不知道这位先生怎么称呼？”

    “释景言。”对于对方的提问，释景言并未隐瞒。

    毕竟对这样的无赖，他根本不放在眼里。

    “释先生，其实还是上次的事情，我上次找安夏，就是想要她救出她弟……她表弟，也就是我儿子，他犯了点小错误，被拘留三个月，现在已经在里面快一个月了，还没有放出来，安夏又帮不了忙，所以，能不能麻烦你……”

    安建国笑嘻嘻的询问着，在释景言面前，完全不把自己当成外人。

    这个男人和安夏的关系，这点小忙应该会帮的吧？

    毕竟对有身份的人来说，这根本不算什么，只不过是一句话的事情。

    释景言这才明白了对方的目的，淡淡道：“安夏都不忙，我为什么要帮？

    “安夏不是不愿意帮，只是她的身份不能干涉进来，这孩子太过在意自己在娱乐圈的地位，我不怪她，可是她从小就特别心疼她的这位表弟，小时候，如果不是她表弟救过她，她都活不到现在，哎，孩子长大了，我不受我们控制。”安建国言语间，掩饰不住的对安夏的不满。

    “好，这个忙我可以帮，但是有一个条件。”释景言冷声开口。

    “什么条件我都答应，只要释先生肯帮忙，让我做牛做马都可以。”安建国心里美滋滋的，没想到真的是个大佬。

    安夏这个没良心的东西，傍上这么厉害的男人，竟然还对她弟弟袖手旁观。

    只要她一句话的事情，就能解决，非要六亲不认。

    他怎么生出那么一个没心肝的东西！

    释景言没有说出条件，直接上了车。

    安建国敲了敲车窗，“释先生这是答应了？不知道释先生有什么条件？”

    “回头我会来兑现，希望你能够说到做到，否则，你知道后果，我能把他弄出来，也会把他送进去，关一辈子。”释景言声音冷冷的。

    安建国一怔，连忙点头应着，“释先生放心，我说到做到！”

    释景言能有什么条件，一个高高在上的人，还想从他身上获得什么好处？

    根本不存在的，只不过是随口放在这里吓唬他的。

    就算是真的要他做牛做马，那也有安夏替他来还，他怕什么？

    释景言看得出安建国的心思，并没有多说什么，直接合上车窗，发动车子离开。

    有这样的父亲，还真的是那个女人的悲哀。

    (本章完)

