    沈翔现在也紧张到了极点，要挪移至尊祭坛，比他想象中要困难得多，所需的能量非常之多。

    金狼王还在和萧帝鏖战，沈翔也不知金狼王能支撑到什么时候，特别是随着萧帝也进入了拼命的状态，金狼王越来越艰难了。

    在刚开始的时候，金狼王看起来还能和萧帝打得不分上下，甚至还能压一压萧帝。

    然而现在，金狼王根本就不是萧帝的对手，只能通过不断的消耗其他兽形态，以此来达到拖延时间的目的。

    金狼王也希望沈翔能快点，因为他很清楚自己的情况，如果继续撑下去，一旦他的其他形态消耗完了，那么他就要做好最坏的打算！

    事到如今，金狼王也是抱着必死之心的，他在意的是，自己能不能死得有价值。

    如果他拼命到最后，沈翔能成功的把至尊祭坛挪移走，那么这就是死得有价值的。

    若是他死了，而沈翔没完成，反而还被萧帝干掉，他会死得很不值，相当于白给。

    “相信我，我一定能成的！”沈翔看向金狼王，向他暗中传音道：“金狼兄，你还能支撑多久？你一定要活下来！”

    “沈兄，我时间不多了！我不奢望能活下来，我只希望……圣玄星能暂时保下来！”

    金狼王传音回答沈翔，他通过魂魄传来的声音，也显得非常的疲惫。

    现在的他，完全不敢想太多，他只有唯一的目标，就是保住圣玄星！

    至于保住圣玄星之后，要怎么安顿天魇兽人族，金狼王完全没有去想，因为他知道，能保住圣玄星就已经很不容易了，而接下来的，就只能听天由命！

    沈翔能感受到金狼王对自己的生命充满了绝望，这让他更想让金狼王活下来！

    “看来，我还是太弱了！力量是没有极限的吗？”沈翔现在也突然感到很疲惫。

    他现在比以前不知强大了多少倍，能轻松吊打妘白莲和狂帝这种级别的强者。

    然而现在面对眼下这种情况，他却感到如此的无力！

    萧帝的心情同样也不轻松，他现在那么强大，而且还借助宇宙神海的力量！

    特别是至尊祭坛，可是疯狂吸收了很长时间的宇宙神海能量，若是最后还被别人阻止了，那么他肯定会被宇宙神海那边惩罚的！

    萧帝现在也是急红了眼，他一个劲要往沈翔那边冲，而且还在不断的轰打能量过去，但总是被金狼王一次次给挡住！

    金狼王虽然打不过萧帝，但他非常抗揍，而且意志力极其顽强，能忍耐各种痛苦！

    萧帝在金狼王身上，可是用了多种摧残魂魄和肉身的攻击，都是非常痛苦的，然而金狼王却忍了过去！

    就连萧帝，心底里都有些暗暗佩服金狼王这种毅力！而且也颇为忌惮……因为萧帝很清楚，自己现在的实力那么强，完全是依靠宇宙神海那边。

    若是他没有宇宙神海的力量，那么他根本就不是金狼王的对手！

    也就是说，金狼王有非常巨大的潜力！

    若是现在不把金狼王灭掉或者废掉，那么金狼王日后一旦成长起来，绝对是个非常可怕的存在。

    沈翔也看到了这一点，所以他很不希望金狼王在这里牺牲！

    金狼王只是不断的传音给沈翔，让沈翔专注自己的事情，千万别分心过来帮忙，因为沈翔现在是拯救圣玄星的唯一希望！

    空间波动越来越强烈了，萧帝也越来越着急，然而他每次要对沈翔发起猛烈的进攻，都会被金狼王给挡住！

    在圣玄星外面，距离圣玄星已经有一段距离的天远和天魇剑王，他们现在都能感觉得到有一波波空间震荡，从圣玄星那边波荡过来！

    “师父，圣玄星到底怎么了？”天魇剑王很是好奇。

    “我也不知道，总之圣玄星必定会完蛋的！”天远说道：“看来你那朋友有点力量，居然能延缓圣玄星的毁灭！”

    说完，他回头看了看圣玄星，此时的圣玄星，在他眼里已经是一个光点，他们距离圣玄星已经非常远了。

    而就在此时，突然有一股非常剧烈的空间波动涌来，覆盖了圣域的一大片区域！

    天远和天魇剑王能非常清晰的感觉到！

    “怎么回事？”天魇剑王急忙惊叫道：“师父……是不是有什么东西在撕裂空间过来？”

    “那边……是祭坛！”天远连忙指着一个方向，那边突然爆闪了一阵强光！

    “这……这好像是那什么至尊祭坛的气息！”天魇剑王发出一声怪叫，大喊道：“难道……至尊祭坛被弄出来了？圣玄星没完蛋？”

    “这怎么可能？现在圣域的空间可是非常坚固的！至尊祭坛那么大的玩意，怎么可能说挪移就挪移？”

    天远也对此感到难以置信，圣玄星没被毁灭，这可是打了他的脸啊。

    “师父，我们要不要过去看看？”天魇剑王低声道：“我们过去确定一下吧！”

    “千万别过去，那确实是至尊祭坛，只是不知道因何缘故，突然出现在那边！”

    天远急忙加快速度，带着天魇剑王远离那座至尊祭坛！

    ……

    圣玄星这边，六道神镜渐渐变小！

    刚才还处于各种混乱的圣玄星，现在也渐渐平静下来。

    金狼王悬浮在空中，他现在是人马形态，有一双翅膀，飞行在空中！

    萧帝也悬浮在空中，持着充满爆炸力量的壮硕上身，双目冒着红色的怒光，凝视着金狼王！

    至尊祭坛被送走了，萧帝无法阻止沈翔，而且他现在也对沈翔的力量感到震惊不已！

    沈翔居然能把至尊祭坛送走到圣玄星之外，这可是需要掌握极强的空间法则力量才行的！

    这个沈翔，到底是什么人？

    沈翔坐在六道神镜上，缓缓飘到金狼王身旁。

    金狼王不用死了，至尊祭坛的威胁也消除了，沈翔面上露出了微笑！

    萧帝很清楚，自己若是面对沈翔和金狼王，并没有把握获胜，所以他也不想打了！

    “你到底是什么人？”萧帝看着沈翔，冷冷的问。

    “命魂六族不是告诉你们了吗？我沈翔，就是那个十恶不赦的邪混沌之子啊！”沈翔笑道，他现在也有心情开玩笑了。

    “邪混沌之子？我会记住你的！你只是暂时阻止了我们的计划！但这并没有什么用，你很快就会见识到我们真正的力量！”现在说话的虽然是萧帝，但给人的感觉却是其他人在说话。

    “你等着！”萧帝说完就要走。

    “不好意思，我是个急性子的人！我不想等你下次来，我现在就要干掉你！”

    沈翔说完，立马站起来，踏着六道神镜冲过去！

