    自开考起，每一个时辰擂鼓一通，当萧业腾抄完毕的时候，第二通鼓刚过，大概用时两个时辰多一点，天色也接近了正午。

    搁现代，就是连考四个小时，这还是最基本的童生试，难怪说考场如战场，身体弱一点的都坚持不到最后，什么考到半途昏死过去，考的吐血，都是寻常事。

    萧业纵然有了真气，通过咏叹读书灵慧渐长，却仍是有种身心俱疲的感觉，放下笔，双手撑着案面，调整呼吸恢复精力，顺便等着试卷自然晾干，现在不是不能交卷，而是墨迹未干，万一交上去花了，哭都来不及，外面还飘着雨丝，干的慢，只能慢慢等。

    好一会儿，困倦感渐消，萧业又暗暗观察别的考生，尤以陆文最让他注意。

    陆文还在书写，时而眉心紧拧，又时而面现挣扎之色，显然是对墨义的第二题拿不定主意，萧业不由心中一凛，这是个强劲对手啊。

    自己作为穿越者，明知武后必将称帝还犹豫半晌，而陆文是原生土著，不可能预见到武后的野心，最多只会当作另一个吕雉，他能在这一题上看出别窍，明显是纯靠才学。

    再看别人，有的写写停停，有的拧巴着脸，半晌不下笔。

    少倾，确认试卷已经干透，萧业举起了手！

    “何事？”

    监考的吏员看了过来。

    “交卷！”

    萧业淡淡道。

    “哦？”

    那吏员诧异的看了眼萧业，便道：“汝可自去，匆要惊动他人！”

    “是！”

    萧业拱了拱手，离开学舍。

    吏员听说过萧业的大作，出于好奇，收了试卷之后，并没有第一时间放入专用的木匣，而是翻到第三卷，看萧业写的诗。

    哪怕是默诵，脸面也不由现出了震惊之色，差点就拍腿叫好，虽然及时醒悟过来，将试卷当场糊名，收了草稿，装入封袋，再装入木匣，匆匆离去，可是神色的变化瞒不了别人。

    ‘该死，这贱种答完了？收卷子的是什么意思？’

    黄文光卡在了第二题，他对于破题没有明晰的概念，只是隐隐觉得顺着原义破题不大妥当，正绞尽脑汁，冥思苦想之时，看到萧业交了卷，又看到吏员的震惊之色，心态再难平稳，脑海迷糊起来，再也没法细细思量，于是落笔，顺着原义去破。

    陆文也是心中一凛，萧业能吟出传世佳作，自然不是孟浪之辈，他不相信萧业是胡乱答卷，必是三思而后写，难道此题他轻松破了？

    是用的原义还是引申义？

    用引申意非常简单，这题难就难在顺着引申义去答，大道理环环相扣，才思如泉涌，酣畅淋漓，令人欲罢不能，可是回过头一想，又会发现不论原义还是引申义，阐述下去都是对的，难以取舍。

    陆文不自禁的琢磨起来。

    在陆文眼里，萧业不可能留意不到原义与引申义之别，他也曾注意到，萧业在破题时有过停顿，显然是在取舍，此人会选哪一种呢？

    思来想去，倾向于原义渐渐占了上风。

    ‘也罢，就拼这一回！’

    陆文心里有些无奈，破题不靠自己理解，反去猜别人的题，对于他的自尊心是个不小的打击，但科举何其之难，四千多学子只取三十之数，他再自傲也没有绝对的把握，他在心里安慰自己，无非是些小手段罢了，相对于功名，这不算什么，随即提笔书写。

    县学大堂。

    张柬之高坐上首，左右分别是县丞、县教谕，以及从府里来的两名教授。

    屋里烧着炭炉，五人均是默不作声，三通鼓响，将强制收卷。

    “禀堂尊，有试卷收上！”

    这时，外面有吏员来报。

    “哦？”

    五人相视一眼，才两个时辰就交卷了？

    县丞忍不住问道：“哪一区，谁人交的卷？”

    “丁区萧业！”

    吏员如实回答。

    “下回不可多嘴！”

    张柬之以警告的眼神瞥了眼县丞，便淡淡道：“试卷放下，你回去罢！”

    “是！”

    吏员从木匣中把纸袋放在案头，转身离去。

    张柬之低首垂目，看似心情不起波澜，实则思绪起伏，他好想拆开看一看啊，他担心萧业写的太快，不及细思，落进了陷阱，洋洋洒洒一篇华文，却是作了无用功，真要这样，他也没办法。

    再想到昨日的审案……

    根据那汉子的交待，指使他划萧业脸的，不是史进，而是萧家老五，这让他大吃一惊，好不容易出了个读书种子，族里却祸起萧墙，也让他愤怒之极，不过明日便是科举，他不想分了萧业的心，因此令差役把那两个泼皮捕来大牢，暂不声张，萧让并不知道事情已经败露。

    ‘哎~~’

    张柬之暗暗叹了口气。

    萧业出了县学，并未急于离开，站屋檐下等待陈子昂与张检。

    雨已经停了，天空依然阴沉，县学外面的人群，比之半夜又多出不少。

    大半刻之后，陆陆续续有学子离开县学，有的直接走人，有的如萧业般，留于原地。

    “少主出来了！”

    突然一阵惊呼，史进出了县学，十来名仆役立刻围了上去。

    “少主可要回府？”

    有仆役问道。

    史进冷眼一扫，看到县外学面站了近十名学子，其中有萧业，顿觉心里不爽，哼道：“暂时不急着走。”

    “那少主先上车喝两碗粥暖暖肚子！”

    又有仆役讨好的笑道。

    “嗯~~”

    史进点了点头，上了他家那华丽的马车。

    “阿兄！”

    突然耳边有清脆的叫唤传来。

    萧业转头一看，正见杜氏左手提着篮子，右手搀着巧娘走来，当即迎上去道：“婶婶怎么来了？不是说过不要来的么？”

    昨夜临走前，萧业再三交待杜氏不要来接自己，可还是来了。

    巧娘哼道：“娘还不是怕你冻着饿着，怎么，给你送粥来你来不高兴啊？”

    “这……”

    萧业鼻尖微酸，不禁看向杜氏。

    事实上和杜氏相处，他心里是很尴尬的，毕竟他是成年人的心理年龄，还没彻底转换，而杜氏三十出头，文弱、秀美、面孔身材又保养的好，举手投足间有一种小资情调，他实在没法把杜氏当成自己的婶婶看待。

    相反，巧娘只是个未成年的小女孩，相处起来自然了许多。

    “快给你阿兄盛碗粥。”

    杜氏微微一笑，转头道。

    “噢！”

    巧娘把篮子上盖着的棉布揭开，取出陶罐，打开盖子，又拿出只陶碗，倒了一大碗白米粥，散发出热气，这才捧萧业。

    “阿兄，给！”

    “嗯！”

    萧业点了点头，捧起碗，咕噜咕噜喝了起来。

    粥的稀度适中，稍微加了点糖，甜丝丝的，温热略有偏烫，萧业本就又冷又饿，顿时食窦大开，一口气喝了个精光。

