    “殿下，裳儿一会儿会站在那边替殿下加油，我相信殿下一定能拔得头筹。”

    简云裳的话像是一湾清泉淌进他的心窝，使得他有那么一瞬间的感动，不觉将视线收了回来。

    “呵！”一抹轻松的笑意传进耳朵，使得平静无波的心中瞬间炸裂开来。

    卫明琅又侧目看向那此时正歪着头看着他们二人的简思菱，浑然心跳加速，匆忙将简云裳的手从自己的袖口上甩开。

    那股子避嫌的气势，就好像是他二人正在背对着简思菱在偷情一般的难堪。

    到底怎么回事？为何这个简思菱总是能够轻易的蛊惑自己的心胸？想当初，被蛊惑之人可一直是她自己；但眼下，她怎么就突然有了这种本事？

    卫明琅吞咽着口水，又看向了简思菱；那双如深秋寒泾的眸子似迷茫又似困惑不解的盯着他，使得他一阵口干舌燥，终于忍不住推开了简云裳再次纠缠上来的身影，急匆匆朝着简思菱走了过去。

    “梅大小姐，你方才在笑什么？”

    “没什么啊！只是觉得殿下对大小姐可真是十分宠爱呢！”

    脸上现了慌张之色，卫明琅伸出手去一把扯住简思菱的手，却被她又有些惊诧的倒退了数步闪躲开来。

    “殿下，请你注意自己的身份，简大小姐可是还看着你呢！”

    说话间，她又是掩嘴一笑，故意挑衅的看向了简云裳。

    “本王跟她究竟是怎么回事，别人不知道，难道你还不知道吗？我对她不过也算是手下留情了，不然她……”

    “殿下，比赛就快开始了，我看你还是快些去准备吧！”

    说话间，简云裳已经再次凑了上来，像是要宣告主权的挽起了卫明琅的手，幻想着此时能从简思菱的脸上看到一丝丝的嫉恨。

    但显然她再次预估错误，眼前的女子仍旧是一脸傲慢的看着自己，复而又看向了卫明琅。

    “蜀王殿下，我看你还是好好跟着回去吧，你看人家简大小姐似是已经不大高兴了，既然你们已经有了婚约，总要照顾一下人家是不是？”

    但卫明琅一向自认为天老大他老二，自然是越有人想要强迫他做些什么，反而会招惹的他心中更加不悦。

    眼见着他侧目冷冷的盯着简云裳，而后拂袖一甩叫道：“本王的事情用不着你操心，你我只是有婚约在身，这并不意味着你有权力干涉本王的事情。”

    为了彰显气魄，此时的卫明琅说话的声音未免显得有些高亢，不期然的就招惹了数人的视线朝着这边观望过来。

    简云裳顿时觉得颜面尽失，双眼含泪的盯着简思菱与卫明琅，咬着贝齿却又不忘她那点儿装出来的大家闺秀的风范，柔柔的俯身下拜：“是，那裳儿就，就先告退了。”

    冷眼毫不留情的背对着简云裳，此时脸上的笑容全都给了简思菱。

    虽说眼下卫明琅并未看到背后之人脸上是何种的表情，但一直与他轻笑着攀谈的简思菱却将那可怖的面孔刻印在自己的心头上，不觉心头擂鼓阵阵，她这半道想的法子到底作不作数？今日究竟能不能帮助卫烛阴度过接下来的坎坷？

    随着一声铜锣乍响，简思菱慢吞吞的却站在了离着观众席最近的左侧位置上面。

    卫俊青睨目瞄了一眼，还未抬足，却已经被人捷足先登。

    一眼看到此时已经站在简思菱身侧之人，卫俊青默默的眯起了眼睛，忽而轻声开口道：“烛儿，你可别说皇叔不关心你，皇叔问你，你当真无事？”

    “皇叔这话是什么意思？你想要我再出事？”

    对于卫烛阴这摆明了不留情面的调调儿，卫俊青诚然脸上一僵，而后低声开口道：“本王怎么回事这个意思？本王是想要说……你若是身上有哪里不适，可千万不要忍着才是。”

    侧面警告他已经知道了一些什么；卫俊青又看了看卫烛阴的脸色。

    但想来，他这位大侄子从来都是面无表情深藏不露，想要从他口中套到一些可信的话语，似乎还真是不这么容易。

    卫烛阴端着手中的弓箭，面露寒霜之色盯着对面的箭靶，此时他只是略微抬手，便觉得肩胛骨的地方十分的紧涩，怕是一会儿他要是大力搭弓射箭，那伤口必定是要皮开肉绽，血流成河。

    眼下他最该感到庆幸的就是今日这一身墨色玄衣，如若不然到时候他又怎能躲过卫俊青的视线？

    此时卫烛阴唯一能期盼的就是等一会能够尽快脱身，似乎也只有这样，他的身份才不会败露出去。

    此时高台上，已经开始有些意兴阑珊的皇帝盯着面前的众人看了许久，却不知背后之人的眼底已经兴起的波涛混乱。

    皇上最终还是败在了禹王之下，他是不是从一开始指望面前这个皇帝就是个错误？但眼下他还能替卫烛阴做些什么呢？

    稍稍的睨目冷视，无奈之际却对上了简思菱那双充满了计谋得眼神，蜀风深深的再次看了简思菱一眼，似是想要借此来从她的眼底探寻一些可靠的消息。

    简思菱此时一边摆弄着手中的弓箭，眼睛也在不停的与上面的蜀风沟通，等一会若是局面混乱之际，国师蜀风是不是能够尽快的帮着卫烛阴摆脱困境？她与他虽未进行过商量，但是料想他们对于卫烛阴都是一种保护的姿态。

    蜀风紧锁眉头，但眼前却突然多出一双手不停的挥舞着，打断了他与简思菱之间的交流。

    “国师，国师！”

    似嗔似怨的声调响起，使得蜀风终于低下头去。

    “公主殿下？你找我何事？”

    何事？她能有什么事情？还不是看到国师的眼睛从刚刚就一直都没离开过那个叫做简思菱的女人身上？

    凭什么所有的好男人都要围着她转？国师可是不同的，简思菱怎么敢跟她抢？

    想到这里，卫棉棉有些委屈的撇撇嘴说道：“国师，你为何总看着那边？你是觉得她好看吗？难道棉棉不如她？”

    蜀风闻言愣了一下，随即俯身看向了面前的女子，而后皱紧了眉头，片刻之余，终于无可奈何的朝着卫棉棉伸出手去。

    “公主，本尊觉得要说漂亮，还是公主比较漂亮。”

    小女孩的嘴角微微上扬，活脱脱被人哄了一下便已经心中偷笑到找不到北的那种感觉。

    卫棉棉的小脸上扑满了通红之色，有些娇羞的咬着贝齿说道：“那，那既然国师觉得是本宫比较漂亮，那你为何还，还看着她？你看着我不好吗？”

    若不是今日蜀风的眼神过于露骨的一直盯着那简思菱，她也不会这么失控的就急着冲过来了。

    虽说心有不忍，他总是不想让眼前这个心思单纯的小女孩涉险其中，可眼下能够帮他的人，似乎也已经没了其他人。

    想到这里，心中反复纠结了许久，蜀风还是长叹一口气。

    “公主，蜀风之所以看着梅大小姐，是因为……觉得她长得酷似一人。”

    “谁？”卫棉棉心无城府的叫着。

    简思菱长得像谁？不会是国师心中之人吧？那她岂不是以后都没机会了？

    “她像……本尊的……妹妹若是她仍健在，应该比梅大小姐年长几岁，说不定此时已经嫁作人妇当了母亲！”

    长长的出了一口气，原来那简思菱是长得像国师的妹妹啊，还好还好！

    卫棉棉不觉轻松的拍了拍自己的胸脯，而后这才又抬起笑容，口中两边尖细的小虎牙显得更加的稚嫩可爱。

    “既然她长得这么想像，国师看着她也是应该的，那要不然，我，我一会儿去把她叫过来让你们认识认识？”

    似乎还以为眼前这位大国师与简思菱不甚熟识，卫棉棉不觉开口直言。

    “公主？与她相识？”

    “额，那个……我，我跟她可是好朋友呢！好朋友！”卫棉棉有些心虚的边说话边低垂下头去。

    鬼才知道国师跟简思菱还有这么点儿缘分，要不然她日前也不会跟简思菱闹得那么僵；眼下该如何跟她套近乎，让自己离国师再近一点儿呢？

    不知卫棉棉心中这点儿鬼主意，但蜀风却是纠结着眉心，思索再三，慢慢的从袖口之中掏出一物塞进了卫棉棉的手中。

    “公主既然与梅大小姐是好友，那不知公主可否替本尊做一件事？”

    “做，做，不管什么事我都做！”卫棉棉不遗余力的拍着胸脯，反倒让蜀风心中更加良心难安。

    他看了看卫棉棉掌心之物，又有些担忧犹豫的伸出手去想要将它拿回来，但卫棉棉此时却已经将那东西紧紧的攥在掌心。

    “国师，你说要绵绵做什么呢？”

    “本尊……觉得可能还是有些唐突，不若本尊今日就不……”

    说话间，蜀风皱紧眉头，再次朝着卫棉棉的掌心伸了过去。

    此时反倒爱小的将那块石头藏在身后，卫棉棉撅起嘴说道：“国师，你干嘛将我当做外人？我可以做到的，不管你让我做什么。”

