    来人看起来懒懒的，在这样郑重的场合里，身上的白衬衫向上卷起几道，领口的扣子也解开了两粒。

    彭立不认识这人，觉得面生。

    可是这人身上却带着一种上位者的气质，看起来并非是平庸之辈。

    但是彭立都不认识的，在安城恐怕也没什么威慑力，他就直接甩开了这人的胳膊。

    “你管什么闲事！这是我们公司内部的事情。”

    乔知暖眨了眨眼睛。

    站在自己面前的，不是别人，恰是陆景端。

    陆景端并非是现在安城的名门少爷，他真正的身份，鲜少有人知道。

    陆景端松了松领口，笑着说：“墨氏集团内部的事情？那要不要向墨总通报一声啊？”

    彭立一惊。

    “墨总又不来。”

    他特别去打听过了，这次酒会本来是给墨司霆发了邀请函了，但是墨司霆并没有同意过来。

    “哦？”陆景端一挑眉，“你抬头看看。”

    彭立立即就抬头，“我抬头看什么？让我看天花板么？”

    “那边。”

    顺着陆景端手指的方向，看见了在二楼上站着的男人。

    男人身穿一身质地精良的手工西服，手中托着一只高脚酒杯，面上是淡漠而冷冽的神色。

    彭立立即就吓得说不出话来。

    陆景端提议道：“墨总对这个事情也是比较感兴趣的，既然彭经理也说是公司内部的事情，那就请一同上来说清楚吧。”

    彭立心想，这件事情本来就是乔知暖先动手的，他占理，就算是捅到墨司霆的面前，也不可能偏袒乔知暖！

    “好！”

    去就去，谁怕谁！

    乔知暖和墨司霆两人的关系，其实也只是止步于设计部和总裁层的亲信知道。

    至于说彭立，在前段时间，墨司霆婚礼之前就调去了外地出差，一直到两天前才回来，对于这件事情还不清楚。

    乔知暖本不想上去，她对陆景端说：“陆少，我就不上去了。”

    陆景端诶了一声，“那可不行，你可是当事人，墨总要给你做主呢。”

    乔知暖也只能上了楼。

    彭立刚走到墨司霆的面前，就心急火燎的想要把刚才的事情给说清楚。

    “墨总，是这样的，我……”

    “我刚才都看到了。”墨司霆打断了彭立的话，视线从彭立的身上，扫到身后的乔知暖。

    乔知暖看起来气色不错，比起来前两天好很多了，身上一条小黑裙外套休闲款的西装外套，头发在脑后松松的绾了一下，好像是从电视里走出来的一个完美无瑕的女人。

    彭立一听墨司霆这话，心里一喜。

    这就是墨总是要为他做主了吧！

    可是谁知道下一秒……

    墨司霆淡淡的扫过彭立：“彭经理，你准备去趟人事部吧。”

    彭立有几秒钟的狐疑。

    难不成是……想要给他升职？！

    真是天上掉了一个大馅饼，几乎要把他给砸晕了！

    “宋科，”墨司霆说，“现在就带着彭总过去吧。”

    “是。”

    彭立楞了一下，“现在？！”

    “嗯。”墨司霆脸上冷若冰霜。

    “可是这个酒会还没开始，我……”

    陆景端脸上带着温润的笑意，“这个酒会，彭经理就不必要参加了。”

    彭立跟着宋科离开的时候还是晕晕乎乎的，这幸福来得太突然，让他都还没有准备好！

    他在车上，就立即给自己的老婆孩子打电话报告了这个喜讯。

    “对啊，我升职了！我就说，一天一百块租这套西装不贵吧！你还非不让我租……这下有钱送儿子去国外读书了……”

    宋科从后视镜里看了一眼还在欣喜若狂的彭立，十分机房的笑了一下。

    等到了公司，人事部经理已经准备好了材料。

    “彭经理，这是给你的。”

    彭立结果手中的一个信封，里面摸起来像是一张卡。

    “这是什么？”

    “现在公司决定解雇你，这是给您的三个月的经济补偿金。”

    晴天霹雳！

    彭立整个人都僵住了。

    经济补偿金？

    “你是不是搞错了？墨总要升我的职！不是开除我！”

    “我没有搞错，”人事部经理说，“如果您有问题的话，可以直接给墨总打电话，但是我相信，墨总不会接的。”

    “不行，你不能就这样开除我！你要给我一个理由！”

    “既然你这样说了，那我就说清楚，”人事部经理从抽屉里面拿出来一份文件来，“这是在这几个月里，你虚开增值发票的证据。”

    彭立好似被敲了当头一棒！

    “虚报业绩，中饱私囊，哪一项都足够你去进监狱的，现在只是把你给开除了，你还不知道感恩戴德？”

    彭立手里拿着这几张文件，呼吸仿佛是被阻塞住了。

    人事部经理离开了。

    “不可能！我在墨氏呆了十多年，没有功劳也有苦劳啊！你们不能就这样把我给开除！”

    现在他的年龄，就算是去别的公司，也已经会被列为二级考虑了。

    彭立的眼前忽然就出现了一双男士皮鞋。

    他抬起头来，对上宋科的眼。

    这一刻，宋科的眼神有些阴鹜，蹲下来，“彭经理，你并不是因为这件事情而被开除的。”

    “不是？”

    “你知道刚才扇你耳光的女人是谁么？”宋科说，“是墨总的女人。”

    彭立一下瞪大了眼睛，“墨总的女人？”

    宋科直起腰来，“你被耍了，这就是墨总和他的女人联起手来把你给办了，就是想要把你从公司里面请出去，你是当了炮灰啊，现在你走投无路，还被开除，都是这个女人害的。”

    宋科说完这话，也不再看彭立脸上的表情，率先走了出去。

    刚一出来，宋科就接到了一个电话。

    他看着手机上的来电显示，不由得皱了皱眉，他迟疑了几秒钟，直接按了静音键，把手机丢到了口袋里，吹着口哨去开车。

    …………

    海岩酒会。

    乔知暖朝着陆景端道谢：“多谢陆少出手相助。”

    陆景端笑了一声，“你这不是谢错人了。”

    乔知暖说：“我还有事，先下去了。”

    墨司霆在二楼的栏杆处站着，看着乔知暖走进人群之中。

    陆景端嗤了一声，“你们俩这是闹什么矛盾了？”

    墨司霆没答话。

    陆景端说：“还是因为乔妹妹逃婚的事儿？这事儿不怪乔妹妹，当年的事儿那么严重，女人都是有点脾气的，哄着点就好了。”

