    苏伦从猎荒工会大厅出来，走在了营地里。

    算时间现在才下午，要休息的话，时间还早了些。

    他想着应该多了解一些关于遗迹的情报，便打算再去酒馆坐坐。

    酒馆，从来都是除了猎荒工会之外，最重要的“情报交流中心”。

    更关键的一点是，苏伦觉得能享受得起旧灵敦十倍价格酒水的猎荒者，八成都是从遗迹成功活着出来的人。他们手里，一定会有很多珍贵的一手情报。

    苏伦逛了一圈，选了一家人最多，最大的酒馆，正好名字也叫“黑爵士”。

    这是一个连锁的品牌，旧灵敦内城外城都很出名，背后金主是“克拉克家族”，建造营地的五大财团之一，也是蒸汽党背后的金主。

    即便现在还是白天，酒馆里也塞满了各种醉生梦死的酒客。

    他们都是从遗迹出来，挣了钱来消费的猎荒者。

    苏伦在角落找了个不太起眼的位置坐下。

    旧灵敦40一瓶，这里400里索一瓶的黑麦酒，一打起卖。

    还叫了一个姿色还行的风俗女郎，仅仅是陪喝酒，小费3000起。

    别小看这些女郎，她们才是酒馆里掌握情报最多的人。她们虽然不去猎荒，但整天待在酒馆。陪了很多不同的客人，嘴里有很多让人意想不到的情报。

    ......

    苏伦就这样有一口没一口地喝着酒，侧耳听着酒客们聊天打屁。

    “你们听说了么，前几天出去的‘火鸟猎荒团’昨晚回来了，超级大丰收啊。据说闻讯赶来收货的那些大商会管事，把他们团长的房门的都敲烂了...”

    “怎么可能没听说？说是火鸟团的人运气爆棚，误入了中环城区，非但没团灭，还走狗屎运捡到了一件‘封禁物级别’的诅咒物...他们团员分到的钱，足够快活过下半辈子了。”

    “我们团特麽怎么没这运气...”

    “贝斯团长，你就别想了。中环城区高危诅咒空间很多，还有那些杀不完的畸变怪，现在情况不明，即便是顶级职业者，也不敢保证一定能活着回来...”

    “可不，听说昨天‘铁鳄团’就误探了一个‘S级’诅咒空间，损失惨重...”

    “西城也出现了两个目前看来是‘T级’的诅咒空间。五大家族安排了奴隶团去试探，全军覆没...但估计收益也惊人，大概什么时候会安排高阶职业者去探索...”

    “...”

    苏伦一边喝着酒，当着一个安静的听众。

    现在黎明城遗迹猎荒几乎就是这两个极端。

    要么各种一夜暴富，要么就是各种团灭。

    能开荒一块新区域，活着出来，收益几乎都不会差。

    苏伦也从这些酒客嘴里，听到了很多有用的情报。

    哪片区域危险程度高，“T级”“S级”诅咒空间多...

    哪片区域有顶级畸变怪...

    哪里是有猎荒团去了，就没回来的“噩梦区域”....

    苏伦听着那些细碎的消息，脑中自动拼接起了一块块地图碎片，心中大大致也对整个黎明遗迹外环有了印象。

    .......

    苏伦在酒馆坐了几个小时，消息也听得差不多了。

    就在他准备要离开，找地方休息好应付一觉，保足精神明天去猎荒的时候，目光突然望向了二楼的楼梯。

    酒馆二楼是贵宾区，不是有钱能就能上去的，那是专门接待那些内城人的地方。

    铁楼梯“铿铿”作响，走下来了几个人。

    酒馆瞬间变得安静，那踩踏楼梯的声音格外清晰。

    纤白美腿踩着一双细长高跟鞋，然后是开叉到腿根的白色绸缎长裙，正好在楼梯，这仰望角度，美腿一览无余。再下了几步楼梯，一头火红大波浪秀发和那婀娜多姿的身段才尽收眼底。

    再然后，那张妖艳绝美的脸庞才映入了眼帘。

    就是这白狐裘长裙的女人一下来，整个喧闹的酒馆像是被按下了暂停键，突然就禁声了。

    一群大老爷们手里举着的酒杯都愣在了那里，目光灼灼。

    她的肌肤白的莹莹发光，给人一种仿若出场自带了高光美颜滤镜的错觉。看着她，四周的一切都黯然失色了。特别是她嘴角那似笑非笑的微微弧度，更是让那眉宇间的风情万种都活了过来。

    明明是黑帮大嫂，举手投足间却又让人看出了上流社会名媛贵妇的雍容华贵。

    这女人的气质，艳而不俗。

    “这位也来了啊...”

    苏伦看着那个女人，目光微微一眯。

    他自然认得这位在外城黑帮中艳名远播的人物，蒸汽党会长「屠夫」班纳的女人，传说中的——沙碧娜。

    曾经在他穿越来第一天，就印象深刻的女人。

    “啧啧...亲眼所见，这桃子也确实够大的。”

    苏伦看了一眼，心中嘀咕了一句。

    她胸口白花花的一片巍峨，坚挺傲然，入眼这沉甸甸的压迫感。

    他也好奇酒馆里其他人眼里的这女人到底是什么样的，会这般痴迷，便放开了一些正常情绪，然后就看着自己的属性面板上瞬间出现了一个“轻微魅惑”的字样。

    也不算什么负面状态。

    就是纯粹的“见色起意”。

    这是一个仅仅是看了一眼，就能撩起人欲火的绝美尤物。

    “魅力属性很高啊...是媚骨天赋，还是其他的能力？”

    情绪一收，苏伦眼中那一丝迷色瞬间消散。

    就这一瞬，那女人扫视了酒馆一眼。

    就是这不经意的一瞥，酒馆众人听到了齐齐吞咽口水的声音。

    苏伦敏锐捕捉到了那一抹目光后，自己面板的精神力有了细微波动，也再次对这个女人有了改观，心中思忖道：“看来，这女人也不是传说的那样，只靠美色博上位的角色啊...”

    下了楼，这女人身边还陪着一个神情略带兴奋的年轻男子。

    苏伦一看又是一个熟人。

    赫然是之前坊市遇到的那个的奥利弗家族的少爷，丹泽·奥利弗。

    “丹泽少爷，今天的酒就喝到这里了，等你的好消息哟。”

    “没问题的！”

    “...”

    大概是刚在楼上商议了什么事情，两人小声交谈着些什么，走出了酒馆。

    待得那几人走远，一楼这群看呆了大老爷们仿佛这才重新活了过来。

    酒馆又恢复了嘈杂喧闹。

    “他娘的，要是让老子能睡到这种女人，折寿十年都愿意...”

    “嘘~小声点。「屠夫」班纳的女人你也敢打主意，不要命了？虽然我特麽也是这样想的，哈哈哈...”

    “...”

    苏伦听着这些窃窃私语，轻笑一声。

    也没多坐，离开了酒馆。

    .......

    次日一大早，营地门口已经聚集了上千整装待发的猎荒者。

    看旗帜，大大小小上百个猎荒团。

    约定的集合的时间是七点，苏伦提前了十分钟到。

    到的时候，却看着“酒鬼猎荒团”人员也都齐了。

    队伍里的配置很齐全，也是常规的小团队配置，重装机械战士，医生，枪手，术士和爆破手...

    本森作为团长，他正在催促团员们最后一次检查装备。

    看着苏伦走过来，他热情地招呼道：“乔尼兄弟！”

    苏伦点头回应。

    他看到汤米也全副武装地出现在了队伍里，略显意外地问了一句：“本森团长，你怎么把汤米带去遗迹？”

    本森眼里闪烁着慈爱，却也有无奈，道：“是啊，这小子嚷嚷着非要来。”

    一旁的汤米脸上也拍了拍自己腰间的火枪，不满道：“老爹，我也是不是小孩子了！”

    本森不置可否地耸了耸肩，转头朝着苏伦笑道，“我像是他这么大的时候，就已经出来猎荒了。他既然选择走这条路，终究是要成长的...”

    听着这话，苏伦也没多说。

    猎荒者有猎荒者的命。

    七点整，队伍出发。

    这奥利弗家族猎荒团这次组织了十多支小猎荒团一起行动，浩浩荡荡一百多号人。

    有一个二阶职业者带队，“战刀团”的团长布卢姆。

    奥利弗家族这种大财阀手里掌握了最精确的遗迹情报和地图，他们这次的线路，也提前就规划好了的。

    为了避免横穿城区遇到危险，队伍会一路沿着城市外围绕圈，然后会从东部城墙的一片废墟进入，直接去探索那“红砖塔街区”。

    苏伦知道大概是那位丹泽·奥利弗少爷迫切想去找发丝，正好和自己目的相同，也省心了。

    .......

    黎明城遗迹最外围几乎已经被清理干净，一路都没什么危险。

    猎荒者们走的很顺畅，气氛轻松，还能偶尔聊天打屁。

    苏伦操控着的活尸跟在“酒鬼团”队伍后面，就像是在运输的时候一样，略显孤僻。

    倒是汤米一直跟在他身边，缠着他请教一些枪手和机械的经验。

    一百多人，聊天打屁总能聊出一些新鲜事儿来。

    苏伦一边和汤米聊，一边也竖起耳朵听着其他猎荒者们八卦。

    没想到听着听着，就听到了自己的瓜。

    “说起来，你们有没有听说，旧灵敦城里最近又出现了一位狠人，一位新登上悬赏榜前十的S级通缉犯...”

    “哟，悬赏榜前十又有新面孔了？什么来路啊？”

    “听说是十字会里出来的一个非常厉害的枪械专家，叫什么‘苏伦’。据说是杀了三个内城来的二阶职业者，一战成名。”

    “这吹过头了吧...枪械大师都不见得能杀掉三个二阶职业者，还专家？”

    “格林街那一战打的很厉害呢，很多人都听说了。而且，我还从我小舅子那里还听说了一个小道消息，那‘苏伦’进入黑帮之前，其实是个内城大财阀家叛逃出来的保镖司机，因为开车接送贵族老爷的漂亮情人，有了一腿，这才被追杀...”

    “...”

    苏伦听着那些人嘴里的故事，原本想探知点有用的情报。

    可没想故事越听越不对劲儿。

    熟悉的配方，熟悉的剧情，这不是和红魔当初一模一样？

    最终，这帮大老粗爷们口中的话题，从通缉令新秀，很快就聊到哪个夜场的女郎更水润上去了...

    一旁的汤米却听得津津有味，这种传奇故事，在他这个年纪是最爱听的。

    听完那些人谈论完“S通苏伦”，他突然想到了什么，转头好奇问到身边的苏伦，“乔尼先生，你和那个S通，谁更厉害啊？”

    苏伦笑了笑：“我？差远了...”

    汤米一本正经地说道：“可是..我感觉你的很厉害的。至少应该比我那臭屁老爹厉害多了。”

    苏伦一听，好奇道，“又是你那‘感觉’能力？”

    “嗯。”

    汤米想想，指着眼前的人说道：“我现在感觉每个人身上都一股光，老爹身上的火光像是蜡烛，别的人像是火柴，而乔尼先生你身上像是一颗...大大的火球。”

    光？

    他看到了灵魂，精神力，又或者暗灵力？

    苏伦觉得汤米可能觉醒了一种很厉害的天赋。

    他想想，说道：“汤米，以后你千万别对人说你有这个能力。否则可能会给你和你爹带来大麻烦。”

    汤米很聪明，他自然知道苏伦是什么意思，拍拍胸脯：“我知道！但因为是乔尼先生，我才说的。因为...我感觉你人很好，比其他人都好。”

    苏伦听着，又笑了笑。

    .......

    猎荒队伍沿着城市外围走了小半日，打退了几波小规模畸变怪袭击，终于来到城预定的入城区域。

    黎明城没有城墙，随便找条路就能进入城市中心。

    城市里到处都是残垣断壁，一片大战后破败景象。

    踏入这片建筑废墟后，领头的战刀团团长布卢姆开口大喝道：“所有人注意，现在进入危险区域，检查好装备，时刻戒备来自天上、地下，任何地方的的怪物！”

    众人齐齐回应：“是！”

    前赴后继的猎荒者们，曾在黎明城的街头巷尾和畸变怪展开了持续数月拉锯战，但非但没让城里的怪物少了，反而越来越多。

    也不知道那些怪物是从哪里冒出来的，反正怎么杀都杀不光。

    而且，进城之后，空气中也渐渐溢散起了迷雾，视野受限很大。迷雾还会随风移动，真要到浓雾区的时候，能见度甚至不超过十米。

    猎荒队里的气氛，一下子就紧张了起来。

    一路深入，也遇到了几头畸变的人类正在啃食什么尸体...

    猎荒者们几枪就打爆了那些曾经是同行的怪物。

    ........

    然后，进入迷雾没多久，预料之中的大规模袭击就来了。

    活人的气息，像是黑夜里的灯塔，把附近的怪物都吸引了过来。

    走着走着，苏伦突然耳郭微微一动，双手悄然搭在了腰间的火枪上。

    又过了一秒，这才有人发出了警报，厉喝道：“小心，天上有怪物！”

    这话音还没落下，突然就听着的迷雾中传来了“吱吱吱”的怪叫。声音从四面八方传来，数量多的惊人。

    下一瞬，众人抬头一看，一群展翼两三米的巨型蝙蝠从迷雾中突然飞了出来！

    肉翼扑腾，风声呼啸。

    啪、啪、啪、啪...

    一时间枪声大作，众人举着火枪朝着空中的迷雾中一阵乱射。

    但怪物数量实在太多，黑影从迷雾中源源不断地飞出来。

    境况突然就变得危急。

    本森和他的猎荒团大都是经验丰富的老猎荒者，遇到情况，瞬间就集结了防御阵型。

    因为汤米在队伍里，众人围拢的核心就是他，苏伦也跟着受益。他没多少出手的机会，偶尔开几枪打下一只对他有威胁的蝙蝠，然后放放乱枪，也当参与了...

    好在因为提前有准备，火力足够，猎荒团很快打退了那些奇怪的蝙蝠。

    可是，即便如此，猎荒团还是出现了伤亡。

    “该死的，我们团少了两个人，被刚才那蝙蝠给叼走了！”

    “我们团也少了一个...”

    “大家小心，那蝙蝠的血有腐蚀毒素...”

    “...”

    这才刚进入遗迹，队伍就出现了减员，气氛一下子就凝重了起来。

    而酒鬼团却意外的保存完好，几乎没损失。

    之前局面混乱，旁人都没发现苏伦的枪法高明之处，身边的汤米却发现了什么，小声问道：“乔尼先生，那蝙蝠的眼睛这么小，还乱飞，你刚才怎么打中的啊？”

    “运气好呗。多练练你也可以的...”

    苏伦笑着随口敷衍了一句，没想这小家伙观察力这么敏锐。

    ......

    “走，继续前进！”

    猎荒团损失不大，清理了一下战场，继续深入。

    路过尸骸堆的时候，苏伦看了看地上的蝙蝠尸体，目光中露出了一抹深思。

    【深渊嗜血巨蝠】

    详解：喜暗，嗜血；长期生活在浓郁暗灵力环境中的畸变怪物，它有着超出该物种阶位上限的战斗力；

    苏伦看着这怪物的鉴定出的信息，不知怎么，想到了旧灵敦下水道里那些异变的怪物。

