    踏入九州大陆，瞬间就能感觉到，这里的气氛，与其他地方所显化出来的气息，完全不同。

    事实上也确实是那样，九州大陆由于有着阴阳神龙海作为天然屏障的原因，在这里的天地灵气，实际上无比的混乱。

    一些地方，乃是完全没有灵气的不毛之地。

    而一些地方，却是灵气喷涌的洞天福地。

    在这里，凶险永远比机遇更多。

    即便是圣王级别的强者来了，都要小心无比，否则很有可能莫名其妙遭遇到诡异，当场身死道消。

    而帝路，便是在这种险地的尽头。

    穿越九州大陆的尽头，抵达阴阳神龙海域的深处，便是真正的帝路了。

    帝路的影响力极大，甚至能够影响整个玄黄界数十万年的走向。

    这种情况之下，无论多少身居高位，甚至是站立在巅峰的存在，都会忍不住动手。

    即便是九州大陆的生灵，同样也不能例外。

    倒不如说，他们这些原本就在九州大陆的生灵，更是近水楼台，甚至已然将帝路当成是自己的禁脔。

    外来之人一旦踏入，必然会遭到他们的群起而攻。

    就譬如九州大陆的一个宗门，万屠宗！

    万屠宗。

    唯一九州大陆之东。

    那里是九州大陆之上，较为偏远之位置。

    但即便偏远，万屠宗的规模实际上也并不少

    教众四千多万，能人强者数不胜数。

    丹药齐全，古籍宝典琳琅满目。

    若论实力，他们不比任何一个大势力大宗门要差。

    而今日，他们却是主动拦截在踏入九州大陆边界之上。

    叶尘等人刚刚踏入九州大陆，便见到这一群人，朝着他们汹涌而来。

    这一次，万屠宗出动了整整十五个人。

    一尊长老，四个护法，其余的都是精英弟子。

    这样的阵容，哪怕在昔日强大的东荒，也算是一个不小的力量了。

    用来对付一般不知死活想要争夺帝路的人，简直是轻而易举！

    “今日只有这么点人来到九州大陆么？”

    为首的长老，眼中带着一抹漫不经心，口吻淡然道。

    “回禀长老，今日确实只有这些人了，不过我们负责的只有东面这边的板块，相信其他方位的弟子，也肯定也有斩获。”

    一个身穿着万屠宗标志血红色服饰的女护法，毕恭毕敬的回复。

    帝路的争夺，也可以视作为道统与天命的争夺。

    谁能抵达最终的终点，那么必然能够使得他们自己的宗门，继续辉煌数十万年。

    在下一次帝路开启之前，他们宗门都是无敌的存在。

    也正是因为这样，所以此时此刻，无数能人强者前仆后继。

    万屠宗等自命不凡之宗门，也同样是耗尽一切力量，不断争夺。

    毫不客气的来说，现在的九州大陆，已经化作了一个巨大的血肉磨盘。

    任何一个胆敢踏入这方天地的人，都将会在此刻被狠狠的卷入碾碎，只有实力最强大的人，才有可能从里面，脱颖而出。

    “既然只有他们，那就全宰了吧。”

    为首身穿金色道袍的长老，打了个哈欠，像驱赶苍蝇一样，摆了摆手道。

    很明显，他没有把接下来的几人放在眼里。

    在他看来，真正的强大宗门，哪一个不是一呼万应，带着无数手下前来争夺的。

    这些才是真正具备竞争力的强大之人。

    一旦发现这样的人，必须马上上报宗门，由宗门来定夺。

    但若是像小团体，十人之下的，基本上都是来凑数，或者来开开眼界的炮灰。

    像这样的人，又怎么需要定夺呢？

    直接杀了了事。

    不得不说，他们这样的想法也确实很正确，在这个世上，除了极个别的天之骄子与禁忌天骄之外。

    哪个修炼有成的逆天之人，不是大势力大宗门出身的。

    像这种大势力大宗门出身之人，如今乃是争夺帝路，怎么可能没有半分的准备。

    低调行事，那只是实力不够强大的托词罢了。

    真正逆天之人，从来不需要低调，直接当场横推一切就完了！

    只有无用之人，才会事事想着审时度势，瞻前顾后！

    无敌之人，斗天斗地斗乾坤，横扫无敌，从不退缩！

    因此，没有任何悬念，一行护法以及精英弟子，纷纷拿着手中的战兵，逐渐朝着叶尘一行人等走了过来。

    “老大，看样子这群九州大陆的人对我们相当不友好啊！”小白龇着牙，眼眸之中露出一抹嗜血，恶狠狠道。

    “确实，早就听闻九州大陆民风剽悍，很多时候，都是以拳头来交流，而且最重要的是，他们极度排外，将九州的一切，视作为自己的禁脔，看样子，我们是被盯上了。”

    宋青剑也点了点头，很明显，他也了解不少关于九州大陆的事情。

    尤其是对于这里之人的生活习性。

    也正是因为如此，所以他对万屠宗等人现在的举动，感到理所当然。

    估计在他们的认知之中，从来没有把弱者，当做是和他们一样的人。

    既然是如此，那又何必继续犹豫下去呢？

    “由我来出手吧！”

    小白率先开口。

    “由你来出手？看样子，诸位也是对自己的实力很自信啊！”

    这时候，万屠宗那边的人，也听到了叶尘这边的对话，不由得相视一笑。

    “你们的话，有点多了。”

    小白冷笑一声，体型逐渐暴涨，与此同时，他的气息也是在疯狂显露。

    轰隆隆，山石滚动，大地巨震，足以震颤方圆万里的威势，一览无遗！

    “呵呵。”

    万屠宗众人眼眸微微眯起，双眼之内，满是杀意。

    这也很正常，这段时间，小白一直在叶尘身边，疯狂修炼。

    虽说，他的境界同样也没有怎么突破，依旧还是圣王之境，但他现在的战力，比起之前，又何止提升了十倍以上！

    有时候，境界并非是全部。

    各方各面的因素，同样是判断实力的标准。

    但没有任何犹豫，他们依旧还是出手了。

    原因无他，因为在他们的眼中，叶尘这一群人，就是典型的不知死活。

    明明如此的孱弱，还敢在他们面前嚣张，简直是愚不可及。

    “一炷香之后，你们会明白，你们方才所说的那些话，到底有多么可笑。”

    万屠宗之中，何静沉声道。

