    “突破了，四象境……”林寒咧嘴一笑，有些兴奋。

    融合八级仙骨之后，他的进步，果然明显。

    四象境，这一大境界，他总算迈入进来。

    虽说和五行境之间，还有着一个天地的差别，无疑又拉进了一步。

    迈入四象境之后，他感觉自己的身体各个机能，都发生极大的蜕变和进步。

    双拳一握，体内就有蓬勃的力量在咆哮，似随意的一动手，就能将天地倾覆。

    这种感觉，完全不是之前三才境可比拟。

    “恢复了？”

    这时，灵宣三人，已经察觉到屋里面的异动走进来，正好看到，林寒双眸精光沾沾，气势凌厉的一幕，笑道。

    “嗯。”

    林寒点头，眼神如刀，道：“阵法大师，要开启仙元凰葬开始了吧。”

    “还有一个时辰，大家都在城外聚集，观看这场盛宴，咱们也可以去看看了。”

    灵宣道。

    林寒恢复的还真及时，倘若再晚一些的话，说不定就要错过。

    林寒点头。

    这一天，终于来了。

    他也想瞧瞧，仙元凰葬的禁制，有何门道。

    “走！”

    当下，他站起身来，和灵宣等人一同离开。

    …………绿神城外，此刻已是人山人海，声音鼎沸。

    天元阵王，开启仙元凰葬，这是一件激动人心的大事。

    城中的所有天才，都汇聚在这里。

    林寒几人也来了，饶是有所准备，看到这一眼看不到尽头的人流，也忍不住惊叹了一下。

    这人数，恐怕足有数百万之多，当真惊人。

    “快看，好多圣子级别的人物都来了。”

    就在这时，有人惊声道。

    林寒目光转了过去，只见得，在这片空地前，一处显眼的位置上，有一个白衣男子，正站在那里，如鹤立鸡群般，有种超然脱俗的神圣气息。

    他一头黑发如瀑，面容俊逸，挂着微笑，给人种如沐春风之感。

    在他体内，还有着磅礴法力，深不可测。

    林寒不禁瞳孔一缩，心中凛然，这人的确很强，不在雷电圣子之下。

    这时，小胖子对他道：“这人应该是，“梵海圣地”的圣子，叶临。”

    “叶临？”

    林寒点点头，表示记住了。

    不用想也知道，他也很传奇。

    在另外不远处，还有一个女子，像是凝聚月华而生，周身有无边月华之力涌动，颠倒众生，美丽的近乎不真实。

    头顶上，还有一颗神丹绽放，似能光照宇宙。

    金毛王道：“这人是太元圣地的圣子，月龙仙子。”

    太元圣地，只招收女性，所以，他们圣地最杰出的年轻人，也叫圣子。

    在南方的星空中，有一个黑衣男子，盘坐在一颗陨石上，背负着一口黑黝黝的长剑，整个人都带着一股不动如山凌厉的气度。

    一双眸子，有着视人命如草芥的冷漠。

    小胖子继续介绍道：“这人是巨剑圣地的圣子，赵石！”

    在北方的星空之中，还有一个浑身充满雷电，像是雷神降世的年轻人，正是雷电圣子。

    正是雷电圣子。

    四大圣子齐聚。

    此外，还有一些卧虎藏龙之辈。

    这场面当真高级无比。

    林寒看的都一阵惊叹连连。

    这是他目前为止，参加过规格最高的一次盛会。

    光明面上的五行境圣子，就已经超过四位，更何况暗地里。

    可以想象，等仙元凰葬开启之后，在里面的竞争，会有多少激烈。

    “林寒，你的伤势竟然恢复了，倒是够快啊。”

    这时，雷电圣子看了一眼林寒，轻蔑的一笑，玩味道。

    说话时，心中也有些诧异，林寒的伤势，按照他的估计，不死就已是万幸，十天内恢复，几乎完全不可能。

    此刻，竟然做到了，让他觉得很意外。

    同时，他还能发现，林寒现在目光有神，体内气息沉稳，似乎比十天前，还要厉害不少，这让他更感觉十分疑惑。

    难道他不但恢复，实力还提升了？

    真是见鬼了。

    这些天，他对林寒的消息，也有些打探。

    知道这是一个崛起速度不弱于他们这些圣子的后起之秀。

    现在看来，果然如此，这小子的确有些邪门。

    随着雷电圣子说话，月龙仙子、叶临、赵石这三大圣子的目光也是望来。

    他们眼中也闪动着莫名的意味。

    这家伙，身为北皇飘风的传人，确实挺年轻的。

    “是啊，恢复了。”

    林寒冷笑一声，跟雷电圣子对视，眸底有着杀意在涌动。

    他一向有仇必报，雷电圣子，上次差点将他杀了。

    他没死，绝对不会放过对方。

    “算你运气好，但进入仙元凰葬，就没有这么好的运气了，你最好祈祷到时候不要碰到我。”

    雷电圣子讥笑，将林寒视为蝼蚁。

    林寒神色冰冷，也没有多理会他。

    结果如何，在仙元凰葬，自会有分晓。

    “天元阵王来了。”

    就在这时，有人发出一声惊呼。

    唰唰唰……当下，漫天目光全部都望向一个方向。

    林寒也转过头去。

    只见得，在遥远的星空深处，漫步而来，一个全身沐浴神光的男子。

    看不清真颜，身上散发出来的光芒，太耀眼了，像是宇宙的唯一，沿途所过，所有星辰、星河，都黯然失色。

    透过光芒，可以隐约看到，这是一个身姿伟岸的中年人。

    他拥有着一双十分深邃的眼眸，似可以望穿宇宙本源的真理。

    浑身上下，流露出一股高高在上，傲视众生的气度。

    无数人都敬畏。

    天元阵王，不单单是一个在阵法方面，有着奇高造诣。

    自身境界，也很强大。

    许多名动一方的超级强者，都要对他客气几分。

    这是名副其实的大人物，对小辈太遥远。

    就算四大圣子，都要敬仰。

    林寒也惊叹，这人眼眸之内，有经天纬地、宇宙演化的景象浮现，似抬手间，就能改变一片星空宇宙的本质，让其发生翻天覆地的变化。

    这让他也忍不住有些咂舌。

    代表着他的阵法造诣，具有惊天地泣鬼神的境界。

    在宇宙仙界，他还是第一次见到如此猛人。

    “阵王”之称，名不虚传。

    

