    

    朱立诚听后，没有开口，说实话，这时候他还真不知该怎么开口。常卫国的话里的意思很清楚，这事涉及到市管干部，而且需要直接向何杰汇报。对照这两个条件，够得上这待遇的，只能在泾都党政一把手里面找了。这事和潘亚东没有半毛钱的关系，那只剩下苏运杰这个唯一的选项了。

    朱立诚虽然早就有预感，当预感成为现实的时候，他还是有几分唏嘘，毕竟谁做到市委书记都不是一件容易的事情，多年的奋斗一朝就将化为泡影，怎么不让人感觉到心酸呢。

    朱立诚猛地想起下午开常委会的事情，于是说道，常书记，好像刚才庆奎同志通知下午开常委会呢，你岂不是……

    这个我知道，我刚才已经请过假了，说市纪委临时召开紧急会议。常卫国有点不好意思地说道。

    朱立诚知道这时候他自然要对苏运杰保密了，他对常卫国说道，卫国书记，感谢你的信任，如果有什么需要我帮忙的，你只管开口，只要是我能做到的，一定不含糊。

    呵呵，好，如果有需要，我一定和你联系。说完这话以后，常卫国就挂断了电话。他做事很有点纪委干部的风格，果断、干脆。

    下午两点二十时，朱立诚起身向市委走去。下楼梯的时候，他就感觉到了潘亚东正跟在他的后面，他本以为对方会上来搭茬，毕竟苏运杰倒了以后，他是最大受益者。谁知根本就不是那么回事，等走出市政府小楼的时候，他发现身后竟然没人了。

    曾善学发现老板往后连着转了两次头，于是上前一步，小声说道：“市长好像进了一楼的办公室。”

    朱立诚嗯了一声，迈开大步往前走去。他的心里充满了疑惑，按说潘亚东不应该是这样的表现呀，难道他知道了自己在调查他和天成公司的事情，不过这个可能性也不到。

    前两天，吉海和柳青云还打来电话说，他们这两天跑遍了泾都的几家银行，根本没有查到天成公司的贷款，魏煌也说他在省华夏银行的朋友在几大银行都做了了解，也没有任何收获。

    这段时间由于忙着这边的事情，朱立诚也没有多过问，准备等这的事情完了以后再说，他甚至想他们之前的怀疑是不是错了，也许这个天成集团就是来泾都投资的一家普普通通的企业，并没有其他任何的企图。

    一路上，朱立诚也没有想出个所以然出来，眼看要进会议室的门了，他连忙集中起精神，一会将由一番唇枪舌战在等着他，所以现在绝对不能再分神了。

    用时下非常流行的一句话来说的话，我们在采取行动之前，一定要搞清楚主要矛盾和次要矛盾。

    进门以后，朱立诚发现和以往一样，还有三个位置空在那儿。说来也奇怪，谁也没有规定过常委们进会议室的时间，但是大家的表现却如同设置好的手机闹铃一般准确无误，从来没有出现过副书记抢在常务副市长前面到，或者市长落在市委书记后面进门的事情。通过这样的小细节，我们不难看出华夏的官场秩序森严，位置、顺序、时间等都有一套固定的程式，谁也不会去越雷池半步。

    朱立诚坐下身子，掏出烟来，刚准备散一圈，见魏煌和潘亚东有说有笑地走了进来，更让人大跌眼镜的是苏运杰竟紧跟在他们后面，三人前后脚几乎一起进的会议室。朱立诚一愣，但随即恢复了正常，继续给众人散烟，顺势和三人一一打了个招呼。

    他注意到三人脸上的表情，除了魏煌是正常的，其他两人的表情都不对，尤其是苏运杰，说是一片死灰一点也不为过。

    朱立诚注意到苏运杰在坐下身子的时候，刻意把往后面的椅子上靠了靠，给人的感觉似乎有点不堪重负的意思，但那个动作仅仅持续了不到两秒钟，他立即坐正了身子，摆出一个准备讲话的姿态。

    看了他的动作以后，众人也自觉停下了手上的动作，对一把手的尊重在任何时候都是必须的，哪怕只是做个样子。

    苏运杰看了众人的表现以后，满意地点了点头，脸上的神色也有所好转，勉力挤出一丝笑容以后，对众人说道：“各位，真是不好意思，今天把大家请过来，主要是有点事情想和大家商量。这两天，我相信大家也听说了一些事情，让人很是痛心那！我们都是受党培养多年的领导干部，谁也不愿意看到这样的结果，但事情既然出了，就总得解决，今天把大家请过来的目的，就是群策群力，商量一下，下面我们该怎么办。”

    在座的对今天这个临时常委会的议题都已经心知肚明，见苏运杰直奔主题去了，大家都立即低下了头，谁也不愿意，在这个时候多说什么，毕竟还没搞清楚状况，也不了解其他人的想法，此时自然没有人愿意做这个出头鸟。

    苏运杰见状，继续说道：“这事本来是由纪委常书记向大家介绍的，但是他临时有事，去泯州开会了，所以安排了洪飞同志向大家做汇报。胡秘书，让洪飞同志进来。”最后这句，显然是冲着他的秘书胡长海说的。

    胡长海出去一会，只见纪委副书记、监察局局长洪飞跟在他后面走了进来。他进门的时候，首先说了一句，各位领导，下午好，然后就在末座上刚添加的那把椅子上面坐了下来。

    华夏官场就是奇怪，常卫国请假没来参会，那儿明明就有一张椅子空着，但却要另外加一张椅子给洪飞坐。

    这明显是多此一举，但是却没有人认为这么做，有什么不妥，因为那把椅子的主人是常卫国，洪飞自然不可以去坐。这个场合，椅子成了一个符号，代表着市委常委、纪委书记。

    洪飞坐定以后，立即把这两天他们在调查中发现的一些事情，向在座的市委常委们做了一个详细的通报。

    首先是卫生局长陈燃和市人医院长扈秋琳的问题，现在有足够的证据显示他们在泾都市药品引进和销售的过程中，收受了多家医药销售公司代表的回扣，并且还虚报药品的进价，抬高药品的市场销售价格。泾都市纪委向上级纪委作了汇报以后，已经对以上两人实行了双规。

    听了他的话后，众人只觉得一阵骇然，市人医被查的事情，大家都是知道的，但是想不到短短的时间，陈燃和扈秋琳都已经被双规了。朱立诚也觉得很意外，他在事先都没有得到一点风声，看来这个常卫国做事，还真是雷厉风行。

    “洪飞同志，这个是什么时候的事情？”苏运杰问道。

    虽然他知道这个时候，他作为市委书记问这个问题是很不恰当的，但是他又不得不这样问，因为这个事情对于他来说，实在是太关键了。

    洪飞听后觉得很是意外，不过他也算是官场的老人了，立即缓过神来，回答道：“书记，在半个小时之前，常书记打电话过来做出的指示，在我进门之前接到报告，纪委的人已经把陈燃和扈秋琳控制住了，现在估计已经到纪委了。”

    苏运杰听了这话以后，无力地嗯了一声，然后端起茶杯来，装模作样地喝起茶来。

    朱立诚注意到他在喝茶的时候，手竟有微微的颤抖，可见这个消息，让他很是意外，隐隐产生了几分担忧之感，换句话说，这个消息对他有很大的打击力。

    至于说为什么会产生这么大的效果，朱立诚可能是这间会议室里唯一的知情人了，当然他却并未有任何得意之情。

    这个时候，苏运杰方寸显然已经乱了，要不然刚才洪飞刻意维护他的面子，说是向市委和上级纪委作了汇报以后，才对陈和扈实行的双规，他竟然反过来问是什么时候的事情，这不是典型的此地无银三百两嘛！朱立诚暗自想到。其实他哪里知道苏运杰此时心里的苦衷，苏书记是明知不可为而为之。

    “洪飞同志，你继续说！”潘亚东开口说道。他见洪飞愣在那是说也不好，不说也不好，而苏运杰又没有明确的指示，于是只好越俎代庖了。

    苏运杰听了他的话后，这才反应过来，连忙说道：“是呀，洪飞同志，你继续说，怎么停了？”

    洪飞听后，继续说道：“关于市公安局副局长高锋的问题，常书记让我向各位领导做个汇报，听听大家的意见。”

    说完这以后，他稍作停顿，然后又继续说道：“事情的经过是这样的，根据我们掌握的情况，高锋同志多次泄露公安局的行动计划，他个人对此的解释是交友不慎，不小心着了对方的道，有时候是酒后被对方套了话，有些时候，则是对方根据他的话，所作出的推断。”

    说完这些以后，他就不再开口了，显然他的汇报到这已经结束了。        

