    江柔的伤很重，十个手指头几乎惨不忍睹，醒来的时候因为不小心碰触到了伤口而发出一声痛呼，但随即就止住了声音，因为她看到了林深时。

    林深时就坐在她的床边。

    “阿深……”江柔瞬间泪流满面：“阿深……”

    她说不出什么话，只是哭，有时候眼泪比话语好用多了，事实上江柔也确实猜对了，在她黯然神伤的时候，林深时起了身，走到她身边，抽了一张纸巾，为她轻轻的擦拭眼角的泪水：

    “别哭了。”

    语气算不上多么温柔，但比起上一次跟自己说话时候的模样，已经算是温柔的了，江柔因为这变化更加泪流不止，林深时微微蹙了蹙眉，像是不耐，但最后还是没说什么。

    “怎么回事？”林深时问。

    “我也不知道。”江柔哭的断断续续的：“今天江与别来到家里，张口就说今天简言之受伤的事情是我安排的，可是我才刚醒来不久，哪有那么大的本事和能耐，他还说我带走了浅浅，说让我把孩子叫出来。”

    江柔想要抬手去碰触一下林深时，可是手还没抬起来就被林深时制止了：

    “你手上有伤，别动。”

    这是关心，江柔自然是要听的，于是她听话的不再动，眼睛眨也不眨的看着他：

    “阿深，简言之真的受伤了吗？”

    林深时点点头：“是。”

    “那孩子呢？”江柔闻言就有点激动，甚至有点想要起身坐起来，但随即想到手上的伤口便止住了所有的动作，只是用眼神殷切的看着林深时：“江与别在骗我的对不对？他只是想找个借口想要对我下手，对吗？其实浅浅没有失踪，对不对？”

    林深时看着江柔，没说话，但阴沉的脸色无疑不是在说明，江与别说的那些都是真的。

    浅浅真的失踪了。

    “怎么会这样？”江柔像是完全被钉住了一样，呆呆的不知道该怎么反应。

    林深时看着江柔，目光沉沉也不知道在想什么，但这样的目光不过一瞬就恢复了平静，甚至还安慰了几句江柔：

    “你也别担心了，我能用的关系全都用上了，也会自己亲自去找，你现在就好好养伤吧。”

    “江与别会再来找我的。”江柔说：“阿深，我住在那里不安全的，江与别随随便便就能让人进来把我带走，带去不知道哪里，说不定我什么时候死的都不知道。”

    “不会的。”林深时说：“等你出院之后，我就带你回林家住，放心吧，江与别就算在嚣张跋扈，也不敢去我的底盘撒野。”

    江柔似乎没想到林深时会这么说，讶异了一瞬之后才笑了下：

    “真的吗？你真的让我去你家里住？你不恨我了？不怪我了？”

    “浅浅失踪之后我想了很多，浅浅和简言之的关系一直相处的不好，或许我就不该勉强两个分开了那么久的人重新生活在一起。”林深时静默几秒：“现在江与别这样，我只是暂时让你去家里住，浅浅如果找到，我还是会再给你找别的地方去住，我之前说的也不是在开玩笑，你也不适合和浅浅生活在一起。”

    江柔张了张嘴要说什么，但最终却是什么都没说，只是点了点头：

    “谢谢你。”

    林深时轻应一声，说了句‘你休息吧’便起身要走，江柔却在这个时候出声拦下了他：

    “阿深，你真的爱简言之爱到了这个程度吗？五年前他让你失去了亲人，现在你唯一的女儿也因为她而离开了你的身边，不知所踪，直到这个时候你还不放不下吗？我从来没不知道你是个爱情至上的人，你原本不是这样的人。”

    林深时没说话，但是也没有像之前那样反驳江柔的话，似乎这些话他听进去了，也在反思。

    江柔趁热打铁：

    “我知道我现在说什么都已经晚了，但是阿深，江山易改本性难移，简言之五年前就能做出那么疯狂的事情来，五年后她一样的可以的，你怎么能确定今天的意外不是简言之的蓄谋已久呢？说不定她就是想从你的身边抢走浅浅，所以才设计了这么一出戏啊。”

    林深时的目光霎时变得凌厉起来，江柔都被吓了一跳，瑟缩了一下，不过片刻之后她确定这样的目光不是在看自己的之后便又放下心来：

    “这些只是我的猜测，但是也未必就不是真相，对吗？”

    林深时没说话，似是在思索什么，江柔也没有再说什么，有些话说到这个程度已经够了，只要在一个人的心中埋下一颗怀疑的种子，那么两个人之间的关系也就不可能再往好的方向发展了。

    江柔说的这些话也是有理有据，林深时一旦怀疑了，自然而然的就会往这方面想，不管简言之做没做，在林深时的眼睛里都已经不会太干净了。

    “你好好休息吧。”林深时淡淡说了句：“之后会有人来照顾你，不会有事的。”

    说完这句话之后林深时就离开了，这一次江柔没有阻拦，目送他离开，看着病房的门在自己面前缓缓关上，江柔才勾唇笑了下，虽然自己受到了屈辱，受了伤，但有句话怎么说来着？

    塞翁失马焉知非福。

    这不因为这一点小伤林深时就重新把自己接回林家去住了吗？

    至于所说的等林浅浅回来之后自己再离开，可没那么容易，毕竟也得先让这个孩子有机会回来再说。

    不过这个孩子到底去了哪里？

    江柔一开始觉得江与别是在炸自己，可是看着林深时腥红的双眼，明显没有休息好疲惫的模样，应该是真的，真的如江与别说的那样，是浅浅一个人跑开的吗？

    如果真的是这样的话，那么现在浅浅在哪里呢？

    是那个人带走的吗？

    江柔不敢确定，虽然极其有可能，但是现在这种情况江柔也不敢轻易的联系他，毕竟这原本不在他们的计划之内，如果真的是那个人自己的计划，这样冒然过问的话，不知道会不会惹怒他。

    毕竟是个阴晴不定的人。

    不过不管是不是，林浅浅的失踪对自己来说都是一个绝佳的机会。

