    “你……是谁……”

    终究是已经跨出关键一步，哪怕被徐越的黑血所污，青帝依然还强行保持着自身的理智与念头。

    已经化作一片漆黑的双目，牢牢的盯着眼前那满脸柔和的人影。

    没有半分征兆，亦没有半分警觉，对方的能力远远超乎自己的想象！

    还有这一滴污染自己的黑血所包含的能量，亦远超自己的理解。

    哪怕是彼岸之血，也不可能有这种效果！

    自己，竟抵挡不了！

    “一饮一琢，莫非前定，兰因絮果，必有来因，施主着相了。”

    徐越拈花一笑，身上隐约透露出一丝佛光，只是在佛光的最深处，却是隐藏着无边的黑暗与不详。

    与此同时，在中古时期附近节点的魔佛烙印，也开始同时松动。

    正处于封印之中的魔佛，此时也略有所感的睁开了眼睛。

    感受着自己烙印的松动，与徐越来自于中古的同化感，魔佛脸上反倒是露出了一丝笑容

    “既然你要，那便全部拿去吧。”

    随后，便又闭上了眼睛。

    本就因魔佛被封，只留烙印维系历史不至崩塌，再加上魔佛的主动配合。

    一道道的魔佛虚影，也以徐越搅动历史产生的波动下，朝着他身上投去，被全部吞噬融合。

    再加上魔佛利用轮回印全力协助，再次出现的天意波动与青帝证道时的波动互相叠加，却是让天机更加混乱，混沌一片。

    就算是其他天意亦不知发生了什么。

    只知道青帝跨出关键一步，而后魔佛开始撸袖子插手。

    再加上天帝、金皇暗戳戳的动手，也只能开始进行一些猜测……

    反观东方琉璃净土，在徐越吞噬完了魔佛烙印之后，便是直接挥手，将这已经圆满的净土直接轰成碎片。

    单单只留下一小片，当做未来兰柯寺的基础。

    月光菩萨本就入灭于魔佛之手，琉璃净土亦是因魔佛而碎，这，便是因果！

    “阿难！”

    已经双目漆黑，身上琉璃青身只余少许青色的药师王佛，此时便是发出了一种极度仇恨，横穿万古的怒吼。

    只可惜，处于‘过去’的琉璃净土中，另外一位‘药师王佛’便是出手将这怒吼完全掐灭了下去。

    旁边已经被黑血同化的月光菩萨，则也开始退去身上不详的征兆，再次回归本真，跨过虚妄，来到了那处于‘过去’的药师王佛身侧。

    一切看上去都是如此的完美，如此的和谐。

    “不会让你轻易得手的……”

    知道对方正在以未知的手段取代自己，药师王佛靠着最后的理智，口中一边涌出黑血，一边咏唱药师十二本愿。

    随后那一枯一荣，因涅槃而替换的菩提树，便是同时化作了两根漆黑铁链，贯穿万古，将药师王佛牢牢锁住，所在了破碎琉璃净土的最核心，最深处。

    气息亦完全的沉浸下去，不见了踪影。

    就算有哪位古老者亲自抵达此处细细查看，亦最多只能听到那‘阿难’的怒吼。

    “还行。”

    见到已经跨出最关键一步的青帝，被祂自己封锁拉入了黑暗深处后，徐越也暗自点了点头。

    其实污染青帝，本也只是备用选项，必须要有着万全的时机徐越才会动手的，不然一旦露出破绽便是得不偿失。

    奈何之前药师王佛当面涅槃，那毫无防备的样子实在是让人把持不住。

    大概，他是没想到自己会对一位已经一步跨入彼岸的天意动手吧。

    所以有时候，还是谨慎点的好。

    如今，利用原本已经圆满的琉璃净土，利用青帝证道时混淆的天机，以及魔佛与其他天意的搅动。

    算是成功将此事瞒下。

    在琉璃净土破碎之前，徐越本尊亲自抵达，成功冒充了青帝。

    在完全‘吃透’了青帝属性，青帝自缚于净土深处，再加上徐越本身的特性而言，冒充一位刚刚证得彼岸的存在，那自是没有半分问题。

    不过青帝虽跨出了最关键一步，但正常时间来看距离完美登岸还是需要一段时间就是……

    ……

    罗城，魔道出动魔剑天王这等顶尖天仙搅动风雨，企图调虎离山给太上天魔制造机会。

    但终究被识破，孟奇也在此处完成了中古第一次的成名之战。

    以地仙之躯，硬怼魔剑天王，并成功将其击退！

    之前袁洪用毫毛天仙同孟奇的交战，可谓是让孟奇领略到了天仙的极致。

    哪怕毫毛天仙的根基平平无奇，再普通不过，可因是袁洪亲自操控，其表现出的能耐，恐不比中古诸圣要差！

    有过这等高压喂招，以孟奇的天赋自然在实战方面又有足够长进。

    就算这魔剑天王也是与气圣交手过，还只惜败一招，算是天仙中的顶配。

    可仅仅只是因为开局时小看了孟奇这地仙，被孟奇靠着蛮横的爆发力抢夺到了先手后，便一直无力回天。

    只能败逃。

    这孟奇展现出的战力，亦是让旁边的任秋水满脸骇然

    “本以为道友最擅长的是剑法，没想到……”

    刚刚将元始盘古开天相收回的孟奇，听到这话后，嘴角也不由一阵抽搐。

    如果能耍帅，谁愿意这样啊！

    这不是这魔剑天魔太强了么，如非全力以赴，趁着对方开始的一丝大意，那自己还真不一定能赢。

    要是再来一次，对方开局便全力以赴，胜负都还两说，甚至自己输面可能还较大。

    不过因缺少中古的情报，孟奇倒也并不知道这魔剑天魔只输给气圣一招，已是天仙顶尖。

    如今他的实力，战寻常天仙已不在话下。

    而在孟奇击退了魔剑天魔后不久，仁圣、心圣、气圣便是近乎同时抵达。

    之前那短暂但激烈的大战，似乎也被他们所感应。

    在发现孟奇似乎是刚刚突破到地仙不久，竟就击退了这魔剑天魔，就算是以三圣的心态，都感到了相当的惊讶。

    随后仁圣便是笑眯眯的拿出了江东盟约，对孟奇说道

    “想必，你就是筋肉天尊苏孟，苏道友吧，之前任仙子有传讯说你愿意签订盟约，这也是我正道之服。”

    孟奇本来就是来签订盟约，才偶遇魔剑天魔阻击的，倒也没准备反悔。

    但他很快还是发现了华点，等等，你刚刚叫我什么？

    看着孟奇那诧异的表情，仁圣便是继续开口道

    “任仙子说苏道友是飞升而来，我们姑且也当做就是如此，不过这次你们飞升的数目，却也不止道友一位。”

    如今中古的真实世界，还是货真价实的‘仙界’，其他小世界的‘飞升者’都会来到此处。

    任秋水这位载教多宝天尊一脉的传人，便也是以这个借口来解释身份的。

    她联系仁圣的时候，也是为孟奇安插的这身份。

    只是任秋水也万万没想到孟奇竟还有同伴，而且还有‘筋肉天尊’这等以‘天尊’为名的顶尖称号。

    至于孟奇，则是对仁圣的话隐约感觉到有点不妙。

    “哦，原来是筋肉天尊苏孟，难怪，不过年轻人喜好渔色虽是正常，但采取手段也要注意。”

    气圣闻言也是一乐，随后对孟奇点评到。

    “之前有一位霍道友，正在各城之间巡回表演你们的恩怨情仇，还蛮受欢迎的……”

    看上去风轻云淡的心圣，则是给了孟奇致命一击，让他呆立当场，宛如化石……

    ————

    两更完毕……

