    “蒋哥，那些特警也是你安排的吗？”

    蒋天临笑而不语，穆雅雪在一旁说道，“可能是这些特警路过，正好看见这些小混混了吧。”

    “妹妹，刚才那个小混混说你家马上就要归维貌地产公司了，这是怎么回事？”

    “糟了，他们肯定直接去我家了！”

    何巧心里着急，直接朝着家里跑了过去。

    蒋天临和穆雅雪也紧随其后。

    当三人来到拆迁区的时候，发现这一片地区很大一部分地方，都已经变成了废墟。

    而在这废墟的中间，一个老房子孤零零地在那里，如同风中残烛。

    老房子的旁边，是三架待命的挖掘机，旁边还有不少维貌地产公司的人。

    “食古不化的老东西，你们片区的人都搬走了，凭什么你不搬走？”

    “你是不是觉得你自己有三头六臂，嗯？”

    薛义将一份合同丢到何俊山的脸上，恶狠狠地说道，“今天我带这么多人来，说什么都要把你这房子给推平了。”

    “这份赔偿协议，你签还是不签？”

    何俊山咬着牙说道，“这房子是我们的祖产，我们是绝对不会卖的。”

    何俊山话还没说完，薛义狠狠一巴掌扇在他的脸上，又一脚踹在他的胸口上。

    “给脸不要脸的东西。”

    “这份协议上的赔偿金，是用来买你家房子的。但如果你家没房子，你觉得你还能拿到钱吗？”

    “你说这话是什么意思？”

    薛义冷笑一声说道，“我什么意思，你很快就知道了。动手！”

    随着薛义一声令下，三台挖掘机同时发动，朝着那栋老房子开去。

    何巧看见这个情景一边跑一边喊。

    “不要拆！不要拆我家的房子！”

    何倩的声音哪里比得上这些挖掘机发动机的声音大。

    还没有等何倩跑近，这一栋房子就被三台挖掘机给推平了。

    看见自家的房子变成一片废墟，何倩坐在地上哭成了一个泪人。

    穆雅雪赶紧过去抱住何倩，担心她会做出什么傻事来。

    蒋天临一言不发，朝着薛义走了过去。

    薛义还没有意识到自己闯了大祸。

    他一脸讥讽地看着何俊山说道，“怎么样老东西，你现在知道我说的话是什么意思了吧？”

    “现在你的房子没了，那我们以后也就不会再来找你了。”

    “你如果想要钱，那你现在跪下来求我啊。”

    薛义笑得很嚣张。

    他之后完全可以说这一次的拆迁是误拆，可以答应给何俊山拆迁费。

    只不过这拆迁费要给多少，那就是他薛义说了算了。

    也就是说通过这一次‘误拆’，主动权又回到了他薛义的手上。

    “你个畜生，我和你拼了！”

    何俊山怒吼一声，朝着薛义扑了过去。

    只不过他还没有碰到薛义的衣角，就被薛义身边站着的两名保镖给拖开了。

    何俊山的后背在混凝土碎块上摩擦，划出一道道血痕。

    薛义不屑地哼了一声，准备带着手下离开。

    然而就在这时，蒋天临出现在了何俊山的身旁。

    只见蒋天临一拳先是打倒其中一名保镖，接着另一只手抓住另一名保镖的头，将他直接摁在了地上摩擦起来。

    如果说何俊山的后背是划了几道口子。

    那么这么保镖的脸就可以说是血肉模糊了。

    蒋天临想丢垃圾一样随手将人丢到一旁。

    龙行虎步地走到了薛义的面前。

    “小子，你是谁？敢打我的人？”

    蒋天临看着薛义说道，“我是谁不重要，重要的是我现在很生气。”

    “如果你不能给我一个满意的答复，你们今天全都要死在这儿。”

    听蒋天临这么说，周围的人先是愣了一下，随后全都哈哈大笑起来。

    “他刚才说什么来着？他说他不高兴？”

    “这是谁裤腰带没拴好，跑出来的混账玩意儿，这也太能装了啊。”

    薛义和他的手下都觉得蒋天临在和他们开玩笑。

    在这中南市，谁不知道他们维貌地产背后有通天的关系。

    而薛义又是维貌地产的双红花棍，是地产董事长跟前的红人。

    别说蒋天临让薛义死在这儿，他就是动了薛义一根手指头，蒋天临都别想见到第二天的太阳。

    薛义大大咧咧地走到蒋天临的面前，从烟盒里抖出一支烟叼在嘴上。

    他猛抽一口，随后把烟圈吐向蒋天临。

    他十分嚣张地说道，“小子，我倒想要看看，你到底怎么让我死在这儿……”

    啪！

    薛义话还没说完，蒋天临一耳光重重地扇在他脸上。

    薛义嘴里叼着的烟被扇飞了。

    还没等他回过神来，蒋天临第二个耳光又到了。

    啪！

    啪！

    啪！

    蒋天临出手的速度实在是太快了。

    以至于薛义甚至都来不及格挡。

    一开始薛义还能站得住。

    但很快他就感觉到自己脑瓜子嗡嗡的，眼前的视野也开始一阵阵发黑。

    蒋天临就像是一个没有感情的扇耳光机器，最后一个耳光更是直接将薛义扇倒在地，好半天都爬不起来。

    “靠，这小子竟然真的敢动手，兄弟们上！废了他！”

    蒋天临扇耳光的动作很快，以至于薛义的这些手下都还没有反应过来，薛义就已经倒下了。

    一群人想要凭着人多搞定蒋天临。

    谁知道蒋天临顺手从地上捡起一块石头，右手用力一捏，石头碎成了一堆小石块。

    蒋天临将这些小石块一个个丢出，正好打在这些人的身上。

    这些石块速度极快，被打中的人抱着腿或者肚子倒在地上，没有一个能够站起来的。

    其他的人见状纷纷像见了鬼一样往后退。

    蒋天临看着那些人说道，“谁敢过来，谁就死。”

    铿！

    一块小石子打在一根钢筋上，直接将钢筋给打弯了。

    所有人都下意识的咽了口唾沫。

    连钢筋都能打弯，看来这人刚才是留了手的。

    要不然就这打击的力道，谁挨一下受得了啊。

    蒋天临走到薛义的面前，一把将他提了起来。

    “想到怎么样给我一个满意的答复了吗？”

    薛义口吐鲜血地说道，“你有种，就让我打个电话……”

