    南方议员们看着起身向外走去的秦然，都愣住了。

    身居高位的他们早已经习惯了你来我往的商谈，还有尔虞我诈间的交锋，像是这种直接的谈话方式，他们早已经忘记了。

    因为，在大多数的时候，都是他们向其他人这样做的。

    而其他人？

    对于他们来说，都是卑躬屈膝的。

    此刻，反了过来。

    南方议员们很不习惯。

    但，却不得不习惯！

    秦然值得他们这么做。

    艾坦丁王室继承人、蛇派继承人任一身份都值得，更不用说两者合二为一了。

    更重要的是……

    主动权在秦然的手中。

    “等等，科林殿下。”

    艾特芬连忙出声。

    “我没有时间和你们浪费。”

    “毕竟，时间不多了。”

    秦然站在原地，没有转身，但是话语却让南方议员们心中一凛。

    时间不多了？

    这句话的含义实在是太多了。

    多到足以让所有南方议员感到压抑，心中发毛。

    相互对视一眼。

    做为南方议员代表的艾特芬，不再犹豫。

    “科林殿下，您的要求我们会尽量答应。”

    “但请您理解，稀有级别的魔法道具装备实在是太难得了，我们拼尽全力也只能够拿出40件左右，剩下的，我们会从其它方面补偿您。”

    艾特芬十分诚恳的说道。

    秦然表现了一分犹豫。

    足足两秒后，他才走了回来。

    “我不需要金普顿。”

    坐下来之后，秦然这样的说道。

    “实用级别的魔法道具装备，我们已经补偿了您280件……”

    “在用使用级别尽量补偿后，可以用‘邪异残留’做为补偿。”

    “某些时候，这些‘残留’有着意想不到的作用。”

    秦然打断了艾特芬的话语，说出了自己最真实的目的。

    当然了，这样的真实，在南方议员眼中，只是退而求其次。

    毕竟，只要放下心中的某些‘执念’，‘邪异残留’还是可以成为相当的助力。

    ‘蛇派’的行事风格，明显不同于‘狼派’。

    或者说……

    眼前的情况，远比想象中的要残酷。

    以至于‘猎魔人’也不得不做出这种选择了。

    想到这里，艾特芬开始报价了。

    “40件稀有级别的魔法装备道具，50件‘邪异残留’，可以吗？”

    不同于以往，这一次的议员先生选择了试探性的询问，而且，为了没有必要的误会，他还补充了一句，“当然，‘邪异残留’方面可以商量。”

    “‘邪异残留’至少60。”

    “我认为这是一个公道的价格。”

    “毕竟，它们很鸡肋。”

    有着格尔萨克的记忆，秦然对南方议员的收藏，有着一个大致的把握。

    至于‘鸡肋’一说？

    更是事实。

    ‘邪异残留’的使用条件十分苛刻。

    越是强大越是如此。

    例如，发出一次能够摧毁百人军队的攻击，那至少是需要献祭两百、甚至是三百人，或者是等价的物资。

    因此，除非是必要时刻，不然根本没有人会使用。

    或者是‘邪异残留’有着相当的特殊性。

    例如：西瓦尔卡。

    不过，西瓦尔卡只是个例，并不代表全部。

    所以，艾特芬等南方议员只是考虑了一下后，就纷纷点头了。

    “可以。”

    “我们会让人尽快将商议好的物品与补偿物资同时送到。”

    “在‘契约’的见证下！”

    全票通过后，艾特芬给与了肯定回答。

    ‘契约’的力量在这个副本世界同样通用。

    并没有拟人化的神性。

    但却在某种意义上神圣不可侵犯。

    拿出早就准备好的契约，蒙特做为近臣，起草了这份契约，南方议员们纷纷看过后，签下了自己的名字。

    最终，交到了秦然的手中。

    仔细检查了一遍后，秦然签下了自己的代名：科林。

    当最后一笔落下的时候，羊皮纸上光芒闪烁。

    看着这层细细的荧光，南方议员们纷纷松了口气。

    这代表着双方建立了和平、交流的基础，在契约的补充协议内，很明显的写出了双方不得相侵犯，且在必要的时候，必须要攻守相望。

    “现在，我们来谈谈‘祂’！”

    秦然将契约收好后，面容一整，语气变得郑重。

    南方议员们包括上位邪灵在内，都是不由自主的坐直了身躯。

    不过，再开口前，秦然看向了老猎魔人。

    “埃德森麻烦你了。”

    秦然这样的说道。

    老猎魔人立刻心知肚明的点了点头。

    “交给我了。”

    老猎魔人说着就隐入了一侧的阴影。

    ‘猎魔人’擅长追踪，同样擅长的还有反监视。

    深知这一点的南方议员们没有一个反对，反而是赞同的点头。

    事关一个神灵，本该如此慎重。

    “‘祂’第一次出现是在‘黑灾’时！”

    秦然开口了。

    刚一开口，南方议员们就是一惊。

    接着，这些议员们全都释然的叹息了一声。

    “果然是这样！”

    “我就知道，那次的事件绝对不是那么的简单。”

    “该死！”

    “我们竟然被愚弄了这么久！”

    性格急躁的几个议员纷纷开口。

    上位邪灵坐在那里，闭口不谈，眼中却带着恰到好处的惊讶，心底则是轻笑着。

    上钩了！

    对于南方议员们的上钩，上位邪灵没有一点的意外。

    毕竟，它的Boss可是有着最为‘真实的剧本’：格尔萨克的记忆。

    在这位议员的记忆中，‘黑灾’的胜利者并不是‘静夜秘修会’，更不是‘猎魔人’、‘战神殿’，而是艾坦丁王室。

    猎魔人不用说，几乎全灭。

    战神殿则是被艾坦丁王室突破了‘封锁线’。

    而‘静夜秘修会’？

    看看眼前这些被束缚在南方的议员们就知道了。

    他们或许获得了好处，但坏处同样显眼。

    秦然双手交叉，肘部撑在桌面上，手背顶着下巴。

    在议论声平息后，他才继续开口道。

    “我们不知道‘祂’是怎么出现的，但是有一点可以肯定：‘祂’不是谁的附属，更不会平白无故的帮助谁。”

    “‘祂’一直在暗中搅乱着一切。”

    “‘祂’巴不得霍乱人间！”

    “‘祂’应该为……”

    “‘诡计’‘阴谋’‘毁灭’而生！”