
第2165章改变主意

“什么？你居然想要带走我？”九色雷刀的器灵听到小赵炎的这一句，差点忍不住放声大笑，“就算你走到我的面前，你又有什么资格把我带走？我是一把真正的神器，你只是一个小小的合体期修炼者，就算你修炼到真神阶段，我也不一定愿意跟你走，何况距离成神太远了！”

“不不不！”小赵炎依然是摇头，“我知道我的差距还很大，我的修为也很低，但是你有没有知道，有一种人他出生就是神！一出生就是真正的神灵！”

“怎么可能有这种人？”脸特别长的老者身影投射在小赵炎的精神海之中，开口大声怒斥道，“你小子休要跟我胡说八道，想要花言巧语蒙骗我，别做梦了！我活过的年头比你的祖祖辈辈都要更长，没听说过出生就是神灵的强者！”

“那你真的是孤陋寡闻！”

小赵炎嘲讽了一句，又开口反问道，“那你听说过九星古神吗？孤陋寡闻的九色雷刀！”

如果此刻有一个别人听见他们的对话，肯定要吐出一口血，九色雷刀屹立在这里几千万年，可以说是各个修炼者族群的老祖先，不知道见过多少千奇百怪的事情。

小赵炎居然说这样一个前辈是孤陋寡闻，这些话传扬出去要被别人扇耳光的！

但是，小赵炎还真的这样说了，因为九色雷刀竟然连九星古神都没想到。

在他的提醒之下，九色雷刀终于有点闷的点点头，“好像听说过古神，但是你说的九星古神我就不太明白了！你小子不要诓骗于我！”

“诓骗你？”小赵炎嘲讽的笑道，“古神就是我说的，一出生就是神灵，而其中的九星古神不是这一族之中的最强者！他们是天地的宠儿，世界的骄子，当最古老的世界诞生之初，世界主人就把世界交给古神们打理，九星古神就是其中的佼佼者！他们天生就是王者，是最古老的祖先，世间的万事万物都来源于此！你竟然连这个都不知道，所以我说你是孤陋寡闻的一把刀！”

“这个……”九色雷刀顿时被说的哑口无言。

小赵炎说的这些话，九色雷刀没听过，甚至它原先的主人也不懂，但是听小赵炎说得一本正经，它如果有一定的智商，就能够知道小赵炎并没有说谎！

“你怎么知道这些？”九色雷刀立刻不服的开口反问。

“因为我亲眼见过九星古神！而且我还和一位真神留下的意志对话，他告诉我了这一切，他还说新神降临之前，古神可以镇压世间万物，号令一切！”

九色雷刀听他说这些，一直都非常的安静，等他开口说完，这才反问道，“好吧。就算你说的一切都真实存在，但是这和我有什么关系？和你又有什么关系？九星古神就算真的存在，又有什么关系呢？”

“当然有关系。”小赵炎又开口道，“因为我的身体之中就流淌着九星古神的神血，我虽然不是九星古神，但是也与之差不多！所以你别看我的修为不够，其实我就是属于那种出生就是神灵的人，所以你认我为主，跟我走你并不亏！”

“哈哈哈！”

九色雷刀放声大笑，“说了半天原来是这样，你还是花言巧语！就算你身体之中流淌着九星古神的神血，那又能代表什么？就算你是真正的九星古神降临，我也不一定愿意跟着你走，何况你只是有一身神血而已！”

在两人的对话之中，小赵炎又走了几步，他炼化了那位真神的脚步，所以只要跟着真神的脚步走，就能够完全对9色雷刀放出的镇压免疫，所以无论镇压力再强，对他来说几乎不存在！

他正在一步步的接近9色雷刀，这是几千万年来从未出现过的。

“真的接近了！看上去几乎要靠近在一起！”

在这一片雷霆星陆之外的观看者，此刻全部都目瞪口呆，此前早有人预料过，要想把这一把刀带走的人，恐怕会出现在百万年之后，因为根据人猜测，在百万年之后，星空之中才有人会修炼到真神级别！

也只有真正的真神，才能够把这把刀带走！

但是大家都没想到，这一天来得太快了，竟然在转眼之间，就已经有人接近了这把刀。

此时此刻最为震撼的，并不是外边的看热闹之人，而是站在雷霆之中的那对男女。

他们已经互相约好，等小赵炎返回之时，就是他们出手之时！到时候他们会毫不客气的将小赵炎直接出手消灭，杀人夺宝，毫不客气！

但是此时此刻，看着小赵炎已经无限接近九色雷刀，他们终于不得不改变了想法。

“夫君，你会不会是搞错了？”其中的女子战战兢兢的问道，“如果真的只是一个合体期的修炼者，又怎么会走这么远？怎么可能接近9色雷刀？就算如你所说，他手中有一件特别强的防御宝物，但是九色雷刀是一把神器！他靠近之时，一定会受到神器的镇压，合体期的修炼者怎么可能对抗神器的镇压？”

别说是面对女子的询问，两人中的男子都变得不确定了起来，他脸色发白道，“当时我确实看他是合体期的修为，不过现在看来，这个人很可能隐藏了修为！如果他的修为真的远超于我，隐藏修为我也看不出！而且当时他看着我淡定的眼神，莫非他是真的是隐藏着的神级强者？”

女子听这一说更加的担心，“你这人真是，莫名其妙去得罪人，这位前辈的脾气不错，否则当时就可能出手取了你的命！亏你现在居然还敢和我约好，要在此人回来的路上动手！这简直是送死啊！”

男子思索片刻道，“不如这样，我们还是在这里等待一会儿！如果这个人无法取得九色雷刀，那我们还是原计划执行，对他出手夺宝；可是如果他取得九色雷刀……”

说到这里，他苦笑摇头道，“那我们就赶紧逃走，别再提杀人夺宝的事，也别在此人面前出现！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="49504973"  chaptername="第2165章  改变主意">加入书签</a>
</div>
