    此刻黑风两人站在这大殿中间，大眼瞪小眼，却是没有任何人能够说出哪怕一句话。

    “也不要难为他们了，修行界本就危机重重，瞬息万变，这等事情，又岂是他们能够注意到的。”

    这个时候，那黄一天轻叹了一声，轻声说道。

    闻言，黑风二人瞬间便是朝着黄一天递过去了一个感谢的目光。

    他们来的第一天，便是被青鸢以及欧阳叫过去轮番打了一次，说是切磋实力，实际上是给个下马威罢了。

    他们也很是清楚自己在宗门之中的地位，因此，这个时候也是不敢有任何言语的。

    “唯一的好消息，是主人的血契尚且稳固，应当是没有遇到什么太大的危险。”

    坐在下方的沙摩柯也是这个时候抬起头来，轻声说道。

    因为与李哲签订了血契的缘故，沙摩柯虽只是金丹境的修为，在这大殿之中，倒也是能够有一个座位。

    “让孤影组派人去中洲打探消息吧。”

    青鸢沉沉的吸了一口气，缓声说道。

    李哲之前便是曾被人暗算，直接身亡，若非是有着道外化身，如今已是死了。

    正是因为有着这等事在前，如今的青鸢自然也是极为担心的。

    而听着李哲的话语，沙摩柯微微皱了皱眉头，咬了咬牙，看向了一侧跟来的一名孤影组长老。

    “首领有言在先，禁止我组组员插足中洲……”

    这长老犹豫了一下，才是略带艰难的说道。

    闻言，青鸢直接是眼睛一瞪，说道：“就派个人，去了解一下那中洲钟山会之事而已，有这么难吗？”

    听得此言，这长老也是张了张嘴，随即便是默默的点了点头。

    实际上，整个孤影组如今也都是极为担心李哲的安危的，毕竟李哲可以说是孤影组成立以来至今，遇到过的最好的首领了。

    且只是派一个人前去了解情况，即便是这个人出了什么问题，也不会牵连到孤影组，因此这长老才是点头同意了。

    当即，黄一天便是深吸了一口气，说道：“老夫虽是不懂炼器，但也是有着一身修为，我去找道海他们，助他们加速炼器，待到道海出来，事情也好办一些。”

    毕竟此事涉及中洲那仙灵山门，道海出身自那仙灵山门，且地位极高，这事情道海在，他们也才是放心。

    听得黄一天提及道海，黑风以及那空骨皆是面色一惊，脸上露出了一抹敬畏之色，显然对于道海很是敬畏。

    当即，黄一天以及沙摩柯和那孤影组的长老便是各自离去了。

    青鸢也是轻叹了一口气，知晓自己在这里担忧也是做无用功，当即便是对着那黑风二人挥了挥手，说道：“行了，你们也去吧。”

    黑风二人闻言，连忙朗声应是，没有丝毫的犹豫，直接是转过身子离去了。

    待到所有人都离去之后，青鸢坐在那位置上，也是摇了摇头，轻叹了一声，目光之中隐有一抹担忧。

    那模样，倒似是个担心未归家的丈夫的小女人。

    半晌，青鸢眼中忧愁便是瞬间被她隐藏了起来，已是再度化作了一个女强人。

    他还有着队伍要训练，当即也是不再耽搁，直接是一个闪身，消失在了这房间之中。

    与此同时，仙灵山门观星台。

    整个观星台的部众，如今都是聚集在观星台之上，竭力找寻着李哲的踪迹。

    观星台上下十余人，两名紫府境，其余尽是元婴境，如此阵容，全力运转那星斗之力，亦是难以找寻到丝毫关于李哲的踪迹。

    而这一切的中心李哲，如今却是坐在破茅草屋中，担忧着眼前的那李三能否成功突破虚神境……

    时间缓缓流逝着，转眼间，距离李三突破，已是过去了足有三日的时间。

    两人现如今是搬到了一个废弃的茅草屋中，环境虽是破旧，不过却是胜在无人来打扰他们二人。

    此刻的李三浑身气息平稳，体内已是宛如生成了一个小型旋涡，正在贪婪的汲取着周身的灵力。

    李哲端坐于一侧，虽是无法感应到周遭灵力的变化，却也是能够通过李三那逐渐开始变得急促的呼吸判断出来，李三这是要突破了！

    便是在这个时候，整个茅草屋都是微微抖动了一下。

    下一刻，李三缓缓睁开双眼，眼中隐有精光闪过，虽不是很强，却也是与之前的他，有了天差地别！

    直至此刻，踏入这虚神境，他也才算是彻底步入了修行者的行列。

    睁开双眼的第一瞬间，他便是直接偏过头去，朝着李哲看了过去。

    现如今，有了足够的灵力支撑，神识也是初有起色，再看向李哲，他才是发现，原本自己看上去平平无奇的李哲。

    现如今在自己的眼中，却是如同一个黑洞一般，有着一种莫名的沉着感。

    若非是知晓李哲原是元婴境修士，这一眼看去，只是能够看出李哲气度非凡。

    但如今知晓了李哲的修为，再看去，却是感觉李哲仿佛一个黑洞一般，有着一种难言的气质。

    “师尊，弟子不负您所望，突破成功了！”

    李三沉吸了一口气，站起身形，将自己脚下那一堆已是被吸走了灵力的丹玉矿石踢过一旁，随即便是对着李哲抱拳一拜，恭声说道。

    闻言，李哲也是满意的点了点头，而后直接是一抬手，将自己的储物袋给拿了出来。

    “用灵力探入其中，将里面的那把钓竿取出来。”

    李哲看着李三，轻声说道。

    闻言，李三点了点头，伸手将李哲的储物袋给接了过去。

    这三个月的时间里，李哲不光是教了他极多修炼之事，偶尔也会说起自己的事情。

    因此，李三现如今也是知晓了这袋子乃是储物袋。

    接过去之后，李三便是满带好奇的向着其中探入了灵力。

    然而，就是在李三的灵力探入的一瞬间，他便是眉目一凝，瞬间将手中的储物袋给抛了出去！

    李哲微微一愣，疑惑的蹲下身子，将储物袋捡了起来，问道：“怎么了这是？”

    “师尊，您的储物袋内有一个强悍的禁制，我方才灵力探入其中，差点便是被那禁制反噬了。”

    李三吞了口唾沫，对着李哲略带尴尬的说道。

    闻言，李哲眉目一凝，直接是一抬手，搭在了李三的肩膀之上。

    “向我体内注入一点灵力。”

    李哲当即便是对着李三轻声说道。

    听得此言，李三也是没有任何拒绝，直接是迅速的点了点头。

    随即伴随着李三心念一动，一股灵力便是迅速从其肩膀涌出，注入了李哲的体内。

    有了这么一点灵力之后，李哲这也才是深吸了一口气，驱使着这股灵力，向着储物袋内探了进去。

    只是，他的这灵力才是刚刚探入其中，便是瞬间感受到了一股熟悉的气息。

    那是钓宝竿！

    李哲嘴角微微抽动了一下，随即便是苦笑了一声，喃喃着说道：“你这家伙……防护倒是做得不错。”

    “您说什么？”

    李三听着李哲的喃喃声，疑惑的眨了眨眼睛，问道。

    闻言，李哲苦笑了一声，摇了摇头，说道：“没什么，只是我这储物袋，暂时是用不了了。”

    方才灵力探入其中，李哲便是瞬间发现了，自己储物袋的袋口处，已是被钓宝童子用本体钓宝杆设下了禁制。

    元婴境之下，基本上是无法使用李哲的这个储物袋了。

    而钓宝童子如今正处在沉眠状态，即便是李哲，也是根本无法破开这禁制。

    虽说钓宝杆是李哲的法宝，可惜李哲如今使用的不是自己的本源灵力，也无法使用神识，因此这禁制，直接是连同李哲一起挡在外边了。

    “实行下一个计划吧。”

    李哲苦笑着对着李三说道。

    闻言，李三也是连忙点了点头，李哲所说的下一个计划，乃是他们之前说好的。

    之前李哲便是跟李三做了两个计划，第一个，便是使用自己的储物袋，取出一些丹药之类的，用于补充李三的灵力。

    不过现如今这个计划已经是搁浅了，而第二个计划，则是用他们炼制的简易丹药来给李三回复体力。

    这段日子里，李三修炼之时，李哲倒也是没有闲着，靠着一些种植出来的灵草，全数捻成一团，而后用火焰炙烤成半生状态。

    这种简易丹药虽说药效比不过正常丹药，但也算是比丹玉好使了。

    当即，李三便是从自己的怀中掏出来了十余枚简易丹药，直接是一口气吞入了自己的口中。

    而后，他便是直接伸手搭在了李哲的肩膀之上，开始飞速的向着李哲的体内注入着灵力。

    这段日子里，李哲已是确认过了，进入自己体内的灵力，只要不触碰到丹田之中的封印，便是可以留存体内三四日之久。

    当即，伴随着李三源源不断的灵力注入，李哲的气息也是在这一刻开始逐渐提升了起来。

    转眼间，一刻钟的时间过去，李三面色显得极为苍白，而李哲的气息，也是这个时候，堪堪到达了虚神境初期！

