    第512章 再揍一顿   

    “大胆，竟敢伤人！”

    

    张再仪的一众手下，都登时怒了，纷纷掣出兵器，要围攻柳飞歌。

    

    白幽幽和萧燕儿齐齐出手，如同两只翩翩蝴蝶一般，直入秦国使团众人之中。

    

    秦国使团中，除了实力最高的张再仪是地玄六品的境界，其余的众人最高也不过是地玄二品境界，再加上白幽幽和萧燕儿作为九鼎谷蓝月榜上的强者，实力远超同境界的普通武者。

    

    故而白幽幽和萧燕儿冲进秦国使团众人之中，便如同虎入羊群一般，秦国使团无人是二女的一合之敌，数息之间，秦国使团众人，除了张再仪之外，没有人在站着！   

    “这个说法满意不？”

    

    柳飞歌冷冷地看着张再仪，淡淡地问道。

    

    “你……你们好大的胆子，竟然敢如此对待我秦国使团，我张再仪在大秦也是人人尊崇，你们如此辱我，我大秦定当汇聚百万铁骑，踏平你这小小的晋国！”

    

    张再仪怒道，脸色都变成了铁青色，嘴唇也气得颤抖起来。

    

    “你算什么东西，辱你咋地！？”

    

    柳飞歌闻言，没好气地抬手就是一巴掌。

    

    “你这一次休想再打到我，我……”   

    张再仪狂吼了一声，使出吃奶的力气，体内元力狂涌，施展身法朝后急闪，在他看来，纵然打不过，躲总可以吧！   

    “啪！”

    

    张再仪身子朝后急闪，话还没有说完，便被柳飞歌如影随形一般，身形倏地抢到身前，一抬手，就是狠狠地一巴掌。

    

    张再仪只觉自己的脑袋嗡地一声炸响，眼前冒出无数的小星星，整个人如遭重击一般，身形朝后飞起，重重地摔落地上。

    

    “你……”   

    张再仪刚想张口大骂，却是一张嘴，便掉出数颗牙齿来。

    

    “你们虽为九鼎谷弟子，但是你们可知我秦国皇子嬴若妖便是九鼎谷的妖孽弟子，你们打我，便等同于得罪了嬴若妖，到时候，你们在九鼎谷可就没有好日子过了！”

    

    张再仪将牙齿吐落在地，费力地站起身来，指着柳飞歌大声说道。

    

    “嬴若妖！”

    

    姬无法以及晋国群臣听到这个名字，都是齐齐一震，数年前，那个妖孽一般的年轻人，横空出世，来到晋国，横扫晋国当时的一众天才，可谓是晋国当年噩梦一般的存在。

    

    “嬴若妖？

    哼哼！嬴若妖很吓人吗？”

    

    柳飞歌冷哼一声，欺身而上，一抬手，又是一记耳光送上。

    

    “啪！”

    

    柳飞歌的耳光一记比一记势猛，这一记耳光下去，张再仪的身体再次飞起，直落到大殿门口处，跌落在晋国群臣脚下，半天也爬不起来。

    

    柳飞歌则是缓缓踱到了张再仪身前，冷冷地看着张再仪费力地扶着墙壁站了起来。

    

    “你真的不怕嬴若妖吗？

    我当初算他半个恩师，他若是知道你今日如此待我，定然不会饶你！”

    

    张再仪一脸怨毒地看着柳飞歌说道，自己堂堂大秦的使者首领，所到各国，都是无比礼敬才是，谁知今日竟然被揍成了这副德行，这让张再仪如何能忍！   

    “是吗？

    那你就让嬴若妖来找我好了，我不介意再揍他一顿！”

    

    柳飞歌冷冷地说道，嬴若妖是挺厉害，但是真要和自己搏杀，死的必然是他。

    

    “再揍他一顿？

    怎么可能？

    我可是听说嬴若妖皇子可是九鼎谷年轻一代第一人啊！”

    

    张再仪闻言，顿时一阵恍惚，这个柳飞歌说得是“再”，这意思是他已经揍过嬴若妖一顿了？

    

    “再揍他一顿？”

    

    姬无法等人听到柳飞歌的话语之后，顿时也都是一阵恍惚，嬴若妖当初在晋国都城肆虐的场景现在他们还是历历在目，可谁知道，这才过了多长时间了，晋国竟然也出了一个妖孽，竟然将嬴若妖揍了一顿，这实在是让人有些猝不及防啊！   

    “不可能，这绝对不可能！嬴若妖皇子天资横溢，乃是整个秦国千年难得一见的绝顶天才，你算什么东西，还口出狂言，说是将嬴若妖皇子揍了一顿，这根本就不可能，简直太荒唐了！”

    

    张再仪晃了晃脑袋，大声地叫道。

    

    “姓张的，我西风哥哥才不会胡说呢，就在不久前的蓝月榜争夺战中，西风哥哥打败了你那个什么嬴若妖皇子，夺得了蓝月榜的榜首，西风哥哥才是九鼎谷年轻一代第一人呢！”

    

    萧燕儿闻言，走到柳飞歌跟前，对张再仪说道。

    

    “不可能，你是胡说，绝对不可能！”

    

    张再仪还是将头摇得像是拨浪鼓似的，根本不相信这是真的。

    

    “是真的，张相国，你不认识我，但我认识你，我在幼年时期，还在我家中见过你，我叫白幽幽，是秦国白家的人！”

    

    白幽幽也走到近前，对张再仪淡淡地说道。

    

    “白家的人？

    你是白老将军的孙女，当初那个女神童？”

    

    张再仪闻言，又是一惊，仔细地看了看白幽幽的面容，还真依稀地找出了白幽幽幼年时候的痕迹，他知道白幽幽之名，比嬴若妖加入九鼎谷还要早一些，在秦国也是久负盛名。

    

    只是刚才张再仪并没有想到，这个紧紧跟随在柳飞歌身后的姑娘，竟然就是秦国白家的白幽幽，要知道白家的势力在秦国可谓相当的超然，秦国能成为超一流的强国，白家可谓是居功至伟，白幽幽的爷爷曾经是让周围各国闻之胆寒的杀神。

    

    “正是小女子，嬴若妖皇子虽然实力不错，但是就在前不久的蓝月榜排位战中，被柳师弟击败，论天才程度和境界修为，嬴若妖皇子还真不是柳师弟的对手！”

    

    白幽幽点了点头说道，由于她幼年的时候便被送入了九鼎谷，对于秦国倒是没有多大的归属感。

    

    “啊！？”

    

    张再仪闻言，面色大惊，他这才相信了柳飞歌的话，看来嬴若妖皇子在九鼎谷中遇到劲敌了！   

    “带着你的人离开吧，看在你和白师姐相识的份上，本王不为难你，不过若是你秦国胆敢欺我晋国，我保证，你秦国很快就会成为沧浪大陆的公敌，你若是不信，可以试试！”

    

    柳飞歌面沉似水地说道。

    

    

    

