，(首字母+org点co)！

第二个是奴隶与主人相爱却因地位原因分分合合相互折磨，第三个是公主和将军郎情妾意，然而公主为了国家被迫和亲，将军为了边疆饮风霜。

看到这里，女鬼只是叹了声，然拿起下一页纸，眉头就皱了起来。

十年后，公主已是他国太后，在小皇帝身后垂帘听政，将军还是将军，却要奉命向他国开战。

昔日情人终于走向对立，公主恨他无情，将军恨她无义。

终于两人相互诘问：

“这里已经是我的家，难道我要将这家国拱手让人？”

“我服从我的君主，岂因儿女情长而避之。”

女鬼咬着嘴唇，神色挣扎，“所谓道义，有那么重要么？”

湛长风瞥了纸一眼，“这里是立场问题，也是环境造就的迫不得已。”

但是女鬼没有听进去，似乎有些失神。

许久才幽语：“如果有一种道，要杀掉自己最亲密的人才能成全，是对的？”

这个问题已然脱离了故事，湛长风问：“为什么要杀最亲密的人？”

“...”女鬼吐了口气，“斩除六根。”

“我有一师傅，曾告诉我‘道’之一字是自己的，与别人无关，且六根有或无，全在自身，要靠杀人来解决的...恕我直言，此子不过一懦夫小人。”

“且，”湛长风扬眉道，“千万别把此人和我写的将军比，至少将军是为了国家大义和身为军人的职责。”

女鬼眸光森森，“如果你最在意的人，杀了你，杀了你父母亲族呢？”

湛长风想也没想：“那还用问，自然是将其挫骨扬灰。”

女鬼先是定定地看着她，然后眼角微扬，笑容一点点扩大，笑出声响，笑得全无形象，仿若一个疯子。

连那阴气都暴动了。

湛长风抚平差点被吹走的纸，刚想叫她安静点，耳朵一动，“有人来了。”

下一息有人破门而入，随着一声“孽畜哪里逃”和窗户破碎的响动，与女鬼一同不见了。

湛长风眉头将将蹙起，姜微带人奔来，急急道：“殿下，您可有事？”

“刚才那人是什么来路？”

“欸？”姜微挠挠头，看了眼破开的门窗，“我也不知道啊，他自己找上门来的，我才问了他的名字，他就突然大喝‘有鬼气’，招呼不打声就跑来了。”

“殿下，要不我带人将他捉回来？”

“你要捉得住他，就不会是现在的状况了，”湛长风摆摆手，“他还会回来的。”

果然一炷香后，这人又来了。

这回是正正经经的拜见，有个客人样子。

“小公子，那女鬼可有伤到你？”此人十八九岁的模样，头上戴巾，穿着便服.白袜.布鞋，背着书篓，手里拿着桃木剑，生得浓眉大眼，精神蓬勃，又有一种天然淳朴。

“不曾，你到的很及时。”湛长风眼也不眨一下。

这年轻道士很欣喜，作了个揖，“慈悲，是小公子有福运在身。贫道清风。”

“此地少有人烟，道长来所为何事？”

“实不相瞒，我是为了这宅子来的，”清风道，“前几日我于阳城行走，忽见西北阴雨绵绵，怕是百鬼生非，便日夜兼程赶来，却不料已经有前辈解决了。”

清风眼神明亮，希冀道：“我闻城中百姓说有一前辈高人寄居在此，可能一见？”

“不巧，老道长解决事端后便离开了。”

“果真有缘无分。”清风可惜道，哎，他可是纠结了半天才鼓起勇气来向前辈讨教除鬼术的。

“不知前辈名讳？”

“那位老道长自称法号清虚。”

清风一脸郑重地记下。

湛长风：“我观道长也是有成之辈，不知可否解决阴煞？”

“这不是小事，不过我能竭力而为，”清风从大门进来的，自然也见到了大厅中受阴煞祸害的人，当下也不推辞。

走前还塞给湛长风一个符，“此符能辟邪驱鬼，你放在身上，而且你这屋子不能住了，阴气委实太重。”

清风犹疑了下，又道：“最好这宅子也别住了，此地实在不吉利。”

这话前辈高人应该也说过吧，不知为何没能劝人离开。

“多谢道长提醒，我会考虑的。”

待人都走了，湛长风坐回席上，那女鬼随着一阵阴风出现，“你这人，说谎不带眨眼的，真怕你将我收了。”

“太大，收不动。”她现在一换亡者形态，肉身就会崩，拿什么收鬼。

女鬼笑，“我可喜欢你呢，你不能对我动粗。”

湛长风哑然，“这话不像是你这种生前作为贵妇的鬼会说的。”

“你也说了，是生前。”女鬼拾起稿子，优雅地坐下，“你这第一个故事极好，爱憎都说出来，何必藏着掩着，世上的是是非非误会曲解，有多少是因为人把心思埋在了心底。”

她眨眨眼，“就如现在，我明确表达了我的喜欢，就算你最后伤了我，比在我喜欢你，你不知道我喜欢你而伤了我的情况下，要坦然几分，至少不会不甘心。”

“听你话里的意思，我是注定要伤你的？”

“我只是给自己先扎个针，”女鬼这会儿格外实诚，“想想你剥夺百鬼阴气的事，再想想你那句挫骨扬灰的斩钉截铁劲儿，真真薄幸。”

湛长风想了想，“你说得挺有道理。”

“是的呢。”女鬼垂眸继续看故事，湛长风也继续写故事。

第四个故事民主初现背景下的，主人公在父母之命媒妁之言下嫁给了丈夫，因为生了女儿受丈夫公婆的百般折辱，终于在女儿夭折后忍无可忍出逃，恰赶上时局动乱义军纷起，加入了先明倡导下的起义军，为自由和人权战斗。

女鬼被那种在泥潭里挣扎窒息陡然上岸后的通彻感染，这个主人公的前半生宛如所有女子一生的缩影，叫人心中气闷无奈痛苦，而后一步步觉醒，学会说不，学会反抗，学会遵从内心，到后来为理想为更多人的觉醒而战死，无疑是震撼人心的。

有了这一个故事的铺垫，第五个大同背景就让人容易接受了，大同背景下的人物挣脱了大部分不必要的束缚，言行自由婚恋自由，通文都透着酣畅淋漓。

五个故事仿佛一部史书，随着历史的变化，悲欢离合一幕幕上演，有小情小爱，亦有大情大爱，竟让人在跌宕中无端升起一种朝天大笑的豪气。

“这真是一个好故事。”女鬼道。

“自然。”因为它来自那消失的五千年文明，所有人族进程中的挣扎和抉择，所有为变革而抛头颅洒热血的豪情都曾真实发生过。

没什么比历史更能蛊惑人心。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    