    ……

    旁边的邢道荣突然说道。

    “这人是个老卒，你看他右手的茧子，那是长期握刀留下来的。

    而且他身体上的气血轨迹，修炼的就是兵煞决。

    最重要的是，你看他的肩膀之上那些坑坑洼洼的伤口。

    那都是箭伤，而正常江湖之人的厮杀，是不会被这么多弓箭射伤的。”

    听到此话，姜山略微思索了片刻后，还是大步走出。

    “这位公子，一件衣服犯不着犯这么大的气。

    多少钱，我替他赔给你，就暂且放他一马吧。”

    看到姜山上前后，那青年的眼神中却突然闪过一丝精光，随后一脸乖戾的看了过来。

    “你是谁？凭什么管我，此人弄脏了我的衣服，我就是杀了他，又干你屁事。”

    “此人是个老兵，念在他曾经保卫国土的份上，暂且饶他一命，我替他赔给你便是。”

    “老兵？这种废物也配谈保卫国土，还不是我等氏族子弟御外地于国门。

    不然这些蝼蚁，死多少都没有用。”

    青年听到这话却是更加的愤怒了，于是做势一脚再次踹了出去，这次却是朝着那老兵的头颅而去。

    “拦下他。”

    见到此景，姜山一方面感叹这青年的心狠手辣，一边让旁边等待多时的邢道荣将他拦住。

    一只大手，瞬间将那青年整个拎起，摔到了一旁。

    “你居然为了一个贱民和我动手？”

    那个青年极为狼狈的站起身来，他虽然想过起冲突的可能，但真没想到姜山会敢于动手。

    就在此时，旁边酒楼的门口，一个脸色苍白的高瘦青年，突然畅快的大笑道。

    “你以为他也是氏族吗？他不过是一个冒充氏族子弟的贱民。

    贱民当然会袒护贱民。”

    姜山转头望去。

    便见两个腰间佩着长剑的青年从酒楼走出，站在了那个青年的旁边。

    其中那个脸色苍白的高瘦男子，把玩着手中的玉珏，一脸讥笑的看向姜山。

    “他就是窦文涛。”

    苏鑫突然脸色极为难看的说道。

    而站在一旁的秦芈也突然开口。

    “那人是秦战。”

    另一个颇为英武的持剑青年虽然一言不发，但光是站在那里，就隐隐给人一股压迫之感。

    窦文涛是凝穴中期，除了智力有四十几点以外，其余属性都在20以下。

    同时他的好感度达到了—48。

    但秦战却只能看到好感度，显然是个神通境的武者。

    而此时，窦文涛之前那句话的影响才开始凸显出来，周围的人群已经开始喧闹了起来。

    在这个世界，冒充氏族那是得灭杀全族的大罪。

    而看着对面洋洋得意的二人，姜山挥手挡住了后面的邢道荣。

    “我与二位素不相识，为何第一次见，便说我冒充氏族。

    莫不是派人一路监视，特意等在此地陷害于我。”

    眼前的景象告诉了姜山，这二人是专门在这里等着自己呢。

    而自己来东街是临时起意，应该是一直有人在盯着自己的行踪。

    窦文涛听到此话后，一时愣在了原地，有些慌乱的解释道。

    “胡说，我只是看你行为处事浑然不似我氏族子弟，才说这话的。”

    如果让姜山坐实了自己的意图，那么后面即使自己再怎么说，也很容易被当成陷害。

    “既然如此，那我先走一步。”

    姜山听到此话，转身便要离开。

    这二人一看便是有备而来，最好还是不多做纠缠。

    窦文涛却急了起来，在后面大喝道。

    “站住，你刚才打了人，难道现在就想走了？”

    在他急迫眼神的示意下，秦战神色冷漠的事飞速向前，挡在了姜山的面前。

    姜山看了一眼秦战，拦住了身后蠢蠢欲动的邢道荣。

    他知道今天如果不将这窦文涛打发掉，恐怕还真有些难以脱身。

    “那你想要怎样？”

    “你若不是氏族子弟，我现在就将你当场打死。

    可若你是氏族子弟，那就请报明来历，我们便以氏族之规则，赌斗一场。”

    窦文涛见到此状，得意地笑了起来。

    姜山听到此处已经明白，窦文涛对于自己的身份，怕是有了一定的调查，才会说出这样的话。

    他不慌不忙的点了点头，随后朗声说道。

    “炎黄后裔，姜姓，神农氏，山，见过诸位。”

    窦文涛听到此话终于兴奋地跳了起来，他一直等的便是这一刻。

    “你说谎，这九州之内根本没有什么神农氏。

    就连吕氏，我都特意去查过了，根本没有名为姜山的族人。”

    看着窦文涛得意的笑容，姜山却显得极为胸有成竹。

    “那是你无知而已，我神农氏传自上古，先祖尊号，炎帝、药祖、地皇，乃最尊贵的氏族之一。

    不过久隐于世，不为人知而已，你这不学无术之徒，岂会知晓？”

    这一番话说出来，让窦文涛整个人都呆在了原地，有些怀疑自己的人生。

    按理说如此多伟大的尊号，怎么可能不留在人族的史册当中，但他确实至始至终都没有听过这个人。

    他看着对面信心十足的姜山，一时半会儿竟找不出话来反驳，索性破罐子破摔的大喝道。

    “既然你是氏族，那你冒犯了我，我们就按照氏族的尊严来一场决斗。”

    随后一指旁边的秦战大喝道。

    “我这位秦战兄弟，前几日在擂台之上打得无人敢来应战。

    你若赢了，我便既往不究，但若输了，你需让你的长辈带着你登门赔礼道歉。”

    说到后面，窦文涛的眼睛开始滴溜溜的转了起来。

    姜山这个人他们怎么也查不出头绪，但一旦后面有更多的人被拉出来，那总会露出一些蛛丝马迹。

    到时候自己的任务便算是完成了。

    “当然，你若不敢只需说一声我们神农氏无人，不配位于氏族之列也可。”

    末了，窦文涛害怕姜山不应战，还特意加了这么一句。

    姜山突然涨红着脸，看着旁边的邢道荣，显得极为不甘心的说道。

    “一局定胜负太少，不如我们打三局，一个人只要胜了，就可以一直打下去。

    最后谁的人站擂台上，便算谁赢。

    不过每方至多有一个神通期，如此我便接受挑战。

    每局我和你赌三千金，三场全胜，便凑个一万金，敢赌吗？”

