    “你知道那图案？”

    心头震惊之余，王野看着陈瞎子说道。

    其脸上满是期待。

    如果陈瞎子认得这羊皮卷上的内容。

    自己便可以通过他来找出其中的奥妙。

    “当然知道！”

    陈瞎子一捋胡子，开口说道：“你说的那玩意叫做星图…”

    “是两朝之前的相士观天定位之用…”

    “其上方列有诸天星斗，下面的纵横线条，横的唤做黄道，纵的唤做银道…”

    “这纵横之间配合星斗方位，十字交汇处便是最终的地点！”

    说道此处，陈瞎子头颅微微扬起。

    脸上带着丝丝的得意之色。

    “可以啊！”

    听到了陈瞎子的言语，王野的脸上露出一丝狂喜：“看不出你陈瞎子还有这等见识呢！”

    “那是！”

    闻言，陈瞎子摸索着将桌上的银锭子收入怀中。

    同时开口说道：“老夫半仙之体，前算三千年，后知五百载…”

    “不过一张小小的星图而已，老夫岂能不知！？”

    “那感情好！”

    听到了陈瞎子的言语，王野面上一喜。

    他赶忙从怀中掏出了羊皮卷，将其铺在了陈瞎子的面前：“你快给我看看…”

    “这星图上标注的是哪里！”

    “呃…”

    听到了王野的言语，陈瞎子不由的扯了扯嘴角。

    他指了指自己的眼睛，开口说道：“王掌柜啊…”

    “我这双招子早就看不见了…”

    “你这怕不是在耍笑我吧？”

    ！！！

    此言一出，王野不由的一愣。

    他娘的…

    光顾着高兴了，自己居然忘了陈瞎子眼瞎这一茬了。

    “那怎么办啊？”

    念及此处，王野开口说道：“你看也看不见，这羊皮卷一无突起，二无文字，连他娘的注解都没有…”

    “我念也没法给你念…”

    “这他娘的不成了太监逛窑子，干着急嘛！”

    此时王野的彻底无奈了。

    这墓主人怎么净整这脱了裤子放屁的事情呢？

    这羊皮卷乃是两朝前的东西，认识的人都寥寥可数。

    更别说通晓这星图测算之人了。

    更是凤毛麟角的存在。

    好容易陈瞎子知道这玩意，结果还他娘的看不见。

    这他娘的…

    守着金山哭吧！

    仿佛是察觉到了王野的无奈，陈瞎子微微一笑。

    他对着王野，开口说道：“王掌柜…”

    “你再给我一锭银子，我就告诉你谁能看懂…”

    “而且，这普天之下除了老夫，也就只有他能测算这星图的轨迹！”

    言语间，陈瞎子的脸上露出一丝高深的模样。

    放眼看去，还真有一番前辈高人的意思。

    “嘿，你他娘的…”

    听到了陈瞎子的言语，王野的眉头一皱：“你骗到老子头上了是吧？”

    “我可没有啊…”

    闻言，陈瞎子一梗脖子，开口说道：“这星图以天星定位寻找宝物…”

    “以此方法保护的宝物…”

    “它能是一般的东西吗？”

    说着陈瞎子的脸上露出一丝笑容：“一锭银子也就是几十两，买个消息，不亏啊！”

    此言一出，王野扯了扯嘴角。

    这老瞎子的言语，还他娘的挺堵人。

    几十两就几十两。

    反正昨晚自己挣了也不少…

    想到这里，他又取出一锭银子拍在陈瞎子面前：“给你…”

    “那我就多谢王掌柜了！”

    听到这银锭子的声音，陈瞎子的脸上泛出一丝笑容。

    他伸手就要去拿这锭银子。

    然而，他的手掌伸到一半，就被王野抓住了。

    “等等…”

    抓住了陈瞎子的手腕，王野开口说道：“你得先告诉我事情才行…”

    这老瞎子虽然看不见，但是却有八个心眼。

    要是先让他拿了钱，鬼知道老瞎子会不会骗自己。

    “王掌柜这出手的速度真是快…”

    闻言，陈瞎子笑了笑：“那武林的高手都不一定有你的快…”

    言语间他摇了摇头，继续道：“先告诉你也行…”

    “此人唤做陆观星，祖祖辈辈都是朝中的风水大家，不过因为数十年前一场大祸被贬…”

    “他一手观星定位，寻龙看相之术，放眼天下无人能出其右…”

    “你找他，一定能够看出这图上的内容！”

    陆观星？

    闻听此言，王野隐隐有些激动。

    若这陆观星真如陈瞎子所言，时代都是朝中风水大家…

    那看出这星图当真是不要太简单。

    看到了王野脸上的神情，陈瞎子微微一笑：“现在这锭银子我能拿了吧？”

    “再等等…”

    闻听此言，王野继续道：“你光说了名字…”

    “老子该上哪里找他去？”

    “嘿嘿…”

    王野的言语一出，陈瞎子开口道：“这个嘛…”

    “打住！”

    不等陈瞎子把话说完，王野连忙制止。

    他看着陈瞎子，开口道：“你他娘的要是再要钱，我就找说书的郭先生，把你那点破事写成台本在松风楼当书说”

    “行行行…”

    听到了王野的言语，陈瞎子摇了摇头，开口道：“这陆观星世代都在朝中任职，家中颇有家底…”

    “被贬之后身家颇丰，如今就住在苏州城的大衍庄内…”

    说到这里，陈瞎子幽幽道：“此去苏州也不远，走水路很快就能到…”

    “王掌柜不会这点银子也舍不得出吧？”

    苏州城！

    此言一出，王野的脸上露出一丝笑容。

    此去苏州的确不远…

    若是有心过去也要不了几个银钱…

    “现在…”

    就在王野心头暗暗思索之际，陈瞎子的声音传来：“我能拿这银子了吧？”

    “拿去拿去！”

    王野摆了摆手，显得颇为大度：“这都你应得的！”

    听到了王野的言语，陈瞎子也不含糊。

    却见他赶忙将银子收入怀中，脸上的笑意更浓。

    看着陈瞎子的模样，王野笑了笑。

    他将面前的茶水一饮而尽之后，开口说道：“陈瞎子你自己先喝着，我先回去了！”

    说着，王野站起身来。

    一溜小跑朝着醉仙楼的方向奔去。

    听到了王野离去，陈瞎子微微一笑。

    他缓缓呷了一口茶水，又吃了一口小菜，脸上露出一丝笑容，开口道：“自古金银生烦恼，哪有闲云自逍遥…”

    “浪荡世间五百载，白云悠悠水滔滔！”

