    海盟帮赚的盆满钵满的同时，也吸引来了豺狼虎豹。

    面对想跟他们抢食的修士，海盟帮的高层们一合计，直接将海盟帮的五成股份送给了城主。

    每年都会有大量的灵石分红给城主。

    有这种好处，城主能不收吗？

    不能。

    所以，海盟帮这次的示好行为成功，城主的实力和背后皇朝的存在让恶狼退去，只留下几个毒蛇在一旁伺机而动，等待机会。

    而海盟帮，也成为了类似于官方那样的机构。

    风雨阁则是杀手组织，顺便贩卖情报。

    风雨阁在江云城混的风生水起，主要原因就是江云城的利益纠葛太过复杂，有些人便雇佣风雨阁来击杀自己的竞争对手。

    有些成功了，有些失败了。

    无论如何，风雨阁已经成为了江云城最富盛名的杀手组织和情报贩子。

    只要有钱，城主穿什么底裤的颜色风雨阁都能给你弄来。

    剩下的，便只有零零散散的小帮派和家族。

    在天际城，筑基修士能与斩妖司都尉平起平坐。

    在江云城，拥有筑基修士的修仙家族，也只能是一个小家族。

    而镇守江云城斩妖司的都尉，是第三境的强者，名为陆云，是一名武道家，善使长枪。

    “算来算去，都不得一个头绪，这势力的情况可比天际城复杂多了。

    希望这帮子人能及早发现权能魔物降临的地点吧。

    否则我就很难办了。”

    陈修也想过将权能魔物降临的地点传遍天下，让皇朝来解决这个烂摊子，可想来想去，还是否决了这个想法。

    因为他不想死。

    只要他敢说出去，不用半天，他的尸体就会进入到这大河内，被鱼群分食。

    人心太过复杂，加上还有魔物的捣乱，陈修并不敢去赌这个可能性，只能自己来了。

    咚咚……门被敲响，陈修起身打开门，见到一名中年男性。

    穿着一丝不苟，找不到任何邋遢的余地，两撇小胡子微微翘起，面色严肃。

    看起来是一个不好打交道的人。

    中年男性眼球转动，打量了房间差不多一秒的时间，见到船长醉倒了在角落，大致猜到了什么。

    他伸出手，显露出反差感极强的亲切笑容：“我是这艘船的大副，叫我魏大副即可，别人都这么称呼我的，船长这个不靠谱的家伙多谢小兄弟的照顾了。”

    陈修露出饶有深意的笑容，握住他的手：“魏大副，你好，船长喝的太醉了，需不要我帮忙将他抬出去。”

    “这就不必了，我们有专业的人手。”

    魏大副手一拍，便见两名水手大汉进来，一人架半边，将海农还抬了出去。

    “小兄弟，这桌菜够吃吗？不够我还能让人给你再上点。”

    魏大副笑着道，一副人畜无害的样子。

    陈修感知着他身上散发的淡淡恶意，摇了摇头：“吃饱了，我就不打扰魏大副的工作了，我去甲板上走走，消消食。”

    “慢走，别摔倒了。”

    陈修走出船舱，魏大副在身后细心叮嘱。

    如果陈修没有感知到他身上恶意的话，估计会以为他是一个还不错的人。

    自他晋升筑基以来，便能获得根本道术的一些特质，皓日当空的恶意感知他继承的最深。

    哪怕不施展道术，他也能感知到别人对他的感官如何。

    走到甲板上，海风哗啦啦吹过，衣服烈烈作响，陈修的脑子也清醒了几分。

    “看魏大副那架势，海农这么醉倒也不是一次两次了，可能船上大部分的权利都落在了他的手上。

    最关键的是，他居然还对我产生了恶意。

    我跟他应该是第一次见面，没有任何语言上的冲突，那他那凭空产生的恶意，只能是我身上，或者海农身上的某些利益，让他有些红眼了。”

    对于权力几乎被架空的船长来说，海农不应该收到这种想钓鱼就钓鱼，想招待人就招待人，在任何时间，能干任何事的待遇。

    只要大副不想，那海农就不会过的如此潇洒，因为大副随时都能将他给赶下船。

    这并非做不到，哪怕这艘船是海农的。

    毕竟船上的人都是魏大副的，只要他想，一次运送货物回来，海农能直接人间蒸发。

    理由有很多个，随意编一个，就能过关。

    甚至大副还能拿到海农的船契，真正获得这艘船的所有权。

    因为，海农并非一个人，他也有家庭。

    只要大副有心，海农几乎是必死无疑的局面。

    那到底是什么，会让大副忌惮至今，却又对海农身上的某些东西眼红呢。

    陈修摸了摸怀里的海盟令。

    “是因为海盟帮？或者说，海农掌管了海盟令的赠送渠道，每年或者每月都能获得几枚海盟令的名额，可以拿来卖钱，可以送给别人做人情，也可以将人才送入海盟帮。

    到时，就算人情不怎么顶用，但那些通过海农赠送的海盟令进入海盟帮的人才。

    一旦出人头地，不说把海农当爹，但稍微照顾一下，应该不是很过分的行为。

    难怪大副不敢对他动手，原来是怕海盟帮的报复。”

    陈修猛然感知到被他锁定的恶意急速扩张，几乎达到了杀意的程度。

    “有意思……”陈修是真想不到，魏大副这么一个文质彬彬的狗东西，竟敢对他起杀心，这可真是找死。

    不用想也知道，肯定是在海农身上没搜到海盟令，想要他身上的海盟令了。

    至于他为何如此笃定，这莫名的杀意，就是最好的证明。

    哪怕不是为了他身上海盟令而来，陈修也不介意干掉这个家伙。

    陈修想了想，现在船只距离江云城并不算太远，如果动手的话，那就太明显了些。

    “算了，反正他会自投罗网的。”

    他是如此想，可魏大副却是等不及了。

    没找到海盟令的他脸色阴戾，眼神狠毒，嘴里吐出冰冷的话语：“现在上去，将他拖进来，杀了喂鱼。”

    共同作案的二副皱了皱眉头：“被人看到的话，影响会很不好。”

    “他在甲板上，那里没多少人。”

    魏大副冷冷道。

    这意思，明显是将甲板上还在看风景的人也一起做了。

