 陈飞脸上带着兴奋之色，随即踏步而出，准备寻找合适的地方，开始感悟枪意。

但就在他刚刚踏步行动的时候，身边传来一声痛苦的闷哼声。

陈飞扭头一看，发现单雨濛捂着胸口，满脸痛?苦的蹲在地上，表情十分难看。

“单雨濛，你怎么了？”

陈飞赶忙俯身下来，关切的询问道。

单雨濛道：“这里的气息威压太强，我承受不住了。”

闻言，陈飞赶忙分出真元气息，为单雨濛抗住了威压。

单雨濛脸色稍好。

陈飞将她扶起来，准备带她前进，“等下，你就待在我身边，我用真元护住你。”

不过，单雨濛却摇了摇头，没有继续前进，“陈大师，不用了，我就到此为止吧。”

“有我在，我可以——”陈飞道。

单雨濛笑着摆手，打断了陈飞的话，“你已经帮了我够多了，以我的实力，能到来第六层，已经很不错了。

我不能成为你的拖油瓶。”

“我——”陈飞还想说什么。

但此时的单雨濛，已经捏碎了玉简。

“加油，继续走下去，我相信你。”

她对陈飞笑了笑，化为一道流光，窜入了天空之中。

陈飞看着天空消失的流光，轻轻叹息一声，然后快速移动，步入了枪林之中。

………不久前，天武宗外面的广场上。

关注着山壁上水镜的众人，忽然间发现处在第四层的十多个光点中，猛的消失了两个。

没过多久，他们就看到两个人被带了出来。

定睛一看，正是韩志和慧宝。

此刻的二人，气喘吁吁，满脸惊恐之色，面对着众掌门高层，竟然不顾形象的瘫软在地。

特别是韩志，表情难看得几乎要哭出来了。

如此场景，不禁让众人全都看了过来，满腔好奇。

主座上的段孤舟和济灵大师，表情不禁有些难看了。

毕竟，他们宗门的弟子，以如此难堪的形象出现在这，让他们的面子也有些挂不住。

“韩志，你干什么，还不给我站起来！”

段孤舟一声厉喝。

济灵大师也瞪向慧宝，出声道：“发生了什么，你怎么成这样了？”

二人气喘吁吁，战战兢兢的站起来。

“师父，出事了，里面出事了。”

“玄空谷里面出了什么事？”

段孤舟皱眉问道。

韩志道：“郭明被人杀了！”

“什么！”

此话一出，现场众人全都惊了。

“这到底是怎么回事？

不是禁止互相残杀吗？

为何郭明会被杀？

他到底是被谁杀的？”

段孤舟抛出一连串的问题来。

“是那陈飞，他……”韩志随即开口，将事情的前因后果给讲述了一遍。

当然，他所谓的前因后果，自然是郭明当初编造的那个版本了。

听完之后，整个现场哗啦一下热闹了起来。

“陈飞竟然杀了郭明，这是真的吗？”

“韩志和慧宝都说了，他们可是四大宗门的弟子，怎么会说谎？”

“但，郭明可是天级巅峰境界的高手，就算和李松照、单雨濛他们比，也不落下风，那陈飞能杀得了他？”

“或许是偷袭，或者用了什么其他的阴谋诡计。

总之，结果就是这样，那姓陈的，简直太过分了。”

“郭明虽然不是四大天级宗门的弟子，但郭家也不是小家族，他们不会善罢甘休的吧！”

………下面嘈杂议论，几位高层，此刻也表情大变。

段孤舟一掌排在座椅扶手上，怒声呵斥道：“这陈飞，该死！”

济灵大师的表情，也罕见的沉了下来，“玄空谷禁杀戮，那陈飞，过了。”

邹渡空则皱了皱眉，脸上带着疑惑之色，开口道：“事情还没弄清楚，二位还是不要如此激动为好。”

“什么叫没有弄清楚，韩志和慧宝都说了，难道还有假不成？”

段孤舟不满的看向邹渡空。

济灵大师也出声道，“我相信我门弟子！”

邹渡空道：“我的意思是，陈飞还没出现。

至少要等他出来，双方对峙，弄清楚到底发生了什么，才好下结论吧！”

一旁，詹碧云也开口了，“二位掌门息怒，秘境探索还没结束，我们不妨等等再说。”

詹碧云都开口了，段孤舟和济灵大师暂时平息了下来。

但没过多久，水镜中又有两个光点消失了。

片刻之后，两个人被带了出来。

而当众人看清这二人的面容之时，顿时露出惊讶之色。

就连几位掌门，表情都惊了。

因为，这二人不是别人，正是杜武轩和慧空。

“你们两个，怎么出来了？”

段孤舟出声问道。

其他人也全都看了过来，毕竟，杜武轩可以说是这次二十人中的最强者，慧空也绝对是前五的高手。

大家对他们的预期，至少是探索到第五层，甚至进入第六层，都是有可能的。

而现在，才在第四层，二人就出来了。

所以让段孤舟他们惊讶无比。

杜武轩起身，对段孤舟拜了一拜，面色难看无比，“掌门，我受伤了，不得不退出。”

“什么，你受伤了？

怎么受伤的？

到底发生了什么？”

段孤舟连忙追问道。

杜武轩道：“我是被陈飞击伤的。”

“什么，又是那陈飞？”

段孤舟怒目厉喝，“到底是怎么回事？”

“掌门，那陈飞杀了郭明，还污蔑韩志……”随即，杜武轩将事情的经过，又讲了一遍，基本情况和韩志刚才讲的差不多。

只是，他最后还咬牙补充了一句，“还有，那陈飞，和都动手的时候，使出了我天武宗的绝学——天武一剑。”

“什么！”

段孤舟表情阴沉无比，几乎是咬牙切齿，“好一个陈飞，冤枉我天武宗弟子，击伤我天武宗弟子，还偷学我天武宗绝学。

我会让他知道，得罪我天武宗的下场是什么。”

听到段孤舟这威胁的话语，邹渡空忍不住看向杜武轩，出声质问道：“这都是真的吗？”

“我说的话，千真万确。

如果邹掌门不信的话，可以问慧空，他当时也在场。”

杜武轩不满的出声道。

众人的目光，此时落到慧空身上。

 