    “叶铭，干得漂亮！”林天一阵赞叹，叶铭骄傲地大笑。

    晓可虽然疼得满地打滚，但丝毫没有灰飞烟灭的迹象，看来她的命门不在俩馒头上。

    叶铭摇摇头，眉头紧皱，拖着下巴若有所思，“这也没效果，难道……她的命门在……”

    “叶铭，她命门到底在哪啊？”林天不禁好奇心大起。

    叶铭没搭理林天，转身一跃，“别磨叽，瞧好喽，学着点，叶铭我给你演示一遍。”

    林天立马来了精神，聚精会神地静观叶铭定树妖命门。

    晓可此时已经恢复元气，疯长的树枝在黑风中飞舞，“我要替主人要了你的贱命！”

    说罢她将浑身上下所有的藤条猛抽向二人，可没等林天被抓呢，只见叶铭猛掷了张符咒。

    顺着符咒飞去的方向一瞧，最终那符咒被贴在了晓可的树皮命门上。

    晓可立马‘嗷’地应声倒地，藤蔓爪子狠命地抓着地面，试图再爬起来咬他们，可无济于事，她顿时噼里啪啦燃烧起来，黑火黑烟冲向云霄，不一会儿功夫，被烧成灰烬。

    终于松了口气，不过也为这娇美的女子感到惋惜。

    “叶铭，她口中的主人到底是何方神圣，她为何口口声声要咱们的命。”林天收起剑，一脸疑惑。

    叶铭蹲下注视那晓可的灰烬，沉默了几秒，眸子坚毅，抬头望向林天，“恐怕事情越来越复杂了，她的主人应该是大佬。”

    “小子，你还记得那妖吗？”叶铭起身吐了口烟圈。

    林天忙搭话，“当然记得了，她那恐怖样儿化成灰我都忘不了呢，还有那馒头上的俩窟窿。”

    “她就是派来刺杀你的。”叶铭一字一句得，语气中十分沉重。

    “大佬派来的？”林天一怔，手一哆嗦。

    “恐怕咱俩被盯上了，以后定要当心才是。”叶铭眉眼紧锁，一脸担忧。

    竟然用娇女钓我上钩然后暗杀我，真是无耻至极。

    正要往下问更多有关细节，叶铭却打断了林天，起身目视前方，“我还有急事，先走了，有事我会再来。”

    说罢，他飞身离去。

    林天气愤得直跺脚，寻思叶铭肯定是回去找那搓澡妞了，后来证明事实却不是如此。

    叶铭他们一见推门之后的满身红泥汤，衣服被撕碎的颓废样儿，立马笑翻了天，“林总，你掉粪坑里了啊？”

    林天不屑跟他们计较，脱了脏衣裤，擦了把脸，愤愤跳上床，“比粪坑还吓人，要不要试试？”

    叶铭他们连连摇头，异口同声问，“那校花追求计划进展的咋样了，哥？”。

    林天无奈，“别提了，你三儿的下半年伙食费我包了，别再提追校花这事！”

    他们一听，乐炸了庙，连连夸林天够哥们义气，夸林天不被美人而折腰。

    林天无语，其实哪是那么回事，不是不想再打赌下去，事实上是那校花不是个人，而且这学校也不会再存在什么校花了。

    一想到要包吃货的下半年伙食费，林天就一阵心疼。

    中午，叶铭就急匆匆地顶着一身赘肉冲进门，气喘吁吁。

    “你们听说了吗，那晓可昨晚在枯杨树上上吊死了，都传开了，说她被某个富二代给上了之后被甩，不甘屈辱才寻短剑的，还有呢，小路昨晚不知被谁涂成了棕红的。”

    一听，手里的鸡腿都被吓掉了，“啥？咱们的女神没了？”

    林天倒是没啥反应，只是对那该死的大佬产生了极大的好奇和气愤之情。

    这又没了个女妖精，后来消停了好一阵子，也是松了一口气。

    今天是周末，反正闲着也是闲着，林天一时心血来潮做了个大扫除，一大堆废物立马就出现在眼前。

    寻思了半天，也找不着个合适的地儿处理这些废物，这可咋办？

    正在焦急的档口，别看叶铭平时蔫吧的，不过一开口总是能说到点子上，他抿抿嘴，“林哥，这还不容易，你咋不放地下室，都把不要的东西放那里。”

    林天大喜，蹦上去就给了叶铭一香吻，“还是你小子机灵，我咋没想到这茬呢？”

    叶铭呲牙嘿嘿一乐，讪笑，“因为你笨呗！”

    林天立马上去挠他腋窝，他奇痒难耐，直求饶。

    “看在你出点子的份上，我就饶了你小子。”随即，林天屁颠屁颠地捧着一箱废物就直奔地下室。

    地下室走廊里灯光昏暗得很，越走近地下室门口，那股子潮味儿和霉味儿就越发浓重，腐臭味儿扑鼻而来。

    林天捂着鼻子踉踉跄跄走到地下室门口，见没人，林天跟做贼似的先贴耳去听地下室门内的动静，生怕像上回那样突然伸出来个小眼镜兄的手臂和小脑袋瓜子。

    听了半天，没啥可疑动静，哼曲的声音也丝毫没发现，这回可以大胆开门了。

    林天手握门把手正要开地下室门呢，只听由远及近传来‘当啷当啷’的高跟鞋交响曲，那节奏感极强，走走停停，鞋跟落地的每一下就像是算准时间一样儿，准确无误地敲着水泥地。

    顿时林天浑身发毛，这大周末的还有哪个会到这鬼地方来呢？不会又是什么妖精吧？林天立马打起十二分勇气向声源处瞧。

    这一瞧被吓了一跳，借着昏暗的灯光隐约能瞧见一个黑影儿出现在走廊尽头。

    那人套着身牛仔短裙，黑丝袜隐隐约约可见，腰细得要折断，俩大恨天高的衬托下更显修长。

    林天一惊，正准备掏出剑迎接挑战，可等她走到离林天不到五米远的地方时，才看清她庐山真面目，原来是刘讲师。

    这大周末的，刘讲师不在家带孩子，没事跑到这里瞎转悠干嘛？难道也是扔废物来了？林天心顿生疑惑。

    还没想通呢，此时刘讲师已经走到林天跟前。

    “刘老师，您到这有事么？”面对这样的尤物女老师，林天紧张得直哆嗦，也不知她迷倒了多少男士。

    对方一点都不见外，二话不说，伸出白皙的嫩手就来林天的脸蛋，“没事，我只是来专门看看你，林总。”

