    面对冲来的查理.克夫，秦然没有任何的轻视。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    即使他干掉了塞肯，而对方是塞肯的手下败将也是一样。

    秦然是知道查理.克夫的。

    事实上，在这座庄园内的人，抛开一些普通的保镖、侍者外，但凡有一些身份的人，他都知道。

    在来这里之前，安.拉特里奇.欧肯就相信的将这里的人，和可能会生的事情，向他讲了一遍。

    如果将艾特兰市的白天和黑夜划分开的话，白天的艾特兰市就是一个热闹无比、充斥着繁荣气息的城市，而当夜幕降临的时候，艾特兰市就会变成了一个滋生罪恶，充斥诸多罪犯的乐园。

    而在这个乐园中，西米徳.欧肯就是其中的佼佼者。

    拥有着极大势力、诸多人手的西米徳.欧肯野心可不是一丁点，他要将其余的人都狠狠的踩在脚下。

    大多数就是在朝夕间灰飞烟灭了。

    可也有人坚持下来了，且顽强的经营着自己的势力，成为了令西米徳.欧肯忌惮的角色。

    乌尔特德和西伯克、威顿三人就是。

    三人在一开始现不对劲的时候，就联合在了一起，并且分工明确的进行着各自的生意。

    一个专注军.火.生意

    一个则是人.口.贩.子。

    另外一个则是兜售.毒.品。

    这样的配合，让原本应该在艾特兰市一手遮天的西米徳.欧肯，硬生生的被拖延了‘统一’的脚步。

    不过，也就是拖延罢了。

    三人合作在西米徳.欧肯的面前也就是勉强自保。

    随着时间的流逝，一切都会变得如同西米徳.欧肯预想的那样：整个艾特兰市都将成为他的后花园。

    假如西米徳.欧肯没死的话。

    随着西米徳.欧肯的死亡，不仅是那些竞选者纷纷生出异心，这些在黑暗中滋生的人物更是露出了獠牙。

    今晚所谓的晚宴，实际上就是一次摊牌的过程。

    没错，就是摊牌。

    连‘谈判’都算不上。

    秦然清楚记得安.拉特里奇.欧肯说到这三个人时，表情中的鄙夷与凝重。

    ‘他们三个没有一个是好东西，你可以放手去做，但一定要小心他们的鬼蜮手段——他们忌惮迈耶，所以，那个曾经败给塞肯的查理.克夫一定不好对付！’

    秦然同样的是，安.拉特里奇.欧肯为什么会这样说。

    除去提醒他小心查理.克夫外，就是要让他可以痛下杀手，不要有任何的心理负担。

    但真的是安.拉特里奇.欧肯多虑了。

    秦然面对任何人时都不会大意，就算对方表现的再弱小、再无害也是一样。

    至于心怀怜悯？

    对敌人的怜悯就是对自己的残忍。

    早已明白这个道理的秦然，根本不会有什么犹豫。

    所以，在秦然看向查理.克夫时，杀意已经充斥心中。

    呼！

    对方身躯上散出的灼热的气浪，吹动着秦然的梢，头急的摇摆、飞舞，外套、衣服更是凌乱作响。

    秦然抬手向上，将额前被吹动的梢向后理去，让自己的视线更加的清晰。

    同样的，也让人们更加的清晰的看到那双明亮、有神的双眼。

    面容称不上英俊的秦然，只有这双眼睛是让人在意的。

    尤其是，当它们变得饱含杀意、锋锐如刀时！

    大厅内，所有关注着这场战斗，与这双眼睛对视的人，都感觉到脖子凉、胸口闷。

    他们仿佛来到了千军万马的战场。

    周围残肢断臂、尸横遍野、血流成河。

    战马的嘶鸣，乌鸦的啼叫，还有……亡魂的哀嚎。

    秦然站在一座尸体堆砌的山上，双眼冷冽的俯瞰着他们。

    “不要杀我！”

    惊恐的呼声不知何时响起。

    所有在气势压迫下出现的幻觉径直消散了，但刚刚一幕却如同烙印一般刻在了这些人的心底，让他们连滚带爬的后退着，一些人更是屎尿齐流。

    说到底，他们也就是一些沾染了.黑.色.地带的人罢了。

    根本不是什么沙场精兵，面对着曾在战场驰骋的秦然，完全的没有可比性。

    查理.克夫也是一样。

    曾经在地下格斗的擂台上闯出偌大名头的查理.克夫面对着秦然突如其来的气势，就是一怔。

    格斗家虽然远普通人，但同样的没有经过战场的洗礼。

    尽管马上依靠着擂台上的经验与自身的强大，迅的恢复了过来。

    但，却晚了。

    呜！

    刺耳似撕裂布帛的呼啸声中，秦然无视着灼热的温度，一个前冲就出现在了查理.克夫的面前。

    抬起的一脚，狠狠的踹中了查理.克夫的胸口

    与查理.克夫的身躯相比较，秦然是瘦弱，乃至渺小的。

    秦然踹中了查理.克夫的右腿，看起来更是瘦弱到了极点，就好像是一根小木棍戳在了一面墙上。

    在所有人的印象中，这样的一戳，必然是小木棍断裂的结局。

    可事实却是，‘墙’倒了！

    不！

    已经不能说是倒了！

    应该是……飞！

    砰！

    一声闷响，胖大的查理.克夫以比之前冲来时更快的度倒飞了回去，不知道撞倒了多少根立柱、墙面。

    轰！

    连续的撞击，让整个大厅摇摇欲坠。

    最终，在一巨响中，开始坍塌了。

    烟尘飞溅，哀嚎四起。

    秦然无视一切，转身看向了面对眼前一幕，目光泛着奇异光彩的安.拉特里奇.欧肯。

    此刻的，安.拉特里奇.欧肯兴奋极了。

    她没有想到一切竟然如此的简单。

    被她视作大敌的查理.克夫就这样被一脚踢飞了？

    让她感到忧虑的乌尔特德和西伯克、威顿三人就这样的被埋在了大厅的废墟中？

    她带来的大批人手没有出动就完结了？

    幸福来的太过突然了。

    突然到了有着一丝不真实的地步。

    而面对给她带来这种不真实的秦然，安.拉特里奇.欧肯心底充满了异样的情绪，她面带着兴奋潮红、笑颜如花的上前了一小步，抬起手就要向着秦然的手臂揽去。

    秦然脚步一错，安.拉特里奇.欧肯的手臂与他擦身而过。

    安.拉特里奇.欧肯一愣，随即就反应了过来。

    这位女士没有任何的尴尬，而是非常自然的从自己的手包中，拿出了一部特制的手机，径直拨出了一个号码。

    “行动！”

    安.拉特里奇.欧肯这样的说着，然后，她看向了秦然。

    “干得很漂亮，我们有了一个完美的开始——但你和我的交易只完成了一半，我期待你接下来的表现！”

    “当然，如果你愿意……”

    “我会如约完成剩下的！”

    安.拉特里奇.欧肯的话语还没有说完，就被秦然打断了。

    然后，秦然的身影就从安.拉特里奇.欧肯的面前消失了。

    面对消失的秦然，安.拉特里奇.欧肯的呼吸，变得急促起来。

    她想要压下心中的怒气。

    但秦然的举动实在是太可恨了。

    最终，她完全忘记了形象、顾不上保持优雅的一跺脚，出了有生以来的第一声咒骂。

    “不是男人的混蛋！”