    一剑无敌，不在于功力深浅，也不在于道法奥妙，更不在于宝物通神，一剑无敌，这仅仅是速度而已。

    超越了速度的极限，跳脱了一切，不需要招式，不需要功法，只是一剑而已，这便可制敌。

    如此极速之剑，让人看得毛骨悚然，在场之中不乏真神，甚至有登天真神，见如此一剑，心里面也不由为之毛骨悚然。

    因为这一剑实在是太快了，快到了超越了他们的范畴了，如果正面交锋，不要说是一般的真神，就是登天真神也不敢说自己能百分之百接下这一剑。

    当速度超越了极限之时，那便是打破了一切的枷锁，超越了一切变化，似乎在这极速之下，一切变化都变得那么微不足道。

    “未谙大道之造化，未掌握奥妙之巅毫，一切都不过是浮云而已。”李七夜半躺在那里，懒洋洋地说道。

    此时魔刀太子、蟠龙公子、剑尊都脸色大变，眼瞳收缩，就算修练有始祖功法的魔刀太子都神态一下子变得凝重无比，如临大敌，神态间出现了少有的慌张。

    因为下一剑，他们也没有把握了，他们都不敢说自己能接下得下一剑，如此极速之剑，如果接不住的话，那就是一剑毙命。

    “散了吧，我不再说第二次。”李七夜轻描淡写，说起来是那么的微不足道，说道：“我再出剑，必索命。”

    在这个时候，所有人都看着魔刀太子他们三个人，他们都是当今万统界年轻一代最了不起的天才，都是有资格问鼎真帝的存在，但，在这个时候只怕他们必须做出一个选择，要么是服软，要么是把自己的性命丢在这里。

    此时魔刀太子他们三个人都不由相视了一眼，他们实在是不甘心，他们不甘心的不仅仅是就此放过平城公子，毕竟对于他们来说，此时的平城公子就是他们砧板上的鱼肉，由任他们宰割。如果错过了这一次大好时机，下一次就不见得有如此好的机会了。

    更让他们不甘心的是，他们好歹也是当今赫赫有名的强者，不敢说天下无敌，但在年轻一辈也是巅峰一般的存在。

    但现在却当着天下人的面，被李七夜如此的威慑，如果说他们退让的话，这将让他们威名扫地，这一口气让他们难于咽得下口。

    毕竟他们都是一个道统的传人，甚至是掌执一个道统的存在，他们什么时候受过如此的威慑了，这样的威慑对于他们而言，是一种耻辱。

    最终，魔刀太子他们相视了一眼，一咬牙，剑尊冷冷地说道：“留得青山在，不怕没柴烧！”

    在这一刻，剑尊心里面也萌生了退意，毕竟他也没有把握接得下李七夜的一剑，在如此极速的一剑之下，他也没有半点底气，一旦接不住，就是一剑毙命，作为剑冢的掌权人，他可不想丧命在这里。

    今天就算不能杀平城公子了，他日有的是机会，只要他们还活着，就有机会找平城公子清算一下恩怨。

    “平城兄，今天你走运了，只怕以后你就没有那么好运气了。”蟠龙公子虽然不甘心，但又无可奈何，只好恨恨不已地退到了一边。

    魔刀太子冷冷地看了李七夜一眼，一句话都不愿意说了，然后扬身而起，眨眼之间消失在天际之间。

    剑尊是“铛”的一声响起，长剑归鞘，看了平城公子一眼，冷冷一哼，也不愿意再说什么，怀抱长剑，缓缓地退回了原来的山峰之上。

    在这个时候，就算他想说一二句场面话，说上几句狠话，那都是无济于事，无法逆转局面了，所以他索性一句话都不说了。

    魔刀太子远扬而去，蟠龙公子和剑尊都纷纷退让到一边，这就意味着平城公子的危机解除了，他是捡回了一条性命。

    看到魔刀太子他们三个人都选择了服软，这也是在不少人意料之中，毕竟李七夜这一剑太恐怖了，不要说是魔刀太子他们，就算是登天真神都要掂量一下，这个家伙太邪门了，在刚不久才镇压了追风神妪，任何人在这个时候与他为敌，都是不明智之举。

    也有一些人意外，毕竟对于他们来说，魔刀太子他们是当今年轻一辈最强大的天才，曾经是所向披靡，难有人能敌，就算是老一辈的真神都要对他们礼让三分，更何况，他们背后还有三大道统撑腰，但，这样的情况之下，他们依然是选择了服软。

    “够霸道，够凶猛，年轻一辈已经无人能及了。”有老一辈强者都不由服气，一剑无敌，直接把魔刀太子他们这样的年轻天才给镇压了，直接让人服软了。

    “那也不见得，还有沐少主。”有一些人本来就与魔刀太子他们交情甚好，所以不甘心，也不服气，冷哼一声。

    “的确，还有沐少主。”有强者也不由顿了一下，提到“沐少主”也不由心里面一凛，也一样为之忌惮。

    “传言，沐少主手段甚多，天赋无双，惊艳万世，他从上面下来，带有极为逆天的东西而来。”有一位道统老祖目光一凝，也是为之忌惮。

    对于沐少主，忌惮他的人太多了，就算强大的道统都对他忌惮无比，沐家的少主，这的确是让人不敢去招惹。

    此时平城公子总算是喘了一口气，伤势恢复了不少，他向李七夜深深一拜，说道：“危难之时，李兄出手相助，平城欠李兄一命，他日必还。”说完再拜。

    李七夜只是轻轻地摆了摆手，什么话都没有说，似乎这是微不足道的一件事情而已。

    平城公子起身，身影一闪，如同流光闪电，瞬间消失在了天际之中。局势对他不利，他先走为妙，并没有在此逗留。

    当平城公子离开之后，整个场面恢复了平城，虽然蟠龙公子和剑尊都留了下来，但他们都不愿意再吭声了，他们各自独踞一座山峰。

    就算他们的道统不仅仅只有他们在这里，他们道统也有其他的老祖在，但，对于他们来说，暂时不是他们暴露实力的时候，更何况，他们也是为币兽城而来，他们也需要保留一下实力。

    当天地又恢复了平静之后，所有人都回过神来，大家都往遥远的海边望去，因为大家来这里是为了币兽城而来的，刚才这么一闹，大家都差点来这里的目的了。

    “快了，差不多了，该到币兽出海的时间了。”有经验丰富的老祖看了一下遥远的大海，缓缓地说道。

    此时这经验丰富的老祖取出一大堆的真币，而且还是真神级别的真币，他把真币一堆一堆地远摞在了自己面前。

    “老祖宗，我们把真币摆出来干什么？”有晚辈见老祖宗摞出了这么多的真币，而且还是真神级别的真币，就不明白了。

    “不要忘记了，这里是金钱落地，没钱是寸步难行，没钱你想入币兽城，那是不可能的事情。”老祖宗笑着说道。

    “都把钱拿出来吧，我们分开走，这样机会更大一些，三长老带一队，六长老也带一队，不要全部聚集在一起，当然了，进入币兽城之后，所有弟子听从长老吩咐，不可冒失。”有道统的老祖吩咐门下弟子。

    只见他们的几位长老都纷纷取出了自己的真币，一一地摞在了自己面前。

    “不要靠前面的大道太近，我们再退百里。”也有大教元老衡量了一下，最后选择了后面远处的一座山峰，然后取出了真币，摞在了自己的面前。

    一时之间，不少修士强者都纷纷做好了准备，都纷纷摞出了自己的真币，当然也有人不急着摞出真币，只是站在山峰上，什么都不干。

    很多人摞出自己真币，每一个人摞出的真币数目不一样，有人摞出更多的真币，有人则摞出少数的真币。

    “师父，真币用来干什么的？”有弟子见自己师父也学别人摞出真币，不由好奇地问道。

    “听说是给币兽的，想进入币兽城，那就必须骑币兽，否则就算你再强大，都不可能进入币兽城。”长辈说道：“听道统的一位老祖说，只要你把自己的真币摞出来，币兽会选择相等的真币，越强大的币兽，它们所需要的真币就越多。”

    “这有什么区别呢？”有晚辈不是很明白。

    “具体我也不清楚，我也没听过。”这位长辈说道：“听道统的老祖说，如果你骑坐的币兽越强大，你进入币兽城的地方就越远，就越有机会得到更好的兽蛋，得到更好的道骨，当然，也更安全一些，这也算是一种保护费吧。”

    一时之间，已经有不少人都取出了自己的真币，纷纷地摞在了面前，等待着币兽的到来。

    有一些道统的老祖出手阔绰，真神境界的真币一大堆的摞在了自己面前，晶光闪烁，亮瞎了人的眼睛，看得其他人又羡慕又嫉妒。

    当然了，在这样的地方，敢一口气摞出这么多真神境界真币的人，没有几个是吃素的，他们不是真神，就是出身于强大无比的道统，没有人敢去打他们的注意，没有人敢去抢劫他们。

    ps：26号到下个月3号，将参加网站的作者沙龙，去一趟新加坡，所以更新有可能不稳定，在这十天时间，萧生会尽最大努力保持两更，请大家支持《帝霸》

