    “刚刚那一拳应该很痛吧？”

    罗峥迈步缓缓向着艾尼路砸落的方向而去。

    刚刚的一拳，他并没有用流樱武装色，不然的话，艾尼路的脑袋可能直接就像西瓜一样爆开了，不过，被坚硬的武装色恨恨地揍了一拳，艾尼路一定也不好受。

    “喂，小子，刚刚那一拳的味道怎么样？”

    罗峥靠近艾尼路，居高临下地看着躺在地上，脸上一片鲜血的艾尼路很是不屑地说道：“这就是所为的神灵的实力么？！”

    咳咳咳！

    一阵剧烈的咳嗽，艾尼路的脑袋里嗡嗡的，他已经很久没有感受过疼痛的滋味了。

    “为什么？为什么，你能…碰到我的身体？”

    此时，艾尼路看着罗峥的目光中满是惊讶和畏惧。

    他是无敌的自然系果实能力者啊，这个世界上，应该没有人能伤到雷电化身的他才对。

    可是，刚刚……这个男人的拳头好痛！！

    艾尼路捂着脸缓缓起身，头破血流的他，仅是站起来就已经耗费了身体大部分力量。

    “土鳖，这个世界上有一种力量叫做武装色霸气，专克你们这些自然系能力者。”

    罗峥轻描淡写地说道。

    “武装色霸气么？掌握了这种力量的人多吗？！”

    艾尼路面色凝重地问了一句，没错，他心里十分关心这个问题。

    “多啊！”

    罗峥嘴角微微扬起弧度，略带玩味地说道：“在下面的世界里，掌握了这种力量的人，一抓一大把！”

    其实在新世界掌握了武装色的人确实不少，但其中能够打得过艾尼路的人还真没多少，他这么说，就是想吓一下艾尼路。

    果然，听完罗峥的话，艾尼路的面色瞬间变得凝重无比。

    不过，艾尼路虽然眼眸中满是忌惮之色，但是毫无疑问的，他并不打算束手就擒。

    “能威胁到本神的家伙还有很多么，真是全都该死，接下来，本神不会再被你碰到了……”

    艾尼路猛地化作一道雷弧，瞬间飞到半空中，居高临下地望着下方的罗峥。

    “神之制裁！”

    随着艾尼路大吼一声，恐怖的雷霆瞬间被激发出来，他的右臂化作了一道巨大的雷电光柱，直接朝着罗峥轰了过来，速度快得让一般人根本没有反应的机会。

    但是，罗峥是一般人么，显然不是，以他的见闻色霸气，足以让他轻松随意地躲开艾尼路的轰击。

    “看样子，刚刚的拳头还不够痛啊！”

    肆虐的雷霆朝着罗峥疾驰而来，罗峥只是留下一句话后，身影便消失在了原地。

    ……

    轰轰轰！

    森林这一头不断传出剧烈的轰鸣声。

    而在森林的另一头，一群人正在茂密的森林里狂奔着，他们后背有着和空岛人一样的小翅膀，不过身上的衣服有些简陋，就好像是原始人类一样。

    他们脚下踩着类似于冰刀一样的玩意，强劲的动力，让他们即使是在森林这样的复杂地貌环境下，依旧健步如飞。

    “韦帕，森林那边的动静好大，是那个挑衅神灵的家伙正在跟神灵战斗吗？”

    一群人当中，一位女子的声音突然响起。

    “应该是吧！那个挑衅的声音很多人都听到了，艾尼路这个混蛋不可能不理会的。”

    那个被称呼为韦帕的男人，面色凝重地说道：“森林那边的动静还在继续着，他们的战斗还没有结束，我们无论如何都要过去看看。”

    “已经十几分钟了吧，这个世界上真的有人能对抗神灵吗？”

    女子脸上满是质疑和担忧。

    “神灵？”

    韦帕愤怒地说道：“不要称呼那家伙为神灵，艾尼路，他只是一个自以为是神的恶棍罢了！”

    “我们赶快赶过去看看战况吧，如果有机会的话，我们就出手。”

    “是，韦帕！”

    这些正飞速地向着爆发动静的地方前去的，是山迪亚人的战士们，他们为了夺回四百年前被空岛之神夺走的土地，已经奋战了四百多年。

    今天，居然有人挑衅新神艾尼路，他们当然要赶过去看一看，他们是不会放过任何一次，击溃空岛之神的机会的。

    ……

    不知何时，森林这一头的动静已然渐渐平息。

    那个狂妄自大的艾尼路，终于是躺在地上无法再站起来了。

    “你，你……”

    望着罗峥迈步走来，艾尼路脸上满是惊恐和畏惧，他想要移动身子远离罗峥这个恶魔，但是他身上的大部分骨头都被罗峥揍断了，身体也遭受了前所未有的重创。

    挪动一下身子，这明明只是一件微不足道的小事情，但是他却已经做不到了。

    “不想被揍的话，就学乖一点！”

    罗峥走到艾尼路跟前，给艾尼路戴上事先准备好的海楼石手铐后，开启见闻色审视了下艾尼路的身体状况，发现艾尼路已经完全丧失了行动能力，他满意地点了点头。

    不过，制伏了艾尼路后，罗峥并不打算立即离开空岛。

    毕竟，这里可是有着传说中的黄金之乡，既然来都来了，当然要带点特产回去了。

    黄金之乡可是个遍地黄金、富得流油的地方！

    可正当罗峥想要带着艾尼路前往黄金之乡的时候，他的见闻色突然察觉到树林深处有人来了。

    “是谁？！”

    罗峥目光好奇地投向远处的树林深处。

    唰唰唰！

    在罗峥的注视之下，一个个身上穿着简陋、手持武器的人们，突然从树林深处窜了出来。

    韦帕一马当先，飞速冲到距离艾尼路不远的地方，肩膀上扛着的火炮，直接朝着艾尼路发射炮弹。

    嘭！

    炮弹向着艾尼路疾驰而去。

    只是，就在炮弹发出轰鸣的刹那间，一道身影突然出现在艾尼路身前，一拳将炮弹给轰飞了出去。

    轰！

    炮弹在不远处的树林里猛地爆发，掀起一片尘土。

    “为什么不让我杀死艾尼路，把艾尼路交出来，我要杀死他！”

    韦帕面色愤怒地看着罗峥，将炮口瞄准罗峥，但是他并没有轻易对罗峥出手。

    因为，他十分清楚罗峥的实力。

    虽然他不畏惧艾尼路，但这并不意味着他不清楚艾尼路的实力，罗峥能把艾尼路揍得面目全非，足以说明罗峥比艾尼路更可怕。

    周围的战士们，也都目光扫了一眼凄惨无比的艾尼路后，看着罗峥的眼神一下子变得无比凝重。

