    白鹿美美睡了一觉，被裁判老师叫醒的时候，已经是中午了，他发现小黑屋的同伴们全都走光了，只剩他一个人了……

    “怎么只剩我了？”

    “他们早就走了。”

    “怎么没人叫我？”白鹿看了一眼钟楼的时间：“我睡了两个小时？”

    裁判老师耸肩道：“你不是被间谍击杀了吗？睡两个小时，正好也是你的复活时间。”

    “我没有被间谍击杀。”

    “没有吗？”

    “没有。”

    裁判老师翻了翻记录：“那可能是我记错了。”

    “(￢_￢)”

    裁判老师呵呵一笑，招呼道：“走了，去吃午饭了。”

    “你不守小黑屋了？”

    “刚刚广播了，午饭时间，休战一个小时。”

    白鹿跟在裁判老师身后，一起来到最近的基地餐厅。

    李马必站起来，挥着手叫道：“小白，我们在这里。”

    白鹿看到了李马必，发现诸葛大福，熊大熊二都在，灯泡三侠小队也跟他们坐一桌，苏飞赫然也在吃饭，好像没什么事了。

    “你们吃饭也不叫我？”

    “你手机打不通。”

    熊大熊二回道：“我们叫你了，但你没醒，裁判老师说不用叫醒你，你是被间谍杀的，复活的时间翻倍。”

    “我没被间谍杀。”白鹿说着掏出手机，发现手机关机了，试着开了机，发现手机还有一半的电，“我手机可能被压到关机了。”

    “你要吃什么？”

    白鹿发现伙伴们吃的都是自助，自己走向收银台，头也不回的道：“我先拿一点吃的，你们要吃什么吗？我帮你们拿一点回来。”

    “不用了。”

    白鹿也点了自助，挑了一些饭菜，回到小伙伴身边，坐下后，看向对面悠然吃饭的苏飞，关心的问道：“你没事吧？”

    “没事。”

    “水龙头包扎了吗？”

    “(￢_￢)”

    苏飞没好气的道：“只是一点轻微伤，没到需要包扎的地步。”

    白鹿语重心长的道：“小心为秒，毕竟关系一生的幸福，不要像我们家马必一样，早早就失去了人生乐趣。”

    “(￢_￢)”

    李马必听得一头雾水：“你们在说什么？关我什么事？”

    苏飞尴尬摆着手：“没什么事，吃饭，吃饭。”

    白鹿扫了小伙伴们一眼，问道：“你们都是活的吗？”

    诸葛大福点点头：“我刚复活，午饭广播就来了。”

    熊大熊二也点头道：“我，我们也是活的。”

    李马必摇头道：“我不是，我刚出来，就被一个守在监狱外面的老阴批伏击了。”

    “你没反击吗？”

    “我没反应过来就中枪了，裁判马上就上来把我架走了。”

    “菜鸡！”

    “(￢_￢)”

    李马必略显委屈的道：“谁能想到一个老阴批就躲在小黑屋后面，等着杀刚复活的人，也太阴险了。”

    歌傲晚冷笑道：“你倒是提醒我们了，既然人家能守在小黑屋外面伏击，我们为什么不行？我们也找一个囚犯多的小黑屋，出来一个，就送一个回家，出来一个，就送一个回家，岂不是很安逸？”

    诸葛大福摇着头：“这一招可能不吃香了，大家现在都有防范了，复活出来都很谨慎，小心偷鸡不成蚀把米。”

    “至少比蹲在草从里强吧？”

    朴昌略显愤慨的道：“蹲复活点的算什么？我遇到一个更贱的，居然躲在厕所里，偷袭上厕所的人，真他妈人才。”

    “︿(￣︶￣)︿”

    白鹿等人全都笑喷了，朴昌是一个脾气很好的人，轻易不会生气骂脏话，现在如此愤慨的开喷，明显他就是其中一个受害者……

    “躲在茅房里，的确是人才。”白鹿忍俊不禁：“人在脱裤子的时候，确实很脆弱。”

    “(￢_￢)”

    “他是怎么攻击你的？”李马必也兴致勃勃：“是不是趁你脱裤子的时候，给了你一枪？”

    “(￢_￢)”

    朴昌郁闷的道：“倒也没那么猥琐，他只是躲在隔间里，偷袭进厕所的人。”

    诸葛大福叫停了：“我们还在吃饭，能不讨论茅房了吗？”

    白鹿回到先前的话题：“马必，守你的老阴批是哪个学校的？”

    “空军学院附中的。”

    “他自己一个人吗？”

    “他袭击我的时候，只有一个人。”

    白鹿沉吟道：“他可能还会回去继续蹲，我们去帮你报仇。”

    “好啊！”李马必兴奋的道：“你们帮我杀了他，我也去蹲守他。”

    “你的小黑屋里只有你一个人吗？”

    李马必摇头道：“不是，还有两个陆军学院附中的，他们复活的时间跟我不同，他们要比我晚一点复活。”

    白鹿阴笑道：“我们顺手把他们给收了。”

    诸葛大福失笑道：“蹲监狱外面杀人，会不会太阴险了？”

    歌傲晚哼道：“再阴险能阴险得过蹲在厕所里的？”

    “(￢_￢)”

    朴昌哭笑不得：“不是说不提茅房了吗？怎么又绕回来了？”

    白鹿等人说笑着吃完饭，休息了一会儿，广播响起来了，倒记时十分钟后，比赛将重新开始，请所有参赛者做好战斗准备……

    熙熙攘攘的餐厅突然安静下来，气氛变得诡异。

    餐厅里男男女女近百名参赛学生，要是在这里发生战斗，肯定乱成一锅粥，白鹿使了一个眼色，率先离开了餐厅，李马必等人紧随其后。

    主要是混战之下，裁判不好记分，而且餐厅里有不少无辜群众，误杀一个无辜，扣分扣到哭……

    李马必要回小黑屋等待复活，白鹿等人也跟着一起过去。

    “老朴，你们要跟我们一起走吗？”

    歌傲晚摇头道：“不了，人太多一起走，也赚不到什么积分。”

    “那我们先走了。”

    白鹿先前也体会过大部队一起行动了，如歌傲晚所言，人太多，混乱不说，确实是赚不到什么积分，但单独行动也不好，最好还是小队行动……

    李马必回到小黑屋，坐着等待复活，他的两位舍友也回来了。

    而白鹿等人则分散在四周，他们打算蹲杀那个伏击李马必的老阴批，当然了，他们也不知道那个老阴批会不会再回来，他们守在小黑屋四周只是为了保护李马必……

