    人之初，性善恶？圣人尚有争论，而后世文人奉行“人之初，性本善”的观念，著书立传，劝人向善。

    人性向来是复杂的，有弱点的，好人与坏人就如这世界一样，从来不是非黑即白。

    这世上没有绝对的好人，也没有绝对的坏人，就如蒲松龄老先生在《聊斋志异》考城隍篇中对城隍在赏善罚恶上的标准“有心为善，虽善不赏。无心为恶，虽恶不罚。”

    叶无量素来信奉这一点，人的善与恶，不会无缘无故。即使作恶多端，十恶不赦之人，内心也有善的一面。中国禅宗六祖慧能法师弘扬“直指人心，见性成佛”，人人心中皆有佛性，人人皆可成佛。释教弟子以“度人”为己任，其之度乃是让人看见内心的良善，放下屠刀，克制人心的弱点。

    释家倡导的大善之举，叶无量自认做不到，更比不了下“地狱不空，誓不成佛”大誓愿的地藏王菩萨。教化度人，他没有那份耐心。如果以暴制暴能够打击罪恶，他宁愿用这种最为直接有效的手段，杀他个血流成河。

    想想自混沌以来，历经开天、龙汉、巫妖、封神四大量劫，除了开天以外，哪一场无量量劫的化解，不是伴充满了血腥，没有杀劫和转身，天地能量怎会重归平衡。

    当叶无量真正见识到白莲道的滔天罪行时，他头一次萌生不自量力的想法——如果天道量劫没有打算降临世间，那么他便效仿天道，哪怕成为嗜血魔头，揽下无尽的业障，也要让战火烧遍九州。

    流沙地宫的倒数第二层昏暗潮湿，一排排的铁笼子，昏黄灯光下，人影恍惚。铁链声哗哗响起，一双双空洞麻木的眼睛渐渐从黑暗中露了出来。这是一群女人，敲着骨龄也不过二十多岁，但她们却比四五十岁的老妇还要苍老，脸上沟壑横生，皮肤白的瘆人。

    她们一个个袒胸露乳，腹部隆起，明显有了身孕。敲着两张陌生的脸走了过来，她们的脸上没有半点情绪，眼神就如死人一般麻木。

    修道之人的脚步轻盈，但依旧能够听到细微的脚步声。瞧着铁笼子里关押着的孕妇，叶无量的眉头皱到了一起，内心大为震撼，“青莲，看看你们白莲道都干了些什么好事！”

    “奴婢有罪。”

    叶无量的一声不满，青莲顿时吓得满脸苍白如纸，毫无血色，身子颤抖，腿抖得如筛糠一样。暖春阁里，叶无量给了她一次活命的机会，代价则是背叛白莲道，成为叶无量的奴仆。

    她想过假意顺从，可是叶无量在她身上种下的禁制乃是上古巫族才会的手段，就是大乘期的至尊也解不了时，她只能认命了，乖乖地带叶无量和秦刀两人来到这流沙地宫的人间炼狱——子房。

    一阵阵粗重的喘息声从前方传来，叶无量凝神望去，只见前方的牢笼里，男男女女在疯狂地做着难以描述之事。这种事本该是让人愉悦之事，可是那些人个个七窍流血，却又不知疼痛，不知疲倦，一个个如同魔怔了一般。

    走近时，叶无量这才闻到腐败的空气中弥散着一丝淡淡的异味。只是嗅上一口，整个人就起了淫.欲，神智也变得有些迟钝。叶无量脸色铁青，冷声问道：“你们给他们下药了？”

    青莲点点头，哆哆嗦嗦地道出了灭绝人伦的秘密。白莲道从外部强抢和买来的男女都关在这里交.配产子，生的如果是女童，则挑选资质容貌较好的淡出饲养，剩下的女童则继续关在牢笼里，等长到是十三四岁后，成为下一批专门用来交.配产子的工具；诞下的如果是男童，资质好的则收入教中培养成为教众，资质差的便那些女童一样，关在这暗无天日的牢笼。

    二十年过去，第一批关进来的女子和那些已经不中用的男子早已被炼成了妖人丹，现在这里关着的，已经分不清谁是谁的母亲、父亲，谁是谁的兄弟姐妹。平日里，有些口味比较重的主顾，想要玩些野的，也常常会让白莲道教众带他们来到“子房”这里，发泄着灭绝人性的兽欲。

    叶无量听得额头青筋暴跳，眼中寒芒毕现，怒火中烧。人之人所以为人，是因为知伦理，守天常。白莲道将人如猪狗一样关在笼子里，利用药物把他们变成只懂得生育的畜生，简直灭绝人伦，天理难容。

    那些来流沙地宫光顾的修士、富家子弟，一个个仪表光鲜，满口仁义，却是罪大恶极的衣冠禽兽。如果说白莲道是主谋，那么这些主顾就是帮凶，是他们将这些无辜之人推进了地狱之中。

    “哼，子房，这名字起得还真应景啊！”叶无量啐了一口唾沫，对白莲道恨得咬牙切齿。再纵容白莲道为恶下去，日后九州还不礼乐崩坏，成为白莲道和修士们纵欲的人间地狱。

    青莲在前面带着路，倏然有数名白莲道教众闻声而来挡住去路，阻拦询问。恰恰撞到了叶无量的枪口上，他正愁无处发泄心中的怒火，当即身法一催，化作一道残影掠了过去，只听“噗噗”几声闷响，数颗人头飞起，鲜血飙射，顷刻染红了地面，温热的血水流进了铁牢之中。

    那些被关押着的女人对白莲道教众恨之入骨，恨不得食其肉，饮其血，寝其皮，见白莲道教众被人杀害，没有惊吓，也没有信息，只是一个劲地发出“呜呜”的低吼声，以表达心中的怨恨。

    声音听着瘆人无比，却又让人听了说不出的难受。

    这边闹出了动静，涌来的白莲道教众越来越懂。叶无量眼中露出嗜血的光芒，裂开嘴角冷笑，双手打出一道剑诀，磅礴的真气化作两道苍龙涌向白莲道教众。

    只是一个呼吸间，教众到了一大片，叶无量像是风一样来去自如，所过之处，剑气肆虐，血流成河。青莲看的目瞪口呆，“子房”下一层就是教主闭关之所，因此这些个教众都是修为出众的好生，其中不乏冲虚境的高手，在叶无量面前竟无还手之力，仅仅是数个喘息，便化作一具具冰冷的尸体。

    瞧着那些死去的教众，她心里更加坚信“血手人屠”之名绝非凭空捏造。青莲倒吸数口凉气，暗自庆幸没有进一步惹怒叶无量，在他这样的狠角色下面做个奴婢，好像也没什么可委屈的。

    “老弟，你打算就这么杀下去？”

    秦刀早就料到叶无量会动杀手，但见其对付数十教众如同砍瓜切菜一般，没有半点犹豫，还是被震撼到了。暗自说，这小子还真是个异类，手段残忍却又满腔子的热血，实力恐怖得吓人。云州道盟那些老家伙如果见到这一幕，恐怕肠子都要悔青了。像叶无量的人，不能做朋友，最好也不要成为敌人。

    “秦大哥，流沙地宫里的情况你也看到了，灭绝人伦，如同炼狱一般。你看看这牢笼里关着的人，他们像人吗？是谁造成了这一切？白莲道把他们当作畜生一样训养，供修士和豪门子弟宣泄.欲望。如果说是魔门倒也算了，你看看上面那些修士，有多少是名门正派子弟，就连堂堂九州第一大派，蜀山弟子也参与其中。今日我若不毁了这流沙地宫，我他娘的还算是人么？”

    “你这么做，得罪的可不是白莲道这么简单。你知道白莲道背后，有多少名门牵涉其中。”秦刀眼中绽放出异样的神采，这小子还如云州城那晚一般单纯简单，口口声声说没什么追求，但所行之事又有几件不是为了苍生考虑。

    “这难道不是独孤博前辈想要看到的么。天魔宗不便对永州的敌对势力出手，就想让我这个外人来做。好啊，那我做了这个坏人便是。”

    叶无量咧嘴阴恻恻冷笑，孤独博料准了他见到白莲道的勾当就不会袖手旁观，被人算计谁能痛快。他注视着秦刀，警告道：“秦大哥，我敬你是我的兄长，但如果有一天天魔宗也为祸人间，就算兄弟没得做，我一样不会放过天魔宗。”

    “唉，这话你还是留着对宗主说吧。我老秦没那么大的野心，有酒有肉有兄弟，这辈子我就知足了。你如果担心天魔宗为祸一方，为何还要拒绝宗主的好意呢？娶了大小姐，接管天魔宗岂不更好。”

    秦刀叹了一口气，带叶无量来流波走一遭本就非他所愿，他也只是听命行事罢了。如果当初不是答应了百花谷的那位，他又何必加入天魔宗做这劳什子护法卷入宗门纷争，当个闲云野鹤岂不快活。

    “那便好。”叶无量脸色缓了缓，拉着青莲就往白莲道教主闭关的下一层走去。秦刀想要跟上，叶无量却拒绝了，这边闹出这么大的动静，难保上面人的不知道，暖春阁里的女子还需要人保护。

    “白莲道的那位教主神秘得很，连宗主都不知道他的身份，你自己多保重吧，打不过就逃。”秦刀欣然接受了叶无量的提议，背道而驰，返回上一层。

    青莲默默地跟着叶无量来到了流沙地宫的最后一层，心里忐忑不安。她不知道以叶无量的修为能否打得过教主，如果打不过的话，教主以叛教之罪将她诛杀，拘了神魂永世不得投胎转世，那她的投靠还有何意义。身上被种下禁制，此刻若改变主意，也是一死。

    眼下看来，只能将希望寄托在叶无量身上了。青莲叹了一口气，对叶无量说：“教主会一门吸人修为的功法，主人与他对阵，千万要当心。”

    “邪门歪道而已，不足一看。”叶无量不以为意，抬手准备以力劈开石门前的阵法，忽然想起什么，问道：“他那门功法是吸星大法，化功大法，又或是北冥神功？”

    青莲没想到叶无量有此一问，先是一愣，随后摇摇头说：“为曾听人提起过。像奴婢这样的身份，也只见过教主一面。”

    叶无量问：“哦？白莲道热衷淫邪修炼之法，像你这般姿色的女子，也只见过一面？”

    “哎……奴家加入白莲道时，并非处子之身，教主又怎会瞧得上。”青莲叹了一口气，曾几何时她也是一位名门正派的弟子，当她为了活命，放下身份和自尊加入白莲道那一刻起，她这辈子就只有一个目标，活着。

    青莲看着石门，双眼迷离，好似又回到了二十年前，自嘲地笑了笑。踏进这石门又走出来的女子百中存一，教主瞧与瞧不上的又有什么打紧的，当初得知教主召见她时，她就亲手毁了自己的处子之身。

    今夜之前，这些事除了她自己以外，无人知晓，而今又多了一个人。

    “等白莲道收拾干净了，你就回你的师门去吧。”叶无量摇摇头，世间苦命之人太多，唯有重建秩序这一条路可行。

    青莲抬头看了看叶无量，觉得他也没有那么恐怖。她莞尔一笑，“时过境迁，物是人非，算了。”

    “随你。”

    叶无量不再多说，吊足真气，双掌拍出，禁制土崩瓦解，石门被轰得粉碎，尘烟过后，叶无量探头向内一瞧，惊疑一声，松开了捏着的法诀。只见这石室里除了几具干尸依稀能辨清是被人吸了精气阴元以外，便再看不到一人。

    “咦，教主不是在此闭关么，人怎么不见了。”

    

