    世界陷入黑暗后，又重新光明。

    庆尘依旧在10号城市的午夜里，仿佛他昨天才刚为张文齐的母亲献上那束鲜花。

    他回头看了一眼身后的大楼，希望那位母亲能够感受到张文齐的心意。

    回归倒计时168:00:00。

    又是一个七天周期，这就意味着表里世界重新的紧密联系起来，彼此快速交织着。

    庆尘拿出手机给江雪拨打过去：“喂，江雪阿姨，你们顺利抵达学校了吗？”

    江雪：“一切顺利，只不过发生的事情很荒诞，我们在昆仑书店穿过了一道铁门……准确的说，是那扇铁门并没有打开，我们就直接穿过去了。小鹰说，是利用了禁忌物ACE-004真视之眼做到的，具体怎么回事得你自己去问郑远东。我们穿过铁门之后抵达了一座海岛，我们也不知道海岛到底在哪里。。海岛似乎很大，一眼望不到边际。”

    庆尘第一时间问道：“你们抵达那里的时候，是白天还是晚上？”

    江雪：“晚上。”

    庆尘问道：“月亮在什么位置？”

    江雪：“东方，感觉很快就要沉入海里了。”

    现在是农历月底，月亮西升东落，江雪他们所处的海岛即将迎来黎明，那就说明岛屿在大陆的东方，很可能在太平洋中。

    但这个岛也不会特别远，如果特别远，那里就应该是白天。

    庆尘又问道：“海岛上的温度大概有多少？温暖，还是寒冷。”

    江雪回忆着说道：“明明是海岛但并没有很温暖，我感觉夜里可能有5度？只比洛城温暖一点点。”

    庆尘站在长街上若有所思：“那么就应该是北纬35-45度之间的岛屿了，再往南，或再往北，都很难处在这个温度里。如果说海岛时间是早上5点钟，那么北纬40度一个时区的距离就是15乘以111公里乘以C0S40，等于1275.39公里，海岛距离京城时区大概6377公里的样子……”

    一个时区是15度，而111公里则是赤道线上一度的距离。

    要知道，京城距离岛国东京的直线距离也只有2478公里，也就是说，这个海岛还真在太平洋上，而且距离岛国都还有很远的距离。

    庆尘疑惑了, 也没听说那里有什么庞大的岛屿啊。

    等等……

    夏威夷距离京城是7500公里左右, 距离更近的则是归属于北美的中途岛。

    也就是说, 如果江雪传递的信息没有错误，那么昆仑的学校，距离夏威夷也就一千多公里了。

    也就是国内京城到上海的距离。

    可现在太平洋上的岛屿, 别管有人没人，都是有归属的, 这玩意在19世纪就被列强给无耻的瓜分完了啊。

    昆仑上哪弄这么一座岛出来？

    好吧, 就算昆仑可以用莫名其妙的手段搞出一座庞大的岛屿出来。

    那么问题又来了, 现在整个地球都被卫星实时监控着，昆仑在一座海岛上盖起一个学校, 不会被发现的吗？！

    昆仑凭什么能够在全世界眼皮子底下，藏起一座海岛？

    庆尘心中充满了疑惑……

    这件事情的答案，他确实只能去问郑远东, 这已经不属于科学范畴了, 科学不管这事。

    当然, 疑惑的不只是他, 还有江雪，她想不明白的是, 庆尘怎么就从之言两语中，就判断出了学校的大概位置……

    庆尘在电话里说道：“江雪阿姨，你在学校里照顾好他们, 我随后就会过去的。”

    江雪说道：“嗯，你一定要注意安全, 别墅的损失不要放在心上，咱们白昼的现金流还是很健康的。”

    庆尘愣了一下：“奥, 没什么损失，保险公司会赔付的, 那就是一场正常的火灾。”

    其实只要仔细查验，就会在别墅里发现爆炸物。

    但是，昆仑就是负责查验并界定的组织，庆尘笃定昆仑会咬定这就是一起普通的火灾。

    所以，这一笔他应该还能赚些钱。

    唯独需要注意的是，北美时间行者，正在世界舞台上越来越活跃, 甚至已经开始将手伸向里世界联邦与表世界国内，未来恐怕还会有冲突。

    挂了电话，庆尘并没有第一时间离开这座城市，而是走向位于雷明大厦一楼的焦糖酒吧。

    他恢复了自己的样貌, 因为担心地底老沈会以为有人入侵而引爆地底炸药。

    他也知道，这焦糖酒吧本就是会员制，不对外营业，酒吧里都是密谍司的便衣。

    然而庆尘刚走进酒吧，原本正在聊天的人竟全都停了下来，朝他看了过来。

    吧台后的酒保穿着白衬衣与黑马甲，面色激动，却因为有纪律，一句话都不敢多说。

    酒吧里数十人就这么默默的看着庆尘，甚至有点含情脉脉的感觉，让庆尘觉得有些尴尬……

    “怎么了，”庆尘哭笑不得。

    众人见他开口，立马松了口气，一位中年人站在吧台后面说道：“庆尘司长……你终于回来了！”

    如今庆尘在密谍司已经不是密谍的身份了，而是唯一一位副司长。

    事实上，在庆尘出现以前，密谍司压根就不存在副司长这个职位，司长是影子，司长以下就是密谍，密谍之下是鹞隼，鹞隼之下是线人。

    层级很少，结构精简。

    当初给密谍司设立这个架构的人，就是庆氏先祖庆缜，在这位先祖的概念里，情报机构需要的就是快速响应能力。

    冗余的层级越多，那么一条情报需要转递的流程就越多。

    副司长越多，那么争权夺利的事情就会越多。

    情报本身就是要争分夺秒，所以密谍司里，影子便是至高无上的权柄，所有事情可以一言而决。

    很多人担心各代影子在密谍司权力这么大，会导致权力失衡，所以需要设立副司长来平衡权力。

    但庆缜认为不用，这就是一个强大的暴力机构，权力就应该是集中的，没有勾心斗角的。

    所以在庆氏，各个部队的主官，都拥有着绝对的话语权，这种做法有权力不平衡的隐患，但庆缜相信能从众多影子之中脱颖而出的家主，一定能掌控一切。

    他相信，那位从影子当中厮杀出来的家主，一定是家族中最厉害的那个人。

    而现在，密谍司有副司长了。

    所有人都知道影子设这个职位，不是为了找个人来跟自己争权，而是为了让权力平稳过渡。

    过渡到庆尘手里。

    以前，密谍司将会给下一代影子，这是潜规则。

    但庆尘现在并不是影子，甚至绝大多数人都不知道他是影子候选者，所以现役影子这么做肯定是犯忌讳的。

    可情报机构从上到下，谁都没有多说什么，仿佛庆尘接任就是理所应当的事情一样。

    他们现在只认可庆尘。

    吧台里那位中年人说道：“庆尘司长，我们是归老沈负责的，在焦糖酒吧里假装客人保护地下的资料。大家在这里等您快一个月了，老沈只说您一定会来，但也没说什么时候来。”

    庆尘问道：“有什么事吗？”

    中年人愣了一下：“倒也没什么事，就是您把庆牧长官，还有他的下属都从A02里带出来，这件事情太令人敬佩了！”

    酒保说道：“不光如此，前几天影子老板还在内部发了公告，说您在22号城市杀了神代云合，还把十常侍之一的神代靖丞给抓回来了……那可是十常侍啊！”

    中年人说道：“现在神代靖丞就关押在南方军区的猪圈里，神代派人来交换他，但影子老板没有同意。”

    这件事情实在太轰动又太解气了。

    其实庆尘只需要把那些情报人员救出来，本身就已经是创造了一个奇迹，如今又抓回十常侍……

    要不是怕显得自己没文化，这里所有情报人员都想说一声“卧槽”或者“牛逼”。

    庆尘笑着问道：“这都是应该做的，还有其他事情吗？”

    中年人忽然说道：“影子老板说您暂时还不会回来，但我们等您回来的那一天。”

    “好的，”庆尘点点头，他怀疑这些人是影子排练好的，生怕自己跑了再也不回来……

    如果换做别人，庆尘还不会如此猜测，但那是影子，做出什么操作他都能理解。

    某一刻，庆尘想到密谍司里还有一群人正等着自己，说不自豪也是假的。

    但他现在确实还不能回来。

    回来就要卷入庆氏的派系斗争中。

    与其站在明处给人当靶子，倒不如在暗处等待云起云落。

