    我好奇的问道：“胖子，你这电话是打给谁的？”

    “打给捞尸人的，这打捞尸体的活还得人家专业人士来干！”

    我给胖子伸出了一根大拇指，说道：“可以啊胖子，没想到平时看起来傻乎乎的，这关键时候还可以啊。”

    “唉唉唉～说的是什么话，胖爷我打小就聪明，你别乱说啊。”

    隔壁村村长走过来，问道我们：“几位道长，这个事情怎么办啊？是不是这水库里面有什么不干净的东西？”

    我回答道：“放心吧，村长，就算有什么不干净的东西，我们也能给他解决了，我们叫了一些朋友，得过一会才能过来，这个事情不能着急。”

    隔壁村长不住的点头，说道：“对对对，道长说的是，这种事情不能够着急。”

    水库的村民没有看到太多有意思的事情，就慢慢的散去了，失去了人气的水库，再一次变得凉飕飕的，好像阳光都黯淡了一些。

    现在只有我们三人和隔壁村的村长在这个水库边上，感觉到水库的变化，我不禁说道：“你们感觉到了吗？这个水库变得更冷了。”

    胖子和洛樱也是满脸严肃，都是感知非常敏感的人，所以我所说的变化他们自然有是感觉到了。

    洛樱突然说道：“不对，哪里不对，这个好像不是鬼祟作怪，好像是阵法？”

    我们三个人之中，就属洛樱的感知最灵敏，既然她说了可能是阵法，我们就不得不把这个可能放在心上。

    但是这个水库里面为什么会有阵法呢？这不科学啊。

    但是当我想到这个水库就是一个妥妥的养阴地的时候，这个想法好像又有那么一些道理，林子那么大，总会有一些瞎瓜烂菜，利用这些养阴地培养一些鬼祟，为自己所用。

    我点点头，说道：“到是有这个可能，有些不正之人就是可能利用这些养阴地来干一些伤天害理的勾当。”

    我问道隔壁村长：“村长，这个水库之前是干什么的？”

    村长想了想，一脸担心的说道：“道长，这个水库以前是乱坟岗，但是这里却一直没有出什么事情，这么大一块地不能浪费啊，于是我们就在这里修建了一个天然的水库，往里面放了一些鱼，就成了我们村子里面公用的水库了。”

    既然是乱葬岗，而且还没有出什么事情，恐怕这早就有人布下阵法，压制邪祟吧或者是养邪祟，因为乱葬岗是不可能太安生的。

    算了，等到时候捞尸人来了之后什么都清楚了。

    大约在中午的时候，捞尸人就来到了村子里面，都是穿着汗衫，带着斗笠，腰间缠绕麻绳的装扮。

    见到我们之后，这些捞尸人就给我们行了一个大礼，真诚的说道：“捞尸第37代第八门弟子拜见诸位道长。”

    我连忙把他们扶起来，说道：“大可不必，大可不必，都是朋友，都是朋友。”

    经过介绍，这个为首的捞尸人叫做阿三，带的四个兄弟们分别叫做阿四，阿五等，看样子真的是亲师兄弟啊。

    也到了饭点了，于是我们带着他们来到穆大哥老叔家的农家乐，老远的我们就看到了农家乐里面的客人是真的不少。

    老叔看到我们来了之后，一脸激动的把我们带进了包厢里面，感激的说道：“宁道长，这还得多谢谢你给我这个小店看风水啊，按照您的方法一改，我这店里面的客人就多了不少，这顿饭必须得我请。”

    我笑着摇摇头，说道：“别别别，一码归一码，上次的事情穆大哥已经请我们吃了一顿饭了，实在不行你给我们打个折，要不然以后我还真的不好意思来你家吃饭了。”

    老叔笑着脸上的周围都散开了，好奇的看着我们身后的捞尸人，问道：“宁道长，你们等会是要去解决水库里面的事情吗？”

    我点点头，说道：“对，这个事情刻不容缓，死者的尸体还在水库里面没有捞出了，我们吃完饭就得赶紧去捞尸。”

    老叔一听到我们的时间比较紧急，直接走出去，对着正在等待上菜的客人说道：“诸位，不好意思，宁道长还得去隔壁村子施法，就先给宁道长上菜，大家多多原谅。”

    来这里吃饭的大多都是十里八乡的村民，大多都是笑着摆摆手说道：

    “先给宁道长上菜吧，我们的不着急。”

    “没事，先给宁道长上菜吧，我们这啥时候吃就行，别耽搁了大事。”

    “就是，我听说隔壁村子里面的那个人到现在还没有捞上来，估计这一次宁道长就是要去捞尸体。”

    ……

    吃完饭之后，我们几人重新来到了水库周边，刚到水库周边，阿三就隐隐皱眉，说道：“这个水库好古怪。”

    我点点头，说道：“对，这里可能有一些阵法之类的东西，压制邪祟，昨晚的时候，这个村子里面有一个人掉进了水库里面，现在还在水里面沉着呢。”

    阿三点点头，说道：“行，我们下去看看。”

    阿三和阿四两人直接脱了上衣，架着水库上面的小船，游到了水库的正中央，然后一个猛子钻进来水里面。

    5分钟过去了，水库上面没有一点动静。

    10分钟过去了，水库里面还没有什么动静。

    我有些着急了，问道阿五：“他们怎么还没有上来了，这都得有十分钟了，我们需不需要下去看看。”

    阿五摇摇头，说道：“放心吧，这才十分钟而已，我们捞尸人每个人都能在睡下面憋气20分钟朝上，甚至有一次我的师兄他们在水里面憋气了三十分钟，宁道长放心吧。”

    我点点头，继续等待了下去，但是时间在飞速的流逝，瞬间10分钟又过去了，阿五也开始有些担心了，在水面上了大喊了几声，并没有得到任何回应。

    于是阿五拿起手里面的铃铛，轻轻的晃动了一下子，铃铛的响声急剧有穿透力，声音在空中经久不散。

    噗通～

    终于，水库上面露出来了一个脑袋，紧接着又冒出来一个脑袋。

    是阿三和阿四！

