    一切都静止了下来。
    一切又都在脉脉凝视中。
    语言重要吗？
    有些时候并不需要语言，一个温柔的眼神就像是说了许许多多的话语。
    开门见丹灵，那就像是一场梦。
    他弄明白了一些很重要的事情，也有一些困惑，可笼罩心间的迷雾却是越来越稀薄了。
    原来，那寻祖丹的丹药过敏反应是她寻找他的一条线。
    她为此等了多久？
    没人知道。
    写书人喜欢用的三世三生也远远不够。
    或许是三百世，或许是三千世，或许是三万世。
    他终于来了。
    她终于等到了他。
    他没有料到她是这样的丹灵。
    她也没有料到他是天生的善恶中间人。
    苍天弄人，命运也总是喜欢跟人开玩笑，不是吗？
    “我……竟然没有问她的名字？”一个时间里，宁涛忽然想起了这个问题，一脸尴尬的表情。
    可这不是他粗心，因为他有太多的问题想从她的身上得到答案了，他问了那么多问题都是他迫切想弄明白的事情，以至于忘记问人家名字了。
    她不会就叫丹灵吧？
    他的嘴角浮出了一丝奇怪的笑意。
    “宁大哥，你在笑什么？”怀中的人儿瞧见了他的笑容，轻声问了一句，那声音软软的，柔柔的。
    宁涛的声音也很温柔：“我高兴，所以我笑，感觉这就像是一场梦，你呢？”
    “你是我的一切。”她说，轻埋螓首，不敢看宁涛的眼睛。
    宁涛温柔地抚摸着她的头发：“你有没有一种感觉，就像……我们很久很久以前就认识了一样？”
    她点了点头：“第一眼看见你的时候，我就有那种感觉，只是……当时我自己也不知道，你才是我命中注定要等到的那个人，而我终于等到你了。”
    这话好像是丹灵说的话。
    宁涛的心中却泛起了一抹愁绪，按照正常的情况，明天他大概就会离开这个过去时空。这一次虽然是由青追激活了镇时塔，理论上会延长一些时间，但想必也不会很长。
    而就算是延长十天，那又如何？
    十日之后他还是会离开，而这一切都会结束。
    这个时候有多快活，有多幸福，那个时候就会有多痛苦。
    这样的爱恋，这样的拥有，那是何等的残忍啊！
    不知不觉，他的眼眶湿润了，随后眼泪夺眶而出，顺颊而下，滴落在了她的手臂上。
    雪未央抬头看了一眼，讶然地道：“宁大哥，你……你怎么哭啦？”
    宁涛慌忙伸手擦掉眼角的泪痕，强作笑颜：“没什么……我只是太高兴了……我终于找到你了。”
    雪未央忽然凑了上来，吻住了他的唇。
    窗外无端起春风，夜露浓，滴滴晶莹挂叶梢。
    黑暗的尽头就是光明，东边的一缕金光刺破了黑暗的天幕。
    柴房的破门打开，宁涛扛着一把锈迹斑斑的斧头准备去林子里伐木。他得造一张床，不然总不能一直睡干草地铺吧？一夜的时间，他也总算是想通了，比起那些彼此相爱却又不能在一起的人，他跨越时空来到这里与她相遇，这已经算是够幸运的了。在一起一天就算一天，在一起两天，就算两天，有多久是多久。不过，哪怕是一个时辰，一分钟，他也要让她们母子幸福快乐。
    雪未央随后也从柴房里走了出来，走路的姿势有点别扭，可脸上满是幸福的笑容，看宁涛的眼神满满都是情意。
    昨天晚上，她给了宁涛相当数量的至爱能量，那也是她现在步姿奇怪的根源所在。她却不知道，宁涛已经是相当的怜香惜玉了，根本就没有动用价值二十神晶的秘术。
    雪未央来到宁涛的面前，很心疼的样子，“你肯定很饿，也有点累吧，吃点东西再去吧，昨晚还剩了那么多烤肉，我去生火热一热。”
    她要去厨房，宁涛拉住了她的手，笑着说道：“你去看看玲儿吧，不用管我，我伐棵根树用不了多少时间，然后我再回来吃早饭。”
    雪未央点了点头，不舍从宁涛的手中抽手。
    就在这个时候，一道房门忽然打开了，门后探出一颗小脑袋来：“羞羞，羞羞！”
    宁涛慌忙松开了雪未央的手，脸上满是尴尬的神色。
    雪未央佯装生气地道：“玲儿，跟娘去厨房准备早饭，你爹要吃。”
    说完，她不敢看宁涛的反应，大步往厨房走去，可身上毕竟有不便之隐，走路的姿势还是那么奇怪，而且并不快。
    宁涛却还愣在当场，虽然早就有心理准备，却没想到幸福来得这么突然，直接就当爹了！
    丁玲从门口跑了出来，却不是跟她娘去厨房，而是跑向了宁涛，一双小手张得开开的，一边跑一边叫道：‘爹！爹！’
    这两声爹把宁涛叫得浑身酥麻，乐上了天，扔了斧头一把将丁玲抱了起来，然后在小家伙的脸颊上亲了一下，哈哈笑道：“爹爹的好女儿，乖！”
    丁玲也小鸡啄米似的在宁涛的脸颊上香了一下，得意地道：“我就知道你会成为我爹，我有爹喽！我有爹喽！”
    虽然是一个便宜爸爸，可这一点都不妨碍宁涛喜欢丁玲这个乖巧懂事的孩子，昨日里丁玲给他磕头的时候，他就憧憬着自己要是有一个这么好的女儿就好了，现在这个愿望就实现了，他怎么能不高兴？
    “玲儿，不要胡闹，快下来，帮娘给你爹准备早饭。”雪未央也很高兴，眼眸里噙着喜悦的泪花。
    宁涛将丁玲放了下来。
    丁玲往雪未央跑去，跟着她娘走，一边走一边碎嘴：“娘，你腿怎么啦，怎么一瘸一瘸的？”
    “我……”雪未央说不出来，却回头看了一眼宁涛。
    宁涛好生尴尬，避开她那“无辜”的眼神，低头捡那把锈迹斑斑的斧头。
    丁玲也回头看了宁涛一眼，小嘴一张就出来了：“是爸爸弄伤的？”
    “你……”雪未央一巴掌拍在了丁玲的小屁股上，“小孩子家哪有那么多问题？不许再问了，去厨房。”
    “哦，那你昨晚去哪了？我醒来的时候看不见你。”丁玲一边走一边说。
    雪未央捂住了耳朵，步子艰难，可还是得走。
    宁涛扛着斧头进了屋后的竹林，又往前走了一段进了树林。他选了一棵需要他张开双臂才能抱住的楠木，然后把斧头扔到一边，同时唤醒了眼睛的望术状态，确认四周无人之后才放出肉中枪。
    用那把锈迹斑斑的斧头砍这样一棵楠木，就算把斧头砍成一坨铁都砍不断这棵树。
    肉中枪一出，横向一挥，枪头便如切萝卜一般切过了楠木，毫无拖泥带水的凝滞感。
    随后，他一掌推在了树干上。
    咔咔咔……
    巨大的楠木倒了下，砸倒了许多小树。树干与树桩之间的切口光滑平整，没有半点锯齿切口。裸露在空气中的木料散发着淡淡的药香味，光滑的切面上隐隐可见金丝。
    这是一棵真正的金丝楠木。
    这样一棵树放到二十一世纪，少说也得几百万才能买到。可在这个过去时空，这样的金丝楠木却很普遍。
    宁涛挥舞肉中枪切割木柴。
    咔嚓、咔嚓……
    木屑横飞。
    倒下的是树，切出的是木柴。
    不一会儿地上就多了一堆条木和木板，做一张床那是绰绰有余，他琢磨着再给家里添置一点家具，比如衣柜和板凳什么的，他还想给丁玲做个木马玩具什么的。
    当了人家的爹，怎么也得送件礼物不是？
    “宁大哥，吃饭啦。”竹林里传来了雪未央的声音。
    “爹，吃饭啦！”丁玲的声音。
    母女俩都来了。
    宁涛慌忙收了肉中枪，捡起了那把斧头，手掌上冒起一团黑白灵火，非常干脆利落地拍了那把锈迹斑斑的斧头几下。火星四溅，一把锈迹斑斑的斧头顿时变得锃亮，就连有豁口的斧刃也锋利了许多。
    这样做，只是想要一点用斧头伐木的效果。不然，拿着一把锈迹斑斑的斧头回去，那么多木料是用什么劈出来的？
    宁涛拿着斧头往回走，刚到竹林边便看见了正往他走来的雪未央和丁玲。
    “你都伐倒了树吗？”雪未央扬首眺望，但只看到一棵棵树，看不见宁涛伐倒的那棵楠木，更看不见堆在地上的一堆处理好了的木料。
    宁涛挥舞了一下手中的处理过的斧头，笑着说道：“伐木这种事情对我来说是小事情，你们看。”
    说话的时候，他顺手一斧头劈在一棵臂粗的楠竹上。
    寒光一闪，那棵臂粗的楠竹颤了一下，然后从切口上缓缓滑落，切口光滑平整。
    “哇！爹爹你好厉害！”丁玲激动地哇哇吼。
    宁涛伸手将她抱了起来，放在了脖子上，笑着说道：“爹爹给你当马，你骑爹爹回家。”
    丁玲开心地道：“好呀，我有马儿了，驾！驾！驾……”
    雪未央跟在后面，哭笑不得：“宁大哥，你看你把孩子都惯上天了，哪有女儿把爹爹当马来骑的？”
    宁涛回头一笑：“这有什么？女儿是爹爹的小棉袄，我愿意给玲儿当马骑。”
    雪未央瞪了丁玲一眼：“玲儿，你给我下来！”
    丁玲居高临下冲雪未央吐了一下舌头：“只许你骑爹爹么，我昨晚看见了，哼！”
    雪未央长大了嘴巴说不出话。
    宁涛的身子瞬间石化。
    这孩子……
    是上天专门派来坑她娘的么？
