    一日后。

    教皇殿中。

    “没想到，你进入杀戮之都之后，这么快就能通过地狱路的考验。”

    比比东看着下方的少年，那张完美无瑕的脸上浮现一抹惊色。

    当初她进入杀戮之都，用了近三年的时间，才完成百场胜利取得冠军，最终完成考验离开那个堕落的地方。

    而李安呢？

    从他进入杀戮之都的那天算起，到现在不过才五个月。

    半年都不到！

    而且在他身上，杀气分毫不泄，若不是亲自送他进的杀戮之都，比比东根本不会相信，李安刚从那个鬼地方出来。

    作为当世仅存的杀神之一，她太清楚从那里出来时的状态了。

    不过比比东也没有多想。

    毕竟，能炼出冰心丹这种神奇的丹药，有防止杀气侵染的手段也很正常。

    “在杀戮之都，魂环技与魂骨技虽然都不能用，可是自创魂技却不在此列，不然的话，我也不会去那种地方送死。”

    李安简单解释了一句。

    接着又道：“我这次回来，不会多待，稍微休整几天就启程前往七宝琉璃宗，教皇冕下可有什么要交代的？”

    ‘到现在，已经有五年了吧，不知道那个人过得怎么样……’

    比比东陷入沉默。

    见她不说话，李安大致也能猜到，此刻她正在想些什么。

    眸光微微闪动，思忖起来。

    “实际上，比比东是一个缺爱的女人，起初被她尊敬的老师侵犯，又被迫与玉小刚分开，后来还生下了千仞雪。”

    “爱情，亲情，全部离她而去。”

    “可望而不可得。”

    “以至于内心时时刻刻受到煎熬，一点一点的堕入黑暗。”

    “而这，恐怕是罗刹神乐于见到的。”

    “如果初恋前男友回心转意，疼她爱她怜惜她，再去掉千仞雪这个心结，心中没有恨，罗刹九考应该就无法通过了。”

    李安很清楚，自己真正的敌人从来都不在大陆这一亩三分地上。

    而是神界那帮子伪神！

    踏入炼神四境之后，势必会与他们产生冲突，除了资源上，还有道统之争！

    一群利用神考来选拔传承者的神祗，是绝对不会允许这个世界上出现通过修练就能掌控神祗力量的存在！

    不然的话，修练能成神，人人都去修练了，祂们的存在还有什么意义？

    李安心中明悟。

    “神界那些存在，就是这个世界最大的门阀世家，无形之中，祂们通过神考垄断了向上的通道，只有通过考验成为祂们中的一员，才有资格掌握神祗的力量。”

    “如果与这些神祗正面交锋，就算我踏入炼神之境，也是双拳难敌四手。”

    “不过我在暗，祂们在明，这就有了很大的操作余地。”

    “神祗们不能直接降临斗罗大陆，只能以神力凝聚分身，或者刚继承神位的神祗才能在大陆上停留一段时间。”

    “所以破坏神考是很有必要的！”

    李安垂着头，眼睛微微眯了起来。

    “大师体内的玉种是由万化真气凝聚而成的，可以转化为魂力，不如等他突破到内气境就重新去吸收魂环，这样也许能打破二十九级的限制，然后加入武魂殿……”

    就在李安思索着，怎么让大师顺滑的跟比比东来一个旧情复燃的戏码的时候。

    比比东忽然开口了。

    “关于卧底天斗皇室的事，大供奉应该都与你讲过了吧？”

    李安点点头：“由千仞雪小姐取代大皇子雪清河，成为了天斗帝国的太子，我加入七宝琉璃宗，其中的一个任务就是帮助千仞雪小姐掌控天斗帝国。”

    比比东沉默了片刻。

    “千……她是上一任教皇之女，大供奉的亲孙女，而安长老你，又是我武魂殿最年轻的长老，都是天之骄子。”

    “希望到时候你们能够精诚合作，就算有什么摩擦，也要以大局为重。”

    她对千仞雪的感情是极为复杂的。

    理智上，她知道千仞雪没有错，可是一想到千仞雪身上流淌着那个人的血，她就忍不住生出厌恶的情绪。

    就是那个人，毁掉了她的一切。

    而现在。

    或许连她自己都没有意识到，她已经能够稍稍理智的看待千仞雪了。

    起码在提到她的时候，不会从心底生出那种作呕的感觉了。

    李安心中一动。

    “教皇冕下，支持千仞雪小姐我没有意见，不过你应该是知道，七宝琉璃宗的重要性不亚于天斗皇室，所以我需要便宜行事之权，而且，天斗那边布置的人手，最好我也能调动其中的一部分。”

    上次千道流那个老狐狸没讲明白，表面上是一副和稀泥的态度，可实际上呢？

    千仞雪身边至少有两名封号斗罗，而天斗那边布置的人手，几乎都是由千仞雪负责的，李安过去了基本就是光杆司令。

    既然千道流那边不松口，李安就只能在比比东这边索要权力了。

    比比东考虑了片刻。

    “我会让人通知那边的，你还有什么要求现在可以提出来。”

    李安：“有一定的自主权就够了。”

    “七宝琉璃宗非比寻常，剑、骨两位封号斗罗的实力都是非常强大的，再加上有宁风致的辅助，除了大供奉，大概只有二供奉能稳压他们一头了，”

    “而且，武魂殿也不能派人去保护你，一旦暴露，后果不堪设想。”

    “现在你后悔还来得及。”

    比比东面色凝重的提醒道。

    现在这个时候，她的第二个武魂还没有附加几个魂环，所以对于那两位老牌封号斗罗，她还是非常忌惮的。

    李安知道她这是好意。

    虽然其中很大的一部分原因是担心断掉冰心丹，不过李安还是很领情的。

    “教皇冕下请放心，当初我同意执行这个卧底计划，就是因为有着足够的信心，我可不会拿自己的生命开玩笑。”

    比比东微微颔首。

    “既然如此，我就不再多说了，回去看一下娜娜吧，你不在的这段时间，每次她来我这里的时候都会问起你。”

    这时李安想起了魂骨的事。

    “对了，教皇冕下，我在杀戮之都得到了一块不错的躯干骨，非常适合娜娜，武魂殿的这块，不如换成腿骨吧。”

    “你的运气倒是不错！”

    比比东也没有多想，轻轻点了下头表示自己知道。

    当初她在杀戮之都的时候，也曾得到过魂骨，不过只是一块左臂骨而已，年限也不怎么高。

    庄园外面。

    两名身穿制式铠甲，正在巡视的护卫队成员见到他，立即迎了过来。

    “长老安好！”×2

    李安随手打赏两瓶凝元丹：“我不在的这段时间，都发生什么事？”

    两人小心翼翼的收起丹药，他们都是魂宗修为，遇到瓶颈时嗑上几颗凝元丹，很快就能突破，平时修练可舍不得用。

    “禀长老，两个月前，胡列娜小姐突破到了三十级，已经吸收了第三魂环。”

    其中一人恭敬道。

    小狐狸在比比东的默许下住了进来，这些护卫队的成员基本上都知道，不出意外这位将会是庄园的女主人。

    另一人暗恼被对方抢了先。

    他补充道：“就在前几天，赵执事返回武魂殿，已经吸收了第八魂环。”

    “倒是双喜临门。”

    小狐狸突破了李安并不意外，没想到赵海心也突破了。

    这也算是一个不小的惊喜了。

    她的年龄与比比东仿佛，四十几岁，在魂斗罗这个等级中，可以说是非常年轻的了，而弗兰德比她大好几岁，半年前才刚刚突破到魂圣而已，修为差了十级！

    以她这种资质，完全可以在二十年内成为一名封号斗罗。

    “不错，好好巡视吧。”

    李安又打赏了两瓶凝元丹。

    “谢安长老！”×2

    哥儿俩没想到，还有意外收获，脸上满是惊喜之色，嘴巴都快咧到耳朵根了。

    这两瓶凝元丹，起码能让他们省掉一两个月的苦功。

    李安摆摆手，进了庄园。

    一边走着，心里一边琢磨着，该怎么培养一下赵海心。

    二十年，那是魂师正常的修练速度，如果有他插手的话，可以将这个时间缩短到五年，甚至可能更短一些。

    “一名封号斗罗，也算差强人意。”

    “海心姐的武魂是鸳鸯双刀，若是转修武道，打造两把刀，再将武魂融入其中，铸成本命神兵，那威能就强了。不过这件事还得等几年再说，现在提出来……”

    李安暂时搁置了这个念头。

    毕竟，炼制本命神兵这种路子，基本上是适合所有的器武魂拥有者的。

    一旦暴露出去，那些魂师怕是要疯。

    现在他的底气还不太够。

    经过密室的时候，那几道厚重的石门都是打开着的。

    李安问过才知道，近段时间，小狐狸一直在小操场进行实战训练，而这几天充当陪练的，正是赵海心。

    小操场位于庄园的后半部分，正好与后花园一左一右。

    此时操场里面。

    小狐狸迈着碎步，双脚似乎并未离开地面，以一种怪异的步法，忽左忽右的来到赵海心身前，竖掌成刀直刺肋下。

    掌刀上魂力凝而不发，一只白白嫩嫩的小手，此时仿佛变成了利刃。

    赵海心一拧腰，躲过掌刀的同时，一条圆润修长的大腿猛的弹出，带着劲风直接向小狐狸踢了过去。

    两人交手，她虽然没有用超过三十五级的魂力，可经过八个魂环强化后，带来的体质却是实打实的。

    即便她的武魂是器武魂，不以力量和防御著称，也绝对不是小狐狸能比的。

    这一踢既快又猛，在即将临身，赵海心正打算收回大部分力道的时候，小狐狸两只手臂仿佛没了骨头一样，直接缠上了她的那条腿，同时轻轻一跃，整个人好似没了重量，借着这股力道向后飞去。

    而正当赵海心招式用老，小狐狸双手已经攀上了她的脚腕。

    然后两只脚在地上重重一踏，猛的施加一个向后的拖拽之力。

    赵海心自己的力量，再加上小狐狸的力量，两道力量合二为一，踢出去的腿一时间无法收回，直接拉成了一字马。

    在那弹性十足的布料上，绷出了两瓣圆润的玉瓜形状。

    这样的姿势很难发力。

    小狐狸抓着她的脚用力一扭。

    赵海心单腿着地重心不稳，身体一晃便直接倒下，接着她便以手撑地，另一只脚踢向小狐狸，企图将她迫退。

    小狐狸却不退反进，纤细的身子微微一扭便躲过了这一脚。

    然后。

    啪！

    她一巴掌拍在了赵海心的玉瓜上。

    顿时荡漾起一阵波浪。

    “海心姐，你输了！”

    小狐狸眉开眼笑，冲她挥了挥白生生的手儿。

    李安虽然没有教她武道，但各种技巧却传授了不少，就算不用魂技，她的实力在同级中也是拔尖的。

    赵海心站起来，拍掉手上的尘土。

    她脸上微微泛红，也不知道是因为一时大意，败在一个小姑娘手里羞的，还是被打了屁股羞的。

    嗔怪道：“娜娜小姐，明明在腿上打一下就好了，为什么偏要打那里？”

    小狐狸嘻嘻一笑。

    正要说些什么的时候，忽然听到不远处有人在鼓掌，随即偏头一看。

    “啊！！！”

    她发出一声尖叫，直接武魂附体，爆发出最快的速度跑了过去。

    然后纵身一跃。

    李安张开双臂接住她，两只手向下，托住了她的大腿。

    小狐狸像树袋熊一样挂在了他身上。

    “我想你了，你想没想我？你什么时候回来的？怎么不告诉我一声？”

    “这不刚回来么。”

    李安在她脸蛋上亲了下，就这么抱着她走到赵海心面前。

    “海心姐，恭喜你成为一名魂斗罗。”

    小狐狸这才想起来，赵海心还在呢，脸蛋迅速涨红，嘤的一声将脑袋埋进了他颈间，还自欺欺人的闭上了眼睛。

    我看不到你，你就看不到我！

    “还要多谢你，要是没有你提供的那些丹药，我也不可能这么快就突破，倒是你的实力，越来越难以让人看透了。”

    赵海心看着李安，以前只是觉得他隐藏的很深，而现在仅仅是稍微感知一下，就有一种心惊肉跳的感觉。

    说完，她又看了眼挂在李安身上的小狐狸：“我还有些事要处理，娜娜小姐的陪练工作就交给小安长老吧。”

    然后又冲他眨了眨眼睛，迈动着长腿离开了小操场。

