    叶伯山和叶世明父子俩得不到叶三勇的援助，只能硬着头皮亲自找了崔维桢，崔维桢并没有因此恼怒或者不悦，只是要求二老如约返程。

    叶伯山原本也打着留下来的小心思，但见崔维桢这么好说话，生怕把人惹怒，连二儿子一家都得被赶走，最后略作思量便答应了下来——京中花销大，奉礼郎愿意帮扶已经难得，拖家带口留下来怕是要惹对方厌烦。

    李二娘百般不愿也无可奈何，只能不甘地收拾行李与丈夫和小儿子回去，叶蓁蓁直到送行时才得知这些变动，人前不动声色，直到从码头回来才把事情问清楚。

    崔维桢道：“叶世明贼心不死，即便送回临西县也能上京，倒不如趁机把二老送回去，免得他日后袒护叶世明，以长辈的身份欺压你们。”

    这种事叶伯山绝对能做得出来，大房虽然今非昔比，但他们偏了大半辈子的心还是往二房歪着的，若是叶世明日后惹出什么是非，叶伯山绝对是要大房插手的。

    但想到叶世明还在，叶蓁蓁一百个不开心，道：“许安浩打的什么主意？费尽心思地把叶世明一家子留在京城，难道是钱多了嫌烧得慌？”

    崔维桢没有说话，因为在思考，锋锐的凤眼习惯性地眯了起来，手上有一下没一下地拍着叶蓁蓁的后背安抚她，缓缓道：“现在还生不出什么手段，日后就不一定了。”

    叶蓁蓁听得云里雾里，不明白他何出此言，崔维桢也没多做解释，他最近在为将来的改革做准备，一直在户部稽查田地和人口户籍，隐隐传出了些风声，某些人已经坐不住了。

    最近崔维桢甚少与叶蓁蓁谈及官场上的事，叶蓁蓁并没有察觉出什么异常，只是想起一事来：“对了，张运最近安置得怎么样了？我最近太忙，也顾不上他，你给他送去复习书籍了没？要不要请人过来吃一顿酒？”

    “不用了，他最近忙着温习诗书，应是无暇交际。”

    崔维桢一直记得给故友接风洗尘，前段日子找了个时间把张运和徐子钦都请出来吃酒，张运得了他准备的考试资料很是激动，席上多喝了几杯，不停地追忆三人在临西县的往事，席上的气氛愈发显得僵硬和尴尬。

    因为心知肚明的原因，徐子钦和崔维桢的关系渐渐冷淡下来，前者安安分分地在国子监进学，甚少与崔维桢联系，彼此不远不近，勉强维持着同窗之情。

    然而不知什么原因，这次相见时，徐子钦显得格外心虚和不自在，张运还以为他是心有芥蒂放不开，崔维桢却暗暗留了心，私底下让人查探了一番，才知道徐子钦做了亏心事——

    叶家的消息，是他泄露给许安浩的。

    说来也是，若不是徐家这个地头蛇帮忙，许安浩怎么可能快很准地抓到叶家二房的弱点，把一大家子人都忽悠上京城呢。

    对于这个结果，崔维桢一点也不意外，等闲变却故人心，以后权当没有这个朋友罢了。

