    第0657章 屈老的坚持   

    战神殿殿主解甲归田，三日后交接工作，下一任战神殿殿主——独孤皇！   

    当这个消息传出，整个大夏直接炸开了锅。

    

    之前虽然传出了叶星河要解甲归田的消息，但还没有具体的事项，但是现在所有的一切都已经彻底尘埃落定。

    

    可是现如今所有的一切都彻底尘埃落定，这使得无数老百姓都在想叶星河这要是退下来，独孤皇是否能够镇压住西南边陲！   

    毕竟一直以来西南边陲都是最动荡的地方，叶星河走马上任之后，才使得西南边陲慢慢平静下来。

    

    如今独孤皇走马上任，他能够镇压的住吗？

    

    所有的一切全部都是未知，根本没有人知道，也正是因为如此，才让无数百姓心中充满了浓厚的不安。

    

    如今所有人茶前饭后所讨论的事情全部都是关于叶星河解甲归田，独孤皇走马上任的事情。

    

    与此同时，帝都！   

    公孙尧在看到这个新闻后，可谓是激动万分。

    

    一直以来，公孙尧都对叶星河十分的不满，想要收拾叶星河，但是却又没有丝毫的办法，毕竟叶星河位高权重，根本不是他说对付就能够对付的！   

    如今叶星河解甲归田，他若是想要收拾叶星河，就会变得简单许多，这让公孙尧怎么可能会不激动呢！   

    “叶星河，叶星河，等你交出权利的那一刻，就是我弄死你的时候！”

    公孙尧满脸狰狞，双眸中更是闪烁着阵阵阴冷的杀意：“小凡，他很快就会下去陪你了，很快我就会送他下去陪你！”

    

    “你在多等两天，在多等两天！”

    

    …………   

    与此同时，易千行在得知这件事情后，立即就给叶星河打过去了电话。

    

    电话刚刚接通，叶星河还没有来得及开口，易千行便怒问道：“叶星河，你到底要干什么，怎么说解甲归田就解甲归田，你有没有将我们给放在眼中，你……”   

    “按照道理来说，我要解甲归田的确是要告诉你们一声，征求你们的同意！”

    叶星河仿佛早就猜到了易千行肯定会勃然大怒，所以根本没有丝毫的惊讶，整个人显得很是淡定的说道：“所以我给屈老打过招呼，告诉了他，他也同意了！”

    

    “什么，屈老同意了？”

    

    “没错！”

    叶星河淡淡的说道：“屈老已经同意了，也觉得独孤皇是个不错的领袖，让他担任战神殿殿主，很合适！”

    

    “为什么不告诉我？”

    

    “因为你不会同意，而且告诉你，你也得报告屈老，到时候屈老同意了，结果还是一样的！”

    叶星河不疾不徐的说道：“所以告诉不告诉你，根本没有多大的区别，再者说了，你现在不是已经知道了！”

    

    “你知道不知道，你这……”   

    “易老，我已经决定了，你说的再多也没有任何的用处，如果我猜的不错，现在屈老已经通知了独孤皇！”

    叶星河直接打断了易千行的话。

    

    “叶星河，只要老子不同意，你想要解甲归田就是做梦！”

    

    话音落下，易千行便直接挂断了电话。

    

    听着电话中的忙碌声，叶星河满是无奈的叹息了一声：“这老头难道还没明白，屈老早就想要让我下来了！”

    

    不用想叶星河也知道，易千行肯定是去找屈老了。

    

    不过叶星河也知道，根本没有任何的用处。

    

    …………   

    一切都如同叶星河所猜测的一样，易千行的确是来找屈老了。

    

    “屈老，你同意了叶星河解甲归田……”   

    “他给我说了！”

    屈老看了一眼易千行，淡淡的说道：“他既然想要解甲归田，我自然要成全他！”

    

    “毕竟他这些年也挺累的，如今厌倦了，想要过平静的日子，我若是拦着，有些说不过去！”

    

    “屈老，你难道不知道，一旦他解甲归田会如何吗？”

    

    “西南边陲那边不会有什么大动乱的……”   

    “我说的是叶星河！”

    易千行满脸阴沉的盯着屈老：“他会遇到什么，你想过没有？”

    

    “我想过有什么用处，人家要解甲归田，我能够说什么！”

    屈老慢悠悠的说道：“再者说，你说的这些，我不是没有和叶星河聊过，但是叶星河已经决定了！”

    

    “况且，你也知道他的脾气，他决定的事情，根本改变不了任何事情！”

    

    易千行张了张嘴，想要说点什么，但最终还是将到嘴边的话咽回到了肚子里面去。

    

    现如今他根本不知道应该说点什么才好。

    

    毕竟屈老所说的，他都知道，也很清楚。

    

    见易千行沉默，屈老再次开口说道：“千行，我知道你担心叶星河，但是你的担心有什么用呢？”

    

    “在退一万步来说，难道他能够在战神殿殿主这个位置上一辈子吗？”

    

    “你我都很清楚，根本不可能的事情，既然他已经决定要退下来，我也不好阻拦，况且现在他还有自保的能力，只要能够将眼前的问题都解决，那么以后他就能够颐养天年，若是以后退下来，他得罪的人将会更多，到时候想要他死的人也会更多！”

    

    “这个时候退下来，收拾一下残局，也是一件好事，至少能够活下来，若是以后退下来，会发生什么，你我都不知道！”

    

    “屈老，就算是如此，可你也不能够这个时候同意啊，你……”   

    “我不同意有什么用处，你看看他自从结婚之后，战神殿的事情过问过没有？”

    

    “如果不是独孤皇的话，整个战神殿变成了什么样子，还不知道呢！”

    

    “他既然要走，我不觉得有什么好挽留的！”

    

    “屈老……”   

    “你不用说了，我已经决定了！”

    屈老直接打断了易千行的话：“这件事情就这么定了，三天后叶星河就会彻底离开战神殿！”

    

    “同时这件事情我已经和神王阁沟通过了，他们那边也没有任何的问题……”   

    “他们能够有什么问题，九大神殿的殿主走和留，本来就和他们没有任何的关系……”   

    “那你觉得和我们有关系吗，他们告诉我们，是尊重，不告诉我们，又能够如何？”

    屈老重重的说道：“我知道你和叶星河关系好，但关系不能够代表一切！”

    

    “这件事情就这么定了，如果你有什么问题，可以召集所有人开会，大家举手表决！”

    

    

