    弯月携带着他们直接印入了地面之下，紧接着轰然炸裂，巨大的地坪几乎被直接被掀翻了过来，一时间尘土漫天，地面剧烈的震动，离得近的，更是连站都站不稳当，直接跌坐在地。

    看到这一幕，那些及时撤离，没有被爆炸的余威席卷波及的人们，皆是一副余惊未了的模样，心中浮现出劫后余生的欣慰。

    远处观望的几个武修者只感受到脚下的地面仿佛遭到剧烈的震动一般，发生了剧烈的摇晃，随后，便从南宫家族的方向，一股肉眼不可见的热浪迎面袭来，将整个雷州的温度都稍稍提高了几分。

    “这威力也太强了，竟然没把南宫家夷为平地？”

    “你傻，有南宫家族的高手在，怎么可能让南宫家族被毁！”

    大家你一言我一语的争论，倒不如走近好好看一看，于是离得近的人，怀着一颗忐忑的心来到了南宫家族外，缓缓往里看去。

    入眼处，原本平整无比的前坪，现在已经成为了满目疮痍的巨坑，足足有四五深，坑里横七竖八地倒着不少米家，或者南宫家族的人，皆是已经昏迷了过去，生死未明。

    “到底……”有人颤颤巍巍道：“到底是什么人啊？竟然敢在南宫家族里大肆出手？”

    这时，天空中的叶有道急速往下坠去，“咚”的一声，踩在了大坑的正中间，神色凛然。

    “难道……难道就是这个其貌不扬的年轻人？”

    “不会吧，这样一个年轻人，也敢在南宫家族里放肆，他们随便拉出两个人来，都能过把他收拾了吧！”

    “话可不能这样说，你看他刚才从高空中落下，却没有任何的不适感，显然他的实力非同一般啊！”

    南宫家外面的人指指点点地说道。

    “家主呢？”米家人开始探头往深坑里看去。

    “对啊，武爷呢？”南宫家人面对眼前的一片狼藉，也开始寻找起了南宫武的身影。

    “哗……”

    忽然，叶有道两边的泥灰松了松，两个人影从中爬了出来，正是米道铭和南宫武。

    此时两人身上已经满是泥灰，伤痕遍布，看上去要多狼狈有多狼狈，哪里还有一点大家族当家的气势。

    “家主！”

    “武爷！”

    两边的人马上想跑过去，两人却是非常默契的摆了摆手，异口同声道：“你们都别过来！”

    两边手下只好作罢，规规矩矩地站在一旁。

    “那不是南宫家族的武爷吗？”外面围观的人认出了南宫武，顿时惊讶无比。

    “他身边还有一个人是谁啊？看起来像是米家的米道铭啊！”

    “不会吧，看这样子，难不成他们两个同时都打败了？输给了这个年轻人？”

    这样一想，大家的脸上都浮现出了浓浓的不可思议，南宫武的实力已经是非凡的存在了，再加上一个米道铭，怎么可能两个人一起败阵，还是败给一个名不见经传的年轻人！

    不只是他们，南宫家族的精英，还有米家的精英们，也都是一副惊讶无比的表情，看着面前这个庞然大坑，如鲠在喉一般，有话说不出来。

    他们平时在普通人面前作威作福，自以为无论是势力，还是武道实力，都是为他们撑腰的资本，像叶有道这样的平凡人，他们根本不会多看一眼。

    可今天就是这样一个平凡人，不仅凭自己一己之力，大败南宫武和米道铭，更是在他们这么多人实力汇聚的情况下，依旧是大获全胜，这对他们所有人来说，都是一个沉重无比的打击。

    “我们……”南宫武大口大口地喘着粗气，五脏六腑都传出剧烈的痛楚，他愤怒的看着叶有道。

    “输了……”米道铭接着说道。

    “输，就意味着死。”叶有道面无表情地说道：“我说过，会给你们两大家族，一个无法挽回的惩罚，让你们清楚地记住，叶有道你们惹不起。”

    南宫武扫了一眼脚底下，横七竖八倒下的尸体，有南宫家的，也有米家的，心中悲痛万分。

    这些南宫家的人都是他非常重视的，南宫家的中流砥柱，而今天，在灵将境的强者面前，就是这般不堪一击，甚至仅仅是战斗的余波波及，就已经死的死，伤的伤了。

    叶有道的实力，让他根本没有半点想要复仇的想法，想法，他只希望能够让叶有道放下对南宫家的怒火，息事宁人。

    米道铭看到遍地尸骸，也是不禁沉叹了一口气，他早就想到，得罪灵将境强者，会让米家和南宫家都付出惨重的代价，但却没想到的是，两者的差距会如此之大。

    他们已经拼尽了全力应战，还是败下阵来了，而反观叶有道，似乎并没有废多大的气力一般。

    如此看来，还是自己把事情想的太简单了，米道铭心里暗想，凝眉看着叶有道，一副若有所思地模样。

    “和你有仇有怨的是我，和南宫家族无关。”南宫武开口说道。

    “没错，米家的人不应该受此牵连。”米道铭也说道。

    “话虽如此。”叶有道沉声说道：“但你们三番两次犯我，这教训我是一定要给的。”

    “不如这样。”米道铭此刻面如死灰，仿佛下定了决心一般，眼里带着哀求看向叶有道：“我把我的命交给你，求求你， 能够不再追究米家的责任。”

    南宫武心头一颤，朝身边的米道铭看了过去。尔后想到自己家的后辈子女，还有兄弟手足及长辈，他深吸一口气，闭眼说道：“我也可以把性命交给你，只要你能够放过南宫家！”

    叶有道摸了摸下巴微微思索，并没有马上做出决定。

    见此，米道铭直接凝聚起自己身上最后的灵气，猛的一掌拍在自己的胸口上。

    “噗！”

    顿时一大口鲜血从口中喷出，他的身体一软，直接“扑通”一下跪在了地上。

    “家主！”米家的人一个个瞪大眼睛看着米道铭，惊骇不已。

    “我米道铭，愿意以自己这条命，来平息你对米家的怨恨！”米道铭嘴边溢血，抬目看着叶有道沉声说道。

