    玉人抬尸这一幕太有冲击性了，看得卫禹丞和宋琛二人瞠目结舌。

    而玉清子却跟干了什么体力活似的，打着哈欠又扑倒了玉娇罗的怀里，对着轩辕天歌就道：“凶手是山魈，但山魈可没有这种能够掩人耳目的本事儿。山魈一族都是一群没脑子的智障，除了力气大了点儿，速度快了点儿外，它们连自己都能玩死。帝都中被咱们六道的探查仪都给铺成了天罗地网，山魈要是跑来了帝都，一分钟都不到就能把它们给定位到，监控科的那些人可没有收到半点异动警报。小六，山魈的背后一定还躲着别的什么人，我怀疑跟你和白老大在C城遇到的那事儿是同一批人做的。”

    “C城？”一旁的卫禹丞回过了神来，看向轩辕天歌连忙问道：“C城又发生了什么事儿？”

    然而轩辕天歌却没有回答他这个问题，只是道：“不仅是C城，江鹏海的案子也是同一批人干的。”

    “嘶————-！”

    宋琛抽了口气，不可置信地道：“那不就是三起案子了？什么玩意儿这么凶残啊？”

    “现在就凶残了？”轩辕天歌冷冷一笑，提前给宋琛和卫禹丞打了一个预防，道：“只怕后面还会不断有事儿发生呢，这才哪到哪啊。”

    卫禹丞的脸色变了，“后面还有事儿？”

    “有。”轩辕天歌没有隐瞒，看着他严肃道：“所以你们也要做好准备，要再碰上类似的案子，尽快通知我们。卫队，待会儿你回局里后，恐怕还得去跟你们老局长打个招呼，至于要如何跟上面的人解释，你们就不必操心了，我会解决的。”

    “你要怎么解决？”卫禹丞皱眉问道。

    轩辕天歌看了他一眼，直言道：“我会代表六道去见他们，让他们提前有个心理准备，好面对将来或许会发生的动荡。”

    动荡？！

    能用上这个词，那决计不是什么小打小闹了啊。

    宋琛小心翼翼地问道：“会是什么样的动荡？”

    “轻者群魔乱舞。”轩辕天歌似笑非笑地道：“重则...山河颠覆。”

    卫禹丞和宋琛二人同时神色大变，异口同声地问道：“这么严重的吗？”

    “也或许不会这么严重。”轩辕天歌道：“只要我们提前能将躲在暗中的那群东西给找出来。”她话音一转，又看着二人笑道：“所以啊，江鹏海的案子得麻烦你们尽快找到新的线索了，还有今儿这起案子，剩下的我们六道来追查，但死者的家属，却得要你们出门去安抚解释了。”

    江鹏海的案子，刑侦大队一直都在追查，而娱乐城的这两起挖心的案子，转交给六道之后基本就没刑侦大队什么事儿了，不过安抚死者家属这件事儿，虽然他们都做惯了的，但还是本能的有些抵触，哪怕他们再是铁石心肠，可也有些受不住死者家属突闻噩耗时的伤心绝望。

    一想到先前找到张天意的妻子并通知她丈夫的死讯时，那女人崩溃的哭嚎声，卫禹丞的头皮都麻了。

    宋琛也头疼，并试探般地问道：“案子都转交给你们了，那能不能由你们去跟死者家属......”

    不等他把话说完，玉三队长就立刻抢了话，道：“无量天尊！您想让我们去跟死者家属解释？解释什么呢？女施主，您的丈夫是死于山魈之手？”

    宋琛：“......”

    女施主可能会觉得你们是一群骗子！

    宋琛揉了揉眉心，无奈道：“好吧，我们去见死者家属，就说是连环变/态杀手作案。”

    “无量天尊。”玉三队长微笑道：“如此甚好，有时候欺瞒也是一种大善。”话落，道貌岸然的假道童扭头又对轩辕天歌问道：“小六，我现在能走了吗？”

    轩辕小六还没回答，终于姗姗来迟的夙离出现了。

    夙离手里那拿着一个三明治在啃，边啃边从后厨里钻了出来，他一脸诧异地看着几人，问道：“走了？我才刚来你们就要走了？完事儿了吗？”

    玉清子从玉娇罗怀里探出了半张脸，对着夙离露出了一个幸灾乐祸的笑。

    轩辕天歌则面无表情地看着他，没什么情绪起伏地道：“是啊，真是难为您老跑这一趟了。也是我们不懂事儿，没等着您老过来就擅自把事儿给做完了，让您老居然白跑了一趟。”

    夙离一口三明治卡在了嗓子眼里，差点把他的眼泪都卡出来，他努力咽下了那口三明治，方才一脸悻悻地看着轩辕天歌，解释道：“不是，你也知道我住的那地儿吧，离这里隔了大半个城呢。我能这个点儿赶来，还得多亏了这个时间不是拥堵高峰期啊，否则我现在都不一定来得了啊。”

    他不解释还好，这么一解释后，轩辕天歌看他的眼神更不善了。

    堂堂一只九尾狐狸，居然还说自己住的远？以前上哪儿去都是直接撕开一道空间隧道来着，今儿怎么就这么守规矩了？

    估摸是看出了轩辕天歌眼里的不善，夙离干巴巴地一笑，没话找话地道：“那啥，还有没有什么需要我做的？小六你尽管吩咐，我绝对没有二话。”

    “不必了。”轩辕天歌面无表情地拒绝，并没忍住地怼了一句：“你个吃屎都赶不上热乎的！”

    吃屎都赶不上热乎的夙离：“......”

    他一言难尽地看了一眼自己手里那没吃完的三明治，突然就觉得不香了，并还有点儿反胃。

    “走了。”轩辕天歌不再搭理夙离，朝卫禹丞和宋琛二人打了声招呼，就准备要走。

    玉清子立刻扒住玉娇罗，然后在夙离和卫禹丞他们一言难尽的目光中，被玉娇罗又给抱了起来，他笑眯眯地对三人道：“那我也回去睡个回笼觉......”

    话没说完，已经走进厨房里的轩辕天歌却突然闻言回过头，凉飕飕地盯着他和夙离道：“谁允许你们回去睡回笼觉的？都回总部去，开会！！！！”

    ......

    ......

    这是轩辕天歌接管六道之后第一次召集人开会。

    六楼唯一的会议室，也是自前一任掌管者失踪之后，第一次再度被开启。

    然而令人遗憾的是，这一次会议到来的人员却并不齐。

    六位队长只来了两位，往生科的某位负责人也是不见踪影。

    轩辕天歌坐在主位上，目光一一扫过其他部门的负责人，最后在往生科和队长组那里顿了顿。

    代替自家少帝来参加会议的小孟姑娘哆哆嗦嗦地举起了右手，然后小声儿地解释道：“大佬，接到开会通知后我找过少帝，但据虬髯说，少帝昨儿晚上就回鬼域去了，所以只能我来代替他来参加这次的会议了。”

    回鬼域了？

    轩辕天歌眸光微微一闪，而后平静地点了点头，表示自己知道了。

    紧跟着，队长组里的白夜也立刻举手发言，道：“二队长、四队长、还有六队长三人一直在外出差未归，蓝五她昨天就调了一架飞行器去静海了。”

    “嗯？”轩辕天歌闻言一诧，她看着白夜问道：“蓝五队长跑去静海做什么？”

    她这么一问之后，坐在她身侧的夙离则是猛然想起了什么，立刻一拍脑门，道：“擦——-！我居然一直忘记同你说这事儿了！！！！”

    夙离一脸的恍恍惚惚，他看着轩辕天歌懊恼地道：“我就觉得有什么事儿忘记了同你说，结果这两天事儿太多了，硬是没让我想起来！！！蓝五之前休探亲假，结果那天回来的时候却突然跑去C城那事儿你还记得吧？”

    轩辕天歌瘫着一张脸，“我不像你，没有老年痴呆症！”

    被怼一句的夙离顾不上这个了，他讪讪道：“蓝五那天会突然跑去C城，是因为她在路过静海的时候被静海海底的一只恶蛟给追得慌不择路才拐弯去了九江城那边。昨天她从关室长那里申请了大批的大杀伤性灵武，然后跑静海去除恶蛟了。”

    “静海都平静了一两百年了，”轩辕天歌皱眉，“怎么会突然闹蛟了？哪里来的蛟？”

    夙离茫然地道：“这哪儿知道啊，大概是一直窝在海底没被发现吧，这会儿突然醒了过来，就开始在静海兴风作浪了。静海市分部的人这两天都一直派人在静海深处盯着，就等着蓝淘淘过去除蛟呢。”

    “蓝五队长被那恶蛟给追了一路，她如今又一个人过去，能行吗？”轩辕天歌迟疑地问道。

    夙离还没回答，倒是白夜立刻嗨了一声，道：“蓝五那家伙在海里就是一头凶兽，怎么可能不行。她就是懒，又怕死得紧，所以才会被那恶蛟给追了一路。如今她从关室长那里拿了一大批的杀伤性强大的灵武过去，那家伙就算是再怕死也能靠着那堆灵武而悍不畏死了。”

    白夜和夙离都对拿着一批大杀伤性灵武的蓝五队长很放心，可他们放心得似乎太早了，而白队长和夙离的那张嘴也有毒。

    此时，静海的海底深处，正掀起了一股惊天动地的震荡。

    而被毒奶的蓝淘淘本人，则丢了一堆被报废的灵武，护着静海市分部的两个水族员工正在上演着一出海底夺命狂奔！！

