    阴冥针带来的痛苦似乎足以让女鬼魂飞魄散，吃过苦头后，眼中虽还有望不到底的怨毒，却也只能服从玄刹。

    在其命令之下，三只女鬼不惜使用自损元气的鬼道神通，令自身遁速骤然提升一倍，数息间就进入了攻击距离。

    之前进入冥域时，韩立很快就发现了这三人的踪迹，接着一路都是隐匿在三人之后，利用他们替自己开道，对于女鬼的神通手段并不熟悉。

    所以，当身前突然伸出一只鬼爪来时，当即吓了一跳！

    好在，玄刹并不能直接控制女鬼，这一爪并未奔向韩立的头颅，而是冲着胸腹而去，打在了皇鳞甲上头。

    这些女鬼看似柔弱，但其实力量甚大，韩立遭此一击，顿时闷哼一声，伤势不由加重。

    这时，另外两只鬼爪也相继袭来！

    只见，韩立身上金色雷光一闪，那两只分别冲着他下腹和咽喉而出的鬼手，便被辟邪神雷劈成了飞灰。

    然而，韩立的反攻虽然足够凌厉，但被这么一阻，却也彻底落入了三只女鬼的合围之中。

    知晓辟邪神雷的厉害后，三只女鬼不约而同地施展起分身神通，眨眼间，一大片鬼影就将韩立层层围住。

    玄刹悬浮于距离战团不远的地方，冷笑着等待时机，她对于韩立的雷法神通十分的忌惮，不将韩立耗到山穷水尽，她是绝对不会轻易上前的。

    为了应对漫天女鬼的围攻，韩立驱使辟邪神雷在体表窜动不已。

    一旦有女鬼分身靠近，便射出一道纤细的金色电光，将其灭杀。

    然而，即便是这般精打细算地使用辟邪神雷，韩立所剩的辟邪神雷也在快速减少。

    再这般下去，必然要被群鬼围死。

    本来噬金虫是应对这般情况的好手段，可冥域中有禁空禁制，而且此禁制不针对女鬼，冒然放出噬金虫可能不但不能灭杀女鬼，还会引来禁制阴雷的攻击。

    犹豫了一瞬后，韩立一拍腰间的灵兽袋，唤出了一只黑漆漆的小猴。

    不用说，此猴正是啼魂兽。

    不同在尸山的时候，到了冥域之后，啼魂兽便不再惧怕得不敢出来了。

    不过，韩立因为担心，啼魂的气息会引来冥域中的高阶鬼物，所以一直没有放出，可眼下面临生死危机，他也是顾不得那么多了。

    啼魂兽一现身，便兴奋地锤击起了胸口，身形瞬间暴涨到十丈，化作了一只全身漆黑如墨，毛如箭，而两眼火红似灯，鼻大奇丑无比的巨猿。

    变化成巨猿后，啼魂扭动巨大的头颅，咆哮一声，双臂一挥，就将韩立周边的女鬼分身打散。

    三只女鬼似乎是感应到来自啼魂的威胁，不用玄刹命令，就令所有分身一同向啼魂杀去。

    一双双鬼手探出，就仿佛要将啼魂扒皮一般！

    若是寻常灵兽，面对这阵势，怎么说也得暂避锋芒才是。

    可啼魂却毫无躲闪之意，反而大鼻一扬，冲着女鬼分身轻轻一哼。

    两股粗大黄色光柱，随着哼声从其鼻中猛地喷出，化为一片黄霞，快似闪电地向女鬼分身席卷而去。

    一伸一缩之间，那些大片女鬼分身毫无反抗地，全被黄霞卷入了啼魂的巨口之中。

    这般情形，让所剩的女鬼分身不由愣了一下。

    趁此机会，啼魂突然扭头一哼，黄霞滚滚而出。

    这一次霞光卷住三只女鬼后，所有的分身都在一瞬间消失得干干净净。

    啼魂不知是用何手段，竟在无数分身中瞧出了女鬼的真身。

    被黄霞罩住后，这三只女鬼立刻露出惊恐之色，疯狂地施展神通遁术想要逃出，可这都是徒劳。

    眼见三只炼魂鬼女都被吞入啼魂的口中，玄刹当即被惊得目瞪口呆。

    同时，她心中的杀意也不禁更盛。

    韩立的雷法和灵兽对鬼道的克制都太大了，玄刹绝不容许此等人物活下去。

    然而，就在她要祭出刹**火，灭了啼魂时，一道能够掀起她内心恐惧的凶历吼声突然传来。

    啼魂一听这吼声，立刻便不安地后退了两步，露出了明显的惧怕之色。

    韩立最担心的事情发生了，啼魂散发的鬼物天敌气息，刺激到了冥域中的鬼王。

    “嘻嘻！韩道友，看来这是天要灭你，希望等会你还能有个全尸。”

    玄刹幸灾乐祸地笑道，随即功法一转，隐入了绿发恶鬼之中。

    “难道我今日注定要死在这里？”

    韩立紧咬着牙关，瞧着远处滚滚而来，遮蔽了方圆八百里的阴气云，绝望感不禁涌上心头。

    就在这时，洛虹的声音突然传入韩立的耳中。

    “韩师弟，这么容易放弃，可不像你啊。”

    “洛师兄！”

    韩立闻言，顿时精神一振，抬眼一瞧，洛虹不知何时出现在了他的身旁。

    “好家伙，竟能散发出这般霸道的阴气，想来不是个好相与的。

    韩师弟，先将啼魂收起，别再刺激对方了。”

    洛虹神色镇静地道，仿佛一点不在乎这气势骇人的鬼王。

    韩立微微点头，神念一动，啼魂就重新化为了小猴，回到了灵兽袋中。

    这时，洛虹慢悠悠地取出一颗明黄色丹丸，正是那尸身舍利。

    尸身舍利一出现，远处的阴云便猛地停住，接连几道明显能听出惧意的吼声传来后，阴云开始向后方滚去。

    “师兄，这是何物？为何能惊退这般恐怖的鬼王？”

    韩立极为震惊地看着洛虹手中的珠子，想不通堂堂鬼王，为何会惧怕它？

    “嘿嘿，这可是此地之主，罗刹府君体内凝结之物。

    府君的气息一出现，那鬼王纵使修为再强，也是不敢前来的。”

    洛虹轻笑一声，将尸身舍利收回。

    洛虹出现惊退鬼王的一幕，被隐藏在绿发鬼群中的玄刹看了个正着，她在震惊之余，更是大感忌惮。

    她没有多想，就要随退走的绿发鬼群一起逃遁。

    “道友，想去哪里啊？

    洛兄可是让我一定要好好招待你呢！”

    一道娇笑声突然从耳边传来，玄刹只觉神志一个恍惚，险些没有维持住功法的运转。

    “不好！是迷魂鬼音！”

    玄刹骤然惊醒，身形一闪便遁出数丈，扫眼一看，便见一美艳之极的女子正幽幽飘在不远处。

    “女鬼？不对，是鬼修！”

    对方也散发着鬼物的气息，玄刹对鬼道了解甚多，一下认出了元瑶是什么存在。

    真可谓是风水轮流转，她方才才靠着鬼物气息悄然接近女鬼，现在就被人用同样的手段潜到了近处。

    看来不将此女解决是跳不掉了！

    嘻嘻，区区鬼修遇到我算你倒霉！

    玄刹眼中厉色一闪，她所修炼的功法对于鬼物阴魂可是极为克制的，尤其是刹**火，寻常鬼物只要沾上一点，就会遭受重创。

    “给我去死！”

    玄刹猛地挥手，一只由灰白火焰构成的巨手，以迅雷般的速度朝元瑶抓去。

    元瑶却是不闪不躲，两只素手置于胸前，一枚漆黑的眼珠从她锁骨间浮现而出。

    下一刻，威力明显暴增的叱目神光便喷射而出，刚一将灰焰巨手罩住，就将其化为了精纯的阴气。

    而在叱目神光之下，玄刹的护身阴气瞬间溃散，随即躯体便爆裂开来，只剩一只漆黑的元婴，用怨毒且尖锐的声音喊道：

    “姓洛的竟会将此至宝交予你！我不甘心，啊！！”

