    是以，未曾崛起的青帝，平平淡淡的活到了十六岁。

    那个时候，他还没有青帝的名号，而是叫做陆岳，他很普通，天赋不好也不坏，长得不丑也不美，存在感不高也不低，就是芸芸众生之中的一个普通人。

    要说唯一的长处，那就是总有些一般人所想不到的奇思妙想，只是他一般也不会显露这些。

    本来按照既定的轨迹，他或许可以在十八岁的时候，就去接管家族的一点生意，若是三十岁前能够晋升练气的境界，更是有机会主掌一方，为自己的后代铺路。

    这个世界的修行，乃是肉身十重，练气七境，神通五道，神通之上，更有涅槃三演，神魔一证。

    只是神魔难成，从来都是，万年，乃至是数万年，都难得出一尊神魔。

    人世间真正最顶端的战力，是涅槃境界的老祖，这种人物，寿元千载，一次涅槃，便添千载寿元，理论上，可活三千寿数。

    无论是人族八国，亦或是其他各族之中，但凡强族，都有涅槃老祖坐镇。

    是以，涅槃之下的神通境界，就是常规战力了，各国的国主，名臣，便是这个境界。

    是以，练气的境界，看似低微，实际上已经不俗，哪怕只是最低的练气一重天，也绝不是寻常人可以抵达的。

    因为哪怕只是修炼到肉身境界第十重，那也有九牛二虎之力，血如铅汞髓如霜，行动如风出手如电，五马而不能分尸。

    练气境界，更是可以御空而行，真气凝兵，杀人百步之外。

    三十岁前若能练气，则意味着六十岁前，有机会将武功修炼到练气境界的顶点，七重天的境界，虽然神通难成，但也是家族的支柱力量了。

    至于想成神通，最好是二十岁前修成练气，最晚也不能超过二十四岁，要是超过了，就很难有大成就。

    不过，就在十六岁的时候，意外却是出现了，某一日，天外突有流星划过，赤色染红天穹，引得无数强者探寻。

    而陆岳也在那一天，突然昏迷了过去，然后做了一场大梦。

    他梦到了七年之后，自己的家族被灭，亲人死绝，只有自己逃了出去，之后一路逃亡二十三年，自己历经无数磨难无数险阻，又获得了众多的机缘，终于修炼到了神通境界。

    然而那时候，灭他家族的仇人，却是早已成就了涅槃之境界，称宗做祖，甚至都不需要对方出手，自己便被对方的手下找到，只能含恨而亡。

    之后醒来，陆岳发现自己回到了三十年前，他竟然重生了。

    当然，后来陆岳才知道，自己并未重生，不过是他所得的那一块乾元天残片的力量，乾元天熔炼万法万道，可谓是无所不包无所不有，他所得的一块碎片里，就蕴含了最顶级的天机数算之奥义。

    不过，当时陆岳只是以为自己重生了，苍天待他不薄。

    而他不但重活一世，知晓未来，更是有了神通境界的心境，以及多年的修行经验，除此之外，更是获得了乾元天残片之中蕴含的无上秘典，乾元心法。

    在如此多的“外挂”的帮助下，陆岳十六岁的时候只有肉身三重的境界，等到十八岁的时候，便已经开始练气。

    二十一岁，陆岳重回神通境界。

    而凭借着前知，在二十二岁的时候，他就合纵连横，灭了前世的仇人满门。

    之后陆岳二十五岁，已经堪悟涅槃境界，三十二岁二次涅槃，四十五岁，三次涅槃，站在了天地的顶端。

    之后的百年岁月，陆岳的乾元心法终于入门，之后更是势如破竹的提升到了三重天的境界。

    而在这百年之间，陆岳更是横扫诸族，夺取各族的神功秘典，结合从乾元天残片，或者说是陆岳眼中的天道珠之中，或许的诸多奥妙，开辟天机界，证就神魔境界。

    神魔之境界，对标虚境的体系，就是所谓的人仙，个体力量抵达了第一步的顶点，至于说后面的福地地仙，和洞天天仙，却不是生命层次本身的升华了，而是另辟蹊径的，去掌握去利用虚境的表层规则。

    不过，如今的陆岳依然还待在神武界，并没有从神武界中走出。

    现在的主角还不是他，甚至按照原本的历史轨迹，他将会死在一万三千七百年后的灭世灾劫之中，彼时两个第二步的真神交手，他们的余波会波及那个世界，整个世界，都会因此而破灭。

    当然，现在却是不一样了，作为注定的青帝，这世上，除非有力量能够击破王阳缔造的因果网络，否则没有任何的人，亦或是神，可以杀死他。

    哪怕是立刻，有真神去追杀他，也会因为种种意外，而让真神逃脱。

    不过，因果网络下的因果轨迹，也并非是完全不可改，只有那些关键的节点，才是不可改的，至于一些无关紧要人的生死，若是愿意付出足够的代价，也是可以改变的。

    这就是所谓的小势可改，大势不可改！

    而除了陆岳，千万年后，最关键的四帝，其中白帝，将会在一百二十二万年后诞生，四帝之一的玄帝，诞生在五百七十三万年后，四帝之一的神帝，诞生在九百三十五万年后。

    ……

    而随着王阳缔造出来的因果网络真正的出现并稳固，那虚境最深处，纠缠着的两道意志，顿时生出了微妙的变化。

    微不可计的时间里，两道意志，不知道经过了多少争斗，在终于，又达成了有别于之前的奇异平衡。

    而在这个变化，除了王阳之外，并没有任何一个人觉察到。

    只有王阳知道，现实世界对于虚境的渗透，更深了，当然反过来，虚境对于现实的渗透，也深了起来。

    这种变化，所造成的最直观的影响，那就是在虚境炼假成真缔造真灵，而不去通过在现实世界轮回走上一遭，成了可能。

    除此之外，王阳所缔造的因果网络，也在这一刻生出了巨大的波澜，但也很快的，几乎是刹那，因果网络，也寻找到了新的平衡。

    未来变了，但对王阳而言，却是没变。

    十万年，百万年，千万年，这三个时间节点里，十万年后的霸主变成了十九个，百万年后的王者，变成了八个，千万年后的四帝，变成了九帝。

    但这对王阳而言，却是没有影响的，对他而言，未来顶尖强者的增减，都是细枝末节，只要修行走向繁盛的大势不变，便是他的胜利。

    而他所缔造的因果网络，已经展现出了这种能力，哪怕杨圣和虚境意志那边生变，也无法撼动王阳所要的既定未来！

