    “这个，她们就是以前在学校社团里认识的两个师妹……”

    杨谦面对着女朋友探询一样的眼神，不由地挠了挠头。

    “知道啊，你刚才都说过了，我又没有怀疑你。只是觉得很惊讶，你以前在学校，早就这么有名了吗？”

    戴羽妮笑吟吟地看着他，双手却是将他的胳膊抱紧了一点。

    妮爷不是喜欢吃飞醋的女生，邹文茜、林京玉两个女生带来的威胁也不多，还不至于让她胡思乱想。

    但想到有人早在自己之前就开始觊觎她的大木头了，而且瞧着她们眼里崇拜的光芒，戴羽妮当然还是要提防一点的。

    “怎么说呢？我不算什么校园风云人物吧，这倒不至于，她们认识我，主要还是因为之前是一个社团的，而且都是我招进来的师妹。”

    “只是，因为我写了一些文章在一些大的杂志报刊上发表过，有些老师就喜欢拿我来当榜样，所以很多中文系、传媒学院的同学可能都听过我的名字。”

    “不过，这个出名并不是什么好事，就跟别人家的小孩一样。我都不敢在外头说我是杨谦，怕挨揍……”

    杨谦想了一下，跟戴羽妮认真地解释起来。

    当然，后面这段算是开玩笑了，没有这么夸张。

    但戴羽妮相信了，她拍着杨谦的肩膀，哈哈地笑了起来。

    “人怕出名猪怕壮！大木头以后你走夜路要小心一点，别让人家给敲闷棍了！”

    被杨谦这么一调侃，戴羽妮倒是没有再把这些放在心上了。

    戴羽妮其实心里很敞亮的。

    大木头以后肯定是越来越出名的，他的才华会逐渐地显露出来，绽放光彩！

    而崇拜和喜欢他的小迷妹也会越来越多。要是有一个女孩子喜欢他，自己就要吃醋，那岂不是以后要被醋坛子腌起来，浑身都散发着醋味啊？

    还是得大度一点，只要大木头自己不变心，再多的喜欢他的女孩子又有什么可怕的？

    要是大木头都变心了，自己提防得再多又有什么意义？

    ……

    不理会刚才这点小插曲，戴羽妮又开开心心地跟杨谦在南粤大学的校园里逛了起来。

    跟魔都到了冬天所有的树都光秃秃的有些不一样，冬天的南粤大学依旧是绿意盎然！

    四季常青、高耸入云的百年老树；

    繁茂浓密、灰蒙蒙的绿色中抽出了好多娇艳的绿芽的灌木丛；

    还有修剪得很平整的一大块嫩绿色的草坪……

    明媚的阳光铺洒下来，仿佛所有的绿植都镀上了一层生机勃勃的光泽，让人看得心旷神怡，好像春天已经提前到来了一样。

    “春天到了，夏天还会远吗？到了夏天，我就又可以穿裙子了！”

    戴羽妮很喜欢这样的老校区，旧房子和老树木都很多，到处都是好看的景色，她都拉着杨谦，两个人学着卫衣上歪着脖子的大鸭，一起歪着脖子拍了很多情侣合照。

    “今年的冬天稍微冷了一点，要是前几年那样的暖冬，你现在都差不多可以穿裙子了！”

    杨谦笑道。

    “对啊，今年特别冷，我们在宿舍都被冻成狗了。然后还是图书馆暖和，被迫去图书馆学习。”

    戴羽妮嘟起嘴巴。

    “忘记带你去图书馆看看了，刚才我们路过了那里！”

    杨谦回头指了指身后的位置，刚才他们路过了那里，不过隔了一个大草坪，横跨过去也不太方便。

    “哎呀，不要提这个，出来玩就出来玩嘛，还要去看什么图书馆！”

    戴羽妮嘻嘻笑着，把杨谦往前推，不让他往回走。

    虽然戴羽妮成绩也不算差，在富二代中算是有真才实学的了。

    但跟杨谦比起来，她就觉得自己像是一个学渣，老是不想学习。

    还好，杨谦只是会用自己的言行举止来带动她主动学习，追求上进，不是真的跟老师一样，天天念叨着，逼她去看书、做试卷。

    “哈哈，不去图书馆，咱们继续往前走。”

    杨谦笑呵呵的，眼里都是女孩儿热闹、活泼的身影。

    这会儿的戴羽妮，应该才是她最真实的性格。

    平日里的那些穿着裙子、高跟鞋，女神一般高冷姿态，只不过是衣服搭配的需要。

    就好像是cosplay一样，她故意让自己看起来成熟、优雅一点。

    实际上，都还只是二十来岁的女孩子，戴羽妮哪有那么多深沉的阅历呢？

    而且和她的大木头在一起，又不需要什么装大人、装高冷，索性卸下了心防，在他面前表现出自己真实的一面。

    受戴羽妮阳光开朗的笑容影响，杨谦也没有那么死板了。

    他绕到戴羽妮的前面，手臂挥舞地比划介绍起来：

    “前面这里是我们学院的楼，往右走是宿舍区。整个学校其实是被我们现在站着的这条中轴线分隔开来的，中间围绕着的是教学区，各个学院的楼都有，然后两边非对称的会有两个宿舍区、活动区……”

    宿舍区暂时先不用过去，杨谦带着女朋友来到他们学院的教学、行政楼参观。

    其实是一个回字形的建筑群。

    三栋楼都有好几十年的历史了，不知道是那时候的设计没把采光考虑进去，还是因为划分给他们传播与设计学院的地方太小了，陆续建起来的新楼挤占了原有的采光空间，现在就算中间有一个大天井、外面阳光灿烂，但走在一楼的回廊里面，还是会觉得有点潮湿阴暗。

    “你们这里不会闹过什么鬼故事吧？”

    戴羽妮有些紧张地贴近了杨谦，紧紧地抱着他的胳膊。

    “哪有什么鬼故事？这里就是因为放假，同学们都在宿舍或者回家了，才感觉很冷清。平时上课时候很热闹的，到处都是人。”

    杨谦笑着，拍了拍她的手背。

    其实是有鬼故事的……

    南粤大学老校区有十大灵异传说，像什么永芳堂的楼梯早上数和下午数是不一样的，还有什么岭南堂风水不好，煞气聚集……

    杨谦刚来学校的时候，就听那些师兄师姐们说过，然后其中一个灵异传说就发生在他们学院的楼里。

    但这其实都是扯淡，只不过是以前吃饱了没事干的学生、老师，利用粤省比较信奉鬼神传说、堪舆风水的传统，故意编造出来这样、那样的故事，以讹传讹而已。

    杨谦自己都不相信，甚至还很大胆地去做实验——他选一天中上午、下午、晚上三个时辰去数永芳堂的楼梯，压根没有什么不同的。

    现在看见平时天不怕地不怕的戴羽妮居然这么害怕，就更不会说出来吓唬她了。

    “我真的怕这些，以前我爸不是经常不在家吗？我看那些鬼片，看完整晚都睡不着，厕所都不敢去……”

    戴羽妮紧张兮兮地跟杨谦说自己以前的糗事，声音都压得很低，好像害怕会有什么东西听到了一样。

    “好吧，你要是害怕，我们出去吧！其实也没什么好看的，就是以前我们上课的地方……”

    杨谦本来是想带戴羽妮去教室坐一下的。

    “咦，杨谦？”

    刚刚走过明明没有人，结果身后忽然就传来了声音，把戴羽妮吓得一哆嗦，魂都要被吓飞了。

    “乔教授？”

    杨谦也被吓了一跳，但他没有戴羽妮这么害怕，因为叫他的声音很熟悉。

    杨谦回头一看，一位个子瘦瘦小小、穿着格子衬衫和黑色呢子外套的男老师站在那里，不太确定地打量着他们。

    对上人之后，他们都不约而同地笑了起来。

    “真的是你啊！杨谦，我说怎么听声音这么耳熟。”

    乔建杰先笑道。

    “乔教授好，羽妮，这个是以前教我《中外新闻史》的乔建杰教授，乔教授，这是我女朋友，今天带她回学校看一看。”

    杨谦知道刚才戴羽妮吓得不轻，手上轻轻捏了捏，表示安慰。

    戴羽妮心情已经平复了下来，她看到了乔建杰身边的楼梯口，知道对方是刚刚走下来的，不是什么忽然闪现。

    简单地相互打了招呼后，戴羽妮就安静地站在杨谦的身边，听他和他的老师交流。

    “我看有几个老师发过你唱歌的视频，好像你最近挺厉害的，都当上了歌星是吗？”

    乔建杰跟很多专门做研究的老师一样，虽然关心着国内外的大新闻，但很少会去理会娱乐新闻，也很少会看社交媒体上的热搜。

    但杨谦出了名，就算是小有名气，在学校里还是迅速地传播开来了！

    尤其是一些教过杨谦的老师，他们也忍不住将杨谦唱歌表演的视频转发到群里，或者转发到朋友圈，说这是自己的学生，与有荣焉。

    “不是歌星，只是唱了几首歌的小歌手，而且乔老师，我现在还在粤省电视台工作呢，还不算正式出道。”

    杨谦谦虚地解释。

    “其实当歌手也不错的，三百六十行，行行出状元，也不见得一定要当记者。不对啊，我记得你之前说的是回老家的电视台，怎么还没回去半年就调上来了？”

    乔建杰的想法倒是比较开明，不像欧阳承、简锦川他们那样，觉得还是保留着公职比较好。

    “之前在荷城电视台，做了不到半年时间。现在是因为要做一个港城回归二十五周年的纪录片，所以我被调到了羊城。”

    杨谦解释道。

    “你这小子就不应该考你们老家的电视台！之前你男朋友成绩一直是前几名的，在他那个专业。我们老师讨论过他的就业问题，本来以为他会去京城、魔都这样的大地方，没想到他自己选择回荷城，真的是大跌眼镜，我还跟他说，你要是考不上好的单位，不如早点申请保研，跟我读研多好……”

    乔建杰没有冷落旁边的戴羽妮，他还笑着跟戴羽妮说起了杨谦以前的事。

    原来，大木头以前不只是受小女生的追捧，还这么受他们老师的重视啊！

    戴羽妮听着，心里忍不住替男朋友感到骄傲。

    “其实杨谦不是很挑工作环境。要不是打算当歌手了，估计他都还会选择留在荷城，我看他挺喜欢在老家工作的，之前天天跑农村，都晒成了黑炭，还甘之若饴的！”

    戴羽妮在面对不同人的时候，能表现出不同的状态，这不，在面对杨谦的老师，刚才还很跳脱爱闹的她，就变得文文静静的，落落大方地和乔建杰夸奖起了杨谦。

    是的，这是夸奖，戴羽妮很欣赏杨谦对农村新闻的执着。

