    做都已经做了，他们干脆就一次性做到位。

    任子恒一行人跟在龙元威和易子华的身后来到了众人包围的中央，只是，当他们看清楚眼前所发生的一幕之后，他们也不由得傻眼了。

    明明有着诸多的修炼者围绕在旁，但是在这一刻，周围却是异常诡异的安静。

    一道道错愕的目光凝聚在百里红妆四人的身上，透着震惊以及难以置信。

    不过，这寂静只是短短的一时间罢了，待众人反应过来之后，议论声便犹如潮水一般迅速涌现开来。

    “我的天啊，帝北宸他们未免也太胆大包天了！龙大人都已经来了，他们竟然还敢出手，难道不担心龙大人的处罚吗？”

    “依我看，他们是担心龙大人阻止了之后，然后再对付程军贺他们会很麻烦，所以干脆趁着这次的机会一次解决了。”

    “话是这么说不错，可是当着龙大人的面这么做，未免太不给龙大人面子了。”

    众人纷纷感叹，一时间看向百里红妆等人的目光也变得精彩起来。

    任子恒等人显然也没有想到会发生这样的一幕，在龙大人出现了之后，百里红妆四人仍然这么做，无异于有些挑战龙大人的威严啊！

    “他们这事情做的似乎有些太出格了呀！”

    任子恒的脸上浮现了一抹担心之色，如果周围没有这么多的修炼者，又或者龙大人迟迟不出现，事件还没有这么严重。

    毕竟只要他们在龙大人出现之前便将黎盛凯一些人给解决了，那么即便龙大人发怒，那也是事后了。

    但到那时，他相信这惩罚绝对不会很严重。

    只是，现在有这么多修炼者在这里，当着这么多人的面，龙大人也处于一个十分尴尬的境地，若是不严惩，恐怕很难服众。

    任子恒的脸上闪烁着思索的光芒，沉声道：“其实他们这样的举动并没有错，如果给对方一次喘息的机会，恐怕他们日后会更加麻烦。

    我们虽然不知道那黎盛凯几人究竟在外殿是什么样的角色，但他们竟然能够将百里红妆他们骗到内殿弟子的历练之地去，就足以证明他们的手段也不简单。”

    “只是这么一来，龙大人和他们之间恐怕会产生几分隔阂啊……”楚锦峰缓缓出声道。

    根据他的了解，百里红妆四人是龙大人招揽进蓬莱殿的，而且他们还受到龙大人的恩惠，获得了三只契约兽，这在蓬莱殿的历史上还是第一次出现。

    按理来说，他们和龙大人的关系应该极好，只是现在发生了这件事情，后事态究竟会如何发展，他也无法判断出来。

    龙元威和易子华在瞧见眼前这一幕之后，脸色也不禁变化了几分。

    百里红妆四人的反应速度极快，在收回了武器之后第一时间向着龙元威和易子华行了一礼，恭敬地道：“见过龙大人，见过易导师。”

    看着百里红妆四人一脸坦然的模样，龙元威和易子华心中也是一阵无奈。

    刚刚在他们面前杀人的人现在又表现的一副十分乖巧的模样，简直判若两人。

