    当沈柠被赖小檬给瞪了一眼后，突然...从内心深处冒出一股被支配的感觉，这种凶猛而又强烈的眼神，让他有些不寒而栗，比起以前更加恐怖。

    天呐！

    这压迫感未免也太强了！

    此时的沈柠...原本想要和她讲道理的话，到嘴边就戛然而止，来自父亲沈卫东身上遗传下来的求生基因开始蠢蠢欲动，迟疑了下...认真地说道：“我们先把面膜放一边，先给你科普一下皮肤的结构与成分。”

    “首先皮肤最外层是角质层，大概有一到三成的水分，接下来是皮脂膜，拥有保湿锁水的功能。”沈柠说到这里停顿了下，接着说道：“那么敷面膜的作用就出现了，第一...用来湿润角质层，第二...增加封闭膜，让水分留在角质层。”

    “这就是为什么，每次女生敷完面膜后发现...哎呀！皮肤竟然细腻光滑了，其实就是皮肤补水了。”沈柠解释道：“当角质层吸水膨胀后，排列也会变得很整齐，在阳光的照射下，看起来很水嫩。”

    尽管这是在演戏彩排，不过赖小檬已经成功进入到人物中，面对沈柠那些听起来云里雾里的大道理，心里的愤怒顿时点燃，黑着脸质问道：“你想说什么？”

    “哎呀...别急嘛。”沈柠笑了笑，一本正经地道：“我还没有说完呢。”

    “虽然这面膜的确没有什么作用...”

    “别瞪别瞪...你先把我的话给听完，听完再决定瞪不瞪我。”沈柠感受到一股老妈同款的杀气，急忙辩解道：“面膜也不是完全没有作用，主要就是补水保湿，可是这功能...你不需要啊！”

    “凭什么我不需要？”赖小檬没好气地说道：“难道我不需要保养吗？”

    “保养那是必须的，但你不需要用面膜来保养，因为你的皮肤...”沈柠说到这里，突然就不说了。

    听到沈柠把话讲到一半，忽然就掐断了...还是在最关键的地方掐断，顿时赖小檬有些急不可耐，迫切地追问道：“别卖关子...我皮肤怎么了？”

    “就是...就是...”沈柠尴尬地说道：“很白嫩。”

    赖小檬那俊柔的脸庞，微微地泛起一丝润红，略带羞意地白了一眼面前的这个臭男人，嗔怒道：“流氓！”

    “咳咳！”

    “实事求是...怎么就流氓了？”沈柠轻咳一声，淡然地说道：“所以面膜不是你护肤的必需品，我不建议你敷面膜，当然...如果你一定要敷面膜，我也无法阻止你，到时候引起皮肤过敏、发炎，可别怪我没提醒你。”

    赖小檬眉头一皱，面无表情地问道：“你在恐吓我？”

    沈柠愣了下，脑海中闪过无数老爸自救的画面，瞬间川剧变脸...轻声地说道：“你想哪去了？我是说...那个...”

    “唉？”

    “听说SK2出了护肤套装？”沈柠缩了缩脖子，一脸殷勤地道：“我给你买一套？”

    刹那间，

    赖小檬眼神中散发着光芒，兴奋中又带着些许羞涩，说道：“如果你给我买SK2的护肤套装话...那我就听你的，以后不敷面膜了，呃...吃完饭就去买吧。”

    “...”

    “那个...我提醒一下。”沈柠谨慎地说道：“咱们是在演戏...你可别入戏太深了。”

    话音一落，

    赖小檬这才反应过来，又气又恼又无奈...撅着自己的小嘴，满脸倔强地道：“哼...我当然知道这是在演戏了，而我刚才那句话...你不觉得也是在演戏吗？”

    就在这时，

    服务员端着点好的菜肴，开始慢慢地上桌了。

    赖小檬第一时间夹起一只咖喱大虾，优雅地剥掉虾壳后，紧接着‘啊呜’一口就吃掉大半，此时在她嘴里的虾肉并不是虾肉，而是从沈柠身上割下来的肉。

    “刚刚我表现怎么样？”沈柠同样吃着大虾，好奇地问道。

    “零分！”赖小檬没好气地道。

    “不是...”

    “我怎么就零分了？”沈柠满脸疑惑地道：“我觉得应该是满分啊。”

    “我不要你觉得，我要我觉得。”赖小檬翻了翻白眼，气鼓鼓地道：“我觉得你是零分，你就是零分。”

    面对这突如其来的霸道，沈柠倒也不意外，只是笑笑便掀过去了，拿起冬阴功里的汤勺，对赖小檬说道：“把碗给我...给你盛点冬阴功汤。”

    赖小檬乖乖地把碗递给了他，然后看着他在碗里搁了只大虾，又小心翼翼地把香菜叶给挑出来，顿时愣了下...说道：“你怎么知道我不吃香菜？”

    “因为你餐盘上堆满了挑出来的香菜。”沈柠把碗递给了赖小檬，淡然地说道。

    “哦...”

    赖小檬接过沈柠递来的碗，拿起调羹盛了勺汤送进嘴里，那酸辣之外带有一丝海鲜的甜味，刺激着整个口腔，轻轻地挑起自己的柳眉，冲沈柠说道：“挺正宗的。”

    此时，

    沈柠正一手咬着咖喱蟹，一手拿着手机不知道在干什么，听到赖小檬的话后...心不在焉地应了声‘嗯’。

    “...”

    “吃饭的时候，能不能别玩手机？”赖小檬略有不满说道。

    “有点事...”沈柠抬起脑袋，看着面前有些不悦的赖小檬，笑着说道：“马上就好...对了，你家是XX幢吧？”

    “对呀。”

    “怎么了？”赖小檬好奇地问道。

    “没什么...随便问问。”沈柠随口说了句，没一会儿便放下手机，冲面前的赖小檬说道：“我去一趟卫生间。”

    说完，

    便离开了。

    赖小檬看着他离去的背影，心里暗暗嘀咕道...神神秘秘的，鬼知道在搞什么，但肯定不是什么好事情。

    突然，

    沈柠放在桌子上的手机响了一声，赖小檬这才注意到那个臭男人忘记拿手机了。

    “咦？”

    “这是什么？”赖小檬看到手机屏幕上有一条短信提示通知，隐约间发现了‘SK2’的字样，迟疑了下...默默地伸过手把他的手机给拿了过来。

    虽然无法解锁他的手机，但锁屏状态中还是可以看到部分的短信内容。

    ——SK2官方旗舰店：尊敬的赖女士，感谢您购买SK2护肤系列套装，您所填写的收件地址为金盛...

    刹那间，

    赖小檬的呼吸开始急促了。

    ......

    PS：求月票，求推荐票~

