    瞧着一拥而上的诸位长老，听着他们充满关切的话语，傲凌霄也有些发愣。

    他还没明白，一时之间为什么诸位长老的态度会发生这么大的变化，难不成那真言丹的效果真的如此厉害？

    不过，这种久违的温暖真的让他感到无比欣喜。

    当初诸位长老就是这般慈爱的对待他，只是在发生那件事情之后，态度就彻底转变。

    这些年来，他四处躲藏，过得何等凄凉，而这样的温暖则是他最渴望的。

    相比于傲凌霄此刻的欣喜，傲俊狂的脸色则已经苍白到了极点。

    哪怕他不知道自己刚才究竟说了什么，但就从众人这般反应，便也能猜测到几分。

    一想到这一点，他就忍不住的后怕。

    弑父杀母这样的罪名，同样不是他能承受的起的，这样一来，他这一生算是彻底完了。

    “少主，当初是我们冤枉了你，真是对不起。”

    “当初的事情发生的太突然，并不是你们的错，诸位长老无需放在心上。”

    傲凌霄的脸上第一次绽开如此阳光的笑容，自从那件事发生之后，他便从来没有如此安心过。

    于他而言，只要能够证明这一切，那便足够了，他并没有因此而怨恨过任何长老，因为他明白，长老们都是一心想要为父母报仇。

    然而，面对着傲凌霄大度，诸位长老却是更加惭愧。

    是啊，他们怎么忘了，少主本身就是这样一个宅心仁厚的人啊。

    偏偏他们鬼迷心窍，竟然相信他会做出这等事来。

    三长老等一众与傲俊狂关系极好的长老们，此刻也转变了立场，在大是大非面前，他们也有着自己的判断。

    何况傲俊狂这一次显然是再也翻不了身了，再不转变立场，那就等于自己找死。

    “大少爷竟然还一直叫嚣着要家法处置，现在真正要家法处置的人是你！”

    三长老愤怒的看着傲俊狂，满脸正义的模样仿佛之前与之狼狈为奸的人根本不是他。

    “弑父杀母，栽赃嫁祸，这样的罪行是我们决不能容忍的，一定要家法处置！”

    大长老的脸色也冷了下来，哪怕傲俊狂是家族的大少爷，在做出这等禽兽不如的事情之后，也必须得杀了他，以儆效尤！

    对此，傲凌霄也没有说话。

    从傲俊狂杀了爹娘的那一天起，他们之间就已经恩断义绝，再也不是他的哥哥。

    注意到众人那恨不得将自己拨皮抽筋的模样，傲俊狂的脸上也浮现了骇然之色。

    他连忙跪在了君凌洵的面前，紧张的道：“君少爷，你可一定要救我啊！

    我不想死，求求你救救我吧！”

    然而，君凌洵只是冷冷的看了傲俊狂一眼，抬脚就直接将其踹飞了！

    “你这种该死的家伙，给我滚远点！”

    君凌洵根本就不想再搭理他这种蠢货，他真不明白，当初自己怎么会找他做帮手！

    傲俊狂脸色一白，冷汗滴落而下，背后的衣衫更是瞬间被冷汗打湿，绝望与恐惧将他笼罩，让他忍不住的发抖。

    “君少爷，我这一切都是按照你的吩咐做的，我求求你，以后我当牛做马报答你！”

