    “这轮抽签运气真的不咋地，感觉已经要凉了啊！”

    “总共才有多少个大一训练家杀出来？能走到这一步已经很厉害了！”

    “再说了，你们有比那个郑鹏飞惨么，一匹配就匹配到那个杨老魔！”

    “谁？哪个杨老魔？”

    “就那个啊，自称自己是青云大学的韩立，结果特么人是杭电的杨御！你看到那梦妖了吧，就那个人，准没错！”

    “嘿，你们不知道吧？青云大学那边的一个女老师都哭到精灵联盟去了，太惨了……”

    “那为什么叫老魔啊？”

    “魔鬼计算器啊！”

    杨御的第一场对战就在轰轰烈烈的讨论声中平平淡淡的结束了。

    郑鹏飞打的很努力，但是，单单努力依然不够。

    既然对手没有认输，那么杨御自然会给予对手足够的尊重，杨御直接让小暴暴平推带走了郑鹏飞。

    无论是水池场地还是更换的岩石场地，郑鹏飞能做的也已经到了极限。

    “明年我还会继续努力的！”郑鹏飞只能这般安慰自己。

    “加油，希望明年还能碰见你！”杨御和郑鹏飞握手的时候也安慰了一句。

    郑鹏飞吓得直接跑出了场地。

    特么鬼才想明年碰见你！

    杨御愣了愣，看了一眼裁判：“我说错什么了吗？”

    “大概……他可能明年不想在个人赛的时候遇到你……”裁判沉吟了一会儿，给出了一个非常中肯的回答。

    ……

    “呼……轻松晋级！”

    “恭喜恭喜！”

    杨御的第一轮比赛结束，待会儿洪堃和闻人方晨还有一场，杨御三人就先在对战场地的看台边上坐了下来。

    “诶，老杨，老闻，这个上台的人，是不是有点眼熟啊？”洪堃指了指新登场的一个选手。

    “好像是有点！”杨御点了点头。

    “是在寰亚道场打擂台时候遇到的那个谁吧！”闻人方晨说道。

    “嘤嘤嘤！”小梦妖立刻认出来了，这个人，它不仅认识，它还打过呢！

    杨御想起来了：“是赫拉克罗斯那个训练家吧？这人居然在挽袖子，这下我认出来了，毕竟肌肉男！”

    “他好像挺喜欢格斗系小精灵的！”

    ……

    “这位朋友，在精灵对战开始前我想先问一下，如果让你选那三个精灵蛋，你想选哪个？”

    对战场地中出现了一幕有些奇特的场景。

    上场的孟男在正式比赛前向对手提出了一个和精灵对战有些无关的问题。

    “圆陆鲨啊！”孟男的对手陈成威愣了愣，看着这有些精壮的对手，怕不是……四肢发达，头脑简单？

    怎么会在比赛问这个问题！

    “可恶，居然是圆陆鲨党，看招，异教徒！”孟男鼻子里就像蛮牛一样哼出热腾腾的大气，然后从右边的口袋中摸出一枚精灵球。

    “有病……”陈成威忍不住摇了摇头。

    这什么乱七八糟的人啊这是，比赛前问这个无关的问题干什么，问完问题还说什么“圆陆鲨党”，这人是“沙雕党”吧？

    “去吧，隆隆石！”

    “隆……”

    “去吧，恰雷姆，给我揍扁他！”

    “瑜伽！”

    一只类似于人形的小精灵恰雷姆出现在了对战场地上，细细的四肢以及轻柔的小脚，似乎正在舞动着一种不可思议的轻柔力量。

    “这是什么小精灵！”陈成威皱了皱眉头。

    精灵世界之大，虽然大多数的小精灵陈成威都能叫上名字来，但是一些在华国地区并不常见的精灵种类，他还是头一回见到。

    “孟男的恰雷姆，这是他父亲从泰地地区那边花大价钱购买来的，格斗与超能力双属性，即便是飞行系的小精灵对付它，也很容易吃亏！”此时，熟悉孟男的厦南张檬摇了摇头，“一言不合，丢你蕾姆，这是孟男的王牌小精灵，一般不会第一只就使用……”

    “是因为刚刚那个人回答让孟男生气了？”燕京蔡轩逸瞪大了眼睛。

    这年头，还有操作这么秀的人么？

    “孟男铁定是选利欧路的，虽然不知道他最后能不能有机会进入个人赛前三，但是如果要选，他肯定是利欧路党！”

    ……

    “我去，孟男并不想和对手说话，于是朝对手丢了一只恰雷姆？！”杨御仔细地盯着场面上的对战情况。

    恰雷姆这样的格斗与超能力双系小精灵，这在华国是非常少见的，就像是袋龙在澳洲常见、在华国少见，这是一种富有地区性的小精灵，常居住于泰地地区，是泰地那边富有代表性的小精灵。

    “恰雷姆有什么特性啊，这对手是什么小精灵都不知道，陈成威估计人都要傻掉了了！”洪堃问道。

    “瑜伽之力，这个特性很特殊，也真的，很可怕。”闻人方晨沉声，他对于精灵的一些消息见识还是非常的广，“攻击招式威力翻倍，虽然在精灵联盟记录的物攻值不高，但是因为瑜伽之力的特性……”

    “隆隆石输了！”杨御眼尖地发现，这个之前使用赫拉克罗斯败在小梦妖手里的孟男，现在使用的这一只恰雷姆……招式非常的精妙！

    就像是……提前看透了隆隆石出招的攻势，凭借对手的近身来拉进彼此的距离，躲掉对手招式的同时，施展出强力的飞膝踢！

    轰！！

    场地之中，隆隆石直接被这一踢踢地陷入场地的地面，平白无故多了一个大坑！

    “什么！”陈成威瞳孔一缩，这，这怎么可能！

    就算隆隆岩无法抵挡对手的攻击，但是本身的体重在这里，怎么会……被一击轰得陷进地面！！

    “是瑜伽姿势，每一次招式的最后，用瑜伽姿势收尾，不仅可以达到平缓心率、缓冲反馈的撞击伤害，同时，还能提升自己的攻击力！”闻人方晨忍不住大声起来。

    和闻人方晨一样，看出这一只恰雷姆不平凡的招式收尾，还有杭江王语芊！

    “罗队，这个孟男的恰雷姆有古怪啊，看上去轻柔的姿势，但是刚刚那一踢，瞬间爆发的威力，估计就算是使用一次铁壁的水箭龟也很难挡住！”王语芊冷静分析。

    “是粤省格斗家孟男吧，他这只恰雷姆，隐藏好久了，没想到在这一场，这是准备不再低调了啊！”罗锋笑了笑，“这个家伙，可真能忍，果然是格斗家，忍耐招式自己都学的那么优秀！”

    “通过变化类招式来减少一些威力较大招式带来的反弹伤害，这个瑜伽姿势，比想象中的要可怕啊！”

    “对别人来说很可怕，杨御，对你来说对付起来很简单，不打持久战就行了，恰雷姆的瑜伽姿势需要调整的时间，越艰难的对局，对这样的小精灵来说越有优势！”闻人方晨笑了笑。

    “哦？”

    “要真遇到了，想办法，给它一炮！”

