    “不用不用，老人家，不必这么客气，”杨天劝说道。

    他知道，像这种穷人家，留一只老母鸡，多半是为了让母鸡下蛋，补充一下一家人不太充足的营养的。

    这种情况下，这只老母鸡对整个家庭的价值可是很高的，杀了吃肉的话太破费了。

    “不不不，这不是客气，这是必须的。

    您救了我家孩子，她才是我真正的宝贝。

    与她的安全相比，一只鸡又算得了什么？”

    老奶奶很认真地说道，说着就要起身去抓鸡了。

    “奶奶，你别动，你就坐着就好了，”辛西娅却是走了过来，轻轻按住了奶奶的肩膀，温柔地说道，“等我换个衣服，我去做饭。

    奶奶你就陪恩人聊聊天吧，他好像对这一带都不太熟悉，你给他介绍介绍。”

    说完，辛西娅就对杨天羞涩地笑了笑，然后转身回卧房里去了，关上了吱吱呀呀的木门，显然是去换衣服了。

    老奶奶倒也听辛西娅的，没再要亲自去后院抓鸡了。

    她邀着杨天来木桌旁坐下，端起破旧的木制茶壶，给杨天倒了一杯热茶，放到他面前。

    “杨先生，请喝杯热茶吧。

    天冷，喝茶暖和暖和，”老奶奶和蔼地说道。

    “好，”杨天端起茶杯，喝了一口。

    这茶水和地球上通常意义的茶不太一样。

    不是用专门的茶叶泡出来的。

    而是……似乎是用一些其他的草本植物，搭配着少许药材，泡出来的。

    相对来说，没有什么真正意义上的茶涩味，倒像是某些草药成分的饮料，味道倒也挺有意思的，非常清新。

    一杯热茶下肚，之前身上残余的些许寒意也算彻底消除了。

    “杨先生是哪的人啊？

    我们这村子可是很靠边缘的地带了，很少会有旅人从这边路过的，”老奶奶好奇地问道。

    “我……实不相瞒，我也记不太清了。

    我这一路上似乎是遇到过一些麻烦，受过一些头部冲击，记忆有些缺失，”杨天还是拿出了应对辛西娅的那套说辞，“现在，很多事情我都想不起来了，只能走一步看一步，看什么时候能记起过去的事情。”

    “啊？”

    老奶奶微微睁大了眼睛，“什么……都想不起来了？

    那伤的很严重啊？

    伤势好了没？

    伤口在哪？

    让我帮你看看？”

    杨天苦笑了一下，说：“伤口已经彻底愈合了，没事了，也看不出什么了。

    只是记忆还没恢复罢了。”

    “这……”老奶奶的眼中流露出淡淡的遗憾与心疼，“您这么善良的好心人，怎么会遇到这种事……这真是太令人揪心了。”

    杨天微微一笑，说道：“其实也没什么，命还在就很好了，记忆什么的，迟早会找回来的。”

    “可，你这样也找不到回家的路了吧……”老奶奶微微皱着眉头，顿了顿，道，“你这样什么也想不起来，再在外边行动，太冒险了。

    要不……你就在我们村子里留下来吧，住一段时间，等记忆恢复了再厉害。

    你要是不嫌弃的话，住我们家就可以，我让辛西娅把床铺收拾一下就好。”

    “诶？”

    杨天微微一怔，“这样不会太打扰了吗？”

    “怎么会？

    恩人您太客气了！”

    老奶奶认认真真地说道，“如果您不嫌弃我们家条件差，请务必住下。

    我们也只有这种廉价的方式能报答报答您了。”

    “当然不嫌弃，我……的确还没有落脚点呢，”杨天笑了笑，“既然老人家您都这么说了，那……我就恭敬不如从命了。”

    看天色，现在应该已经是下午、接近傍晚了。

    等吃了晚餐，夜幕就要逐渐降临了。

    失去了力量的杨天，肯定不可能在冰天雪地中餐风饮露、席地而眠。

    必须得找个住处的。

    现在辛西娅一家肯收留他，也算帮大忙了。

    “吱呀——”杨天和老奶奶正聊着呢，就听到后边开门声传来——是卧室门。

    杨天回头一看……微微一惊。

    由于有暖日咒印的作用，村子里温度适宜。

    辛西娅也褪去了一身毛绒冬装，换成了类似秋装的一身棉布长裙。

    裙子很旧，似乎穿了很久了，上面也打了很多补丁，有些破破的感觉，但是却很干净，洗得都微微发白了。

    这样的破旧裙子，称不上有什么美感，然而穿着裙子的人，却是个地地道道的美人儿。

    一头酒红色的长卷发，透着童话公主般的优雅，没有现实的那种奢华铜臭气，有的只是童话般的纯粹与清新。

    小巧的脸蛋吹弹可破，白嫩中透着一点淡淡的、被寒风吹出来的微红，反而显得更加娇艳可爱。

    水灵灵的大眼睛、挺拔白嫩的鼻子、殷红小巧的嘴唇……一切都像艺术品般精致，还残留着几份小姑娘的稚气，更显清纯可爱。

    而那纤细柔嫩、凹凸有致的身材，堪称衣服架子，哪怕是穿着这样破烂的衣衫，依旧凸显出曼妙的曲线，充满了少女的魅力，令人心驰神往。

    好漂亮的女孩子——杨天不由感叹。

    难怪那个克拉克宁愿抛弃村长家的女儿，也要来追求辛西娅了。

    “呃……”辛西娅一出来，就感受到了杨天直勾勾的目光。

    平日里也会有许多男孩子盯着她看，可那些目光，多多少少都有些令她讨厌，太过炽热。

    而杨天现在的目光，虽然也有淡淡的温热意味，但却没有多少侵略性，仿佛只是单纯的欣赏。

    这种目光让她一时间讨厌不起来，甚至心里还有种淡淡的欣喜与雀跃。

    而当她发现心里的雀跃的时候，顿时又感觉很不好意思，小脸更红了，微微低下头，小声说道：“杨先生？

    我……我脸上……有什么东西吗？”

    杨天听到这话，笑了笑，收回了目光，大大方方地说道：“没有，只是因为很好看，所以忍不住多看了几眼罢了。

    之前你穿的那么臃肿，包裹得严严实实的，我还真没看出来你是这么个漂漂亮亮的小姑娘呢。”

    

