    许百顺看着走过来的史今，不得不停下了口中正说着的话。对于这个让自己儿子最终得以参军的军人，他内心是十分感激的。

    让许三多参军，这不仅仅是为了给他找一个出路，谋一个前途，更是为了完成自己婆娘的遗愿。

    他从来没有忘记，自己婆娘在临终之际对自己说的话——让儿子参军，参军才有前途。

    许百顺是一个有情有义的人，对于自己婆娘的遗愿，他一直在为之努力。

    他曾经尝试过让自己的大儿子许一乐和自己的二儿子许二和去参军，可是很遗憾，二人都没有成功。

    许三多以经是他的最后一个儿子了，可惜他的文化水平不够高，若不是因为史今，差点就没能参军。

    陈煜此时是背对着史今的，并不知道史今以经来到了他的后面。他虽然对许百顺为何不说话了感到诧异，但这并不代表他就不知道许百顺想说什么。

    士兵突击也是他前世十分喜欢的一部电视剧，对于这部没有女主的电视剧，他自己都不知道自己究竟看了有多少遍了。

    对于里面的这些人物剧情，他早以是烂熟于心。

    对于眼前这个一大把年纪却还依旧是喜欢撒泼耍混的人，他也是十分喜欢的，因为他虽然撒泼耍混，但其目的却是为了让自己的儿子当上兵。

    许百顺想说的，无非就是希望自己以后能多帮助一下许三多。

    对于许三多的性格，没有一个人能比许百顺这个做父亲更加清楚了。

    就他儿子的这种性格，以后在军队里少不了要吃亏，若是能为自己的儿子找一个能帮助他的人，那他自然是能放心许多。

    陈煜看着欲言又止的许百顺，还以为他是不好意思说出口，便善解人意地说道：“放心吧，许大叔，我以后与许三多一定会互相帮助的。”

    陈煜之所以愿意帮助许三多，并不是因为他有多么的圣母，只不过是因为他理解许三多罢了。

    前世的他，也与许三多一样，颇为自卑，与周围的人都颇为疏远，内心十分渴望能有一个认同自己的朋友。

    他现在看着许三多，就仿佛是看见了曾经的自己，对于这个与曾经的自己颇为相像的战友，他自然愿意帮其一把。

    而且不说这个，单单就从个人利益而言，帮助许三多，对他也是颇有助益的。

    在前世的士兵突击这部电视剧中，许三多在前期虽然表现的十分不堪造就，但在后期，却是表现的有情有义，真正做到了不抛弃，不放弃。

    他如今既然已经知道了这是士兵突击的世界，那么他自然不会甘愿只做一个普通的步兵，对于前世看了无数特种兵题材的影视剧的他，只有特种兵才能真正的满足他。

    此时史今就站在陈煜的身后，听了刚才陈煜说的战友要互相帮助的话，他心中对陈煜更加满意了。

    战友之间要互相帮助，对于他这种老兵而言，自然是早就已经明白了的道理。

    可是陈煜这种连新兵训练都还没有经历过的人也能明白，那就是十分难得的了。

    史今正想走上前去与陈煜聊一聊，站在陈煜面前的许百顺却是先他一步来到了他的面前。

    “史班长，我家龟儿，三多可就交给你了。”许百顺刚想说龟儿子，却是被史今猛地一瞪眼。立马便是便是换了个称呼，他现在可还记得当时史今所说的，以后都不能再叫自己儿子为龟儿子了。

    不过史今的瞪眼虽然让他改了个称呼，但却是没能让他挪开脚步，他紧接着又说道：“史班长，以后我家三多可就得拜托你了。你该打打，该骂骂，只是一定要将他给训练出个人样来，让他要有一个军人该有的样子，还有就是，你对，对他好点。”

    许百顺搂着许三多的肩膀，对着史今说道，说道最后几句之时，声音竟是有些颤抖。

    他平时虽然对许三多拳打脚踢，骂骂咧咧的，可这最后临了，却是再也骂不出来了，打不下去了，反而是有着深深的不舍与担忧。

    史今看着这一老一少两人，也是感到有几分唏嘘与无奈。

    许三多是他亲自招的兵，对于许三多当兵这件事，他本身是十分不看好的，只是因为实在是看不下去许三多在家里的生活，最终才迫于无奈将其招为了新兵。

    此时面对许百顺的嘱托，他竟是感到有几分心虚。

    不过他是一个言出必行的人，既然招了许三多，那他自然就会对许三多负责到底。

    “你放心，我说过，只要他肯玩命练，我就一定将他训练成为一个合格的军人。”史今对着许百顺又是一番保证，只是在这保证前面加了一个玩命练的前提。

    许百顺得到了史今的保证，总算是放心了许多，立马便是让开了路，他一个四五十岁的人，自然是知道史今过来不是为了他们爷俩，而是为了刚刚帮助了他们的那个叫陈煜的新兵。

    他以羡慕的眼神看着史今走到陈煜面前，知道陈煜肯定是因为刚刚帮助了他们，从而获得了史今的好感，现在史今过去肯定是为了了解陈煜的。

    不过虽然羡慕，但是他到也没有跟着凑过去，对于这个刚刚帮助了他们父子的小伙子，他也是有几分好感的，更何况他还希望以后陈煜能照顾一下自己的儿子呢，就更不会过去捣乱了。

    此时史今已经站在了陈煜的面前，陈煜看着自己面前的那张与前世电视剧里一模一样的脸，再结合刚才许百顺口中的“史班长”，也是知道了面前之人就是那个有着最好班长之称的史今。

    陈煜没等史今说话，便是先双脚一合，作了一个立正的姿势，然后大声说道：“报告班长，我叫陈煜。”

    说话的声音铿锵有力，体现了一丝其他人所不具备的昂扬气势。这是他常年练武的成果。

    史今听了陈煜的名字，没有立即回答，反而是陷入了沉思当中。

    沉默了一会，才以一种不太敢相信的语气开口试探道：“你说你叫陈煜？火日立的那个煜么？”

    陈煜听了史今的话，心中疑惑不解，自己认识史今很正常，可是听史今的语气，怎么好像史今也知道自己呢？

    不过心中虽然感到疑惑，但是嘴上却是立马回答道：“不错，就是那个煜，怎么班长？你知道我么？”

    史今听了陈煜的回答，脸上的笑容更是灿烂了。

    “陈煜，十八岁，毕业于首都清大机械工程系……。”看着陈煜，史今默默的背出了他的资料。

    看着依旧一脸疑惑的陈煜，史今微笑着说道：“陈煜，你十八岁便是从清大这所重点名校毕业，那些与你同龄的人，不过都才刚刚高中毕业而已，你可真可谓是天才啊，我这虽然是第一次与你见面，但是你的名字，我可是早就听说过了。”

