    浮屠魔虽然脑子不大好，但稍微也是有点智商的，在法阵中胡乱冲撞了一会，见一个人没打死，也是发现了控阵的是元夕等几个强者，于是朝他们冲了过去，长啸一声，浑身爆发出一股邪气，如火焰般将全身笼罩，将攻势提升到了新的高度，仿佛陷入了狂暴之中。

    元夕等人不敢掠起锋芒，纷纷后退，在法阵中游走，让浮屠魔疲于奔命，但却抓不到他们。

    浮屠魔更加暴怒，毫无作用的攻击持续了一阵，他的修为消耗也很大，速度也逐渐慢了下来。

    法师这边，其实消耗也都不少，但因为是二十八个人分摊，总是要好些。又撑了一会，浮屠魔的锐气已经过去，法阵的力量也差不多提升到了巅峰。于是元夕一声令下，大家变阵，转守为攻，她自己带着六大强者以北斗七星的暗位朝着浮屠魔展开了攻击。

    浮屠魔反击。

    真正的战斗，这才算是开启。

    浮屠魔每退一步，都会激发该位置的星辰之力，就像踩了地雷似的，在他脚下不断爆开。

    浮屠魔开始有点吃不消了。

    然而，以为胜券在握的元夕却是忽略了一点：她之前参加的战斗，自己和身边人都有足够的实力和执行力，只要法阵运转正常，基本上就是个积累胜势、然后一波带走的过程，因此今天在制定战术的时候，她忽略了一个重要的东西，一是自己人的消耗，二是这二十八个的人的实力差距太大，执行力也不一样

    在法力持续消耗、大家齐心协力的基础上，他们保持了对浮屠魔的压制，但大伙的法力也消耗了不少，那些天师以上的强者倒没什么，还能跟得上节奏，但实力最差的那几个，反应能力却慢了下来。

    叶小木三人还好，虽然感到十分吃力，但依然勉强能够听从元夕的命令、跟得上节奏。但他周围，有很多人每次作法的速度都慢了半拍。

    这样一来，法阵的每次启动，都变得节奏不协调。

    “糟糕！”叶小木暗道一声，被身边几人听到，他们也都察觉到怎么回事，陈幼斌道：“这邪物智商不高，希望他察觉不到吧。”

    “大家大气精神，千万不可懈怠！”元夕一声令下，大家又勉强打起精神，节奏又一致起来。

    然而随着时间过去，队伍中实力较差的那几个，动作又开始慢了下来，这一次不等元夕开口，浮屠魔也就发现了漏洞，利用节奏的差距，躲开了一次本该必中的攻击，冲到了节奏最慢的那人面前，他还没来得及作法，就被浮屠魔一下子撞飞起来，落在法阵外面，摔在地上时，已经七窍出血，怕是不能活了。

    二十八个星盘之位，少一个都不行，元夕大惊之下，让陈幼斌过去补位，法阵又持续了片刻，强大的攻击一次又一次打在浮屠魔身上，纵然他皮糙肉厚，浑身也是鲜血淋漓了。

    他又杀了一个法师，然后王小宝去补位，僵持之下，又是一记强有力的攻击，重重地打在浮屠魔身上，浮屠魔摇摇欲坠，浑身滴血，仰头发出一声哀鸣，突然间张口吐出一口瘴气，在空中凝聚成一尊宝塔的形状，宝塔顶端有一颗灵珠，不断放出光芒。

    不过这光芒不是佛光，而是黑色的充满看了邪性。

    黑光入阵，照在人身上，仿佛冰锥一般，让所有人都打起了冷战，不得不分出一部分法力来与之对抗。

    “变阵！十二飞天！”

    元夕一声令下，法阵再变，十二个人充当前锋，用层层叠叠的攻势去围攻浮屠魔。

    浮屠魔这家伙似乎生来就不知道什么叫防守，仗着自己皮糙肉厚，在众人围攻之下好不退缩，反而拼死反击。

    大家谁也没见过这样的，一个不差，其中一位禅师当场被浮屠魔咬掉了半个脑袋，鲜血喷射。

    这惨烈的一幕让很多人分神，虽然很快就再度稳定下来，却还是浮屠魔抓到了空子，突破防御，朝后排叶小木这群负责防御的二线成员奔袭过来。

    当场就用牛角撞上了一个法师，挂在牛角上，还挣扎了两下才死。

    元夕等人赶紧转身进攻，再将其围起来打。

    几番折腾，浮屠魔不太行了，但就在大家以为他要挂的时候，他再次昂头长鸣，迸发出一股非凡的力量，冲入敌阵，横冲追撞起来。

    这算是垂死挣扎了。但任何生灵都一样，垂死挣扎的时候，反而能爆发出全部的潜力，毕竟是在为生命战斗。

    他第三次冲破了元夕等人的包围，一连撞飞了三个法师。

    “顶住！”元夕大叫，“人数越少，法阵的力量也就越弱，一旦让他跳出法阵，就再也抓不到他了！你们不要反击，只要继续念咒坚持！法阵的力量会保护你们！”

    叶小木一干人赶紧静下心来，继续念咒，法阵的力量果然又强大起来，不断炙烤着浮屠魔。

    浮屠魔不断寻找着法阵的破绽，但犹豫这法阵自带的防御作用，能将所有人的灵力都在短时间内调集到一个人面前，因此敌人就在眼前，浮屠魔却一个也杀不到，万分愤恨，但多次进攻下来，他再一次找到了法阵的弱点，或者说是对自己攻击最弱的那几个人。

    叶小木就是这个人，在所有人之中，他的硬实力最差，每次一起作法时，他所贡献的力量最小，于是，浮屠魔不顾一切地朝他冲了过来。

    大伙一起作法，像之前那样，将法阵的力量集中在他身边，形成了一道强大的结界。

    浮屠魔双抓不断拍击在结界上。

    这一切就发生在眼前，叶小木登时有些恐惧，差一点忘了念咒作法，这时元夕的声音传来：“它就要死了，你无论如何要撑住，不能让它逃出去！”

    叶小木深吸一口气，克服了内心的恐惧，继续念咒……虽然在防御上能够调集整个法阵的力量，但浮屠魔攻击的压力却是由他一个人来承担的，这感觉像是身上压了一个几百公斤的东西，让他吃力到喘不过气来。