    “大当家，千真万确！是小的和掌柜清清楚楚看到！他们这伙人现在应该已经差不多到掌柜的酒肆了，掌柜的希望大当家能当机立断，早点下决定。”

    “那还那还等什么，传令所有人，操家伙随本大当家下山！”

    这王伦对外宣传说梁山有几百号山贼强盗，个个都是狠人，当他们倾巢出动的时候，人数上虽然的确有四五百号。可是这些人良莠不齐，个个都是歪瓜裂枣。他们大多都是在附近放了重罪之后逃亡梁山避难的。不是小偷小摸，就是江洋大盗，又或者是作奸犯科的人，可以说里面没有一个是好东西！

    白衣秀士王伦手里抓着一把纸扇，他站在船头，迎风而立。

    此时王伦的心都已经飞了起来！

    仿佛那十几箱的金子已经在他的掌握之中。

    三年前，小旋风柴进柴大官人，给了500两银子让王伦带着百十号人霸占梁山这个地界。

    柴进给王伦一个任务，就是在五年之内积攒十万贯的财富！

    而现在对于王伦来说，只要把这批货给抢了。他就可以提前完成柴大官人吩咐的任务！梁山上下大部分人都以为他们只是一伙普通的山贼，只有王伦和朱贵四个领头羊清楚他们真正的任务。

    柴进，乃是前朝大周皇嗣！

    当年宋太祖赵匡胤发动陈桥兵变，夺了大周的江山。虽然赵匡胤假惺惺地给了大周皇嗣一份丹书铁卷，也就是所谓的名死金牌。可是柴家子嗣时时刻刻都在谋划着要把江山重新夺回来！

    前些年大宋的江山还算稳固，他们没有机会动手，而现如今出了一个昏庸无比的皇帝，边上还有几个祸国殃民的大奸臣。这大宋的江山早就已经风雨飘摇，正因如此，柴进早在几年前就已经开始布局。

    他广交天下群豪，帮助能人异士，将他们都集结于自己的保护伞之下。等到时机成熟，就会挥兵杀向开封府，夺取大宋江山！

    待船靠岸，已经有两个伙计装束的男人等候多时。

    其中一人赫然正是武植！

    只不过此时的武植，特意把自己的脸拍的有些脏，显得风尘仆仆。

    武植快步走上前对着王伦抱拳说：“大当家，那群人正在酒肆里休息。掌柜的问，咱们是直接动手，还是在酒水里面下药？”

    王伦想都没想地问：“他们有多少人？”

    武植说：“十二、三个。”

    “就这么丁点人还用的着下药吗？”

    说话的是梁山二当家宋万。

    宋万个子高达两米左右，身体魁梧，孔武有力，他的绰号是云里金刚。宋万手里拿着一把铁环大刀，两眼突出，对着王伦说：“大当家，我现在就点上三十来号弟兄，亲自去把这群人给杀了，然后把钱财抬到您的跟前来！”

    王伦却是摇摇头，他是个读书人，做事情讲究稳妥。不然柴进也不可能会把梁山这么好的位置，交给王伦来打理。

    王伦说：“这批人的能耐怎么样，我们还不清楚。但是有一但是有一点可以肯定，他们的东家，能让他们运送这一批如此珍贵的钱财，这领头人肯定非同一般。咱们要么不做，要做就一定要一网打尽，一个铜钱都不能漏！”

    边上众人连连点头，每个人的眼睛里面都流露出极其浓烈的贪婪！

