    　　楚月心中虽疑惑于风悲吟的异样，但当务之急是投放避火珠，便跟着灵器一路朝东。

    　　穿过荆棘灌木林，找到了一处凸起的山坡！

    　　此处，即是甬道路口！

    　　就像是一个小型的火山，从山坡顶部的洞口进去，就能看到岩浆的真实模样，

    　　楚月刚停在山坡前，准备下去，拥有敏锐感知的她，陡然就嗅到了流动着滚烫空气中的危险杀气。

    　　那是野兽的凶狠，几近漫天的肃杀！

    　　楚月浑身紧绷成一根随时崩断的弦，犹如蛰伏的豹子般，上上下下充满了戒备。

    　　她锋利的眼眸，看向了山坡四处。

    　　“小心！”

    　　风悲吟停在了楚月的旁侧，扇子收拢，变作一根玉萧，眯起眼睛看向这群狼，眸底绽放出血色的红光。

    　　“南郊主城，岩浆丛林，怎么会有狼群出现？这些狼身上都有部落印记，是来自于狼族部落。”风悲吟低声道。

    　　记住址m.51kanr/&gt;

    　　但见四面八方的山脉丛林，走出了一只又一只的狼。

    　　狼身庞然，拥有着棕灰色的鬃毛。

    　　成百上千只的狼，俱都将此处给包围了起来。

    　　楚月轻启殷红的唇，锋锐眼眸，紧盯着左仙翎看。

    　　“看来南宫家主的消息，果然准确，让我狼族埋伏在此，是对的。叶楚月，今日，你活不了了。”

    　　左仙翎咬着牙道：“当初北境城，龙凤阵，你羞我辱我欺我害我毁了一生，如今，我也要让你尝一尝身败名裂的滋味，让你知道被羞辱的感受。我们狼人谷中部落之地，也不乏有过狼与人的孩子，这些狼，便是时隔多日，我左仙翎送给你的礼物，还请叶三爷你笑纳！”

    　　话才说完，就见狼群自主分开两侧，走来了一名赤着双足的少女，

    　　来者，不是旁人，正是与楚月在北境时遇到的老熟人！

    　　“左——仙——翎！”

    　　她几乎快活不下去。

    　　但凭什么只有她一个人堕落在深渊万劫不复，叶楚月却光鲜亮丽是那风光万丈的少年英雄？

    　　她绝不会放过叶楚月！

    　　左仙翎恨得眼睛冒着阴冷的幽光，比毒蛇还要可怕万分。

    　　她永远都忘不掉，北境长街的赤身之辱。

    　　更忘不掉，自己是如何被瑶池宫的那群侍卫给羞辱。

    　　左仙翎讥笑：“你说，慕府、圣域和诸侯国，都是你的好归宿，我该把你的尸体送到哪处呢？还是……一处一节？啊，我忘了，你还有个孩子在悟道院，就把你的头盖骨送给他吧，并且用千行神卷记录今日之事，让他知道自己的母亲是如何被羞辱的。”

    　　“左仙翎！！”

    　　楚月低喝一声，陡然拔出了挂在脊背刀鞘中的护国神刀。

    　　她要拉着这个该死的人，一起堕落进地狱，一起享受万劫不复的沉沦。

    　　楚月提防地看着狼群，缓抬起手，轻放在了护国神刀的刀柄，冷视左仙翎：“是南宫雄让你来的？”

    　　“叶楚月。”

    　　“痴人做梦。”

    　　左仙翎嗤笑了声，往后退了去，右手猛地一挥，就见成百上千的狼，全都凶神恶煞地扑向了楚月。　　狼群裸露在外的青色獠牙，比刀枪剑戟还要锋利。

    　　刀指天穹，眸色嗜血，嗓音尤其的低沉嘶哑：“你若敢伤吾儿半分，我便屠了你狼人谷和瑶池宫。”

    　　稚子无辜。

    　　孩子是她的原则和底线！

    　　更何况狼群的种族血脉优势，天生就压人族武者一等。

    　　左仙翎认为叶楚月是个必死之人，方才会说出南宫雄的事情。

    　　她能调动这么多实力高强的狼，还要感谢南宫雄的密信才对。

    　　这里的每一头狼，都有武玄境的实力。

    　　相当于叶楚月独自一人，要面对一千名武玄境的武者。

    　　以一敌千，天方夜谭。

    　　只是她刚要出刀，就见身旁红光一闪，一道身影迅如疾风，流星追月似得暴掠而出。

    　　血红色的巨狼，从她右侧掠过，扑直那空中仰头发出了号令群雄的狼啸之声，登时震惊山野。

    　　巨狼的足部落地，整座山脉都在发颤。

    　　左仙翎把玩着肩前的一缕青丝，勾着唇娇媚地笑，期待叶楚月这个丧门星成为狼群獠牙下的食物。

    　　楚月眉目凛然，眼底怒意滔天。

    　　她握着护国神刀毫不怯弱，抬步直接朝狼群走去。

    　　他在狼群之中，回过头来看向了她。

    　　赤红如血的眼睛，有着王的怒焰，更有着只有她看懂的悲意。

    　　楚月的刀却是垂了下来，发怔地望着那一头火红色的巨狼。

    　　他血红的眼睛，怒视着前方，张开血盆大嘴，獠牙毕露，怒吼一声，强悍的风暴直接碾碎了方圆百里的荆棘和灌木林。

    　　无数想要扑向楚月的狼，俱都停在原地，忌惮地望着他。

    　　“风悲吟……”

    　　楚月眸子微缩，一股凉气蔓延进了四肢百骸！

