 众人闻言，都有些疑惑。

不是要邀请入会？

那调查这么清楚干嘛？

还能有什么其他的可能不成？

曹庆华扫了一眼，看到大家一点其他的想法都没有，顿时蹙起了眉头，敲了敲桌子上的资料，道：“你们难道都不觉得这个叫杨天的小子，很怪、很有问题吗？”

曹庆华这么一提醒，众人倒是都开始有想法了。

“呃……怪，也的确有点怪。

年纪轻轻，居然能将中医学到这种程度？”

“是诶，一般学医的在这个年纪，还在读医科学校吧，理论都还没学全呢，怎么可能给人治病？”

“说的也是。

学中医没点年份，哪来的医术？

哪有人这么年纪轻轻就能学中医学到这种程度的啊？”

……众人纷纷开口。

这下才顺了曹庆华的意。

曹庆华点了点头，恬不知耻地道：“我还以为就我一个人这么想呢，看来大家也都和我意见相同嘛！没错，这么年轻的小子，怎么可能像这些报道上说的那样，用一手针灸就把身患重病、紧急病发的病人给救回来呢？

这分明就是不可能的事情。”

“您的意思是？”

一人问道。

“在我看来，这多半是故意设计出来的，是联合假病人以及媒体，进行的一场毫无底线的炒作！目的，就是把这个所谓的‘天海神医’的名号炒起来，然后打着这个旗号，招摇撞骗，牟取利益！”

曹庆华一副义正严辞、言之凿凿的样子，说道，“你们仔细想想，自从这个小子出现在公众视野之后，天海市哪里还有人记得我们中医协会？

大家都只记得这个所谓的‘天海神医’了！这简直是令人气愤！”

前半段话，大家听着觉得好像还有点道理，可听到后半段，大家都莫名得觉得——这话怎么透着一股酸味儿啊？

再看看会长那表情，分明就是一副嫉妒这杨天抢了中医协会风头的表情，明眼人都看得出来……不过……毕竟都是会长手下混的人，大家就算看出来了，也不会说出来。

沉默了数秒，才有人提出另一个疑问，道：“曹会长您说的很有道理。

不过……这资料里，好像没有什么证明这小伙子牟利的证据啊。”

众人听到这话，也觉得有理，纷纷看向会长。

可这问题倒是正中曹庆华的下怀了。

曹庆华冷冷一笑，道：“没有证据，我会把你们都召集起来吗？

告诉你们吧，我已经通过一些渠道查到了消息——这小子，准备联合仁乐医院，重建中医分部。

并且这些天已经在筹备了，估计再过几天就会开业！你们想想，以这小子现在的声望，如果他这分部一开起来，会有多少盲目的病人上当受骗、去他们的中医分部看病啊？

到时候，还有人会把我们中医协会、把我们中医协会指定的那些中医院放在眼里吗？”

中医协会是和许多中医院有利益合作的。

中医协会认证他们为协会指定医院，算是给他们宣传。

而作为回报，这些中医院当然要给协会金钱回馈。

这是大家都知道的。

所以……曹庆华这话一出，大家很快意识到了问题的严重性。

“那……那我们该怎么办？”

又一人问道，“总不能不让人家开吧？

咱们也没这权力啊。”

曹庆华冷笑了一下，道：“放心吧，我已经想到了对策。

既然这小子是靠媒体造势，靠演戏演出来的名声，那咱们就只要当众戳穿他虚假的一切就好了。”

“呃？

会长，您的意思是……咱们去打假？”

一人吃惊道，“可……资料里不都写了吗，那个打假斗士袁舟子找上了他，闹出那么大的声势，最后却只是证明了他的医术啊。”

“这有什么？”

曹庆华撇了撇嘴，“那什么袁舟子，不过就是个沽名钓誉的二愣子罢了。

他根本都不懂医术，又想用奸计来得逞，这才搬起石头砸了自己的脚。

但咱们不一样，咱们都是真正懂中医的！”

众人听到这话，先是点了点头，但又有些面面相觑。

懂中医？

他们之前或许还挺懂。

可越是到了管理层上，离医术就越来越远了。

现在让他们去跟人比拼医术，那就完全不靠谱了。

不过曹庆华显然也清楚这一点。

他拿起面前的茶杯，喝了一口润了润嗓子，然后继续道：“我已经从其他省的兄弟协会，借来了两位医术、名声兼具的神医。

他们都是六大神医的出师徒弟，一位是药王梁厚德的徒弟，一位是针王吴广川的徒弟。

有他们在，咱们还怕治不了这年纪轻轻的小伙子？”

众人听到这话，都是一惊。

那可是六大名医的出师徒弟啊！绝对都是地地道道的神医啊！会长居然已经悄悄地请了两位这样的高人来？

这实在是高！太高了！众人纷纷崇敬地看向会长，举起了大拇指…………回来的这一趟行程，总算是没有被泄漏出去。

所以也不用担心狂热的粉丝在机场围堵叶紫灵了。

杨天一行人很轻松地下了飞机，离开了机场。

王茜陪着叶紫灵坐车去洛月家了，杨天却没有陪着她们一起去。

他拦了辆出租车，来到了柳家。

Amy也跟着他一起。

由于当初柳老爷子在寿宴上的举动，柳家绝大部分人都对杨天并不陌生、且保有一份敬意。

杨天一来，柳家人对他都颇为热情。

一听说他要见老爷子，也立马帮忙传了话。

很快，消息传回来——老爷子让杨天直接去他的院子找他。

杨天便让Amy在一旁休息，自己则在一个仆人的领路下，来到了柳老爷子的小院。

和老爷子尊贵的身份形成鲜明对比的是——这小院看上去很是朴素，就像是乡村里随处可见的民居。

杨天一进小院，便看到柳老爷子正坐在一个石桌前。

石桌上还刻着象棋的棋盘，摆着棋子。

而且棋子已经摆好了位置，俨然就等着开局了。

柳老爷子也看到了他，对他微笑着招了招手，示意他过去。

杨天来到了石桌旁，刚要开口，柳老爷子却是抬手，示意“停”，然后指了指石桌上的棋盘，道：“先陪我下一局，咱们再聊。”

 