    少林寺外。

    一出了少林寺，段延庆就用了最快速度，向原先的地方飞去。

    到了一看，人影都没有。

    眉头紧皱，隐隐有冷意弥漫。

    把他当棋子、当刀也就算了。

    可还是随手可抛的棋子、刀。

    这就让他有些不能忍受了。

    他现在绝对不能死。

    心念转动，就明白自己接下来该怎么做。

    展现自己更大的价值，只有越有用的棋子和刀，才不会被主人轻易抛弃。

    暗自冷哼一声，忍耐了下来。

    继续向前方飞去，飞了数十里。

    忽然，一道声音传来。

    “过来吧。”

    顺着熟悉的声音望去，见到了李道强的身影。

    沉着脸飞过去，一言不发。

    “送到了？”李道强远远看着少林寺方向，平淡开口。

    对随时可以将段延庆放弃的事情，毫不在意，彷佛根本没放在心上。

    “送到了。”段延庆淡漠回道。

    “嗯，不错，你能平安回来，还没有人追你，看来你没有违背本寨主的话。”李道强收回了目光，看向段延庆，微笑着赞赏道。

    段延庆眼角一跳。

    这种根本不把自己放在眼里、随时可以被放弃的态度，真的很不好受。

    但他只能忍。

    见段延庆不说话，李道强也不在意，至于自己表现随时可以放弃对方的态度，他会不会不高兴。

    李道强就更不在意了。

    这种不想死的工具人、狗。

    你不敲打他，他怎么可能会卖力？

    “走吧，回去。”

    李道强转身向黑龙寨而去。

    段延庆深深看了眼李道强，闪过一抹不解。

    李道强到底想做什么？

    那封信里，又是什么？

    思索着，快速跟上。

    前方，李道强的速度越来越快，不多时、就快到了段延庆的极限。

    没有再提升速度，李道强也在思索。

    少林寺、准确说是南少林的人，没有追击段延庆。

    那就是说对方现在是忌惮了。

    计划开头不错。

    如今就是控制着叶二娘，和那个他手里没有的虚竹，坐等南少林的人来谈判、或是开战。

    他手里没有玄慈和叶二娘的儿子虚竹。

    但只要他不说，谁知道？

    萧远山知道，不过没用。

    只要南少林的人不知道，那就行了。

    谈判这个结果，是他想要的。

    他主动暴露实力给天龙寺，又做了这么多准备，就是为了谈判。

    他自认为这一次、他并不贪心。

    一亿两银子看起来虽多，但相比较于整个南少林、甚至是整个佛门的兴衰问题。

    那就真的一点都不多了。

    当然，还是他没有足够的实力。

    要是有足够的实力，谁还会单单敲诈南少林？

    直接敲诈整个佛门，那就不是区区一亿两银子了。

    可惜，还是实力不足，不敢去敲诈佛门这个庞然大物。

    他敢敲诈整个佛门。

    整个佛门的选择，恐怕就是不惜一切代价将他杀死，都不给他暴露的时间、机会。

    所以，他只能单单跟南少林做这一笔生意。

    以他现在的实力，他相信南少林没有那个信心能杀死他，让他没有暴露的机会。

    至于南少林会不会借助整个佛门的力量？

    他相信不会。

    整个佛门可不单单是一个少林。

    佛门八宗，禅宗如今为首。

    南少林只是禅宗最强大的分支之一罢了。

    佛门面对外人，是最团结的派系。

    但其内部争斗，也是非常多的。

    蛋糕就那么大，你吃多了，我就吃少了。

    南少林敢借助整个佛门的实力，那就必然要说出真相。

    随后，南少林也就肯定要衰弱下去。

    逮到机会，佛门内部想要南少林倒下去的、可不会少。

    这就是他敢做这一笔生意的底气之一。

    只要南少林不借助整个佛门的力量，他就不惧。

    那个无名老和尚，可能很强很强，但只要不彻底撕破脸皮，总不会真的出山对付他吧？

    当然，这一切、都是李道强自己的推测、计划。

    万一南少林就疯了，认为李道强掌握着这个秘密，危害太大，要不惜一切的除了他。

    那李道强他就只能迎战。

    然后亡命天涯，黑龙寨也不能要了，终生跟佛门做对，不死不休。

    所以，说来说去，他还是在冒险，在赌。

    赌南少林不敢拿着自己、乃至佛门的安危，来跟他赌。

    一旦赌输，他付出的可能是命，最少也会是黑龙寨这个基业。

    一般情况下，李道强不会选择去赌自己的命。

    可他实在太穷了。

    现在距离龙象般若功第十一层所需的强盗点，都还需要一半左右。

    更不要说之后的。

    而南少林又太富了。

    有机会了，不敲诈一笔，他自己都难受的睡不着觉。

    其实他也想过，要不要等自己实力足够后，直接敲诈整个佛门？

    那样的收获，会大许多。

    但是等他有足够的实力去敲诈整个佛门，还不知道要多久。

    谁知道以后会发生什么事？

    叶二娘万一死了呢？

    拿到手里的，才是好的。

    十鸟在林不如一鸟在手，这才是他所信奉的行事准则。

    有机会了，就赶紧下手。

    晚了、可能就没了。

    心里默默思索了一会，将南少林来谈判，自己该怎么谈、底线在哪里等等事情，又梳理了一遍。

    余光向后瞥了一眼，淡然道：“本寨主先回去，你自己一个人小心点，三天内要回来，明白吗？”

    说完，丝毫不给对方说话的机会，身影猛的加速，转眼就消失不见了。

    速度本就是弱点的段延庆，脸色一阵抽动，很是阴沉。

    哪怕以他的心性，此时也不禁想骂一声。

    还真是不在意他，随手可丢。

    警惕的目光看了眼身后少林寺的方向，立即拼尽了全力加快速度。

    他可不觉得李道强那句小心点，是开玩笑的话。

    加上刚刚那封信，他越想越感觉到不安。

    担心少林寺接下来会派人来追杀他。

    不到半天时间，全力赶路的李道强，就独自回到了黑龙寨。

    召来丁典，直接问道：“如何了？”

    “一切顺利，我亲手办的，先以任务之名将她派出去，然后在外面将其拿下，如今锁在了黑龙寨地牢最深处，绝对没有第三个人知道此事。”丁典认真说道。

    显然很明白李道强问的是什么事。

    “嗯，辛苦你了。”李道强满意的笑道。

    他已经感应到叶二娘的气息，在地牢最深处。

    丁典说没有第三个人知道，他还是很相信的，尤其是对付像叶二娘这样的人，丁典绝对不会有半点迟疑。

    哪怕他并不知道李道强要做什么。

    “这次过后，叶二娘就不会存在这个世界上了。”李道强直接笃定道，也算是安抚丁典。

    果然，丁典眼中闪过一丝高兴，重重点了下头。

    他虽然不知道李道强为什么要这么做，自己离开黑龙寨之后，才让他出手拿下叶二娘，秘密关起来。

    整个过程，异常的警惕。

    可以说，从今天起，叶二娘就能无声无息的消失在世界上。

    但他也不需要知道。

    知道的越少，活的才越轻松。

    经历过连城诀宝藏后，他就深深明白这一点。

    他只要知道，叶二娘这个丧尽天良的女人要死了，这就好。

    没有再说此事，李道强又和丁典说了些寨中事务，就让他下去。

    看了眼其背影，李道强对丁典真的是越来越满意了。

    办事牢靠，不多问，一定程度上还可以很信任。

    他手下毫无疑问的第一大将。

    可惜，这样的人才太少了。

    正直却不迂腐，宗师实力，还有家眷。

    以后再遇到了这样合适的人才，一定要拐回来。

    随后，李道强去看了眼叶二娘。

    确定没有问题后才放心。

    这可是一座银山，银山没有到手前，绝不能出事。

    离开地牢，去了戚芳小院。

    一阵说不尽的温柔缠绵，李道强就收敛欲望，专心修炼、等待南少林的人上门。

    当然，一些万一开战的相应准备也还是要做的。

    等待着，南少林的人来了。

    速度很快，比段延庆还要先到黑龙寨。

    第二天的夜晚，一股强大的刚阳气势，忽然出现在浮云山脉中。

    因为距离原因，哪怕是先天强者，都察觉不到。

    不过对于宗师级别的强者来说，就是如同一轮大日升空。

    李道强第一个感应到。

    对方还没有释放出气势，他就已经感应到了。

    嘴角一勾，给丁典传音一句，不要动。

    他自己快速前往。

    不一会，两位大和尚出现在李道强眼中。

    一位身体看上去就极为强壮，一股无形的气势弥漫，那股气势正是他释放出来的。

    另一位看上去很是沉稳，彷佛天塌不惊一般。

    李道强打量着他们的同时，两位和尚也在打量着他。

    一股敌意，毫不掩饰的从那身材强壮和尚身上散发出来。

    “呵呵，两位大师远道而来，李某有失远迎了。”下一刻，李道强客气的笑道。

    “阿弥陀佛，见过李施主。”那位沉稳和尚双手合十微微见礼道。

    那强壮和尚也是见礼，但没有开口，一股不怒自威的气息涌现。

    “不知两位大师法名？”李道强还是很客气的询问道，像是来了朋友一样。

    （第一章，求订阅。）

    ······

