    “去死吧！”一号狞笑着，驾车冲向韩萧的位置。

    没人注意到，两棵树木之间，绑着一条绳索，绳索的中间绑着一串手雷。

    装甲车一头撞了上去，绳索猛地绷紧，两颗树木几乎被连根拔起，装甲车也因此一顿，车里的人登时撞得人仰马翻。

    还没等他们反应过来，手雷轰然爆炸，火光冲天，装甲车的防弹玻璃被炸出大片雪花状的放射裂痕。

    既然是埋伏，韩萧怎么可能不早做准备，他用一条粗绳与最后几颗G型破片手雷，布置了简易的拦车陷阱。

    在手雷爆炸的瞬间，韩萧就脱下了夜视仪，黑暗中火光明亮，肉眼都能看清了，他二话不说瞄准装甲车的正面车窗开枪，后坐力从枪托传到肩膀，连他的力量都忍不住微微一抖，足以说明军刀步枪威力巨大。

    “砰！”

    一发又一发子弹命中车窗，裂痕迅速蔓延，目标赫然是驾驶位。

    一号咬牙，把副驾驶座的队员拽起挡在前面，下一刻玻璃轰然碎裂，子弹穿透而入，掀飞了替死鬼的头盖骨，脑浆洒了一号一脸，腥臭难当。

    “弃车！”

    小队急忙行动，生死存亡之际，一号顾不上射程问题，冲锋枪突突突倾泻弹药，隔着老远射向韩萧的方位，剩下的队员有样学样。

    韩萧暂停攻击，伏地躲避，顺便换了个弹夹。

    子弹呼啸着从他头顶掠过，心知对方已经乱了阵脚，一轮齐射之后，所有敌人都要换弹，到那时便任他宰割。

    很快，试验体小队就尝到了冲动的后果，当他们同时打空弹夹，宛如阎王敲钟夺命的狙击枪声，再度响起！

    一枪又一枪。

    精准而致命。

    “砰——砰——”

    射击的节奏抑扬顿挫，竟然带有特殊的美感，让人无端端联想到精密的机械。

    敌人被他一一点射爆头，韩萧有意识避开一号，让一号留到最后。

    身边的队友一个个倒下，一号气得浑身发抖，举枪疯狂扫射，失态咆哮：“你到底是谁！给我滚出来！”

    他本来对试验体小队信心满满，然而出道的第一战，就经历了如此的惨败，打碎了他的一切自信。

    “咔咔咔……”一号的弹夹再次空了，怒吼道：“给我出来啊！”

    韩萧冷着脸，现身出现。

    一号双眼猛地瞪大，不敢置信道：“怎么可能会是你！”

    在他看来，韩萧逃出基地，肯定会像丧家之犬般一路逃跑，做梦也想不到，韩萧敢反过来袭击追兵。

    就算一号再怀疑韩萧逃出实验室的战绩，也知道自己错了，而且错得离谱。

    零号比他强了太多太多。

    这个发现，刹那间点燃了一号心里的嫉妒之火。

    “我才是最优秀的，你不过是个失败品！废物！”

    新仇旧恨涌上心头，一号失去了理智，抽出手枪就要攻击，韩萧稍稍一抬枪口，大口径狙击弹砰地打断了一号的右臂，只剩一层血皮粘连。

    血肉横飞。

    一号呆呆看着断臂，茫然失措。

    韩萧再度开枪，打碎了一号的一条腿，一号摔倒在地，这时韩萧慢悠悠地换了个弹夹，然后才把一号剩下的手脚打断。

    一号瘫在地上动弹不得，目光带着无比恶毒的仇恨，死死盯着韩萧。

    “零号！！！”嚎叫声嘶哑阴森，宛如受伤的野兽。

    “太吵了。”韩萧大步上前，一脚踹出，直接踢断了一号的下颚。

    “知道我为什么留你到最后吗？因为我不想你死得那么痛快。”

    一号说不出话来，只能从喉咙发出哼哼唧唧的声音，像一只蜗牛在地上扭动挣扎，手脚的断处喷洒着鲜血。

    正在这时，掉落在一旁的掌上终端自动亮起，浮现首领的虚拟图像，他淡淡道：“零号，够了。”

    韩萧皱了皱眉，没有说话。

    “我是萌芽组织的首领。”首领语气带着久居高位的霸道。

    “叛逃是死路一条，你玩不过组织的，无论你逃到天涯海角，组织都有能力将你抓回来审判，你活着的每一分每一秒，都将沉浸在无尽的恐惧，但我可以给你一条活路。”

    韩萧面无表情，“什么活路？”

    “自己乖乖回到组织，诚恳认错，接受我们的审判，我可以给你保留记忆的机会，让你获得更高的地位，不再是试验体。”首领说道，他非常欣赏零号展现出的能力，想弄清楚变异的原因，如果可以复制，组织将多出一批强悍的战力。

    一号闻言，目中爆射极端的愤怒，凭什么让零号获得比他更好的待遇，他杀了组织这么多人，为什么反而要拉拢他！

    韩萧看懂了一号的脸色，玩味问道：“我杀了这么多人，你还想拉拢我？”

    “一些废物，死不足惜。”首领回答果断，仿佛满地的尸首不存在。

    一号浑身一抖，心丧若死。

    “你凭什么认为，我会为你们效力？”

    首领理所当然道：“组织是天命所在，做着伟大的事业，为我们效力是天经地义，你有什么好犹豫的？哦，我懂了，是不是因为你觉得之前的待遇不公，别那么小家子气，成大事者不拘小节，一点侮辱而已，和我们最终的目标比起来，微不足道。”

    韩萧淡淡道：“我对你们的理念丝毫不感兴趣，你们杀了我的朋友，我们就是敌人，话不投机半句多。”

    首领语气一寒，“若是拒绝我，世界虽大，再不会有你的容身之所！”

    “我会灭了你们。”

    韩萧语气认真。

    萌芽不会被任何人说服，也不会感到一丝愧疚，解决暴力的方法，只剩下更大的暴力。

    首领仿佛听到天大的笑话，“灭了组织？就凭你？你以为你是什么东西？！和组织比起来，你是一只随手就能碾死的可悲蝼蚁，杀了一些废物就让你膨胀了，以为凭你一个人就能对抗组织？坐井观天，不自量力！”

    “那你等着看吧，顺便说一句，你根本不知道世界有多大。”

    韩萧摇摇头，对准脚下的一号胸口连开三枪，把子弹送入他的心脏。

    一号双眼迅速黯淡。

    试验体小队，全灭！

    首领戴着面具看不清脸色，即使隔着虚拟通讯，也能感受到首领的暴怒。

    “你会后悔的。”首领冷冷抛下一句断言，结束了通话。

    [你已杀死一号·瓦尔基里试验体，获得900经验]

    [【复仇】已完成，获得15000经验]

    “咔塔咔塔……”

    军刀步枪自动解体，这杆老枪的内部构造早已老化，这一战，是它服役生涯的谢幕。

    从夜枭小队缴获的SWP狙击步枪需要掌握【狙击】技能，所以韩萧将其拆解成零件，改装了军刀步枪。

    杀光试验体小队，给他带来了数千经验，加上任务奖励，一共两万多经验入手。

    既然与萌芽组织成为仇敌，韩萧不仅要逃亡，还要想办法对萌芽造成损伤。

    他现在的个人力量，相比萌芽组织确实微不足道，但他有能力重创萌芽组织的势力，脑海里无数超前的情报，才是他真正的底牌！

    要发挥这些情报的作用，就必须要借势，而且借势的对象一定要足够强大，能与萌芽组织分庭抗礼。

    那么选择只剩下六国！

    星龙、红枫、提琉斯、瑞岚、海夏、欧迪芬那。

    星龙距离他最近，相对于瑞岚的冷血凶狠、红枫的官僚僵化、海夏的利益至上、提琉斯的急功近利、欧迪芬那的老谋深算，星龙的内部风气最为温和，而且与萌芽组织的仇恨根深蒂固。

    从各种角度考虑，星龙是目前最好的选择。

