    “蝼蚁！是时候展示本皇真正的实力了，本皇一人前去，便能将温潜那不中用的奴隶给救出来，顺便把辛骁骥那群不知天高地厚的家伙打得满地找牙！本皇要让他们知道……”

    苍墨将长袍后摆一掀，一副大义凛然的模样。

    不过在触到风长殷轻飘飘的眼神之后，瞬间便没了声息。

    “好了！”

    颜非抬手，制止住群情激动的众人。

    她虽然不记得温潜长什么模样了，是个什么性格的人了。

    但是，就大家的反应来说，温潜这个人，定是不会差到哪里去。

    否则，怎么会有这么多人，明明知道有陷阱，还甘愿奋不顾身地冲上去救他。

    这种情谊，并非是人人都能做到的。

    颜非回头看向风长殷。轻声道：“温潜不能不管，我们把他救了再一起走。”

    风长殷显然对颜非回头跟他商量的这个据董事十分满意，轻声道：“都听颜颜的。”

    王贺和兰舟等人都想要跟着去，不过被颜非给制止了。

    这个时候，辛骁骥肯定设了埋伏等着他们，人若果太多的话，不仅容易暴露，而且瞻前顾后的，容易影响发挥。

    因此，颜非就只让风长殷和苍墨跟着一同前去，其他人留守客栈，等着他们回来。

    人一救回来，他们便要马上动身离开帝都的。

    因为洵澈那边已经传来消息，辛骁骥已经给太初大陆上各个学院都发了帖子，要他们助力缉拿颜非。

    而颜非因着抓人修炼邪术的罪名，几乎所有的学员都恨不得将她处置后快。

    因此，各大学院已经带着一大批高阶修士，开始赶往帝都了。

    不过，走的时候，洵澈似乎想让风长殷留在客栈，他代替风长殷前去，然而风长殷没有答应。

    颜非心头闪过一丝疑虑，询问风长殷是不是有什么事情瞒着她，却被风长殷笑着一笔带过了。

    颜非本想追问，不过很快便被帝都城中的情况分去了心神。

    等颜非等人赶到菜市口的时候，菜市口已经被围得水泄不通了。

    天气大寒风，雪裹着冰粒，下个没完，街边的道路都铺满了厚厚一层积雪。

    人一踩进去，直接可以没过膝盖。

    但即便是这样恶劣的天气，看热闹的人也是越来越多。

    这个年头，新鲜事儿是绝对不会缺少看客的，尤其还是这种大场面。

    自从三界大陆稳定之后，这么血腥的场面已经很少见了，所以不少民众修士都跑来凑热闹。

    有看热闹的，自然也有趁乱打铁的人。

    这人一旦砍了，那就什么用也没有了。

    对有些人来说，就是一具尸体，不过对另一些人来说，死人身上的内丹，还是有些用处的……

    颜非和风长殷带了围帽，混迹在人群中，在这么风雪霜重的室外，戴围帽避寒的人算不得少，因此他们也并不惹眼。

    而苍墨那性子，菜市口那么多人挤着他，肯定会忍不住揍人。

    颜非害怕到时候徒生出什么事端来，便让苍墨呆在风长殷的纳戒中，到了时候，再放出来打架便是了。

    苍墨一开始听了这话，直呼他堂堂一代邪皇，难道就是打架的机器吗？

    接过风长殷眼睛一撇，苍墨便彻底没了声响。

    很快，颜非便看到一个瘦削的男子跪在菜市口。

    凌乱的头发遮住了低垂着的面颊，不过那单薄的衣物间，却露出了遮盖不住的伤口，应该是受过一番虐打。

    那个男子便是温潜？

    飞扬的雪花分秒不停的坠落，很快便将温潜的头发以及肩头铺满了。

    然而他仍旧是一动不动。

    两个人高马大的刽子手拿了长刀，就站在温潜的身边，犀利的目光四周环伺着。

    一看其中便有蹊跷，虽然感觉不到那两个刽子手身上的修为气息，仿若普通人一般。

    但是，看不穿的人，往往才是最厉害的。

    一旦他们出手的话，那两个人一定是动作最快的。

    辛骁骥和谢飞彦坐在不远处的城门上，目不转睛地盯着菜市口的一举一动。

    只要有什么风吹草动的，城门口便立即会涌入一群高阶修为的兵马，将城中的人绞杀殆尽。

    颜非微眯了眼睛，拉低了围帽观察城中各处的情况，盘算着待会儿救了人之后，该怎么全身而退。

    颜非发现，城门口虽然看起来风平浪静，但是有不少高阶修士伪装的平民埋伏在那里。

    城墙上更是被围得水泄不通，一丝厉光陡然闪过，颜非发现城墙上还架得有弓箭。

    一些想法在颜非心头转上几遭，颜非便压低了嗓音讲给风长殷听。

    他们可以怎么救人，怎么突围，不过到撤离的时候，城门口的那些高阶修为士兵估计有些难搞。

    颜非一边说，脑中一边飞速地思考，但是她说着说着，便发现风长殷根本似乎没有说话。

    颜非下意识地抬头看了风长殷一眼，却不想一抬头，便装入了那潭深不见底的温柔眼眸当中。

    颜非猛然一滞，随即道：“风长殷，我方才说的话，你究竟听到没有。”

    风长殷轻笑一声，然后伸手挡开了一个因为拥挤差点撞到颜非身上的路人，隐隐将颜非护在怀中。

    “颜颜分析得很好，我们就这么做。至于外面那群人，到时候交给我解决就是了。”

    颜非愣了一瞬，想说什么，但一时间又不知道该怎么说，便只好点了点头，然后又将目光落在不远处的温潜身上。

    心跳却忽的有些不太规律，因为她感觉风长殷的目光，还一直落在她的身上，一直没有离开。

    颜非等了片刻之后，终于忍不住了，回头有些不满道：“不许再盯着我看！”

    风长殷眉梢一挑，轻笑一声，“好。”

    颜非看了日头，离午时三刻还早得很，而温潜跪在那里，那么久的时间，颜非没有看他动过一下。

    温潜整个人，都如同雕塑一般。

    颜非担心时间久了，温潜会不会被冻出毛病来，便又压低了声音问风长殷：“我们什么时候动手。”

    风长殷闻言道：“出其不意最好，就是现在。”

    颜非有些惊讶，“现在？”

    她的话音刚落，风长殷指尖便飞出一根冰凌，瞬间划开了绑着温潜的绳索。

