    听闻白敬天的话，一旁的帝北宸眼中亦是浮现了一抹诧异之色。

    先前他便已经从夏芷晴等人的口中听说了百里红妆有铭文师的天赋，只是从白敬天三人的态度来看，他们对百里红妆可不是一般的欣赏啊。

    相比于炼药师公会，铭文师公会的成员更少，不过他们的权利却比炼药师公会还要大。

    毕竟，物以稀为贵，铭文师的数量实在是太少了。

    饶是百里红妆在铭文术放在颇有造诣，但是以百里红妆目前的年纪和资历也是断然无法成为铭文师分会的会长的。

    这等身份便意味着百里红妆可以从铭文师公会抽调出不少资源来，对百里红妆有着很大的好处。

    这可是多少铭文师想要的，白敬天竟然如此轻易地将铭文师公会会长的身份让给百里红妆？

    看来，这白敬天三人对百里红妆不仅仅是欣赏，只怕对百里红妆也有着长辈般的慈爱。

    “铭文师公会我是愿意加入的，只不过以我现在和青霄国皇室的情况，实在是不会留在这里。”

    百里红妆眉眼间透着一丝无奈，她此次来青霄国最大的收获当属认识白敬天三位前辈了。

    如若可以，她也希望日后有机会与白敬天三人多多交流，只不过她对青霄国充满了厌恶之感，断然不会留在这里。

    听言，白敬天亦是叹息一声，他明白百里红妆所说的没错。

    如今百里红妆可以说是和青霄国皇室彻底闹翻了，若是她还留在青霄国，只怕皇室会将她视作眼中钉，日后会有不少麻烦。

    “这皇室做事真是越来越让人无法忍受了，百里丫头，以后若是有机会可得来看看我们这三个老头子啊。”白敬天出声道。

    百里红妆连连点头，“我一定会的。”

    “依我看，你这一品铭文师的考核也就不用参加了，明日我直接拟好你的铭文师身份，再将你的铭文师衣袍拿来。

    日后在铭文师公会买铭文所需的材料也会方便不少，要是你再去其他的铭文师公会考核，不免会麻烦。”

    见白敬天如此为自己着想，百里红妆亦是有些受宠若惊，“那就多谢白老了。”

    白敬天笑着摆了摆手，“我们之间还说这些做什么？”

    纪昀墨和秦青芜将一个细长的锦盒放在了百里红妆的面前，示意百里红妆打开。

    “百里丫头，你来青霄国这一趟可是帮了我们三个老家伙不少忙，我们几个老家伙也没什么好送你的，这只铭文笔就送给你吧。”

    听言，百里红妆微怔，随即连连摆手道：“这可不行，我可不能收。”

    “百里丫头，我们三个都是你的长辈，送给你一个小礼物有什么不能收的？快快收下。”

    百里红妆打开锦盒一看，一支黑色透亮的铭文笔出现在了锦盒之中。

    精神力微动，百里红妆便能够感受到这支铭文笔的性能有多好，有了这样一支铭文笔在手，对她绘制铭文的成功率也是能够增加不少。

    “只是这铭文笔实在是太贵重了。”

