
与此同时，在另外一个山窝窝里，一群少男少女，或是垂头丧气地坐在石头上叹气，或者就是捧着自己的手机，在土地上来回的走动，神情中透着显而易见的焦急。

而挺巧的是，这群孩子，我们之前都是见过的，正是出来旅游的李华，还有她的那群同学。

此时此刻，李华也捧着自己的手机，蹲在地上，盯着屏幕愁眉不展。

给他们造成如此大的困扰的原因，是由于这群小孩儿在旅行之中，迷路了。不知怎么回事，他们明明已经规划好了路线，之前也都还好好的，但是今天却莫名地偏移了原来的路线，然后就来到了这个谁也不认识的，鸟不拉屎的地方，并且，找不到正确的路线了。

找不到正确的方向其实也不算多大的事情，这群孩子自信满满地准备使用“高科技”手段（手机地图）来查询方位方向。结果拿出手机一看，才发现他们的悲剧还不止迷路了这一点——而这第二点就是，他们的手机在这种重要的时刻，没有信号了。

无论是x动，x通，还是x信，全都没有信号，完全接收也发送不出任何信息，更不用说刷网页了。手机在这个时候，简直已经变成了一块没有任何用处的砖头。

不过就算到了这个时候，这些孩子还挺乐观的，一点儿都没慌。都是十八九岁的年纪嘛，中二时期还没过去，一个个都相当自信地认为，自己能够找到回去的路，结果呢……只能说一句“呵呵”了。

——不仅没有成功，还把自己越带越偏僻，直接来到了这个山窝窝里，所以说有的时候自信也不是什么好事。这次的事情，生动形象地给这些孩子上了一课。

大家伙儿沮丧的不行，但是这里显然不是暂停休息的好地点。四周太过荒凉了——周围全都是山，而中间的山窝窝里不仅没有人家，连一棵高大一点儿的树木都没有，只有一些营养不良的草，入目只有一片黄绿斑驳。

在这样的地方休息，只能加重人的心理负担。

于是，李华他们一群人试图离开这里，让他们中方向感最好的人来带路。结果走了二十多分钟，大家发现他们终于没再走偏了，因为他们特么又回到原地了。

少男少女们不信邪，换了带路人，又试了好几次，结果每一次都以回到原点而告终。

天不怕地不怕的中二病们，终于有点慌了。

于是这才一个个赶紧开动脑筋想办法。

就在大家都依赖于高科技的力量进行“自救”的时候，不知是哪个多嘴的，突然提出了“鬼打墙”的说法，说他们一直在这里打转出不去，说不得就是遇到了传说中鬼打墙。

听到他的话的其他人都是满脸地“卧槽”了。虽说他们是受过高等教育的无神论者，但是谁叫身边的景色太“应景”，还是给这群小孩儿造成了一定的心理阴影，总感觉浑身凉飕飕的，

多嘴的那个被捂着嘴拖回去了。而其他的人继续想办法，李华拿着手机，最开始是打算给自家妈妈打个电话，但是一想到现在打回去肯定得挨骂，于是就把“主意”打在了苏幕遮的身上。只是再多的主意，碰到手机没有信号，也全都是白搭。

“唉，咱们该咋办？”李华扔掉手机，惆怅忘天。

**********

相隔百里之外，接到短信的苏幕遮，同样也十分着急。不过好歹他还有些理智，立即把短信交给了家里的黄一黄二，让他们帮忙处理，尽快通过陆云的短信显示的ip，找到她所在的位置。

而黄一黄二也非常给力，很快给了苏幕遮回复——在xx市和sss河交界处有一处山脉，而李华所在的位置，就在其中的一座荒山里。

这荒山占地面积不大，高度不高，十分荒芜，也没有人居住。可以说是真正的意义上的“荒凉”了，甚至在x省的地图上，都不一定能够查到它的标识。

在一座荒山中找人，绝对不是一件容易事。所以对于这些不听话的熊孩子们，都应该拉出来一个个的教训。

苏幕遮却对着拿到的地址沉思——他还记得当时李华跟他讲过他们出行的旅行路线。而苏幕遮对那些线路记得很清楚，李华现在所在的位置，并不在路线上，或者路线之内。这是怎么回事？在荒山中，这群孩子究竟遇到了什么危险？

——强/盗？陷阱？猛兽？还是……山中那些不干净的东西？

不管遇到了什么，李华会发来求救短信，都表明她现在的处境不太好。所以苏幕遮立即就决定了，要去救人。

刚好，这个时候，叶玄零带着陆云，陆云带着鼠爷一起回来了。小姑娘跟荷兰鼠今天吃得十分满足，在回来的时候还在讨论关于美食的话题。

——嗯，这样的旅游还可以多来几次。

但是等苏幕遮把李华的事情一说，陆云满心的喜悦就消失不见了。她跟李华的关系也非常不错，当然不希望这个小伙伴遭受危险。

“师父，我们现在去找小华吧。”

苏幕遮点了点头，“我知道，玄零，你如何想？”

虽然叶玄零也是跟着他们一起出来玩的，但是他跟李华又没有什么关系。苏幕遮倒是不会把自己的意愿，强加到别人的头上。

“我没有意见，”叶玄零微微一笑，“师兄，我跟你们一起去。”

“好。”苏幕遮颔首，“那我们现在就出发吧。”

几人找了个偏僻无人的地方，乘坐大鹏鸟，朝着某座荒山，快速飞去。

*******

在李华他们这边，倒是遇到了一个新麻烦。

事情还要从大家吃饭的时候说起——由于这次旅游是他们这群学生自己组织的。所以走什么样的线路，在什么地方停留多长时间，每个人带什么东西，都是事先已经规划好了的，以防在旅行的途中出现什么问题，

就像吃饭的时候，大家自己的干粮和碗筷都是自己背着的，在吃的时候凑在一起，点些火，在锅子里加热了，而后进行开吃。不过干粮再怎么耐吃，肯定都比不上热乎乎的饭菜。这个时候，某些同学就会贡献出他的神器，也就是我们的女神——老干妈，

要说起来，带老干妈的同学还是挺有先见之明的，不论什么样的干粮，加上老干妈之后，美味程度都会提升好多个百分点。

而今天第一个发现不对劲的，就是这个携带老干妈的同学，他在照例给每个人加了一勺老干妈之后，总是觉得好像少了点什么。

少了点什么呢……这位同学坐下来吃饭的时候还在想这个问题，结果饭吃到一半，他猛地一拍脑袋，大喊一声：“我想起来了！”

这个举动好悬没让他身边正在吃饭的同学呛死。大家不满地瞪他，“甘锐，你发什么疯呢？！”

“停停停，你们别吃了！”甘锐——就是怀揣老干妈的这位同学——突然站了起来，眼神在围坐在一起的众人身上，缓缓地扫了一圈，然后开口问道，“你们没有发现，咱们队里少了一个人吗？”

之前“鬼打墙”的这个说法，就是甘锐这家伙提出来的。所以他现在来这么一出，其他人还当他又要吓唬人了。所以根本就没把他的话，当做一回事。

甘锐急了，大声道：“我说的是真的，咱们队里真的少了一个人。不信你们自己看，罗然去哪了？”

众人下意识地左右看看——噫，竟然还真的没见罗然那小子的身影？这人呢？

甘锐喊了一声罗然的名字，根本就没人回答。其他人你看看我，我看看你，都在彼此的眼中，看到了一脸懵逼。

“他刚刚不是跟你在一起吗？”

“没啊，我记得他明明是跟你在一起的。”

“之前我明明看到他了…………”

“对啊，对啊，怎么这一会儿的功夫，人就不见了。”

“…………”

大家议论纷纷，最后得出了一个结论——队里的每个人，似乎都认为罗然一直跟着他们，但是谁也说不清楚罗阳是什么时候不见的。

在这种旅行中有一个小伙伴走失了，这种事可大可小。若是在人多通达有信号的地方走丢了人，那就是小事。但若是在这种人迹罕至连短信都发不出去的地方，走丢了人，那就绝对是大事了。

就在一群人火急火燎的时候，队里面突然有个弱弱的声音响起，“我记得，我之前好像跟罗然走在一起。”

“欻欻欻”顿时，所有的目光都集中到了这小子的身上。

“你说。”此次旅行队伍的队长——也就是他们班级里的班长，扶了扶自己的眼镜，发话道，

“之前我们不是迷路了吗，走啊走啊，不知怎么就走到了一块坟地中间…………”

“等等，你是说‘坟地’？”话还没有说到一半，就被人打断了。李华微微睁大眼睛，看着甘锐，问：“你确定？！”

“当然了。”那男生小心翼翼地点头，“你们不是都觉得挺不吉利的么，所以一个个在前面走的飞快。就罗然一个人，半点儿都不在乎。还非要去研究人家的墓碑。”

其他人被他的话弄得一头雾水——实际上，他们走过了那么多地方，根本就没有遇到什么坟地。

但是将看这男生的模样，他好像并没有说谎。

“你们安静。让他说下去。”班长又推了推眼睛。

班长的话还是有一定的影响力还有号召力的。所以本来议论纷纷的队员们，又安静了下来。

班长满意的点头，指着男生道，“你继续说。”

男生这才接着说道，“当时我也觉得在外面遇到坟地，挺晦气的，就想要拉着罗然赶快离开，结果还没走两步。罗然这小子又跑回去了。原因是他看到了一块墓碑上贴着的一个女人的照片。罗然当时特别的兴奋，跟我说说终于找到了自己的女神……”

说到这里，男生突然停止了话语。

“然后呢？”其他人不满意了，这话一次不说完是个什么毛病，“罗然之后做什么了？”

男生只觉得有点羞于启齿，小小声地说道，“然后，他就把人家的照片，从墓碑上撕了下来，装进了自己的口袋中了，还说要好好保存着女神的照片。”

其他人都不知道该说什么好了，那罗然平时看起来也是挺稳重的一个人啊，这次怎么会做出这么……不着调的事情，脑子坏掉了吗？

“再然后呢？”有人催促道。

男生只得继续道，“没有然后了。他把人家的照片装起来之后，就没再去研究那些墓碑，然后就跟我一起走了。我记得他之前明明一直在我身边的，要不是甘锐提醒，我还真的没有意识到他不见了。”

“真是荒唐！”甘锐毫无预兆地发怒了，惹得其他人纷纷侧目，就见他大发脾气道，“罗然他到底是想干什么？死者的墓碑也是能够乱碰的吗？墓碑上的姓名，照片是区分死者的标志，这不仅在活人里适用，在死人里同样也适用！他就不怕乱动人家的东西，被人家给缠上了。”

大家伙儿被他这副模样吓了一跳，反应过来七嘴八舌地提醒甘锐，他们根本就没有碰到坟地好伐？罗然又从哪里去撕死人的照片呢？

李华一直在边上听着大家的争执，尤其是在听完了甘锐所说的那番话之后，她立即就想到了苏幕遮——苏哥好像曾经说过类似的话，苏哥，苏哥……对了，苏哥给的符纸！

她连忙去摸自己的口袋，口袋里装着的是苏幕遮之前给她的桃木符纸。好不容易将符纸摸出来之后，陆云惊恐地发现，不知什么时候，桃木符纸的边缘已经变得焦黑了。

这种焦黑，明显不是人为造成的，所以说…………李华心下一沉，等到大家的争执停下来之后，她这才开口道，“我觉得他们俩说的，可能都没错。”

“小华，你的意思是？”班长问道。

“我苏哥曾经跟我说过类似的话。而且……”她顿了一顿，将自己手中的符纸展示在大家的面前

“还记得这张符纸吗？这是苏哥给我们的，我的符纸已经发黑了，你们也看看你们的！”陆云提醒道。

大家这才想起还有这茬，别管心中是怎么想的，都第一时间把那桃木符纸给找了出来

结果大部分的人的符纸都产生了类似的，符纸边沿焦黑卷曲的情况，而少部分人——犹指自己说遇到过坟地的那个男生，他手中的符纸的损毁程度，可比其他人要严重太多，几乎已经有一半都变黑了，明显是不能用了。

这样明显的对比一出来，所有人都变得安静如鸡，他们瞪大了眼睛，不知如何是好。

还是李华最为冷静，她默默地把符纸放了回去，对班长说道，“符纸变成这样，且不论咱们遇到了什么，肯定都不太好，咱们还是小心为上。”

班长点了点头。“你说的对，大家都把自己手中的符纸贴身放好，别丢了。”

李华走到男生那里，让他把手中已经残损了的桃木符丢掉，然后重新给了他一张新的——还好苏幕遮当时给的符纸有多的。男生这次没有了之前轻忽的态度，近乎是虔诚地把桃木符放在了胸前的口袋里。

有些话虽然并没有被说出来，但是大家其实内心都清楚，气氛较之于之前还要僵冷。

“罢了，宁可信其有，不可信其无。咱们现在就去找罗然吧，不过……自己，也小心点。”

有人已经站了起来。

“这个地方，还真是邪门的很！”有人小声说了一句。

“不说这个，咱们一起去找罗然，一定要把他找到。”最后还是班长一锤定音。

罗然是他们的同学，也是他们的伙伴，他们既然把人从家里放了出来，就有责任再把人安全地带回去。

年轻人的行动力就是了得，说做就做。一群人收拾好东西，沿着原路往回走去，一边走，一边大声喊着罗然的名字。

然而回答他们的，只有呼啸的风声。

在经过一段时间的行进之后，大家停下了脚步，每个人的脸色都不太好看——并不是因为累的，而是受到了惊吓，因为……他们又回到了原来的地方。

这里就好像是一个从来没有被人探索过的怪圈，身陷其中的旅者，无论怎么走，都没办法从这个怪圈中走出去。

“再试一次，咱们这次给咱们走过的路，做上标记。”队长的心情也十分不美妙，但是他毕竟是这支小队里的主心骨，绝对不能先垮掉了。

“你们沿路注意着，看看有没有罗然留下来的痕迹。”

“好。”众人回答道。

这一次，他们收集了一堆枯木枝，一边前进一边找人，一边给路做上标记。走了二十多分钟，众人的面前出现了一个岔路，所有人的眼睛都亮了——这个岔路，他们之前没见过！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708812"  chaptername="1084  老干妈引发的事件">加入书签</a>
</div>
