    追击的日军只能一边用枪压制，一边试探性的往前摸近，后方日军不断朝天空发射照明弹，日军见对面抗日军数量不多，又吼叫着冲了上来。

    断后的几名抗日军战士拼命开火，枪管都要打红了，但日军依旧源源不断，冲锋枪消耗子弹本来就很快，抵抗了一阵断后的几名士兵子弹都打光了。

    看着扑上来的日军，他们中有的手握手榴弹，有的从地上捡起日军的步枪，朝迎面而来的日军冲了上去，轰的一声巨响日军阵地上恢复了平静。

    快接近己方阵地的彭京转过头来，红着眼眶望向日军阵地，他知道应该是留下断后的那几名抗日军战士和追击的日军同归于尽了。

    出去参加夜袭的突击队一共60余人而返回的仅剩余40余人，赵正香和范业成听到了对面日军阵地激烈的交火，可又看不清具体战况，在指挥部内急得来回踱步，听说突击队回来后，赶忙彭京过来。

    彭京刚一进来，赵正香急切问道：“彭营长，你们夜袭的情况如何？”

    “报告师长、团长，突击队60余人趁着夜色摸到日军炮兵阵地，共破坏日军火炮近30余门，打死打伤日军不计其数，只不过这次行动牺牲了20多个兄弟”说道牺牲的战士时彭京神色黯然说道。

    赵正香和范业成闻言欣喜不已原本只是想去骚扰一下对面的日军，没想到还有意外收获。

    赵正香拍了拍彭京的肩膀正色道：“你们突击队都是好样的，我要亲自向副司令员发电报给你们请功，你也累了一晚上了，快去休息休息”。

    彭京应了一声转身离开指挥部，“师长，突击队端掉了日军的炮兵，那我们正面防守的压力将大大减轻”范业成高兴的说。

    “如果日军的炮兵受到重创那日军的进攻力度将大打折扣，那我们就有更多回旋的余地了，可以不仅立足于防守还要攻出去”赵正香思索片刻说道。

    “师长，攻出去应该怎么攻？”范业成问道。

    “副司令员曾经告诉过我，对付日军正面防守在其次，关键是要对日军后方，尤其是日军的交通线补给线展开致命打击，这些都是日军的薄弱之处，况且切断日军的后勤补给线，那它正面的进攻力度自然就会减弱”赵正香解释道。

    范业成恍然大悟的点了点头，这次突击队取得如此重大的战果给予赵正香启发，应该主动将战火烧到日军后方去。

    抗日军还在谋划着怎么对付日军，而日军第17联队指挥部里的气氛冷得如同寒冬腊月一样，川原侃看着眼前的山村新和土屋隆太。

    山村新的重炮大队属于关东军司令部直属部队他无权责罚，但土屋隆太的炮兵大队是属于旅团直属部队，因此他毫不客气的给了土屋隆太两记耳光，若不是理智还在，他只想一刀劈了土屋隆太。

    日军的进攻战术是步兵冲完炮兵轰，炮兵轰完步兵冲，反复轮流进行，在大多数人看来日军的战术呆板，但这战术对付目前的装备落后的中国军队却正好合适，因为大部分中国军队缺乏炮兵，无法依靠炮火反制日军。

    因此日军每次进攻之前，都会先派出尖兵侦察中国军队的火力布置，然后后方的炮兵部队按照已标记好的火力位置进行打击，利用炮火消灭掉中国军队的火力点后，步兵再次进行冲锋，如果仍然还有火力点，再炮火覆盖，步兵再发起冲锋。

    这种战术遇上了装备精良的苏军和美军，日军引以为傲的战术使他们吃了大苦头，尤其是诺门坎战役苏军的炮火把日军打的连妈都不认识了。

    现在己方的炮兵被重创，那明天己方进攻拿什么进攻，总不能让自己的士兵硬顶着对方的机枪冲锋，川原侃也只能走一步看一步，等明天进攻的时候临机决断。

    天亮之后担惊受怕了一夜的日军准备享用早餐，战争期间每名日军需要携带足够六天食用的口粮，重约七公斤，包括精米、肉罐头、味增、饼干、肉干等。

    许多日军刚从大铝桶中盛上白粥，准备就着饼干吃时，空中忽然传来一阵呼啸声，没等他们反应过来，炮弹就已经落在了他们阵地上。

    许多日军扔下饭盒奔向防炮洞，炮弹接踵而至，一发发的炮弹在日军阵地上炸开，许多日军还没跑几步就被气浪掀上了天，然后重重摔下，四散的弹片划破日军的喉咙，刺穿日军的胸腹，日军阵地上一片混乱。

    川原侃端着饭盒冲出指挥部，看到眼前己方士兵被炸得慌乱逃窜得景象，“哐当”一声手中的饭盒落在地上。

    气愤的抽出腰间的军刀对着指挥部外的战壕一阵乱刺，发泄着心中不满的情绪，身边无人敢上前阻拦，“嗵”的一声一发炮弹在他附近炸开，好在他命大没被弹片击中，只是被气浪掀了个跟头。

    不过也倒让他清醒了不少，赶忙重新回到自己指挥部，抗日军的炮击来的快去的也快，仅仅炮击了不到10分钟就停止，日军赶紧抓紧时间救治伤员，修筑工事。

    炮击日军阵地的正是李广文的炮兵团，昨天晚上凌晨他带领炮兵团赶到辽阳，连夜构筑炮兵阵地，就为了今天早上给日军上这道菜。

    尽管昨天下午进攻被打退，昨晚被抗日军突袭了炮兵阵地，今天早上又被抗日军炮兵炮击一阵，但川原侃像只打不死的蟑螂一样，下令第17联队再次对抗日军阵地发起进攻。

    日军虽然支援火炮只剩下不到10门，好在他们还有迫击炮和掷弹筒，这次日军进攻没有像昨天下午那么莽撞。

    日军将攻击部队分为两部分，先派尖兵往前突进，发现抗日军火力点后立即后撤，由后方掷弹筒、迫击炮进行打击，几次三番，抗日军前沿阵地的好几处火力点都被这么打掉。

    赵正香看着不断抬下来的伤员面色凝重，没想到日军炮兵被削弱后攻势依旧犀利。

