    伍月：“…”

    反正现在就怎么说都是自己的错了？

    圆溜溜的眼睛微眯，一眨不眨的看着身前虎脸无辜的兽人…

    不知为什么，越看这货越感觉不简单，是一只城府很深的兽没错了，总是喜欢装无辜套路自己。

    旁边的雪虎族长一脸嫌弃的看着两个年轻的崽子：“检查蛊虫的事情怎么进行？”

    伍月将视线从元琅的身上收回来：“这些辣椒太少了，族长阿叔您先让兽人战士泡一些辣椒水出来洒在部落族人们经常活动的地方。”

    随后十分友好的拍了拍元琅的手臂，呲起一口小牙笑容灿烂道：“我和元琅召集几个兽人战士一起出去，再采集一些辣椒回来。”

    族长闻言点点头：“好，就这样办。”

    说罢，抓过元琅手中装着辣椒的兽皮包裹便离开了。

    他已经忍了这两货许久了…

    不屑的轻嗤一声，谁没有伴侣似的！

    而此时的元琅则十分乖觉的跟在伍月身后，从河边和青草家分别将腾乾和滕坤给扒了回来，又叫上几个之前一起挖掘盐晶石的兽人战士。

    拎着从花树阿嬷那里蹭来的藤袋便出发了。

    却不想刚走到部落门口，便看到了早已等在那里的一行十分眼熟的兽人战士。

    飞鹰族长带着身后的兽人战士们走上前来，十分郑重向伍月颔首：“我们这次出来是帮雪虎部落采集辣椒的，顺便认识一下这种能够杀死蛊虫的草药。”

    对于这个与雪虎关系十分友好的飞鹰部落，伍月自然是不会吝啬于他们的一点点知识。

    尤其是…

    这些兽人战士能够出现在这里，定是在两位巫那里报备了的。

    她也没有什么拒绝的权利。

    大家一路向之前雌性们采集野菜的地方飞去，伍月记得她的辣椒好像就是在那里发现的。

    而此时雪虎巫的山洞中，两位巫将地面上所有的蛊虫尸体收集起来放在一个背筐中。

    看着再次变成青白色的鹰蛋，两人分别探查了一次。

    “这次是真的没有蛊虫了。”

    飞鹰巫满是歉意的看向雪虎巫：“老虎，没想到这种蛊虫竟然跑出去了，连累你们雪虎部落了。”

    雪虎巫摇摇头：“现在已经不是连累不连累的问题了，你有没有想到这种蛊虫是怎么出现在飞鹰部落的？”

    飞鹰巫沉默半晌后，终于还是皱眉点了点头：“我是有些猜测了，但是不能确定。”

    听他这样说，雪虎巫便也想到了一个可能：“你的意思是？那些人带来的？”

    飞鹰巫冷笑：“方才那雌性和兽人的话说完后，我便想到了那些人，但是我想不通他们这样做的原因是什么。”

    雪虎巫冷笑：“原因？”

    轻嗤一声后，抬头看向极地森林深处：“你认为呢。”

    顺着他的眼神看去，飞鹰巫面色也不由的沉了下来：“你是说森林深处的那些…凶兽？”

    雪虎巫点头：“我们每年一次狩猎，得到的晶核要供奉给他们一些，用以打通我们换盐的道路，但是…”

    他深深的叹了口气：“心都是不满足的，他们想要的怕是更多。”

