    车子停在了一处昏暗空旷地带，这里只有路边的灯光在微弱地散发着光亮。

    “来河堤上做什么？”

    权温书站在高处，看着底下的河流汩汩流淌，夜晚的风夹杂着些许的凉意吹拂，但是却感受不到寒冷，只觉得舒爽无比。

    “待会儿你就知道了！”

    盛引之笑了起来，弯着的眉眼中闪着光亮，在灯光的映照下有些晃眼。

    看向河面，因为并不是航行河流，夜晚也并没有什么灯光的照射，显得有些昏黑，难以想象男人将自己拖到这里是做什么。

    “老婆，你在这里等会儿！”

    说着，盛引之便直接从高高筑起的坝体上跳下，权温书来不及阻止，男人已经站在了下方。

    声一直朝着女人挥了挥手，“没事，别担心！”

    “我马上回来！”

    说着，便朝着黑暗深处跑去。

    权温书张了张嘴，最终还是没有出声，静静地站在原地等候。

    四下望去，只有少数几人在河堤上慢跑，周边很是安静，只有穿过河面的风声细微地响起。

    “嗯？”

    远处，似乎有一点红光闪过，但是很快便消失，就在她以为自己看花了眼时，随着一阵响声，天空之上绽放出了绚丽的五彩烟火。

    权温书被眼前的美景所震撼，这就是盛引之给自己准备的东西？

    眼中的笑意再也忍不住，开始四周寻找着男人的身影。

    不过很快，在她的前方，有着更多的烟花被点燃。

    她一回头，便看到漫天烟火如星辰坠落，似繁华盛开，华美璀璨绝伦，所有的人和声音都远离成为背景，唯独盛引之的身影挺拔料峭，从烟火之中穿行而出，朝自己走来。

    “你。”

    权温书紧紧地抓住男人的手臂，一时之间不知说什么好，两人的脸上皆映照出了烟火的光彩，忽明忽暗，因为她的出声，盛引之扭头看向她，眼中是未曾遮掩的爱恋。

    “喜欢吗？”

    盛引之凑在了她的耳边，缓缓出声。

    权温书没有立刻回答，而是在男人想要撤离的时候，在他的唇瓣上印下一吻，“喜欢！”

    喜欢极了！

    怎么也没有想到，盛引之会这般用心，准备这一场烟火。

    盛引之对于女人的主动有片刻的怔愣，随即便是笑开，心中愉悦，感叹着总算是让女人满意。

    两人直至很晚才回到家中，此时佣人们都已经熟睡，两人在洗漱过后，权温书第一次没有将男人赶出房间，即便两人结婚了，她还是没有能够突破心中的防线，只不过今日，她想，可以给予男人一个特例。

    却不知，这一次的特例，对于盛引之来说，就像是一场无声的邀请。

    两人躺在床。上，盛引之紧紧搂住权温书，很快，他便不限于此，干脆撑起身子，顺着女人的眼角开始亲吻。

    一开始，盛引之的唇舌，依然只在她的脸颊流连，慢慢，就到了脖子。

    一开始，权温书是拒绝的，但是心中蓦地想到了今日男人陪伴自己做的那些事，终究是心软。

    不一会儿，权温书脑子便变得火热起来，她没去想推开亦或是接受的问题，她只是本能的想要亲近他。可今晚似乎又与之前几次有所不同，某种陌生的冲动，埋藏身体深处许久的冲动，仿佛被点燃。

    危险又吸引人的冲动。但她还没意识到，那是什么。

    权温书穿的是整套睡衣，原本穿这衣服的时候，她还略有些心机地想着，若是男人想要做些什么，自己还能够有时间拒绝。

    盛引之的大手便如往常一样，隔着柔软布料，沿着她的身体曲线，轻轻抚摸着。可过了一会儿，他的手缓缓上移，自然而然包裹住她的一侧丰腴饱满。

    “噢。”他的手指轻捏了一下，薄唇中同时逸出一声意味不明的叹息。

    头一次被人触碰这里，权温书只能双手轻抓住他的睡衣，在他肩窝里埋下滚烫的脸。

    而此刻，盛引之的长指轻揉其上，他觉得那充盈掌心的手感，简直是好极了。再想着她或许会因为他的挑逗，产生强烈的快感，他越发感到热血沸腾。

    下意识的，他就低下头，灵巧而修长的手，三下五除二解开她睡衣上的纽扣。

    权温书嘤咛一声：“不要……”

    盛引之头一次没有绅士风度的违背了她的意愿，低头咬了上去。

    权温书感觉到奇异的酥痒从顶端传来，在阴暗中，看着他一头黑色短发，埋首在自己胸前，感觉。要窒息了。

    “温书，你真美！”他轻叹了一声。

    权温书抬起双手，捂住火烧般的脸颊：“你。不要评价。”

    身体厮磨着，权温书宛如蒲草般，被他捧在一双大手中，寸寸轻咬之余，终于察觉到下方，有紧绷的硬物，抵住了自己。

    这令她越发羞怯，也终于有些慌乱和对未知的恐惧。

    就在这时，盛引之忽然松开她，直起了身子。

    权温书怔怔望着他。

    他眸色暗沉，隐有笑意。非常利落的脱掉上衣，再次压了下来。

    权温书抬手就抵住了他的胸膛：“你脱衣服……干什么？”

    盛引之也愣了一下。

    事实上，他脱衣服完全出于下意识。身体滚烫而激动，某处紧绷得像要炸掉。然后。他就把衣服给脱了。

    他静默了一瞬。

    “温书，我们做吧。”

    权温书躺在他身下，裸露在空气中的皮肤，微微有些颤栗。她的双手紧握成拳，望着他在黑暗里修长而光裸的身躯。

    这一瞬间，时间仿佛也停滞了。空气里燥热的气息像是要将人迷倒，他俩静静对望着。他在等她的回答。

    柔弱而微哑的女声，终于轻轻响起：“不是说我身体还没恢复吗？”

    “医生说，已经恢复地不错，可以了！”

    “啊？”

    权温书有些惊愕，混沌的大脑突然想起，今日去医院后，男人离开的那一会儿，原来是去询问这个了，顿时越发地羞涩。

    “那你轻点儿！”

    ?盛引之的笑容无声放大。

    “谢谢。”

    他的身躯再次伏了下来。只不过这一次，唇舌与她纠缠着，大手，却缓缓滑向下方，从睡裤中探了进去。

    感觉到他的手抚摸着她的腿，她全身都紧绷起来。

    这时，他含糊的声音却在耳边响起：“我要纠正你一点。”

    “嗯？”她颤声。

    ?“如果我动作轻，你就不能产生强烈的快感。”

    ?权温书真是被他打败了，整个人都想缩到他怀里躲起来：“你别说话了。”

    ?他忽然直起身子，摸向床头灯的开关：“我必须开灯。”

    “不要。”权温书挡住他的手。

    “为什么？难道你不想看我的身体吗？”

    “不是。”权温书的脸都快滴下血来，“我害羞。下次再开灯好不好？”

    ?盛引之沉默片刻：“OK”

    ?权温书松了口气，却听他又说：“其实我视力很好，要是有点光线也是能够看清，但是你。”

    “行了！”权温书一把抓住他的胳膊，心中郁结，怎么这个男人在这个时候还能够这般调戏，“就这样，赶紧的！”

    盛引之在阴暗中盯着她看了一会儿，忽的笑了。

    “你怎么会害羞成这个样子？”

    话音未落，再次俯身下来。只不过动作非常非常的温柔。他轻轻沿着她的脖子往下，彻底脱掉了她的上衣，一寸寸吻着她的背。手也再次往下探去。

    其实，在这个时候，盛引之几乎身上每一个干涸了二十多年的细胞，都在叫嚣着直入主题。但强大的意志力，令他暂时忍住了。怀中的女人是如此柔软，而她刚刚的表现也令他意识到，她是因为爱他，才强忍住巨大的羞涩，接受他的求爱，所以他耐着性子，忍着近乎燃烧的欲望，一遍遍亲吻她的娇躯。

    夜色越来越深，权温书完美的裸露的身躯，终于呈现在他面前。盛引之的呼吸轻轻一滞，刚要伸手过去，手机却突兀的响起了。

    两个人都是一愣。

    权温书已是浑浑噩噩任他宰割，听到铃声，猛的清醒过来，伸手去摸床头柜。

    盛引之抓住她的手：“不管。”

    权温书看着上面闪烁的名字，“。是母亲。”

    盛引之静默片刻，平生第一次，长长的叹了口气。

