    陆小天也没想过在动手时还能瞒住这些合体老魔，毕竟对方修炼这么多年，经历过无数次厮杀，斗法的经验也不是白来的。

    只是发现了是一回事，能不能阻止又是另外一回事了。魔纹蜂皇几个虽是发现了陆小天的踪迹，可转眼间又完全失去了对陆小天的感应，下一瞬又感应到了对方身上的法力波动。只是此时的结果却让魔纹蜂皇亡魂皆冒。

    陆小天为了伏击的一击必杀，直接用瞬移神通，此时已经近在魔纹蜂皇身侧。

    魔纹蜂皇到底是合体后期的无上强者，只是极其短暂的失神，在对于危机本能的反应下，那根剧毒无比的蜂刺也是其本命法宝，直接向陆小天刺去，此时完全用以命搏命的打法，以期为自己挣得一丝幸存的机会。

    对方已经欺近到如此地步，完全不容许他有丝毫侥幸的心理。魔纹蜂后与另外三个同族，此时也根本没有解救他的机会。

    反应倒是不慢，对于这魔纹蜂皇本能的应变手段，陆小天亦是心头一凛，如果不是他新近突破到合体后期体修，在实力上对这魔纹蜂皇有着绝对压制，在对方搏命的打法下。

    陆小天为了保全自身，怕也只有放弃这次难得的良机，最好的结果也不过是将对方轻伤。稍有不慎，两败俱伤的结果也很正常。

    陆小天既然选择在此伏击，对于眼下的情形便有过考虑。自然不会被魔纹蜂皇以命搏命的打法吓退。

    “吼！”一只血色虎兽猿身的异兽从陆小天体内钻出，同时一件青色战甲浮现在体表。

    嗡！魔纹蜂皇不惜一切的反击威力非同寻常，那剧毒的蜂刺直接将血色的虎兽猿身异兽刺向炸成无数血光。然后以难以阻挡的气势一下子扎在五行元磁金甲之上。

    五行元磁金甲一阵灵光闪动，甚至于出现几分紊乱的气息。陆小天体内血罡之力亦是一阵翻涌不定，差点被魔纹蜂皇这一击刺得吐血。

    如此危急的时刻，这魔纹蜂皇尚且能发出这样一击，委实是出乎陆小天意料。

    不过陆小天直接用肉身承受对方一击，对方自然也要付出相当的代价，相比起陆小天，魔纹蜂皇虽也有类似于五行元磁金甲的护体法宝，可将绝大多数精力放在攻击上，企图一举逼退陆小在的魔纹蜂皇，此时根本无法调集多少法力应对陆小天的一击。

    魔纹蜂皇也没料到陆小天竟然不惜用肉身直接硬接他这一击，真的要跟他同归于尽，能修炼到他们这种境界，有谁会嫌自己的命长，对方万里迢迢地跑到魔云岭就是为了跟他同归于尽而来？

    魔纹蜂皇心里带着这样的疑惑，陡然间身上一阵针扎般的剧痛，十二道玄火飞针透体而地这，那厉害之极的无相玄火直接灼断了他的丹田，心脉等几大要害。

    短短一瞬，分高下，决生死！

    魔纹蜂后以及另外三个同族才回过神来，魔纹蜂皇的身体已经无力地从空中坠落，陆小天抬手间直接将魔纹蜂皇的魔躯收起，这样一具合体后期老魔的躯体，对于陆小天而言价值不大，不过对于项狂，杜疯虎这样转修魔道的人而言，其价值难以估量。

    “族长！”三个合体中期的魔纹蜂惊声尖叫，如果不是亲眼所见，他们如何能想象法力无边，单凭其一人便能慑服众多魔族的族长竟然在转瞬间被人击杀，连元神都没有机会逃出。

    此时三个合体中期的魔纹蜂也不知如何是好，族长的死让他们亡魂皆冒。一时间难以提起战心，可魔纹蜂后还在，他们要是现在敢抽身而退，若是魔纹蜂后躲过此劫，跟他们来个秋后算帐，他们三个同样吃罪不起。

    三个既无战心，又害怕退走。强敌压境却有这般犹豫，却是兵家大忌，哪怕是面对实力相近的对手，都极其凶险。更何况是实力远甚于三只魔纹蜂的陆小天。

    陆小天一经出手，冰冠鳄妖便杀了个回马枪，与魔纹蜂后激斗在一起，丝毫不给魔纹蜂后援手的机会。

    陆小天直接一弓三箭，对着那三个合体中期魔纹蜂激射而去。

    陆小天突破至合体后期体修之后，噬灭弓箭亦受到了血罡之力的洗礼，威力较之以往已经得到了飞跃性的提升。

    此时三箭破空，噬灭箭一出，当初贪鹳鹤妖用紫蛟精血炼制过的三支箭矢威力犹大。一股吞噬毁灭的气势向三个合体中期的魔纹蜂碾压过去。三支箭矢，在虚空中化作三只咆哮的紫蛟虚影，直接三只合体中期魔纹蜂四周尽数封锁。

    嗖嗖嗖.....

    玄火飞针虚空激射，便是三支噬灭紫蛟箭，便须得几只中期魔纹蜂全力应对，此时一经动手，魔云岭好些道强大魔气冲天而起。并没有留给陆小天和冰冠鳄妖太多的时间。

    “缠住魔纹蜂后，我马上支援你！”陆小天一经出手，便是狮子搏兔，在大量魔族强者的强大压力下，陆小天亦是不敢有丝毫大意，虽然早对这魔云岭的实力有了相当的认识，可此时动手之下才发现尚且还有隐藏的老怪，实力与那已经陨落的魔纹蜂皇相差无几。

    这样的老怪物哪怕是一个，陆小天也丝毫不能轻视，如此一来，趁对方赶到之前，彻底平靖眼前的局面，便成了关键。

    大局危殆，不过眼下陆小天的领域范围之内，形势却是在陆小天的掌控范围之内。

    魔族强援将至是不争的事实，可对于风暴中心的魔纹蜂后以及另外三个合体中期魔纹蜂而言，想要撑到强援赶到的时间却不是一般的困难。

    黑暗过后便是黎明，可又有多少人又能撑到曙光降临的那一刻？

    陆小天眼神闪动，魔云岭的合体老魔自然不会是聚集在一处，毕竟每个合体老魔都有自己的势力范围，他们赶到的时间也会有先后之别，可自己必须在这些老魔相继赶到前彻底控制住局势，否则后果不堪设想！

