    

    监狱长不敢再多说，带着两人，匆忙赶去了监控室。

    一进门，就勒令已经等在监控室里的狱警们，把当时的监控画面全都调了出来，同时报告现在的调查结果。

    “……监狱长大人，从掌握的情况来看，厉家这些人对监狱内部的情况非常了解，还事先用屏蔽设备屏蔽了部分区域的信号，导致我们的拦截系统失效。最后，他们是从东南方的一扇门出去的。出去之后，他们似乎是用什么方法弄掉了1089号犯人身上的监控设备，我们这里检测不到他们的踪迹了。不过，有一点可以肯定，他们应该还在岛上，因为厉家的飞机还在停机坪上，我们已经第一时间启动了限制升空的设备。”

    属下低着头，用颤抖的嗓音，飞快地陈述着。

    额头上的冷汗一滴滴沿着脸颊滑落下来，也不敢抬手去擦。

    他们监狱长向来以手段狠辣著称，要不然，也没法制住Q岛这么多的重刑犯了，身为他的下属，平时就得夹着尾巴做人，现在还因为一时疏忽放走了犯人，犯了这么大的错，不死也得脱层皮了。

    现在只能祈祷监狱长看在现在搜查需要人手的份上，留他将功折罪了。

    然而，属下没料到的是，监狱长听完他的报告，并没有如同以往一般发火，甚至，都没顾得上多看他一眼。

    他猛一转身，对着身后的洛晨曦点头哈腰。

    “菲尔斯小姐，现在的情况您都听到了吧？您还想了解什么？尽管说……”

    监控室里的狱警们看到这一幕，眼珠子都差点掉在地上。

    什么时间见过他们监狱长这么卑躬屈膝的样子？

    这两个东方面孔的年轻男女，到底是什么来头？！

    洛晨曦早已习惯众人的注目，脸色都没变一下，平静地开口：“除了坐飞机离开之外，应该还有别的方法离开Q岛吧？这座岛上都有哪几个码头？难道码头上没有对应的监控设备吗？”

    监狱长愣了一下，随即回道：“这个……Q岛并没有现成的码头，而且，在整个岛屿边界上，还布有大量的防御设施和监控设备，想要从海上离开Q岛，几乎是不可能……”

    他的话都没说完，监控室里忽然响起了一阵“嘀嘀嘀”的警报声。

    监狱长的脸色顿时一变，僵在了原地。

    洛晨曦微微皱眉，“这是怎么回事？找到人了？何蒂娜他们到底在哪儿？”

    监狱长回神，满脸尴尬地开口解释：“这个……这个就是Q岛东南方边界的防御被突破的警报声……看来，厉家的人真的打算从海上逃脱，而且还不知道用什么办法，突破了防御系统……”

    他的脸色非常难看，因为，这实在是太打脸了。

    刚刚才说从海上离开不可能，现在，防御系统就被厉家的人轻松突破了。

    好在，洛晨曦已经懒得嘲讽他，只是冷哼了一声，就站起了身。

    “还傻站着干什么？马上带人去警报的位置，一定要拦住他们！”

