    “你知道你在说什么吗？”

    冰冷的声音越发的冰冷了。

    一种显而易见的怒气，则是尤为明显。

    西恩的额头上微微冒汗。

    那种上位者的压力和强者实力混合后的气息，让西恩完全的喘不上气来，不过，骑士长还是咬着牙，点了点头。

    “当、当然！”

    骑士长想要让自己说得更加的斩钉截铁，可在对方的压迫下，声音却是不由自主的颤抖。

    “艾托林是一位忠诚可靠的卫士。”

    “生前，他为我主守护疆土。”

    “死后，他必然也进入我主的神国，受到庇护。”

    冰冷的声音，语气没有任何的起伏，复述着‘战神殿’内所有人都知道的事实。

    西恩明白对方是什么意思。

    因此，在对方声音落下的时候，他马上说道。

    “我愿意与艾托林阁下对峙。”

    “如果是我搞错了。”

    “我愿意付出任何代价。”

    说完，西恩就单膝跪倒在地。

    他用言语和行动表现出了自己的决议。

    冰冷的声音，没有再说任何话语。

    开始站在阴影中向着自己的主祈祷。

    做为位列十五位主教之上的两大枢密主教之一，莫托尔是‘战神殿’内当之无愧的最高层，也是最受‘战神’信赖、宠幸的。

    不需要反复的流程和祭司，只需要默念，莫托尔就能够联系到‘战神’。

    这一次也不例外。

    “莫托尔，怎么了？”

    那浩大的声音响起来的时候，莫托尔径直在阴影中跪下。

    “我伟大的主，发生了一件我无法决断的事情。”

    “是有关您的信徒艾托林！”

    “您的另外一位信徒西恩认为他有问题，但是他在昨晚已经死亡了，我们需要您的裁决！”

    莫托尔如实禀告着。

    然后，等待着他所信仰神灵的回复。

    莫托尔不是第一次请‘战神’做出裁决。

    因此，他很快的就发现不对劲了。

    时间……有点长了。

    之前，每一次都没有超过三息。

    而这一次，已经过去了十息。

    难道……

    真的有问题？！

    莫托尔心中一凛。

    如果艾托林真的有问题的话……

    几乎是瞬间，许多念头就纷涌入这位枢密主教的心中。

    因为，莫托尔十分清楚艾托林的重要性。

    身为佩剑祭司级别的暗子，艾托林在圣裁所内的职位并不低，几乎掌握了艾坦丁堡几乎超过五成以上的暗子。

    其中包括但不限于这些暗子的真实身份、掩饰身份等等。

    假如艾托林出了问题，那么圣裁所在艾坦丁堡的体系都会出问题。

    焦急充斥在莫托尔的心中。

    不过，这位枢密主教并没有催促自己的‘神’。

    做为信徒，忠诚的信仰让这位枢密主教完全、无条件的信任着自己的‘神’。

    ‘神’说的一切就是他需要听从的。

    ‘神’说的一切就是他需要散播的。

    时间一秒一秒的流逝。

    在大约过去一分钟后，莫托尔的脑海中再次响起了那浩大的声音。

    “艾托林有问题。”

    “西恩是对的。”

    “你需要详细询问西恩事情的经过。”

    “明白。”

    莫托尔回答着。

    当那种浩大的气息从心底离开后，莫托尔站了起来，他看向了忏悔室内的西恩——这是一个特殊的构造，不单单是普通的机械密室，还有着秘术的加持。

    站在这里，忏悔室内的人绝对不可能看到这里的人。

    而在这里的人，则可以观察到忏悔室内的人。

    就如同字面上的意思。

    三百六十度，全方位，没有死角的观察。

    对于经过特殊训练的人来说，这样的观察实在是太有用了。

    他们能够轻而易举的发现忏悔室内人是否有隐藏或者是欺骗。

    莫托尔就是其中的佼佼者。

    所以，他没有着急。

    而是静静的看着此刻的西恩。

    他期望从中发现更多。

    不过，令莫托尔失望的是，眼前的西恩虽然带着一丝忐忑，但是这份忐忑只是来自对未知的，而不是真正意义上有什么隐藏。

    “你发现了什么？”

    观察毫无所获的莫托尔开口问道。

    “是因为来自王宫的消息。”

    西恩回答道。

    “王宫的消息？”

    莫托尔反问道。

    做为北方唯一的枢密主教，莫托尔的工作十分的繁琐，他最重要的工作就是在一层层筛选过后的文件上签署自己的名字。

    因此，他并不知道刚刚传递来的消息。

    至于事事亲为？

    很抱歉，除非是‘战神’冕下，不然莫托尔不认为谁能够做到。

    毕竟，‘战神’冕下是无所不能的。

    站在那里，莫托尔听着西恩的转述。

    本就冰冷的神情，越发的严肃了。

    “将这条消息封存。”

    “没有我的允许，谁也不能够翻看。”

    莫托尔直接下令。

    “是。”

    西恩回答着，心底则是一喜。

    他知道，他这次做对了。

    命运就是这样，谁也不知道在什么时候，就会青睐你，而你需要的？则是时刻做好准备。

    就如同他一样。

    如果不是他时刻敏锐的注视，怎么可能会注意到艾托林？

    怎么会以此为契机，得到上层的赏识？

    西恩对于‘战神’的信仰是坚定的。

    同样坚定的还有，一颗向上的心。

    他希望自己距离冕下更加的近一些。

    为此，他不断努力着。

    这一次，他抓住了机会。

    一个分队长，远远不够。

    佩剑祭司？

    也不够。

    至少是主教之一，才能够让他更好的感受冕下的光辉。

    为了更快的达到这一目的，西恩在接下来的两分钟内，说着他的计划。

    “科林必须死！”

    “当然，不能死在我们的手中。”

    “至少表面上是这样的。”

    莫托尔静静听着这样的计划。

    有关‘静夜秘修会’主动联络‘蛇派’，且‘蛇派’代表是艾坦丁六世继承人的身份，他之前已经翻阅过了这份加急的文件。

    对此，莫托尔并不反对。

    一个强大的王室，对于‘战神殿’来说并不利。

    “按你想的去做！”

    莫托尔说着，就离开了暗室。

    他需要向‘战神’汇报一切。

    ……

    轰隆隆！

    中午时分，晴空万里，突然一声惊雷，将整个艾坦丁堡的人都吓了一跳。

    人们纷纷抬头。

    当看到大太阳时，又一个个嘟囔着。

    平民们不知道发生了什么。

    或者说，几乎所有人都不知道发生了什么。

    那些有点见识的，只知道这是‘战神’愤怒的表现。

    可为什么愤怒？

    他们却不知道。

    秦然知道。

    因此，他的嘴角泛起了一抹笑意。

    不得不说，上位邪灵越来越好用了啊！

    也许应该这里的事情完了之后，可以给它放个假？

    嗯，一小时……不，十分钟是个不错的选择。

    马车平稳的行驶中，秦然靠在柔软的垫子中，端起面前的清茶，微微抿了一口后，做出了决定。

    然后，他看向了车窗外。

    接下来……

    需要看他的了。