    小护士这么一咋呼，邵兵的病房内瞬间就热闹了起来。

    不久之后，一名身穿白大褂的医师走了进来，中年医师在看到苏醒的邵兵之后，直呼道：“医学奇迹啊！医学奇迹啊！”

    “当初送到医院之后，明明已经没有生命迹象了，但你硬生生挺了过来啊！”

    “这是在地狱门口走了一遭啊！”

    也就是邵兵强悍的体质，换做别人，早就嗝屁了！

    “快！通知首长们！”

    “让首长们快些来！”

    医师激动道。

    而首长们来的速度，也是非常快的。

    只是短短的十分钟时间，几位首长便已经到齐了。

    第一位抵达病房的，便是邵兵的老团长，敬正辉。

    可以看出来，敬正辉出门很急，因为他上半身穿着军装，下半身还穿着一条军绿色的大裤衩。

    “哎呀！我的好兵，你终于醒了！”

    敬正辉握住邵兵的手，是喜极而泣！

    而邵兵虚弱地一笑：“团长，你……你坐我脚了……”

    闻言，敬正辉这才连忙从床上站了起来。

    “哎呀，不好意思，我太激动了！”

    “哈哈哈哈哈！”

    此时，一阵大笑声传来。

    只见第三军的军长与雪狼特战旅的旅长几乎同时出现。

    而尹老出门也很急，穿着拖鞋就来了。

    看到苏醒过来的邵兵，尹老是满脸欣喜。

    “我就知道你小子命硬，一定死不了！”

    尹老兴奋道。

    而邵兵勉强挤出一丝笑容，问道：“吴队长，他们成功了吗？”

    “成功了！非常成功！现在研究成果，已经安全护送到燕京军区了，你就放心吧！”

    何震微笑道。

    闻言，邵兵这才松了一口气。

    他不怕自己死，就怕自己白死！

    “如果不是你一个人拖住了他们七十多个人，后果不敢想象啊！”

    “恐怕那群菜鸟，都得死在那里！”

    “不过，你小子也是命硬啊！在最外围的雇佣兵都被炸死了，而你身处爆炸的中心点，却活了过来！”

    “看来，是你命不该绝啊！”

    尹老有些后怕地说道。

    而邵兵也是苦笑一声。

    他该怎么解释呢？

    如果没有科技护体，邵兵早就嗝屁了！

    此时，邵兵问起了最关键的一个问题：“首长，咱们死了多少人？”

    一提起这个，现场的气氛立即严肃了下来。

    每个人的表情都有些不自在。

    敬正辉叹了一口气，说道：“一共死了九名菜鸟！”

    九名菜鸟，邵兵的脸色也是变了一变。

    这个结果，是他最不愿意看到的。

    那群菜鸟，各个还都只是孩子，有的连女朋友都没有谈过，现在却成为了一具具冰冷的尸体。

    邵兵恨啊，他恨自己不够强大，无法保护这群菜鸟。

    “但你放心，他们都是烈士！他们的家人和亲属，都会被国家优待！”

    敬正辉又补充道。

    邵兵微微点头，他又想起了那个不顾自己生死的王天河。

    摸了摸口袋，但却没有找到那张照片。

    此时，一旁的小护士说道：“你是在找这个吧？”

    说着，她递来了一张有些残缺的照片。

    “直到被送来的时候，你都死死捂着这张照片，费了好大的力气，才把照片拿了出来呢。”

    尹老看向了那张照片，问道：“这是你女朋友？”

    邵兵微微摇头，眼眶湿润。

    “不是。”

    “这是王天河的前女友。”

    闻言，尹老叹了口气。

    “关于他的事情，我听说了。”

    “王天河被追加为烈士，并且荣立一等功！国家不会亏待他的家人和亲属的。”

    闻言，邵兵看向了尹老。

    “一等功？是不是要有军官下去慰问家属？”

    尹老点了点头：“按照流程，是这样的。”

    “你要去吗？”

    “可以吗？”

    尹老思索了一番，点了点头：“虽然你很年轻，但你的军衔已经不低了，确实可以以领导的身份前去慰问，如果你想去的话，给你几天假，去吧。”

    邵兵微微点头：“谢谢首长。”

    “不用谢，现在还得恭喜你。”

    尹老突然说道。

    而邵兵不明觉厉：“恭喜我？”

    只见尹老微微一笑，从背后拿出了一个红色的小盒子。

    打开盒子一开，只见一枚金闪闪的勋章躺在其中。

    一等功勋章！

    “鉴于少校邵兵在本次行动中英勇作战，经军区领导一致决定，追加少校邵兵一等功勋章一枚，军衔提升到中尉！”

    话音落下，噼里啪啦，掌声响起。

    “恭喜你，你现在是整个军区最年轻的中尉！”

    敬正辉笑道。

    而邵兵也感谢道：“谢谢首长。”

    “可别叫首长了，现在你跟我之间只差一级，恐怕用不了多久，我还得叫你首长呢！”

    敬正辉无奈道。

    他的军衔，只不过是上校。

    而邵兵与他，也只差一级了。

    “你好好休息，明天要去墓地祭奠那几名死去的菜鸟。”

    “如果可以的话，我希望你也去。”

    尹老说道。

    闻言，邵兵点了点头。

    不久之后，几位首长便离开了。

    而邵兵静静躺在病床上，十个小时之后，天亮了。

    而邵兵也尝试着从病床上走了下来。

    虽然浑身酸痛，但还可以勉强走路，邵兵拿起了自己新的常服，穿在了身上。

    肩膀上，已经变成了两线两星。

    虽然军衔上升了，但邵兵的内心却十分沉重。

    拄着一根拐，邵兵便想出门，但刚走出病房门口，就被一名小护士给拦住了。

    “中校同志，你现在的伤势很严重，不要出去乱走，要好好休息。”

    “我没事儿。”

    邵兵随口回答道，一瘸一拐地便要离开。

    “哎哎哎！”

    小护士想要把邵兵拦下来，但怎么也拦不住。

    只能眼睁睁地看着邵兵离开。

    ……

    在军区内的烈士陵园之中，有九块新立起来的墓碑。

    墓碑上，是九张稚嫩的面孔，露出了天真灿烂的笑容。

    而在他们的对立面，则是幸存下来的四十六名菜鸟，和蛟龙特战队。

    林梦辰也在。

    那一战她虽然没有在现场，但从幸存下来菜鸟的身上，她能发现那一战有多么残酷。

    在墓碑面前，所有菜鸟都低下了头，更是有菜鸟痛哭了起来。

    “敬礼！”

