    唐晋行这么一说，顾良辰心底就松了一口气。

    她在这时挺起脊背，连脖颈上的伤口都不顾了，对唐晋行昂起高傲的头颅，道：“再说吧。”

    说完，她就要离开战南笙病房时，战南笙叫住了她：“这就走了？”

    顾良辰微侧首，一双勾人的狐狸眼冷冷的看着战南笙：

    “怎么，你还指望我给你道歉？两年前，你抢了我的未婚夫，两年后你抢了我儿子的父亲，从始至终，我都不欠你。”

    战南笙在这时走到她的面前，随后对她昂了昂下巴，道：

    “好一个不欠我，嗯？人人都骂我战南笙寡廉鲜耻，如今我看到你才知道什么叫自愧不如。当了婊子还要立牌坊，说的全天下都跟欠了你似的，嗯？

    你跟慕西洲存在婚约时，就一腿劈着傅怀瑾一腿劈着唐晋行，你这么能劈，还觉得自己很委屈了？你要是个好胚子，慕西洲能在你家道中落的时候选择跟我闪婚？

    既然他已经跟我闪婚了，你哪怕再有多少不甘和委屈你只要劈着腿跟他上床你就是个三，婊了我的婚姻，恶心的我想吐，还说不欠我？你怎么那么能装？”

    战南笙嘴巴毒，顾良辰一时被噎的面色铁青，气得浑身都哆嗦。

    她气的伸手指着战南笙的鼻尖，“战南笙——”

    战南笙的话还在继续，不过这次她的话不是对顾良辰说的，而是对唐晋行说的。

    她昂起苍白如纸的小脸看着面色阴沉的唐晋行，道：

    “唐晋行，好歹你也是双料博士后，你都是不长脑子的？你就那么贱，天下好女人多的是，非得要她这么个未婚生子摇摆不定的劈腿王？

    你扪心自问，就她这个浪荡下流胚配得上你的一腔赤诚么？她今天能对你曲意逢迎，明天就能对傅怀瑾投怀相送，你娶她，就等于是娶了一只会开屏的野鸡，懂？”

    顿了下，语调一转，

    “当然，你要是就爱好野鸡这一口，就当我现在的话是放屁。带着你的鸡，滚吧！”

    “……”

    “……”

    唐晋行一言不发的静看了战南笙几秒后，鬼使神差的说了一句连他自己都始料未及的话：

    “不娶她，难道娶你？”

    这话一出，战南笙就乐了。

    她眉眼弯弯的，笑起来的时候还露出一颗漂亮的小虎牙，如此她原本苍白的脸色便有了些光华灼灼的神采。

    她扑哧一声，道：“你想的美，你配不上我。”

    唐晋行喉骨深深的滑动了两下后，强迫自己的视线从战南笙冒着冷汗的额头上移开，讥讽道：

    “就你这个被慕西洲用过的二手货，也敢大言不惭？”

    音落，战南笙就往他身前凑近一步，随后就把脚丫子踩到了他的鞋面上，昂起白白嫩嫩的小脸，要笑不笑的对他吹着香气：

    “若是这样呢，还大言不惭么？”

    伴随女人温软身形逼近，唐晋行感觉自己身上有个地方严重的起立了。

    他心头狠狠一悸，下意识的就要退后一步时，战南笙一把伸手扯住他的领带，笑的像个狡猾的九尾狐，

    “躲什么啊？拜你母亲所赐，她在战家老宅大闹一通，害得我身上被战老头打的皮开肉绽，你不负责，嗯？”

    唐晋行被她闹得心头泛起丝丝入扣的痒意，他眯起眼，“你想我怎么负责？”

    战南笙扯唇，拿眼在这时横了一眼一旁因为不可意思眼前这一幕的顾良辰，似笑非笑般的道：

    “说起来，你母亲唐夫人跑到战家老宅大闹一通，是顾小姐挑唆的。所以，罪魁祸首是她。要惩罚，也是惩罚她啊，我可舍不得惩罚你吶。”

    她故作娇软的口吻，还俏皮的对唐晋行眨了下眼睛：

    “不然，你从今往后就跟她一刀两断得了，做我战南笙的备胎，怎么样？”

    唐晋行明知道她动机不纯，十句话有九句半是为了膈应人，但莫名就像是被她迷住了心窍，下意识的就要开口说好时，慕西洲在这时走了进来。

    除了慕西洲，还有慕老夫人。

    慕西洲一进门，一双凤眸就犹如刀子似的落在了唐晋行的脸上，押着一团凶残怒火，低吼道：

    “你们在干什么？”

    不等战南笙跟唐晋行语，顾良辰就在这时跪着求到慕西洲的面前：

    “阿洲，你就算是看在昔日的情分上也应该把儿子还给我的。何况你也看到了，战南笙跟唐晋行他们早就勾搭成奸关系匪浅。

    你就算把我的儿子送出国，战南笙也不可能会跟你一心一意的过下去的。毕竟，她的心已经在唐晋行那了，不是吗？”

    这话无疑是火上浇油，慕西洲怒火一下就烧到了天灵盖。

    他双目通红的逼视着唐晋行，绷着嗓音，沉声道：“不解释一下，嗯？”

    面对慕西洲的冷冽逼视，唐晋行莫名就像是被踩了雷，非但不畏惧还扯唇挑衅道：

    “解释什么昂？你们不是已经提交了离婚申请的？既然，离婚在即，我也没能如愿得到顾良辰的心……”

    说到这，顿了下，

    “当然，我现在也不想得了。没意思，累了，也腻了。”

    慕西洲在他话音落下后，就扯了下唇，“所以呢？”

    唐晋行在这时弹了下舌头，把踩在他脚背上的战南笙给扯下去，跟着手掌就落在战南笙的腰肢上把她给强行带入宽厚的怀里，随即道：

    “不是显而易见？”

    明明怒火中烧，但慕西洲此时此刻却出奇的冷静。

    他非但没有朝唐晋行挥拳，还笑得格外刺眼：

    “怕是你要空欢喜一场了。离婚申请我这边已经撤销了，这个婚，离不成了。”

    此话一出，唐晋行就不甚在意的道：

    “是么？众所周知，你婚后两年对她冷暴力不说还婚内出轨有了私生子，这个离婚官司很难打么？比起一个月的离婚冷静期，想必离婚官司一打，离得更快吧？毕竟，就你那十三个月大的儿子，可塞不回去呢。”

    这话一出，慕西洲脸上的笑意瞬间就僵在了唇角。

    他目光阴狠的睨视着唐晋行，一字一顿的对他警告道：“把你的脏手，从她的腰上拿开，嗯？”

