    君悦府物业公司，已经对钟晓阳彻底失望的钟晓芹，此时正用手撑着自己的下巴在工位上发着呆。

    天真的她，此时还有点想不明白，为何钟晓阳这么一个小年轻，为何会盯上她这么一个已婚少妇。

    最关键的是，此时回想起来, 往常的那种阳光，那种乐于助人，全是他为了接近自己，赢得自己的好感而营造出来的假象。

    或许换做是情窦初开的年纪，会对这种行为产生一种复杂的情绪。

    可钟晓芹如今已是即将过三十岁生日的少妇，哪怕平时迷糊, 哪怕天真开朗，对于这种深沉的城府和心机, 只会产生厌恶和反感。

    更何况还因此影响到了自己视为好朋友的陈言, 使得他的宠物店经历这些波折和脏腌之事。

    “叮～叮叮…”

    正思考着该如何向陈言解释道歉时，一阵手机铃声突然打断了沉思的钟晓芹。

    “喂～顾顾…”

    “怎么了我的钟小朋友，我这刚给你打电话，就听到你这种语气，要是我没猜错的话，你这小妮子是遇到什么烦恼了吧。”

    听到钟晓芹略带撒娇的语气，顾佳的声音顿时充满了笑意。

    “唉～我实在是没想到是这种结果。

    唉！不对，这是你打电话过来，应该是我问你有什么事情才对，顾顾你怎么会在这个时候打电话过来呀？”

    声音有些低落的应了一声，但迷糊王却是想到了什么，突然反应过来问道。

    “你呀，现在才意识到是我找你。

    是这样的，你昨天不是说要带我们去买一只宠物吗，子言现在正一直眼巴巴的看着我呢。

    我看你这不是准备下班了，所以想问问你待会儿有没有空，若是有时间的话，陪我们去你说的那个宠物店看一看呗。

    如果可以的话, 我可以打电话给你们经理说明情况，借用你一下，让你提前下班出来陪子言玩哦，并且作为奖励，今晚还附赠你一顿大餐哦。”

    似乎是察觉到钟晓芹藏着心事，顾佳不由借着由头，想要挑起钟晓芹的吃货属性。

    “哇～那真是太好了，能提前下班去玩，还能有顾顾你这个土豪请吃大餐，那我必须有时间啊！”

    果然不出顾佳所料，听到能够提前下班去玩，还有大餐等着她，钟晓芹这个爱玩的吃货不由兴奋起来。

    “不过顾顾啊～我也正想跟你说这个事儿呢……因为我的原因，整得陈言的宠物店受到了影响。

    说起来，钟晓阳现在人都没影了，也不知道是去干嘛了，有没有去给陈言道歉。

    顾顾你说，陈言应该不会因此生我的气吧, 这要是他在气头上，那我把你带去买宠物，他会不会不愿意卖给你啊，那样子言一定会很失望的。”

    但钟晓芹还不算太迟钝，在兴奋过后，顿时想起了自己刚刚想跟顾佳倾诉的事情。

    “原来是这样，不得不说，那小子还是有点眼光的嘛，竟然知道耍手段想泡我们的小公主。”

    听到钟晓芹将起因经过讲出，顾佳不由调笑起来。

    “哎呀顾顾～你最最最聪明了，快帮我分析分析，顺便想想应该怎么解决。”

    缩着脑袋打量了一眼并没有同事注意到自己后，钟晓芹的脸上顿时露出了窘迫和撒娇的神情。

    “你可真是个小糊涂，既然你自己都说了，昨晚那个陈言并没有跟你说什么，那就代表人家根本没有把原因归到你身上，所以你大可放心，他绝对不会生你的气的。

    更何况我们的晓芹可是一个人见人爱的小公主，又有哪个男人会轻易生你的气。

    你就放一百个心吧，如果你还是过意不去，那既然人家都已经把事情解决了，你不如事后请人家吃个饭什么的，表示你的歉意就好了。

    而且你带我去买宠物不就是一个很好的理由吗，你这可是给他介绍生意啊，我想他总不会随便把客人赶出去吧。”

    举着手机的顾佳不由笑着摇了摇头，作为局外人，本身又是一个聪慧灵巧的女人，自然看得比钟晓芹更为透彻。

    “太好了！听顾顾你这么一说，我仔细想想好像还真的是，这回我就放心多了。

    那顾顾，我现在就收拾东西去你家楼下等你，你可千万要记得帮我跟经理解释哈～

    还有啊，别！再！叫！我！小公主啦！我可是子言的干妈，不是什么不懂事的小孩子了。”

    经过顾佳这么一分析，钟晓芹的心顿时放了下去，甚至还有兴致反过来抱怨顾佳的调侃。

    “好好好，待会儿你可得好好帮我砍价哦，按你所说的条件，我估计那些宠物一定不便宜。”

    “不行！就不帮你，让你笑我，待会儿就让你这个小土豪出出血！”

    “……”

    经过顾佳的开导，钟晓芹很快放下了心中的忧虑，开始收拾着东西朝着君悦府小区楼下赶去。

    许久之后，刚抵达楼下不久的钟晓芹，便看到了牵着许子言的手走出来的顾佳。

    家中有点小钱，身上的衣饰虽谈不上高奢，但也不是普通人舍得买的。

    所以身材样貌还算标准之上的顾佳，在一身名牌衣饰的装点下，气质显得尤为突出。

    “哼！子言快过来，干妈带你去挑小动物，我们不理你妈妈，待会儿让她帮你结账就好了。”

    朝着顾佳撅了噘嘴，显然钟晓芹还在未刚刚的调侃心有小情绪。

    “好哎～好哎…干妈，我们去买一只跟皮卡丘一样可爱听话的小猫好不好。”

    听到钟晓芹的话，小孩子只顾着关注其中自己所感兴趣的东西，根本没有注意到钟晓芹撒娇般的小情绪。

    “好！干妈告诉你哦，那个宠物店的叔叔可是很厉害的，他还能够训练小动物做很多事情。

    待会儿啊，等你到了那里之后，你可千万要记得多夸夸他，这样就能让他给你挑一只听话可爱的小动物了，而且还有可能给咱们打折降价哦。

    对了，你可别告诉你妈妈，我教你说了这些，不然我们就不能给她一个降价的惊喜了，知道吗？”

    只见钟晓芹凑在许子言耳边，一边故意戒备着顾佳，一边稍稍的朝许子言吩咐着。

    “知道了干妈！”

    而听到了钟晓芹的话后，古灵精怪的许子言顿时神秘兮兮的朝自己的母亲看了一眼，随即便和钟晓芹一起默契的笑了起来。

    那场景，像极了正狡猾笑着的两只小狐狸。

    “好啊，你们俩背着我说什么坏话呢，子言，你干妈是不是又教了你什么不好的东西。

    哼哼，你们俩别得意啊，待会付钱的时候可千万别喊我。”

    看到自己儿子笑得如此开心，顾佳顿时配合着两人打闹起来。

    ……

    目光一转，就在两女带着许子言赶去宠物店的路上，一直在远处暗暗观察着宠物店的钟晓阳，看到有警察过去后，顿时不由有些担心起自己的狐朋狗友们。

    许久之后，察觉到自己的朋友没有给自己反馈信息，而警察又一直没有离开，甚至还隐隐堵在门口戒备着什么时，钟晓阳顿时再也忍不住了。

    要知道他们这种小年轻，向来就是无法无天，坚持所谓的义气，又有着家里帮忙擦屁股，所以平时遇到点小事，他们几人从来不会退缩。

    而如今几人是受自己的指使去的，现在明显是出了什么意料之外的事情，向来以小圈子大哥自居的钟晓阳，顿时开始朝宠物店赶去。

    “陈先生您好，接下来将由我们的团队，按照您的诉求去处理接下来的事情，还请您先给我们进行授权。”

    才刚刚趁着旁人不注意挤进宠物店之中，钟晓阳便看到几个身着得体西装，手上还提着公文包的精英人士向陈言解释着什么。

    看着旁边几个警察一副精心等待的样子，钟晓阳顿时想起从前自己父亲在帮他擦屁股时请的律师。

    心中咯噔一声，刚刚到场的钟晓阳显然还没明白，只是一个简单的小手段，陈言怎么就请来了明显是专业团队的律师。

    而钟晓阳更没注意到的是，在他进来不久后，顾佳两女也在其后带着许子言走进了宠物店之中。

    同样不明所以的两女，如钟晓阳一般，正一脸诧异的看着周围的场景，等着一脸严肃的几位律师接下来的动作。

    “几位警察同志好，我们是XX律师事务所的金牌律师团队，这是我们的证件。

    我们受当事人所托，也就是陈言先生，经过初步的了解和当事人的诉求后，接下来将由我们来对接处理此事。

    现在，我们将向贵单位提出以下申请……

    当然，我们也会同时向法院提出相关申请，我们XXX事务所，一切都将以规定流程办事。”

    很快，在两女和钟晓阳诧异又震惊的眼神中，为首的律师掏出了证件开始按照陈言的要求向几位警察提出请求。

    如同之间的围观之人一般，大概听了事情的经过及陈言所说的诉求后，顾佳两女及钟晓阳在不可思议的同时，心中还浮现出各色复杂的情绪。

    钟晓芹：怎么回事？？？？

    顾佳：这陈言手段太厉害了吧？！

    钟晓阳：怎么就突然变成了刑事及民事案件了？！！

    “……”

    而在律师说完后，几位警察明显是有过类似的经验，顿时露出了可怜和无奈的神情看向了场中几名小混混。

    最终在几名混混忧心忡忡的神情下，警察队长带头敬了个礼，收起了诸多个人看法和神情，握住了为首律师的手。

    “……”

    看到这一幕，几名混混已经不用去注意听警察的回话了，已然明白事情已经朝自己意料之外的方向发展。

    如今他们所能做的，就是等着钟晓阳和自己家里过来帮自己擦屁股，争取后续能够找到反驳陈言诉求的办法。

    早已习惯了这种事情的混混们，在此时其实并不是很担心自己的结果，多次的经验告诉他们，最后他们一定能够毫发无损的走出警局。

    根本没有考虑过，自己面对的是什么人……

    而不担心的他们，之所以会愣神，只是没想到只是一件简简单单的事情，在陈言的三言两语及布置下，竟然变成了这个样子。

    一时之间尚且无法接受而已。

    “几位先生，接下来还请你们配合我们，如果你有疑虑或者是疑问，请到时放到法庭上向法官陈述。”

    好在专业的律师不会在意他们的感受，在得到了陈言和警察的授意后，顿时板着一张脸走到了几名混混身前。

    “嗤～不就是几个律师嘛，我现在不想跟你们说话，别以为我们就真的是法盲，我现在就打电话请人。

    不就是钱和渠道嘛，说得谁没有似的。”

    闻言，为首混混反应过来后，顿时不屑的撇了律师一眼，掏出手机开始坑爹起来。

    “……”

    “胡律师，我们先不用管他，尽管让他找人好了，咱们不急。

    不如趁着他的人没来，咱们先让检验部门的人进行取证，你来主持，不管是我店里的猫粮还是小家伙的呕吐物，或者是小家伙本身，我们都无条件配合。”

    似笑非笑的看了正忙着打电话的混混一眼，又察觉到一旁正躲躲闪闪的钟晓阳，陈言不由开始进行下一步动作。

    “好的陈先生，我们的专业绝对能够让你放心。”

    “是啊言哥，胡律师他们可是出了名的大状，你就放一百个心吧。

    不过说起来，我看那小子有点鬼鬼祟祟的，我怀疑估计又是他的手笔。”

    而一旁的刘洋第一时间注意到了陈言的眼神，顿时故意放开了声音，朝着钟晓阳的方向发生喊道。

    “……”

    此话一出，顿时让在场之人都顺着刘洋的目光投向钟晓阳所在的方向。

    就连几位律师和警察，包括混混们和两女，都注意到了想要缩着身形的钟晓阳。

    “钟晓阳？！！”

    然而正当所有人疑惑，混混们心中掀起波澜之时，钟晓芹不由发出了一声惊呼。

    直至刘洋点出钟晓阳所在的地方，钟晓芹这才注意到，这个已经被看穿了本质的青年，竟然也在宠物店之中。

    最让她不受控制的发出惊呼的原因，是因为她本就觉得几名混混有些眼熟。

    只是刚刚进来的原因，一时之间想不起来罢了。

    如今看到钟晓阳，顿时想起了曾看到钟晓阳跟他们玩在一起。

    在钟晓阳下班之时，这几个混混可是时不时的骑着机车在公司楼下等着他。

    种种关系及面前所发生的事情结合在一起，哪怕是不太灵光的钟晓芹，也已然看出这是钟晓阳不甘心，又请人过来故意使坏，对付陈言。

    明白这点，如何让钟晓芹不气，早上明明已经提点他过来道歉。

    可没想到这家伙不仅没道歉不说，竟然还偷偷摸摸的安排了这种事。

    若不是熟悉他的自己在场，那估计没人想得到幕后黑手就待在店中！！

    一时之间，钟晓芹心中的怒意顿时上升到了极点。

