    从五行山出来后，花了大约半天的脚程，许天明返回了大凉州。

    赵雯琪等人在客栈内早已等候多时。

    杨六花面露欣喜地拉过许天明的手臂。

    “师兄，封城已经解除了。我们就等着你回来一块走呢！”

    “不封城了？”许天明有点不太相信。

    “对。”赵雯琪点了点头，佐证杨六花的说法，“我昨天去城门口看过，已经有很多百姓出城去了。”

    许天明皱了皱眉，感觉有些不对劲。

    奇怪。

    魔教的人也太没耐性了。

    按理说，像天宗之女如此诱人的猎物，哪有一周搜不到就放弃的道理。

    就在许天明沉思的时候，两个选项出现在他的面前。

    【选项一：滞留此地。获得奖励：三分归原气（天阶下品）】

    【选项二：立刻，马上，迅速离开。获得奖励：随机属性+1】

    ！

    看到这个选项的许天明心头一惊，也不再继续思考，直接吩咐三个女孩。

    “收拾东西，我们得马上离开！”

    看到许天明的脸色阴沉，赵雯琪明白师兄大概发现了什么，便也二话不说，开始将自己的物件打包。

    杨六花和李嫣一头雾水，不知道师兄为什么这么慌张，魔教的人不是还没发现她们吗？

    但是经过几日的相处，她们知道师兄是个很有远见的人，他说的话，都有他的道理。

    两人安静地帮忙一同收拾行礼。

    很快，一行人来到城门处。

    刚好碰上了狮心教的吴封带着几十名亲兵巡检。

    ‘真是晦气，怎么又碰到这个吊人了？’

    许天明心里暗骂一声，低下头，打算混在人群中出城去。

    “哟，这不是张老弟嘛，好端端的，怎么突然要走了？”眼尖的吴封一眼就从人群中看到了许天明，便吩咐身边人退下，只身上前与许天明交谈起来。

    许天明装作才看到吴封的样子，咧嘴一笑。

    “哎呀，是吴兄啊。是啊，最近打算出去散散心，我这几位师妹吵着要去中原大陆看看呢，拗不过她们我就答应了。”许天明随便找了个借口。

    “哦，是这样啊。”吴封也没起疑心，还非常热情地给许天明介绍了一下中原大陆的危险地带，让他少去七大宗属地。

    许天明再三言谢。

    “对了，吴兄前几日不是搜查一个女子来的吗？现在不封城了，是已经抓到了吗？”

    “害，没抓到。这不是有更要紧的事吗？血色禁地就在前几日忽然开放了，我家少主为抢夺机缘，便先放下这头的事前往禁地去了。”

    禁地，是上古时期大能的居住地，或是他们留给后辈的试炼之地。经过岁月的沉淀，禁地里头凶险万分，所以但凡能通过试炼，就能获得强大的机缘或功力。

    像赵雯琪此前说的万宁洞天，也是一处机缘福地。

    “还有这等事。”许天明咂舌。

    “是啊，再说封城这玩意劳民伤财的，也坚持不了多久。”吴封叹了口气，没有继续说什么。

    许天明和吴封再客套了几句，道了个别，就顺利出城了。

    到了城外的森林里，许天明催动灵气将飞舟放大升空。

    四人坐上飞舟，加足马力，往南飞去了。

    .......

    日上三竿。

    吴封和几个亲兵在喝酒划拳。

    “真好啊，我也想和漂亮妹妹出去玩玩。好羡慕张三兄弟啊。”吴封满脸通红，已经有些些许的醉意，他拍着酒坛呓语，语气愤愤不平。

    就在这时，天边一阵黑风闪过。

    一个人影站在吴封的跟前。

    吴封抬头一看，愣了一下，而后连忙神色惊慌地扑腾倒地下跪。

    “少主您、您怎么回来了？”

    来人正是薛阳。

    吴封感受到薛阳的气息有了一些变化，比以往更厚重了几分，已经和教会里那些元婴老怪相差无几了。

    ‘少主似乎已经到达结丹大圆满了！’

    吴封内心骇然，聪慧如他，马上明白少主在血色禁地里定是有了一番奇遇。

    吴峰立刻喜上眉梢，朗声高呼：“少主千秋万代，一统天下。”

    薛阳面色阴郁，看着这上班时间摸鱼喝酒的属下，沉声问道：“那个叫张三的，去哪了？”

    “额......张兄弟，他说去中原大陆玩几天，前脚刚走。”

    “那三个女的也跟着一起走了？”

    “啊，是啊。”

    “......成事不足败事有余的东西！”面带恼色的薛阳一拂袖，掀起一阵狂风。

    吴封被吹起三米多高，摔了个狗啃泥。

    酒意被吹散后的吴封连滚带爬起身，连连磕头求饶。

    “少主息怒，少主息怒！”

    薛阳叹了口气，摸出一艘小船扔在吴封面前：“罢了，念你忠心耿耿，此事我就不追究了。这是千里舟，你马上带人把张三追回来。”

    吴封一脸诧异地捡起小船。

    “张三......他是犯了什么事吗？”

    “哼......”薛阳冷笑一声，“他不叫张三，他叫许天明。卧底刚刚传来消息，天宗之女是和一个炼气境一同来到劫渊的，同行的还有她的两个师妹......”

    “什么！”吴封脑瓜子嗡嗡作响。

    ‘四个人，男的还是炼气境，全对上了......’

    吴封万万没想到，那个老实巴交的张三，居然是天衍宗的弟子！

    “行了，你赶快去，迟了就追不上了。”薛阳催促道。

    “是，属下这就动身。”

    吴封招呼了十几名亲兵，召出千里舟，上船后二话不说就朝着南边飞驰而去！

    看着飞舟留下的白色轨迹，薛阳无奈地叹了口气。

    “哎，这姓赵的到底是要与我争天下的女人，居然能寻到如此精明的下属，真是让人分外眼红啊......”

    想着手底下一群急功近利的酒囊饭袋，再对比那个沉着冷静的叫许天明的炼气境，薛阳觉得在用人这块，就已经输了。

    千里舟之所以叫千里舟。

    那就是作为一件玄阶法器，有着一日千里的本事。

    千里舟的船身是流线型的，且横截面积极其窄小，一切设计都是为了提升速度。

    站在甲板前的吴峰，面色阴晴不定。

    这个叫许天明的家伙，让他在少主面前出了洋相。

    而且这次抓捕的失利，很可能对他的仕途产生影响。

    “许天明，我不把你千刀万剐，我就不叫吴封！”

