
夜，塔寨。

林耀华家。

客厅中桌子上摆着丰盛的晚餐，林耀华却没动一口菜，左手酒瓶，右手酒盅，一盅一盅的仰头灌酒。

在他对面坐着的林耀东看了他一眼，没有说任何话，夹起面前的花生米送入嘴中。

整个客厅就两个人，一个猛喝酒，一个陪坐。

就这样持续了一阵，林耀东伸手按住林耀华的酒盅。

林耀华喝的已经半醉，半眯着眼睛看向自己大哥，大舌头道，“大哥你不要拦我，现在只有酒可以让我忘记阿灿。”

“喝的差不多了，今天就到这吧，明天祠堂还要开会呢。”林耀东轻声说道。

“开会?不就是咱们在法兰西的冰被缴了么。冰没了在制就行了，有什么大不了的。

咱们塔寨什么都缺，就是不缺冰!

谁要是敢胡说八道，杀他全家就好了～”林耀华高声嚷嚷道。

这一个月时间塔寨派了无数人，想了各种办法，林灿，林天昊就是没有一点消息。

唯一查出来的就是那天他们打完麻将，然后就不见了。

现在所有人都以为林灿死了。

林耀华因为晚年丧子，已经喝了一个月的酒，白天带人找林灿，林天昊，晚上就是一个人窝着喝酒。

现在除了林耀东敢和他喝酒，其他人都不敢靠近现在有些癫狂的林耀华。

在几天前林耀华还因为喝醉，把一个村民给打的头破血流。

“好了，不要胡闹了!”林耀东猛的扇了胡言乱语的林耀华一巴掌。

“哈哈哈～大哥你打我，你知道么阿灿死了，我断根了。

哈哈哈……”林耀华盯着自己大哥大声吼道。

“阿灿，阿昊还没有消息，你不要放弃。”林耀东安慰道。

“哈哈哈，大哥你信么？

不要放弃，那你们悄悄准备阿灿，阿昊的葬礼干嘛～

大哥我已经调查清楚了，阿灿，阿昊的死一定和三房有关，当初他们三房的林三宝……”

“住口～”林耀东怒目而视，止住林耀华的话。

“大哥有什么不敢说的。

他们三房敢干还怕人说么？林宗辉我会让他们一家都归西的。”借着酒劲林耀华使劲发狠。

“你还把我当大哥么!

我们塔寨是一体的，不管你打算干什么，或者已经安排了什么，都给我停下。”林耀东呵斥道。

“大哥，塔寨是一体的?哈哈哈～”林耀华好像听到了什么好笑的笑话。

林耀华的笑声让林耀东面色漆黑。

“既然是一体的那我的大侄子景文怎么突然出国了?

还是在阿灿，阿昊出事没多久就出国了。

不是一体的么？现在大房，二房，三房，年轻一代连个领头的都没有，要不然让我大侄子景文回来扛大梁。”林耀华张狂的笑着。

“哗啦～”林耀东猛地掀了桌子，目光赫人的盯着林耀华，“你刚刚的话我就当做胡言乱语，如果在让我听到……哼～”

林耀东甩袖子往外走，到了门口迟疑了一下，半转着身子看向呆滞在原地的林耀华，“阿灿和阿昊的事一直没个结果，生不见人，死不见尸，可是在他们失踪前，他们一直在办三件事。

第一件就是一直在找林胜武。

第二件是灭口小警员宋杨。

第三个是灭口养鸡场漏网之鱼包星。

在没处理这三件事之前阿灿，阿昊一直好好的，可接手了这三件事后没多久就出事了。

其中林胜武的弟弟林胜文，是阿灿弄死的，林胜武有下手的理由。

而阿灿，阿昊失踪前两天一直在跟进宋杨和包星的事。

包星根据可靠情报已经死在香山，可小警员宋杨至今安然无恙，要知道阿灿可是请了老鬼来处理这件事的。

我已经让人联系了老鬼，老鬼同样失踪了，失踪时间经过分析和阿灿，阿昊失踪时间相差不过一两天。

宋杨五次三番可以躲过暗杀同样不是普通人。

阿灿两人的死可能与林胜武或者宋杨有关，你要是实在找不到泄火的地方，就找这两个人吧。

还有塔寨不能内乱，咱们运往法兰西的货被全缴了，现在塔寨就是一个火山随时都有可能爆炸，我不允许你，我的亲弟弟给我背后捅刀。

我们是一体的，阿灿他们生不见人，死不见尸，我也很痛心，可是越是这个时候越要冷静。

李维民还在东山，我查觉到一股暗潮涌动向我们塔寨扑面而来，我希望我们兄弟可以兄弟齐心，其利断金。

就像当初我刚刚回塔寨时那样，你相信我，支持我。

阿灿没了你可以在生，我调了你前段时间的身体报告，非常健康，多找几个年轻姑娘……”

林耀东没说完就走了，林耀华还在原地呆滞着，可他脑海里一直徘徊着两个名字，林胜武，宋杨。

林耀华猛地起身，眼睛瞪大目眦欲裂，口中嘟囔道，“林胜武，宋杨，林胜武，宋杨……”

…………

在追李飞的路上，钱文和杜力已经交换了位置，现在钱文开车杜力休息。

副驾驶上杜力闭目休息，没有人说话，钱文眼皮子也不住的想闭合。

他猛地摇了摇头振奋了一下精神，在高速公路上打瞌睡，稍有不慎车毁人亡。

钱文已经给李飞打了无数电话，都是无人接听，看来李飞这次是真生气了，怨他不管林水伯的事。

钱文也很无奈，李飞不知道这件事有多复杂，他还能不知道，这件事要想正正常常的挖出林三宝的死因，就得靠李飞。

谁让李飞后台硬，可以为所欲为呢。

又开了一会，钱文是实在撑不住了，拍了拍杜力。

“杜大哥你来开会，我精神不集中了，怕出事。”钱文看着揉眼醒来的杜力说到。

“呃～”杜力打了个哈欠，“没问题，这李飞也是，腿都瘸了还乱跑。”

钱文没有接话，只是微微一笑，李飞这次瞎跑还是他撺掇的。

两人换了位置，钱文坐在副驾驶上抱臂休息。

在钱文他们还在路上的时候，马雯靠自己的警员同学查到了伍仔姐姐工作的地方。

两人一路跟踪伍仔的姐姐到了她家，在楼下逮了伍仔个正着。

现在李飞正坐着轮椅，带伍仔在烧烤摊上撸串呢。

伍仔知道李飞是林水伯的学生，也就不怎么抗拒了，一口烧烤一口酒的慢慢说着林水伯儿子被害的经过。

李飞听完伍仔的讲述，一点点思量着。

林老师的儿子确实是被害，至于被害的原因是见了一个叫陈大队的伪造杀人现场。

而买冰害林水伯儿子的是个叫大虾的，是塔寨村民叫林辉明，是甜蜜蜜看场子的。

卖给大虾冰的是一个叫麻子的，也就是以前伍仔的老大。

这一下牵连到可能是陈光荣的陈大队，李飞警觉了起来，觉得发现了大鱼，他还不知道陈光荣早暴露了。

在李飞和马雯吃饭的时候，杜力根据当地警方的帮助顺利的找到了李飞的车。

在钱文他们到了李飞停车的地方，远远的就看到在吃饭的它们。

可杜力和他的到来，打破了李飞他们吃饭的安宁，因为杜力开的是警车，伍仔看到以为是抓他回警局的，神情紧张，眼睛一转，脚底抹油，噌的就跑了。

早有准备的钱文没有管见他们到来而错愕的李飞，拔步追上，右手一下捏住伍仔的脖子，就像接受了命运的小猫一样。

“啊痛，轻点～”伍仔痛呼道。

“你乖乖的别跑，我就轻点。”钱文说道。

“我不和你们回警局，不给你们作证。”伍仔嘴里还嚷嚷道。

钱文闻言手一紧，伍仔一下不吭声了。

抓着伍仔来到李飞面前，李飞瞟了他一眼，然后扭头理也没理。

看李飞还在生气，钱文道歉道，“飞哥，别生我气了，我这不是来了么。”

“你是来抓我回去的吧。”李飞看了杜力一眼。

“呵呵，怎么可能，我是担心你在受伤，主动请缨过来的。”钱文呵呵笑着说道。

李飞哼了一声，推着轮椅往自己车上走。

“怎么样，有收获么？”钱文看向马雯问道。

“收获很大，林老师的儿子确实是被害死的。

不仅这个，我们还发现了更重大的线索。”马雯说道。

钱文点点头，没有在问下去，这里人多眼杂不怎么适合交谈。

扶着李飞坐上车，两辆车一前一后往东山开。

钱文和李飞，马雯一辆车，李飞一路等着钱文问他这次的收获，可钱文一路休息，一直没给他这个机会，一路有些内伤。

一段漫长的高速，两辆车开进特别行动组的驻地。

李飞看到钱文下车，头一下扭向马雯，“你是不是告诉宋杨我们的收获了?”

“没有啊，宋杨没多问，我也就没说。”马雯说道。

“那宋杨怎么一路安安静静的，问也不问咱们的收获，我还等着他问的时候，挖苦他一下呢。”李飞看着钱文的背影，遗憾道。

“无聊～”马雯看着李飞轻声道。

伍仔被专人带走，钱文推着李飞去见李维民，马雯在后面跟着。

到了李维民的房间，里面灯还亮着。

钱文上去轻轻敲门。

“进来吧。”李维民的声音从屋内传出。

推着李飞进去，李维民正在阳台上站着，看到李飞进来二话不说上前对着他的脑袋就是一个脑瓜崩，“你小子就不能让我省省心，稍微不注意你就给我跑那么远。”

李维民说着又看向马雯，“我是让你看好他，不是让你跟着他四处乱窜，一个瘸腿的都看不住，你是怎么向我保证的。”

“哎哎哎，我这是腿暂时受伤了，不是腿瘸了。”李飞不服道。

“那你下来走两步。”李维民看向李飞。

李飞语塞。

“你是那头的啊，才几天你就不听命令了。”李维民又看向马雯。

“当然是您这头的。”马雯回答完后，大眼睛动了动，又答道，“正义的一头。”

钱文看到这一幕，无声咧嘴笑了起来。

破冰里就有三人交谈的这一幕，没想到李飞腿瘸了还有。

钱文的咧嘴引来了李维民的目光，“还有你，笑什么笑，一天天和李飞待一起，他什么性格你能不知道，他去那么远的地方不会是你撺掇的吧。”

钱文咧嘴一笑，“没有的事，李叔你冤枉我了。”

李飞还没引出大虾和麻子呢，他有些话现在不合适说。

“跑那么远，怎么也有点收获吧，说说。”李维民看着李飞问道。

李飞头仰天什么也不说，李维民又看向马雯，马雯讪讪一笑，正要开口，被李飞瞪了一眼。

“臭小子你胆肥了，连我都敢瞒。”李维民说着就想又上手给李飞来个脑瓜崩。

“停停停，君子动口不动手，你怎么老喜欢打我脑袋。”李飞急忙制止道。

“那就别卖关子，赶紧说。”

李飞看了马雯一眼，让她来说。

马雯站直身子汇报道，“林水伯儿子的案子非常可疑，林水伯的儿子叫李大鹏。

据伍仔说我们警局内部有一个姓陈的大队长，为了把一个报案人灭口制造了一起车祸，死因是酒驾，但报案人本身是滴酒不沾的，因为他酒精过敏。

而帮陈大队买酒的就是李大鹏，所以我们推测李大鹏极有可能是目击了什么被灭了口。

李大鹏是被大虾注射了过量的违禁品而致死……”

听到这里，钱文知道自己该出马了，这个陈大队李维民很可能直接断定是陈光荣，毕竟陈光荣早就暴露了，知道是塔寨的一面保护伞。

如果这件事就只是陈光荣，李维民很大程度会让刑侦大队处理，而不是他亲自处理，因为没有必要，他抓捕的王山已经提供了足以让陈光荣完蛋的证据。

他要加大筹码，让李维民觉得有必要亲自接手这个案子。

而塔寨的内斗，想来可以引起李维民的兴趣，毕竟现在一切情报以塔寨为重。

“等等，你说是谁给李大鹏注射的违禁品?”钱文一副惊讶的表情。

李维民，李飞，马雯都看向了他。

“有什么不对么?”李维民问道。

“没有，只是听马雯说大虾这个名字，我想到一件事。”钱文解释道。

“哦，什么事?”李维民好奇道。

“塔寨三房头林宗辉儿子林三宝的死因。”钱文说道。

李飞眉头一挑。

“这有什么关联么？”李维民问道。

“以前我的线人给我说过一件事，林宗辉的儿子林三宝是他杀，而这个事就是大虾做的，而大虾是二房头的人。”钱文说道。

这让李维民挺意外，没想到一个案子牵连出这么多事。

“宋杨你什么时候发展线人了，我怎么不知道?

还有你这个线人是谁，消息准确么？能确定林三宝是二房派人杀的?

要是真是这样，也许三房的林宗辉是塔寨的一个突破口。”还没等李维民说什么，李飞就想到一堆。

“我的线人可以相信，消息也肯定准确，你们放心。”钱文对任何人都是同样的回答。

李飞还想问什么。

“行了，时间不早了，你们今晚都留在这休息，明天我要看到一份完整的报告。”李维民说着看向李飞和马雯，“你俩多一份检查。”

李飞当然不想写什么检查，可是李维民已经走出去安排什么去了。

钱文急忙跟上，“李叔，我能不能回家写报告，明早我送过来。”

“怎么你还认床。”李维民扭头看向他。

“那到不是，只是我家里有两只宠物，不喂的话会饿坏的。”钱文解释道。

其实巨人症和守卫，都不用钱文管，以他们的聪明程度会自己找吃的，根本饿不着。

钱文主要是担心烂尾楼的林灿，林灿已经到濒临死亡的地步了，要是明天他不送吃的过去，他怕对方直接饿死。

“把你家里的钥匙给小王，让他给你回家喂宠物，你乖乖的在这写报告。”李维民撂下这么一句话走了。

钱文无奈，只能祈祷林灿能扛过去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="69745410"  chaptername="第272章  引出林三宝死因">加入书签</a>
</div>
