    

    到底还是当红流量小花，在崔越面前不敢大声说话，在同期艺人面前还不敢么？

    “哟，刚才还哭哭兮兮的，这会儿又威风起来了？”陈妍菲一脸嘲弄地笑着，“你纠缠江朔也不是一天两天了吧？这本来你俩的私事，确实不关我的事，但是你们把崔越拉下水，那不好意思，这就关我的事了。”

    说着，她还顺便白了江朔一眼，然后才笑着冲崔越说：“小越你放心，要是这姓苏的小贱人敢蹭你热度，姐姐我第一个手撕了她！”

    看她这副老母鸡护仔的态度，仿佛在她眼里，除了崔越之外，在座各位都是垃圾。

    崔越吃瓜吃得好好的，突然被cue，有点没反应过来。

    这尼玛是什么神展开？

    偶像剧天后陈妍菲是她的战斗粉？

    崔越：“……”

    尽管脑子里还懵着，但只要她表情够高冷，就没人能看出来。

    陈妍菲也不愧是战斗粉，一句“姓苏的小贱人”，就激得苏浅浅火冒三丈，当场抬手就想扇她耳光。

    论斗嘴，她不如陈妍菲能说会道。

    充其量就是个刁蛮任性的主，所以三言两语就容易情绪激动。

    而陈妍菲看似经常演“傻白甜”，实际上脾气却辣得很，直接就扣住了苏浅浅的手。

    “怎么？说不过就想打人了？”

    女明星后台当众撕逼，这场面，饶是在娱乐圈混了三四年的工作人员都见得少。

    走廊被围得水泄不通，谁都看得出来，真人PK苏浅浅根本不是陈妍菲的对手。

    手腕被扣住，苏浅浅挣脱不开，气得咬唇，“陈妍菲，你不就是想跟崔越合作新剧吗？拿我在他面前示好，贱不贱啊你？”

    “啪！”

    一道清脆的耳光声，走廊里静了片刻，然后响起窸窸窣窣的议论声。

    陈妍菲一脸高贵地甩开了苏浅浅的手，“不好意思忘了告诉你，姐姐我是超音符，超硬核的那种。”

    可能这就是所谓的两个女人一台戏吧。

    半边脸一阵火辣辣的刺痛，苏浅浅被打得偏了头，等她反应过来便像疯了似的朝陈妍菲扑了上去。

    这时，范荣意拉着苏浅浅的助理及时赶到，赶在崔越和江朔出手之前，拉开了这两个女人。

    苏浅浅吃了大亏，被助理拉走时，眼睛通红地剜了陈妍菲一眼，看样子不会轻易罢休。

    等她走后，围观的吃瓜群众也慢慢散去。

    陈妍菲理了理衣服，抬头白了江朔一眼，“看什么看？别以为你现在跟越越捆绑了就是正宫了，下次再有这种事牵连到越越，看我不手撕了你！”

    这要是放在宫斗剧里，陈妍菲指定就是那霸气侧漏的大女主，秒杀所有围绕在崔越身边的小妖精。

    “那我还得感谢这位姐姐粉今日不撕之恩了，”江朔说完就躲到崔越身后，凑在他耳边小声告状，“崔老师，你的粉丝好凶哦。”

    说是小声，其实就是故意的。

    气得陈妍菲牙痒，指着他骂道：“你给我离越越远点！”

