    “老娘这是生了个猪脑子啊。”宋老太君气不打一处来，狠狠戳了一下宋禀的脑壳，“你当南越那边男尊女卑的上百年思想是闹着玩的，人家说的场面话而已，你真当那是折服了？怕不是惦记上了昭昭才是真的。”

    “他们一群拿着鸡毛当令箭的使节，也配惦记我镇国将军的女儿，大盛一品郡主？”宋禀不以为意的说道。

    宋老太君表情略显凝重，“他们不配，自然有配得上的，不然他们哪来的底气安排宴会？”

    云氏皱眉，“母亲，您是不是知道些内幕？”

    “你们有所不知，那位南越陛下，至今没有立后纳妃，后宫空悬多年，皇嗣紧缺。”宋老太君叹息说道。

    瞬间。

    哪怕再迟钝也能听懂了，宋禀直接炸毛，“难不成那群使节还想让我昭昭跟南越和亲不成？那南越陛下年纪跟我差不多大，他也配？！”

    “我只是猜测而已，但愿不是如此。”宋老太君摁了摁眉头，靠着小孙女慢慢坐下，沉吟道，“可如果真是如此，我们全家都会迎来一场浩劫。”

    宋禀反驳道，“昭昭是正一品郡主，并非是宗亲郡主，她的郡马随她自由选择，圣上他敢让我昭昭去和亲？”

    “规矩是死的，人是活的。”宋老太君道，“不怕一万就怕万一，圣上唯利是图，我们要做最坏的打算。

    倘若对方打的就是这个主意，必定会想方设法引诱圣上，那时谁又能阻止？”

    宋禀听到这里，也知道事情的严重性了，他抿紧唇，“我不管那么多，反正圣上真敢做出这种事情，本将军就是起兵造反，也要跟他反抗到底。”

    宋老太君嗔怪道，“又说憨话，你手里的兵权只有一半，剩下一半都分散在各宗亲手里。

    真要是打起来，南越必定也会向着圣上那边，我们全家都得进乱葬岗。”

    宋禀抓耳挠腮，“那要不，我给你们挡在前面，你们赶紧跑的远远的。”

    宋老太君沉吟，“我再想想办法，倒也不一定是绝境。

    实在不行，抓紧这两天去外面找关系多买点军士，争取造反时赢得几率。”

    宋儒宋今赋宋沉霭也加入进来商量着去哪买合适。

    宋昭，“……”

    瞧着向来浩然正气家人为了保护自己认真商量造反的样子，心里十分暖暖的。

    虽然她想做的事情，与造反无异。

    但也不必通过战争这种伤敌一千自损八百的套数来。

    有她在，还有权臣大人这个外挂在，他们宋家，永远不会走到绝路。

    “祖母不用担心，我已经有了应对办法，你们且把心放在肚子里，好好睡一觉，明天只管去宴会吃吃喝喝看戏就是，圣上他是不敢答应的。”

    宋昭笃定的对他们说道。

    宋家人瞧着宋昭胸有成竹的小模样，十分好奇她手里是捏了什么皇室顶级秘辛么，竟让元淳帝不敢答应？

    但宋昭只神秘一笑，让他们心里抓心挠肝的，巴不得马上就到宴会。

