    了尽和虚度拼斗，两人拼斗范围囊括了方圆数十里，可以说是一点不输于当初陈旭跟虚度斗法，甚至犹有过之，因为用大日如来净世咒压制了虚度。

    这一门佛门曾经第一绝学，如今终于算是站露出来真正的威力。

    而不是只当成一个圣境高手测试器了。

    看着净世之焰压制对方，了尽面容出现一丝轻松，说道：“虚度，如何，你魔佛一脉，终究不是我佛门一脉对手。”

    “是吗？”虚度哈哈大笑，坐下血莲大放光芒。

    “你已经出全力了，我还没出力呢。”

    血莲发出血光加持在天哭地泣血雨咒之上，顿时血雨威力激增，众人看着，就像是血云开始侵吞起来。

    “这个？”了尽面色一变，没有想到对方竟然会是如此。

    了尽是没有想到会有这样的变化，血莲竟然还能加持天哭地泣血雨咒。

    “你为何当初与陈旭对战没有选择加持？”了尽问道。

    你坑人啊，我若是知道这一点，不会轻易出手啊。

    虚度哈哈狂笑说道：“与陈旭交手全力动手，他可是有着神刀斩，当时我若是全力进攻，就不能全力防守，说不定他的神刀斩能一刀劈死我。”

    “我当然不可能是随便出手。”

    陈旭轻轻地笑了笑，看来这一回，了尽真是膨胀了啊。

    “大日神炉，给我破。”了尽手中大日神炉真的化成一座大日，展现出来，加持在漫天血雨之上，让这些血雨纷纷消融。

    魔帝这时候手握魔刀，已经准备出手。

    这个时候，是两位至强圣境拼到底的时候，他若是出手，说不定能来一个双杀。

    远处，一个气息感应，陈旭望了魔帝传人一眼，似笑非笑，说道：“你出手试试。”

    魔帝传人冷哼一声，如果他这个时候出手，一旦两人不死，那就是三人围攻一人，他即使是不拜天降世，估计都要死。

    就在这个时候，远处突然佛光大放，出现两道虚影加持在了尽身上。

    这一个虚影是一根树枝，晶莹剔透，呈现出七彩光芒，给人一种大自在，大清净的意味，仿佛代表着佛门圆满境界。

    另一个则是一盏青灯，灯火如豆，微微闪耀着。

    “这是两件佛门至宝跟了尽功法相互感应，他们感应到了尽遇见危险，念在同为佛门一脉，故而出手。”

    了尽见此，大喜说道：“虚度，今日就是你的死期。”

    “魔帝传人，陈旭，你们还不出手，了尽一旦拿到菩提妙树和佛前青灯，佛门势力空前强大，到时候，说不定你们道门，魔门也要俯首称臣。”

    一抹刀光闪现而出。

    魔帝传人冷笑声传出来，说道：“那就多谢虚度大师替我拖住了尽了。”

    魔帝传人当即向着两件佛门至宝方向之地所去。

    但陈旭更加快，昊天镜一动，他整个人当即消失不见，下一秒，瞬间出现在两件至宝出土之处，看见两道光柱，通天彻地，其中一个光柱有着菩提妙树，另一个光柱里面有着佛前青灯。

    选择菩提妙树还是佛前青灯，身后的魔帝传人还有三息到来，这对于陈旭来说，简直不用考虑。

    他一伸手抓向菩提妙树，。

    出乎陈旭的意料是，他一把抓住菩提妙树。

    当这主要是因为这个人，他卑鄙无耻的运用了大日如来咒，身上净世之焰燃起，等若是佛门中人，菩提妙树自然不会抗拒。

    一旦落入手中，陈旭心里一喜，随即看见一道刀芒袭来。

    陈旭随手刷动菩提妙树，打出一道七彩光芒。

    七彩光芒和刀芒相撞。

    当即刀芒消失的无影无踪。

    七彩光芒趋势不减，冲向魔帝传人。

    魔帝传人再次一刀斩破七彩光芒。

    而此时，了尽没了菩提妙树加持，心中一惊，马上处于下风。

    光柱之中佛前青灯像是感应到佛门正统受到威胁，马上化成一道佛光，飞了过去。

    见到先后失去了佛前青灯和菩提妙树加持，虚度哈哈大笑，说道：“好，好，了尽，今日就是你的死期。”

    谁知道，一道光芒飞过来，落在了尽手里。

    虚度：“……：”

    这他么的，我能举报对方作弊吗？

    我刚刚要干掉对方，结果，对方就是飞来一件至宝，这不是明显作弊吗？

    虚度对此，只能说是骂人。

    心态崩了啊。

    了尽绝处逢生看见佛前青灯，心里也是惊喜，只是为何少了一件，他回头一看，看见陈旭手握菩提妙树，腰悬长刀，一副得道高人的模样。

    “是他。”了尽一下子明白过来，陈旭可以施展大日如来净世咒，必然精通佛门功法，这样一来，陈旭掌握菩提妙树不足为奇。

    “可恶。”了尽心中怒吼一声。

    他知道菩提妙树落到陈旭手里，那是要不回来了。

    这可不是大日神炉能交换，除非自己好到一个完好无缺的东西，加上付出一些代价才能交换。

    但是这些东西，了尽觉得还是算了吧。

    这怎么可能啊。

    陈旭瞧着了尽，笑了笑，自己真是与佛门有缘，先是失去了大日神炉，又得到菩提妙树。

    陈旭看着魔帝传人说道：“还打吗？”

    魔帝传人脸色阴沉不定，刚刚那一刀，是他全力而斩，大概相当于逆天七魔刀第四刀，但被陈旭轻松化解。

    显然得到菩提妙树的陈旭，实力大增，加上他还有一个威力难测的太极图。

    这一波，打不过，魔帝传人心中一动，还是决定不打了。

    菩提妙树在手，陈旭给人一副得道高人的模样，他轻笑着说道：“既然不打，那我先告辞了。”

    这一件宝贝，可以说是陈旭手中威力最大的宝贝，而且随意就可以催动，不像是大日神炉除非真正佛门功法，才能发挥出来最大威力。

    这一件宝贝，单纯论威力来说，还在昊天镜之上，但是昊天镜更善于偷袭。

    对于陈旭来说，这一下子，他算是集中防御，进攻，控制都有了。

    能打能抗，还能控制，突进，伤害还高，简直无解了。

