    其实张清月来之前，温如玉差不多已经被我说动了，恐怕她不仅已经决定跟我直接怀孕，甚至还想让张清月帮我们掩盖这个事实，对外就说是贾大虎的孩子，对贾大虎就说是做的试管婴儿。

    原本这个话题，应该是温如玉主动去跟张清月商量的，恰好现在是张清月先提出来，我估计温如玉是在故作姿态，等着张清月说服她之后，再找个机会借坡下驴。

    而张清月在说服温如玉跟我直接怀孕之后，一定会把话题转到贾大虎的身上，劝说温如玉继续跟他保持夫妻关系，这样才算是两全其美。

    想到了这一点，我就懒得吭声，一心看看这两个女人，究竟是怎么表演下去的？

    温如玉白了她一眼：“你个二货，你当你是谁呀，不就是个接生婆吗？还牛哄哄地跟我说什么免谈，我要是不认识接生婆，还做不了试管婴儿？”

    “闷搔吧，你！一口一个试管婴儿，其实心里比谁都想张开翅膀，就等着二虎向你开炮了！”

    温如玉涨红着脸，一下子从椅子上站了起来，拿着酒杯作准备泼洒壮。

    张清月赶紧把身子往我这边一躲，一只手准备按在我的腿上，没想到一滑，按到了我那个上面。

    卧槽！

    我下意识地盒上腿，却不敢吭声，依然不动声色的夹着菜。

    张清月绝对不是故意的，她赶紧又把手放在了我的腿上，满脸通红地叫道：“二虎，你嫂子疯了，你可得帮我！”

    温如玉白了她一眼：“够了！多大年纪了，在人家小孩子面前卖萌，恶心不恶心？”

    张清月坐直身子，笑着说道：“好，不开玩笑了，不过话说回来，你呀，真得好好看看人家拍的小电影。”

    温如玉瞪了她一眼，正准备开口怼她，张清月赶紧解释道：“你别误会我是让你去看动作，我是让你好好看看他们在男女关系方面的观念，尤其是在如何对待身处青春期的青少年方面，人家国家不仅是开放，而且特别有人性化。”

    怪不得温如玉说她是接生婆，她还真能扯。

    明摆着是为贾大虎做说客，开始就绕到试管婴儿和直接怀孕的问题上，现在又扯上了身处青春期的我，我都有点替她着急，满嘴跑火车的她，回头是不是能把话题给绕回去？

    温如玉也莫名其妙的看着她问道：“你想说什么？”

    张清月解释道：“你千万别说你没看过小电影，那些小电影中所说的什么家庭教师、叔嫂之间，甚至是母子父女之间的那些事情，在他们国家还真是时有发生的！”

    “滚一边去！你丫的是不是一天没吃饭，尽说些这么恶心的事，惹得我们都吃不下去，你好一个人全包了？”

    张清月扑哧一笑：“我有那么惨吗？我说的可都是真事，虽然他们国家法律明文禁止那些乱七八糟的行为，官方舆论对那些行为也是严厉谴责和极力反对的，但他们民间私下里，对那些不伤害当事人且不危及他人的乱七八糟的行为，还是保持比较宽容的态度的。”

    我不知道温如玉是真的不喜欢听，还是装着不喜欢听，我反正对这种事情充满了浓厚的兴趣，所以边吃着菜，边竖着耳朵听她说下去。

    “我在京都留学的时候，发现几乎家里有高中生的家长，都喜欢请家教，而且必须是与自己是异性的家教。也就是说，如果他们是女儿，就必须请男家教，如果是儿子，就必须请女家教。”

    温如玉插道：“这有什么奇怪的？”

    “问题是他们请家教，并不是教孩子读书，而是为了有个异性，能安慰自己的孩子，或者说是让自己的孩子，安全平稳地度过青春叛逆期。所以他们那些小电影，取名家庭教师，所反映的情况，却绝对是现实中所发生的事实。”

    温如玉对了她一句：“别告诉我，你也干过那种家教？”

    张清月喝了一口酒：“我还真不瞒你，由于这种家教的价格高，我还真做了两个家庭的家教。”

    “我去，老牛啃嫩草呀？”

    “那又怎么样？人家一家人都愿意呀！现在他们每年过年过节的，不是给我汇款，就是给我寄礼物。”

    “这是你老公知道吗？”

    “靠，他就更牛了。”张清月居然洋洋得意地说道：“他给一个女孩子做完家教，那个女孩子主动把他介绍给班上其他的女同学。妈蛋的，一个暑期，他玩了半个班的女孩子，回到家里把大把的钱往我面前一放，还说自己累死了，你说气人不气人？”

    噗——

    我差点被一口菜给噎住。

    温如玉瞟了我一眼，意思是指责我不该在张清月面前出洋相。

    张清月却不以为然地接着说道：“这种事情在他们国家不算什么，毕竟家家还是外人。跟我在京都医院一起同事的一个叫惠子的女人，当时已经四十四岁了，我们都称她为大姐。”

    说着，张清月夹了一口菜，慢慢的嚼了起来，并不急着说下去，貌似是在故意吊我们的胃口。

    我当然不好意思说什么，温如玉白了她一眼：“有病吧，你？接着说呀！”

    “哦，还想听呀，我还以为你不想听了。”

    温如玉咬牙切齿地瞟着她，张清月赶紧摇头道：“别那么凶神恶煞的好不好？我说，我说。”

    张清月接着告诉我们，这个叫惠子的女人那个方面的要求比较强，可她丈夫因工作压力过大，引起神经类型的那个方面的功能障  碍，夫妻间很少滚床单，两人为此经常吵架甚至导致分居。

    她的小叔子是名高中生，正准备考医学院，所以经常来惠子家让她辅导功课。

    每次她给小叔子辅导的时候，都是洗完澡，穿着和服，而且还是真空，领口开的也特别低。

    身处青春期的小叔子，当然心有所动，有意无意地总是靠近惠子，结果可想而知，一个在丈夫哪里得不到自己想要的，一个身处青春期，对异性充满了好奇和幻想，两人都陷的很深而不能自拔。

    忽然有一天，惠子的老公突然回家，撞破了他们两个在一起，不仅没有发怒，反而被他们的行为所刺急，那方面的功能居然神奇地恢复了。

    小叔子后来结婚之后，还与惠子保持那种关系，而惠子的老公不仅睁一只眼闭一只眼，甚至会主动借口有事离开一会儿，给他们挪出地方。

    张清月说完之后，温如玉阴沉着脸，两眼一眨不眨的看着她。

    意犹未尽的张清月，反应过来之后，赶紧解释道：“如玉，我可真不是在含沙射影说你们，这可是真事，不信我拿他们一家人的照片给你看。”

    说着，张清月从口袋里拿出手机，点开里面的图片文件夹后，把手机放到了温如玉的面前。

