    秦奋知道，秦尘连大哥都能打伤，自己肯定不是对手。

    今天他过来，可不是来动硬的，而是通过行政手段，对张家进行制裁，以从侧面打击秦尘。

    现在看来，这一步是走对了，秦尘一上来，不问缘由，竟然就敢殴打执法队人员，显然是被找到了逆鳞。

    “是他，秦家的秦尘。”

    “这一次五国大比的入选人员。”

    “原来是他，我说怎么那么眼熟。”

    此时，周围不少民众也都认出了秦尘的身份，一个个兴奋万分。

    难怪，坊市执法队的人这一次怎么会一反常态，对张家店铺进行拆除。

    坊市历史上，虽然也有违规店铺出现过，但一上来，直接拆除店铺的，还是第一次发生。

    这里面定然是有什么原因。

    现在看到秦奋和秦尘的对峙，众人一下子明白过来，这哪是什么李家和张家的冲突，分明是秦家和秦尘之间的冲突。

    “我想起来了，张溪家主似乎有一个儿子，叫张英，和秦尘关系不错，莫非秦家打击张家的目的，是因为这个？”

    “很有可能，秦尘是谁？王都的大红人，一个月后要前往古南都参加五国大比第二轮大赛的种子选手，秦家不敢动他，就只能从他朋友动起了。”

    “我听说这一次五国大比，不少弟子能闯入第二轮大赛，都是因为秦尘，倒是秦家秦风，在妖祖山脉的时候，曾和秦尘产生冲突，差点害死对方。”

    “啧啧，这秦家，分明一门双天才，却偏偏搞得生死相对，真是弄不明白。”

    周围到处都是议论之声，纷纷扰扰，十分热闹。

    张家也傻眼。

    搞了半天，原因居然在秦尘身上，难怪他们之前怎么想也想不明白。

    “家主，我说呢，我们和李家，一向没有冲突，怎么会突然间断绝合作，原来是因为这秦尘的缘故，我们张家遭受无妄之灾，也太冤枉了。”

    一名张家管事，忍不住嘀咕。

    “是啊，既然不是我们的问题，是不是可以有所寰转？毕竟李家要对付的，是秦尘，不是我们。”

    “我觉得不失为可行之计，你看那秦尘，一上来就殴打坊市执法人员，这样一来，我们张家以后在王都还怎么混？恐怕只有和秦尘撇清关系，才能度过这一次难关。”

    张家一些人，不由得开口。

    “都给我闭嘴。”转过头，张溪一声厉喝，眼神不满。

    “看看你们，不过是遇到一点危机，一个个都成什么样了？”

    张溪眸中，带着愤怒。

    “我们张家，屹立王都，靠的是什么？让我们落井下石，你们觉得，就算渡过了这次难关，我们张家以后在王都还怎么混，别人还怎么看我们？”

    “更何况，若非尘少，张英会有今天？别人怎么做我不管，我们张家，绝不会干这种落井下石的勾当。”

    张溪那个怒啊。

    不过是遇到一些困难，就有人提出这样的主意，实在是令他寒心。

    “家主说的没错，你们以为撇清和尘少的关系，李家就能放过我们，太天真了。”

    “今天李家都欺负到我们头上来了，我们若是还忍气吞声，甚至背叛尘少，我们还是人么？”

    也有不少张家人，血气方刚，支持张溪。

    “好了，都不用说了，听尘少号令行事，我就不信，秦家能在这王都一手遮天，再说了，大不了，我张家丢掉丹药这块市场，难道不出售丹药，我们张家就全都饿死了不成？”

    一挥手，张溪做出了最后决定。

    这边在议论，另一边，罗凌也豁出去了。

    他知道，自己已经上了秦家的船，想要退出，是根本不可能，唯一能做的，就是一路走到底。

    再说了，这秦尘充其量，也不过是一个天才，而秦家，那是王都巨擘，更何况，这边还有李家和丹阁这个庞然大物，如何取舍，一目了然。

    “秦尘，你当街殴打王都公职人员，已经严重违反了帝国律法，我劝你，乖乖束手就擒，不要反抗，去城卫军说清楚情况，否则的话，罪加一等，决不轻饶。”

    吆喝一声，罗凌带着诸多执法队人员，将秦尘包裹在其中。

    “咦，这边怎么这么热闹？”

    这时，两个青年公子，带着麾下，挤入人群。

    见到两人，人群纷纷让开。

    来人正是白剑门的少主连鹏和葛家葛州。

    看到场中情况，两人目光全都一亮。

    怎么回事？秦尘怎能被坊市执法队的人给包围了？不会是要干起来了吧？

    两人曾经被秦尘狠狠教训，如今看到秦尘吃瘪，自然激动万分，连向周围问清楚情况。

    “这秦尘，也有今天？”

    “嘿嘿，这下有好戏看了。”

    得知事情经过之后，两人彻底高潮，眼珠子发光，挤在人群最前方，看着热闹。

    “违反帝国律法？你们执法队，不分青红皂白，肆意拆除店铺，我看，涉嫌违规执法，违反律法的是你们吧？”

    看着包围住自己的罗凌等人，秦尘一脸不屑，连连冷笑。

    “违规执法，可笑。”罗凌嗤笑一声：“我们执法队，是接到群众举报，并且，有丹阁的两位炼药大师为我们指证，张家的丹药，属于不合格丹药，此次行动，合法合规，我看阁下，就不要大放阙词了。”

    “没错，经过我们丹阁的稽核，张家的丹药，属于不合格产品，并且，我们丹阁经过讨论，决定封杀张家的任何药材和丹药，从今往后，只要我发现任何家族和张家进行丹药以及药材生意，我丹阁，都将对其进行制裁，取消和该家族的任何合作。”

    上前几步，穆勋管事一脸傲然，对张家发出制裁。

    此话一出，整个广场仿佛被引爆的炸弹，轰然沸腾起来。

    在坊市的所有商家都知道，张家之所以能够在坊市立住脚跟，成为王都的一大世家，最主要的，就是其种植药材，出售给丹阁，同时，从李家获得丹药，进行出售。

