    第324章是不是成天这样在外头野！

    大家闺秀是可以卷起裙子，捋起衣袖，蹬掉鞋子，露出胳膊和腿的吗？

    这死孩子，未入宫之前，是不是成天这样在外头野！

    说好是太后亲自教导，礼仪规矩全京城第一的呢！

    他看她是把礼仪规矩全都喂了狗了！

    夜千寒气得眉骨突突的跳,策马过来，抬手想要将她拎起来，却见她的小脚踩在鹅卵石上，白得像一道光，十只豆蔻粉嫩粉嫩的，像晶莹圆润的粉珍珠……

    他定定盯着她的小脚丫,忽然产生了一个疯狂的念头，不知这双小脚放在掌心把玩是什么感觉？

    这禽兽的念头正疯长着呢,忽然听得身后传来了马蹄声……

    他回过了神来，微微俯身，抬手一把将还在那里捞鱼的小姑娘拎上了马背。

    林苏苏眼见就要捞到小鱼，忽然被男人拎了起来，不悦的道，“皇上，你干嘛！”

    夜千寒扯过身上的披风，一把将她裹住，把她露出来的小胳膊小腿全都遮掩在了披风下，掐了一把她的小脸道，“闭嘴。”

    然后翻身下马，俯身拎起她蹬掉在一旁的绣花鞋。

    精致的粉蓝色绣花鞋，鞋头上镶着珍珠，小小的一只,仿若能包裹在整个掌心里。

    他走过来，拎起她的小脚，将绣花鞋轻轻的套进了她的小脚丫里。

    也不知哪里来的臭毛病,他才发现这死丫头连罗袜都不穿。

    林苏苏突然被男人的温柔震惊住了，呆怔怔的看着他的动作,有点傻眼。

    高高在上，眼高于天，只会对天地低头的少年天子，竟也会俯身为女人穿鞋子的么！

    夜千寒把另一只鞋子也套在了她的小脚上，捏了一把她的小脚道，“下次再敢乱蹬掉鞋子，看朕不打断你的腿。”

    林苏苏：“……”

    那一丁点的感动瞬间烟消云散。

    果然，不能指望狗皇帝怜香惜玉的，不过是那该死的占有欲作祟！

    翻了个响亮的白眼，懒得理他！

    等他把她乱七八糟的衣裳整理好，那边顾风和沈修戈已经带着侍卫追了上来。

    一行人原地休息，等大部队跟上来。

    浩浩荡荡的队伍跟上来后，夜千寒拎着林苏苏进了马车，不许她再在外头晃荡了。

    上了马车，夜千寒继续处理政务，林苏苏无所事事，趴在一旁睡着了。

    夜千寒看见她小脸压在凳子上睡觉，小脸都压出了皱褶，干脆将她捞过来，将她的小脸摁在了自己的大腿上。

    他批改奏折批了一路，林苏苏就窝在他怀里睡了一路。

    一直到北山行宫，她也没有醒来。

    大部队到北山行宫的时候已经是黄昏，长途跋涉了一整天，一众人全都神情激昂，可总算到了！

    迫不及待就下了马车。

    特别是一众妃嫔，坐马车坐了一路，更是急不可耐的就下来了。

    最重要的是要抓紧时间在皇帝眼前晃悠。

    成群结对的要过来给皇帝请安，却见皇帝抱着宁妃，大踏步的往行宫里头走去。

    一众妃嫔：“……”

    宁妃这是睡了一路吗，竟然要皇帝抱！

    皇帝抱着她进去，是不是说宁妃要跟皇帝住一起！

    一众妃嫔闪过这个念头，顿时整个人都不好了！

    ?  ?么么…………

    ?  

    ????  

    (本章完)

