    在收到自己通过考核，可以成功入职之后，庞新海很快抑制住自己的激动，他先是发了个信息，确定对方可以接电话，这才打了过去。

    然后就听见电话里传出了一个轻飘飘的声音。

    这让他内心顿时一震：

    “这……就是老板。”

    ……

    再说寇准这边，在激活了人物之后，他马上就收到了对方的短信。

    然后接到了对方的电话。

    对这他并不意外，之前李文康也是这样。

    接通电话后或者先是随便问了几个问题，确定了对方的确是如信息中所写的那样，然后他就说了自己接下来要用他做什么。

    “我准备在国内做一个音乐工作室，而且合伙人已经联系好了，你需要做的只是经营这家工作室的内容，还有一些商业运作。具体作品方面你不用管，只需要管理如何将一个作品最大的商业化和价值化。如果你听明白了，那么尽快做一份商业计划书，5年之内的就可以。”

    庞新海当然没有任何问题。

    整个商业计划书只用了三个小时就做了出来，发到了寇准邮箱。

    这并不是说庞新海对于这个商业计划书的态度不认真，做的十分草率。

    恰恰相反，这计划书内容十分详细，且步骤清晰，逻辑紧密，显然对这一行业庞金新海并非第1次接触，而心中对于一个工作室应该如何运行，也早已有了相当成熟的规划。

    寇准看着这份规划书，即便不懂商业也能看出这商业计划书的质量。眉头微微一挑，倒不意外。

    毕竟是系统选择的人，如果不靠谱，系统自然不会有脸推给他。

    而他看过这商业计划书，确定没问题之后他给李秋馨打了个电话。

    不过接的人是小雅。

    “寇先生，李姐现在正在录节目，等她下了节目之后，我让她立刻给您回。”

    自从经历过上次音乐节的事儿，小雅对于寇准更加信服了，以前心中的一些想法也随之烟消云散。

    不过电话比寇准想得回得更快，大概只是5分钟电话就回了过来，显然李秋馨是知道了寇准来电话之后，放下手头工作立刻回的。

    寇准也没浪费时间，直接说了自己这边找到了一个可以管理工作室的人。然后要了她一个邮箱，便直接将商业计划书发了过去。

    “你看一下这个商业计划书，如果没有问题，找个时间见面一起聊一下吧。”

    之后寇准就挂了电话，而他身后是随着学校铃声响起，从班级内蜂拥而出的一大批学生，脸上或凝重或喜悦。

    显然上一课的考试让他们都各有收获。

    恐怕电话那头的两位谁都不会想到，此时的寇准，正在经历一场三模考试。

    对于这次三模考试，寇准的表现依旧那样，平平无奇。

    每一门科目都在班级其他考生羡慕的眼神中，常规性的提前交卷。

    剩下的时间他就在校园各处漫无目的的溜达着，等着林小溪出来。

    而在他交卷不久之后，林小溪也会出来，然后他们就两个人一起在校园内溜达着。

    随着夏天微热的风和树叶沙沙的摇摆，整个画面十分恬静。

    没有一点三模的紧张感。

    看就连学校办公室的老陈几个，瞥见这一幕，都是咬牙切齿。

    因为每一次考试他们的工作量都会变得更大，除了监考还有批卷子修改和制作每一个学生的成绩曲线，　每一个都是一份让人心累的工作。

    瞧见寇准他们这样，他们着实心里不平衡啊！

    而这一次的考试，其他学生的成绩都有所升降只有寇准依旧那么平稳，这倒不是寇准这段时间没努力或者是飘的怎么样，只是他实在是没什么提升空间了。

    733。

    除了语文和英语，其他科目只扣了两分，你还让他怎么样呢？

    不过值得注意的是林小溪这次的成绩，虽然在校内的排名，她依旧是第2名。但在全市的排名中，她却从上次的17名降到了26名，足足下降了9位。

    这个成绩让整个高三学年组的老师们着实有些紧张，毕竟现在距离高考已经只有不到一个月的时间，而林小溪在寇准冒出来之前，可是他们的头号种子选手。

    此时出现成绩下滑，他们实在是不能不风声鹤唳啊。

    “小溪，这段时间你和寇准的感情发展，其实我们作为老师也是看在眼里的，知道你们不像其他学生那样，只是为了玩闹，你们很有可能是可以走到很远的。但是凡事也有一个轻重缓急，毕竟现在距离高考只有不到一个月的时间，所以我想是不是这段时间你可以专心的准备高考，而先将感情的事放一放，毕竟以寇准的成绩去到什么学校，真的是任他选择，而高考之后你们能够去到同一所学校，不是更是一段美谈吗？”

    找到林小溪谈话的是高三学年组唯一的女老师，而在来找林小溪之前，她在这段话琢磨了很长时间，生怕一个词的用词不当，引起了林小溪的逆反心理。

    不过显然她的担心多余了。林小溪对于这番谈话早有准备，微笑看着面前老师说道：

    “老师我知道你们的想法，我也知道这段时间的重要性，而我的成绩下滑和寇准真的没有任何关系，纯粹是因为个人原因。与之相反的是，这段时间如果不是他的帮助，我的成绩会下滑的更多。我也的确正在努力想要和他一起去到同一所学校，所以请老师们放心，最后的成绩，我可以向您保证，我会代表咱们学校，进入到全市大榜的前十。”

    林小茜这番话真的不是为了寇准辩解。

    这段时间她经历的的确太多了，先是奶奶这边生病造成的压力不要是情感上的动荡，要不是寇准出现，她真的不知道自己应该怎么度过这一段艰难的时期。

    而大家也真别以为这段时间客何林小溪在一起，没干什么正经事。恰恰相反，寇准对于林小溪的高考成绩还是很在意的，所以课上课下，他都会将自己的一些经验给到林小溪同学。

    这也是为什么？林小溪会有底气说出自己最终成绩可以冲进全市前10的原因。

    “毕竟，我也不想拖了寇小准的后腿呀。”

    坐在座位上，林小溪这么认真的想着。

