    接下来半个月，陈旭一直都没有走出来，而是将纯阳剑气修成，这样一来，他每天足足消耗，就要消耗十枚白阳丹，吞吐其中元气，不但，就会退步。

    “果然修炼，不是那么容易，如果说是没有如果元气助我修行，我根本无法说是继续往前修行。”陈旭感叹说道。

    在这个世界，这些功法，都是足够看中资源，不然，也是无法达到了这种境界。

    陈旭缓缓睁开眼睛，忽然听见有人过来禀报说道：“陈师兄，有人想要求见你，她说是您外门中好友。”

    这些弟子，是内门弟子专门用来通传，也是由外门弟子担任，属于外门弟子之中肥差。

    “我知道了。”陈旭微微点了点头，微微扬了扬手，扔出一个药瓶。

    哪一位弟子一手接住，眼里露出一丝喜色，因为里面足足有着一颗白阳丹和二十颗补气丹。

    我的天，这一位陈师兄真是太大方了吧。

    这一颗白阳丹，服用下去，足足能充当我一个月苦修啊，而这些补气丹，也是我平常半年都是收获不来。

    想到这里，他的面容越发恭敬起来，对待陈旭认真无比。

    陈旭淡淡地说道：“对于内门弟子的事情，我知道的不是很清楚，你给我整理一下，将资料给我。”

    “若是对于我有用，我自有好处赐下来。”

    “是，师兄。”这一位弟子一听，只是恨不得将自己所有知道的事情都给写下来。

    当即走出来，过了一会，又是一人走了进来。

    正是方研，此女进来之后，目光有些复杂，但还是对着陈旭行礼说道：“见过陈师兄。”

    “嗯，方师妹这一次来找我，有什么事情吗？”陈旭笑了笑说道，他此时一口气修成了两大神通，已经快要突破到阴阳境界。

    给人的感觉当然是不一样。

    阴阳境界，最低的要求，就是两门大神通，一门大神通担当阳，一门大神通担当阴，阴阳交汇，自成龙虎。

    他举止之中，自带一股威严。

    方研也是没有想到，陈旭竟然在这种时间之内，快速突破到这个境界。

    说起来，她的进步也算不算是弱，也达到了练气境界，快要突破到开元境界，但一旦修成开元境界，接下来，就是需要海量资源。

    有的外门弟子，足足蹉跎十年，都是无法成就自身，最后错过突破的最好机会和年龄，只能说是外放出去，担任执事，或者返回家族。

    这些都是有的。

    方研一旦等到自己突破到开元境界，光是凭借那一尊丹炉，想要继续突破下去，希望有，但是很迷茫。

    所以，陈旭一突破，这位就找过来。

    方研开口说道：“师妹曾经跟师兄合作过，知道师兄做人坦荡，所以，还想要跟师兄合作一次。”

    “合作一次，方师妹，莫非有什么连我都要心动的机缘？”

    方研想了想，一咬牙说道：“不错，我手中的确有一个大机缘，就是不知道，陈师兄想不想要。”

    陈旭轻轻敲着桌子，发出清脆的声响开口说道：“说吧，你想要什么。”

    “一百枚白阳丹。”方研看向陈旭说道。

    一百枚白阳丹，相当于一千枚补气丹，但是你拿出十枚补气丹，想要换出来一枚白阳丹，根本没有人给你换。

    除非是二十枚，都不一定有人心动。

    陈旭思考了一下，说道：“一百枚白阳丹，师妹果然是狮子大开口啊，好，既然，你如此说，我也相信你，相信你，不会来戏耍我，如果，你戏耍我，我想你应该知道，那下场很严重。”

    陈旭扔出一个药瓶，对于陈旭来说，一百枚白阳丹虽然多，但是两天功夫，就能弄出来，也能积攒下来。

    得到陈旭的丹药，方研打开闻了一下，仅仅只是闻了一下，方研就感觉自身仿佛充满了力量，自身都被易经洗髓一般。

    当然，这只是假象，但是方研还是露出喜色，心道，这就是上好丹药，有了一百枚，足够我修炼成仙道了。

    她看向陈旭，说道：“我有一座上古修道之人洞府的线索。”

    “哦，线索？”陈旭顿时动心了，所以上古修道之人线索。

    在上古时代，修炼极为昌盛，天地元气充沛，是仙道无比昌盛的时代。

    所以，随便一个上古修道之人洞府传下来的线索，都是让人打破头的消息。

    “上古修道之人洞府线索，你来找我，这线索若是卖出去，就算交换一件宝器，也是足够了。”陈旭冷淡地说道：“你来找我交换区区一百枚白阳丹？”

    “陈师兄误会了，我的确有上古修道之人的线索，这也是真的，但是我有的并不齐全，我有一张地图，上面有着关于一座上古修道之人线索的下落。”方研开口解释说道，因为陈旭微微动怒，顿时眼神不善地看向方研，那叫一个冷然。

    方研甚至感觉到自身都有下跪的感觉，因隐约看见一面天碑在虚空中呈现出来。

    天碑之术，天碑之术，这是八大神通之首天碑之术，陈旭竟然这么快修炼成功。

    天碑之术，被誉为最难修炼的神通，即使拥有大摔碑手大成，也未必可以轻易修成，但是陈旭也是修成了，所以，天问大长老才是特意赐给陈旭另一门神通，怕的就是陈旭不能修成，没想到，陈旭竟然真的修成了。

    陈旭淡淡地说道：“说。”

    方研说道；“只是我这张地图，并不是完整的，而是核心地图，上面有着关于上古修道之人洞府下落，只是在这其中，地方太危险了，我无法前往，唯独师兄可以前往。”

    方研将地图拿出来，并且取出一本古籍，说道：“根据我的测算，应该是处于恶魔岛之中，师兄，也知道，恶魔岛凶险无比，不能随意前去，一般前去的人，都是为了一些那里产生仙道雷霆，搜集仙道雷霆篇章。”

    方研将话语一一叙说出来。

    陈旭淡淡点头，说道：“原来如此，你是自己去不了，所以，打算用这个消息换取一百枚白阳丹，原来如此。”

    “没错，师兄明见。”

