    佛里多商会的源石走私任务，这是夏风一直都想接触的东西，因为这涉及到两个他非常想知道的情报。

    第一，佛里多商会虽然人多地盘大，但真正的高手却非常少，他们不会像格拉斯哥帮一样去天灾区域明抢，那他们的源石渠道是从哪里来的？

    第二，佛里多刚才说了，那92颗成品源石是上午加工好送回来的，那也就是说他掌握了成品源石的加工渠道。

    ...............

    随后，佛里多向他们介绍了一下这次的任务。

    这次的买家是卡西米尔的一个民间源石技艺研究组织，92颗成品源石，商定的价格为6500万，夏风粗略算了一下，平均下来一颗源石的价格竟然达到了70万左右。

    他之前做过一些了解，因为源石的特殊性，地下流通的源石并没有准确的价格，运气好的话，你可能花20万买到好几颗，运气不好，那可能花100万也有价无市。

    特别是对一些实力雄厚的组织来说，价钱不是问题，重要的是满足需求量，源石品质以及货源稳定性，所以，源石的交易并不是量大从优，反而是越多越贵，特别是成品源石，还要去掉昂贵的加工费用。

    佛里多的意思很明显，这次的生意看起来金额巨大，但实则他赚的钱并不多，他的目的只是想让这次交易顺利，以此来打开佛里多商会的源石市场。

    他想让维多利亚临近的国家知道，除了格拉斯哥帮之外，从佛里多商会也可以买到源石。

    任务交代完后，夏风装做漫不经心的问道。

    “老大，我们的源石都是从哪搞到的啊？”

    佛里多的回答有些模糊。

    “渠道很多，基本都是利用我们在南部地区的势力。”

    “什么渠道啊。”

    “从沿海城市一直到腹地的城市，都有我们的人。”

    “那总要有个源头吧，除了天灾区域外，源石可不会凭空长出来啊。”

    佛里多没想到夏风会对这个问题一再追问，表情露出了一丝不耐烦。

    “源头当然有。”

    “源头是什么？”

    旁边的南风突然出声打断了他。

    “别问了！”

    佛里多不知道夏风为什么要追问，但是南风可是非常清楚，夏风在想尽办法打探他需要的情报，就像一个已经锁定了猎物的猎人，在猎杀目标之前，他需要把目标所有的财富都挖出来。

    南风打断了夏风的追问，因为他担心会被佛里多发现什么端倪。

    夏风嘿嘿一笑。

    “南风你那么紧张干嘛，我就是随便问问，以后要经常执行这种任务，我这不是想多了解一下么。”

    坐在办公桌后的佛里多现在的心思都在生意上，他根本没有多想什么。

    佛里多叹了口气。

    “不碍的，夏风他想知道我就告诉他，我们的源石来源可以说是遍布世界各地，但是这不需要我们主动去寻找，来自全世界的感染者，会主动把源石带到维多利亚来。”

    佛里多的话算是一语惊醒梦中人，夏风瞬间想通了这些源石是哪来的了。

    因为维多利亚对待感染者的宽容，每年会有数量庞大的偷渡人员来到这里，有感染者，也有因为某种原因而偷渡的普通人，而他们登陆的地点无疑全都是南部地区的沿海。

    比如桑纳镇，比如圣迪市，或是其它沿海小城镇，源石是世界上最昂贵的东西，这些来世界各国的感染者和罪犯，至少有一小部分人曾经接触过源石，在偷渡的过程中，除了钱之外，源石便是最值得携带的东西了。

    如果是会发动源石技艺的感染者，那源石就是他们的护身符，就算是普通人，源石也是可以交换大量金钱的国际通用黑货，就比如他在那条船上遇到的普氏兄弟，他们在偷渡的过程中就携带了不少源石。

    就算平均每1000个人中只有一个人携带了源石偷渡，那么长久下来，这个源石流入量也是不小，这些偷渡者入境后，会像四散的蚂蚁一样渐渐遍布整个南部地区，随着时间的推移，因为某些原因他们可能会想把手中的源石卖掉。

    佛里多商会的势力遍布南部多个城市，这也就无形中变成了一张源石收购网，这些偷渡者每人持有的源石数量很少，并且品质参差不齐，如果他们不卖给佛里多商会，那他们就很难卖掉了。

    再通过一些胁迫和施压，佛里多便可以用非常低的价格收到这些源石，虽然比不上格拉斯哥帮那种瞬间获得大量源石丛的暴利手段，但长久下来，这也算是一种稳定的渠道。

    佛里多说完后，夏风若有所思的点了点头。

    “我懂了，嗨呀，原来是这样。”

    佛里多的这个渠道说的简单点就是白嫖，没有任何的风险，唯一的风险只在于出货时的押送，因为买家基本都在境外。

    而且从佛里多的神态来看，他非常在乎源石生意，原因也很简单。

    格拉斯哥帮为什么是响彻国际的黑帮，就是因为他们的源石生意，这可以让一个组织获得非常庞大的国际战略资源，很显然，佛里多也想让他的帮派栖身于一线，与国际接轨。

    现在的佛里多商会只依附于维多利亚帝国之下，但如果实力提升到国际水准，那他便可以在毁灭降临时有更多的选择，甚至可以脱离维多利亚的政权，转移到一些偏远小国。

    佛里多的想法夏风大概已经猜的差不多了，同时，他也发现了很重要的一点，那就是源石的来源不够，也就是货太少了。

    夏风把手撑在桌子上说道。

    “老大，我们大约多久可以出一次货？”

    “几个月吧，不一定。”

    “那么久啊。”

    佛里多有些不甘的叹了口气。

    “这也是没办法的事，买家一次性的需求量很大，分批运送风险又太高。”

    夏风看出来了，佛里多非常渴望获得大量的源石，扩展源石走私生意，但是无奈收集的速度太慢。

    他或许可以利用这一点。

    “老大，我好像能帮你搞到源石。”

    “你？如果你有零散的源石那就交上来吧，帮会按价收购。”

    “不不不，我的意思是，大量的源石，很多，非常多。”

    “恩？”

    佛里多抬起头，有些疑惑的看着夏风，很快，他明白了夏风的意思。

    “你该不会想像格拉斯哥帮一样，带着南风去天灾区域抢吧。”

    “为什么不呢？”

    佛里多露出一丝带有嘲弄意味的笑意。

    “夏风，我知道你很强，但我劝你还是放弃这个念头吧，你没有去过天灾区域，不知道那里有多危险，没有严密的分工和丰富的经验，是不可能在那种混乱的地方获得源石的，在天灾区域，人命是最廉价的东西。”

    夏风有些意外。

    “老大，你是怕我死吗？”

    “我这个人很爱惜人才，我不希望得力的属下白白牺牲。”

    “我懂了。”

    夏风直起身子，就在南风打算带着他离开办公室，去准备任务之前，夏风一脸神秘的又凑到佛里多旁边，低声说道。

    “老大，如果我真的搞到在了超级多的源石，你会给我什么奖励呢？”

    佛里多眯着眼睛瞥了他一眼，没说什么。

    随后，二人带着一箱子源石离开了。

