    “现在如此冷落我，真以为我不会发火，你们给我记住。”烟柳一生也算走得顺畅，没有想到会是如此，心中对那杨玄的恨意也深，他明白，自己必须要赢了他，这样自己才能参加比试，这样，自己才娶莫云梦，为了爷爷的目标，自己一定要成功。

    现在自己根本不是对手，自然要想办法了，至于办法是人想出来的，他现在从另一个城走来，周围根本没有什么值得信任的人，唯一的就是躲藏在紫蓝城的叔叔。

    “烟叔叔，现在也只有靠你了。”烟柳无奈的叹了口气，他并不想去，一但拜托别的人，只能显得无能，可是，现在并没有办法了，也只能这样，

    “砰！”

    袖袍发出一阵声响，烟柳也不管什么，直接从窗户边跳出，他现在就想快点到叔叔那里去才行。按理说，叔叔那里还藏着绝招。

    当然出莫家府邸对烟柳来说很简单，一会的时间，他便出了府邸，绕过两边尽可能认识的人，朝着一条小巷子出发，为了不必要的引起注意，他全身的衣服也换了不少，一看就像一个平民家的青年。

    走在小巷子中间，两边的街道由于过久的没有人来整理，现在有些凌乱，烟柳根本没有任何心思管理这是怎么发生的，对于他来说，什么最重要，那就是自己的胜利。

    巷子角落边，数人坐在那里，大多数都赤.裸上身，露出那巨型的肌肉，为首的人有点愕然，没有想到还没有出去，眼前就是一头肥羊来了。

    一个长得有些獐头鼠目的中年人吼道：“快，快兄弟们有话干了，要不是想干的，给我滚蛋。”说完，有好几人都醒过来，都跑那烟柳前面，脸上玩味的笑起来。

    “这位兄弟，看来你很不幸，走这条路，更不幸的时，落在我们手中，你说吧，你想要多少钱来。你看我们的样子，也知道我们是干什么的。一切话也不想说，拿钱来吧。”那领头人不客气的开口，走到烟柳面前。

    后面的几人都围绕在他周围。

    烟柳根本没有时间，跟这帮废物理会，全身的气势猛的一释放，两掌宛如残影一直接，啪啪的场景连绵不绝，很快，所有的人都倒下来。

    他冷喝一声，根本没有在乎，对于他来说，这群都是渣。

    按照路线，他来到一所比较破败的房屋内，房屋两边并没有多少人，有的只是一个弯腰的独眼龙，坐在那里，似乎在想着什么。

    “叔叔”烟柳走到前面，眼神当中很恭敬，他知道虽然眼前这位外形不行，可是其实力可是实打实的三重天4层，可是一位了不得的高手。

    “你怎么来了，难道在莫家有什么事？”那声音略显惊愕，一只眼睛紧紧的盯着烟柳。

    房屋内，一股难以说清楚的气氛弥漫开来。

    独眼龙坐在地止，全身的衣服都是挺破旧的，可是他丝毫没有在意，正坐在地上冥想。望了一眼烟柳后，等着他说说这是怎么回事。

    “叔叔，本来我在莫家也很好，可是就在前几天，那可恶的莫云梦竟然带来一个家伙，我和那人家伙发生了矛盾，最后，他耍计谋，让我重伤。再后来，那可恶莫老头，最近在冷淡我，我不服气，就跟他说，半个月后，跟他再战斗，要是我输了，就让他上。”烟柳一口气说完，虽然在莫家一辈年轻人中颇为嚣张，可是，一但落在这里的时候，脸上的表情都相当紧张，实在是，小时候，叔叔的形象牢牢的在他的记忆里挥之不去。

    “糊涂啊你，你真是只猪，不怪大哥说你，这样，你想想，你要是不说，凭借父亲的面子，那莫炎可不会让你不去比试的，你这样是在赤。裸裸的打你父亲的脸，莫炎不会主要让你下去，可是这样，现在就在给他找借口，我们烟家也没有办法说，你说说怎么办？”

    独眼龙恨铁不成看，冷冷的看了他两眼。

    一时间，烟柳也意识到自己的冲动，看来自己还是太过年轻，自己的心计弱了不少，这才忙说道：“我知道这些，所以才能问叔叔有没有什么能让我短时间内，提升实力的，你也知道，只有半个月的时间，我也无法有什么好突破的。”

    “那家伙什么实力，我先问问好做决定。”独眼龙颇为不放心的看了两眼，正在看着自己的烟柳。

    烟柳显得很不满意的是，小口弱弱的说道：“那家伙，应该有十六岁，实力约于我相当，应该有四层，最差也是三层巅峰的存在。其战斗力相当不弱。”

    “什么？十六岁？”独眼龙倒吸一口凉气，眼神之中泛起一抹惊讶之色。这种天才，完全有资格去那天云宗，只是这个资质也算勉强，成功的可能性在70%左右吧。“旋即，语气沉冷下去。

    “既然如此，那你看来，必须要赢了。虽然我们与莫家是世交，但关系也不算太好，没有仇，但是你必须要赢，这是我们烟家的面子，知道么？”独眼龙说出这句话的时候，全身释放出的强烈气势让烟柳感到一股心悸，他还记得十年前，自己还是一名小孩的时候，在家庭当中，只是四十个孩子之一。

    那个夏天，数十个人随着独眼龙的操练，其中中暑的就有一半，虚脱来说很正常，有一个人因为这样，直接被劳累而死，可是，整个烟家没有人敢说话，烟家的规矩就是这样，烟柳在那场训练当中活下来，转眼十年前去，每当烟柳想到这件事情的时候，他的心底总泛起一丝恐惧，好像眼前的叔叔会突然抽打自己。

    “看你害怕了，你现在成年，我也没有多少资格打你。至于你想赢，我这有些东西，不知道能不能帮助你。，”独眼龙开口后，手上凭空浮现出一根长长的枝条，看样子，浑身漆黑无比，从里面散发了一股隐晦的波动，仿佛能够吸住元力一般。

    “这东西给你，记住，比试开始的时候吃掉，他的效果会维持一个小时，在这个小时内，你的实力会有部分提高，但是，你一定要记住赢了之后，就不要在打了。”话完后，双手一甩。

    那树枝向烟柳飞来，烟柳吞了一口吐沫，怔怔的望着手上的那根数枝，从上面散发出来遥波动他知道这不是一件凡品，但这不是关键，最重要的是这里面有着一股令人害怕的东西，总觉得有些邪气。

    “你不要看了，那东西的来历不小，要不是这种情况下，我舍不得会给你”独眼颇为不舍的看了两眼后，便不再开口：”那树枝是十年份的。小心一点。

    难道就是家族的破风魔根？’烟柳也是知道一些家族的秘密了，明白叔叔给于这个东西，心中也有一点点的微微感动。

    “好了，你最好别老是过来，这样很容易就他们看到，一但看到，有些事情就不那么好事了，你最好快一点回家吧，记住，有些地方多动点脑子。独眼龙吩咐完后，便让他滚蛋。

    烟柳也按照吩咐，直接回家。

    杨玄这一顿饭吃得还算不错，生活的轨道也这样慢慢停下来了转眼更过去两天。

    “丹老，我按照你的吩咐已经将所需要的东西都准备好了，你看看你有什么时间，帮我炼制一下，“他直接呼唤出丹老的身影。

    “你啊你，谁叫你是个一品炼丹师，看样子，你要找一个时间，锻造出你强悍的灵魂能力才行，否则这样，根本不行。”丹老慢慢的教训眼前这个不成气的家伙，

    “我也知道啊，只是你也明白，最近都没有事情，所以说，也只能拜托你，”杨玄用摆脱的口气，跟丹老慢慢求情。

    丹老闭上眼睛，刚想开口的时候，蓦然眼中的眼神一动，嘴角慢慢开口：“有一道黑影，从你这里飞过，我们快去追。”

    “人影？又是什么事情。”杨玄虽然说着的时候，身手也不慢，连忙从窗口留出去，为了不被人发现，丹老的一定灵魂能力覆盖在杨玄身上，使得杨玄的隐匿气息强了不少，他躲避在一个角落里。按照丹老说的，潜伏在一个不引人注意的角落里， 等着那道黑影上来，只要他一上来，你就机会，跟上去，就是丹老在消失之前所说的话。

    杨玄则慢慢的等待，过了一些时间，果然耳中也听的一些微微的破风声，只见一个人影出现，夜光下，看得不真切，可是杨玄算是能够辨别出这个黑影是一个女人，只是脸上全部用黑衣包裹住，无法能够辨别是谁。

    黑影扫了两眼，注意到周围根本没有人，眼神当中松了一口气，便继续朝另一个方向走，杨玄在不知不觉间，也跟了上去。

    两道人影就这样，慢慢出了莫家府邸，然后，慢慢从穿过紫蓝城，顺着城口直接对着丰远处的紫蓝山跑去。

    紫蓝山就是紫蓝城旁边的一座巍峨的巨山，山上生活着不少妖兽，听说在那山尖之处，有一头四重天的妖兽之王，正是有他的存在，紫蓝城才没有将那个山中的妖兽剿灭，毕竟每当妖兽发情期的时候，就会有一些怪兽下来，吃些人，给紫蓝城造成一些损失。

