    

    伤员送达，方浩第一时间接手，稍做检查，却大感不好。

    伤员脸面手脚都有开放性伤口，还有严重内出血，现在嘴鼻都在涌血，脊椎等骨头碎了不知道多少根，没有当场死亡，那则是因为楼下是草坪。

    此时的伤员，已经没有了意识思维。

    刚进手术室大门，伤员就没有心跳，方浩等人用尽全力起搏，十多分钟都没有收获，就只能宣告死亡。

    方浩如实向工作组的人汇报，对方伤势太重，都没来得及抢救。

    这货是炮灰啊……方浩有种感觉，这种倾轧，或许只是开始。

    随后，任晓莹来给方浩透露当时的情形，工作人员去到规划单位抓人，目标反锁着门，在里面烧着文件，工作人员看到门底边有烟冒出，就踢门进去，那时候目标已经打开了窗户，他们刚要喊话，目标就一头钻出去。

    有心寻死，又怎么可能让你抓活口。

    方浩对这个情况没感觉到意外，但任晓莹提供抓捕的理由，除了有人（苏柔的人）举报，也是因为这个目标直系家属账户中有大几千万的不明收入。那个家属没有工作，却有这么一大笔钱，平时民不告官不究的，可以风平浪静。但这种事，肯定一查一个准。

    没多久，方浩再得到一个消息，程瑜的好闺蜜徐虹，也被双规了。哪怕是程瑜，也被工作组的人过来调查询问，如果不是程瑜瘫痪，恐怕也要被带走。

    此后，一个晚上，工作组的人都在围绕着城南公园做文章，约谈抓捕了不少人，其中，久隆集团的邹云等核心岗位的人，都带走过。

    方浩心想，如果苏柔没‘死’，肯定也要被带去喝茶的。”

    次日午后。

    方浩从手术室出来，得知程瑜有请，他也就顺路过去。

    程瑜问：“方浩，我想承认此前的错误，我现在指证曾凌天还来得及吗？”

    “看什么方面的。你坠楼的事，那已经没有证据了，你也提供不出新证据，曾荃又主动认罪，他也死了。你现在的坦白，太迟了。不过，你若是想良心好过一点，你就不该再助手为虐了。”

    方浩有点鄙视程瑜，这个女人要是一直坚持维护曾凌天，他很愤怒，但会高看一眼，毕竟，她不该背叛所爱的男人。

    诚然，现在曾凌天落难，方浩也喜欢人家墙倒众人推。

    他想到什么，道：“你家人给你压力了？”

    程瑜道：“他们没说，但我知道，他们嫌弃我了。”

    你才知道啊，你外面的男人，指望不住了，只能依靠亲人。而久病床前无孝子……方浩道：“那你就悬崖勒马吧。”

    他凑近，用很低声音，道：“苏柔是在曾凌天的房间里出现羊水破裂的，然后就难产而死，我不知道她们谈了什么激动的事，但肯定不是小小事。曾凌天喜欢苏柔多过喜欢你吧？可结果是，苏柔死了。我怀疑，曾凌天知道工作组要来调查城南公园，所以，知情的人，都得适当闭嘴。你，又知道些什么？”

    “我……”

    “不用跟我说，我就是给你个提醒。你想到什么，跟你姑婆他们去说。你自己多想想，没事不用特意找我，我等会还有台手术。”

    方浩离开，他是院长，现在又了名气，不少人来医院要求他做手术，他能推一部分，有些推不掉。比如，有化工涂料，轧钢厂等背景的家属，对方一个小阑尾炎手术，也要方浩来做，方浩也会权衡权衡的。

    这个医生，挺俗的。

    夜晚，方浩回家陪周芬和儿女聚聚，八点的时候，他就出来，去找苏柔。

    苏柔康复得也不错，已经下地在试着行走，围绕着床边，亦步亦趋。

    方浩要求护士长不能开手机上网，不能跟苏柔提社会上发生的事，所以护士长不知道外面的情况，苏柔则更不知道。

    方浩告知苏柔关于家里的情况，给苏柔看视频，特别是育儿舱的两个小儿子。

    苏柔看着看着，泪流满面。

    方浩等苏柔缓过来，就告诉对方一些关于工作组调查进度的事，后者听到规划单位一把手跳楼的事，她也很震惊，也有点后怕。

    他问：“曾凌天在四院待不住的，他一定会想办法跑掉的，你觉得，他出去之后，会住在什么地方？”

    “老公，怎么这么说呢？”

    “和你一样，假死来金蝉脱壳啊。你不是说曾凌天诡计多端的吗？你能想到假死，那他肯定也能想到的。他的人脉还在，他完全可以操作假死，然后转入幕后，把幕后的那个人推上来，那样，曾家还不会倒得那么快。城南公园的调查很快，曾凌天无法善了的，他只有以死脱罪。他死了，在他身上的调查，就会暂告段落，就能最大程度保留曾家的利益。他不可能甘心困在四院，那是对他的耻辱，这两天内，他肯定会起风浪的。”

    方浩非常肯定，因为四院就有曾凌天的经营，里面肯定布置了人脉，曾凌天还装疯进去，要是没点后手，那就不是曾凌天了。如果是他，到了自己的地盘，肯定会想办法脱身的。

    这个身份是疯子精神病，人设已经毁了，那就放弃，悄然退到幕后。

    苏柔点头，她相信方浩的直觉，她想了想，道：“我猜，他出来后，首选还是天之峰，因为哪里很少人能进去，相当安全。其次，会在外面建立一个单独的疗养单位，深居不出。最后，或者就是离开江东市，去首都或者沪海。”

    大隐隐于市……方浩道：“只要江东市还有他一席立锥之地，他就不会离开。”

    方浩心忖，前提是曾凌天还有一口气。

    他会找出那个女教授，让女教授不能给曾凌天续命了，那曾凌天只有死路一条。

    想了想，他又道：“不过，也有一个可能。曾凌天年轻的时候在首都不受待见，被人扇了耳光，以他那样的阴狠老币性格，不可能善了。听说他还没有报仇，现在一旦假死从江东市脱身，他应该会不惜代价去报复对方吧。”

    他瞥一眼苏柔，这个女人说十年前在首都被强，这口恶气还没有出，等她这次康复出去后，必定也是要去复仇的。

    你不跟说，是不相信我，还是你自己也没信心……方浩知道此刻问苏柔那个人是谁，她也不会说，不由得心中连连叹息。

    君生我未生，我生君被强，还被曾凌天这个老男人骗了，足足十年啊，真是操蛋的现实。

    方浩心里憋屈得很，越来越不能释怀。

