
　　“什么妹妹？”

　　“啧，听说是小谢跟头神兽养的，那可真了不得！”

　　站在蜀山太清殿外的正门前，碰到了恰巧回蜀山的谢沧行。谢云书这边刚准备去赶走魔翳，结果就听到老谢跟李忆如“大放厥词”。

　　好在，谢云书上次回来之后，这几个月的时间，早跟李忆如把自身经历讲得一清二楚。现在根本没被谢沧行的打趣之言给哄骗到，小姑娘哦了一声，才没有胡思乱想，点点头说：“云书哥跟我提过，那是鲲鹏的骨血后代，而且还是我家老祖宗给她接生的呢。”

　　“原来你们都知道，这就没什么意思了。”

　　谢沧行有些遗憾地说：“对了，小谢，我可是热心又帮了你一个忙，已经把人送到林家堡去了。你待会儿送忆如回家，顺道就去看看她。”

　　“林家堡……行。”

　　既然“祈”找了过来，那就说明柷敔那边的情况，已经需要时时留意，不能随意轻忽。但谢沧行这种见到跟谢云书有关的女孩子，就往林家堡的行为，值得好好批判一下。

　　谢云书说：“咱两谁跟谁？老谢我这边还有个忙，需要你帮一帮。”

　　“什么事？”

　　“大致情况就是这样……”

　　把暮菖兰的同村亲人，需要固魂药祛除鬼气，以及瑕需要稳固魂魄的情况，详细地给谢沧行说明了一下，谢云书最叮嘱道：“我跟你讲，不把誓缘枝带回来，你这辈子都得打光棍。”

　　谢沧行一愣，还没理解什么意思，随后嗤笑着反驳道：“我一个人自由来去，想看哪个美人就看哪个，岂不更加自在快活？”

　　“想看哪个就看哪个？”

　　“没错。咦……师姐怎么是你？”

　　听见身后问话，谢沧行话说一半发现不对，连忙转身和赶来给太武、剑圣送丹药的草谷面对面。

　　不过，他和草谷熟悉的很，偶尔口出不正经之言，已经不算什么稀奇事，也没怎么放在心上。

　　谢云书刚刚可是专门跟独孤宇云请安辞行的。老谢还不清楚锁妖塔禁地封印修整结束，剑圣修补好封印后已然出关，所以刚刚的轻浮之言，可是一字不漏地入了太清殿内他老人家的耳中。

　　“师姐几天不见，气色似乎不错？”

　　“我身体很好。”

　　草谷面色无波，微微侧过视线，淡淡提醒道：“师弟还请慎言，以免出口成灾。”

　　“没关系，师姐你还不知我的脾性，我又不是滥情之辈，说说而已。养眼，养眼嘛。”

　　老谢就是和李逍遥混时间长，好日子过久了，没经历过社会的毒打。他这么一说，太清殿内登时传出一声勃然怒哼：“罡斩，你给我进来！”

　　“……”

　　“拜拜！”

　　眼瞅着谢沧行浑身一僵，谢云书无伤大雅地开了个玩笑，不顾老谢幽怨的神色，拽着李忆如闷头就跑，转眼下了太清殿台阶。而后，因为急着跟祈见面，安排好夏侯瑾轩出海的事宜，谢云书两人便一起御剑赶回苏州。至于云来石，他们现在不差飞行道具，就暂时交给夏侯瑾轩他们用了。23sk.Com

　　不过，正如李逍遥料想不到，伐天会真的不计代价找他报复一般。伐天也没料到，姑苏莫名其妙地就即将聚集许多高手。而在伐天主动找上门后，李逍遥为了避免殃及无辜，还有意将他引到琼姬湖上，久违重逢针锋相对。

　　乌云掩月，风起水镜平湖，潮涌骤起。相对御空飘浮，李逍遥为义子之情，心中略有踌躇：“伐天，纵使窃占仲儿之身，你也不可能再现当初天魔教之势。何苦枉费这一条性命？”

　　“天魔教？”

　　伐天古怪笑道：“那种东西，谁又在乎呢？！你是杀我的杀父仇人，不杀你李逍遥，此恨永远难消！”

　　“你想要的，只是一个结果？”

　　“不错。”

　　既然如此，那只要拿下伐天，天魔教之困，便不解而解。李逍遥闻言沉思一阵，周身剑意透体而发，决意速战速决：“若这是你要的结果，那我就给你一个结果。”

　　“少瞧不起人！我已取回父亲的力量，纵使与你交手，胜负也在未定之天。”

　　辟魔锥引黑红魔雷，于湖上电闪如网，天象瞬息异变。伐天左手魔能催动，再见右掌轻旋七宝琉璃花，霎时涛涛湖水，结成璀璨琉璃，与魔雷交相辉映，宛若长蛟出水，配合庞大魔能两面夹击。

　　纵使只有两大魔器，但在混天真传魔功催动下，伐天此刻能为，竟丝毫不逊当年三宝加身的千叶禅师。

　　魔威煊赫，意欲碾压仙身。数百丈雷光奔腾疾袭，兼具水涛厚重之势。李逍遥心中一凛，周身剑光矫健如龙环身疾旋护体，口中念念有词，却见他竟率先动用天师符法，使得五劫辟魔锥莫名当空一滞。

　　原来，这五劫辟魔锥当初乃天师遗宝，虽被混天魔尊魔化释放邪性，但对妖魔同样极具克制效果。虽然它威力超出寻常，但无论人或妖魔妄动其内中力量，皆会承受极大风险。李逍遥多年前就与混天魔尊较量过，又怎会不懂三宝神异？

　　就在天师符法召唤下，伐天只觉辟魔锥竟生反噬征兆，心头当即一惊。而奔向李逍遥的赤红电光，居然当场失去控制，顿时将周遭炸出连排通天水墙。

　　除了一湖水产，可谓炸了个寂寞！

　　然而，伐天纵失一道攻势。另外一股以水为引的琉璃蛟龙，却犹韧性十足，仿佛兼具金玉之质，抵消不少御剑分光，魔气汹涌穿过重重水幕。

　　但见李逍遥一举无尘，轻描淡写下按剑锋，凛冽剑光皎若霜月，仙风荡荡，竟将水蛟齐中而斩，两面分崩离析，使得浑雄魔气震散四野。

　　一招不取，伐天意在攻心，当场大吼道：“李逍遥，你当真以为我会在乎你姑苏百姓的性命？”

　　“……林家堡众人，自有抵御之能。”

　　“呵，当初五华山上的修仙门派，都抵不过魔父一掌倾灭。区区一个林家，就凭一个林天南，也妄想拦住天魔教众？”

　　李逍遥回头望了眼姑苏城，却也没把伐天的威胁放在心上。要是换做几天前，或许他老李还得承担一点危险，一边保护姑苏城，一边对抗突袭而来的伐天。

　　只见着，漫天游鱼般的三寸念剑，像是湛蓝晶莹的小鱼儿一般，不时游荡在姑苏城上空。而后那些游鱼般的剑影，更印主人心意连成一条光带，时而变幻为一把光镰，时而幻化为水刃风涛，仿佛无有定向，但却威力无边，将城中妖魔余孽一气清剿！

　　“那位……祖师的剑法，还真是令人无从评说……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第五十七章 择日不如撞日免费阅读。https://xs.23sk.com 