    “没有经历过战火，无法快速成长，他们修炼的时间太短，没有经过磨砺，所以要经过血的洗礼，才会快速成长。“

    方晓欣看到陈小凡一脸严肃，却是不认同。

    毕竟她的修炼岁月，比陈小凡的修炼时间，多万亿倍。

    “他们修炼的时间比起你来还短？“

    陈小凡一愣，才发现自己修炼时间，确实是比他们任何一个都少。

    “我是天才，自然不可能和一般人相比。我是谁？三千大道谁为王者？非我陈小凡莫属。“

    “咯咯！你不吹会死。“方晓欣被陈小凡逗笑了。

    很多人成为道君的时候，就想着把三千大道碾压在脚底之下，结果不要说挑战三千大道的起源道祖，挑战一般道君，都输得很惨。

    方晓欣却没有想到，她会看到意气风发的陈小凡，把三千大道碾压在脚底之下。

    四周传来轰隆隆的爆炸声，空间都扭曲了，好像要把整片天空都毁灭一般。

    天崩地裂，爆炸狂潮席卷整个天地。

    密密麻麻的激光激射而来。

    反光镜不断被击毁，这是法力和机关炮融合的攻击力。

    虽然很多反光镜被摧毁，但反射回去的机关把敌人的战舰都烧毁了。

    方晓欣看着陈小凡，给她的感觉是截然不同。

    这个男人面对两军交战，却是那般的镇定，冷目看待，机智沉稳，和他的师兄，是截然相反。

    她的师兄总是冲在前面，一人一剑是那般的孤单，那般的孤独寂寞。

    没有帮手，唯独只有手中的利剑作伴。

    就因为那种悲壮无惧的身影，给予方晓欣很深的感触，就是只身孤影，仗剑守护着她，让她无比感动。

    现在危机四伏，这个男人，却是一个统帅，许多英勇战士为他拼命，为他抵挡住敌人的烽火。

    给予方晓欣的感觉，出现极大的逆差。

    一直以来，方晓欣都是孤独一人，只身孤影闯荡各界，没有一个知心朋友，面对最亲密的，却是自己的元神分身，还有冰心心魔。

    但除了自己的元神分身陈小虎之外，就没有谁会为她而战。

    冰心心魔就更加自私自利了，根本就是白眼狼，养不熟，专门惹是生非。

    方晓欣反而喜欢这样的生活，毕竟得到保护，又不用留下不值钱的伤心眼泪水。

    这就是截然不同的人生，处处充满着惊喜的人生，没有悲伤，只有满腔热血的沸腾。

    “亲人们，如果你们抵挡不住，我可要调动援军过来了啊！“

    “军师大人，我们还可以顶住，千万不要调动援军。“

    这一群混沌子弟战意冲天，不断受伤，但却是极度兴奋。

    因为飞船有法阵，一旦受到致命的伤害，就会被神差救助，免费得到疗伤圣药。

    虽然如此，但伤亡还是难免的，不过敌人被杀了上百万，他们才损失十几个人，所以怎么样也算得上是大捷。

    陈小凡笑了笑，知道只要一个个顶得住，经历这一战之后，一个个就算不可以晋级，战斗力也会大有提升。

    突然停火了，敌军的战舰后退十里。

    一艘超级战舰驶过来。

    混沌子弟的战舰也散开了。

    战舰停留在陈小凡的战舰五百米之外。

    一位英俊的青年穿着黄金战甲，缓缓走到船头，国字脸，不怒而威，弥漫着大人物的气息。

    “师兄。“方晓欣看到青年，无比激动，泪水流出来。

    “师妹。“师兄看到方晓欣露出惊骇的神色。

    心中万分不解，自己师妹怎么可以成为天人的？

    师兄知道方晓欣修炼的功法，除非选择的人成为宇宙主宰，而师妹度过天后劫，才有可能晋级为天人。

    看到师妹竟然被一个男子抱着，特别恩爱，心里不是滋味。

    毕竟他才是方晓欣挚爱。

    没有想到事情过了那般多年，师妹竟然爱上了别的男人。

    “师兄，这是我的丈夫。“方晓欣笑嘻嘻地说。

    陈小凡苦笑不已，美女就是世界上最可恶的东西。

    此刻领教到什么心口不一。

    听到方晓欣的心声，是多么渴望见到师兄，多么渴望和师兄在一起。

    但方晓欣却是介绍陈小凡。

    之前一直在陈小凡身边，突然跳到陈小凡怀中，要求陈小凡抱住她。

    “大美女这样作秀，哪一个男人，都会嫌弃的，如果你跳进别的男子怀中，介绍是你的丈夫，我就算多么爱你，也会选择离去，就算你多么的爱我，我都不会再看你一眼。“陈小凡传音给方晓欣。

    方晓欣对着陈小凡妩媚一笑。

    “我就是喜欢你抱住我。“

    陈小凡哭笑不得，这丫头这样做，是逼迫自己，和师兄划清界限。

    “陈小凡，你知道吗？我追寻他的脚步多少年吗？她守护我三百年，却是追寻她三百亿年。他伤得我很深，很深，三百亿年，都无法打动他那一颗冰冷的心。我的心不受我掌控，不争气。为何心中还有他的存在？我这样做，只是给自己留下最后的尊严。“

    方晓欣一脸苦涩，一向独行独断的到她，从来不会向任何人解释，今天却是破天荒解释，也是一生中唯一的一次解释。

    此刻的方晓欣发现世界变了，唯独她没有变。

    当初只身孤影的师兄，也网罗部下了，不再是孤身一人。

    看到师兄的身边，有着两个性感妖艳的美女将军，才发现原来师兄也不是那般纯情。

    明显感受到师兄不是小男孩了，已经成为真正的男人。

    难怪这些士兵的气息那般熟悉，原来就是同类，是师兄的后裔，已经创造了一个大家族。

    而自己却是孤身一人孑然一身。

    心里很难受，对师兄如火般的感情，开始降温了。

    反观陈小凡，身边美女如云，万花丛中过片叶不沾身，依然还是纯情的小男孩。

    师兄和陈小凡的个性是截然相反，一个是冷目无情，没有感情可言，对不喜欢的女孩子，毫不留情拒绝。

    陈小凡就是老好人，面对美女，脑子就不听使唤，处处留情，但却是没有和任何一个美女发生关系。

