    枫曾经对冷无霜的刺客天赋给予了高度评价，把她视作得意弟子。

    这话倒也不是随口说说的。

    刺客的所有天赋，都需要一个先决条件，那便是出色的忍耐力。

    许是因为出身贫苦，又肩负着血海深仇，造就了冷无霜坚忍不拔的性格。

    换言之，在加入万金楼之前，她就已经具备了成为一个优秀刺客的先决条件。

    数年的专业训练，更是磨练出她捕捉机会的敏锐嗅觉，以及出手行刺的果敢机断。

    在外力介入的那一刻，萧问剑的应对已经做到了最佳，他用最小幅度的动作完成躲避，围绕在周身的剑意仅仅露出一丝几乎难以察觉的松动。

    然而，这么微小的漏洞，终究还是让刺客妹子给捕捉到了。

    甚至可以说，在那名萧家暗堂成员飞向萧问剑的那一刻，冷无霜已经预见到了萧问剑可能会做出的应对，并提前调整好了自身的位置。

    因而，这一式“天外飞仙”的出剑角度无比精准，恰到好处地击中了萧问剑那一闪即逝的防御漏洞。

    这一剑分明想要置他于死地，却又仿佛不带丝毫杀意，剑意化作一个白色光点，看似缓缓而行，实则迅如闪电。

    萧问剑眼看着剑光当胸袭来，却并没有感受到丝毫敌意，反倒从中读出了一丝暖意，如同一个温柔的死神，让人在不知不觉间放松警惕，再将灵魂收入囊中。

    他心头一凛，试图举剑反击，然而，直觉告诉他，已经来不及了。

    对手选择的时机，出剑的角度无不秒到巅毫，剑招本身所具有的威能更是超乎想象，高手相争，往往只在一线之间。

    而这一线，正是那名萧家暗堂成员。

    诚如萧问剑所料，冷无霜的长剑抢先一步刺进了他的胸膛，恐怖的剑意和彻骨的寒意交织这，飞快地侵入到五脏六腑之中，瞬间让这名见到天才失去了作战能力。

    好恐怖的一剑！

    他忍不住在心中赞叹一声，随即缓缓向后倒下，皮肤表面浮现出一层薄薄的冰晶，将整个身体完全冻结，堂堂大乾第二英杰，竟然化为一座冰雕，再也没有丝毫抵抗之力。

    一剑击败堂堂英杰榜中第二的绝世天才，冷无霜心中却波澜不惊，她身形一闪，又一次消失在众人视线之外。

    下一刻，她橘色的靓影忽然出现在广场的另一侧，手中寒光一闪，剑势如龙，刺入一名萧家暗堂的后心。

    那名萧家暗堂正在和李忆如带来的天轮高手缠斗，哪里能够抵挡冷无霜神出鬼没的刺杀，连惨叫都来不及发出一声，便被剑上寒气冻住全身，“砰”地一声重重躺倒在地，很快便失去了呼吸。

    冷无霜一击得手，并不停留，施展“敛息大法”，再次消失无踪，看都不看一眼躺在地上的偷袭对象。

    接下来，这道美丽的橘色身影在战场各处忽隐忽现，并不作片刻滞留，手中长剑犹如死神的温柔吐息，每一次现身，都能轻而易举地收割一条性命，短短数十个呼吸间，原本声势浩大的萧家暗堂和各派高手居然在她手中减员了两成。

    剩余那些叛军高手见识到刺客妹子这般神出鬼没的手段，无不胆寒，交战过程中既要防备来自背后的刺客偷袭，又需小心避开“女霸王”沈小婉的行进路线，心神完全无法集中，不免束手束脚。

    金甲禁军这一边得了飘花宫三位弟子的助力，无不精神一振，一边感叹几位美女实力惊人，一边全力反攻，渐渐将萧家联盟的气焰打压了下去。

    大殿前的广场上空，酒尊者与白尊者，轩辕无敌和季荒城四人还在打得火热，萧半山却已是焦头烂额，叫苦不迭。

    这女人好生了得！

    他已经将实力发挥到了极致，无数道阴寒气流在周身回旋流转，试图抵御叶青莲的猛烈攻势。

    然而，“太素玄阴功”的寒阴之气品级远远高于他这门黄金灵技，两人每一次交手，萧半山所释放出来的化形灵力只是稍微触碰到叶青莲的七彩灵丝，就如同孙子遇见了爷爷，瞬间臣服，纳头便拜，毫无抵抗之力地便被破了个一干二净。

    萧半山自知灵力被克制，原本打算仗着灵活身法拖住叶青莲，纵然不求胜，至少也能维持个不败的局面，为萧擎攻打皇宫多争取一些时间。

    哪料想眼前这名青衣美女不仅杀伤力惊人，连身法速度也在自己之上，萧半山莫说周旋，便是想要撤退都无法做到，打着打着，一股深深的无力感不觉涌上心头。

    高手相争，极重气势，萧半山这边一露颓势，叶青莲瞬间便有了感知，她莲足一晃，速度竟又快了几分，两只纤纤玉手同时扬起，白玉般的手指顶端射出数十道七彩灵丝，迅如闪电般袭向萧半山全身要害。

    见对方突然暴起发难，萧半山大吃了一惊，一个不慎，身法稍微慢了半拍，竟被一条灵丝穿透了左手掌心。

    他心神失守，再也没有继续交战的念头，体内灵力急转，试图摆脱叶青莲的灵技，随后迅速脱离战场，再也不想见到眼前这个凶猛的女人。

    然而，扎在他左掌的灵力丝线忽然开始发光，萧半山体内的灵力一旦涌入左手，便会飞快地消散，一丁点都无法保留。

    萧半山脸色登时变得极其难看，叶青莲释放出来的灵力丝线竟然如同跗骨之蛆，甩之不去，还不断化解自己体内的灵力，当真是烦不胜烦。

    左手的异状吸引了萧半山太多的注意力，令他的身法更是缓慢了几分，以至于被第二、第三道灵力丝线缠上身来。

    不好！

    数道灵力丝线同时发难，萧半山只觉体内的灵力如同决了堤一般，疯狂地涌向被灵力丝线刺穿的几个部位，紧接着便消融于无形，仿佛从来未曾存在过一般。

    “饶……”这一下他是彻底慌了神，眼看着越来越多的灵力丝线刺入身躯，体内灵力已经消散了大半，待要开口求饶，忽然发现连说话都变得十分困难。

    “老家伙，姑奶奶名叫叶青莲。”叶青莲冷声道，“若是做了鬼想要报复，尽管来找我便是。”

    说罢，她伸出白玉般的手掌隔空一抓，钻入萧半山体内的数十道七彩灵丝同时亮起，老头的眼中瞬间失去光彩，体内再也没有一丝灵力，微微发福的身躯以自由落体之势跌向下方广场，重重砸在地面上，激得尘土飞扬，烟雾飘飘。

    击杀了萧半山，叶青莲美眸一转，瞥了眼空中还在交手的四位灵尊，见酒尊者和轩辕无敌都不落下风，又转头看向金銮殿方向……

    *****************************************************************

    伏龙帝国位于大乾以西，双方相隔一片辽阔无边的大草原。

    沿着大乾帝国向西直行，通过了整片草原之后，便会逐渐呈现戈壁地形，因而气候也会变得干燥不少。

    自然环境的不理想，也造就了伏龙帝国相对彪悍的民风。

    伏龙帝都的皇城建筑虽然也算得上宏伟壮观，相比大乾帝国皇城，却少了几分金碧辉煌，可见两大帝国的财力，还是存在着一定的差距。

    御书房中，皇帝慕容秀正斜坐在檀木长椅上，手中把玩着一个翡翠玉杯，嘴里轻声哼唱着，显然心情不错。

    这位伏龙帝国的统治者看上去不过四十许人，生得面如冠玉，目如朗星，身上恢弘的帝王气息之中，还夹杂着一股勃勃生机，与大乾皇帝李九夜的风格大相径庭。

    书桌对面摆放着两排木椅，此时一名身着褐色华服的中年男子正坐在其中一张椅子上。

    男子约莫五十岁左右年纪，面容略显瘦削，眼中却闪着精光，嘴角始终带着浅浅的微笑，面对帝国皇帝，也并不显得如何拘谨。

    “这个时候，李九夜应该很头疼罢。”慕容秀放下手中的翡翠玉杯，脸上露出一丝慵懒的笑容。

    “萧擎此人，很有些手段。”褐衣男子沉吟片刻，才缓缓开口道，“让他当上了大乾之主，对咱们而言，未必是件好事。”

    “无妨。”慕容秀摇了摇头道，“李九夜和萧擎无论谁胜谁败，经此一役，大乾的国力都会大幅下滑，咱们再夺下西岐省，彼消此长之下，十年之内，东边再也无法对寡人构成威胁。”

    “萧擎虽然答应事成之后，割让西岐省的一半领土，可若是他败了……”褐衣男子又道，“想要从李九夜手中夺下西岐省，只怕没有那么容易，毕竟咱们还没有做好全面开战的准备。”

    “如今萧无恨的军队还停留在西岐境内，若是萧擎事败，你猜他会怎么做？”慕容秀嘴角微微上扬，仿佛一切尽在掌握。

    “陛下的意思是……”褐衣男子看了他一眼，“他会投靠咱们？”

    “只要他不是太蠢，定然会想要借助寡人的力量复仇。”慕容秀缓缓道，“而寡人又何尝不能藉他之手，拿下西岐呢？”

    “陛下圣明。”褐衣男子笑道，“看来无论萧李两家怎么折腾，都翻不出您的手掌心。”

    “谁让大乾皇帝和第一世家之间水火不容呢？”慕容秀淡淡地说道，眼神忽然转向褐衣男子，“话说你们江家乃是伏龙帝国的第一世家，你要不要也来篡位一下试试？”

    “陛下说笑了。”

    原来这名褐衣男子，乃是伏龙帝国第一世家江家的现任家主江天鹤：“有陛下这样的雄主在，咱们江家只要随您征战四方，地位自然水涨船高，又何必吃力不讨好地行那谋反之事？”

    “你能这么想，那是再好不过了。”慕容秀的语气之中充满了自信，“我现在反倒担心万一萧擎登基之后出尔反尔，不愿让出西岐土地，有萧无恨这样的虎将镇守，倒也不好对付，你那对宝贝儿女，也是时候活动活动筋骨了。”

    “儿子也就罢了。”江天鹤脸上露出一丝无奈，“生了这么个如花似玉的女儿，还给取了个文静的名字，老臣本想将她送入宫中侍奉陛下，谁料这丫头不爱红装爱武装，整日只知道打打杀杀的，也不知道以后还有谁敢娶她。”

    “你那女儿天生就是当将军的料。”慕容秀哈哈笑道，“若是送入宫中为妃，只怕连朕也要忌惮她几分。”

    “老臣也算是想明白了。”江天鹤闻言，也忍不住笑了起来，“既然不能再宫中侍奉陛下，能够领兵打仗，替陛下分忧，也算是对得起上天赋予她的才能。”

    “如此甚好，如此甚好。”慕容秀微微颔首，“江卿，大乾西岐之事，朕就托付给你了。”

    “老臣领旨。”江天鹤脸上终于露出一丝凝重，他站起身来，微微鞠了一躬，“定不教陛下失望。”<!--over-->

