    第192章古早剧情：皇帝忠贞，侍卫代劳

    搬走是不可能让人搬走的，毕竟这个傅清清天真无邪，和沈辞忧相处的也算不错。

    惠妃本就不待见她，让她去了钟粹宫岂非送羊入虎口？

    不过只听李墨白说出这样的话，沈辞忧就心里一阵暗爽。

    最终在她的一再要求下，李墨白还是与她结伴一同去看望了偏殿的傅贵人。

    不过她和别的嫔妃有些不一样。

    别的嫔妃如果得病，见到李墨白来看她，定是欣喜若狂，说不准病即刻就好了，原地翻两个跟斗也难不住她们。

    但傅清清却并不在乎他。

    只敷衍行了个礼，就满心满眼的都是沈辞忧，冲她一个劲的撒娇。

    后来回到正殿用晚膳的时候，李墨白开玩笑说了一句，“你如今的魅力比朕还大，朕的后妃不愿意搭理朕，倒愿意和你亲近。”

    “想和皇上亲近的嫔妃也不是没有。”沈辞忧顺着他的话说下去，“新入宫的薛贵人倒是日日都盼着和皇上亲近呢。”

    她向李墨白说清了事情的始末，又道：“只有让她亲近了你，才能让幕后贼人彻底放下戒备。”

    “亲近？要多亲近？”李墨白身体向沈辞忧倾泄，面庞一点点凑近她，“这么近？”

    他继续着自己的动作，鼻尖儿几乎已经贴在了沈辞忧的额头上，“还是这么近？”

    说着，落下一记吻在沈辞忧的眉宇间。

    她有些害羞，于是推开李墨白一本正经道：“说正经事，皇上别开玩笑。”

    “是你先跟朕开玩笑的。”他伸手戳了戳沈辞忧的脑袋，“你这脑子里一天天的都在想些什么？怎么整日都在研究着如何把朕推到别的女子怀里去？”

    “嫔妾可没研究这些粗鄙之事，只是事关紧要，皇上不能不逢场作戏。”

    沈辞忧说着，竟然开始给李墨白细数起来他宠爱薛贵人的好处来，“你看，薛贵人如果受宠，一来可以让幕后贼人妄自尊大放松警惕；二来可以让咱们更加清楚他下一步想要做什么加以防范；三来她有了宠爱，后宫就不再是我独一人成为众矢之的，那些射向我的暗箭，有许多都会转头射向薛贵人；四来......”

    后来她还分析了什么李墨白没有心思去听，单是她说得第三点，就已足以让李墨白动心。

    【对啊，她这么笨，天天遭人算计，每天谨小慎微活在刀尖上。朕的爱对她而言若是成了负累，岂非背道而驰？仔细想想，如果表面上分了宠爱给旁人，好像对她而言的确是有好处的。】

    “不必说了，朕答应此事。”李墨白截断了她的话，同时说出了自己心里的顾虑，“可是这事儿也不好办。朕装着给她恩宠是可以，但恩宠到了，总不能一直撂着她不让她侍寝吧？”

    他还没说什么呢，沈辞忧就来了醋意，“那你就让她侍寝呗。我就当是自家养的猪会拱白菜了，猪吃什么亏？”

    李墨白：“你再骂？”

    他一把将沈辞忧揽入自己怀中，眼波温柔凝视于她，俊朗笑道：“醋坛子都要翻了，还逞什么强？你放心，朕对她没兴趣，倒也想到了一个对付她的良策。”

    “什么？”沈辞忧好奇道。

    “侍寝的时候，一碗迷魂汤灌下去，她迷迷糊糊的，和谁睡了觉自己也不清楚。只以为自己是在朝阳宫，就当是朕临幸了她。”

    “皇上的意思是......”

    “她当细作本就是死罪。纵使她受人胁迫，迫不得已，却又与朕何干？对于这样的女子，朕不必有丝毫的怜惜之情。楚越之的暗卫那么多，衷心于朕的也不在少数。随便指一人，就将薛氏当做给他的‘赏赐’即可。”

    沈辞忧听后大受震撼！

    【卧槽？我听见了什么？这是我能听的吗？】

    【这不就是古言里面最典型的套路吗？皇上不睡妃子，让侍卫代劳，只为自己心头的白月光？】

    【艺术果然源于生活高于生活！以后我看小说的时候谁再评论这样的剧情是胡编乱造，我绝对第一个下场跟他battle！】

    李墨白：【嗯？这套路后人也用过吗？害，枉朕还以为自己聪明绝顶......】

    他牵着沈辞忧的手朝饭桌走去，打趣道：“吃饭。吃过饭，朕就要去召幸薛贵人了。”

    入夜。

    薛贵人被抬去朝阳宫的时候，李墨白还穿着朝服正在看奏折。

    只等她来了，李墨白才‘粗俗’道：“脱了衣服去床上等朕。”

    而后起身，一边朝外走一边脱掉自己的外衣，“朕去沐浴。”

    他走后，内监入内将奏折收好带下去，三福又亲自捧了一碗汤药来递给她。

    “这是什么？”

    “回小主，这是固胎的汤药。行事前喝下此物，可增加女子受孕的几率。”

    薛贵人羞的面红耳赤，不过还是端起汤药来二话不说地喝了个干净。

    只等人都退出去后，她脸上的紧张与局促感才一扫而空，取而代之是一种莫名的兴奋感。

    她并非是处子，能顺利入宫，是靠着钞能力买通了不少环节。

    为了在御前不漏破绽，她给自己某些不能写的地方放了一枚鳝鱼丸，力求等下在做一些不能写的事的时候，可以达到出血的效果。

    她是有些狐媚子功夫在身上的，自信以她的容貌与技巧，只一次就能勾住李墨白的魂，让他欲罢不能。

    但她却不能表现的太过熟练，不然容易被察觉出不妥。

    为了表现出女子初次的娇羞感，她将殿内的烛火尽数吹熄后才躺在榻上开始将衣物褪去。

    等待的过程格外漫长。或许是朝阳宫的被衾厚实，令她觉得潮热不已。

    忽而听见窗前帷幔有了动静，恍惚间，只见是‘李墨白’一把摁住了她，开始对她疯狂的不能描述起来。

    二人一拍即合，做起了你们自己去脑补的事、

    而此刻，真正的李墨白却正于配殿内和楚越之下着棋。

    听着寝殿方向时不时传出不能写的女人的声音，李墨白戏谑笑道：

    “还真是你手底下的一员‘猛将’。”

    楚越之亦忍俊不禁，“这法子也就皇上您能想出来，微臣拜服。”

    (本章完)

