    第999章盛漾没有胜算

    她知道盛漾已经开始怀疑自己了，她刚才还在想着如果把所有罪名都扣自己头上，那她便可以理直气壮地说一句“欲加之罪何患无辞”，但眼下，盛漾说的清楚明白，没有给她多扣一顶帽子。

    童写意像个机器人，机械的，缓缓的转过头来，她太过惊讶了，以至于都差点自爆，“你为什么这么说？”

    盛漾瞥她一眼，像是没有什么情绪，但对童写意却如同凌迟一般。

    她依旧言简意赅，“太明显。”

    这时，院长走了进来，也听到了她们的话，“盛老师真是厉害啊，算得清清楚楚，我刚看了监控，昨夜就是童老师潜入了6班，企图损毁6班的实验器材。童老师，你这种做法简直令人不齿。”

    一波未平一波又起。

    童写意还没来得及消化呢，这会儿不得不僵硬地扭过头来看向院长。

    这个老谋深算的老狐狸，生怕自己被爆出来，也为了博得盛漾，在东窗事发之后，选择了迅速撇清关系，还企图让盛漾看清楚自己的努力。

    童写意捏紧了拳头，却像是哑巴吃黄莲一般。

    她这时候已经开始权衡利弊了，诚如她当下爆出校长了，确实一时爽，但是她本可以从轻发落的机会却就此没了，所以，她不能再冲动了，只能选择了忍气吞声。

    “是嘛？”盛漾琥珀色的眼眸很是澄澈，透出耿直，“我正好想看看监控。”

    院长被梗了一下，没想到她并没有就此打住，相反提出看监控。

    不过院长继而朗声笑着，同意了。

    那监控他已经找了最高阶的人才进行了删除，是院里最高超的信息化老师，盛漾绝不可能复原得了的，删的完全不留痕迹。

    已经彻底消失的尸体，她还想找，怎么可能？

    于是院长放心大胆地带她去了监控室，监控室全是清一色的信息化高手，轻一点的M秃，严重些的地中海，突然来了个萌妹纸，他们不可不谓惊奇。

    这老师，他们记得，才来一个月，兰卡学院便无人不知无人不晓。

    是个极其厉害的老师，而且长得还貌若天仙。

    有人当着校长的面都禁不住搭讪了，“盛老师，你以后电脑坏了，无论软件硬件，都可以找我帮你修啊？”

    刘浩老师正好也来监控室，当即“呸”了一声，居然敢对救了他的骑士说出这种话，脑子秀逗了！

    盛漾倒是觉得没什么，她不喜欢修电脑，费时费力，耽误她学习进步了，只是这种活总是有人抢着干，“先打赢我男朋友，就可以帮我修。”

    这些人一听喜滋滋的，都决定回去练一下格斗。

    盛漾一进门就径直走向那台主机，大家也觉得怪神奇的。

    监控室的主机，并没有刻意摆在单独的位置，也并没有更大一些，这么多差不多的电脑，她是怎么一眼看出来主机的？或许是凑巧吧。

    童写意幽幽地看着，此刻心中居然生出一点希冀，希望盛漾能把完整的监控挖出来，那样院长就不会这么得意了。

    可是她也知道，这是不可能的，院长多么机关算尽，滴水不漏的一人。

    盛漾跟院长斗，没有胜算的。

    (本章完)

