    此掌势大力沉，劲道无匹，贯通乾坤。

    一经轰出，犹如万丈苍穹倾塌而下，直叫天地色变。

    纵然是玄机真人这天道剑诀凌厉霸道，挡者披靡。

    在如此掌势之下还是相形见绌。

    此时，王野掌力未到，玄机真人已感胸口呼吸不畅。

    顷刻之间，这一股掌力如怒潮般汹涌而至。

    电光火石之间与玄机真人这一招对轰在一起。

    轰！

    却听一声巨大的声响，方圆十丈之内地面轰然碎裂。

    周遭树木被散出的劲力横扫而过，纷纷拦腰截断。

    那漫天树叶簌簌而下，恍如暴雨，一眼看去让人叹为观止。

    哇！

    对拼一招，玄机真人口中爆出一口鲜血。

    其身躯彷如断线的风筝一般倒飞出数十丈远。

    直接撞在了一颗树上，才缓缓落下。

    见到这一幕，一旁的幽面尊者身躯一动连忙将他扶了起来。

    同时，开口道：“你怎么样！？”

    倒不是幽面尊者关心玄机真人的身体。

    而是眼下四人他的实力最强。

    若是玄机真人落败，他们也必死无疑！

    “此人…好强的武功！”

    听到了几名幽面尊者询问，玄机真人开口道：“我方才一招，居然奈何不了他！”

    言语之间，玄机真人的脸上满是阴鸷。

    拼过了方才一掌，他只感全身虚浮，隐隐有一种使不上力的感觉。

    以此可见，方才王野这一掌力量之强！

    ！！！

    听到了玄机真人的言语，在场的几名幽面尊者脸色一变。

    玄机真人都拿王野不下，他们几个自然更是不行！

    “我们现在该如何是好？！”

    念及此处，有幽面尊者开口问道。

    纵然是杀人无数，手染血腥。

    此时的也难免无比的慌乱。

    “莫慌…”

    听到了幽面尊者的言语，玄机真人开口说道。

    同时，他的手掌缓缓伸入怀中，取出一个锦盒。

    拇指一挑，将盒盖掀开。

    登时间，一颗通体鲜红的丹药瞬间出现在众人眼前。

    “这不是门主给你的玄龟精血？”

    看到这血色丹药，几名幽面尊者脸色一变，开口道：“你难道…”

    “眼前此人武功高绝，若是寻常交手，我必败无疑…”

    闻言，玄机真人开口说道：“眼下已是生死存亡之际，必须要放手一搏！”

    此言一出，他没有丝毫的犹豫，直接将这一颗丹药放入口中。

    咕噜！

    这丹药入口即化，化作一股清流涌入玄机真人体内。

    霎时间他全身虚浮无力之感顿消。

    不仅如此，一股肉眼可见的阴柔气息自玄机真人周身散出。

    其势惶惶，比方才还要雄浑数倍。

    “玄龟属水，其水化阴…”

    此时，玄机真人一抹嘴角的鲜血，他缓缓站起身来，开口说道：“如此我便可以施展玄阴四象的功法…”

    此言一出，玄机真人周身一震，一股肉眼可见的玄阴之气自周身散出。

    紧接着他足下一动，来到了王野面前。

    嗯？

    此时，王野看到玄机真人出现在自己眼前，眉头不由的一挑。

    “武当的玄阴四象？”

    看着眼前的玄机真人，王野开口道：“不对啊，这玄阴四象应是将内力炼至老阳生少阴，才能施展…”

    “你的内功根本不可能达到这一步…”

    说道这里他的眉头一皱，看着眼前的玄机真人，认真道：“难不成…”

    “就这一会的功夫，你把下面也割了？”

    说话的同时，他目光一转看了看一旁的幽面尊者。

    旋即，他仿佛了解了什么一般，开口道：“难怪，有专业人士在场，割得快也属于正常…”

    纵然是动手之际，王野仍不忘调侃这些人的下半身。

    对于王野的调侃，玄机真人也不动怒。

    由于吞服了玄龟精血，此时他身体阴气充盈。

    以至于可以洞悉周遭气息流动走势。

    感到这一切，他不由的一阵狂喜。

    可以洞悉周遭气息流动走势，便可以料敌先机，克敌致胜！

    哼！

    他冷哼一声，手并剑指，方才那涌山河断地脉的气势再度施展。

    此时他看着眼前的王野，开口道：“趁现在你还是多说两句吧…”

    “眼下，我要你断气而亡！”

    “是吗？”

    闻言，王野冷笑一声，开口道：“我到要看看，你怎么让我断气而亡！”

    一言说罢，王野足下发力。

    其身躯猛然消失，根本看不清其身法动向。

    然而面对如此情况，玄机真人并不慌乱。

    此刻的他可以清晰的感觉到一股霸气转瞬而至，朝着自己右侧轰来。

    念及此处，他嘴角微微扬起开口道：“你身法虽快，却逃不过气息流转…”

    “你这一招，要攻我右侧！”

    说着，他的身躯朝着左侧一让。

    轰！

    一道劲力破空而出，擦着他的身躯而过，直接将一颗大树拦腰轰断。

    ？？？

    一击落空，王野也微微一愣。

    方才一掌虽说这是戏耍，但是玄机真人居然能够预判闪开。

    这让他颇为意外。

    难道，割了下面那玩意还有这功效不成？

    “很意外吗？”

    就在王野暗暗惊讶之际，玄机真人的声音从他的耳侧传来：“忘了告诉你…”

    “我不光能够预测你的进攻…”

    “还能凭借气流捕捉你的动向！”

    随着这一番言语，玄机真人剑指一引。

    刹那间，数道剑气破空而出，直指王野胸口。

    见到这数道剑气轰来，王野双眼一眯。

    他身躯一动，闪过这数道剑气。

    同时，他足下发力，身躯朝着后方挪移出去。

    “想走？”

    感受到了王野挪移的动向，玄机真人冷笑一声：“没那么容易！”

    此言一出，他剑指之上剑意更盛。

    一股阴寒剑意陡然生出，恍如九天惊雷，倏然而出，直指王野胸口。

    玄机真人欲凭这一招分出胜负！

    看着玄机真人不退反进，朝着自己轰来，王野不由的笑了。

    自己不过给了他三分颜色。

    这孙子居然打算开染坊了！

    念及此处，此时他身躯一停，站在了原地。

    任凭玄机真人这一击轰在自己胸口！

    砰！

    霎时间，只听一声闷响。

    他轰出的剑气恍如撞在了铁板之上，轰然碎裂！

    “什么！？”

    看到这一幕，玄机真人脸色一变：“护身罡气？”

    “真有意思…”

    看着玄机真人的表情，王野笑了，此时他缓缓开口，笑道：“真以为你能洞悉气流，预判动作就能够胜过我？”

    “你简直比你师兄学堂里的娃娃还要天真！”

