    此刻，朝堂上的群臣早已议论纷纷，不少大臣，一开口，便肆无忌惮的弹劾楚墨。

    当然，也有一些大臣，开始向着楚墨说话，竭尽全力在为楚墨开脱罪责，免得这位刚刚展露了一些头角的太子，被这些大臣冠以莫须有的罪名。

    在上次的打赌中，楚墨可谓让右相宇文成化丢尽了颜面。

    现在楚墨因为处死柳舒同一事，再次被推上舆论的风口浪尖，在民间引起了不少文人志士的愤怒，他自然不会放过这个对楚墨落井下石的机会。

    而袒护楚墨的那一派，自然就是以安国公和孔孟之为首的大臣，双方在朝堂上，展开了激烈的辩驳。

    虽然不像武将一般拳脚相向，但唇枪舌剑，亦能杀人于无形。

    坐在龙椅上的楚皇楚云修，眉头紧锁，一言不发，就这么静静的看着这满堂哄闹的文武百官，任由他们去争执吵闹。

    过了片刻，楚云修才吩咐了洪四峰几句，洪四峰趁着群臣激烈争执的时候，悄悄从后殿离开，直奔着宫门而去。

    另一边，楚墨因为忙着改进‘新学策’一事，一直忙到了后半夜才睡。醒来时，已经误了上朝的时辰，但他还是让李谨驾着马车，奔着皇宫而来。

    只是两人刚到宫门前，正好迎头撞上了从宫里跑出来报信的洪四峰。

    洪四峰见到太子马车，急忙对马车里的楚墨喊了起来。

    “太子殿下，太子殿下！”

    楚墨掀开帘子，看着马车外面的洪四峰，疑惑道：“原来是洪公公，这个时辰洪公公不是应该陪着父皇上早朝吗？怎么跑出宫来了，还一副急匆匆的样子，是发生什么事了吗？”

    洪四峰对着楚墨拱手拜了一拜，这才连忙解释道：“殿下，前几日你在朝堂上，公然命金甲侍卫处死了柳舒同柳大人一事，不知为何，突然就在民间传开了。此事引起了民间文人仕子的愤慨，说太子殿下不重文人，轻蔑师长，目无尊卑，有辱圣贤。”

    “此事在民间，已经闹得沸沸扬扬，此刻就连朝堂上，也已经有很多大臣联合向陛下进言，欲要弹劾太子殿下，要求陛下严惩殿下，给楚国的文人仕子们一个交代，以平民愤呢！”

    洪四峰一口气说了一大堆话，此刻正喘着粗气，打算缓一缓，再继续向楚墨解释。

    而楚墨听他说完，心中顿时就明白了是怎么一回事，却并没有太多畏惧。

    “洪公公，是父皇派你来劝孤不要进宫的吧？”

    洪四峰激动得连连点头，只不过胸中那口气，仍然还没有喘匀。

    见此，楚墨笑了笑，又继续说道：“父皇的意思是让孤先回府，等这件事情查明了真相，平息了民愤后，孤再继续参加早朝？”

    洪四峰重重点头回道：“陛下就是这个意思。”

    “有劳洪公公了。”楚墨一脸淡然的客套了一句，然后马上对李谨吩咐道：“李公公，听到了吗？打道回府吧！”

    “是殿下。”

    李谨应了一声，立刻驾着马车掉了个头，又驶向了太子府。

    洪四峰站在宫门口，看着渐行渐远的马车，这缓缓的舒了一口气。紧接着，他又马不停蹄的跑回了皇宫，将这件事情告知了楚皇。

    马车缓缓驶向太子府，只是他们还没有进门，就远远看到太子府门前，已经聚集了几十个人。

    这些人衣着单薄，手不释卷，分明就是一些文弱书生。

    可就是这些手无缚鸡之力的文弱书生，此刻却让看守大门的太子卫率们泛起了难。

    这些文人似乎都是牛脾气，和太子卫率，差别还真不小。

    争又争不过，打又不敢打，看守大门的那些太子卫率，只好任由着他们在门口对楚墨进行谩骂。

    “太子殿下，为何还不出来和我等对峙？是心虚了吗？”

    “哼，如此不把我天下文人放在眼里，该给我们一个交代！”

    “今日，我们便替天下的读书人，讨一个公道。”

    眼看这些文人情绪高涨。

    李谨将马车停了下来，对车里的楚墨说道：“殿下，要不要老奴出手，将这些被人摆布的书生赶走？”

    “不必了。”楚墨淡淡回道：“看样子，正门是进不去了，咱们就从后门回府吧！”

    “是。”李谨回了一句，也没有再多说什么。

    门口那些书生骂的很大声，楚墨远远听到那些话，心中也不免有些怒火。以他现在的身份和权势，完全可以将这些愚钝的书生，全都抓起来严刑拷打。

    但他没有这么做，因为他很了解对手这一招。他们无非就是向利用这些书生来充当水军，故意跑到太子府这里对楚墨进行谩骂，好逼迫楚墨对他们下手。

    到时候，楚墨要是真的对这些书生下手了，那么他就算没有罪过，也会变成有罪，让背后的操纵者有机可乘。

    所以，即使前世楚墨也很痛恨这些不明真相的键盘侠，但此刻，他还是选择了隐忍，努力将他们当成一群被人愚弄的白痴。

    从后门进到了府中，降雪看到楚墨和李谨回府，马上就跑了过来，急急忙忙向楚墨禀报道：“殿下，在你们去上朝后，外面那些书生好像是早就约定好了一样，突然就聚集在了门口，对殿下各种谩骂。要不是秦朗和赵子云拦着我，我早就出去狠狠教训他们一顿了。”

    降雪握着拳头，一副愤愤不平的样子。

    楚墨点了点头，发现秦朗和赵子云正站在降雪的身边。

    平时这个时候，秦朗应该在校场上训练其余的太子卫率才是，而赵子云应该是在笼络城中那些官宦之家的二世祖。

    然而此刻，他们却出现在了太子府，不难想到，肯定是听闻了楚墨的事情，知道太子府遇到麻烦了，这才特意赶过来帮忙的。

    楚墨对着两人点头示意了一下，然后又对降雪吩咐道：“秦朗和子云拦着你是对的。外面那些书生，只是一时受了他人的蒙骗罢了，倘若这个时候你出去将他们痛打一顿，这件事情只会越闹越大。”

    “可是殿下你乃是堂堂楚国太子，总不能任由着他们这么继续骂下去吧？”降雪气呼呼的嘟着嘴，还在替楚墨打抱不平。

    “他们想骂，就让他们骂几天吧！”楚墨却一副不以为然的样子，转身朝着大厅走去。

    降雪三人相视一眼，也赶紧跟了上去。

    可到了大厅后，楚墨直接一屁股坐下来，却一句话也没有说。就像一个受了委屈的闷葫芦一样，静静的坐在那里，也不知道在想着什么。

    赵子云犹豫了许久，才小声的问道：“莫楚兄，如今城中都在传，是你因为一点小事就处死了当朝大臣，说你是个残暴不仁的储君。再让谣言这样肆虐下去，恐对你的声誉极为不利啊！”

