    恐怖的鬼差可以无脑压制厉鬼，哪怕王小强手中的棺材钉也没有起到完全压制的作用。

    虽然还是有点用处。

    但这毕竟只是一个复制品，王小强立刻动用了柴刀的特性。

    这一根锈迹斑斑的柴刀，切割一切灵异的力量，厉鬼无法阻挡。

    鬼差被柴刀一刀两断，然而王小强自身也遭受到了反噬，直接裂成了两半。

    不过很快，在骷髅鬼的帮助之下，王小强直接将自己的身体重新拼接。

    这是属于厉鬼的力量。

    虽然骷髅鬼无法豁免柴刀的伤害，但是却可以将被肢解的身体进行复原。

    毕竟在原本的剧情当中，王小强被彻底杀死，都可以借助骷髅鬼复活，而拼接尸体，属于最基本的操作。

    “这……这还是人吗？”

    几名新人驭鬼者满脸震惊。

    虽然他们知道厉鬼的厉害，但是却不曾想到，驭鬼者也可以达到这种地步。

    就连李军和杨间的脸上也闪过忌惮之色。

    显然。

    王小强硬刚鬼差的行为大大超出了所有人的意料。

    甚至。除了杨间的鬼影，其他人居然没有起上任何帮忙的作用。

    而此刻，王小强自然顾不上众人的震惊，他利用骷髅鬼的力量，率先恢复了身体，直接冲向了倒在地上的鬼差。

    虽然鬼差被他一分为二，但是这种切割却并一劳永逸。

    随着时间推移，厉鬼会逐渐的恢复，并且苏醒。

    而此刻趁着鬼差还没有彻底恢复，他立刻上前拿出了准备好的东西。

    一张诡异的人皮出现在了他的手中。

    这正是他结合了完美的人皮和鬼报纸说获得的灵异物品。

    这件特殊的灵异物品，不仅继承了报纸鬼修改记忆的能力，甚至，可以借用完美人皮的力量，对其他人类进行同化。

    拿出了这张人皮之后，他立刻开始在人品之上书写起来。

    是的。

    他现在借用报纸鬼和完美人皮的力量，修改鬼差的记忆，恢复原本的身份。

    因为，这只厉鬼只不过是王小明实验失败，厉鬼化的产物。

    本质上，它还是驭鬼者卫景的身份。

    而现在，王小强正是要借用鬼报纸的力量，植入人为的感情，将其变成一个只忠于王小强兄弟两人的傀儡。

    根据原来剧情的发展，这种计划是很可能成功的，因为，哪怕是原著当中，杨间也是利用鬼报纸的力量，修改的鬼差的杀人规则。

    …………………………

    很快。

    经过了一番紧张的折腾之后，王小强终于完成了这一切，并且收起了鬼报纸。

    看着眼前这一个被修改了记忆的厉鬼，王小强的心中稍微有些紧张。

    这是一个至关重要的实验。

    一旦他的实验成功，那么他王氏兄弟两人，将会掌握完整的厉鬼化实验。

    借用鬼棺的力量，实验室的王小明可以将驭鬼者进行厉鬼化转变。

    虽然，

    厉鬼化的驭鬼者将会失去人类的感情，但依然能够继承人类的记忆。

    像这样的厉鬼化实验，其实已经成功了一半，只是无法保留人类的感情而导致实验的对象人性的一面逐渐丧失，厉鬼的一面逐渐占据上风。

    这是一个不可逆的过程，毕竟相对于人类来说，厉鬼强大无比。

    想要的对抗之中，要人类感情占据上风，这完全是不可能的事情。

    但。

    鬼是不死的，最终消亡的，必然是人类的意识。

    但此时此刻，有了王小强的加入，事情就会变得不一样起来。

    厉害化的实验虽然凶险无比，但还是有了成功的概率，而一旦成功，那么就会出现一个人造的异类，甚至能够完美地继承人类的记忆，虽然丧失了感情，但是王小强却掌握了修改记忆的鬼报纸。

    这些厉鬼化的特殊异类，之所以人类的意识消失，那是因为，跟厉鬼相比，人类毕竟还是脆弱的，但是借用了王小强掌控的灵异力量，很可能会达到一个新的平衡。

    而此刻真正的结果如何？马上就要揭晓了。

    …………………

    时间缓缓的流逝。

    众人看着地上鬼差的尸体和王小强的身影有些莫名其妙。

    此刻随着王小强压制鬼差，弥漫在周围的黑雾已经开始，逐渐的消散。

    没有了鬼域的阻挡之后，许多御鬼者四散而逃，很快便离开了这里。

    这里最终只剩下了李军，杨间和王小强以及其他几个人。

    “既然压制厉鬼，你为什么不直接关押？难道还等着厉鬼复苏吗？”李军道。

    他确实有些不明所以。

    鬼的危害程度极高，更不要说眼前的鬼差。

    而此刻的王小强充耳不闻，他正在死死的盯着眼前的鬼差尸体。

    因为柴刀的缘故，鬼差的尸体已经被一刀两断，此刻虽然散落的地上，但是它却并没有将其拼接到一起的想法，也没有进行关押。

    “快了…………快了……应该差不多了。”

    他紧张的盯着眼前的尸体，不敢有丝毫的放松。

    身后的几人有些莫名其妙，正要上前。将鬼车的尸体关押。

    突然。

    原本静止不动的尸体挣扎了起来。

    很快，尸体居然渐渐的挣扎起来。

    鬼……正在复苏。

    所有人如临大敌，立刻做好了对抗的准备。

    但一切出乎意料。

    这恐怖的鬼差，虽然苏醒开来，并且睁开了眼睛，但是却一脸茫然的看向了眼前的众人。

    “这是什么情况？你们都看着我干嘛？李军，你怎么也在这里，难道？教授的实验已经成功了吗？”恐怖的鬼差，突然发出了声音。

    不…………现在已经不是鬼差了，此刻的他应该被称为卫景才是。

    看着眼前的众人有些莫名其妙，卫景还以为自己在实验室的基地当中，很快他便挣扎着想要坐起，但立刻发现了令他骇然的事情。

    “怎么会这样？我的下半身去哪里了？”想要做起来的，他很快便发现了，自己的身体已经被彻底肢解。

    此刻的他只不过是上半身，而在另一边的地面上这个躺着他的下半身。

    他立刻开始拼命的挣扎，想要将自己的身体拼接在一起。

    整个场景看起来既滑稽又搞笑。

    一旁的李军等人脸上惊疑不定。

    尤其是一些吃瓜群众更是莫名其妙，明明是恐怖的厉鬼，怎么突然之间恢复了智商，并且可以与人沟通起来？

    众人心中不明所以。

    反倒是回想起王小强之前的动作，若有所思起来。

