    就会结束之后，江枫没有再回江家。

    而是被兵部的车送到了新家。

    财富公馆·御河城堡。

    这是国都顶级别墅区之一，每栋别墅1700平米左右，价格超过一亿元，地处国都黄金地段，别墅采用的是欧洲风格建筑，紧邻温榆河湿地，自然环境优美，空气清新自然。

    这里每一栋别墅，栋均1600-1700平米的恢弘尺度，被誉为华夏顶级别墅代表。

    为保证高品质居住环境，项目依托温榆河湿地原生态资源，重金邻河造园，引入欧洲自然风景园林的纯净之美，营建出别具皇家韵味的生态主题公园。

    这里，无论是宏伟气派的外观，开始优美的绿化环境，都可以说上是华夏第一别墅区了。

    论价值虽然这栋别墅不如江家的老宅子值钱，毕竟那是江家传承了几百年的地方，单是地皮就值十位数。

    但御河城堡也不是普通人能住进来的，哪怕是在燕都，能拿出一亿元买别墅的人，也不多。

    更何况江枫这一栋别墅，位置更是极佳，可以说是楼王中的楼王。

    至于价值，也不用言喻。

    “兵部出手也太大方了吧？”

    进入别墅里面之后，李秀琴的眼睛顿时就笑成了月亮形状，“里面也装修的金碧辉煌，比云城别墅好太多了……要不，我们以后就住这里吧。”

    云顶别墅之所以贵，除了奢华之外，就是位置在山顶。

    早晨起来的时候，会看到缭绕的雾气，给人一种在云端的感觉。

    春秋天时，更是清爽无比，看着远处的蓝天白云，能忘记一切烦恼……冬天时，远处白雪皑皑，享受别人看不到的风景。

    但只论奢华的话，当然是御河城堡更加富丽堂皇。

    毕竟，云顶别墅更具有的是象征意义，象征着云城第一的意思。

    而御河城堡就是实打实的靠着奢华来吸引人各个土豪和大佬了，李秀琴一眼就相中了这里的房子，甚至觉得，住在这种地方才是真的富贵，连江家打宅院都不香了。

    “看瑶瑶的意思吧。”

    江枫没有拒绝，“云川集团那边，魏晴晴既然让瑶瑶休息……那这段时间，在哪里都是一样的。”

    “可是……我想继续上班。”

    丁瑶不是一个矫情的女人，否则江枫离开的那五年，她也撑不过来。

    现在肚子还很平缓，丁瑶不想那么早退下来在家里当一名家庭妇女。毕竟，江枫现在已经这么光芒万丈了，丁瑶想让自己的脚步跟上江枫。

    哪怕江枫不在意这些。

    “你还上什么班啊？”

    不等江枫开口，李秀琴已经不满道：“现在咱们又不缺钱，我好女婿绝对不缺钱……你上不上班其实已经无所谓了，直接当阔太太多好啊。让妈也跟着沾光！”

    李秀琴的觉悟倒是停高的，本来在云顶别墅的时候，李秀琴就觉得，每天出去打打麻将，找江枫要几万块钱生活费，家里有陈阿姨在忙，这简直就是富婆的巅峰生活。

    现在来到了燕都最贵的私人别墅区，李秀琴的觉悟又高了一大层。

    她觉得，自己要再奢华一点才行。

    “什么阔太太啊，浮夸的要命，我还是想踏踏实实的上班。”丁瑶有些无奈道。

    “爸……你觉得呢？”江枫想了想，又问丁宏耀。

    其实，江枫已经买下云川集团了，所以他觉得丁瑶上班与否的意义不大。一个人想要变得优秀，未必要通过上班来证明。

    “我觉得吧，你妈说的挺有道理的。”

    果然，丁宏耀压根就不敢忤逆李秀琴的意思，他也是表达想要住在燕都。

    “那就听爸妈的吧……”

    江枫走过去，轻轻揽住丁瑶柔软的腰肢，宠溺道；“那就别上班了……想变充实的话，可以看书！嗯……就看财富管理，一些法律之类的书吧。当总裁除了要学会管理之外，关于商务法律一些问题，也需要充实下。”

    江枫虽然赞同李秀琴说的，不让丁瑶去上班。

    但，他也同意丁瑶想充实自己的想法，所以就中合了一下大家的意见。

    “什么总裁啊？”丁瑶一时间没有反应过来。

    “当然是云川集团啊……你没发觉，魏晴晴很听话吗？”江枫挑挑眉，说道。

    闻言，丁瑶直接楞了几秒。

    记得当初面试时，明明简历更好的丁雪去面试，结果一分钟不到就被轰出来了。

    丁瑶的能力虽然很强，但简历却不如丁雪的建立好……在丁家集团时，丁瑶的功劳被丁家众人抢的一干二净，很多自己完成的项目，都成了她人嫁衣。

    这导致了丁瑶一开始很胆怯，结果面试的时候，却是意外的顺利。

    当时，丁瑶还以为老天爷开眼了。

    现在才知道，原来是江枫这么扮猪吃虎的大坏蛋开眼了！

    “原来那个收购云川集团的神秘的年轻人是你。”丁瑶气呼呼的说道；“好啊，把我蒙在鼓里很好玩是吗？”

    “嘿嘿嘿……”

    江枫无奈的挠挠头，“当时我暗示的很明显了啊，我很有钱，偏偏你一次也不信。”

    “我怎么信啊……我以为你在开玩笑。”丁瑶欲哭无泪。

    一旁，李秀琴听的胆战心惊，呼吸都急促了。

    最后千言万语只能汇成八个字，“到底是我的好女婿啊！！！”

    ……

    不过，现在别墅还缺一个仆人。

    一开始，江枫的想把陈阿姨接过来，后来想到董妍妍病情不太稳定，于是便打消了这个想法。

    董妍妍的脊椎僵直症，白灵虽然已经帮她配药了，但短时间内只能慢慢的减少冰法的次数，想要完全根治，还需要大量的时间来治疗。

    但，江枫还是给陈阿姨打了一个电话。

    “我们近期会留在燕都，你想回家住也可以，住云顶别墅也可以……这段时间，车子你先开着，随时等我们回去就可以。”

    江枫说完，又补充了一句，“暂时不要找新的工作，这是带薪休假。”

    之后，也不管陈阿姨的犹豫，江枫直接就把电话给挂了。

    虽然以江枫的条件，要找比陈阿姨专业的家政很容易，但要找到陈阿姨这样关心丁瑶的却很难……毕竟，恩情已经建立起来了。

    相比一个专业的家政，江枫还是更欢迎一个比较有生活气息和人情味的陈阿姨。

