    转眼的功夫，梁月这边便来到了楼顶天台。

    挥手间，几个负责帮忙搬运的守卫，直接被他扔下了楼，奥尔维格教授则也被他弄晕了过去……

    熟知剧情的他，自然不需要对方来提醒自己要怎么开关眼前的机器。

    不过知道归知道，但在关机之前，梁月却是要先试一试，以自己目前的水平，在不借助无限宝石的情况下，能不能直接关上它。

    同样都是空间方面的运用，自己比之无限宝石到底差了多少~

    当然，相比于自己的实验，堵住和消灭奇瑞塔人的入侵自然一样重要。

    于是，只见梁月此刻将双肩一震，意念一动的功夫，周身之外，瞬间出现了上千道剑气，若有若无，似是而非。

    在璀璨的阳光与汹涌的明蓝色空间之力的映照下，隐隐呈现出了灰扑扑的色泽，还多少有点半透明的模样，仿佛无迹可寻，不仔细看根本无法察觉。

    这正是梁月此前在DC世界闭关时，所重点研究的剑道类功法运用之术，乃是他为了探索和开发剑道领域而创出的攻伐之术。

    实际上，有点像是剑芒的升级版。

    只是相比于，剑芒那种纯粹的精神力意象手段，眼前的剑气则更加偏向于对“气”的应用。

    而关于这种剑气法门的开发，梁月当时一共捣鼓出了金、木、水、火、土、风、雷、空间，足足八种属性！

    后来，全部被他传给了自家流云宗的核心弟子。

    可惜在那之后不久，他的历练时间就到期了，也不知道山门里的那些小家伙们，到底能学会多少。

    如今被梁月施展出的，便是空间属性的剑气！

    只见此刻，随着梁月单手一托，上千道剑气顿时蜂拥而起，就如一道道漫天乱窜的钻天猴一样，运行路线根本叫人摸不着头脑。

    实际上，这并不是由于他的控制力不足而造成的问题，恰恰相反，这是梁月对自己发出的剑气掌控力已到达了炉火纯青的表现。

    每一道剑气，每一道空间之力都如由臂使，任意妄为。

    可旋转，可缥缈，可扭曲，可回旋！

    或柔若丝线，婉转缭绕，或似风云般缥缈，忽隐忽现，看似散乱无序，实则每一道剑气都灵动无比，以不着边际的轨迹，直奔着目标杀去！

    本就难以察觉，肉眼难辨的剑气，此时在梁月的操控下又是轨迹难寻。

    于是，仅仅在几个呼吸之后，原本成群结队的从空间通道对面汹涌而来，正肆无忌惮的在近空轰炸扫射的奇瑞塔空中摩托大军，直接被这空间剑气扫灭了一大半！

    随后，只见梁月双手猛地一合，无声中身周忽而腾起了一片韵紫色的法力，原本散布于周边的剑气顿时从四面八方聚拢而来。

    翩然间，这剑气开始相互交错与叠织，并不断地拉长，变细，最后直接化作了一道灰扑扑的，足足覆盖了数百米方圆的大网！

    化剑为丝，看似轻柔如絮，一扯就断，但这实则却是一种将剑气高度凝实之后的产物！

    此时，这海量的空间剑气在被他随意的编织成了一张网之后，便就开始快速升高。

    就如一条轻飘飘的丝帛一般，一个翻滚间，便将头顶上方的空间通道堵住了进三分之二。

    那看似轻薄的一张网，实际上却是一片致命的生命收割机，在无数空间利刃的面前，奇瑞塔人的摩托大军顿时惨遭分解。

    每一个通过空间通道跨域而来的士兵，乃至利维坦生物兵器，凡是运气不好，从那张网的范围内穿过的，无不当场便被悄无声息地分尸成了无数段。

    那足以令这帮奇瑞塔士兵在宇宙中穿行无阻的铠甲，在空间剑气丝线的面前，就如一张纸一样，根本起不到任何的防御效果。

    “呼~可惜功力还是差了点，暂时还不足以把那个洞都给糊上。”

    实际上，想要施展头顶上的那张由空间剑气构成的大网，对此时梁月来说也并不是个轻松的活计。

    不知不觉间，他的额头竟也出现了斑斑汗迹。

    说到底，元婴期的修为在诸天万界中，其实依旧也还是个蝼蚁而已。

    只是相对于空间通道对面的奇瑞塔人，此时的梁月算的上是比较强壮的一只。

    也许，等他突破到了下一大境界化神期之后，情况会变得好上一些。

    因为据梁月所知，元婴与化身这两大境界间的差距，可能足有十几倍，甚至是几十倍之多！

    这是修士一途的诸多境界里，以几何曲线表达中，拉开差距较为明显的一段。

    当然，相比于普通的修士而言，梁月这边优势还是很明显的。

    无论是血统，职业者路线，空间之力，亦或是斡旋造化这种大神通之术的提前修成，都足以助力他与其他人拉开差距。

    只是比较可惜的是，梁月现在，暂时还没找到合适的坐标系来衡量这种差距。

    将脑中的杂念统统抛开，随后梁月便将目光看向了旁边的能发射机。

    只见在一个由空间之力所构成的能量罩中，宇宙魔方此时正位最中心处缓慢地沉浮与旋转着，庞大的能量时刻不停地向着空中发射。

    恍如一个无穷无尽，永远都不会枯竭的能源体，纯净，蓬勃，不可思议~

    梁月此时走上近前，睁大了双眼，神情专注地看向了那种能量的本体。

    相对于那庞大的空间能源体量，他其实更在意的是这种能量的本质！

    而相比于，之前从莫拉格星得到的那颗力量宝石，梁月其实对空间宝石的兴趣更大一些。

    伸出一只手，手掌很快便附在了那层空间能量护罩表面。

    感受着那层能量隔膜中，满满的不容侵犯的排斥之力，于是下一刻，梁月意念一动，原本白皙有力的手掌瞬间变成了半透明的模样。

    不用多说，想要关掉眼前的机器，无外乎两种手段。

    第一种，便是以同样强大的能量与之对抗，强行关掉力量的源头。

    另一种，则便是利用巧妙的手法，融入这股空间力量之中，进而对其形成一定的操作性。

    《虚化》~

    来自于大筒木血脉中觉醒的能力，可以让梁月自由的穿梭在各个空间位面之间，本身便涉及到了一种高深的空间规则运用。

    发乎同源，与眼前纯净的空间宝石能量显然并不冲突。

    甚至于，当梁月的手掌深入其中的那一刻起，反而在一瞬间令他生出了一种，如鱼得水般的触感！

    那种感觉十分的微妙~

    无尽的空间能量开始从四面八方而来，包裹着他的手掌，胳膊，温温热热，十分的舒适。

    但转眼间，这庞大的空间能量竟就开始以一种温和，却又十分强势的姿态，注入进了梁月的体内！

    那种情形，就好像是要将原本略显低级空间之力容器同化掉。

    就如同一汪河流冲入了大海，自然而然的便会被海水所消解，进而化而为一！

    与这空间宝石所代表的纯净的空间规则能量相比，梁月体内的空间之力，不用多想，肯定是性质属性较低级的那个。

    因此，那海量纯净的空间宝石力量的注入，对于他来说，这绝对是一种天大的福荫！

    不用花费任何的气力和手段，不用费尽心思的去构思也修炼，被动的就能帮忙提升体内的力量等级~

    这种好事，梁月哪会拒绝？

    于是意念一动的功夫，其整个人瞬间便就全部转换成了半透明的虚化状态。

    双手向前一抱，原本在机器中沉浮旋转着的空间宝石，自然而然的被他拿入怀中。

    冲天而起的空间能量光束，在瞬间失去了源头。

    那仿佛无穷无尽的空间之力，则直接调转了一个方向，将梁月整个的包围其中，不停地灌输与融入。

    下一刻，伴随一阵隆隆的雷鸣之音。

    天空之上，原本像一片湛蓝色波涛一样被撑开的空间通道，顿时失去了支撑，开始快速地收缩，变小，弥合起来。

    ……

