    “哈哈！”

    江小白话音落下后，那老者听后顿时大笑了出来。

    良久那目光看着江小白道：“年轻人，你如此自恃，是不是不太好呢？”

    “您也说了，年轻！”

    江小白耸了耸肩：“趁着年轻，再不自恃点，可就老了！”

    老者听着再次怔了怔，随后再次大笑道：“说得好，但自恃这个词，貌似贬义更多吧？”

    “呵呵！”

    江小白轻笑了下，看向了桌子上的茶叶道：“这就和品茶一般，浅尝细品，不论其中的苦涩还是后边的醇香，都是茶中其味！”

    “而谦虚或者自恃，都是人撇不开的品性，既然如此，为何要舍弃或者隐藏呢？”

    “个中气味，不是都品到，才会更有味道么？”

    老者吃惊了下，最后闭目思索起来，良久后抬起头看向江小白道：“小兄弟说得好，看来我过来一趟，算是来对了！”

    说完指了指桌子上的茶道：“这岩茶你懂多少？”

    “不多，只是一二！”江小白开口道。

    “哦？说说！”老者开口道。

    “上好的岩茶采摘后是需要冰存的！”

    江小白说话间，右手放在了茶罐上，触及冰凉，带着笑意道：“冰存的茶，不能直接用开水冲泡，先要以温水开茶，热水浇灌，如此茶香更浓！”

    “呵呵，你这叫一二么？你这明显是……”老者说到这里，咳嗽了两声。

    “装逼么？”

    江小白此刻也笑了道：“我一直觉得我这是在谦虚！”

    老者怔了怔，再次爽朗地大笑起来，满脸赞叹之色道：“好吧，今天我坐的是客座！”

    “额……”

    江小白无奈道：“酒店还分这个？”

    “可以分！”老者再次道。

    “那好吧，今天我就当个主家吧！”

    江小白话音落下后，将茶罐打开，将旁边的水壶设置好温度后，热水的过程中道：“老人家来我这里，只是聊聊么？”

    “嗯，只是聊聊！”

    老者轻轻点头：“对上我的对子，写的字也很漂亮，尤其是年轻，所以很想认识下！”

    “我叫江小白！”

    江小白说着声音一顿道：“来自江陵！”

    “江陵，临江……”

    老者目露异色道：“人杰地灵，山清水秀，是个好地方！”

    说着老者声音一顿道：“我叫韩子富！”

    “子富，自负，自缚……”

    江小白抬起头，看向老者道：“老人家您这名字，起得好像挺有……学问的！”

    老者笑着摇头道：“父亲起地，让我未来不要太过自负，以免自缚！”

    江小白应声，目光波动道：“水好了！”

    说完，取茶，拿着一个大点的茶杯放好了冰封的茶叶，温水而入。

    浇洒的时候，顺势而行。

    水满，江小白停顿片刻后，开始滤水，只留下茶后，放进了放好的茶壶中，继续热水。

    期间手法非常娴熟。

    “我一直品茶，喝茶，很少作为主家去行茶！”

    江小白说话间，摇着头，有些无奈，看温度达标后道：“这岩茶，第一杯，不适合温度太高，六十度即可！”

    话音落下，取下水壶，开始冲茶。

    冲好后，继续倒水，热水的同时，另外一只手，摆下两只茶杯，但他只是给老者倒了一杯道：“老人家请！”

    韩子富端起了茶杯，简单吹了吹后，品起了茶。

    当放下茶杯的时候，韩子富抬起头道：“恰到好处！”

    江小白笑了笑，将茶壶中茶水，倒进旁侧准备好的缸子内，端起热好的水道：“第二杯，温度七十多度！”

    说完冲茶后，再次给老者倒了一杯。

    老者端起茶杯品味，茶杯空后，放下茶杯的时候道：“依然恰到好处！”

    江小白点头间，茶水再次倒了，冲起了第三遍茶道：“茶水不宜百，九十即可！”

    这次他倒了两杯，在端起自己茶杯的同时，看向韩子富道：“老人家，请用茶！”

    说完，自己也品味了起来。

    当两人同时放下茶杯的时候，韩子富笑容浮现道：“好茶！”

    那目光中尽是赞赏之意。

    江小白笑了笑，端起茶壶，继续倒了起来。

    韩子富在端起茶杯的时候，看向江小白道：“小兄弟，看着年轻，但学问不低，尤其是大厅写的字，精美漂亮，不知道你有没有兴趣，参加一次文联会？”

    要知道堂内的对子，本身就是一个酒店活动而已。

    但是他看到服务员拍的照片过来后，有些吃惊了，尤其是在那服务员提到还是个年轻人的时候，更加吃惊。

    所以他专程赶了过来。

    对子精湛工整，文字雅致漂亮。

    如此年轻，如此功底。

    着实难得！

    尤其这次品茶后，他更加觉得江小白是个人才。

    “文联会？”江小白有些好奇。

    “嗯！”

    韩子富轻轻点头道：“表现优秀者，可以进鲁院和文墨大家进行交流学习！”

    “是么？”

    江小白眉头挑起道：“老人家来，就是找我说这个？”

    “没，纯粹凑巧一问！”

    韩子富笑呵呵地道：“小兄弟笔墨不俗，既然来到江中，应该对鲁院有所了解吧？那里可是文人墨客的天堂！”

    “当然的需要足够能力的人才可入内，学习！”

    “老人家是鲁院的？”

    江小白好奇问道。

    韩子富听后大笑了起来道：“算是里边的老师吧！”

    江小白笑了笑道：“文联会，听上去蛮有意思的，可以考虑下！”

    韩子富听后，从身上找寻了下，最后递给了江小白一个精致的盒子。

    江小白打开看了一眼，发现里边是一支非常精致的毛笔。

    “参与文联会的通行证！”

    韩子富满脸笑容道：“不过文联会还需要三天的时间才会开放，小兄弟有兴趣可以过去看看，当然没兴趣的话，当我没说！”

    话音落下，韩子富将杯中的茶一饮而尽道：“多谢款待，茶很好，我告辞了！”

    说完，韩子富站了起来，看向同样起身的江小白道：“不用多送！”

    话落，直接离去了。

    江小白目送韩子富离开后，坐在那里，喝着茶水，看着盒子中的毛笔，若有所思。

    他本意是进那鲁院让程韵带着进去。

    呵，现在的话……

    文联会么？

    他自己倒是可以尝试下。

