    

    听得李父一个哆嗦：“哎呀，这种婆娘，你爸我也对付不了，还是关门的好。”

    “老汉儿，你怎么能这样，我们可等着你回来报仇的，你都不知道，那次差点把我噎死。”李小玉委屈地说，李承继也在一边点头附合。

    “啥？还有这种事，这个缺德的婆娘，怎么能做出这么不要脸的事？可是你爸我也不敢去跟一个婆娘撕扯啊，那不得被人当成有作风问题？”

    “既然不行，那就算了吧，反正明天就要回去了。”李小玉只能驼鸟想法了。

    李父进厨房将门关严实，以期能少飘点香味出去，遇到这样的人也是头大得很。任秋来住，少不得要告诉她以后要多注意点，别让人给欺负了。

    李小玉见老汉儿跑那么快，就知道没望了，只得返回去继续收拾。把贵重的东西都收入空间，外面留下的都是一些轻便不显眼的物品。

    到省城一趟也不可能空着手回去，凭空变出来东西，那不是在告诉别人你有秘密吗？

    直到吃完午饭，门外才没有翠花婶的声音传进来。为了一口吃的，这人也是拼了。这样的人做邻居谁受得了啊？吃个肉跟做贼一样，真是够够的了。

    六点半，任秋带着她的行李和杨涛一同出现在小院，放下行李就在小院里转一圈，李承继随手将门闩上，不让某些人进来。

    “叔叔好，给你添麻烦了。”杨涛将手里的水果递给李父。

    “来就来，还这么客气，以后都不要这样了。”

    “四舅，这房子太方便了，什么都有，我保证给你看好房子，我住哪间啊？”任秋迫不及待地去问李父。

    李父笑呵呵地对她说：“你住小玉儿的那间，我们短时间内不会住在这里，你放心地住。一个人住要注意安全，家里的东西你都可以用，还给你留了点粮食，自己也记得存点吃的。”

    李父间接地提醒任秋，至于能不能听懂，也只能靠她自己了。

    李小玉拉着任秋，给她讲巷子里的翠花婶是如何如何的难缠，有好吃的一定要偷偷地吃，不然连汤都没得。

    听得任秋磨拳擦掌：“竟然有这么难缠的人，我一定要会会这婆娘，看二表姐给你报仇。”

    信你个鬼哟！你一个未结婚的姑娘家，还能斗得过一个难缠的婆娘家，吹什么牛哟！

    李小玉对任秋翻了翻白眼，一副明显不相信她的样子。任秋见她可爱的小模样，对她伸出魔爪：“看我的痒痒手！”

    “二哥，救命呀！“李小玉被追得四处跑，大声地呼救。

    ”你妹妹就应该这样，这才是一个孩子该有的样子，她的心思太重了。“李父看着女儿被追得无处可跑，在任秋的魔爪下笑得东倒西歪的。

    ”我知道，小妹她在怕。“李承继还是舍不得小妹被欺负，跑出去抢过她护在身后。

    ”二表姐，小妹笑得快喘不过气了。“

    ”你个臭表弟，就知道护着她，一点都不好玩！“

    ”二表姐，那是妹妹，不是玩具，你可以回去玩你家妹妹的。“李承继回嘴道。

    任秋撇撇嘴，回屋收拾带来的行李。

    “吃饭了。”杨涛帮着李父摆碗筷，饭菜上桌，五个人围坐在一起吃饭。

    李父问了他们在厂里的工作情况，让他们出门在外一定要注意安全。

    杨涛和任秋拿出一封信让李父给家里带回去，让家里人不要担心，在这里一切都好，等放假的时候再回家去。

    送走杨涛，李父把钥匙留一套给任秋。

    收拾洗漱好早早睡下，明天要坐早班车回县城。

    第二十七日，吃过早饭，父子三人与任秋挥手告别，几人分道离去。

    坐上慢班车，一路忍受着颠簸、难闻的气味，到县城时已经是下两点多。

    回到县城小院，李父来不及休息，提水去打扫屋里的灰尘。一个月没住人，已经有一层薄薄的灰尘。

    李承继帮着打扫卫生，李小玉因为晕车难受，坐在地上不想动。

    李父想早点回斑竹林，晚点还能赶上回镇上的车，家里已经开始收水稻了，得回去帮家里干活。

    “小玉儿，爸爸去把信给你秦姨送去，你去不去纺织厂？”

    一听去纺织厂，李小玉就来精神了，去纺织厂见到秦姨就意味着她的瑕疵品又来了。

    “走，走，要去，快点，现在就去。二哥，你也去！”李小玉催促老汉儿赶紧的，生怕去晚了就没了。

    到纺织厂找到秦梅，她接过李父带回来的信。

    见到小儿子的字迹，秦梅眼都湿了，天知道她有多想那兔崽子。在眼前的时候，一天天的烦人得很，恨不得他早点滚蛋，离开了才知道有多想。家里就剩他们两口子，想找个骂人的对象都找不到。

    迫不及待地拆开信，儿子说他在省城已经适应了那里的生活，也喜欢那份销售的工作，让她不要担心，有时间就回来看她。

    “老四啊，让你见笑了。”秦梅擦擦眼角的泪，对李父抱歉地说道。

    “没有的事，能理解你的心情，都是做父母的，换了我也一样会担心的。”

    “小玉儿，走，秦姨带你去仓库。”秦梅带着李小玉去开了条子，到仓库里挑瑕疵布。

    “秦主任，你来挑瑕疵品啊，这里有新到的，你可以去看看！”仓库员小刘接过条子，把他们带进去。

    李小玉这匹要，那匹也要，跟掉进米缸的老鼠一样，哪样都想要，又觉得这样贪心不好。

    秦梅早看懂她的意思，拍拍她的头：“想要多少，拿多少。”

    闻听此话，李小玉眼睛亮闪闪地发光，欢快地扑向更多的瑕疵品。

    一结帐付了三百多块，用推车装了一车。秦梅见这么多东西也不好拿呀，对李父道：“老四，你稍等等，我去办公室打个电话。”

    秦梅给武装部挂了个电话，接电话的正是杨开文。

    “老杨，老四他们回来了，你找个车送他们一下，回去也能快点，我们在纺织厂这等你，儿子带信回来了。”

    “等着啊，我一会儿就回来。”

