    陆明一听，愣了一下。

    好事？

    “什么好事？”

    小王心中很确定，领导就是为了让这些新人中出类拔萃的，能够更好的展现自己的能力。

    所以他对陆明的态度非常友善。

    “兄弟，我们领导说了，为了能让大家有更好的体验，要给你的体验台增加设备！”

    说着他伸出双手，一手握拳，一手张开五指。

    “足足十五台设备！”

    陆明闻言，心中一惊。

    “可以这样？”

    小王得意的笑，学着电话中领导的语气，又一遍说出了那句话：“规矩是死的，人是活的，我们都要为人服务嘛。”

    陆明听了之后，肃然起敬。

    “果然是好领导，让人钦佩！”

    “这位先生，还请速速添加设备，我这队伍的人确实有点多了。”

    小王闻言，脸色一正：“正该如此！来人！添~~~~设备！”

    众人见到两人这模样，都用看智障的眼神看着他们。

    但他们怎么能理解，陆明现在心里的想法呢。

    他万万没想到，这活动的主办方，竟然如此人性化。

    排队的人见到这一幕之后，顿时兴奋起来。

    “哇，今年游戏主办方是换人了吗？这么贴心？”

    “卧槽，可太好了，我还在想呢，这么排的话，到晚上也玩不上啊！”

    “牛逼牛逼！”

    阿寅和小壮也很诧异。

    “哟，这主办方，可以啊，怪不得能举办这么多届的活动，看看人家这变通能力。”

    小壮也赞叹的点头。

    “这可比咱们某鱼强......”

    阿寅：“咳，额咳咳咳咳！”

    小壮一下反应过来。

    连忙改口：“这可比咱们某鱼强不了啊，咱们早就安排的好好的了，这还得现场再加。”

    阿寅接道：“可不是是嘛，还是某鱼牛批。”

    小壮连连点头：“对对对！”

    观众们看到这一幕，顿时笑的不行。

    “小壮注意点啊，被逮到你就废了！”

    “光速改口，还是老大稳妥。”

    “首先是....”

    超管：“我一直都在....”

    “哈哈哈哈哈，超管在直播间啊，小壮你要完了！”

    “笑死我了，小壮的脸一下就垮下去了。”

    “大型失业现场！”

    阿寅轻咳一声：“行了，兄弟们，这边机器已经要架设好了，我们得去排队了，咱来都来了，怎么也得看看这最火的游戏到底是什么样子吧。”

    小壮：“是是是，老大你说的对，小弟我今天就跟在您身后了。”

    阿寅呵呵一笑：“小壮子，咱们走着！”

    十五台电脑，在工作人员的快速安装下，很快就架设好了。

    本来一个长龙的队伍，也分成了十九个队伍，一下就分担了好多压力。

    一群人争着抢着去其他的队伍，反倒是阿寅和小壮原来排的这个队，一下少了不少人。

    前面就只剩下两个人了。

    也就是说，最多半小时，他们就能体验到游戏了。

    再看别的队伍，每个队伍平均分下来，还有十来个呢。

    在他们身后因为没有抢到其他队伍前面的位置，跑回来的人，都懊恼不已。

    阿寅见状不由倒吸一口冷气。

    “卧槽，我才发现，一共五百个受邀体验者，有三四百人都集中在这游戏了，到底是有多吸引人？？”

    “不行，今天我非得看看是个什么游戏！”

    他抻着脖子往前看。

    在这个位置，终于让他看到画面了。

    小壮也看到了。

    “唉，有点意思啊。”

    “寅哥，这是极速猫啊。”

    两人嘀嘀咕咕的开始讨论起来。

    两人探着头，手机的自拍杆方向就忘记控制了。

    很巧的，拍到了陆明。

    此时的陆明正闫欣然聊着游戏的事情呢。

    因为闫欣然很好奇，为什么他能有这么有趣的创意。

    陆明自然不会说他是穿越者，只是凡了一下自己的智商。

    引得闫欣然一阵不满，对着他的胳膊就是一阵扭。

    这一幕成为了直播间里的直播画面。

    “ohhhhhhh----小姐姐！有漂亮小姐姐！”

    “哇，这也太好看了吧！”

    “你们这群LSP！”

    “小哥哥也很帅啊！”

    “他不是帅不帅的事，主要是有点眼熟啊你们发现没有？”

    “我也觉得！”

    “怎么感觉最近在哪里见过呢？”

    “我来告诉你们吧，空中五连踢！！有没有想起来！”

    “卧槽，你这么一说！我想起来了，确实就是这个长相啊！”

    “那不是合成的吗？”

    “屁，人家专业人士都出来解释了，根本没有处理过的痕迹。”

    “哟，专业人士是你爹？”

    “你XX个XX，我XX你XX的！”

    体育馆中，阿寅和小壮眼中闪着好奇之色。

    “这游戏，有点想玩啊。”

    小壮说道。

    阿寅点了点头：“是啊，而且，这风格，我是看出来了，绝对是抡大锤作者一个风格的！”

    这时候两人才注意到自拍杆歪了，连忙正了回来。

    “不好意思不好意思啊，刚才没注意！”

    两人连忙对直播间的观众道歉。

    “别转回来啊，我们要看小姐姐！”

    “还有小哥哥！”

    “五连鞭，不对，是五连踢的那个小哥哥！”

    阿寅看着弹幕发的内容，一脸的疑惑。

    “什么小姐姐小哥哥，你们看到什么了？”

    弹幕立刻回答了他。

    “就在你的右前方，有一个小哥哥和小姐姐站在一起！”

    阿寅看了过去。

    “哎？这人，怎么感觉这么熟悉呢？”

    小壮闻言，眯着眼睛自习的看了看。

    突然爆了一声粗口：“卧槽！”

    “这不是那个空中五连踢的那个吗。”

    阿寅被这么一提醒，也反应过来了。

    “还真是！没想到他竟然还是游戏作者，说不好就是那个抡大锤的作者！”

    想到这个可能，阿寅惊讶不已。

    二十多分钟很快就过去了。

    终于轮到了阿寅小壮这一轮了。

    而在他们前面的两个人，一个是路人。

    另外一个，则是朴国昌。

    排到了之后，他连忙对着李胜瀚那边招手。

    李胜瀚的秘书看到之后，在他耳边轻声提醒了一句。

    “少爷，朴先生那边已经排好队了。”

    李胜瀚面无表情的嗯了一声。

    站起身来，朝着猫里奥体验台那边慢慢的走了过去。

    朴国昌也是抬起了头，大大的松了一口气。

    但就是这一抬头，正好就和陆明的视线撞上了。

    陆明看到朴国昌，露出了一丝微笑。

    让朴国昌嘴角一抽，恨不得现在顺着地缝钻进去！

