    着小芽芽从岳母房间走出来，刚刚沿着石路穿过圆门T3清脆的笑：“芽芽，你这个喜新忘旧的家伙，见到姑父就不理姑姑了？”

    黑暗中一抹绿飘来，苗条的身影，是一名漂亮的女孩儿，眉角眼梢有那么一点点小妹的影子，是宁德诚的三闺女宁凝，家里人都叫她三丫头，警卫保姆则称呼她为三姑娘。

    宁凝眼睛很大，笑起来就弯成月牙，很是可爱，但据唐逸耳闻这丫头可野了，和小妹那是一个天上，一个地下，本来她也是被家里安排从军的，但读中等军事学校时经常打群架，被宁老知道后气得马上命令她退学，宁德诚琢磨着儿子女儿都从军，他的事业没有继承人，也就没有帮她说情，令她退了学重新参加高考，现在是华大二年级的学生。

    小芽芽扭过脸，也不理三姑，宁凝却是甜笑和唐逸打招呼，“姐夫，恭喜你当选中央委员啊！”

    唐逸笑笑，说：“谢谢。”也不去纠正她的语病，共和国最上层架构中，党代会产生中央委员会，中央委员会的委员选举产生总书记、政治局委员、常委、军委主席、副主席等，但候补委员只是列席会议，是没有言权和投票权的，候补委员更多的是一种象征意义，预示着你开始有希望进入中央序列，当然，唐逸这个年纪当选中央候补委员，意义自然相当深远，尤其是他的得票数在候补委员中排名第三十七，可以说是很了不起的成就了，在党代会选举中，中央委员的得票数是保密的，候补委员票数公开，可以在一定程度上反映党代表的意愿。而且中央委员出现空缺的话，由候补委员按得票数递补。

    从数学角度讲，十八届中央委员会有197名委员，唐逸在党内的排名蹿升为两百多位，当然，党内地位不是这样计算的。

    “姐夫，我请你喝酒啊，当给你庆祝了！”宁凝甜甜的笑，大眼睛好像弯弯的月芽，极为可爱，实在想象不出在外面称王称霸的“三姑娘”是什么样子。

    唐逸摆摆手，“我去看爷爷！”

    宁凝就伸手接唐逸怀里的小芽芽，小芽芽又哪里肯理她，宁凝娇笑着将手伸进小芽芽的胳肢窝，“快点下来，姑姑带你去喝酒！”

    小芽芽被她拽的有点痛，张开小嘴，就咬了她胳膊一口，宁凝痛叫一声，抽回手，撸起衣袖，却见白皙的胳膊上已经多了一排清晰的小红牙印，小芽芽瞪起圆鼓鼓的眼睛，“不要惹我，我咬死你！”

    宁凝气得七窍生烟，偏偏姐夫在，对这个位高权重而又年轻有为的姐夫，她还是很崇拜的，更要保住自己淑女的形象，搁以前，小芽芽可没少吃她的苦头，经常被她收拾。

    唐逸笑道：“我抱着去吧。爷爷看到她也开心。你早点休息。别大晚上又跑出去喝酒。要有个学生地样子！”

    宁凝点点头。转身去了。

    第二天是周日。小妹收拾行囊准备回部队。唐逸则要去上课。出门前去看了看宁老。宁老气色已经好多了。医师正帮他检查身体。唐逸没多说。就退了出来。

    打车到了学校。在教室门口刚巧遇到那位南省委高副秘书长。高副秘书长却是伸手和唐逸握手。脸上满是笑容。“唐逸。没想到是你！”

    唐逸知道他认出了自己。好像高秘书长这种人。又怎么会不好好研究新当选地中央委员和候补委员地资料？而自己地形象虽说与照片上有很大区别。但同名同姓。仔细分辨一下还是很容易认出地。

    唐逸和他握握手。却见那看自己不顺眼地女教授正迈着方步走来。就笑道：“有时间再谈。”

    高副秘书长莞尔一笑，见过几次女导师为难唐逸了，现在想想倒也有趣。

    今天也不例外，中午的下课铃刚响，女导师尚未宣布下课，唐逸的手机音乐就随之响起，这一刻老女人厚厚眼镜片后的双眼就陡然一凝。

    唐逸就是微微一愕，他有一部诺基亚特别款的手机，特别小巧，2002年的手机潮流，正是向小巧化方向展，而知名品牌里，这款诺基亚内部概念版是最为小巧的，这部手机的号码只有陈珂齐洁允儿和小妹知道，是以通常是二十四小时开机的。

    忙掏出手机，在导师刀子般的目光下走出了教室，是齐洁，电话里甜甜的说，她在啄木鸟餐厅呢。

    华逸集团正忙于开拓京城地产市场，齐洁一多半时间都在京城，和唐逸见面也就勤了，但这还是她第一次来学校附近。

    啄木鸟？唐逸就挠挠头，和叶小璐也在啄木鸟吃过饭呢。

    啄木鸟餐厅在华大东门，中午又是爆满，唐逸来到二楼，齐洁却是要了间情侣包厢，是四人座的小包厢，桌旁是漂亮的藤条吊椅，齐洁穿着白色水磨牛仔裤，

    熟，乳白细高跟皮鞋在红色木质的地板上以尖尖的鞋回晃动着，那种成熟女人的风情万种极为令人垂涎。

    唐逸却是无奈的坐到了她身边，屁股用力坐了几下，看着藤条更有些担心，“不会掉下来吧？”

    齐洁娇媚一笑，这位在外面威风八面的书记不解风情时的可爱又有几人知道？

    “傻笑吧你就，快变成兰姐了！”唐逸瞪了齐洁一眼，拿起水杯喝了两口。

    齐洁微笑道：“变成兰姐有什么不好，可以经常和你在一起。”

    唐逸笑道：“不在朝朝暮暮。”

    齐洁啧啧道：“我看你啊，只要曾经拥有！”

    唐逸笑笑，揽住了齐洁的腰，齐洁就将盘得花一样娇艳的精致髻扎在了唐逸怀里，清香怡人，唐逸忍不住深深吸了几下，更将这位娇媚的女人紧紧搂在怀里，享受着和心灵上的双重慰藉，抱着齐洁，很舒服，不管是心理上还是生理上，都有一种巨大的满足感。

    “老婆，越来越漂亮了。”轻轻吻着齐洁白嫩可爱的耳垂，唐逸低语。

    齐洁不说话，脸却慢慢红了，这时包厢门不合时宜的被人敲响，是服务员，送来了齐洁要的两碗拉面。

    唐逸看着拉面就笑：“齐总艰苦朴素的作风没有丢嘛，我看你可以考虑来政府部门工作。”

    齐洁红唇轻轻吸着一条拉面，极为诱惑撩人，嘴里含糊不清的道：“我倒想，我想去给你做秘书！”

    唐逸笑笑，侧头过去在她脸上轻轻一吻，回头吃自己的面。

    “唐逸？”服务员送来茶水时包厢门开了一线，走廊中有人叫了一声，唐逸转头看去，却是自己的室友王晖。

    王晖却是径自就走了进来，看到和唐逸亲亲热热坐在一起吃面的齐洁，就是一怔，这又是谁？还记得唐逸那个靓丽的女朋友，给他印象太深刻了，那么的时尚迷人，比大明星还漂亮。

    但这位，却更是不遑多让，精致的就好像瓷娃娃，娇媚无双，好像，比那靓丽女郎更为撩动男人心扉。

    唐逸笑了笑，说：“来吃饭？”

    恩，王晖舔着脸笑，看到了桌上的中华，就自己拿了一颗，“我抽一颗啊？”

    唐逸点点头，侧身对齐洁道：“我室友王晖。”却是没给王晖介绍齐洁。

    齐洁就知道王晖不是唐逸的朋友，但还是对他点头笑了笑，算是打招呼，王晖却被齐洁艳丽的笑容迷花了眼，呆了好一会儿，才忙晃晃头，回过了神。

    唐逸也从烟盒里拽出一颗烟，刚刚叼在嘴上，齐洁已经哒一声打着了火送到他嘴边，王晖更是挠头，人比人，真的要气死人了，这个唐逸，牛的有点浮夸了吧？

    唐逸无奈的看了齐洁一眼，几时这么勤快了？齐洁虽然柔情似水，却不会像兰姐那样简直当奴隶一样来伺候唐逸，现在却是作什么样子？

    唐逸吸口烟，就问王晖：“来这有事？”

    王晖笑道：“和高鹏飞，就你上次见过的那个学生会副主席，我和他一起来的，他们学生会几个干部准备搞一个助学活动，我跟着跑跑腿？”

    唐逸点点头，说：“那你忙去吧。”眼见王晖不看眉眼高低，就直接下了逐客令。

    王晖被人这样对待惯了，笑着说：“好，好，那个助学活动，是大三一名学生，得了白血病，高鹏飞要组织募捐。”

    唐逸微微点头，不管高鹏飞起这次募捐是什么心理，但总算是做好事，就转头对齐洁道：“捐一点吧，怎么说我现在也是华大的学生，给同学尽尽力。”

    齐洁温顺的一笑，从手袋里拿出支票簿，问：“捐多少？一百万够吗？”

    “咳咳咳”王晖被烟呛到，大声咳嗽起来。

    唐逸笑笑：“没那么夸张，重在参与，这种募捐，主要是唤起大众的公德心，钱是肯定能凑够的。”

    齐洁轻轻点头，就问：“去一个零还是两个零？”

    唐逸伸出两根手指，齐洁就在支票薄上写了一万的数目，签名和章都是盖好的，撕了支票，交给唐逸，唐逸递给王晖，说：“一点心意。”

    王晖也看出来了，这可不是唐逸小气，不管是捐一百万还是一万，好像在人家眼里都是一样的，这又何尝不是一种境界？……………………………………………………………………………………………………………………

    我有罪，我有罪，欠四千了，这周一定补上，今天内疚感特别强烈，可能是因为刚要完月票就马上欠账吧，真觉得挺不好意思的，但今天有事和人聊天来着，现在真困了……(未完待续，如欲知后事如何，.ｓu8.。章节更多，支持作，支持泡书吧！)

