    第763章云氏对峙澹台漠1

    宋昭细白的手指一下一下在小几上敲，思考着。

    其实她对于南越王的亲妹妹是谁，并不好奇。

    从始至终也没打算在这上面做什么文章。

    只是芙蓉从她手里拿到的神仙丸，只能保证元淳帝再活一个月了。

    宋昭指尖一顿，眯了眯眸子。

    一个月后，朝廷必将动荡，太子必须要下台。

    她不能让南越王被太子太傅牵着鼻子走的站在太子那队，破坏她这么长时间精心布局好的计划。

    虽说打仗也不是不能打，但一码归一码，教训南越王小菜一碟，她动动手的事。

    没必要为了狗太子浪费军力，连累无辜百姓经历战火。

    只不过。

    宋昭撇了撇嘴，捏了捏眼角轻哂，“如此倒是便宜了南越王，免费帮他查到了真相。”

    *

    元淳帝沉迷修仙，白日吃着丹药上朝及处理国事，到了晚上就吃神仙丸与芙蓉红鸾被翻……如此高强度的透支身体，吓得太医院日夜苦口婆心劝阻。

    然而元淳帝听不进去。

    年老的人普遍都渴望年轻的状态，更何况他是贪慕权势的帝王。

    每次吃完丹药的那种振奋与激情，让元淳帝觉得回到了年轻的时候，也更坚信他自己快要得道成仙了。

    当局者迷旁观者清。

    朝中重臣全都看的出来，元淳帝怕是坚持不了多久了。

    各个小团体私底下已经在暗搓搓的准备站队了。

    太子虽然失去了监国政权，可因着南越王这个助力，他登基成功的可能性很大。

    而摄政王现在锋芒当头……他自身的军权加上昭阳郡主的助力，加起来是与南越能势均力敌的。

    可偏偏，名不正言不顺。

    前朝皇子，再有野心，也得顾及民声……如今南越那边也在为太子铺路，各种买通说书先生在民间传递君主继承权才是天意，臣子不可越过储君。

    百姓们被洗脑的很严重。

    这种情况下，摄政王与昭阳郡主若有造反之心，必然担负千古骂名。

    换言之，就算太子当场暴毙，也还有二皇子和三皇子。

    三皇子不爱读书，成日神龙见首不见尾，是肯定无法继承大统的。

    不提也罢。

    那么还有个二皇子，二皇子是与太子旗鼓相当的，可偏偏没有太子那么好命有南越王相助。

    二皇子像是知道自身处境，做事十分低调，从不冒头，看起来已经准备好将来尘埃落定，做个闲散王爷了。

    思前想后，还是投太子最保险。

    ?  ?今晚补更?

    ?      本章投票评论，抽30个宝贝送100书币。

    ?      真相真的真的来了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

