    他和叶佳期的头挨着头，他用软绵绵的小手摸着叶佳期的脸。

    　　七七发烧了。

    　　他上次发烧的时候，七七也看他的。

    　　他也要陪着七七。

    　　“七七快点好起来，宝宝等你吃饭饭。”乔乘帆哄着叶佳期。

    　　他的大眼睛一眨不眨地看着叶佳期。

    　　七七瘦了……

    　　好久没有蹭叶佳期的怀抱了，他特别想念在她怀里跟她撒娇的感觉。

    　　“乘帆，你想跟七七说什么？嗯？”霍靖弈哄他，“说给你家七七听，她听到了，就会陪你玩。”

    　　这是霍靖弈最后能做的了，如果还是不行，他真得不知道该怎么办了。

    　　“我想跟七七睡觉嘛。”乔乘帆眨眼看向霍靖弈。

    　　“还有呢？你跟七七说话，想说什么都说了，好不好？”

    　　“好。”

    　　小家伙捂住脸，还有点不好意思。

    　　“七七，宝宝期末考试考完惹，又是第一名。”乔乘帆脱掉鞋子，爬到叶佳期的身边，“我们老师夸我的，七七你也夸我好不好……”

    　　他热乎乎的小手在叶佳期的脖子上蹭了蹭。

    　　霍靖弈在心底叹了口气。

    　　小家伙才三岁。

    　　他什么都不知道。

    　　就连乔斯年出事了，他也还不知道。

    　　他还以为，爸爸出差了。

    　　小家伙天真的大眼睛里是晶亮晶亮的颜色，扑闪扑闪，可爱又天真。

    　　他像是一只小肉球，在叶佳期的枕头边趴着。

    　　“七七，我好想你的，饭团也想你，阿狸也想你。今天终于可以看到你了，你醒来抱抱宝宝呢……”乔乘帆很高兴。

    　　他也不知道自己为什么这么喜欢叶佳期。

    　　见第一眼就喜欢。

    　　喜欢得很。

    　　他伸出小手，紧紧搂着叶佳期，生怕她又不要他了。

    　　她不理他的时候，他很难过的。

    　　一旁的霍靖弈在心底长长叹了一口气……

    　　他看到乔乘帆和叶佳期头挨着头，还是羡慕的。

    　　他知道叶佳期心里喜欢乔乘帆，只是一直刻意压制着。

    　　虽然他想不明白，那么多小孩子，为什么叶佳期偏偏特别喜欢乔乘帆……

    　　但他不得不承认，乔乘帆比一般的孩子可爱、懂事。

    　　乔斯年脾气大，但生了个儿子，倒是人见人爱。

    　　乔乘帆见叶佳期久久不醒，他有点害怕，仰起小脸看向霍靖弈。

    　　“霍叔叔，七七为什么不理宝宝？”

    　　“七七生病了，你陪着她好吗？”霍靖弈弯下腰，耐心道。

    　　“嗯。”乔乘帆奶声奶气应着，“七七的病很严重吗？”

    　　“不严重，发烧，但需要人陪着。”

    　　“宝宝会一直在的。”

    　　说好的，他要保护七七呢。

    　　“乖。”霍靖弈忍不住摸摸他的小脑袋。

    　　乔斯年出事了，以后，他会好好抚养乔乘帆。

    　　乔乘帆趴在叶佳期的枕头边，一直跟叶佳期说着话。

    　　“七七，宝宝还没有买新衣服呢，你快点好起来，带宝宝买新衣服好不好……”

    　　“七七，你给宝宝织的围巾，好喜欢，爸爸也喜欢……”

    　　“七七，要过年了，你来我家好不好……”

    　　乔乘帆看到叶佳期脸色苍白，可心疼了。

    　　他忍不住亲了叶佳期一下。

