

               紧张的一系列工作后，滴滴新闻外派采访组这边，第一时间拿到了陶宝的数据。

    截止到中午的数据已经传送到了总部这边。

    马总在看到这个数据之后，整个人都要沸腾了！

    八千万！一上午竟然达到了八千万！

    要知道去年整个一年，华夏所有电商加起来的数据也不过八千万！

    陶宝居然创造了一个这么雄伟的奇迹！这还只是过了一上午的时间！

    若是到了晚上呢！岂不是能破1.5个亿？甚至于是两个亿！

    太他妈霸气了！

    得意忘形之下，马总在会场里开始哼起了小曲儿！

    国内电商第一的排名，已经是铁板钉上的事情了！

    哼了一会后，突然发现旁边的苏启非常的淡定。

    他不解的望着苏启说：“苏总？我知道国内陶宝你股份虽然少的可怜，但好歹也是咱们的股东啊。”

    “难道你不为这数据疯狂一下吗？”

    苏启撇了他一眼说：“我该怎么疯狂？”

    “脱了裤子跑办公桌上使劲的甩？还是内裤外穿学超人一样装逼？”

    不是苏启不激动，而是他后世看到过阿里购物节，数据达到过千亿！

    所以你说这几千万，算什么事？

    马总一头黑的望着他：“算了，我就知道你这个鸡贼性。”

    “不是自己的东西，赚再多钱，你也波澜不惊。没有丝毫的兴趣。”

    苏启白了他一眼：“做人要有梦想，电商的规模还远远不止现在这模样。”

    “咱们眼光放远一点。”

    ……

    当滴滴新闻在即时推送了陶宝数据新闻后，刘强栋坐不住了。

    他是个很喜欢讲故事给资本方听的人，所以在j东购物节这天。

    他为了给j东尽可能的造势，做了两个举措。

    第一，邀请了数十家媒体在他们总部里面，准备即时分享他们的成功。

    第二，他让人把后台改了一下，有一个下单金额设计的特别巧妙。

    意思是用户下单未付款的销量，也会计算进他们的总数据当中，这样就可以让数据更加的好看。

    第三，为了数据更加的好看，他们找了水军准备刷单！

    总归而言，绝对不能够让陶宝给拉的太远。

    他望着滴滴新闻上八千万的数据新闻，不知道为何，怼天怼地怼人类的他，第一次在陶宝身上感觉到了一种害怕的感觉。

    八千万啊！直到现在j东上实际销售金额不过八百多万！好滑稽的数字！人家体量尽然是他们的十倍！

    而他那个模棱两可的下单金额，也不过一千五百万而已！

    自己这种耍赖的计算方法，也依旧撼动不了人家的牛逼！

    现场的那些媒体记者在知道了陶宝数据后，他们也心急如焚，强烈要求j东赶紧公布出来他们的数据！

    刘强栋在巨大的压力之下，打了一个电话出去，他请的那这个水军，开始在j东上猛烈的刷单。

    一直到一个小时后，下单金额已经达到了六千万。

    这让他松了一口气，然后打开了他们的数据大屏幕。

    而他也带着笑容走到了台子上，说：“各位，在我们大家的努力之下，我们的下单金额终于突破了六千万！”

    “这是一个非常喜人的成绩，与我们j东的每个员工辛勤付出，有些莫大的关键。”

    “来！请为我们的员工们鼓掌！”

    顿时，台下掌声一片。

    掌声落下之后，有记者开始提问了。

    “刘总，十二点的时候，陶宝公布的数据是八千万。”

    “说到底，j东跟陶宝还是有一定的差距，刘总。您怎么看待这个问题。”

    刘强栋早就预料到了会有人这么问。

    他胸有成竹的回答说：“陶宝体制跟我们有些很大的区别。”

    “八千万，他们是靠着上百万的卖家撑起来的，可是，大家别忘记了，我们j东只有一个卖家！那就是我们！”

    “就利润而言，我相信我们已经完胜利了陶宝几个等量级！”

    “在一次证明，我们的模式肯定不会有问题，而且也是电商行业最为先进的模式！”

    顿时，下面又是一片掌声，不言而喻，刘总的这个故事讲的非常好听。

    他不是讲给全国观众听的，不是讲给媒体听的，更不是讲给马总听的。

    而是讲给所有投资方听的，不得不说，这一通牛逼吹出去后，肯定又会有风投机构放到他们身上来。

    然后通过他们的融资，再把j东市值给庞大一圈！

    不过，很快又有记者提问了：“刘总，先不说企业利润的问题。”

    “你们两家公司虽然说体制不同，盈利模式也不同。”

    “可是，你们的客户群体都是一致的，落后了数千万元，是不是可以这么理解。陶宝的用户，还是要比你们j东多很多。”

    刘强栋脸色闪过了一丝阴霾：“这位记者同志的话我不太认同。”

    “我们两个网站归根到底还是商业机构，说的再简单点，我们就是一个追逐利益的商人。”

    “相比那些虚幻的数据，我个人更加在意的是企业的利润。”

    “只有利润丰厚了，j东的所有兄弟福利才会有所改善，也可以更大层面上的为这个社会作些力所能及的事情。”

    站着提问的这个记者，在听到了刘强栋无懈可击的回答后，带头鼓掌起来。

    身后又是一片掌声。不过这个记者心里在骂着刘强栋。

    你个大忽悠，说了那么多，感情没有一句话是正面回答的啊

    妈的，早知道我应该要去杭州的，来听这个牛逼大王演讲做什么！

    刘强栋接着又说了很多打气的话。明眼人一听就知道是说给资本方听的，个个在下面打起了哈欠。

    当当网这边，庆总并没有加入到购物节的造势当中。

    所以当他在办公室里盯着这两篇新闻的时候，心里有些懊恼自己怎么也没有参与到其中！

    哪怕业绩不行，但可以找人刷啊！

    这可是一次向资本方吹牛逼的好机会啊！

    马总能够崛起，他佩服。

    刘强栋，算了吧，专门投机取巧吹牛逼。

    所有的繁荣，不过是建立在资本热捧的层面上罢了。

    这时，他办公桌上的电话响了。