    目前为止艾伦暂定的能力计划就这三项，第一个电疗在艾伦的认知里可以通过电流的刺激让细胞超速再生，当然这些是需要测试的，如果是靠着强大的电力就可以恢复的话，那就更好了。

    毕竟在海贼王里，艾尼路重伤时都是直接给自己来一发电疗就满血复活了，所以具体的使用技巧还需要艾伦自己去探索。

    其次便是超电磁炮这个自然不用多说，理论基本上全都齐了，剩下的也只是差实践而已。

    唯一让艾伦拿捏不准的就是艾尼路的超级速度瞬移了，这个技能也是一个神技，甚至只要有了这个技能，艾伦在这个世界就真的可以横着走了。

    要知道电的速度那是无限趋近于光速的，只要可以应用对于电子场的控制，那么理论上来说艾伦就可以达到光速，或者说是次光速。

    而如果要实现这一点的话，也同样是需要大量的时间去试验才行。

    看着这三个技能，艾伦就知道可能未来很长一段时间内，自己都要闷头搞研究了。

    然后在将未来的计划定下来后，本来想要睡觉的艾伦，却看到了日记本最下面记载的关于爱丽丝的能力推测结果，然后气整个人也不由得再一次的思考了起来。

    姓名：爱丽丝

    能力：疑似为追本溯源（因果律规则）。

    猜测依据：最明显的一点表现为在能力者使用能力对已经吃掉的食物还原时，其原物体所损耗的部分依旧以食物的形式在其体内，还原的则是食物本身。

    能力分析：通过接触损毁的物体部分部件，可以将其溯源至原本完好的模样，只是对于体力的消耗，为正常修复损坏物品部件完全的数十倍。

    在将这些看完后，艾伦的双眼中不由得露出了一丝丝凝重的眼神，能力很无解，甚至艾伦就这短短的几十秒内就想到了数种对于这个能力的战略级用途。

    看来未来的时间里，除了自己的能力计划，又要多一点其他的事情了。

    无奈的摇了摇头，在将日记本放到抽屉里后，艾伦这才在草草洗漱后，熄灯、将正谁在枕头上的睡着的大宝抱进怀里，然后睡觉。

    ……

    翌日

    在一大早起来洗漱吃完饭后，抱着大宝的艾伦也再一次的在操场上看到了奥萝洛的身影，只不过和昨天温柔且耐心的样子不一样，今天的她好像有点小情绪？而且此时此刻的她好像正在和一个毛发旺盛的大叔在争执着什么。

    “不可能，这趟浑水我们不能去摊……”

    “嗨，早上好啊，奥萝洛姐姐，你们这是在……”

    在走到近处后，明显是站在奥萝洛对面的那个男人发现了到来的艾伦后，便果断的闭上了嘴，然后艾伦也对着奥萝洛开口打着招呼，接着在看了看两个人一幅心事重重的样子后，不由得尝试着问道。

    “哦，是艾伦啊，我们这没有其他事，只是关于一些问题的讨论而已，你这是有什么事吗？”

    在简单的整理了一下自己的情绪，转过身的奥萝洛在看到来人是艾伦后，便开口问道。

    “额，是这样的，因为我自身能力的关系，我想要找一个可以让我实验的场地可以吗？最好是那种地方坚实、位置隐秘又没人打扰的地方。”

    在看到奥萝洛没有说的心思后，艾伦也没有在继续追问下去，毕竟哪个人没有几个渣男前任呢，随即艾伦便就实验能力的场地对着奥萝洛说道。

    如果他想要更进一步的开发自己的能力的话，他就必须要找一个可以肆无忌惮使用自己能力的地方，毕竟在这个校园内，孩子们太多了，谁能保证不会因为其他原因误伤到别人呢。

    “地方坚实……位置隐秘，好像你的确是需要一个这样的地方才行。”

    听到艾伦的要求，奥萝洛又想到了对方昨天那堪称天灾的能力表现，如果想要实验能力的话，的确要这样一个地方才行，可是这种地方好像确实不太好找。

    “嘿，小子，你就是昨天那个蒸发了整个中央湖泊的新人？”

    而站在奥萝洛对面的男人，在听到两人的对话后，不由得来了兴趣，然后对着艾伦饶有趣味的开口说道。

    “关你屁事！”

    本来艾伦就讨厌对方这种不尊重人的询问方式，再加上对方明显就和奥萝洛不太对付，那艾伦自然不会有啥好脸色了，直接就怼了回去。

    “啧啧，有个性，我喜欢！！”

    看着对方那和自己年轻时一样的暴脾气，哪怕是被怼了，但是罗根却发现自己对对方的兴趣又大了，不由得便一脸趣味的说道。

    “嘿，新人，我不知道你刚来你们老师有没有教过你尊重前辈，当然虽然我也不喜欢那一套就是了，这样吧，我们来打一场，我知道一个地方，只要你赢了我我就告诉你怎么样？”

    随后，对于眼前这个在教授口中评价为一个潜力不亚于琴甚至还要超过琴的新人，罗根是真的有着浓厚的兴趣，没有碰上也就算了，既然碰上了的话，不打一场，好像有点说不过去了。

    毕竟他已经有很长一段时间没有打过架了，手也痒的不行。

    “真的？”

    看着面前这个毛发茂盛的中年男，艾伦不由得疑惑的开口问道。

    他还以为对方是奥罗拉的渣男前任呢，这样看来的话，没想到对方竟然还是一个变种人？

    “罗根！！不要闹了！这是我们大人之间的事，他还是个孩子。”

    看着罗根竟然要和艾伦打架，一个刚刚觉醒的变种人，哪怕艾伦的实力再怎么厉害，对于罗根这种打不死的老牌变种人来说，那不都是随便拿捏吗？像这种事奥萝洛想都没想的就挡在了两人的中间然后对着罗根愤愤的说道。、

    “奥萝洛，我之前就说过了，如果这些学生总是生活在你们的羽翼呀，你们还在的话还好，但如果你们哪一天真的没了呢？他们靠什么去保护自己？就凭那虚无缥缈的爱吗？还是你们自以为的人类和变种人的和平共处？”

    听到奥萝洛的话后，罗根不由得便情绪激动的说道。

