    “怎么样？住在福利院还习惯吗？”

    秦天如关心的询问着祁春妮姐妹俩的生活。

    “嫂子，那个福利院太好了，我特别喜欢，住在大院里我觉得每一天都过得特别的快乐，就是住上一辈子我都乐意，嫂子，你不知道.....”

    性子直率的祁夏妮立马欢快的跟自家嫂子分享起福利院的事情，她感觉自己长这么大，从未像现在这样过得这么的开心。

    住在福利院的日子，每一天都过的很充实很踏实，没有任何的烦恼与忧愁，更没有人会指着她们窃窃私语。

    住在这里的日子真的特别的好，每顿饭都能吃得饱饱的，还有那么多可爱又乖巧的弟弟妹妹，而且大家对她们姐妹俩都很友好。

    这里没有打骂声，没有议论声，只有欢声笑语，真的，她很喜欢福利院的氛围与生活。

    秦天如见夏妮说的如此开心又激动的样子，就知道她是真的很喜欢福利院的生活。

    等夏妮滔滔不绝的表达了自己的喜爱后，秦天如这才看向了春妮，“春妮，你呢？有没有哪里不适应的地方？”

    祁春妮露出笑容，温声回应，“嫂子，你放心，我们在福利院过得很好，每天不愁吃喝，还没有其他琐碎的事情烦忧，比起村里的日子不知轻松了多少。

    这一个多月的时间，我跟夏妮都吃胖了呢，你没看出来，我们的脸蛋都圆润了一些嘛，珍珠姐对我们特别的好，教了我们不少有趣的东西。”

    原本，以她们姐妹俩的年龄，称呼一声珍珠姨也不为过，毕竟对方大了她们十几岁，年龄跟她们娘也差不多了。

    但架不住珍珠姐跟嫂子是义结金兰的姐妹关系，如果她们叫一声珍珠姨的话，那辈分就差了，所以，她们姐妹俩只好改口，跟着嫂子喊一声珍珠姐了。

    祁春妮对如今的生活特别的满意，她从来没有像现在这么轻松，以前有爹娘在的日子，她一直过得战战兢兢，小心翼翼的。

    而自从娘被抓走以后，虽然没人打骂她们了，但家里的重担也一并落在了她的肩上，她每天要做的事情很多，思虑的事情也很多，还总担心自己做不好。

    但现在不一样了，她什么也不用顾虑了，只需要帮着珍珠姐照顾福利院的弟弟妹妹们，可对她来说，这些事情压根不算照顾与活计，完全就是陪着弟弟妹妹一起玩耍，一起学习。

    这样的日子，有时候让她感觉美好的不真实了。

    当然，祁春妮的心里更多的是知足跟感恩，她希望这样的日子能够一直保持下去，不要改变。

    “对对对，珍珠姐送了好些小玩意给我们呢，还有不少的零嘴，珍珠姐真的是个特别温柔，特别好的人！”

    提及钱珍珠，祁夏妮瞬间又有话说了，一个劲的表达钱珍珠的好。

    其实在她的心里，母亲就应该像珍珠姐那样的人，温柔又有耐心，看着她们的目光总是充满喜爱与包容。

    哪怕她们笨笨的，做错了事情，也不会打骂责怪她们，十分好脾气跟的她们慢慢讲道理。

    总之，跟珍珠姐待在一起的日子，她感觉特别的舒适自在。

    虽然才相处一个月的时间，但珍珠姐已经成为她心里第三个最重要的人了。

    第一个当然是自小与她相依为命，一直照顾保护她的姐姐祁春妮，这个位置谁也无法取代。

    排在第二重要的，当然就是她家美的像小仙女一样的嫂子了，她心里知道，是嫂子改变了自己跟姐姐的命运，否则她们不会有现在这样的机会，甚至遇到像珍珠姐那么好的人。

    “那你们以后就要更加努力认真的学习，长大后成为一名对国家对社会都有贡献的人，只有那样才算不辜负珍珠姐对你们的好，明白嘛？”

    听完姐妹俩的话，秦天如心里也颇为感触，看样子，自己当初的决定没有错了。

    “嗯，我们知道。”

    “嫂子，我们以后一定会成为有自我价值的人。”

    闻言，秦天如倍感欣慰，她没有看错人，春妮姐妹俩都是脾性纯良的人。

    ——

    1月16日。

    寒天小两口带着春妮姐妹俩坐上了回平县的火车，估计是受到寒潮的缘故，如今都已临近春节了，但这趟火车上却没太多的人。

    而卧铺这边的车厢就更显得清净了，他们四个人就直接占了一整个小包厢，十分宽敞自在。

    中途停靠了好几次的站台，也没有其他人进入他们这节车厢，因此一路上四人无比舒坦的抵达了县城。

    这次，四人没有立马赶车回向阳镇，而是在县城的宅院居住了一晚上，明天再坐车回村。

    这样不仅是考虑到秦天如的身体，其次他们明天要跟祁晴夫妻俩一起回去。

    此时，寒天夫妻俩躺在床上说着话。

    祁寒问道，“真决定好了？带上小晴跟林毅没事吗？”

    “安啦，我妈的系统可不是摆设，再说了，咱们都穿过去了，不好单独撇下小晴吧，如今林毅已经跟小晴结了婚，那也是家里的一份子了。

    如果只带着小晴，扔下林毅的话，那也说不过去，毕竟他们俩还处在新婚期，哪有过年当媳妇的自己跑回娘家的？

    我还挺看好林毅的，让他跟着过去走一趟，也能让他开开眼，长长见识嘛，这对他以后的发展也有利，他好了，小晴也会受益。”

    倒不是秦天如没有防人之心，而是她有足够的底气敢这么做，也能承担起相应的结果，所以她没什么好怕的。

    最重要的是，这件事她早就征询过父母的意见了，他们都表示很欢迎，完全没有任何的担忧。

    “我问你，你上次去过那边的世界后，感觉如何？”

    祁寒顿时噎住了，但也不得不承认一个事实，“那边的世界当然很好，好到让人流连忘返，只要是经历过苦难的人，绝对会喜欢上那边的生活。”

    秦天如笑了，“所以，在见识到那边世界后，还会有人傻到断绝这样的机会吗？”

    其实有时候，人心还是很好掌控的，只要有足够的价值就行。

