    皇帝的丧事有礼部的官员负责筹办，实则并不需要贾宝玉做多少工作。

    不过毕竟是太上皇安排的人物，他还是不能懈怠。

    按照规矩在皇帝的灵前叩首之后，贾宝玉便来到旁边议事厅，听取诸官的汇报。

    礼部尚书李守善因为孙子的牵累，已经罢闲在家。

    如今礼部的第一主事者，便是左侍郎钱文继，他将皇帝大丧的诸般事宜与贾宝说明之后，道：

    “臣等已经议定，大行皇帝的停灵日为四十九日。先在大明宫停灵七日，然后移至皇陵。

    另外，三日后是‘大殓礼’，届时宗室王公、皇子、公主郡主、五品以上文武大臣以及内外命妇皆需前来叩拜，恭送大行皇帝。还请靖王爷提前一日进宫，布置相关事宜并主持典礼。”

    贾宝玉点头，表示没什么问题。

    也是，工作别人都做的差不多了，他就只需要在该出现的时候露露面，这还有什么好说的呢。

    在大明宫内外巡查了半日，发现这个钱文继工作能力还真是挺强的，各项工作准备的都很充分，连他都挑不出什么大的毛病来。

    看来这一次之后，倒是可以让此人顶上李守善的位置。

    李守善太老了，就算没有被他孙子连累，也该退休让贤了。

    只是心中稍微有点遗憾的是，他本来还想着若是钱文继办事不靠谱，这个位置不防让郭昌铭来坐。

    没错，就是那个很会来事的郭侍郎……

    郭昌铭见贾宝玉眼含深意的瞧着他，有些不安，连忙上前：“王爷可是有事吩咐下官？”

    “呵呵。”贾宝玉拍了拍他的肩膀，笑道：

    “无事，只是没想到钱大人和郭大人办事如此周全妥当，倒叫本王觉得太过于闲逸了。

    很好，日后你二人当同心协力，替太上皇，替朝廷统领好礼部。”

    郭昌铭听了心中一喜。

    他和钱文继不一样，钱文继是跟着太上皇一起上了铁网山的，而他是留守在京城的。

    贾宝玉方才的话，便是告诉他? 朝廷不会追究他之前的“附逆”之事了。

    不但不会追究? 而且似乎还有重用他的意思。

    这自然令他心头大安又大喜。

    瞧见左右没有不相干的人，他便笑道：“靖王谬赞了? 这些事不过是下官等人的本分。

    哪里及得上靖王? 不但身份尊贵，而且文韬武略。

    文能名震京华? 武能平息叛乱。

    若论现在朝野间谁最得太上皇信重，当唯王爷一人尔。

    所以? 日后王爷但凡有所吩咐? 下官定当赴汤蹈火，在所不辞。

    日后，还望王爷多多提携……”

    他这番谄媚的话，令贾宝玉面上露出笑容。

    这老官油子。

    不过贾宝玉心中却未觉得有太多不妥。

    每个人都有自己的为官之道。

    他现在站的位置不一样了? 就该拿不一样的眼光去看待问题。

    文武百官? 不应该每一个都像宗辙那样明哲保身，也不该每一个都像钱文继这样闷着脑袋做事。

    当然，更不应该都像郭昌铭这样油滑……

    但是，他们都要有，只是量多量少? 如何让他们各尽其事罢了。

    二皇子前车之鉴，犹在眼前。

    没有在大明宫久待? 贾宝玉准备瞧瞧元春，并去长乐宫向皇后回报皇帝大丧事宜……

    前朝和后宫是由大明宫分割开来的? 两边是横向延伸的高大红墙。

    红墙内是后宫，红墙外? 是负责警戒的禁卫。

    “参见王爷！”

    贾宝玉来到正门处? 看到熟悉的身影? 便停下，道：“今日你亲自站岗？”

    那跪地的将领见贾宝玉停下脚步与他说话，十分激动。

    “回王爷，正是卑职。卑职奉王爷之命宿卫大明宫，自当以身作则，不敢懈怠。”

    梁康，原本是贾宝玉当都虞侯之时军中的副将。

    贾宝玉封王，区区都虞侯之职自然与他的身份不匹配，他便提拔了梁康为代都虞侯。

    所谓代，就是临时任命，以后补个程序便是。

    当然，贾宝玉若是中途失势了那就不用说了。

    而且，禁军两大分支，精锐的殿前司大多数都拱卫熙园，只听从太上皇调遣。

    景泰帝能指挥的，只有马步军司。

    贾宝玉以前便是隶属于马步军司的其中一名都虞侯。

    当然，因为景泰帝，二皇子的先后折腾，马步军司已经是一地鸡毛了。

    高层几乎全部落罪、身死，当贾宝玉攻破皇城，接掌防卫之后，又提拔以前与他亲厚的一名都指挥使上司，叫做王敬泽的暂代马步军司司都指挥使，统领、重组马步军司。

    至于这位梁康，则统带着贾宝玉的原班人马，宿卫大明宫……

    也就是说，要是太上皇不出手干预，现在整个皇宫，几乎都在他的掌控之中，至少布防是这样。

    贾宝玉早就知道，以他的身份，以后肯定会经常出入宫墙，不论是从安全还是防止突发事变的层面考虑，这样做都是十分必要的。

    而且，他还名正言顺。

    这就是办事的好处。只有在做正事的时候，才能名正言顺的掌权。

    所以他从来没有抱怨过太上皇给他安排的诸多任务，因为每一次，对他来说既是考验，也是机会。

    他也不怕别人弹劾他以权谋私。

    若是现在这样的局面他还不能多抓些力量在自己手里，那他才真是扶不起的阿斗……

    “很好。如今大行皇帝大丧，诸事繁多，你既身居要责，自当勤勉、谨慎，杜绝一切宵小作乱的可能。”

    “是，谨遵王爷之命！”

    梁康闻言，心中暗自高兴。

    他就是知道今日贾宝玉或许会进宫，所以很早就来安排、检查工作了。

    等到那些做完，更是亲自站岗，为的，自然便是让贾宝玉看到他的忠心。

    如今，果然没有白费。

    贾宝玉点点头，没有再与他多说，跨步进入后宫。

    来到长乐宫，太监道：“娘娘在凤仪阁，与叶小姐一起，为靖王府挑选宫女、太监呢。”

    “凤仪阁？”

    贾宝玉虽然不是第一次到后宫来，但是还真不知道这些厅阁轩馆的位置。

    “凤仪阁在御花园，奴才带王爷过去吧……”

    太监倒是上道。

    贾宝玉却摆手，知道在御花园，也就不难找了。

    ……

    皇帝大行，后妃们都要守孝、哭灵的。

    但是因为大殓礼还没至，所以后妃们只需要每日按照时辰到灵前哭拜一番即可。

    吴贵妃自从那日听了贾宝玉的话之后，她总算是没有那么惶惶不可终日。

    但是还没等她安心多少天，她又陆续听到一些秘闻。

    其中一则，与她密切相关。

    皇子公主中，从二皇子算起，全部都不是景泰帝的血脉？

    ？？

    吴贵妃直接懵了。

    怎么可能……

    心中问了无数遍这句话，她终于惊骇的发现……

    很有可能！

    因为这则秘闻并非单一的，而是伴随着许多其他的消息。

    比如，景泰帝不能人道……

    比如，谋反的不止二皇子，还有景泰帝……

    难怪，她总觉得在铁网山上那些事处处透露出诡异和不合理……

    她也终于明白，为何当初无论她如何设计讨好景泰帝，对方总是对她不咸不淡。

    为何……

    太多的疑问和猜疑，令她再次坐立难安。

    她知道，要想知道答案，或许只有贾宝玉可以帮她。

    于是她派人留意贾宝玉的行踪，寻找能够见他一次的机会。

    “娘娘，靖王进宫了……”

    之琪忽然走到她身边，低声道。

    吴贵妃眼顿时激动起来，她立马站起来，道：“走！”

    ……

    御花园贾宝玉不是第一次进来的。

    但或许是心境有些不一样，今日走在其中，他不由得多瞧了几眼各处的景致。

    走着走着，他眉头一皱。

    他又瞧见一个宫女。

    倒非这个宫女长得埋汰，而是，看见她，便知道她的主人在这附近了。

    有心想要无视她走过去，那宫女却主动上前来，行礼道：“靖王，我们娘娘有请……”

    贾宝玉循着她目光一瞧，果然假山后头有个娘儿们在那立着。

    透过萧索的柳枝的缝隙，仍旧能看到她那素衣下窈窕诱人的身段。

    于是，他踩上小道，走了过去。

    刚走过去，吴贵妃便直接扑到他怀里，双臂环住他的腰身，头埋在他胸前。

    贾宝玉将她推开，道：“你又有何事？”

    听见贾宝玉这无情冷漠的话，吴贵妃眼睛泛红，她泣声：“你这个狠心无情的风流恶霸，人家为了见你一面，费了多少工夫和力气。

    可是你，居然这般对我……”

    贾宝玉哂然一笑，道：“你若是不怕死，我就让你抱着御花园走一圈好了。”

    吴贵妃的悲伤挂在脸上。

    心头既酸楚又悸动。

    他总是这么冷酷无情，又这么通明豁达，还冷冷的幽默！

    她真的好喜欢。

    有那么一瞬间，她都想，就这么抱着他……不对，是让他抱着她，绕着这御花园走一圈，不，十圈，一百圈。

    若是如此，就算死了她也甘愿！

    “我给你三个数的时间，你要是还不说话，我就走了。”

    贾宝玉丝毫不为对方楚楚可怜的神色所动，仍旧冷幽幽的道。

    这娘儿们，随时脑子不清醒。

    他就得以这样的态度，让她清醒一点。

    吴贵妃用她这辈子最幽怨的眼神瞧着贾宝玉，在他就要转身的时候，才急忙拉住，问道：“她们说，二皇子，四皇子，三公主还有娈娈，都不是陛下的血脉，这件事是真的么？”

    贾宝玉略感意外，没想到这些事还是没瞒住。

    连吴贵妃都知道了……

    看来他要做好准备，万一要是流言的事态太过于严峻，必须以铁血镇压。

    这是太上皇的意志，他需要帮助其完成。

    不过他还是忍不住嘲讽的瞧着吴贵妃，道：“是不是真的，难道连娘娘自己都不知道么？”

    贾宝玉其实也奇怪，要说元春和皇后等人不知道还情有可原。

    但是吴贵妃，这娘儿们连孩子都生下来了，居然都不知道，实在是蠢的可以！

    吴贵妃看见贾宝玉的神色，心头“咕咚”一声。

    “难道是真的……？“

    她脚下一软，没忍住后腿两步，眼见就要摔倒，她连忙伸手扶住旁边的柳树干。

    但是于此同时，她却发现，贾宝玉在第一时间居然伸手拦住了她，直到察觉她不会摔了才丢开手。

    她立马顾不得想别的，瞪大眼睛瞧着贾宝玉。

    “怎么了？”

    贾宝玉眉头略微聚拢。

    “你是在意我的对不对？”吴贵妃眼神发亮的道。

    对此，贾宝玉只能回之一个看傻逼的眼神。

    这娘儿们就算十六七岁生的五公主，算起来也二十二三了，怎么感觉就像个小学生一样？

    没有得到自己想要的回应吴贵妃也不在意。

    甚至她心中还觉得，这才是正常的。

    若是贾宝玉突然对她改变了态度，她才会不适应呢！

    哼，不管你怎么对我，只要在你心里有那么一点点在乎我，人家就安心了。

    她就说呢，以她的姿色，天底下没有哪个男人不会心动……

    看她一个人站在那儿“傻笑”，容光焕发的样子，贾宝玉真的很好奇。

    暗道他一个扶手的举动，就能比五公主非皇家血脉这一点更令她关注？

    无意与她浪费时间，贾宝玉直接道：“不论真相是什么，你只要记住一点，皇家的颜面不容挑衅。

    所以你不要担心有人会拿这一条怎么样你。”

    吴贵妃呆呆的看着贾宝玉，道：“真的？连太后也不会？”

    或许是为了见贾宝玉，吴贵妃并没有穿孝服，而是一件淡青色的素衫。

    里面应该也没有多少衣裳，所以将她的玲珑身段勾勒的很完整。

    她的脸上也不如以前那般浓妆艳抹，倒是除了妩媚之外，罕见的显露出她那张锦绣小脸的清纯出来。

    嘴唇也是很薄的，特别是盯着它，贾宝玉就会不由自主的想起那日在宝灵宫，自己对它做过的事来。

    似乎察觉到他的窥视，它忽然张开，吐出一条尖尖的小舌，添了一下外唇。

    贾宝玉立马收回视线，对了一眼吴贵妃那有些得意的眼神，旖念便下去。

    他侧身道：“不会。就算今后太后真对你动手了，也必定是你干了别的蠢事。

    所以，你要是想保住自己的性命和贵妃之位，便老老实实的待着，等到……”

    贾宝玉说到这里，住了口。

    吴贵妃不等贾宝玉说完，便仰望着贾宝玉，眼带亮色的接道：“是等到太后他们都死了，还是……等到你登临大宝，君临天下得那一日？

    到时候，你会保护我么？”

    她说着，凑近贾宝玉，就要依偎入怀。。

    “咯……”

    假山后头忽然传来一声异响，打断了她的臆想。

    她迅速后侧，下意识的瞧了那边一眼，然后抬起头，紧张而害怕的瞧着贾宝玉。

