    “小雪，对不起。”

    所有人为之一愣，都诧异地看向假萧弋宸，就连舒默雪也不例外。

    唯一不同的是，舒默雪的疑惑在心里，脸上是一如既往的清冷。

    男人歉疚又真诚地说：“我突然间醍醐灌顶明白了很多事，你才是我的妻子，是要和我共度一生的人，小雪，之前都是我的错，你能原谅我吗？”

    “臭小子，你总算开窍了，要不然我都想和你妈商量把你踢出家门了。”

    洛正宇怒声嗔怪着，但很明显脸上多了抹欣慰。

    萧玉凤也道：“我也是这么想的，我们萧家根本不出忘恩负义的人，你要是负了小雪，你就不是萧家人。算你识相，我还勉勉强强承认你是我儿子。”

    然后东方煜和萧羽情也象征性地说了男人两句，让他好好对默雪。

    蕾蕾霆霆不说话，尽管爹地跟妈咪认错了，但他们并不开心，在他们心里爹地脏了，已经配不上妈咪。

    张君祎往蕾蕾碗里夹块糖醋排骨，他能感觉到蕾蕾身上散发出来的戾气，她并没有原谅她爹地。

    看到碗里的排骨蕾蕾身上戾气骤然褪去，扭头看向张君祎。

    君祎对她笑笑，用仅能两人听见的声音道：“婶婶自有定夺，只要婶婶开心就好了。”

    蕾蕾咬着唇，沉默了好几秒才点点头。

    是啊，只要妈咪开心就好了，那个人也终究是爹地。

    但是很快饭桌上就陷入了安静，因为舒默雪始终没说话，也不抬眼去看那个人。

    其中原因大家心知肚明，舒默雪是从米月瑶床上把人带回来的，她爱萧弋宸至深，怎能轻易原谅这么残酷的背叛？

    “小雪，你原谅我吧，保证从今以后只爱你一个人。”男人恳求道。

    舒默雪仿若没听见，慢条斯理地吃着饭，不时地往霆霆和蕾蕾的碗里夹个菜。

    “正是长身体的时候，要好好吃饭，不许挑食。”

    两个宝贝都偏爱肉食类，平时是洛正宇和萧玉凤哄着吃青菜，今天两人都没顾上。

    “知道了妈咪，你也吃。”霆霆给妈咪夹了块红烧鱼。

    “我也知道了妈咪。”蕾蕾也应声，看上去有些不情愿，她真的不喜欢吃青菜。

    被舒默雪无视，男人脸上的讨好险些挂不住，眸底阴鸷一闪而过。

    “你犯了这么大的错，小雪当然不能这么轻易就原谅你，看你以后表现，若是表现不好，这个家里就没有你地位。”

    萧玉凤气哼哼嗔瞪自己儿子，也是为了让舒默雪消气，儿子犯下大错，她也感觉对不住儿媳妇。

    舒默雪依旧没动静，饭桌上的气氛一度很尴尬。

    别墅外，三个男人又围在一起抽烟，小四小六唉声叹气。

    “你俩怎么了？”萧弋宸蹙眉问，这两人叹气叹的他心烦。

    “没什么，就是想念咱家爷。”小四又愁苦地叹了一口气。

    “操！”萧弋宸一把甩了手里的烟，想把小四一脚踹飞，“你们不是一直跟着他吗，想个屁呀，晚上去跟他睡得了呗。”

    “才不要呢。”小四登时跳脚，一脸激动。

    萧弋宸看着他，漆眸一点狐疑。不是想他的爷吗，怎么跟见鬼了似的？

    小四也发现自己反应过激了，马上别扭地解释道：“爷……晚上当然是和夫人睡了，你可别胡说八道的。”

    萧弋宸身上倏地卷起漫起一层冷气，俊脸宛若挂了千年冰霜，看着都让人胆寒。

    “喂，你不是吧，我就说让你你别胡说八道，你就生气了？”

    小四怂怂地后退好几步，忍不住咽了口唾沫，这气场怎么这么像他家爷啊。

    ……像曾经的爷。

    现在他家爷变的他都要不认识了，除了阴狠的气息，从爷身上感觉不到任何属于王者的霸气。

    不仅仅是气场，就连生活习惯也大不相同，现在的爷不辨是非，滥用权力，就像是好大喜功的地痞恶霸。

    当然了这些都是小四的心里话，他还没活腻歪把这些话说出来。

    他也知道不仅自己有这种想法，估计今天和爷接触过和被爷惩罚过的兄弟都有这种想法。

    只是这种大逆不道的话没有人敢说出来，都像他一样都在心里面憋着。

    “你们那个爷就是个人渣，完全不值得人尊敬，亏你们这么爱戴他，简直是愚忠。”

    “萧大福，不许你这么说爷，不管爷什么样，在赤焰门的兄弟心中都是神。”

    自家爷被侮辱，小四瞬间炸毛，义愤填膺地瞪着萧弋宸，貌似他再敢说一句，自己就对他不客气。

    同样反应的还有小六，恶狠狠扔了烟头和小四站在同一阵线。

    “大福，你别忘了你已经是赤焰门的一等门人，赤焰门门规第一条就是忠诚，你再这么出言不逊，后果你是知道的。”

    看着两个愚忠的兄弟，萧弋宸冷笑一声，却也没有再跟他们杠下去。

    不是因为他怕什么惩罚，单纯的不想和这两个家伙反目罢了，愚忠只是愚，又不是错。

    “我懒得理你们，还有，我的忠心只是对夫人和赤焰门，并不包括那个人，所以未免大家不愉快，以后别在我面前提起他。”

    “你……萧大福，你迟早会害死你自己的。”

    小四没好气地伸着脖子喊，萧弋宸已经卷着一身冷气走远。

    饭后假萧弋宸声称要出去走走消食，东方煜要跟他一起去打算说说他，结果被拒绝。

    十五分钟后，舒默雪的手机响了，是史镜昇打过来的。

    “夫人，他果然打电话了。”

    舒默雪唇角微勾：“好，马上去查那个人，你知道该怎么做。”

    “是夫人。”

    挂了电话，舒默雪眸底一抹阴冷，“我倒要看看这回又是谁……”

    萧弋宸很烦，超级烦，天已经黑了，一想到今天晚上舒默雪要和那个男人睡一起，他就愤怒的想杀人。

    舒默雪那个傻女人，渣男都那么对她了，她还对他不死心，有个屁好留恋的？！

    时间一分一秒过去，每走一分钟，萧弋宸就感觉心脏被刺上一把刀。

    但是他阻止不了她，更没有资格阻止他们在一起，她爱那个男人他能把她怎么样？

    气死了！气死了！

