    第380章 推销女儿的雪夜大帝，小比上的戴沐白

    “林羽宫主是跟那玉小刚有仇吗？”

    休息区里，看到林羽随手用一丝业火点燃了寒冰擂台，雪清河眼中很是有些异彩连连，而在看到林羽走来，不禁又很是好奇地问道。

    从直播里看，林羽简直像是跟那玉小刚和唐昊一家有仇一样，一直在直播间里找这玉小刚的麻烦，这不得不让雪清河感到好奇。

    “没有，我跟他并没有仇！”

    对于雪清河的询问，林羽只是轻声一笑，摇了摇头。

    “我不过只是对这玉小刚所做的事情很看不过眼罢了，这家伙太双标了，我最讨厌这种人了！”

    “双标，这个词是什么意思？”

    听到林羽又提到了这个词，雪清河不禁很是好奇。

    虽然通过语境，雪清河知道这个词肯定不是什么好词，但还是有些不懂得这个词的意思。

    “双标啊！双标的意思其实就是双重标准，对自己一个标准，对别人又是一个标准。”

    “双标的人一向只能够看到别人的错误，而就是看不到自己的错误，对人对他好那是应该的，别人对他不要那就是天大的过错。”

    “之前直播里不是已经播放了吗？这个玉小刚在武魂殿的时候，欺骗了年轻时候的教皇比比东的感情，最后比比东找他分手。”

    “他却只是认为是教皇比比东觉得他天赋被垃圾，看不上他，但是他从没有自己想过，他欺骗和利用了比比东的感情。”

    “这难道不双标吗？”

    “然后还有一次，他明明知道武魂殿和唐昊一家有仇，但为了给他的弟子唐三解决双生武魂不爆体的隐患，去找比比东询问如何能让双生武魂不爆体！”

    “明明又是他不要脸，但在听到了比比东说派人去杀唐三后，竟然抓住了比比东，一副要将比比东杀死的样子，简直太恶心人了！”

    对于雪清河的话，林羽不禁很是不屑地解释着。

    而听着林羽的结识，当得知了玉小刚竟然后面还做出了这样双标的事情，小舞、独孤雁和叶泠泠都不禁瞪大了双眼，心中简直惊呆了。

    这世界上竟然还有如此无耻的人吗？

    “呵呵，那还真够双标的！”

    听到林羽的解释，雪清河却不禁有些不自然地强笑了几声。

    对此，林羽却是瞬间猜到了原因，心中不禁轻笑了几声。

    是因为他提到了比比东吗？

    而在雪清河的带领下，教训完了玉天恒后。

    林羽便带着小舞、独孤雁和叶泠泠一路穿过了休息区后面的走廊，登上了几层楼梯，来到了天斗大斗魂场最后方的一个休息室。

    从这里，可以直接进入到贵宾席和主席台所在的区域。

    而在雪清河的带领下，林羽带着独孤雁、叶泠泠和小舞径直出了休息室，进入到了主席台。

    进入到了主席台后，四周的光线顿时一暗，可以看到脚下的是一座巨大的平台，通体是蓝色的。

    左边的是一片广场，不过并没有人，这里是众多参赛的魂师战队待会儿集合的地方。

    不过虽然左边广场上还没有人，但是四周的贵宾席上，却已经挤满了人，都是买票进来观看比赛的观众。

    而眼前不远处，一共摆放着四张王座，摆放在最前面的银色王座，上面坐着的自然是身穿皇袍，头戴皇冠的雪夜大帝。

    至于后方，摆放的三张王座。

    最左边的是身穿华袍，头带冠冕，手握翡翠玉手杖的宁风致。

    而中间则坐着一个身穿华袍，身材干瘦，有着一头白发，颌下是一簇雪白胡须的老者，这个是天斗皇城武魂圣殿的白金主教萨拉斯。

    至于最后边的王座，还没有人坐，这个自然是属于林羽的座位。

    “林羽宫主，欢迎前来参加我们举行的天斗皇城学院小比，初次见面，林羽宫主果然跟传闻一样年轻，果然是少年英才啊！”

    主席台上，当看到林羽走来，雪夜大帝不禁顿时站起了身，对着林羽便呵呵笑道。

    “陛下过奖了！都是长着两条胳膊，两条腿，还顶一个脑袋，没什么稀奇的！”

    对于雪夜大帝的见面问候，林羽也是淡笑着回道。

    “林羽宫主真是幽默！我女儿雪珂最喜欢幽默的人了，你们两个年龄相仿，有机会，你们两个或许可以认识认识。”

    听到林羽的回答，雪夜大帝不禁轻抚着长须，呵呵笑道。

    说话间，便开始推销女儿了。

    我去！这雪夜老头就直接推销女儿了？

    对于雪夜大帝的直接，林羽不禁顿时愣了愣。

    不过林羽却是不明白天斗皇室的痛，虽然作为大陆上可以说三大最顶级的势力，但是在高端战力上，天斗皇室连上三宗都比不过。

    本来还有一个独孤博，勉强算是天斗皇室的封号斗罗，但却被林羽给拐跑了。

    现在雪夜大帝想要给天斗皇室找一个封号斗罗，简直想得都快要发疯了，这自然就不禁让他的目光落到了林羽身上。

    能用一个公主将林羽拿下，天斗皇室就再也不用忌惮武魂殿了！

    这自然让雪夜大帝不禁内心动了心思，想要撮合林羽和女儿，而目前雪夜大帝跟林羽年龄差不多的女儿也只有公主雪珂了！

    “呵呵，雪珂公主我听说今天似乎才八岁吧，比林羽宫主应该要小得多，陛下你这说的是年龄相仿？怕不是在给林羽宫主找妹妹吧！”

    一旁，听到雪夜大帝竟然要推销女儿，白金主教萨拉斯顿时不禁嘲讽地笑了。

    听到萨拉斯的话，雪夜大帝不禁顿时老脸一红，轻咳了几声，道。

    “虽然雪珂今年的确才八岁，不过林羽宫主的年龄也就二十岁左右，相差得其实也不大，说相仿也没什么大问题。”

    “雪珂最喜欢是就是林羽宫主了，一直以来一直嚷嚷着想要见林羽宫主一面，我想应该也不介意见见雪珂的。”

    相差最少十几岁了，这还相仿？

    对于雪夜大帝的话，宁风致不禁很是无语。

    而一旁的萨拉斯更是眼神满是鄙夷，直接“切！”了一声。

    听到萨拉斯的话，林羽突然也意识到雪珂今年应该也才八九岁，跟自己的真实年龄差不多，只能算是小萝莉一枚，不禁顿时连忙轻咳道。

    “咳咳，谢谢陛下的好意，不过我们还是先看完今天的开幕式再说吧。”

    “对了，贵宾席那边还有座位给她们吗？”

    说着，看着身旁的小舞三女，林羽不禁询问道。

    “哈哈！当然有，就在第一排的贵宾席上！”

    对于林羽的询问，雪夜大帝自然是轻抚着雪白的长须，不禁大笑着，让人将小舞三女带去了贵宾席的座位。

    因为本来就想要拉拢林羽，在林羽一进入到天斗大斗魂场后，雪夜大帝其实就知道了林羽的情况，也知道林羽在休息区里教训了玉天恒。

    休息区里一直没有人去管，也是他让人不要管的。

    而都这样了，他又怎么可能没有为小舞三人留下座位呢！

    “父皇，那我也先行告辞了！”

    在小舞三人被带走后，雪清河也是对雪夜大帝行了一礼，然后恭恭敬敬地也去到了贵宾席上坐了下来。

    之后，林羽也坐到了主席台最右边的王座上。

    而在林羽离开后，休息区很快恢复了正常，工作人员们迅速通知起了各大魂师战队的领队，准备带着各自的魂师战队，进入会场开始开幕式的阅览了。

    虽然是天斗皇城的学院小比，但其实这一切的流程，都是按照全大陆魂师学院精英交流赛的流程来的，不过简化了许多而已。

    而就这样，比赛会场里。

    主席台上，在雪夜大帝有意的交好下，在林羽微笑着和雪夜大帝、宁风致和萨拉斯的交流间。

    休息区里的众多魂师战队在领队的带领下，依次进入到了比赛会场中，来到了主席台前方的广场上。

    其中，也有玉天恒的存在。

    虽然刚才被林羽给折磨坏了，不过似乎是在领队秦明的开导下恢复了正常，在被官方的辅助系魂师治疗好后，玉天恒还是又换上了一身衣服，跟天斗皇家战队一起进入到了比赛会场里。

    不过对此，林羽倒是不怎么在意。

    但在随意地打量着进入比赛会场的队伍时，林羽却是突然发现了一个意料之外的人物，不禁顿时皱起了眉头。

    只见在下方的比赛会场中，一个普通的高级魂师学院的队伍里，林羽发现了一个熟悉的青年。

    这个青年身穿着一身白色夹杂着金色的制服，身材高大，有着一头黑色的长发，面容粗犷，不过最令人惊奇的，是其双眼竟然是一双紫色的重瞳，一个眼睛里有两个瞳孔的那种重瞳。

    对于这个形象，林羽脑海中一个对应的人物顿时闪了出来。

    这让林羽不禁瞬间双眼微眯。

    戴沐白，差点还忘了你了！

    (本章完)

