    第1733章我有心上人了！

    　　

    　　“啊？”李呲花听了赵奇兵的话后顿时有些傻了，之前赵奇兵坐在这里面，他也没有注意赵奇兵的腿，此刻才知道，原来这一切都是林逸搞出来的！

    　　

    　　“行了，这事儿你知道就行了，不要再提起来，我等着师父他老人家来为我疗伤，到时候你知道怎么说吧？”赵奇兵问道。

    　　

    　　“知道，兵少，这些事情，我都自己扛下了，不会牵扯到您的身上，您是无辜的受害者。”李呲花神色一正，连忙说道。

    　　

    　　“恩，不错！”赵奇兵满意的点了点头。

    　　

    　　林逸按响了门铃，地址是小肯告诉他的，也不知道对不对，这个居民区里的楼房都没有编号，林逸是一路打听，才找到这个地方的。

    　　

    　　很快，房门里就传来了郁小可的声音：“谁？”

    　　

    　　“是我，林逸。”林逸说道。

    　　

    　　“林逸？”伴随着郁小可疑惑的声音，房门被打开了，郁小可一脸的惊疑：“你怎么来了？而且找到这里来？”

    　　

    　　也不怪郁小可奇怪，孤儿院的事情，郁小可并没有告诉林逸，而林逸就算在电视新闻上知道了孤儿院失火的事情，也不可能找到这里来。

    　　

    　　“林逸哥哥，你来了！”小肯从屋里跑了出来，看到林逸，却很是热情。

    　　

    　　“小肯，是你告诉他的？”郁小可也不笨，看到小肯和林逸热络的神情，就猜到了大概。

    　　

    　　“小可姐……我……”小肯被郁小可戳穿了，顿时有些不好意思了：“我只是随口提了一句，林逸大哥就热心的来帮忙了……”

    　　

    　　“随便提一句？他就来了？”郁小可哪能相信？她瞪着小肯：“你说实话，是不是你叫林逸来帮忙的？”

    　　

    　　“好吧，是我叫他来的，不过……林逸大哥也不是外人嘛！”小肯低下头去嘀咕道。

    　　

    　　“不是外人？”郁小可瞪大了眼睛：“难道是孤儿院的人？”

    　　

    　　“他不是小可姐你的男朋友么……我寻思……就让他来了……”小肯小心的说道。

    　　

    　　“他……我……”郁小可急的有些面红耳赤，她想说，林逸那里是她的男朋友？可是当着林逸的面这么说，有点儿伤人自尊，何况林逸是来帮忙的，郁小可哪能说出这种话来？

    　　

    　　“呵呵，也不怪他，是我主动要来的。”林逸自然知道郁小可的心思，也不在意：“这次来，给你们带来了一些钱，算是缓解一下燃眉之急吧，听说孤儿院重建要不少钱，不过我暂时只有八百万了，你们先建设着，建一个现代化的孤儿院，配套设施什么的都要规划齐全了，后续的资金，我再帮你们想办法！”

    　　

    　　“哇，林逸大哥你太好了，真是太及时了！”小肯没想到林逸一下子就送来了八百万，而且还是前期资金，后续还有，顿时兴奋的不得了！他其实也赞成建一所大一些的孤儿院，这样一来，就可以收留更多的弃婴和流浪儿了。

    　　

    　　“八百万？”郁小可惊讶的看着林逸，她有些想不通，林逸为什么突然的给孤儿院送来了八百万，好像以自己对林逸的了解，他不是这样的人吧？

    　　

    　　难道真是像小肯所说的，林逸误会了什么？可是林逸不是有女朋友了么？还打自己的主意？

    　　

    　　而孤儿院的老院长，虽然对于林逸的雪中送炭很是欣喜，但是却也对林逸的目的有了些怀疑！但是她不知道男盗的事情，还以为林逸真的和郁小可有什么关系呢！

    　　

    　　“已经转到了上次你告诉我的存放捐款的户头上面。”林逸说道：“你可以查一下，应该已经到账了！”

    　　

    　　“林逸，你……和我来一下……”郁小可咬了咬牙，决定和林逸摊牌，总不能这么不明不白的占了林逸的便宜吧？自己是不喜欢他的，有些事情一定要说清楚，不然真要是让他误会了，以后可怎么还？

    　　

    　　要是自己的心里没有男盗，大不了像以前说的那样，人情债肉来偿，但是已经有了心上人了，郁小可不想对不起男盗，所以她才想和林逸说清楚。

    　　

    　　“哦？”林逸微微一愕，他倒是真没有多想什么，而是真的想为孤儿院做些什么！

    　　

    　　郁小可在面对那些小偷还有在古墓中的举动，深深的感动了林逸，所以林逸才会帮她这么一个忙！他倒是并不想郁小可有什么回报，不然的话，以男盗的身份来送钱岂不是更好？

    　　

    　　那样郁小可没准儿以身相许了，但是那不是林逸的初衷。

    　　

    　　不过看到郁小可已经转身出了门去，林逸只好快步跟了出去。

    　　

    　　来到楼道的走廊里面，郁小可关好了房门，一直来到楼梯的转角处才停下了脚步。

    　　

    　　“到底有什么事儿啊？”林逸有些古怪的看着郁小可。

    　　

    　　“你……你是不是喜欢我，想讨好我？”郁小可瞪着林逸，压低了声音，咬着嘴唇问道。

    　　

    　　“啊？”林逸一愣：“我喜欢你？讨好你？这都什么跟什么？”

    　　

    　　“不是么？那你为什么平白无故的给我们送钱？”郁小可对于林逸的反应也是有些疑惑，只不过他不太相信林逸是真的好心，在她看来，无事献殷勤，非奸即盗。

    　　

    　　两个人并没有深交，要说那一次捐款，林逸等人就已经很仁至义尽了，这时候根本不需要送什么钱来！而且，林逸这一次送的钱比上次捐款的总金额还多很多，这不得不让郁小可怀疑！

    　　

    　　说实话，要不是林逸在古墓中对郁小可有了更深一层的了解，也不会多管闲事的给她送钱来。

    　　

    　　“还不是小肯，说你们很困难……”林逸苦笑道：“你以为什么？是不是想多了？”

    　　

    　　“我……我以为你有什么目的……我有心上人了，他比你好一百倍一千倍，所以，你要是有别的目的，就不要多想了！”郁小可说完这些话后，如释重负的喘了口气。

    　　

    　　“……”林逸有些无语，你心上人比我强一百倍一千倍？你这是骂我有人格分裂症还是怎么的？这让林逸哭笑不得：“我知道你有心上人了，而且你这三脚猫功夫，我也看不上你！”<!---->

