    他不吃，乔沐元也不好意思吃了，盯着他看了半天。

    纪长慕就悠闲地靠在身后的抱枕上，好整以暇看着她，碗里还有一半的面。

    他的眸色里有幽邃的光，那双好看的眼睛微微眯起，薄唇扬起一个好看的弧度。

    “你不吃了吗？不好吃吗？”她问。

    “还行，吃不下了。”

    “我明天……接你出院？”

    “怎么，你今天晚上还回家？”

    “……”她当然是打算回家的。

    “晚上不准回去，睡我隔壁，明天一早我就出院了。”

    “我跟你非亲非故的……你怎么就欺负我一个人……”乔沐元嘟哝。

    “你想怎么亲？”

    “嗯？”

    纪长慕忽然凑过来靠近她，距离她的脸庞只有几厘米，目光相对，视线交融，滚热的呼吸交缠。

    乔沐元心口漏跳一拍，拿着筷子的手微微颤抖，掀起眼皮子，又不敢看他，避开他的视线。

    他的身上有一点点淡淡的药香，她避开了，他却不避讳，盯着她。

    乔沐元耳根子发烫。

    这个人……不要脸。

    她低下头，下床，跑了。

    小姑娘被他撩得浑身是汗，终究不是他的对手，脸上滚热，站在外面呼了一口气，双手托着腮。

    脸上好烫啊。

    她承认她对好看的人毫无抵抗力，她也承认纪长慕长得好看，可纪长慕这样是犯规的。

    吹了会儿风也没法让自己冷静下来。

    过了很久，她才慢吞吞上楼，重新回到病房。

    晏伽抽了空来看纪长慕，两人正在病房里说话。

    “老纪，晚上吃了什么啊？”

    “面条。”

    “那小姑娘就给你吃这个？太不懂事了。她会不会照顾人啊？”

    纪长慕抬起头扫他一眼：“别在我面前说她的不是，我听不惯。”

    “……”晏伽放下手里的鲜花，“哦！给你带了鲜花，提前祝你出院，明天早上我可能来不了了，等会儿就得出差去。”

    “嗯，放下吧，出差要紧，我这没什么事。”

    “你这是赶我走呢！”晏伽笑嘻嘻，“这小姑娘上哪去了？怎么不见人影？”

    “不知道。”

    “年纪小，没个正形，想一出是一出。”晏伽忍不住又说了乔沐元两句，当然，他知道纪长慕听不惯，说了几句又闭嘴了。

    他把鲜花放下，又跟纪长慕聊了几句。

    乔沐元在门外都听到了。

    哼，又说她的坏话，这个晏伽怎么老是跟纪长慕打小报告。

    她闷闷不乐地在外面站了会儿，没进去，又下楼去便利店逛了逛。

    算着时间，等晏伽差不多走了，她才慢悠悠上楼。

    推门进了病房，晏伽确实走了，纪长慕已经拿着平板坐在床上工作，目光凌厉有神。

    “买了什么？”纪长慕见她拎着个满当当的袋子。

    “好吃的。”

    纪长慕懒得管她，继续低头工作。

    乔沐元拿出零食，一边吃一边看着窗外的小雨。

    淅淅沥沥的雨水落在透明的玻璃窗上，窗外是明晰的灯火世界，医院很安静，楼下也没有人走动，静悄悄的。

    这样的夜晚，仿佛世界里只有他们两个人。

