    <!--go-->    许道目中露出沉思，当即就琢磨起来。

    小鲛女站在黑船，小脸有些微红，低声说：“今日我和母亲在店中，对道长多有唐突之举，还望道长谅解。”

    “不满道长，正是因为有新的岛屿出现，母亲方才如此急切的想要与道长结盟。”

    一番话从她的口中继续说出，让许道对于事情有了更加清楚的了解。

    他摸了摸自己的脸颊，心中嘀咕道：“原来如此，还以为是我自个的魅力不错，竟引得这对母女见色起意了。”

    不过他瞥着小鲛女脸红的模样，隐约辨别出了对方此时的心思，心中又自信起来。

    鲛女低垂着脑袋，手指交叉，她忽地从脖颈间取下了一串珠链，双手捧着：“道长初来鲛人岛，小妹还未送过道长礼物，此珠链有七颗灵珠，正是刚才月下采珠所凝。”

    “虽然比不上其他姊妹的，更比不上母亲所凝，但也能增长修为，帮助道长恢复法力，还望道长不要嫌弃，直接收下。”

    她囫囵的说出一番话，气息有些急促，舌头都差点咬住。

    许道瞧着小鲛女这模样，面上顿时失笑起来。

    根据赖姓道徒脑中记忆，以及种种书籍中的记载，鲛女们虽然貌美，但是身处于鲛人岛这种环境，且天性如此，天生就是妓女、甚至婊子，少有如此单纯的货色。

    他的目中露出玩味：“不知家伙是真个如此天真，还是演技出神入化，竟然令我也能蒙骗过去。”

    但是无论怎样，许道都是不会将她收到身边，毕竟此女刚才月下采珠的血腥模样，给他留下了深刻影响。

    逢场作戏着，许道打了个稽首，口中称：“多谢道友，那么贫道就却之不恭了。”

    鲛女羞涩：“道长客气。”

    许道复问：“不知道友可有芳名？”

    见许道询问姓名，小鲛女连忙吐出：“道长唤我四眉即可，母亲姓尹，小妹随母亲姓。”

    “尹四眉。”许道咀嚼着，口中笑道：“四眉的上头可是还有一、二、三眉么？”

    尹四眉有些不好意思：“是的、但大姊二姊三姊她们的名字中，又是另外三个‘眉’字。”

    许道心中轻笑：“那尹道友取名可真够随意的。”

    他随口又问起对方母亲的姓名，更是面色古怪，原来那个筑基凝煞的鲛女，名字叫做“尹铛”，手中还有个厉害的银色铃铛法器。

    压制着心思，许道继续和小鲛女交谈，并确定自己会好生考虑，不管答不答应，都会在三日内给个准话。

    尹四眉欠身，说：“那么四眉便不打扰道长歇息了，近日是四眉在附近当值，道长的船上若是有什么需求，都可以找四眉，不用去找那些粗陋的家伙。”

    行完礼，她娇滴滴的抬头看了许道数眼，心中暗喜：“许道长果真和一般的筑基道士不同，竟然如此好说话，如此客气。”

    若不是许道也流露出了送客的意思，她真想直接在船上住下来。

    虽然尹四眉不舍，但她还是跃入了海水中，“一步三回头”的，脑袋时不时就在海面上冒起，直到消失于许道的视野。

    黑船之上。

    许道把玩着对方留下的七颗灵珠，感受着其中的灵力，发觉鲛女泪珠和血钱中的大致不差，但是经过了鲛女的揉搓和吞吐，其质地果真比之血钱更加精粹，也具备月华之气。

    此一丸灵珠，应是相当于十个血钱左右，七丸便是七十枚符钱。

    而西海中的资粮虽然比吴国“丰富”，但是炼气后期道徒的平均月俸，也才一百钱。

    七十钱对于尹四眉来说已经是少，就算这是对方自己采珠而得，但每月间也就那么一次机会能采珠，若是每月所采灵珠不够，还得自己另掏腰包上缴。

    书读了不少的许道，也对西海中的物价有了不少的了解。

    如果他加入鲛人岛，依照他筑基中期的境界，月俸能达到一千五百钱左右。另外，筑基初期一般是五百钱，筑基后期则是三千钱。

    当然具体的俸禄都会根据实际情况而谈，并且这俸禄只是平常的供养，若是另有大差事，诸如鲛人岛邀请许道前去拓荒争岛，便需要再分润好处给许道。

    特别是对于筑基境界来说，道士阶层已经是西海中的统治阶级，只要没有金丹级别的大佬压制，一般都是被各大势力所拉拢，非得拿出实打实的利益才行。

    许道琢磨着，眉头又不由得深深拧了起来。话说每一枚血钱的背后，都是一条性命。

    而筑基道士每月俸禄就以千钱计算，传闻中金丹道师更是万钱，如此月费之下，真个是一堆又一堆的尸山血海。

    轻叹数声，许道并没有升起拒绝鲛人岛的想法，反而心中一定，更加清晰起来。

    正如他在小黄天中所想，无论他花不花血钱，整个西海中的血钱数目都不会有半枚减少。

    炼制血钱并非是一种买卖，即便没了交易，也会有杀害。只要能让世间多出一枚血钱，西海的道人们就会不遗余力的压榨，甚至是包括压榨他们自己。

    血钱此物，乃是西海之上除了法力之外，唯一的通行标准。

    并且和吴国中不同，西海除了地盘更大、道人更多之外，种种手段也超过了闭塞的吴国，特别是某一技艺的发展，使得血钱充沛者，往往能轻易实现跨层次，甚至是跨境界对敌。

    这在吴国中是难以实现。

    许道思索着，眯眼按下了这些杂念，再度关注目前所面临的问题。

    他思忖再三，终究是做下决定：“书中内容虽然不少，但是想要真正了解整个西海，必须加入到其中。眼下鲛人岛正缺人手，此岛人员流动颇大，往来消息风闻颇多，正是我融入西海的好选择。”

    除此之外，许道的目光又瞥向了那些怪异的船工，以及舱中至今都没有放出过的菜人们。

    他不仅决定要加入鲛人岛，担任客卿，还准备接下拓荒的任务。若是可以，许道打算获得一处小岛，或是在新的岛屿上获取一块领地，用来安置船上的凡人。

    否则的话，船上这些凡人，要么变成一枚枚红澄澄的血钱，要么成为他的累赘。

    此二者，许道皆不想选。他打算先占个地界，一边融入西海，一边修行。

    至于之后的事情之后再谈，反正他现在既不用四处“寻仙访道”，也不可能直接扛起旗帜，重振黄天。

    “慢慢来、慢慢来。”

    做好决定和规划，许道瞬间轻松，他面上恢复了从前那般惬意的模样，其伸了个懒腰，然后往舱房当中走去。

    新得的几十本西海书籍，虽然都已经翻阅一遍，但是还有不少值得细看。特别是其中几本和法术、境界有关的，值得他沉下心好生琢磨琢磨。

    至于回应鲛人岛一事，此事不能急于一时，最好也拖延上两三日，免得对方待会儿在待遇上杀价。

    接下来的三日。

    许道一直都在房间中翻看书籍，足不出户的。

    三日中，小鲛女屡屡前来，都是吃了个闭门羹。但是这不仅没有磨灭掉她的小心思，反而让她心中急色起来，“道长莫不是打算三日后就走人？”

    心中虽然焦急，但许道乃是筑基道士，还是和她母亲一样的中期境界，尹四眉万万不敢得罪，她只敢在安排食物饮水上问东问西，尽心尽力，彰显出了自己的急切。

    这让吴碧洗和梁峡两人刚开始，都有些摸不着头脑。直到后来，两人才明白过来：“这异类想要钻进道长的被窝！”

    见面时，吴碧洗差点就破口大骂起来，还是梁峡已经打听到了小鲛女的来头，及时拦住了她。

    等到小鲛女离去，梁峡安抚着吴碧洗：“此女好歹是道长的客人，而且她母亲可是凝煞道士！再说了，若是没有此獠，船上凡人的饮食淡水补给，可有的你我烦恼了。”

    即便如此，吴碧洗的面上依旧是愤愤不平，她咬牙切齿道：“区区一个风情岛上的烂婊子，连人都不是，也配和道长为友？”

    听见这话，梁峡默然，他低着头思忖一会儿，突地从袖中掏出了一丸灵珠，笑着说：“不说这些了。这珠子是那鲛女赠给你我的，我打听了一番，此物有突破境界的功效。你我本就快突破到炼气后期了，正好用用，能加快速度。”

    吴碧洗瞧见灵珠，面上露出迟疑，她出声：“仅仅一丸罢了。梁哥你的道行已满，小妹却还差上一年半载。既然此物有助于突破境界，你一人使用才是正事。”

    两人推辞半天，珠子终究还是回到了梁峡的手中，他握着珠子，朝着吴碧洗拱手。

    见梁峡收下，吴碧洗思忖几番，又小声说：“一丸珠子若是不够，小妹可以再去求求道长。就算道长恼了，应该也不会和我一般见识。”

    听着对方的话，梁峡拱着手沉默住了。他顿了好几息之后，方才扬起面孔，轻笑着摇头。

    吴碧洗望着对方，眉头先是一皱，然后又舒展开，捏了捏发丝笑说：“那梁哥可要加把劲了。”

    梁峡只是回到：“是。”

    两人又低声交流许久，便一人盘坐在甲板上，一人在周边护法。

    梁峡手持着灵珠，面上镇定而从容，并无一丝的阴郁。而后者吴碧洗则是尽心尽职的看护，时不时就会瞅看对方，面带祈祷。

    丝丝灵光进出于梁峡的鼻窍之间，他头顶上又有法力蒸腾而起，光照两丈半，其光芒跃跃欲试着，随时都要突破界限的样子。

    黑船最上的舱房中。

    许道捧着书，目光忽地从字里行间抽回了。他沉吟几下，终究还是微摇头，然后继续低下头，好生的揣摩书中内容。

    终于。

    当第三日时，小鲛女再次来临，她发现黑船上的情况出现了变化，有些适应不过来。

    那个昨天还只是炼气中期的男道徒，居然已经破关进入了炼气后期，只是气息还不稳罢了。而甲板上更是黑压压蹲着一批人头，应是船里的菜人被放了出来。

    一见面，梁峡便对小鲛女说：“道长不准备贩卖这些菜人了，而是打算留作人种，繁衍使用。还请尹道友多照看些，免得有不开眼的盯上。”

    鲛女尹四眉懵懂的点了点头，然后才惊喜反应过来，说：“许道长这是准备留在岛上了？”

    “道长正是此意。”梁峡拱手，“若是可以，烦请尹道友现在就回去禀告，道长今日会过去详谈。”

    尹四眉在惊喜中，急忙从自己的发髻中取下一盏小巧的银色铃铛，她摇晃起来，铃铛发出了叮铃铃的声音：“不用不用，我现在就能禀告母亲。”

    “善。”梁峡拱手，“贫道也去回禀道长。”

    结果还没等他跨出步子，一阵轻笑声便从自海面上传来，只见是一尾高大丰满的成熟鲛女，席卷着海水，直接往船上飞来。

    “巧了，妾身正好也要来找许道友。”

    此鲛女正是尹四眉的母亲，尹铛。其实她这几日时不时就在黑船周遭打转儿，企图将许道的来历和底细多看清几分。

    比如，此成熟鲛女一眼就认出了，许道脚下的黑船并非他所有，而是他打家劫舍所得。

    吱呀一声响！

    筑基鲛女来临，闭门不出的许道也终于从船舱中走出，站在顶上，遥遥的朝着对方拱了个手，“见过道友。”

    两人寒暄片刻，便直接进入许道的房中，细细详谈起来。

    费了些口舌，两人先是敲定了客卿期间的待遇，许道还保证了一下，承诺三年内不会离岛，并以此提出私人领地的事情。

    尹铛鲛女略微考虑后，同样应下，只是有关具体的法子，还得许道亲自见过岛主再说。

    但许道应下来了，有关拓荒开岛的具体事情，尹铛鲛女也就不再保留，直接告知了许道内情。

    原来鲛人岛所准备开拓、争夺的岛屿，乃是从天而降的，甚至海上有传闻，上面可能会有灵脉存在！

    这顿时让许道的眼皮微跳。

    此种岛屿，岂不正是吴国破碎之后，碎片所化而成？只是不知究竟是大是小、具体是哪一块罢了。<!--over-->

