    “今天不拍戏了！我要走了！”陆珂挥了挥手，麻溜地往门口走，“再见了朋友们。”

    强伟堵在房车门口，“不行啊，许理事还说了，派房车过来，就是怕你跑了。打完针你爱去哪去哪。”

    角落里的男医生如强伟所言，拿起了针管。

    陆珂感觉自己头顶的头发齐刷刷竖了起来，本能地后退了一步。

    她妈就是医生，还是全国有名、挂号要提前一周预约的那种，也不耽误她见针就腿软。

    立秋扑哧笑出声，被陆珂揪住耳朵，“好啊，又是你告的状吧？”

    “疼疼！”立秋举双手解释，“我不是我没有。”

    陆珂松了手，冷笑，“用你家男神发誓？要是说谎，你男神要么跟别人隐婚生子，要么糊一辈子。你现在发。”

    “太狠了吧！”立秋倒抽一口凉气，“我没主动说啊！许公子问我我才说的！”

    陆珂在真皮座椅上坐定，“嗯？谁狠？找个男医生来给我打针。许言臣这是不把我当女的了？”

    那男医生开口，声音清丽，“姐妹，我就是头发短了点儿，胸平了点儿，不至于像个男的吧？”

    这就尴尬了。陆珂轻咳一声，“误会，误会。美女咱换输液吧，我血管粗，好找，一扎一个准。”

    两分钟后，她如愿输上了液。

    “笑一个。”强伟对着她咔嚓几张，“哎，好，我发给老许，让他放心。”

    “他有什么好不放心的。”陆珂说完之后想起来欠许言臣的那笔账单，没扎针的右手抬起，食指向上，冲立秋勾了勾，“过来。给你个将功赎罪的机会。”

    “您吩咐。”立秋巴巴儿跑了过来。

    陆珂转念一想，这钱还不能还。只要她能多苟住一天，就和许言臣多掰扯一天。

    这世界除了情感羁绊，只有金钱关系最牢固，让人念念不忘。

    债主关系，啧。多么地甜美芬芳。

    思及此，她换了个要求，“我手机在左边口袋里，帮我掏出来吧。”

    “就这？”立秋脱口而出。

    陆珂笑了，“这样不行？你实在内疚的话，就把台词本拿来，趁着输液给我通读全文。”

    “不不不，这就拿。”立秋从陆珂的白色羽绒服中摸到手机，双手奉上，“您的爱机。”

    “帮我把壳抠掉，太重了。”

    立秋照做，把壳抠掉给她，“您的爱壳。”

    “……我、要、手、机。”

    陆珂刷了刷微博，“嗳？黑子这么敬业？”

    营销号开始造谣时简和她关系不合，拍完戏连花絮都不愿意和她拍。

    立秋凑过来看，“哟，还说得有板有眼的呢。要不是我在片场，搞不好我就信了。”

    陆珂关掉微博，“还是看朋友圈吧,让我感觉世界充满爱。”

    朋友圈里，闺蜜黄时雨刚发了张烤肉图，五花肉在圆形烤盘中滋滋冒油,旁边放着红酒和仍未上锅的牛排。

    配文，“你看这世界，像不像一个烤盘？”

    陆珂感觉到来自世界的深深恶意。给她评论，“你看这圆圆的脸，像不像一个大饼？”

    几乎与此同时，这条状态多了个赞，许言臣点的。

    陆珂想再添把火的手一顿，这时黄时雨直接发来消息。

    梅子黄：“友尽吧，我累了。”

    陆珂立马回，“来互删。数到三谁不删谁是狗。”

    梅子黄：“怎么了，吃枪药了？见到许巨巨了？”

    黄时雨从小一向管她表哥叫许巨巨。

    可可是个大美人：“输液呢。一只手打字慢。你等等。”

    梅子黄：“怎么输液呢？你咋了，现在方便接电话吗？”

    “不方便。”陆珂发了篇长长的文字，把昨晚的事告诉她，不出所料收获一阵惊叹。

    梅子黄：“天呐你太惨了吧，查出来是谁陷害你没有？”

    可可是个大美人：“慢慢查，这不是重点，重点是你哥对我没感觉。”

    梅子黄：“看不出来，许言臣真是柳下惠啊！我以为他就是嘴巴老干部了点，还真能坐怀不乱，是不是你太放不开，没勾搭到位诶？”

    只能一只手拿手机，也不耽误陆珂倾诉的热情。

    她拿累了就把手机放在腿上，用一阳指戳屏幕打字，“我那时候难受啊！没法正常思考！都说想跟他睡觉了，还要怎么样？！我现在只感觉丢人现眼，真是现世到姥姥家了。”

    梅子黄：“你没忽悠我？他真让你冲冷水去冷静一下？”

    可可是个大美人：“收起你猥琐的笑容，我告诉你，是的。”

    梅子黄：“好了，我笑完了。我早跟你说过，我从小到大就没见过比许言臣更狗的。”

    可可是个大美人：“我还没说完。后来他还把给我买东西和开房间的账单发给我，让我打到他账上。”

    梅子黄：“哈哈哈哈哈哈绝倒，我可以要个授权吗？画个条漫。你们这出性别对换，保证评论过万。”

    可可是个大美人：“你画吧。”

    又过了会儿。

    梅子黄：“我觉得你还有希望。我听大姨说他之前一直不同意暂管公司，为什么一回国见了你一晚，你还被人暗算了，第二天他就同意了？这其中必定有事，你觉得呢？”

    可可是个大美人：“你想多了。”

    “怎么突然就答应了？”明华给许言臣盛了碗米饭，“之前跟你提好几次，你都不愿意。你不是跟你爸一样爱惜羽毛么。”

    许言臣听出明华话里话外的淡淡嘲讽，夹了根蜜汁鸡翅在她碗里，“妈，我刚回国，而且已经答应你了。人身攻击就有点过了。”

    “那你老实说，来公司是因为可可？”明华不急着吃饭，倒是对儿子的真实想法很有兴趣。

    “你跟人家很熟？”许言臣顿了下，被她对陆珂的亲昵称呼弄得浑身不自在，“不是你说的么。让我帮你暂管公司，你抽时间去跟我爸离个婚？”

    “我是可可粉啊，我还加了她的粉丝群。”明华拿出手机登上微博给他看，“你看，我的小号已经有了铁粉标志。”

    陆珂的粉丝群名字很长，叫“可可家的螺蛳粉很好嗦”，一群人天南海北地聊，明华在群里潜水，睡前看一遍聊天记录，十分快乐。

    可可粉……什么鬼。

    许言臣看了眼群名，问明华，“一个国内顶流娱乐公司的董事长，快过五十大寿了，偷偷粉一个小姑娘，您觉得这像话吗？”

    明华用食指关节叩了叩桌子，“偷偷？最好的资源我都能给她！有什么不像话的？我挣的钱我说了算，怎么花我乐意！”

    “是吗。”许言臣轻描淡写地说，“公司今年多了个财大气粗的投资人，董事会成员也面临变更，我没记错的话，那人叫陆鸣，我去查了查，你猜我发现什么？”

    明华面色不变，“陆鸣是陆珂她爸，那又怎样，她爸宠她是她爸的事，我要捧她是我的事。”

    “陆珂不会是你和陆鸣的私生女吧。”许言臣停了筷子，表情认真，眸子犀利如鹰，似要看穿明华心中所想。

    明华活生生被他气笑了，“你是我亲生的吗？你这是什么想法，帮你爸往我身上泼脏水？”

    “不是就好。”

    许言臣吃饭的动作优雅有礼，但速度很快，一小碗米饭在谈话间已经见底。

    “管好自己家的事吧。”上楼之前，他说。

    “怎么的呢？”明华最讨厌这父子俩的性格就是有时候说话说一半，让她费工夫来猜，她叫住许言臣，“说清楚，不然别给我上楼。”

    许言臣知道他妈的性格，那简直就是更年期版本的陆珂，又直爽又暴躁。

    他停住脚，从楼梯上俯视明华，“放心，我爸挽留你还来不及，不会想泼你脏水。”

    “你这孩子有没有心？”明华腾地站起身，双手叉腰，和在外面时运筹帷幄的女强人形象截然不同。

    “有啊。为了你开心快乐，我都甘心当离异家庭的孩子了，你还想怎样？”

    这张毒嘴，这张毒嘴……

    明华脸色青红交织，完全忘了细细盘问他回来原因的事。

    许言臣转身上楼，动作丝毫不带停滞。

    陆珂结束了和闺蜜的聊天，打开剧本文档开始看。

    阿奇霉素让人反胃，她也忍了。

    只是剧本上的字她一个也看不下去。

    大好时光，谈恋爱不香吗？面包和爱情就一定只能选一个吗？

    许言臣为什么那么冷呢，难道真的是她魅力不够……思绪渐渐发散，坐在对面耍手机的立秋突然发出一声惨叫。

    强伟刚从外面买饭回来，正要把手里的百合莲子鸡肉粥给陆珂，魂儿差点被立秋那一嗓子给吓掉。

    陆珂比他还惨，手机直接掉到地上。她俯身捡起，屏幕皲裂，碎成蛛网。

    “不好意思不好意思。”立秋双手合十跟两人道歉，“出事了，我一时着急。”

    陆珂直接问，“什么事？最好值一张钢化膜的钱。”

    “你刚刚手滑点赞了那条说你和时影帝关系不好的微博。”立秋一口气说完，“现在已经上了热搜，想撤也来不及了。”

    话音刚落，陆珂的手机就响了，野狗disco欢快地吼，“唉别打怎么叮梆打电话呢，这里没有信号……”

    不看也知道，来电之人是许言臣。

    屏幕裂得没眼看，她往右轻轻一滑，又点了外放。脸还是很值钱的，她怕碎片刮破脸。

    许言臣直入主题，“你今天吃药了？”

    “吃了。”医生给她输过液，又给她两颗药丸，她一并吃了。

    “不，应该说，你吃错药了？”

