
　　“这是发生了什么？”

　　“老大！可能是有明星来了吧！”

　　“大惊小怪！”

　　陈歌对于明星根本不感冒，除了自己最喜欢的邓紫棋之外，其他明星在他眼里看来都是一个样，所以根本没有走到人群里面的意思！

　　然而王虎可不这样想，喜欢凑热闹的他第一时间就扑了过去，一头扎在了人堆里面。

　　在人群当中，一个气质出众的女明星正在和学生们合影互动！

　　学生们也是歇斯底里争先抢后想要她的签名！

　　“你们学校有一个叫陈歌的吗？”

　　姚娜当然没有忘记自己的父亲让自己此行前来的最主要目的，那就是见到陈歌然后好好的代表公司感谢一番！

　　“当然！他就在篮球场！”

　　王虎一惊，没想到任正的女儿竟然要见老大？老大什么时候和华集团有了牵扯？

　　他根本搞不清楚状况，整个人还处于懵圈的状态！

　　“又是陈歌？陈歌到底是什么人，任正任总的女儿来魔都师范的第一件事情就是找他？”

　　“这个陈歌实在是太厉害了，他到底还有多少个身份啊！”

　　所有人将视线移动到篮球场那个外表帅气但是穿着朴素的陈歌身上。

　　陈歌顿时感觉自己的全身发怵，毕竟突然之间那么多双眼睛同时盯着自己，或多或少都有一点难受！

　　直到姚娜朝着自己走来，陈歌才知晓这一定是华派来的代表！

　　“您就是太极拳总裁陈歌陈总是吧？我代表华集团、代表我的父亲任正、同时也代表我自己想您表达最崇高的敬意！”

　　“如果不是你的话，华集团恐怕难以度过这个难关，是你让我们公司看到了希望！”

　　姚娜的每一字每一句众人都亲耳听到！

　　“太极拳？陈总？”

　　“是那个生产芯片的太极殿吗？陈歌竟然是太极拳的总裁？这也太难以置信了！”

　　众人都以为自己听错了，对于这个事实非常的惊愕。

　　陈歌毕竟是一个在校生，而且之前好几年的时间里面还在打职业联赛，他到底是如果做到分身经营太极拳的？

　　这个问题在所有人脑海中萌生，但是根本找不到答案。

　　恐怕除了陈歌自己可以解释这个问题，任何人都无法解释。

　　“姚娜小姐，这是我作为一个华人应该做的事情！灭国太过分了，我就是要出这口恶气！你们一定要一鼓作气击垮苹锅！”

　　陈歌觉得自己做的就是理所应当的事情。

　　姚娜从包里掏出来一份特聘的文件。

　　上面清清楚楚的写道让陈歌担任华集团的轮值董事！

　　“我恐怕没有功夫来经营……”

　　陈歌刚准备拒绝，就被姚安娜打断！

　　“不行，无论如何您都要接受，否则我父亲就不让我回去见他了，你总不会让我一个女孩子孤苦伶仃在魔都流浪吧？我在这里人生地不熟，如果被坏人给带走了怎么办！”

　　姚娜立马委屈的撅起了嘴，仿佛是一个百变的小女人！

　　陈歌没辙，只能默认这个职位！

　　旁边的同学们一个个羡慕嫉妒恨！

　　他们毕业之后的去向还是个未知数，然而陈歌轻而易举的就获得了offer，而且还是华轮值董事这样的岗位！

　　成为了华的轮值董事，陈歌将太极拳的芯片源源不断的输送到了华南的华微工厂当中。

　　由于有了芯片的供应，华微市值水涨船高，仅仅在三天的时间里就暴涨30%！

　　在华微的集团大楼内：

　　“任老，这个陈总大有所为呀，确实是个青年才俊，在短短的几天时间里面就就我们拯救我们于水火当中！”ŴŴŴ.23sk.com

　　一个元老级人物夸赞着。

　　“是啊是啊，应该好好奖励一下陈总！”

　　周围人附和着。

　　“确实，那我就将我公司15%的股份交予他！并且我这个宝贝小女儿姚娜已经老大不小了，需要找一个人好人家嫁了，我觉得这个小子就挺靠谱的！

　　任老最担心的莫过于小女儿姚娜的终身大事，他满脑子想的都是将小女儿打发出去。

　　“爸爸，您在说什么呢？我还没有考虑这些呢！”

　　一听到这里，同样在会议室的姚娜瞬间脸红，他一想到颜值和能力同样出众的陈歌就满脸的娇羞。

　　“你们瞧瞧，我的女儿终于是长大了，都会害羞了！”

　　任正当着众人调侃着。

　　同一时间，华微的代言海报也换成了陈歌，毕竟他是轮值董事，而且形象方面也完全不输给任何男明星，成为代言人也是理所当然的事情。

　　陈歌的身价和知名度也在悄悄的激增。

　　网络圈的网红、还有一些十八线的女明星都纷纷通过各种各样的渠道来联系陈歌，目的就是为了傍这个大款。

　　毕竟陈歌可比秦风和王思聪这样的富二代墙上不少，单论外表陈歌就远远胜过他们好几条街！

　　“陈总，电气鼠、小飞鱼，奶片这几个抖音当红网红的私人助理昨天又联系我了，说是想和您吃一顿饭，您看……”

　　沈浩在几天的时间里已经接到了上百通类似的电话，都是为了接近陈歌。

　　“直接回绝，这些网红除了会搔首弄姿露露大腿还会干什么？低俗！”

　　陈歌对于这些女人根本没有什么太大的兴趣，毕竟自己家里面的rita就已经足够出众，根本不需要别的女人对自己献媚！

　　在灭国的苹锅公司总部内，一众人正在为了华市场的事情而焦头烂额。

　　尤其是库克抓耳挠腮，他根本不知道发生了什么事情，为什么太极拳短短的时间内就转变了态度同意售卖芯片给华为。

　　“真是岂有此理，给我加大力度制裁太极拳！这种背叛的行径我们绝对是零容忍！”

　　库克指着一种高管的鼻子大骂着。

　　因为原本苹锅手机在这个季度可以在华市场以一马当先的份额收获最高的利润，现在却被半路杀出的华为压缩了市场。

　　“老总，对于太极拳的好几轮制裁都没有什么太好的效果！他虽然失去了我们这个合作伙伴，但是华的一种多媒体公司都和他们开展了合作，所以他们的业务不仅仅没有下降，反而上升了不少！”

　　一位高管说出了事情，让库克更加无法接受，但是也没有什么更好的办法，只能接受这个既定的事实。

　　在泡菜国的三星集团总部，作为世界上位列前三名的手机行业巨头，三星当然也对于华市场的这一剧变时刻关注着！

　　虽然只是一次芯片供应，但是却足以让他们打压已久的华微重振旗鼓，这是他们不愿意看到的！

　　“赶紧的，赶紧给我高价收买这个太极拳的新任总裁，我们决不能让华微将我们在华的市场进一步挤压，这会让我们公司本年度的报表更加难看！”

　　三星集团的代理总裁思密达先生拍着桌子朝着一众股东怒吼着。

　　“思密达先生，这恐怕行不通啊，太极殿的总裁已经被华微授予了轮值董事长的职务，我们没法趁虚而入！而且他这种人也很难被钱收买！”

　　下面的主力小声应答着。

　　“哦？既然金钱诱惑不行，那就使用美人计！我们泡菜国的美女在全世界都赫赫有名，没有任何国家的男人可以抵挡住我们泡菜国女人的魅惑！”

　　思密达的一句话让台下的人醍醐灌顶。

　　毕竟泡菜国一年一度的选美比赛刚刚结束，本次选美大赛正好选出了十一位气质、颜值、才艺、身材都俱佳的美女，他们已经被泡菜国的娱乐公司、传媒公司、演艺公司纷纷签约，即将奔赴各行各业开始工作。

　　如今竟然被三星集团高价拿下了她们的工作合同，她们十一个人接下来的任务就是前往华夏的魔都来诱惑陈歌，使陈歌就范，放弃给华为集团继续提供续命的手机芯片。

　　“区区一个男人，值得我们十一个姐妹倾巢出动吗？拿下一个华夏男人，恐怕只要我们其中的一个就够了吧！”

　　李知恩有些困惑，作为选美冠军的她搞不清楚三星集团花大价钱请她们这么多人完成这一件小事是不是有一点小题大做。

　　“就是就是，我也觉得有一点太过于大动干戈了，不过既然我们已经收了这份钱，就一定要认认真真完成任务！”

　　另一个选美小姐朴彩英回答着。

　　第一时间，这一帮选美小姐就乘坐着思密达先生的三星专机前往了魔都的红桥国际机场，下机之后就第一时间前往了魔都师范大学。

　　这一行人上装统一穿着黑丝西装，里面搭配白色衬衣当做里衬，下半身则是黑丝搭配黑色长靴，这种女团既视感的阵容让看见她们的人驻足停留。

　　“妈妈呀妈妈呀，这就是韩国来的女团？实在是太让人流鼻血了！”

　　“这种神仙女团，我真想……算了我不配……”

　　她们从魔都师范大门齐刷刷整齐划一的来到了教学楼。

　　陈歌这个时候正在上自然辩证法。

　　虽然他平时不怎么听课，但是上课的时候基本上不怎么旷课，毕竟这是对于自己也是对于老师的一种尊重。

　　就在老师高谈阔论的时候，这十一个美若天仙的泡菜国美女先后抬着逆天大长走进了教室。

　　并且她们早就将陈歌的所有个人信息和照片烂熟于心，十一双眼睛很快就在教室这么多学生当中锁定了陈歌。

　　然而陈歌还在课桌下面悄悄玩着LOL手游，这款手游才出没多久的时间，他已经打上了王者，凭借他在端游当中的统治力，打一个手游自然也是不在话下。

　　“我勒个去，这这这……我二弟已经不行了！”

　　“赶紧翘二郎腿，要不然小帐篷就撑起来了！”

　　班里的男生看着这么多韩系美女走了进来，一个个都无法自拔的陷入了进去。

　　不要说男生，就连班上的女生也目瞪口呆。

　　这种经过专业选拔的选美小姐根本就是无可挑剔！就算是校花白雨柔在她们的面前也无法比拟，在气质和气场方面就已经远远的落了下风。

　　陈歌听到皮靴砰砰踩踏地板的声音，才在打游戏的间隙抬头看了一眼，就连一向淡的他也开始乱了起来。

　　女人对于他来说只是调剂品，可是当这一帮韩国大美人出现在自己面前的时候他完完全全没有了自己之前的冷静，整个人竟然忘记了这个时候手游里面正在进行的激烈团战。

　　全班所有人的目光都在盯着她们，直到这些选美小姐围绕着陈歌一个个坐了下来。

　　陈歌都有些不知所措，他根本不知道为什么会坐在自己身边，只是咽了咽口水来故作镇静。

　　王虎和祁峰这帮人也是疯狂注视，十一个美女任何一个都足够他们YY大半年。

　　李知恩刷率先将自己穿着黑丝的大长腿担在了陈歌的腿上，她身体上一种隐隐约约的香味也传到了陈歌的鼻子里。

　　朴彩英也坐在陈歌的身后轻轻的抚摸着他的肩膀，然后一帮的美娜和美善等人也将自己的美腿在陈歌的眼前抬高又放下。

　　作为一个男人，陈歌哪能受得了这种诱惑？面对近在咫尺的极品长腿，他的手终于不听使唤，在李知恩娇嫩的皮肤上挪动了起来。

　　“陈歌真是太让人羡慕了，我也想上手感受一下，这样就死而无憾了！”

　　“真是没出息，算了我摊牌了，我也想……”

　　班上的同学一个个都疯狂了，甚至有人能看得留出鼻血。

　　“别看了别看了，继续上课继续上课！”

　　班上的男老师终于回过神儿来，强调着课堂纪律。

　　坐在后排的陈歌已经根本听不进去任何言语，他已经沉浸在了温柔乡。

　　泡菜国的女人和华夏的女人完全不一样，她们既妩媚有乖巧，深得男人的心。

　　陈歌甚至在此刻感受到了古代帝王的待遇。

　　怪不得古时候有“君王不早朝”这样的荒诞事件，光是这十几个女人就让他迷失了自己。

　　“你们……你们是什么人？这是做什么？”

　　陈歌的手掌一边上下摸索和游离，一边询问着身体紧紧贴着自己的李知恩。

　　“我们是泡菜国今年的选美小姐，这番来华夏就是为了照顾你，亲爱的太极拳集团陈总！”

　　李知恩妩媚的声音让人受不了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：我，上单之光更新，第204章-泡菜国选美小姐免费阅读。https://xs.23sk.com 