    自己儿子闭关，怎能不知？

    王秋玲那个丫头的性格毛毛躁躁，做什么事不经过大脑，万一被影响走火入魔，那就麻烦了。

    一边跑，一边暗想着别出事。

    谁知还是来晚了一步，萧腾腾躺在地上，不省人事。

    “儿子！”

    萧漠河心急喊了一句。

    “舅舅，怎么回事？”

    “还不是你干的好事。”

    萧漠河怒发冲冠，眼睛变得血红，恨不得掐死眼前之女。

    外甥女怎么也不会比儿子亲，更何况出现此等意外，都是王秋玲的问题。

    “如果我儿子有什么好歹，老子饶不了你。”

    萧漠河弯下身子，将儿子抱起，快步离开地下室。

    “饶不了我又能怎么样？

    又不是故意的。”

    王秋玲小声倔强道，接着也跟了出去。

    表哥成了这幅样子，总要去看看。

    否则，也太懂人情世故了。

    更何况‘凶手’还是她自己。

    来到上方卧室，已经围满了人，一个来者在给萧腾腾治疗。

    “你给我滚出去站着，都是你这个害人精。”

    萧漠河怒骂道。

    此时的模样十分可怕，脸色阴沉，敢多说一句，毫不怀疑他会动手打人。

    不仅萧漠河，萧家大部分人均气愤填膺。

    萧腾腾是萧家的人，而且是嫡系，自家人被伤的昏迷不醒，怎能不气？

    弄不好还会修为全废，甚至性命难保。

    这是人命啊，不是阿猫阿狗。

    王秋玲自知理亏，不敢多说话，抬腿向外面走去。

    足足等了大约半个时辰，屋内才有人出来，脸色没有改变，依旧很难看。

    “舅舅，表哥怎么样了？”

    王秋玲本不想开口，却还是问了出来。

    “性命保住了，但修为全失！”

    萧漠河冰冷道，“这件事我要去城主府，让你爹给萧家一个交代。”

    “啊？”

    王秋玲愣住了。

    没想到会酿成如此大祸。

    对于一个修炼者来说，修为全失代表什么？

    废人一个！对内心的冲击很大，不知萧腾腾是否接受的了。

    可怜的娃啊！“如果不是你和腾腾有婚约，老子早就弄死你了。”

    萧漠河心中的火气难以消停，随时爆发。

    王秋玲呆呆的，像一只呆头鹅。

    从小到大，舅舅给她的形象一直很和蔼，说话总是笑呵呵的，也特别会疼人。

    来到这里就跟自己家一样，没什么区别，想怎样就怎样，即便做了有些过分的事，舅舅从来不急不躁，一味的宠爱。

    可今日舅舅却说出要弄死自己，蓦然心中打颤。

    闯出的祸事远远比自己想的要大。

    这娘们不知深浅！比想象的要大？

    你想的是有多小？

    一个人的修为啊，对于一些人来说比命都重要。

    萧腾腾年纪轻轻，修为不算高，但毕竟年轻啊，在年轻一代算得上翘楚之辈。

    萧家有意把他当做接班人来培养。

    然而现在一切什么都没了，如镜中花，水中月，虚幻缥缈。

    不现实了！萧漠河身为萧腾腾的父亲，儿子若定下了接班人的身份，不仅自己脸上有光，在家族还可以提高威望。

    萧腾腾这辈子没救了，重新修炼也无济于事，没丢掉性命已然是万幸。

    此乃萧家长老亲自断定，不会有假。

    都是这个女人的锅！“舅舅，我……”“你之前是不是给我儿子说过什么？”

    “没……没有！”

    王秋玲不敢承认。

    “可我怎么听说你嫌弃腾腾修为低，各方面不好，数落的一无是处，还妄言吾儿配不上你。”

    “如今，吾儿成了废人，不能修炼的废人，你不嫁也得嫁，由不得你。”

    “一切都是你亲手造成的！”

    王秋玲张了张嘴想说什么，却没有说出口。

    这时候还是别触霉头了，闭嘴是最好的选择。

    “你去屋里照顾我儿子，再出什么事情，老子饶不了你。”

    萧漠河哼了一声气愤的走开了。

    不用想，肯定是去城主府了。

    出现这样的事情，自然要算在城主的头上，评一评理，讨要个说法。

    两家是亲戚，不会大动干戈，但王秋玲的婚事想赖也赖不掉了。

    弄废了吾儿，让你嫁过来侍候一辈子。

    即便安安稳稳的嫁过来，萧漠河的心里也堵得慌，格外的不舒服。

    两人本来就有婚约，嫁过来是迟早的事情，就算不嫁能如何？

    我萧家嫡系子孙，还能娶不到婆娘？

    说句大话，别说一个婆娘，哪怕一百个，一千个都不成问题。

    一般大家族之间选择联姻，一是巩固两家的关系，强强联合。

    二是借助对方的力量，帮助自家发展。

    对于萧家来说，这些可有可无，上一辈就联姻了，王秋玲的娘是萧家的女儿。

    萧漠河不甘心又能怎样？

    事情已经出现了，怎样都晚了。

    难道还要和城主府大闹一场不成？

    闹了又能起什么作用？

    只会让外人看了笑话，两家的关系闹得不愉快，甚至僵硬。

    ……“表哥，你醒了？”

    王秋玲没有回家，老老实实的坐在床边守着。

    当发现萧腾腾迷迷糊糊睁开眼的时候，心中惊喜，浮现于表。

    “表妹。”

    萧腾腾虚弱喊了一句。

    “表哥醒了就好，担心死了。”

    “你担心我？”

    萧腾腾有些惊讶。

    两人认识将近二十年，从小玩到大，王秋玲从来没为萧腾腾着想过，更别说担心了。

    简直无稽之谈！纵然如此，他还深深喜欢着王秋玲。

    舔狗无敌啊！“是啊，你练功事我无意闯了进去才导致你现在这个样子，心里过意不去。”

    王秋玲低着头，口气有些委屈。

    “舅舅把我骂了一顿，还说我是害人精。”

    提到这件事萧腾腾心情低落，他是一个废人了，不难受是假的。

    “表妹，你别往心里去，我爹在生气，话说重了一点。”

    “唉！”

    王秋玲叹了一口气。

    “表妹，你今天来找我有什么事？”

    “找你帮个忙而已，谁知出了这档子事。”

    王秋玲撅着嘴巴。

    “什么事？”

    “教训一个人，不！是杀一个人！”

    “谁？”

    “你还记不记得咱们去齐王山遇到的那个家伙，当时是你求情才放过我一命。”

    “你说的是他？”

    

