    只是这一个瞬间，众人便也是同时发现了站在李哲身边的分身。

    “一模一样？不对！是道外化身！”

    一瞬间，华丰新便是眉目一凝，身形一个闪身，便是朝着李哲的所在冲了过去。

    只是这一刹那，一道灵力便是以足以让李哲致命的速度，飞速向着李哲涌了过去。

    几乎只是在李哲出现的瞬间，华丰新便已是认出了李哲，他现在想要做的，便是趁着李哲还没机会说话，先手把李哲给斩了！

    不然的话，当李哲这东华宗首座弟子的身份显露出来之时，再要下手抢夺神通，可就没那么简单了。

    只是，这道攻击才只在刚刚出手的瞬间，一旁青仙派的掌教便是一抬手，直接是一道灵力，将这攻击给抵消掉了！

    这一刹那，李哲的分身也已然是站立在了李哲的身前，明显是想要替李哲挡下这一击的。

    “华门主，莫要冲动。”

    眼见着自己将华丰新的攻击驱散之后，那青仙派的掌教才是微眯着双眼，轻声道。

    华丰新并未回话，只是微微咬了咬牙，一个闪身，也已是到了李哲的身前。

    此刻，在李哲的四周，已是围了足足二十一位紫府境大能！

    这种压力，可是李哲迄今为止，都从未遇到过的。

    他沉吸了一口气，面色阴沉，脑海之中则是在飞速思索着自己现如今的解决办法。

    现在这情况，李哲身上可是有着对于这些紫府境十足吸引力的道外化身神通，但凡走错一步，李哲今日便可能身死道消！

    “且不管此子究竟是何身份，胆敢擅闯我北境宗门的传承，我便先灭了他，那传承所附的道外化身神通，我等再议！”

    便是这时，华丰新也是目光扫视了周遭众人一眼，朗声说道。

    说话之间，便是要再度出手。

    “我乃东华宗首座弟子李哲，奉掌教之命前来参与传承！”

    便是这一瞬间，李哲猛地一咬牙，直接是朗声说道。

    在这刹那间，他的大脑已是转动了千百次，他很是清楚，现如今，自己跑是跑不掉的，也只有暂且先将东华宗的名头给搬出来了！

    果不其然，这话音一落，众人看向李哲的目光，便是有了一点细微的变化。

    东华宗，虽说乃是处在东洲境地，但无论怎么说，那也是超然宗门，门内光是紫府境大能，便是不止十人！

    眼下这众目睽睽之下，若是谁出了手杀了李哲，夺了那道外化身，那可就是与东华宗结仇了。

    以东华宗的体量，抢了这么强悍的神通，即便是东华宗派人过来直接两宗开战都不是不可能的！

    这一瞬间，众位紫府真人才是明白了过来，为何方才华丰新对着李哲杀意这般重，想来恐怕是早就知道了李哲的身份了！

    便是方才出手的那青仙派掌教，也是在心头暗暗后悔，方才自己出手阻止了华丰新的攻击。

    伴随着李哲将自己的身份以及是由掌教派来的两件事说出，刹时间，整片天地间的威压，便是开始松散了起来。

    这些紫府境真人都是没有想要放过李哲的意思，只是眼下却也是无人胆敢最先出手。

    李哲静立原地，目光阴沉，他知道，照着目前这个情况发展下去，自己被这些紫府真人击杀，只是一个迟早的问题。

    一旦在场的众人达成默契，以他们的手段，即便届时掌教真人亲临，也未必能够发现自己身死在何处，死于何人之手！

    然而，就是在这异样的沉默之中，李哲突然感觉这大地，开始起了一阵如同地震一般的轻微震动。

    这震动初时很微弱，但只是转瞬间，这整个地面，都是开始快速的上下颤动了起来！

    便是在这天寻山脉深处，此刻，由上空看去，密密麻麻，浩浩荡荡的妖兽大军，正在飞速的向着山外奔走而来！

    与此同时，青仙派的一名长老手中，一枚青色令符微微闪烁了一阵，这长老皱了皱眉头，拿起令牌，神识瞬间缠绕了上去。

    紧接着，他便是面色一变，身形一闪，急速想着前方飞了过去。

    “掌教，宗门那边，被三名紫府境妖兽带群妖突袭了！”

    这长老方一到达青仙派掌教身侧，便是低声快速说道。

    闻言，这青仙派掌教面色一滞，而后沉声道：“宗门其他五位紫府真人呢？没出手？”

    “出手了，只是对方攻完便撤，速度极快，明显是有准备的。”

    这长老摇了摇头，而后苦着声音说道。

    与此同时，各个宗门队伍之中，也都是收到了类似的消息，一个个长老皆是跑到了这边的自家紫府真人之前，快速的述说着情况。

    此刻，几个本就已是不太想趟这趟浑水的小宗门老祖都是毫不犹豫的对着李哲朗声说道：“既是东华宗弟子，倒也算不得什么了，宗门有事，我便先行撤退了！”

    很快，这几个老祖便都是带着各自宗门的队伍，向着自家宗门赶去了。

    像是他们这种小宗门，顶多也就一两名紫府境的老祖撑撑场面，这种情况之下，被紫府境妖族袭击，可是足以伤及根基的！

    而有了这些小宗门的带头，其他一些实力稍差一些的宗门，也都是开始各自找了理由，准备离去了。

    转眼间，原本这满是修士队伍的空地，便已是只剩下了那三大宗门的存在。

    这三大宗门，宗门内皆是有着数位紫府境真人镇宗，加之宗门大阵也是威力极强，自是无需这般着急的赶回。

    看着这眼下仅剩的三名紫府真人，李哲心知，自己的机会，恐怕要来了！

    吼！

    便是这时，伴随着一声威势极强的怒吼之声，无数妖兽直接是从四面八方涌出，向着这三个宗门的队伍围攻而去！

    这些妖兽的实力都是不强，基本都只是虚神境左右，但是胜在数量极多，少说也是有着数千只妖兽，便是要解决起来，也不是一时半会就能杀干净的！

    华丰新眉目紧皱，这接二连三的意料之外的事情发生，已是让他的心情遭到了极点，此刻又来这么多的妖兽，直接是让华丰新一个闪身，向着那群妖兽群中冲将而去！

    以他的修为，若是想要清理这些妖兽，只需要一个法术便是足矣了，不过现在看来，华丰新是拿这些妖兽来出气了。

    其他两名紫府真人则都是面带着笑意，静静的看着这一切，倒是并没有出手，眼下这情况，倒是正好适合锻炼弟子。

    此番即便是没能获得传承，不过至少也是能让这些弟子锻炼一番实战能力了。

    不过显然他们也是在意自家弟子的，此刻两人皆是在关注着各自的战场。

    李哲依旧是带着自己的分身站在原地，他能够清晰的感觉到，这两名真人都留了一丝神念在自己身上，显然便是不准备让自己就这般离开。

    李哲的内心很是无奈，然而也没办法，自己的实力在眼下这个场合，可是没有任何说话的权利的。

    便是这时，一点冰凉的触感突然在李哲的额头处散出。

    李哲微微一愣，抬起头去，这才是发现，这天寻山脉之内，竟是于这一瞬，开始下起了漫天的飞雪。

    这里本就是极寒之地，偶尔下雪也是十分正常之事，倒是没有引起另外两位真人的注意。

    只是这一瞬间，李哲的眉目微凝，瞳孔微微一缩，看向了上空。

    方才，李哲竟是隐约间看到了一只银色飞鸟在上空的云层之中隐现！

    他很是清楚，那银色飞鸟的样子，与那雪妖帝的原形一模一样，想来应当是同族！

    “准备好，不要做任何的抵抗。”

    便是这时，雪妖帝的话语突然在李哲的耳畔响了起来。

    李哲面色微微一惊，看了一眼前方的两名紫府真人，见得二人似乎都没有发现雪妖帝的存在之后，李哲才是不露痕迹的微微点了点头。

    “把我的雪羽拿出来，拿在手上。”

    见着李哲点了头，雪妖帝的声音也是再度悄然间响了起来。

    见状，李哲应了一声，虽说雪妖帝的雪羽早已是失效了，不过到底也是紫府境之物，李哲自是没有乱丢，而是放在了自己的储物袋之中。

    此刻，李哲手腕处灵力悄然闪逝，那雪羽已是拿在了他的手中。

    几乎便是李哲拿出雪羽的一刹那，整片天地骤然间凝结了一瞬，紧接着，李哲眼前的风景骤然停顿，而后化作道道裂纹裂开！

    这一刹那，李哲隐约间是感受到了一阵空间气息的波动，转瞬之间，他便已是消失在了原地！

    “嗯？！”

    一瞬间，青仙派的掌教便是发现了李哲被紫府境之人带走了，他眉目一凝，瞬间转过了身子。

    另一位也是一般回过了头，不过随即，两人对视了一眼，皆是从对方的眼中看出了无奈之意。

    以李哲的身份，此刻又是被紫府境之人带走，他们心知，追是不可能追的了，那道外化身的神通，想来也是与他们无关了。

