    东京。

    拄着拐杖，玉木站在病房的阳台上，曾经他也到东京求学过，与上一次来这里差不多，东京的城市景色并没有太大的变化。

    从病床、设备等每一角空间上都看得出这是一间全国顶级的病院。

    反正从工作到现在，玉木还从没有住过这么高档的病房。

    “玉木先生，您的身体还不支持如此长时间的久站，请返回病床上休息吧。”

    一直站在房间中的护士笑着点头，二十多岁的年纪，面容姣好，态度表情语气上都无懈可击。

    可惜玉木早就过了对女人冲动的年纪。

    “嗯，好。”

    “请先把左腿抬起来”

    玉木拄着拐杖蹬蹬的回到床边，在护士的帮助下躺回到床上。

    这护士细致入微到巴不得连上厕所都帮玉木解决，职业精神十足，难怪社会中所有人都奋力的向上攀登。

    上位者的生活或许就是这么的朴实无华，且枯燥。

    “您的左脚现在有什么不适感吗？”

    护士抽出了记事本，每隔半个小时记录一次玉木的情况。

    看着自己的左脚，玉木的大脑无比清醒，除了因昏迷失去了一段记忆，不管是高桥可怜，还是彩子之死，他都记得一清二楚。

    “和之前的感觉一样，并无疼痛。”

    这只本已经被剑气切割掉的左脚完好的长在了脚踝处，除却暂时的没有知觉外，伤口处，只有淡淡的红色疤痕。

    要不是记忆清楚，只看这‘伤口’模样，还以为是用红绳勒出来的痕迹。

    继续静养下去的话，说不定哪天就能恢复正常的肢体机能，不敢保证百分百能跑跳，但走路是看不出异样的，至少病院里的医生是如此说道。

    说这话的时候，老医生当时的面色似乎很无奈，又带着自暴自弃的释然。

    岛国有这么发达的医疗技术吗？

    匪夷所思的医疗，匪夷所思的力量。

    官府手中掌握了多少的底牌？

    福利院那边也有官府的专人来负责运行，昂那边也打来了电话，除了三千子彩子自己消失外，病院一切如常。

    不如说自己离开后，福利院的情况变的更好转起来，想要收养乡下孤儿的家庭络绎不绝。

    自己小心翼翼，终归还是被黑天使影响到了福利院，而且彩子……要是自己当时直接禀报了官府，彩子是不是就不用死了？

    但官府如此的‘礼遇’自己，玉木眼神阴翳了下来，这是在拿他当筹码了吧。

    在大阪工作时，面对那些有着深厚背景的犯人，作为警察的他们当时也是如此的礼遇，有求于对方，对方的身上有足够大的利益。

    “玉木先生，现在方便谈话吗。”

    护士立在玉木的床前，病院中来了一波想要拜访玉木的人。

    目前知道玉木情况的，只有官府中人。

    而那些知情的大财阀们，纷纷避之不及，和高桥可怜沾染了关系，即使心中渴求与强大的高桥可怜搭线，但也不能表现的太明显了不是。

    “可以。”

    霜岛清美和白田有纪走了进来。

    …………

    在让发展了百年的现代医疗都羞愧的速度下，伊藤麻世那一手治疗术进展飞快。

    从一开始的跌打损伤，慢慢的治疗癌症，到了现在更是夸张到可以进行完美的断肢缝合，除了艾滋病和各种传染病外，高桥可怜的治疗术简直是万金油。

    艾滋病也并非无法治愈，但医生职业暴露的防护在伊藤麻世这里达到了顶峰，官府恨不得将伊藤麻世埋在地下，永远受不到任何的伤害。

    毕竟在伊藤麻世的帮助下，中曾根氏说不定能刷新记录呢。

    玉木的一整个脚踝，连伤疤都没有留下，静养之后就能继续使用。

    没有涉及到复杂的神经，不用诸多医生辛苦的操作，只是用手一覆盖，便毫不讲道理的开始医治。

    最气人的是这种医疗方法，去问伊藤麻世都问不出个所以然。

    因为连伊藤麻世自己都不清楚这种力量的奥秘。

    啊，怎么治疗？

    手放上去，用一下神力，就蹭的变好了。

    没有什么秘诀啊，这不是很简单的事情吗。

    神原飞翔这种病人都能吊住性命，几天下来，身上已经见不到伤疤。

    神术的力量真的是太可怕了。

    是不是到了以后，真的能将死人医活，或者没有了肢体，也能凭空造一个出来？

    干涉阴阳生死。

    伊藤麻世身边没有专门的助手，但倒不如说，伊藤麻世基本移动到哪里，哪里就会被明松暗紧的戒备着，学校中的护工都换成了专业人员。

    上前线战斗？

    谁敢提出这样的要求，就打掉谁的狗头。

    伊藤麻世每天的工作只是在医院中医治一两位病人，有时接连数天无需医治，毕竟能让伊藤麻世亲手治疗的，不是取决于伤势的惨重，而是身份尊贵与否，寻常官员，像是霜岛清美都还不知道伊藤麻世的存在。

    医疗完之后就是每天的浇树环节，虽然官府上层人士对神树的存在心中很是不满，但伊藤麻世表现出的医疗术更为重要。

    正坐在神树前，伊藤麻世双手抚摸着树干，闭上眼睛神情平静。

    ‘神树大人，是不是我的天赋太差了。’

    ‘这样的我，能够在关键时刻保护大家吗。’

    伊藤麻世这样带着点埋怨似的小祷告最近十分频繁，即使面上装作若无其事的模样。但大津市的画面在她的脑海中始终挥不去。

    那尊高大的天神满足了许多人的中二幻想，可天神的一击足以把大多数中二病的人一巴掌拍回现实。

    战争降临。

    恐怖，太恐怖了。

    那就是高桥可怜的力量吗？

    明明是一样的超凡存在，自己还要比她更早的成为超凡者，可两者在战斗力上的差距却如鸿沟。

    伊藤麻世对力量的渴求，并不是如高桥可怜那样强大的破坏，而是自保！

    至少在面对高桥可怜时，她要有自保之力，能保护自己，保护身边重要的大家，而不是直接被抹杀！

    已经长到足够引起涩谷人民注意的大树仿佛听到了伊藤麻世的祷告，慢慢的摇晃了起来。

    “嗦嗦。”

    在涩谷区永不停息的喧闹黑夜中，这株神树似乎也受到了热男热女的吸引，跟着摇晃着自己的身体！