    第26章池柚柚的小心机

    [肯定是无良主播的广告为了引流！]

    [骗子！]

    [真的有雪豹！我昨天亲眼看见的！]

    [楼上是主播花钱买的水军吧～]

    ……

    [柚宝我来了！今天买什么呀，西瓜我收到啦！味道也太好了吧！很久很久没有吃到过这么好吃的西瓜了！]

    ……

    突然在众多评论中跳出了哈尼宝贝，跟整楼的画风完全不一样。

    沈小米的确是去取了快递，只不过是被自家老爷子逼着回家去取的。

    老爷子捧着西瓜研究了半天，吃上的瞬间他就想去找小主播了，还一个劲地念叨，他没看走眼，就是正宗的不能再正宗的虎皮西瓜！

    [我说呢，原来是个带货主播！]

    [老铁们不用看了，举报吧，就是虚假广告，网上的照片肯定是电脑合成的！]

    ……

    池柚柚正想着要怎么做才能让snow出来，并且最大限度地吸引观众呢，结果哈尼宝贝就来了，简直就是她的福星呀！

    之前的4块钱没白亏！

    “宝宝们不要吵架，柚子直播间要互相有爱，谢谢哈尼宝贝的喜欢，我正准备带大家去看一看我的苹果园呢～”

    [举报主播，虚假广告！]

    [骗子，没有雪豹！]

    ……

    “嗷！”

    池柚柚的话音刚落下没多久，一个黑白相间的声音就蹿到了她的旁边，可不就是snow嘛～

    这一边沈小米家老爷子也正准备跟他们开骂，结果还没发出去，就被雪豹的吼叫声吓得差点手机都扔了出去。

    这小姑娘到底是谁家的？家里培育的都是稀有品种，居然还拿雪豹当宠物！

    不得了，简直就是咱华夏的未来希望啊！

    [打脸来的太快，疼不？]

    [啊！！！！刚才是谁说骗子的，自己出来道歉！]

    [不是，这真的是雪豹？确定不是猫？这特么是指撒娇的猫吧！]

    ……

    直播间瞬间就炸了。

    池柚柚其实一直在想一个炸点，这样直播间的氛围才会更加好。

    要是直接就给观众看上snow，那就太容易了，越是容易得到的东西，越不会珍惜。

    这样好像是有一点点小心机了，但是效果很好啊！

    那些谩骂声自动就没了，而且进来的人也越来越多。

    “snow你太馋嘴了吧，我就说了苹果两个字那就窜出来了。”

    她故作嫌弃的点了点它的脑袋，snow一点儿也不恼，反而还在那里撒娇卖萌。

    这让屏幕前一众对毛茸茸没有抵抗力的观众，全部疯了。

    甚至都忘了这不是猫啊，这特么是豹子啊。

    [给他吃！]

    [买给他吃！]

    [楼上的不对，主播直接摘给它吃！]

    [你傻啊，都给它吃了主播靠什么吃？我们以后还在云养豹！]

    ……

    这效果也太好了，直播间的人数直线上升！

    天啦撸，snow的影响力也太大了吧！

    说起来，她还得谢谢她这个前未婚夫，要不是因为来找他，她也不会救了snow，现在就更不会赚钱赚到手抽筋！

    远在宋氏集团的宋时聿冷不丁打了个喷嚏，正在他旁边的江安吓得手机差点扔了出去。

    “看什么呢？做贼心虚？”

    “没……没什么！”

    江安把手机往后藏了藏。

    “拿出来。”

    “爷……好好好，就手机刚给我推送，我才点进了池小姐的直播间，真不是我自己等着的……”

    他只好把手机递了过去，上面正好是池柚柚拿着苹果引诱snow的画面。

    完全没有因为他同意解除婚约而影响心情。

    宋时聿的冷哼了一声，心里头的不爽再次+1！

    她倒是稳赚不赔，解除了婚约，还用着他的雪豹给自己赚钱！

    “正好，我这里需要一份直播运营策划，下周三之前交给我。”

    “！！！”

    宋时聿冷冷地看来他一眼，把手机塞回他的手里，然后头也不回的进了办公室。

    合上门的瞬间，他的手机叮了一声，提示：现实版美女与野兽，蔬果情缘，尽在柚子直播间。

    他挑了挑眉，修长的手指轻轻点了一下。

    ?  ?宋时聿：内心十分不爽快+10086！

    ?  

    ????  

    (本章完)

