    第三大战盘尘埃落定。???八一中文?网  Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    不死神冠没有丝毫犹豫，马上开启第四个战盘。这一次射出的，是一道血红的光芒和一道幽黑的光芒，选中的部队，豁然是吸血鬼一族和黑武士一族。

    骨祖在战盘上咧嘴冲孙豪直笑，孙豪知道这老骨头在笑什么，分明就是在得意他猜对了。

    前面八大老祖纷纷出战，留在后面的，就只剩下了大巫妖和魂祖没有参战，毫无疑问，骨祖的判断是正确的，不死神冠判定之中，大巫妖和魂祖的实力乃是最强大的，应该是最后一场。

    孙豪心中隐约也有些明白，自己的金柳卫很可能就是如同亚巨龙一样的存在，要不然，不会出现百万修士压轴的戏码。

    而大巫妖一方，可能累积的尸巫数量相当恐怖，要不然也不会成为最后出场。

    就在孙豪心中揣测这会儿，上方，血祖和大武士已经飞空而起，开始召集自己的部队进入战盘。

    血族和黑武士都是中阶不死神族，而且两者的排序相当接近。

    谁都不服气谁的那种。

    此战，他们双方对上，也算是势均力敌。最为奇葩的是双方的战斗方式居然都是肉搏类型。

    血族挥舞着自己的利爪，伸出自己的獠牙去撕咬对手，黑武士则挥舞着拳头，用自己特殊的武技和地面战斗摔跤技来绞杀血族。

    肉搏战，打得那叫一个惊心动魄，整个战盘上，到处都是战场，一片混乱。

    这是一场势均力敌的战斗。

    双方的实力相当，数量也差不多，各有特色，杀得难分难解。

    整整打了半个多月，战局这才逐渐明朗。

    血族的数量略微占据优势，最终凭借这微弱的优势，逐渐扩大战果，取得了最终的胜利。

    只不过这也是惨胜。

    恶战之后，血族大军的数量剩下不足三百万，胜是胜了，元气大伤。

    孙豪幸灾乐祸，心中觉得舒畅，想当年自己刚刚进来不死神域的时候，血祖还试图把自己拦截在特明纳斯，现在好了吧？元气大伤吧！

    血祖所在的战盘缓缓升空。这一战，血族和黑武士一族都拼力而战，双方损失惨重，祭品可是不少，看其战盘大小，居然跟僵祖所在的战盘差不多。

    不死龙祖又是几声不甘咆哮，每次都这样，真正是无敌太寂寞，不死龙族每次在赤月老巢的战盘上，都得不到太好的战绩，真是树大招风。

    郁闷。

    不过，让不死龙族比较纳闷的是，过去很多次，不死龙族都是最后出场。

    可不知为何，这次顺序第二位就入场了。

    如若按照不死神冠的一贯排序，也就是不死神冠认为现场有两个种族的实力接近或者是越了不死龙族。

    而这两个种族毫无疑问就是巫妖一族和阴魂一族了。

    这又怎么可能呢？

    巫妖一族不过中阶，阴魂一族甚至只是下阶，怎么可以跟伟大的不死龙族相提并论？

    不死龙祖睁大了黝黑的眼眶，目不转睛地看向下方，等待谜底揭晓。

    不死神冠开始转动，不出所料，选中了剩下的阴魂一族和巫妖一族。

    一道银灰光芒照射在孙豪的身上，孙豪感觉一股隐约的拉扯之力，没有抗拒这种拉扯，孙豪的身躯缓缓腾空。

    同时一股橙黄色光芒照射在另一位没有出战的大巫妖身上，这位大巫妖手中法老权杖一举，嘴里一声轻啸，如同利箭笔直地射向巨大的战盘。

    没等孙豪飞到自己的位置，大巫妖已经在战盘上桀桀大笑：“儿郎们，一起上来吧，桀桀桀，几个老家伙，让你们看看我巫妖一族的鼎盛军势吧，桀桀，这个时代，是属于伟大的巫妖一族的时代，这次赤月魔窟开启，就是我巫妖一族的舞台……”

    话没说完，高空之上，僵祖的声音传了出来：“大巫妖，赤月六层和五层，是不是你在搞鬼？”

    大巫妖矢口否认：“大笨瓜，你说什么？我没听懂，我搞什么鬼了？我神圣的巫妖一族需要搞什么鬼吗？”

    说话这会，大巫妖所在的方向，源源不断的出现尸巫战士，一排排，一列列，整整齐齐，手举法杖走上了战盘。

    通常情况下，不死神域之中，中阶和下阶有着巨大的区别，下阶主要靠数量取胜，中阶以后就开始重视精锐。

    一般来说，比如血祖和黑武士一族的数量基本就在一个骨海的数量左右，其中精锐大约三成。

    而到了上阶，数量就不会过八千万了。

    下阶的话，比如骨祖和僵祖，通常情况下，杀到祭坛这儿都会汇聚到五到六个骨海的兵力外加各自的精锐构成。

    阴魂一族有的时候，兵力也就一个到两个骨海左右。

    这一次，阴魂一族和骨祖合作，在不死神族的老祖认知当中，可能也带上了部分骨海。

    可真实情况，却让所有老祖面面相觑，不敢置信。

    魂祖缓缓升空，他座下的士兵也紧随其后，整整齐齐地漂浮起来，落在了战盘之上。

    可是这数量，也未免太儿戏了！

    仅仅只有三百万！

    刚刚好只有血族大战之后的残存兵力那么多。

    三百万？顶什么事？搞不好经不起对面尸巫一轮齐射就马上玩完。

    对面，尸巫依然在源源不断地从下面进入战盘。

    数量越累越多，黑压压一大片，不算已经进入的，战盘之上的尸巫总数就已经过了一个骨海的数量，而看样子，这种进入还远远没有结束。

    漂浮空中，大巫妖诧异无比地看向孙豪的部队，嘴里桀桀怪笑起来：“不是吧，魂小子，你居然才这么点部队？果然是新生的老祖，根本就没有闯荡赤月魔窟的经验，桀桀，早知道你就这么点实力，我可不需要认定这么多的尸巫大军，得，我这下有点显摆了……”

    尸巫源源不断地上来，看在几个老祖的眼中，大巫妖的确有显摆的嫌疑。

    进来两个骨海数量的尸巫之后，大巫妖的部队依然没有中止的迹象，后面又上来一群比尸巫要高大，头上戴了好似皇冠一样的大尸巫。

    巫妖一族的尸巫是战士，没有智慧，而大尸巫就是完成了一次进化之后的尸巫战士。

    尸巫一旦有了智慧，可以自我修炼功法修行之后，就会变成巫妖，理论上，大尸巫变成巫妖的可能性更大。

    整整一个骨海数量的大尸巫，十分显摆地登上了战盘！

    但这还没有完，大巫妖好似在彰显自身兵力，好似在向不死神域各族显示巫妖一族的强大实力，兵力依然源源不断。

    当大巫妖的所有部队完全登上战盘之后，所有老祖倒吸一口凉气。

    就连空中高傲的不死龙祖，也是一副见鬼的表情。

    靠，是不是搞错了？尸巫怎么变成了骷髅？足足八个尸巫海的鼎盛军势，就算是不死龙族遭遇到，也够他喝一壶的了。

    怎么会有这么多的尸巫？要知道，尸巫可是中阶不死生物，而且在中阶之中，排序也在血祖和黑武士一族之上。

    按道理，一个尸巫海的战力，就已经顶天了。

    得，这回好，摆在大家面前的，是八个尸巫海，历史以来，从来没有出现过的庞大中阶不死神族部队出现在了战盘上。

    一个个排列整齐的尸巫组成的尸巫海，远远看去，就像是一个个黄橙橙的海洋。

    这也太恐怖了。

    巨大的反差出现了。什么感觉呢，就好似一头巨龙，对上了一只蚂蚁。

    事情就是那么的荒谬。中阶位的尸巫，足足形成了八大海洋般的战力，而下阶位的阴魂，好吧，只有区区三百万。

    如此悬殊的兵力，这仗还需要打吗？还有必要打吗？这一仗，估计跟龙族和尸巫的那一仗差不多，阴魂一族也就是象征性地抵抗一下，算是另类的认输吧？

    这样巨大的兵力差距，让骨祖和僵祖也有点傻眼了。