    “梵门的人难道都是这般鬼鬼祟祟的吗？既然已经来了，为何不敢现身？偏要藏头露尾。”

    “南无阿弥陀佛！”

    似乎是为了印证周腾的话，随着一道佛号响起，整个天空都泛起了一阵金光，在这金光之中又有阵阵粉色光雾浮现，连带着朵朵绚丽的红色花瓣飘扬而来，其中隐隐约约有身穿七色彩衣的曼妙天女在其中腾转挪移，飞舞纵横。

    若是仔细看去，就能发现这些天女一个个面容俏丽，手持着各不相同的精致乐器，又有丝丝缕缕的乐声响起，着实风光大好，犹如身在极乐世界一般。

    若是凡人在此，但凡看上一眼就会沉沦在其中，难以自拔。

    周腾心中正有些好奇来者是何人，没想到周母与月游星君还有风婆全都沉下了脸色。

    其中以月游星君脾气最为火爆：“定光狗贼，少在这里故弄玄虚！”

    层层粉色雾气缓缓分开，从中走出了一个身披七彩袈裟，头戴七宝金冠的长发僧人。

    “阿弥陀佛，施主还请慎言，若是造的口业太多，难免要下拔舌地狱走上一遭。”

    “呸！定光狗贼，你有什么脸同我等说这个话？若说要下地狱，第一个要下去的就是你这个欺师灭祖的货色！”

    周腾顿时知道来者是谁了，应该就是封神之时的长耳定光仙，后来投身到了西方，成为了定光欢喜如来。

    当年通天教主摆下万仙阵之时就已经有所预料自己不是四大教主联手之敌，所以他专门花大功夫炼制出了一杆六魂幡。

    此宝一旦摇动起来，纵然四大教主修炼到了混元境界，没有防备之下，也必然会有所损伤，届时通天教主便能联合众多门人一起反击，未必不能反败为胜。

    更何况幡之上不只写上了四大教主的名号，同时还写上了姜子牙和姬发的名号，就算伤不了四大教主也能直接把姜子牙和姬发咒死。

    届时阐教就会同时失去天定的封神之人和天定的西周天子，虽然不能改变商朝覆灭的命运，或许也能为商朝拖延一段时间。

    而且，失去封神之人之后，截教就有机会推选出新的封神之人，不让阐教专美。

    所以通天教主就将这个任务交给了他特别信任的长耳定光仙，没想到其竟然临时反叛，带着六魂幡投入了西方教

    “定光如来不在灵山纳福，跑到这里来做什么？”

    “这位就是转轮王吧？果真天资聪颖，气运深厚。”

    定光如来看了一眼周腾，略带欣赏之色：“只是你终究太过年少，道行也着实不够，若是现在退去，贫僧可以宽恕你打伤我灵山降龙罗汉的罪过。”

    “定光如来怕不是在灵山之上念经念的昏头了，你是哪门子人物，竟好意思说宽恕不宽恕的话？”

    周腾真不知道定光欢喜如来是怎么敢说这个话的，难道是忘了惧留孙的下场了。

    “本君也告诉你，若是你现在退去，本君可以暂时放过你，不然，降龙罗汉的下场就是你的结局。”

