    “老大，你是怎么做到的，他们都说这是一个奇迹。”

    “奇个毛线啊，这他喵的，七成的货物堵在仓库里，还有两成是人家自提的。

    唉，我也是服了，不知道公会有没有那么多钱赔。”

    杰森高看得出来，这厮有点装模作样。好吧，表演痕迹很夸张的那种。想来，这厮的心情一定不错。

    威廉怀特的心情当然好了，他可没有想到，民众对于罢工导致的交货不及时，还是相当宽容。是了，这很米国，即便被人堵在机场里两天，也不会有太多的抱怨。

    这一点上，欧洲和亚洲的区别可就太大了。如此极端的方式，不去说大兔国吧，因为国情不一样。就是曰本和狮城吧，反正没听说过，交通系统因为罢工停止运行。

    当然，特例也不是没有，宇宙第一强国不能算。他们在任何方面，都想和鹰酱PK一下的。

    “行了吧，股票都涨了25%了，你啥损失都捞回来了。

    对了，那群家伙偃旗息鼓了？”

    “怎么可能，继续僵持呗。随便他们闹腾，看看公会能给他们开几个月工资。”

    “艹，这群家伙还真有钱，如果没有获得胜利，也不知道会不会破产。”

    “唉，总有人捐助的，不过，以后再有公会闹，他们会收敛一点。

    我其实没有那么不容易沟通，找几个代表来沟通，真有那么困难吗？

    不说这个了，我们这就走吧。乔治那个混蛋又催促了，又没啥妹子的，也不知道急啥。”

    杰森高知道，如果不是小布舒向邀，威廉怀特才不会去。

    “老大，我刚才了解过了，今天这些家伙，大多都是投行。

    嘿嘿，这是把财政会议搬到洛杉矶了吗？”

    唉，威廉怀特叹了一口气。他当然知道问题出在什么地方。要么想让他放过老虎基金，不过，这个可能不是很大，这厮最多就算打酱油的，钱不少赚，却并非什么主力。

    其次，自然就是黄金问题了。他当然知道，米联储在偷偷吸纳现货黄金。可是，这群瘪三的目标太大，反而没有威廉怀特方便。

    放弃实物黄金，对于威廉了来说，并非完全不能接受。可问题是，代价呢？你们能够给出什么样的回报。

    “没有啊，你知道的，艾伦，我有一家首饰加工厂。”

    虽然是一个小型酒会，不算宽敞的大厅，还是挤进来了一百多男男女女。

    当然，威廉怀特和格林斯潘所在的这个角落，却没有什么人。

    没办法，双方的老大看样子在讲数。那么，手下的小弟就有责任隔开众人。

    说实话，威廉怀特无耻，再一次刷新了底线。在格林斯潘的心目中，这厮的底线本就不高，现在更好了，根本就是毫无节操。

    你个混蛋那个什么首饰作坊，一年能用一吨黄金吗？

    “直说吧，威廉，你到底想要什么？”

    “哼，我想要什么，你们真的不知道吗？”威廉怀特脸一沉，刚刚还有些漫不经心的眼神，突然变得凌厉起来。

    “德州和墨西哥湾的石油，必须延缓开发。这个该死的议案，别说你是不知情的。

    还有啊，下次彼德伯格俱乐部开趴体的时候，如果不想发生火灾，你们最好拿点诚意出来。”

    “咳咳咳，咳咳咳，你，你。”

    “你怎么了？唉，都说了，抽烟不喝酒，喝酒不抽烟，你咋就是不听呢。”

    “无耻！”看着从牙缝里挤出两个字的老家伙。威廉怀特笑的非常爽朗。

    “哈哈哈，不会啊，我非常注意保持牙齿的健康。而且也才刚刚四十岁，没可能无齿的。”

    一番话，说的云山雾绕，可怜的格林斯潘，基本啥意思都没搞懂。他只是隐隐有一种感觉，这绝对不会是什么好话。

    “怀特先生，您可以用英文吗？”

    “当然可以，我最近在进修中文，刚才有点走火入魔了。”

    “怀特先生，我最后确定一下，你这是打算威胁米联储吗？

    要知道，我们是可以征用这些黄金的。”

    “是吗？居然还有这么好的法律。你们无耻的样子，简直突破天际。

    不过，我如果用等重的黄金，收购你们的部件，你看，这会不会对你们产生困扰。

    咳咳，忘了告诉你，持有那些黄金的，既不是米国人，也不生活在米国。

    嘿嘿，实话告诉你吧，我也不希望黄金涨的太快。

    可是，你们首先破坏默契，如果不给你们留下一个深刻的回忆，真以为我是好欺负的。

    你大爷的，最近这二十年，一直或明或暗的给我上眼药。

    难道这是玩上瘾了。

    对了，回去告诉保罗沃尔克，他释放了一个魔鬼，这个魔鬼一定吞噬掉整个世界。

    唉，希望，希望不会发生的太早才好。”

    威廉怀特撂下了目瞪口呆的格林斯潘。今天的人很多，他才没心思招呼这老货。

    “怎么？谈的不好。”

    面对小布舒的调侃，威廉怀特不以为意。这厮小事糊涂，甚至会搞错单词的拼写。然而，真把决策交给他的时候，你就会发现，这厮非常严谨。

    “别提了，自以为是的老家伙，我还真就不信了。他们能把我小丁丁咬了去。”

    “嘿嘿，谁让你树大招风来着，不过，老家伙脸黑的厉害，好像是被你气的不轻。”

    “哼，跟我耍流氓，他该知道，我流氓行业的开山祖师。”

    小布舒苦笑，心说，也算老家伙倒霉，威廉怀特这厮的性格，他在清楚不过了。或者可以吃亏，却有一个先决条件，你最好晓之以理动之以情，威逼利诱神马的，简直愚蠢透顶。

    “老伙计，消消气，怎么，沟通的不愉快？”

    格林斯潘苦笑，他能怎么说，说威廉怀特威胁他吗？

    就算是，那又如何？

    “保罗，他也不希望金价上行，这一点上，我们算是取得了共识。

    看样子，他对通货膨胀的担忧，远远超出了我们的预估。

    咳咳，他让我告诉你，我们释放出来的魔鬼，将会吞噬整个世界。”

    保罗沃尔克一呆，他和威廉怀特没有什么交集。没想到，这厮隔着一个人也要骂过来。然而，他又能说什么呢，饮鸩止渴而已，不喝就会死，喝了虽然也会死，好歹还能喘会气。

    老家伙随即苦笑，他似乎想明白了，威廉怀特并非嘲讽他，而是警告他。

    混蛋，如果不想早点死，最好控制一下印刷货币的总量。

    威廉怀特非常清楚，在接下来的一段时间，由于各国央行普遍增持美债或者美刀资产，市场上的货币数量是会下降的。

    然而，如果你们试图增加总量，好吧，迟早有一天，这个世界的经济需要一次重启。

    这很可怕，莫名其妙蒸发掉的钱，至少可以买下十个米国。想想吧，那个时候的世界，将是如何暗无天日。

