    齐天子冷幽幽的收回目光，落向诸多世家之主，道：“即日起，对大道学宫准备战事！”

    “是！”

    诸人低头抱拳。

    “走！”

    麻衣老者也道，一拂袖，一艘云船飘至半空，几人走了上去，同行的还有一些宁家之人。

    齐天子抬头看向长空，冷冰冰的注视一行人，只见唐云的目光正看着他，没有丝毫的躲避。

    “咻！”

    云船快速移动，一行人穿梭在云层当中，很快就消失在此地，帝都之行也告一段落。

    下方。

    一位位年轻才俊眼中皆露出了复杂之色，这一日，他们感受了意外，也没有感受太意外！唐云的风华绝代他们认为理所应当。

    大道学宫之举也认为很正常。

    唯有邋遢青年的出现，让他们略感意外。

    东州，这个与他们隔绝的地方，也第一次进入了他们心房；然而，仍然不敌今日的震撼，唐云的只身立与帝都，无人敢战的风华绝代。

    七天后。

    大道学宫随着一艘云船的降下，有数人来迎。

    叶前辈与天宫宫主结伴。

    他们的目光落在唐云几人身上带着浅浅的笑容，尤其是注意几人身上的境界时，更是会心一笑，知道这一次收获不凡。

    然而，麻衣老者则是眸子冷冽，道：“夏羌呢？”

    天宫宫主微微一愣，道：“在地宫啊！”

    “拿下他！”

    说者无意，听者有心。

    韩貂寺曾说，地宫宫主若反至少有三分之二的强者跟随，这句话他们不否认，夏羌在大道学宫三十年，当宫主十年。

    不提十年来的宫主，单单是三十年的积攒，那些至交好友便是一股恐怖的势力。

    叶前辈，天宫宫主都是脸色僵硬，看着麻衣老者带着一缕骇然，道：“你清楚自己在说什么吗？无缘无故拿下一宫之主，知道事后会造成什么后果吗？”

    “轰！”

    麻衣老者没有丝毫的废话，身上的金身境彻底释放，脚步踏出一步直接出现在上空，三步便来到了地宫之前。

    顷刻，一道道身影腾空起来。

    “嗡嗡嗡！”

    这些，无一不是法相境。

    “退下！”麻衣老者叱道。

    一行人对视一眼，皆有犹豫与迟疑。

    这一幕，让麻衣老者的眸子更是凛然，现在他愈发坚信那一句话了；夏羌若反，至少要走三分之二，甚至是整个地宫。

    天宫宫主也意识到了什么，身影如闪电一样降临，落在诸多法相境身上时带着冷意，叱道：“退下！”

    一行人扭扭曲曲又很不甘心的退到不远处，眸光还总是若有若无的停留在这。

    麻衣老者冷笑一声，心底意念更胜。

    “轰！”

    他降临在地宫。

    地宫宫主夏羌，平静的看着麻衣老者，似乎是对他的到来没有什么意外；见着人宫宫主还有叶前辈相许降临，缓缓起身，道：“见过诸位！”

    “你还有什么想说的吗？”

    “无话可说！”

    “发生了什么？”天宫宫主皱眉道，守塔人这一回来简直就是换了一个人，直接要拿下一宫宫主，这是在发什么神经？

    “夏羌，我问你，要是夏家攻打大道学宫，你是帮助夏家反咬一口，还是帮助大道学宫斩了你亲人？”麻衣老者的眼神很犀利。

    夏羌紧蹙眉头道：“第一，我不会帮助两边任何一人！一者是我血亲，一者培育我三十载，早已胜过双亲！”

    “呵，很好；那我再问你，若我让你杀向夏家，你又会如何？”

    夏羌直视麻衣老者，道：“你不会这样做的！”

    “我问，你答就是！”

    “无用问题，问了有何用？”

    “拿下，废了宫主位置，囚禁与测试塔内！”麻衣老者冷冷道，不存在一丝感情。

    “前辈，这事太唐突了吧？”

    “我地宫宫主，既没犯错又没伤人，一言不合就囚禁，是不是太过分了？”

    “前辈，这样做，是不是太不将我地宫放在眼中？”一人人出现，无不是冷声道，谁都看出他们眼中含着怒火。

    天宫宫主也看向了麻衣老者，在等待他的一个解释。

    麻衣老者则冷笑一声，将帝都发生的事一一说来，顿时，无数人露出了惊容，本以为不过是一件微不足道的小事，前去道喜。

    哪里料到竟然会发生这么多事。

    震撼与事情之多，也暗恨唐云真能闯祸。

    “现在，还有谁要说的吗？”麻衣老者冷冷扫视四周。

    “既如此，我没话可说！自缚与测试塔就是！”夏羌没有挣扎与反驳，而是平静道。

    部分人想直喝：“宫主，何必委屈自己？”然而，夏羌摇摇头道：“这个时候，在测试塔潜修一段时间是最好的，说不好还可能借此破境！”

    旋即，他洒脱的笑了笑，道：“前辈应该不吝啬自己的经验吧？”

    麻衣老者冷哼一声道：“自然不吝啬！”

    “那最好！”夏羌大笑了一声，只身向前走去，临过叶前辈的时候也道：“地宫这段时间就交由前辈操心了！”

    “嗯！”叶前辈颔首，将目光看向大厅内的诸多法相强者，道：“这段时间，由我暂掌宫主一职！”

    没人否认。

    叶前辈早先就是天宫宫主，只不过是退了下来，人脉声望聚在，眼下暂掌，也无人不服。

    相比于地宫的惊心动魄，这里反倒很安宁。

    柳树摇曳，杨柳依依。

    凰一双美眸几经眨动与犹豫，最终，还是轻声道：“我要走了！”

    唐云没有说话，只是看着她灿烂一笑，一路赶回大道学宫凰的一些变化他也察觉了，也意识到了，尤其是凰约他单独走走的时候，更料到了。

    只是没想到会这么快。

    不过，眼下哪怕要分离，自己也不应该给她一个明媚的心情，而非是压抑的忧伤，他笑容灿烂遮掩心底深处的失落，笑着问：“去哪啊？”

    “东州，道院！”

    “东州，道院！”唐云重复了一句，他记得，邋遢青年就是出自这里，不由灿烂笑道：“我会去找你的！”

    凰轻轻点头，明媚的眸子看向对面，湖泊小池，对案有三三两两的情人正在亲密的交谈，她的身体也不自觉的朝着一侧倾斜。

    两人之间的距离在无形之中靠近。

    直至两人的肩头靠在一起。

    两人都明显颤动了一下眼睛，却谁也没有闪避；手指也不自觉的朝着彼此靠拢，如一股默契一样，先是指尖的触碰，又是指掌的交错。

    两人握住了彼此，眼眸也陡然明亮了起来。

    好似，握住了整个青春。

