    顾云汐又拆开了几封信件，里面大大约约聊的都是一些有的没的，虽然落款处并没有写清时间，但是从泛黄的纸张不难看出这些信件确实有些不少的年份，依照这内容来看和雨泽告诉她的算起来这应该已经是二十年之前她还是襁褓婴儿时他们谈往的书信。

    她拿起那一把叠放得整整齐齐的照片，照片里不难看出这是陆中石年轻时留下来的踪影，不过几乎每一张照片都不是一个人，而出现最多的长得斯斯文文的书生相的大概就是乔绍谦。

    从两人的书信来往中不难发现他们是很好的朋友，甚至可以算是很亲密的密友，可是为什么陆中石会放火烧了乔家呢？雨泽说乔绍谦是死在乔家的宅子里，他们之间到底都发生了些什么？

    突然最底下一本牛皮相册吸引了她的目光，这又是什么？顾云汐毫不迟疑的把它拿起来打开，顿时倒吸了一口气。这个相册里面怎么全部都是她的照片！

    她在孤儿院生活的照片，在顾家生活的照片，初中的，高中，大学的照片都出现在这本相册里，从拍摄角度不难看出这些照片都是偷/拍的。

    “小乔的五周岁”她轻念了一句，眉头不由蹙起。

    照片无声落地，她果然就是乔小乔。

    为什么？

    原来她真的就是乔小乔……

    该死的，她一点都想不起来了。

    “这个就是我的父母吗？”她喃喃自语，低头看着手里温馨的全家福。照片中的女孩扎着小辫子笑容甜美，和雨泽给她看的那张照片是一模一样的。

    心头微微颤抖，原来她真的就是乔小乔。

    这个突如其来的事实确实打击了她，既然自己的身份已经明了那就是说陆琛娶她真的是别有目的的了，这一切都是在陆琛的掌控之中？

    匆忙的把东西收好放回原处，顾云汐从书房出来的时候心里说不清是什么滋味。她是乔家的人，是陆琛从小就订婚的未婚妻，可是为什么乔家最后会败在陆家的手下，而陆琛为什么又和夏若晴订婚了呢？

    这些一系列的疑问都让她好奇，乔绍谦是她爷爷，是陆中石的好兄弟，可是南市根本就没有关于乔家的一点一丝痕迹，在网络上也查不到任何信息，如此看来是陆家隐瞒这个事故，可是他为什么要怎么做呢？

    一夜未眠，第二天顾云汐就顶着黑眼圈出现在客厅然后把张妈吓了一跳。

    “少奶奶，你昨夜没睡好？”张妈疑惑的问，不过然后就后悔了。昨天少爷不在家还说去外面找女人，自己老婆独守空房怎么可能会睡着。

    顾云汐有气无力的点点头：“张妈，我今天打算回娘家一趟，可能要好几天才会回来。”

    “啊，你要回娘家啊！”张妈惊讶，可是她的伤还没有好哎，而且老爷吩咐不让她乱出门的。

    顾云汐喝着清粥脸色没有一点温度，“嗯，准备回去住几天，我妈想我了。”

    “那你打个电话给老爷或者是老太爷告诉一下他们。”

    “嗯。”

    简单的收拾好东西后顾云汐就开车自己回去了，其实她根本就不打算回云市，她只是想随便在那个对方住几天，那里都行。

    陆琛下午的时候回到家不见顾云汐问了张妈才知道顾云汐回娘家了，二话不说开车就准备去追顾云汐。

    “叮铃铃”一阵和谐的手机铃声响起，是池素心打的电话。

    “素心，身体怎么样了？”他问，手指头轻轻的敲在方向盘上却有些心不在焉。

    “嗯，好多了，今天要去医院复检你可以陪我一起去吗？”电话那边的声音温柔如风，她的声音总是能轻易的吹入他人的心里。

    陆琛有些犹豫，不过下一秒还是应了一声：“好，我马上就来。”

    顾云汐很悲催的发现自己居然无处可去，想着想着车子就开到了雨泽家门口，现在她才发现原来那么多亲朋好友现在一个都不认识，她脑子有些恍惚，她是谁？是小花儿，顾云汐，还是乔小乔？

    不可否认，突如其来的事实确实打击了她。

    雨泽今天没通告可赶所以醒得迟，刚开门就看到顾云汐拉着行李箱站在他家门口。

    “你怎么来了？”他眉头轻蹙眼睛看着她的行李箱，这是准备离家出走？

    难道是来这里蹭住？

    顾云汐耸耸肩，“没地方住了，来你这里这几天行不行？”

    “吵架了？”雨泽不回反问，身子倚在门口摆出一个特别帅气的姿势，这角度让顾云汐瞬间有一种鹿晗的即视感，帅气阳光的小鲜/肉。

    “你就说行还是不行吧！”顾云汐不想回答这个问题，因为她根本不知道昨天两人是不是属于吵架了。

    她现在心情糟糕透了，就是想找个地方安安静静的住几天，什么都不想什么都不问。

    雨泽的表情有些勉强，半天才磨蹭出几个字：“我们俩这关系，不好吧！”

    其实她不是不想让顾云汐住进来，只是他是公众人物被别人知道了不好，而且那个人还是他老板的老婆，这种事说出去对谁的名声都没有好处。她们虽然是兄妹关系但这只是她们之间才知道是事情，在外人眼里他们有可能是那种见不得人的关系。

    顾云汐也知道他的为难，她这个人脑子一热就来了也没想过别人方不方便。摆摆手，“没事，我去住酒店。”

    “算了，进来吧！”毕竟是一家人，雨泽只能大方欢迎。

    顾云汐这下子也不管什么方不方便了，拎包入住。

    雨泽的房子不小，三室两厅，顾云汐很满意的就解决了吃睡问题，为了表示自己不是只知道吃喝拉撒的废物想亲自下厨做一顿好吃的，可无奈雨泽大哥家里一粒米都没有。两人只好去外面解决午餐问题在去搬些东西回来。

    “你确定你要这样出门，要不我们各走各的的吧！”当明星不容易啊，瞧他大夏天的还戴着鸭舌帽低着头像个傻子一样顾云汐就表示深深地同情。

    “没关系，走吧！”雨泽潇洒的上车，很不客气的坐在副驾驶座上。

    两人准备去附近一家餐馆吃顿好的在去购物，一路上沉默了很久顾云汐终于开口，“其实，我就是乔小乔。”

    雨泽明显被她突如其来的声音和坦白怔了一下，目光不明的看她，“你想起来了？”

