    第77章我要是死了你会难过吗？

    谢行蕴闷不吭声地给她上药，动作有些蛮横，直接将她的裙摆推到了膝盖处。

    脚踝被他握在手心里，另一只手看着野蛮，下手的时候竟也是温柔的。

    白羡鱼没有反抗，只是盯着他冷硬的脸庞道：“我最讨厌你这样。”

    谢行蕴动作一僵。

    “什么话都不说，总是冷着脸。”她轻声道：“跟冰块似的，也让人猜不到你在想什么。”

    她看多了谢行蕴这个样子，早就没了当初那种，将高岭之花拉下神坛的成就感，以前看他这样，她会觉得是自己让他不开心了。

    现在嘛，就算是她惹他不开心了，她也不想理会他。

    篝火烧的很旺，室内也暖洋洋的。

    白羡鱼把自己的腿从他那里抽出来，自己从包袱里拿了绷带缠了两圈。

    并没有伤筋动骨，只是崴肿了，白离给的药本就是金贵的药，后来谢行蕴给她涂的应该也不差，所以白羡鱼现在已经不怎么痛了。

    谢行蕴高大的身影立在她面前，像是一座山，火光把他的影子拉的很长，一直到房子的另一边。

    他嗓音有些哑，“我做错什么了？”

    白羡鱼轻描淡写：“没有，我只是不喜欢你这样而已。”

    不喜欢。

    所以做什么都是错。

    谢行蕴感觉自己的心好似被一只大手攥紧了，沉地呼吸都窒了下。

    他看着白羡鱼顾盼有神的眼睛，有种坦白自己已经知道她重生了的冲动。

    但他也看懂了。

    白羡鱼是真的不想和他有任何牵连了。

    不是赌气，不是装的，只是如她而言，单纯的不喜欢他了。

    就算带她去佛恩寺，也是多此一举。

    就算她承认了自己是重生的白羡鱼，又能改变什么。

    白羡鱼的眼前逐渐明亮，谢行蕴背过身离开，没了遮拦，烛光和银色的月光倾洒在她脸上。

    这个时候她才发现谢行蕴干净的中衣上一滩又一滩的血迹。

    是刀口的嚯痕。

    还有她下午不小心撕裂的伤口。

    白羡鱼眸光微动，喊住了他，“你身后的伤口……”

    谢行蕴顿住，下意识地屏息。

    “……裂开了，你自己也上点药吧。”她把放在袍子上的药瓶拿了起来。

    谢行蕴没有转身，尽管想要保持平静，但是声音还是有些低落，“你帮我？”

    白羡鱼皱了下眉，她提醒他上药就已经是极限了。

    “我就放这，不上药你就等着痛死吧。”她把玉瓶丢给了站在屋中央的男人。

    谢行蕴接住了，缓道：“我要是就这么死了，你会难过吗？”

    白羡鱼觉得这个问题压根没有认真回答的必要。

    她回得随意，“不知道，你可以试试。”

    ……

    半夜，白羡鱼被冻醒了。

    她把差点冻成冰棍的手放进被窝。

    木屋里面丝丝缕缕的几道月光渗过木板打在地上。

    树枝燃尽，没有人添料，面前的篝火不知道什么时候已经熄灭了。

    呼啸的风和狼嚎缠绕在一起，让人觉得有些不安。

    白羡鱼觉得有些不对劲，睁开眼坐起来，扫了一圈，发现谢行蕴还坐在地上，眼皮紧阖着，脸色有些不正常的苍白。

    ?  ?今天是没人疼且心碎的小谢。

    ?      怎么都没宝贝投票了，是虐的太狠了吗(つД`)

    ?      咱们还在PK上鸭，宝贝多投投票(つД`)

    ?  

    ????  

    (本章完)

