    奇异，怪异的感觉出现。

    空间出现了涡流，似乎要将方乾扔入浩瀚星空，扔到另外一片天地。

    方乾双眼微眯，自身意志力覆盖全身，同时影响了附近的空间。

    一切又恢复了正常，他再一次出现。

    小孩后退，再后退。

    这种情况，让他非常害怕。

    方乾心底满是震惊，确认了，完全确认了。

    小孩咬牙切齿，眸光发亮。

    那一瞬间，方乾的意志力催动。

    两股不同的意志力对碰的那一瞬间，空间出现了诡异的扭曲，光线似乎突然一暗，让四方陷入了黑暗中，并且只是他们所在的区域。

    “哼！”

    方乾闷哼一声，与对方同一时间后退了几步。

    一时间，两人脸色惨白，鼻子滴血。

    方乾抬手擦拭掉鼻血，倍感震惊。

    小孩后退几步，“你……你到底是什么人？”

    方乾的意志力落在对方的头顶，发现被一股力量挡住，根本就无法探测，而且他这个做法也很快引起了小孩的反击。

    霎时间，风声大作，化为密密麻麻的风刀劈向方乾。

    方乾周身也有狂风大作，化为龙卷风搅碎所有风刀。

    见状，小孩转身就跑，动作很普通，只如寻常人跑步。

    方乾迈出一步挡在了小孩前方，小孩惊慌后退，哪里还敢出手？

    “你这份力量哪里来的？”

    方乾神色凝重。

    这虽是个孩子，却不可小觑。

    他完全确定了对方的危险程度，如果这是一个像样的修士的话，一定可以发挥出更强的力量。

    “你、你、你到底想干什么？”小孩嘴唇发抖。

    方乾面露微笑，“你不用紧张，我和之前找你的那些人不是一伙的。我只是来确认你的情况，你是否曾经得到了一块骨？”

    小孩摇头，满脸提防的道：“你到底在说什么？我完全听不懂。”

    方乾微笑道：“你现在用的手段是什么？”

    小孩眼神闪烁，“关你什么事情？”

    方乾笑道：“小朋友，有些力量是很危险的。你以为你可以操控那些野兽和抹除那些人，就天下无敌了吗？”

    小孩抿嘴，陷入了思考中。

    方乾再度道：“之前来找你的人，被你轻易杀掉了，所以你就觉得你无所不能对吧？其实无敌只是一个恭维的称呼，这天下哪里有什么无敌的人？”

    小孩眸光闪烁，“那你是谁？”

    方乾微笑道：“我叫方乾。”

    小孩讶然，“你就是那个恶名昭彰的方乾？”

    方乾一愣，继而好脾气的点头道：“可以这么说吧。”

    小孩歪头打量了方乾一番，“怪不得你还有点能耐。”

    方乾微笑道：“那现在你可以告诉我你的秘密了吗？”

    小孩迟疑道：“我不知道你说的是什么骨啊什么的，就是不知道。”

    方乾笑道：“那你操控野兽这能力是哪里来的？”

    小孩摇头道：“我也不知道啊，好像就前段时间，我正在睡觉，突然有什么东西钻到了我的脑子里，然后我就会了。”

    “哦？”

    方乾意外，这算什么说法？

    但是看对方的表情和感受对方的心跳，又完全不像是在说谎。

    方乾拿出一枚金血石笑道：“认识这个吗？”

    小孩摇头，“这是什么石头？”

    方乾无奈，看来这个山村还是过于封闭，便解释道：“这是金血石，在外边可以兑换一百万两黄金。”

    小孩狐疑，“就这？”

    方乾苦笑，在道戒内找了一会，才找到一锭金子，约莫有十两，“这个总认识吧？”

    小孩眼睛一亮，“我又不傻，当然认识了。”

    方乾将黄金递过去，“让我检查一下，这金子就是你的，如何？放心吧，我不会对你不利的，我如果想害你，你还真无法逃掉。”

    “哦。”

    小孩哦了一声，思考了一会之后觉得也有道理，便点头，“可以。”

    方乾将金子递给小孩，然后催动意志力，“不要反抗我，我就稍微查看一下。”

    小孩重重点头，只是依旧有些提防。

    意志力落在了对方的头上，方乾很快就判断出，对方的头骨很正常，并没有融合以及换骨的痕迹。

    继而，就在方乾查探对方识海的那一刻，一道青色气流瞬间将他的意志力震散。

    “嗯？”

    方乾讶然后退，那一道青气好生古怪，似乎还蕴含了大道之力。如果强行检查的话，那道青气会将他的灵魂毁灭。

    小孩后退一步，“你检查好了？”

    方乾道：“你身体有什么不舒服的地方吗？”

    小孩摇头道：“没有，我很好。而且我还觉得，我可以做很多事情。”

    方乾点头，“在你们村，其他人有没有你这样的？”

    小孩想了一下摇头道：“没有啊。”

    方乾又道：“那么，你们村子最近发生过什么怪事没有？”

    “也没有。”

    小孩道：“就前些日子有些人凶巴巴的来抓我，就被我放逐了。”

    方乾点头，“放逐到什么地方，你知道吗？”

    小孩眨眼，“我不知道啊，我为什么要知道这些？”

    方乾一愣，“好吧，最后一个问题，你怎么会这些的？”

    “我也不知道啊。”

    小孩迷糊的挠挠头，“就是突然就会了，就好像脑子里有声音教我一样。”

    方乾轻搓手指，他知道肯定是那道青气作祟，可那道青气是什么？难道是别人的灵魂吗？

    灵魂夺舍这种事情也不算新鲜，历史长河中这种事情不算少。

    方乾言道：“你还可以抹除别的东西的存在是吗？”

    小孩点头，“对啊，不过为什么无法抹除你？”

    方乾笑了笑，“这株小草，你能抹除吗？”

    小孩得意的扬起下巴，“当然可以。”

    他伸手一指小草，“抹除！”

    方乾只觉得眼前一花，那株小草真的不见了，他凑上去进行观看，也没有拔出的痕迹，就是彻彻底底的消失了。

    可这怎么可能！

    这算什么层次的术法？

    听都没听过！

    “难道说，这就是怜雨口中的‘抹除’吗？”

    方乾心情变得沉重，他自身虽然拥有意志力，但是根本就做不到这一步。

    如果这个孩子落入石飞鱼的手中，只怕是酿成大祸！

