    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    在心中回忆着父亲用鲜血从战场上获得的最宝贵经验，燕破岳身体微微一晃，脸上露出一丝隐隐的痛楚，下意识地后退了半步，虽然他很快就挺直了身体，但是这样的破绽，却绝对逃不过一名职业特种兵的双眼。

    燕破岳已经暗中握紧了右拳，他的左脚尖更悄无声息地铲入积雪两寸，只要中校猛扑过来，他就可以用脚尖挑起积雪，遮挡对方的视线，再用尽全力一拳击出。

    可是当燕破岳满含希望地望向中校时，却惊愕地发现，中校竟然也同样退后了半步，脸上流露出来的隐隐痛楚，表演得比燕破岳更像真的，最让燕破岳差一点当场喷血的是，中校的左脚，也插进了雪地。

    他们两个人的动作，标准得犹如同一个师父教出来的，连坏都坏得这么像！

    发现面前这个家伙贼精贼精，对他使用阴招，命中率实在低得可怜，两个人脸上痛楚的表情同时消失了，他们慢慢地把左脚从积雪中抽出来，任由脸上的雪片被体温化开后，形成的水流在脸上淌过，形成了一条条蜿蜒的溪流。

    燕破岳面对中校，他慢慢抬起了自己的双臂，当他左手在前，右手在后，摆出一个格斗起手势时，他整个人显得再无任何破绽。

    中校打量着燕破岳，脸上再次露出一丝微微的惊讶，千万别小看燕破岳摆出的这个格斗起手势，无懈可击的沉稳如山中，透着一股犹如水银泻地般的动感，没有七八年苦功，绝对达不到燕破岳这个程度，他油然赞道：“小子，身手不错啊。”

    燕破岳沉声道：“我不是你的对手。”

    中校嘴角轻轻一挑：“哦？”

    燕破岳在第二次扑向中校时，之所以会挨了中校投掷出来的那枚雪球，这其中固然有双方太近、中校反击得太过迅速导致的猝不及防，但更重要的是，就在他猛扑上去的时候，他突然感受到了一股犹如针刺般的寒意迎面袭来，就在那一瞬间，他的动作竟然被这股寒意冻得微微一僵，就连他的心脏都跟着狠狠一颤。

    虽然只有短短的一瞬间，但是燕破岳知道，一向胆大妄为仿佛天塌下来都敢直扑上去的自己，在那个时候竟然怕了。

    如果真的是在战场上，手持格斗军刀和眼前这个中校生死相搏，也许在交手的瞬间他们就会立判生死，中校负伤，燕破岳死。更何况以中校的军事素质和必然具备的战斗经验，他在战场上，根本不会给燕破岳和他近距离格斗的机会！

    跟着中校过来的其他几个人，已经被准特种兵们以众凌寡全部按倒在地，但是中校的态度依然平静如水，就凭这股临泰山倒而不变色的镇定从容，就没有人敢对他稍有小觑。没有任何理由，但是包括燕破岳和萧云杰在内，他们这十四名已经控制全局的准特种兵，心中却隐隐产生了一个明悟，如果真的是在战场上，他们十四对一说不定都胜负难料。

    “你们不一定是最优秀的预备队员，”中校目视全场，淡然道，“但一定是最胆大包天的，我们布置考题，从你们中间挑选精英，可是你们竟然来了个掀桌行动，甚至连考官都敢抓！”

    面对中校的责问，在场的人一片心虚，就连萧云杰这样利舌如箭的人物，一时间也瞠目结舌，不知道应该如何应付。

    中校的目光在四班长身上打了一个转儿，又落回到燕破岳的脸上，他似乎已经认定，燕破岳才是这群人当中实际的领导者：“你们十四个人一拥而上，压也能把我压死，这一场算你们赢了。说说看，下一步你打算怎么办？”

    燕破岳揉着鼻子，目光坦荡，语气真诚：“打劫。”

    中校顺着燕破岳的目光望过去，看着他们乘坐的接应车，饶是他一向淡定从容，在这一刻也有些哭笑不得起来：“你们接受的考核，是极地生存训练。你们必须要在这片土地上，找到支撑自己活下去的食物，建造足够抵卸夜间寒冷的生存空间，寻找能为你们提供足够热量的燃料。”

    燕破岳看着不远处的接应车，眼睛眯成了月牙状：“我们必须要在这片土地上，找到食物和燃料，难道你们的接应车，不是在这片土地上？你们存在的任务，就是要逼着我们退出考核滚蛋回家。从本质上来说，咱们就是敌人，这没有枪没有炮，敌人给我们造，没有吃没有穿，敌人给我们送上前，不一直是我军的光荣传统嘛！”

    中校的眼角轻跳起来，还我军的光荣传统，面前这小子脸皮还真不是一点半点的厚！但是他也必须承认，让这小子钻了规则的空子。

    诸如“三大纪律，八项注意”之类的军规，早已经刻在每一个军人的心头，在接受生存训练时，就算隔壁就是老百姓的村子，他们也不能进去寻找食物，更不许强取豪夺。但是，好像还真没哪一章、哪一条，禁止他们在考核训练时去抢劫军车，尤其是抢劫接应他们的特种部队军车！

    有了共同的敌人，又一起“犯错”，让这十四个来自不同单位的人，在短时间内硬是形成一个整体，再也无法轻易分化，拥有足够的食物和保暖毛毯，他们就再也不用为生存而发愁，当然也无须彼此钩心斗角。

    中校开口了：“我有一个好消息和一个坏消息。你们想先听哪个？”

    燕破岳不假思索地回答道：“坏消息。”

    “先自我介绍一下，我们组建的特种大队，全名叫夜鹰突击队，我是夜鹰突击队第三中队队长，名字叫郭嵩然。”说到这里，郭嵩然一指两名被燕破岳他们用侦察兵抓舌头的方式绑得结结实实、连一根手指都动不了的两名司机，淡然道，“至于他们，一个是第三中队副队长许阳，一个是第三中队第一小队队长张明。你们如果通过考核，要加入的就是我的第三中队。”

    虽然已经对两位司机的身份有所怀疑，但是听郭嵩然这么一说，所有人仍然有些麻爪，这还没踏入特种部队军营大门，就把两名直属上司给绑了，他们几乎已经看到在自己未来的军旅生涯中，那小鞋漫天飞舞的场景。

    燕破岳将“夜鹰突击队”这个名字牢牢记在心底，追问道：“那好消息呢？”

    “在你们下山登上那辆越野吉普车之前，还有一场终极考核。经过我们的计算，在常规状态下，至少需要六到八人才能顺利完成任务。”

    郭嵩然的目光慢慢从在场每一个人的脸上掠过：“你们有整整十四个人，没有减员，体力没有损耗，对你们来说，那不再是终极考核，而是一场游戏。所以我决定，终极考核取消。”

    郭嵩然的话，让在场的准特种兵们喜形于色，如果他们真的为了争夺那三个名额，彼此之间展开明争暗斗，就算他们最终人数还足够完成任务，在短时间内，也很难放弃前嫌精诚合作，以这种状态面对一批同样精锐，甚至比他们更优秀的特种兵，最终的结局可想而知。

    作为他们提前通过终极考核的奖励，燕破岳一行人在中校的提示下，从接应车里找到了十四套夜鹰突击队使用的武器装备，这其中还包括对抗演习时，每一个人都需要安装在身上的红外接收装置以及发烟包。

    可见，这场终极考核，就是要和已经进入夜鹰突击队的特种兵展开对抗，或者说，要在战斗力占据绝对优势的特种兵的围追堵截下，完成某一项任务，再顺利脱逃。

    　　     

    　　：。_：

