
　　再次面对炽火学院，史莱克其实并没有多少忧虑，这要比原著对战炽火轻松多了。

　　面对炽火，大师也是稍微有些调整。

　　并没有让大家再抱有一穿七的侥幸，同时在战斗的同时也尽可能的让其它人出场。

　　用比赛的战斗来提升自己他们的实力，毕竟黄远，京灵还有泰隆都没有出场过。

　　就连唐三都没有出场，前面三场三个人都完成了一穿七的壮举。

　　第四天的比赛，史莱克学院也都早早的来到比赛场地，因为他们今天是第一个出场的。

　　在贵宾席主要的三巨头到齐后，裁判也开始宣布道史莱克对战炽火学院开始。

　　下一刻，史莱克这边的朱竹清动身准备出场的那一刹那，似乎被火舞观察到了。

　　一把拉住上前一步准备出场的火无双。

　　“哥，让我来吧，我去会会这个朱竹清。”火舞坚定的说道。

　　火无双道：“好，妹妹你要小心，这个朱竹清火免。”

　　“我知道，哥你就放心吧。”火无双道。

　　火舞立即走在了最前面，很快就到了擂台中央，而此刻朱竹清也同时到场。

　　两人相距二十米的距离，这个距离也是比赛最标准的一个距离。

　　两人到场后，彩排也立即大声喊道：“比赛开始。”

　　没有任何迟疑，也没有任何的开场白。

　　主要是晋级赛一天的比赛太多了，必须要抓紧时间。

　　毕竟一共有十五支队伍，每天至少要进行气场比赛，就算平均每场比赛要进行四场比赛。

　　也有二十七场比赛，快的可能一分钟时间就搞定了，慢的可能一次都要消耗十几分钟。

　　因此，在当天比赛开始的时候，裁判也会尽可能的加快比赛的节奏。

　　不过当他喊出比赛开始的时候，双方并没有动手。

　　火舞却对着朱竹清开口道：“马红俊是你的恋人？”

　　“怎么了？”朱竹清道。

　　火舞直接知道：“你只要说是还是不是就行了。”

　　朱竹清笑道：“我为什么要告诉你？”

　　“你……”火舞的怒气正在增加。

　　可谓是情敌见面分外眼红。

　　她想要证明自己，就必须要从眼前这个朱竹清开始。

　　可是他的魂力却是不如对方，对方又是火免，必须要想其它办法，虽然火舞看似怒火上身，但是此刻她的内心是清醒的。

　　这个怒火就是表现出现让人看的。

　　“若是？那么你记住了，若是我打败你，你最好离开他。”火舞道。

　　“为什么？”朱竹清道。

　　“因为，只有我有资格和他在一起。”火舞大声说道。

　　下一刻，火舞释放武魂，四个魂环亮起。

　　同一时间，朱竹清的武魂和魂环也一起释放出来。

　　不过子啊火舞说出这句话的时候，全场愕然。

　　朱竹清大家都是知道，是这高级魂师大赛上数一数二的美女，虽然年龄较小，但是颜值身材却是对顶尖的。

　　而火舞虽然比朱竹清要差了一点，但也差不到哪儿去，特别那一双大长腿，更是令无数人向往。

　　火舞竟然叫嚣的说要和什么马红俊上场。

　　这个马红俊名声可不是那么响亮，只是在预选赛结束颁奖的时候出现过。

　　最气的还是属于风笑天了，此刻他拳头紧握，原来火舞妹妹一直没有接受他是因为那个从来没有出场的马红俊。

　　若是有人这个时候站在风笑天的旁边，就一定能感受到在他的拳头上捏出的声音。

　　炽火学院的队员同样也有些尴尬，特别火无双，一只手更是遮住了眼睛。

　　不过在史莱克学院这里，众人都围看着马红俊。

　　小舞最先开口道：“俊哥，怪不得你要出去修炼，是不是去和这火舞约会了？”

　　“对呀，每次都单独出去，这一次竹清说要和你一起，你也拒绝了。”冷霜儿道。

　　宁荣荣也开口道：“恩，虽然我相信俊哥你，但是小舞和霜儿说得都有道理呢，俊哥你怎么解释。”

　　马红俊无语，这个火舞简直是太能说了，这都能在这个场合说。ŴŴŴ.23sk.com

　　这不是给自己树敌吗？让人误会。

　　不过树敌也不过风笑天，虽然实力还不错，但是对于他来说，还是差了一些。

　　至于误会，深圳不怕影子斜，马红俊也不怕，但是虽然没有实际的情况发生。

　　但是有些时候可能还必须的解释，解除误会。

　　于是马红俊道：“是这样的，我之前去炽火山脉的时候，遇见过她还有火无双他们猎杀魂兽，但是遇见了一只一万八千年的魂兽，一起对抗了那只魂兽，因此就有了一面之缘。”

　　“就这样？”小舞道？

　　三个女生，这一刻都看向了马红俊，而另外的奥斯卡还有唐三等等，都是一副自求多福的表情，看来他们是靠不住的。

　　马红俊道：“当然是啊，不然还要那样？”

　　“就这一面之缘，就如此对你了？还能够在这个比赛中说出来？”小舞继续质疑道。

　　这小舞平时看起来挺萌挺可爱的，没笑道这个时候这么刁钻。

　　只是马红俊也无奈啊，这要怎么解释，他也无法解释啊。

　　“我也不知道她是要做什么，可能是要影响竹清的心境吧，我们还是看比赛吧，已经开始很久了，竹清要赢了。”

　　就在马红俊说完的时候，只见朱竹清第三魂技已经发动，正在和火舞对攻。

　　但火舞的火属性的对朱竹清的作用根本就不大，也就在这个时候朱竹清使用了第四魂技。

　　一瞬间出现了两个朱竹清一起攻击火舞，但是火舞的第四魂技还没有发动出来。

　　就被打出了场地之外，朱竹清也取得了胜利。

　　“赢了……太好了。”史莱克的女生们都欢呼雀跃。

　　因为使用第四魂技，朱竹清的魂力消耗不少。

　　接下来上场的就是火无双了，火无双的武魂是独角火爆龙，更是以火属性爆裂的方式来和朱竹清对战。

　　对方又是强攻系魂师，因此朱竹清一度有些吃亏，但好在她的魂力比火无双还要高三级。

　　巨大的魂力差距也在渐渐的弥补这一切，最后朱竹清还是用了第四魂技，这一次召唤了五个商分身，才勉强取得了胜利。

　　取得第二场胜利后，朱竹清第三场就没有必要打下去了，此刻她身体里面的魂力只有一成左右。

　　再打下去就有受伤的可能，于是第三场一开始，朱竹清就认输下场。

　　马红俊也是立即上去递个朱竹清两根恢复香肠，在第二场结束的时候，马红俊就让奥斯卡制造了两根。

　　“怎么样，够了吗？”马红俊关心的问道。

　　吃下恢复香肠后，朱竹清气色好了许多，道：“够了，可惜我无法继续战斗下去了。”

　　马红俊笑道：“竹清，已经很不错了！非常棒！”

　　朱竹清微微的点头，马红俊扶过去。

　　“竹清，你刚才可是听见了？”小舞笑道。

　　那知道朱竹清却道：“我相信俊哥，就不要再说了。”

　　“哦。”小舞道。

　　马红俊每一次出去修炼之后都有很大的进步，这两年马红俊的努力朱竹清早就看在眼里。

　　出门后回来后魂力也都提升了，他不相信马红俊出去之后是去找这个火舞约会了。

　　“谢谢。”马红俊道，这个时候他除了谢谢只有感谢。

　　朱竹清实在是他善解人意了，也非常的相信他，所以他也不能辜负对方。

　　场地上的比赛继续，不过接下来出场的却是京灵和黄远，两人的魂力都只有三十六级，实力自然不够，各自都取得了一胜一负的战绩。

　　而后上场的就是泰隆了，三十九级的泰隆上场，在魂力上就能压制对方。

　　直接三连胜带走了和炽火学院的比赛。

　　这场比赛胜利后，史莱克学院又遇见了两支实力不是很强的对手。

　　不过也没有出现一穿七的壮举，主要是现在个各大学院已经将这样的失败认为是耻辱。

　　所以明知道他们敌不过史莱克学院，上来后都是拼命的战斗，目的就是至少要取得一场胜利。

　　大师也是尽量避免大家受伤，也开始了多人的轮换，但是一般也都是三个人就能取得最后的胜利。

　　而在第七天的比赛，他们终于遇见了一个比较强劲的对手。

　　他们学院有三个魂宗，但是其中一个是辅助不能上场。

　　虽然水冰儿异常的强大，但是史莱克强大的整容面前，也不够看。

　　这一场冷霜儿和朱竹清再次成为了主力，特别是朱竹清，前面能够火免现在又冰系免疫。

　　打的水冰儿无法招架只能认输。

　　而后的冷霜儿更是顶级的武魂冰霜巨龙，和天水学院的学员相比，强大多了。

　　仅仅是上场了两人，就将天水学院击溃。

　　这也再一次印证了水冰儿之前的预判，幸好预选赛的最后一场他们认输了，不然那一次就算是用了武魂融合技也不行。

　　毕竟对方到现在还没有派出最强的人队员。

　　接下来第八天的比赛，史莱克遇见了他们在预选赛上面没有遇见的对手，雷霆学院。

　　雷霆学院实力比较强，特别是玉天心，蓝电霸王龙武魂非常强大。

　　而这一场，史莱克出动的人就比较多了，出动了五个人才将其击败。

　　这也是唐上的第一场比赛，和雷霆学院的玉天心硬刚。

　　也证明了他不仅仅是在控制上无与伦比，同样进攻也有不错的发挥。

　　第八场比赛后，史莱克也终于轮到他们轮空了。

　　这一天，史莱克没有再去晋级赛的场地，就在营地中休息。

　　休息一天后的史莱克在接下来的比赛，又以勇猛的状态出现。

　　再一次完成了三连一传七的壮举。

　　史莱克也始终保持着全胜的记录。

　　到了后面，其实很多学院遇见史莱克都会选择弃权，似乎到了后面也没有什么悬念了。

　　除了几个厉害的学院相遇，成为当天战斗的焦点，其余的比赛真的让贵宾席的人们昏昏欲睡。

　　一开始不知道大家的能力，经过几天时间的比赛，随着各大学院的出场的队员越来越多，渐渐的已经没有了新鲜感。

　　经过今天的比赛，终于等到了最后一天的收官战。

　　史莱克学院对战神风学院。

　　神风学院的风笑天，也是除了史莱克以外，一穿七最多的人，特别是在火舞和史莱克那一场后。

　　风笑天似乎为了证明自己的强大，也越来越努力，么一次都用尽全力。

　　但是虽然是用尽全力，那也只是第一和第四魂技。

　　而他的自创魂技始终没有使用，马红俊知道，他这是留给他们学院的。

　　不过，风笑天虽然强大，但神风学院的其它人就没有那么突出了。

　　比赛场地中。

　　唐三第一个出场。

　　马红俊看了唐三一眼，道：“小三，记住之前的话，这场比赛不行就认输，我们也能取得胜利。”

　　唐三也点头回应道：“俊哥，我知道了。”

　　说完唐三才漫步的走上擂台。

　　而且其它人都好奇的看着马红俊，小舞首先到：“俊哥，你这是不相信我哥吗？虽然风笑天很厉害，但也不是我哥的对手啊。”

　　马红俊道：“你们看就知道了，这风笑天绝对不简单，小三应该会尽可能的消耗对方的魂力，小舞你第二个上场后就看你们的了。”

　　“俊哥，这风笑天居然能让你看重，到底是有什么厉害之处？”朱竹清也问道。

　　马红俊笑了笑，道：“这个风笑天可是先天满魂力的拥有者，魂力四十四级，和小三只差了一级，但是我听小道消息说，这个风笑天拥有一个特别强大的自创魂技，使用后可堪比魂王的第五魂技，甚至更高。”

　　疾风三十六连斩的威力的确是有这样的威力，就这一招，只要风笑天能完全将其发挥出来。

　　四十四级的他足以干翻一个魂王了，不过他遇见是唐三，使用昊天锤的乱披风锤法和风笑天的威力相差不大。

　　只是这一次唐三不可能再使用昊天锤了，最多使用的可能就是八蛛魂骨。

　　若是对方刚使用疾风三十六连斩，不知道唐三能够坚持到什么时候。

　　其实马红俊也想过告诉唐三风笑天的这一招，以及破解的方法，若是这样的话，唐三还有可能取得胜利。

　　不过最后马红俊还是没有告诉唐三，毕竟这样的战斗也能对他有所帮助。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第一百八十八章 晋级赛的尾声免费阅读。https://xs.23sk.com 