    第一千零三十九章 绑架   

    《通浪家乡振兴计划正式启动，通浪客服将确定在青山市！》   

    《投资超5亿，谁说宋宁没有回报家乡？

    》   

    《青山市通浪客服中心落户计划正式启动，预计将招收客服超万人！》   

    一篇篇报道的出现，之前在网上不断抨击宋宁的青山市人傻眼了。

    

    他们对通浪之所以这么有怨言，就是因为觉得宋宁这么有钱了也不拉一把家乡。

    

    可现在喷着喷着，他们赫然才发现，原来人家宋宁早就回报家乡了，只不过人家没有高调宣传炒作而已。

    

    就这样，还要被你们青山市的人喷？

    

    王子睡醒了：“对不起宋宁。

    我误会你了，我不该在网上喷你！”

    

    寂寞寂寞就好：“回去问了一下我官方工作的父亲，通浪客服中心确实建立了，地址选在了郊区经四路！   

    不仅仅如此，宋宁还特地亲自打电话给了铛铛的老板，千度的老板，让他们也将客户中心建过来，实在是太仗义了！”

    

    长路漫漫：“不好意思我喷了宋宁，其实我觉得宋宁总部选择吉全而不是我们青山市是有道理的，毕竟吉全有机场，城市还在多条铁路主干道上。”

    

    梦立方：“我决定了，以后不论宋宁做了什么错了，别人可以怪宋宁，咱们青山市人不能怪他…   

    一个个青山市网民后悔莫及，开始在网上艾特宋宁给他道歉。

    

    实际上宋宁的这一波举动，不仅仅是让众多家乡人调转了枪口，改变了态度。

    还又在网络上收获了一大波好感度。

    

    一个愿意支援落后地区，回报家乡的老板，能是什么坏老板呢？

    

    就连当天的华国日报，也将通浪公司当成了典型，在报纸上不断夸奖这种行为。

    

    其实意思很明显。

    你看宋宁都做出表率了，他自愿放弃发达地区，支援落后地区。

    你们这些其他公司的老板到底几个意思啊？

    

    在这篇报道出来后，各大互联网公司连夜召开了紧急会议。

    

    很快，企鹅公司第一个站出来宣布，将拿出超过十亿初始资金，创立企鹅爱心计划。

    

    在项目中，企鹅将成立专项企鹅福利部门，对口帮扶各地的贫困地区，贫困家庭。

    

    接着阿里妈妈也宣传，经过董事会的连夜讨论，阿里妈妈将成立阿里森林、阿里庄园项目。

    

    用户可以通过支付通app使用以上两个项目，每天通过行走、支付就能收获绿色能量，产生爱心鸡蛋。

    

    等到绿色能量达到一定的数额，便能够栽种属于自己的树木。

    每个捐赠出来的爱心鸡蛋，阿里妈妈将向贫困地区捐赠1元钱。

    

    同时阿里妈妈表示，预计将在两年内。

    栽种超过一千万颗树木，支援防沙护林口号！   

    阿里妈妈表态完，伊力黑牛两大牛奶商也纷纷站出来宣布，将向全国各地中小学生捐赠学生爱心奶，争取让每个孩子都能达到每天一瓶奶，补充身体营养！   

    接着千度、b乎，今天头条……越来越多的公司也发出口号，将拿出一大笔资金，进行各种福利事业。

    

    通浪的举动一出，一石激起千层浪。

    

    虽然这些公司高调声势浩大的各种福利事业能够达到什么地步尚未可知，但从目前来看，通浪的这一行为，的的确确达到了一个正面的效果。

    

    可以预见的是，如果各大公司以及通浪都能一直恪守本心，不完全以利益为中心的话，未来一定能够走得更远。

    

    青山市。

    

    通浪公司，宋宁长吐了一口气，表情有些古怪。

    

    网上把自己夸上天这件事，其实他有些意外。

    

    什么华国企业第一人，实业企业家的楷模等等，搞得他都有些不好意思了。

    

    不过网民们就是这样，如果你做错了，他们可以将你唾弃得不行。

    但只要你做得的的确确是好事，他们也能不需要任何好处就能将你捧上天。

    

    当然最让宋宁意外的一点是，阿里妈妈和企鹅等等公司这帮人的求生欲居然这么强。

    

    华国日报一夸自己，他们立马就真金白银的砸出了巨大一笔钱来彰显自己的决心。

    

    想到这里，宋宁摇了摇头。

    

    想不到受自己的影响，阿里森林、企鹅福利等等本该在几年后出现的项目，现在就出来了。

    

    不过如果这些互联网公司能够坚持福利事业，不管什么目的跟着自己一块回报社会。

    

    估摸着十几年后也不用被锤成呆逼，某些人也不会膨胀到被当局锤醒了？

    

    放下这个念头，宋宁敲了会桌子，开始思索了起来。

    

    目前通浪要落户等等一系列事都做的差不多了，接下来要做的，就是通浪该往那边发展了。

    

    在自己的布局下，通浪研发在拼命的往4g、凤凰芯片上烧钱。

    

    什么时候能够拿出一份让自己满意的答卷还不知道。

    

    而通浪游戏也已经走上正规，靠着联盟地下城穿越这三板斧，按照自己给出的方案，不断向外界吸纳购买各种爆款游戏。

    

    而且由于自己的指引，通浪游戏那边几乎买一款游戏就能火一款游戏。

    

    接着按照宋宁的指示，通浪游戏公司开始转变公司中心。

    大力开发手游的同时，继续游戏比赛的举办。

    

    在各种国际游戏赛事上，通浪已经成为了业内的风向标。

    

    所以基本上目前通浪游戏已经成为了通浪公司最大的金主，最能赚钱的机器。

    

    接着沿用b2b模式的京西公司收益也不断提高，受到大量高价值用户的欢迎。

    

    由于京西对服务的严苛要求，甚至网上还流传起了，“买贵重物品上京西，买便宜去陶宝”的说法。

    

    据说目前阿里妈妈的陶宝也不甘示弱，陶宝超市项目已经启动，正在学习京西，在各地大量建造属于陶宝的仓储点以及物流点。

    

    不过由于几年过去，陶宝拿地的成本往上涨了不少。

    估摸着陶宝想达到先走一步的京西的地步，还要个几年时间。

    

    接着是通浪社交体系里的两大干将。

    

    薇博自然不用多说，社交类软件的巅峰，基本上全华国的社交软件里都属于独一号。

    

    目前用户突破了两亿，日活跃用户也达到了四千万以上！   

    在薇博的发展下，甚至还与玉宁娱乐等多家娱乐圈公司联合，成了薇博音乐板块，里面拥有绝大多数歌曲的版权。

    

    由于免费不需要vip，使用人数甚至已经破千万，隔壁的酷猫音乐等公司已经叫苦不跌了。

    

    至于另一个大将薇信，还处于与扣扣不断竞争用户的阶段。

    

    不过在不断的竞争中，慢慢的两款软件成为了大部分用户同时安装的必须品。

    

    薇信倾向于工作办公社交，扣扣则倾向于娱乐型社交。

    

    就连使用用户的年龄上，薇信用户平均年龄大于扣扣平均年龄7岁以上。

    

    如今的付款宝也吸纳了大量资金，经过了多次讨论，通浪还是决定保留付款宝在微信上的特色。

    

    同时按照宋宁的要求，通浪将慢慢淡化付款宝，打造薇信付钱的品牌。

    

    下一步，宋宁则计划付款二维码的推进，快速抢夺一笔马芸支付通的市场。

    

    想必到时候付款码出现之时，马芸这家伙能够惊掉大牙。

    

    而在薇信付款宝与马芸的支付通竞争之时，还发生了一件趣事。

    

    那就是两边都铆足劲打着打着，倒是马腾企鹅这边大张旗鼓推出来的企鹅钱包直接给干废了。

    

    网民就跟企鹅钱包不对付一样，不管马腾怎么砸福利砸钱，企鹅钱包用户量还是越来越少。

    

    后面马腾这才后悔莫及的发现，他学着薇信将企鹅钱包绑定在扣扣上。

    

    可关键薇信用户总体年纪大，手头上都有钱，也愿意用网购。

    

    可他的扣扣用户大部分都他么是小朋友，连18岁都没有，更别提绑定银行卡了。

    

    等到马腾反应过来后，这一切都已经晚了，马腾只能是排断大腿都没有用了。

    

    而就在宋宁思索通浪下一步发展战略的时候，办公室的门突然被撞了开来。

    

    郭利民红着眼睛，焦急万分的喊道。

    

    “宋总，夫人刚刚打来电话，您儿子宋安被绑架了！”

    

    

    

