    下一刻，擂台上立马出现十几团火焰，而且马烈不见了。

    不少人尖叫起来，“是火藏术吗？”

    “对，刺客火系遁术的一种！”

    “太厉害了，一口气十几团！”

    “这熟练度，估计达到好几了吧？”

    在众人羡慕时，视频另一头的花舞则说道，“看来，他并不是学艺不精，而是有的本事，已经学得很强大了。”

    墨凡笑了，“这下更有趣了。”

    “这么多团火，他会藏在哪？”夜宵好奇。

    花舞则解释道，“他的火藏术，可以让他在这些火焰中，随时出现。”

    “随时？”

    “也许，你觉得他在这一团火中，但他可能从其他火中出现，所以简单的说，火焰，就是他的藏身之处，而且其他人无法看透他在哪一团。”花舞一一解释道。

    夜宵恍然大悟，“那就很有趣了。”

    而在擂台周围的人，已经非常亢奋。

    不仅如此，马烈的声音，从这些火焰中传来，就好像让人无法知道哪个才是出口一样。

    “怎么样，现在可以告诉我了吗？”马烈继续在那骚扰林萧。

    但林萧则说了句，“你觉得，这样能打败我？”

    “我只要一出来，就能伤到你。”对方很自信的说道，谁知林萧笑了笑，“我知道你在哪。”

    说完，林萧往一团火焰刺了过去。

    随后一阵大叫传来，然后马烈从那团火出现，而且周围火焰也消失。

    只见马烈降了很多血，惊得周围的人懵了，纷纷好奇林萧是怎么发现马烈的，还有视频后的三人也诧异起来，感觉太不可思议。

    “你，你是怎么发现我的？”马烈带着伤郁闷道。

    林萧笑眯眯道，“别忘了，我是探秘师，而你想在我面前玩失踪，岂不是看不起我？”

    马烈震惊，“你的探秘术，有这么厉害？”

    林萧没用探秘术，因为还不需要，但他用了追气术，所以对方在什么火焰内，他自然一清二楚，只不过他没说出来，只是笑道，“知道我厉害了？”

    马烈郁闷，他怎么都没想到，自己竟然比不过一个星荒等级十的人，而擂台下的人，也觉得太离谱了，有的人还说道，“不会吧，这样就要赢了吗？”

    而庞飞痴呆起来，“他厉害了。”

    有人更是喃喃道，“探秘师，什么时候变得这么可怕了？”

    “怎么样，还继续吗？”林萧看马烈盯着自己后，就笑了起来，而马烈深吸一口气道，“还没结束。”

    只见马烈双手出现两把匕首，然后一甩，这两把匕首飞了出去，随后化成两道火焰。

    众人惊呼起来。

    林萧施展灵伤术，发现它有一千多伤害后，林萧不敢大意，当场利用追随术，盯着它看，瞬间感觉它们速度变慢了十几倍。

    有了这变慢速度能力，林萧又轻易的避开了。

    又避开？

    大家蒙了。

    马烈则急了，感觉自己好像快穷途末路一样，而林萧则笑看，“我看，你还是认输吧。”

    马烈答道，“我认输，你就告诉我，为何你能避开我的伤害？”

    林萧愣了下后一笑，“那还是我亲自打败你再说吧。”

    亲自打败我？

    马烈虽然觉得很有可能，但他不想就这么输掉比赛，因此又施展了火藏术，把自己再次藏到火焰中，而林萧笑道，“还用这一招？”

    “我不信接下来，你还能找到我。”马烈郁闷后，释放出更多火焰。

    这样一来，整个擂台上，都是火焰球，而且这个马烈在这些火焰球，四处穿来穿去，让人无法知道他到底在哪。

    不仅如此，马烈没停下意思，因为他深怕停下后，被林萧抓住，所以他移动来移动去，打算打乱林萧的节奏。

    林萧心中暗笑，“这家伙，挺聪明的。”

    “你现在，还知道他在哪吗？”

    “追气术，可以看到他最近停留的地点。”林萧解释后，仔细看周围，但对方移动速度很快，完全不停留，逼得林萧只能把追随术，也用上。

    两种能力结合，很快看到了对方放慢动作后的短暂停留地，而林萧趁对方离自己很近的地方时，一剑刺了过去。

    闷哼一声。

    马烈再次被刺飞出来，而且这次，血量直接清零了，同时火焰消散。

    输了？

    擂台下的人，一个个沉默了，而庞飞却激动喊了起来，“兄弟，你可真棒！”

    林萧都觉得尴尬，而裁判宣布林萧赢了后，才走下擂台，但马烈给自己吃了点丹药，恢复一点血，让自己能动后，就赶紧跟上林萧，“林，林兄。”

    “有事？”

    “只要你告诉我，我愿意帮你办一件事。”马烈期待看向林萧，而林萧摇头一笑，“没兴趣。”

    但马烈却说道，“我不会放弃的。”

    随后众人就看到了怪异一幕，那就是马烈缠着林萧，而且林萧去哪，他就跟到哪，尤其到楼下，林萧向第十名之人发起挑战时，马烈在一边惊道，“你真要？”

    庞飞也怪异道，“兄弟，这第十名，已经二十五级了。”

    其他人也一一说出这第十名之人的可怕，而负责登记的人啧啧道，“才半天，就赢下第五百名次了。”

    “我要挑战第十。”林萧却打算对方的话，让对方张大嘴。

    林萧看对方这状态后好奇问道，“有问题吗？”

    “没，我，我帮你查查他状态。”对方立马查询后说道，“第十名，东来飞，号称地人殿，大力王，此刻呢，在一副本中，不过我们会下挑战信息，等他出了副本，他就会收到消息的。”

    “行，先登记吧。”

    “真登记？”

    “嗯！”林萧重重点头，而对方只好登记，然后大家再次回到擂台边上，但东来飞还没来，所以大家只能热议，可这次没人看好林萧。

    甚至缠着林萧的马烈都说道，“林兄，不是我吓唬你，这第十，和我们五百名次的人比，那简直天差地别啊！”

    “在我看来，没什么特别。”

    众人觉得林萧实在太狂了，所以议论纷纷，还有视频后的三人，看到林萧真发起挑战后，各有各的反应。

