
　　中州境内。

　　巨大岛屿的附近，明明是白天，但太阴星却显现了出来，将岛屿附近的苍穹尽皆变为黑夜。

　　岛屿中央的阁楼上。

　　几位隐世宗门代表看着外头的苍穹，以及珠子内传出的‘战斗结束’信息，都陷入了沉默。

　　他们的内心都是十分震撼的。

　　引动天地之力，瞬间成阵……

　　这就是阵法师的正确打开方式吗？？

　　还是说，这是东州隐世宗门的远古传承？？

　　不可能。

　　上古时期记载的阵法，可比现在的阵法更难以布置。

　　据说上古时期的阵法动辄就是上万名强大修士一起布阵的……

　　哪有像这个东州隐世宗门弟子一样，挥手之间就是无数阵法。

　　几名中州隐世宗门代表人心神恍惚。

　　过了足足一会儿，才回过神来。

　　彼此对视了一眼，传音了起来。

　　“你们能不能看得透这名无道宗弟子的布阵手法？能看得透的话，和我说一下！重金求此手法！！我可以擅自做主，只要能给我这种手法，我之宗门欠一个人情！！”

　　“看个锤子，这叫张寒的，甩甩手就是一大堆阵法，你能看出什么？？”

　　“看出了这人把阵法师玩出花了。”

　　“对了，老陈，人家这喊一声就太阴星破碎秘境相助的，我记得你也练了一门求星辰之力帮助的功法吧？你比起他怎么样？”

　　众人传音交谈。

　　有人忽然想到张寒一道声音叫出太阴星，不由看向了一名也是修炼借星辰之力隐世宗门代表。

　　那名隐世宗门代表脸上闻言，脸上满是尴尬之色。

　　他不知道该怎么说。

　　难不成真要他说出真相，他求取星辰之力需要摆下祭坛，求爹告娘的哔哔好一番台词，然后拜香磕头，才有那么一两颗小星辰给他借点力。

　　这东州隐世宗门弟子喊一声就是太阴星驾到。

　　这有可比性？？

　　“我……嗯，此人的借力之道炉火纯青，我比他差了一点点。”

　　这名中州隐世宗门代表硬着头皮说道。

　　差了一点点？？

　　其他几人都不相信，本还想再说些什么。

　　忽然有人开口。

　　“你们看楚前辈，楚前辈这么平淡，这布阵手法，恐怕就是楚前辈传授下去的吧？”

　　其他几人一听，纷纷将目光聚集到了楚缘身上。

　　他们这一看，就发现了。

　　楚缘的表情依旧那般风轻云淡，仿佛一切都在预料之中。

　　这种布阵手法，果然是楚前辈传授的吗？！

　　几人心头忽然浮现了一个念想。

　　会不会，楚前辈那日说的，无道宗传道，是由弟子自己悟道法的事情，是真的？！

　　几人想到这一点，都不由心神震颤。

　　另一边。

　　楚缘却压根没心思搭理他旁边那些脑补怪。

　　他满心思都在回想着刚刚这个老二甩手之间无数阵法杀出的场景。

　　他家老二居然也这么强？

　　楚缘震撼之下。

　　面部表情下意识的保持着风轻云淡的样子，压根没管太多。

　　他现在满脑子想的，都是有没有机会，学一学这种布阵之法。

　　可想了想张寒那性子。

　　楚缘还是觉得算了。

　　他猜都能猜得到。

　　张寒肯定会反手一句，这不是有手就行吗。

　　楚缘想到这，才回过神来。

　　算了，这个老二的学不到，可以学叶落的。

　　叶落的也很强呀。

　　他也不亏。

　　楚缘暗自点头，双目回神，抬头看了过去。

　　一眼就看到了那几名中州隐世宗门代表人全都在盯着他。

　　一时间，众目相对。

　　沉默了下来。

　　“你们有事？”

　　楚缘微微皱眉，淡淡的问道。

　　“没事没事！”

　　几名代表人连忙摇头，生怕引起楚缘不悦。

　　“下一轮，还有多久开始？”

　　楚缘问了一句。

　　下一轮应该就要轮到苏乾元了。

　　听说和苏乾元对阵的那个弟子很强，所以他压了不少灵石，赌苏乾元会输。

　　搏一搏的时刻到了。

　　“楚前辈，还有半个时辰的时间下一轮就开始了。”

　　有知道情况的站出来说道。

　　“嗯。”

　　楚缘点了点头，没有多说什么，静静盘坐。

　　三楼内的几人在得知了布阵之法还能这么玩之后，那叫一个坐立不安。

　　刚刚叶落的战斗，他们没有看清楚，且是一招秒，所以他们没觉得有什么。

　　可现在张寒的战斗他们看得一清二楚。

　　引动天地之力，瞬间布阵。

　　不要布阵材料，更不需要时间，强得令人发指。

　　让他们很想请教一下这位楚前辈，这种布阵手法是怎么做到的。

　　可他们又不好意思开口。

　　使得他们坐立不安。

　　“不要着急，等等，马上又有一名东州隐世宗门的弟子要进行比斗了。”天籁小说网

　　有人突然传音，说了这么一番话。

　　其他人顿时会意。

　　东州隐世宗门第一名弟子是用剑的，轻描淡写击败了对手。

　　第二名弟子是用阵的，这个阵就很踏马夸张，甩手无数阵法打出去。

　　这第三个弟子，不知道会是什么样子的。

　　几人心中都有些好奇。

　　就在几人都感到好奇时。

　　楚缘忽然开口。

　　“你们对这个马连了解过多少？”

　　楚缘看向那几人，询问道。

　　此话一出。

　　几人都对视了一眼。

　　他们之中，大部分都是不怎么关注这些圣地弟子的。

　　毕竟对于他们隐世宗门来说，一方圣地还是太嫩了些，底蕴太薄弱了。

　　他们懒得关注。

　　倒是其中一人无意之间看过这次万宗大比圣地弟子的人，听到楚缘询问，眼睛一亮，连忙站了出来。

　　“前辈，我知道一些，这个马连出自混元门，是近来名声鹊起的小辈，据说一手雷法十分强大，年轻一代，雷法第一人，最擅长一手鞭法。”

　　“不过对上前辈您的弟子，那是绝对没有胜率的。”

　　那人这般说道。

　　楚缘一听。

　　放心了。

　　年轻一代雷法第一人？

　　这么强的的名头，打一个苏乾元，那还不是简简单单。

　　“前辈，关于第二轮您的弟子那一组，倒是有一道很好笑的传闻，不知道前辈您要不要听听？”

　　一人站出来，笑着说道。

　　“什么？”

　　楚缘好奇的问了句。

　　“修仙者联盟不是在做万宗大比赌斗的那些事吗？不知道是哪个傻叉，居然压您第三位弟子会输，还压了好几千上品灵石，您说好笑不好笑，哈哈哈哈。”

　　那人大笑着说道。

　　楚缘：“……”

　　如果不出所料，这个人是我吧？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第一百九十三章 这个人是我吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 