    “阿奇,你没事吧？”

    火鳞低头看向怀里的人,唇角一挑,笑意蕴然,一双星目黑亮有神,清晰地倒映着他的身影,万俟天奇甚至可以看到自己仿佛被锁在那漂亮的眼睛里无法走出来。

    他呆了下,很快就反应过来，“咦，你清醒了？”

    “是啊。”火鳞抱着他,脚踩着下方的炼云龙腾，微微眯起眼睛，“没想到刚醒来就发现你就要从半空中摔下来？谁干的？”

    难道不知道这弱鸡的炼丹师是她罩着的么？

    碧寻珠和楚灼看到这一幕,嘴角微。

    得不承认,他们这群人中，就属这条妖蛇最会撩人,仿佛天生就多了这么一根筋,不管男的女的,总被她不由自主地撩得心肝乱颤。

    而且,每当关键时刻,她出现得总是非常及时。

    什么时候不清醒，偏偏这种时候清醒,还来一个英雄救“美”，“美人”都要感动死啦。

    万俟天奇想也不想地伸手一指,“那些骷髅干的。”

    火鳞顺势看去,只见天上地下，到处都是骷髅组成的大军，有些正从地里爬出来，有些飞到半空中，手持骨弓攻击他们，密密麻麻的，看得人恐怖症都要犯了。

    不过火鳞完全不在意，反而战意高昂，说道：“你等着，姐帮你报仇。”

    说着，几下子跳到一根粗壮的藤蔓上，然后将他放下，吩咐炼云龙藤保护好他，便双的抓起两条火鞭，朝着半空中飞来的骷髅军冲过去。

    万俟天奇呆坐在炼云龙藤之上，看着疾飞而去的人，不得不承认，这一刻，这条妖蛇真是比很多男修都要帅，帅得他心脏扑通扑通地跳着，脸庞发热，觉得自己现在好像要生病了。

    嗯，先吃颗清心丹清静一下。

    炼云龙藤用藤蔓将半空中的骷髅挥下，分出一根小藤蔓，戳了戳主人的背。

    “干什么？”万俟天奇随手将之挥下，边嚼着灵丹，边看向正用火鞭抽打骷髅的人。

    嗯，这个姿势也很潇洒，改日他也可以学学。

    炼云龙藤又戳了戳，觉得此时的主人蠢蠢的，一直盯着那条妖蛇作什么？它比那条妖蛇要厉害多啦。刚才要不是那条妖蛇横插一杠，它就能接住主人了。

    炼云龙藤有些不高兴。

    为了让主人明白自己是最厉害的，炼云龙藤挥舞起几根粗壮坚硬的藤条，朝半空中的骷髅军抽过去，同时粗壮坚硬的根系也扎进下方的泥土中，封住下面骷髅大军的路，将它们深深地碾压在地里不得出来。

    那边，火鳞双手抓着火鞭，火鞭所过之处，扫横一片，格外凶残。

    这一藤一蛇，仿佛为了较量似的，你来我往，所过之处，骷髅大军倒了一大片，以一种摧枯拉朽之势，将周围碾平。

    有他们加入，楚灼和碧寻珠的压力骤减。

    楚灼挥剑将零星射过来的骨箭斩碎，一边给碧寻珠传音：【寻珠哥，找幻境的阵点，攻击阵点。】

    若是不破解幻境，不管他们的攻势如何凌厉，也无法碾灭这些骷髅大军，它们可以生生不息地出现，反而他们，总会有灵力耗尽或者疲累的时候。

    曾经修炼界有一句话：和幻境较真是最傻缺的行为！

    只是知道归知道，若是无法找到幻境的阵点将其破解，置身于幻境之中，每一步都是杀招，没有侥幸可言。除了反击自保外，真的没有其他方式可走。

    碧寻珠应一声，明白刚才楚灼让自己攻击的便是阵点，虽然不知道楚灼是如何锁定阵点的，不过相信她就是。

    骷髅大军的攻击很快就告一段落。

    一群人爬到炼云龙藤之上，眺望远处。

    依然是一片枯山野岭，地上是蜿蜒而过的血河，从半空中俯瞰，宛若分布在皮肤上的血脉一般恐怖。这片空间看不到尽头，也无从得知尽头有什么，仿佛除了前进外，别无选择。

    阵点在何处，楚灼和碧寻珠暂时也感觉不到。

    趁着骷髅大军没有再攻击，炼云龙藤赶紧前进。

    “这里也是幻境吧？”火鳞支着一条长腿，潇洒地坐在万俟天奇身边，看着周围的地方。

    楚灼嗯一声，从刚才在风雪中，她让碧寻珠攻出阵点开始，就表明他们已经发现这是幻境，现在也不必藏着掩着，相信隐藏在背后的幻兽已经发现。

    否则，撇开暴风雪后，接着不会就给他们来一场万骨骷髅大军攻击。

    要是寻常人，哪怕能全身而退，也要累个半死，不过现在他们有炼云龙藤，还有火鳞这个擅长使用妖火的凶残货，一把火过去，万骨骷髅军也要倒下。

    万俟天奇吞咽口唾沫，“这幻境真可怕，制造幻境的一定是一只长得非常丑陋的妖兽。”

    听到这话，楚灼忍不住看一眼嘴欠的炼丹师，暗忖：你这么说它，小心它寻机会坑死你。

    这时，就听到一阵牙酸似的咯吱咯吱的声音响起，众人循声看去，只见前方的一片起伏的枯山上，一只巨大的骨爪从山包上伸出来。

    接着是第二只骨爪。

    然后是一个巨大的骷髅头，破土而出。

    山包上的土层纷纷碎裂破开，伴随着那阵牙酸的咯吱声，只见一只庞大无比的骨兽破土而出。它像是一种蜥蜴类的骨兽，骨头上沾着灰色的污质，充满不详的气息，庞大的身躯，站起来时有炼云龙藤那般高。

    万俟天奇张大嘴巴。

    碧寻珠微微皱眉，忍不住也看一眼万俟天奇，说道：“那只幻兽一定是听到你的话。”所以放出一只又大又丑的过来。

    万俟天奇的嘴巴缓缓闭起，嘴角微抽，不知道说什么。

    那只幻兽难不成真的这般小心眼？

    火鳞哼一声，格外的拉仇恨，“怎么，长得丑还不许人说？我今天倒是要会会它，要是长得不丑，就不会一直偷偷摸摸的在背后搞鬼，都不敢露出真容。”

    万俟天奇见她附和自己，可高兴了，“就是就是，一定是只丑兽，都没咱们家玄渊可爱呢。”

    听到他们的话，楚灼有些哭笑不得。

    作为一只幻兽，不就是以幻术取胜，自然要偷偷摸摸、暗中坑人，将自己保护好。

    要真出来，岂不是将自己置身的危险之中？

    那只骨兽已经冲过来。

    它高高地昂起脑袋，发出一道刺耳的咯吱声，两只后脚踩在地上，震得地面像一场地震，发出轰隆的声响。它的身后拖着的一条长长的骨尾，上面分布着骨刺，像蝎子一般高高翘起，朝炼云龙藤扫过来。

    炼云龙藤也不是吃素的，看到这么一副骨架子朝自己冲突过来，又不是血肉可以消化，顿时有些不高兴，挥出几根粗大的藤蔓，几下子就将它捆起来。

    骨兽“吱——昂”地叫起来，前面的两只骨爪扯着身上的藤蔓，竟然真的被它扯开了。

    可惜它能扯开一条、两条、三条，却扯不开无数条。

    很快地，炼云龙藤就将骨兽捆成粽子，让它动弹不得。

    万俟天奇高兴地叫起来：“小云，干得好，给你奖励。”马上掏出几瓶药液，倒在炼云龙藤的藤枝上，同时给它输送木灵力。

    炼云龙藤顿时干劲十足，用力收紧藤枝，只听得咔嚓咔嚓响起，等它再松开时，那只骨兽已经变成碎骨。

    楚灼和碧寻珠、火鳞探头看过去，顿时无语。

    不得不承认，某些时候，炼云龙藤其实挺厉害的，那千万藤蔓，比黑背王章的触手还凌厉，任你再多骷髅，都不够它碾的。

    一只骨兽倒下后，又有第二只骨兽爬出来，接着第三只、第四只……

    炼云龙藤来者不拒，来一只就碾一只，来两只碾一双，骨兽的结果都是被碾成碎骨。

    楚灼他们这回没有出手，就站在炼云龙藤背上安静地看着，顺便寻找阵点。倒是火鳞偶尔有力气没地方使时，就跑过去扛起一只骨兽，用妖火将它烧成渣渣。

    炼云龙藤是灵植，只要有万俟天奇的木灵力和药液，就永远不知疲惫，和这些骨兽差不多。一时间，骨兽和炼云龙藤进入一种僵持的局面，谁也不服谁。

    大半天后，万俟天奇摸摸肚子，感觉有些饿了，从储纳戒里翻吃的。

    然后他翻出一袋先前还没有吃完的烤罂灵豆。

    “这是什么？”

    一道声音从他身后响起，接着一只手伸过来，拿起一颗烤好的罂灵豆丢进嘴里。

    “别吃……”万俟天奇想提醒她，可惜对方的动作太快，只能眼睁睁地看着她吃下。

    火鳞又伸手过来捏一颗吃，疑惑地问：“怎么，这东西不能吃？”

    “不，可以吃。”他木然地说，“只是修炼者吃下后，短时间内会变得很兴奋，无法控制自己的行为。”

    “兴奋？没事，姐我天天都在兴奋。”

    火鳞不以为意，伸手将那一袋都抱过来，翘着长腿坐在炼云龙藤的一根藤枝上，一边观看下面的战斗，一边吃，颇为悠闲。

    万俟天奇无法阻止她，只能和求助的目光看向楚灼和碧寻珠。

    碧寻珠转过脸，来个眼不见为净。

    楚灼一脸爱莫能助，火鳞姐她想作死，他们哪里阻止得了？

    万俟天奇只能胆战心惊地看着她，见她一把又一把的豆子丢进嘴里，好担心她一会儿会干什么。

    直到火鳞吃完一大袋的烤罂灵豆后，她倏地站起来，万俟天奇心中又是一颤。

    她突然转头看过来，对上那双泛红的眼睛，万俟天奇吓得往后就要仰倒。

    只是还没倒下，身后就多了一个人，将他搂到怀里，温热的气息呵在他的耳廓上，只听得那低沉又有磁性的好听声音说：“阿奇，你不觉得热么？姐带你去放风。”

    “我不要——”又不是犯人，放什么风。

    只是对方哪里理会他的拒绝，一把扣住他的肩膀，将他抱起来，几下子就蹿走。

    “啊啊啊啊——放开我啊啊啊——”

    凄厉的惨叫声传来，炼云龙藤上的楚灼等人只能看到下半身已经化成蛇尾的火鳞公主抱着一个人，朝着远方狂奔而去。

    正和骨兽较劲的炼云龙藤发现主人被人扛走，当下将扎进土里的根□□，忙不迭地朝着主人离开的方向奔跑过去，所过之处，周围的骨兽都被它像推土机一样推开碾压。

    楚灼无言以对。

    碧寻珠叹口气，“这罂灵豆的效果真厉害，他们不会有事吧？”

    “应该吧。”楚灼有些不太确定。

    “应该？”爱操心的性格让碧寻珠莫名地担心起来。

    “火鳞是女的，能对阿奇做什么？”楚灼如此说。

    碧寻珠面无表情地道：“要是她对阿奇做什么了呢？”

    爬到碧寻珠肩膀上的小乌龟忍不住说：【阿奇哥一定会哭死的。】

    阿炤蹲在楚灼肩膀上，眺望着那一人一妖消失的方向，用一种羡慕的语气说：【这没什么，反正他们迟早会搞到一起。】

    碧寻珠：“…………”老大你为什么会这般肯定？

    说到这里时，楚灼突然想到暗地里还有一只虎视耽耽的幻兽，忙道：“小云，快点去找他们，别让他们受到幻术影响。”

    炼云龙藤听罢，速度更快，所过之处，只要是挡路的骨兽或者骷髅，都被它毫不留情地摧毁。为了让它能继续战斗，楚灼不吝啬药液，给它倒了十几瓶。

    炼云龙藤的藤蔓挥舞得像螺旋桨，轰隆隆前进。

    直到他们找到火鳞和万俟天奇时，情况比他们想象的要好许多。

    只见火鳞此时完全变化成原形，粗壮的蛇身盘踞在一处枯山上，火红色的鳞片像流淌着火焰一般，美得绚目。

    万俟天奇战战兢兢地被圈在粗壮的蛇身中，欲哭无泪，觉得情况一点也不好。

    “喂，你们快来阻止她啊！”他攀着蛇躯，朝他们大叫。

    阻止什么？

    楚灼一行人有些疑惑，然后就见火鳞蛇弯下脑袋，用蛇信子将被圈着的人舔了一口。

    万俟天奇浑身打个哆嗦，顿时有一种被某人从头到尾舔了一口，整个人羞耻得浑身通红。

    舔完后，觉得味道不错，火鳞蛇嘶嘶地叫起来，粗壮有力的尾巴在周围拍得啪啪作响，那些正要从枯山中爬出来的骷髅大军瞬间就被拍成碎骨。

    出师未捷身先死，便是如此。

    兴奋起来和火鳞蛇哪管其他，将周围那些惹人讨厌的骷髅都拍成渣渣后，就将蛇身圈着的人丢到脑袋上，就卡在脑袋的两个鼓包之间，然后开始狂放地扭动起身躯，扭出一个非常荡漾的姿势。

    “她在干嘛？”楚灼有些看不懂。

    碧寻珠和阿炤转头看她，看得她有些莫名时，就听碧寻珠道：“难道你看不出，这是求偶的蛇舞么？”

    楚灼：“……看不出来。”她又不是蛇，怎么可能看出来？

    碧寻珠这会儿倒是淡定，盘腿坐在炼云龙藤身上，说道：“看来他们没事，等她浪完后，恢复正常就行。”

    楚灼：“…………”

    一群人和炼云龙藤远远地看着，看那荡漾起来的一人一蛇。

    火鳞蛇扭得高兴时，突然一尾巴朝另一个山包拍过去。

    瞬间，世界再次震动起来……

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

