
    “我的男人居然被其他女人勾走了，我当然要看看那个女人哪里我好了。”

    乌丝兰玛一挺胸，理直气壮地说道。

    英俊这时候恰好一晃一晃走了过来，听到这句话，它打量一下乌丝兰玛，疑惑道：“眉眼未开，你明明也是处子，怎么楚言成了你男人了？”

    英俊不知道什么话该说，什么话不该说。

    此刻一开口，顿时让乌丝兰玛闹了个大红脸。

    “小肥猪你闭嘴，哼，所以我才说楚言是我男人，我又没说我是他女人。”乌丝兰玛气哼哼道。

    “这个逻辑，好像也说得通啊。”英俊点点头。

    “是这个原因？”楚言根本没有在意这一人一兽的拌嘴。

    他才不会相信，乌丝兰玛会因为吃醋这点小事，专程跑来一趟。

    “当然还有。”乌丝兰玛嘟着嘴，白了楚言一眼，低声道：“不过这是最重要的。”

    一扭头，楚言见到英俊对自己挤眉弄眼。

    没好气朝英俊白了一眼，楚言望向乌丝兰玛道：“进来坐着说吧。”

    说完，他率先走进小亭子，做到了林妙然身边。

    确定了林妙然没事之后，他的心放下来了大半。

    眼见楚言对林妙然如此关心，乌丝兰玛心里泛酸，此刻也挨着楚言坐了下来，而且还赌气似的，挽住了楚言的胳膊，身子也朝着对方靠过去。

    楚言顿时一阵无奈。

    也幸亏林妙然此刻昏睡着，不曾看到这一幕。

    对于乌丝兰玛，楚言是没有办法朝对方冷着脸的。

    毕竟对方在素银山谷，奋不顾身救了自己一命。

    而更久远的时候，两人之间也有着极深的牵绊。

    那种事情，是相忘也忘不掉的。

    眼见楚言没有将自己推开，乌丝兰玛顿时言笑晏晏，心情也变好了起来：“还算有点良心，没有让本公主白跑一趟告诉你一件大事情。”

    楚言脸露出“我知道”的神色。

    “什么事情？”这个时候，他也提起了精神。

    毕竟能够让乌丝兰玛专程跑一趟的，绝对不是什么小事。

    “楚言，你先告诉我，你过些日子，是不是要去万妖葬场？”乌丝兰玛凑近楚言，看着他的眼睛道。

    她碧色的双眸，在月光下清澈澄净，眼神之，是毫不掩饰的关心。

    “嗯，大约十天之后。”楚言点点头。

    具体的日子，云霓裳之前已经告诉过他。

    如果没有大的意外，这个时间是不会变的了。

    “你这一次，千万要小心。”乌丝兰玛咬了咬下嘴唇。

    看她的样子，似乎是在犹豫着要不要将那个重要的消息告诉楚言。

    不过略一沉吟后，她还是决定说出来。

    “因为你很有可能会见到他。”

    “他？”楚言一愣，旋即面色一凝，“哪个他？”

    感觉到楚言身透出的森森寒意，乌丝兰玛似笑非笑：“你不是已经猜到了吗，当年把你害得最惨的那个——楚行。”

    听到这个名字，楚言的拳头瞬间紧握。

    整个亭子里的温度，也仿佛刹那之间，降至冰点。

    这一瞬间，楚言身爆发出来的气势太过惊人，连乌丝兰玛也大吃一惊，情不自禁站了起来，往后退了一步，瞪大眼睛望向楚言，眸满是惊讶和恐惧的神色。

    甚至连昏睡着的林妙然，此刻都不禁蜷缩起来了身子，眉头微微皱了起来。

    不过楚言很快回过神来，目光吞吐的厉芒，随之平息。

    亭子里那股肃杀的味道，也迅速消退。

    乌丝兰玛依旧惊疑不定望着楚言，过得片刻，她才缓过劲来，点点头道：“看来次分别之后，你又进步了很多，原本还有些担心你的，不过现在好多了。”

    “确定他会去吗？”楚言拍拍身边的位置，望向乌丝兰玛。

    重新坐回到楚言身边，乌丝兰玛此刻也露出了少有的严肃神色：“我的消息来源没有问题，他应该是会去的，但是万妖葬场传说很大，你们能不能碰，那不好说了。”

    “楚行现在什么境界？”楚言问道，“入了万海门，实力应该提升很快吧。”

    “最新的消息，是个月的时候，他刚入凝脉境二重圆满。”看了眼楚言，乌丝兰玛道，“是不是很惊讶？”

    “的确。”楚言点头。

    他有母亲留给自己的宝物，同时又几乎用命去拼杀，用尽一切计策，去争取各种可能的资源，这才拥有了如今的境界。

    原本以为自己提升的速度已经足够快了，没想到楚行也没有他慢。

    “妖蟒之体，嘿，楚行的运气的确很不错，他的体质几乎是为万海门量身打造的，万海门在他身投入的资源，大到你根本无法想象。

    听说这一次他前去万妖葬场，是想为晋升地元境做准备。”

    说到这里的时候，乌丝兰玛突然停了下来，用一种很古怪的眼神看着楚言。

    这个眼神，充满了哀怨、忧伤的情绪，叫楚言猝不及防，心头顿时毛毛的。

    “你还好吧？”楚言以为乌丝兰玛被什么东西附身了。

    “楚言，听说我不在的时候，你又把云傲疆国的公主骗到手了？”乌丝兰玛扁着嘴道。

    “谁说的？”楚言一脸的莫名其妙。

    乌丝兰玛毫不犹豫出卖了大肥猪。

    “咦，我好像听到了什么声音，你们先聊，我看看去！”英俊见势不对，赶紧跑了。

    杀气腾腾瞪一眼英俊的背影，楚言无奈道：“我也不知道怎么回事啊，不过我和霓裳公主肯定不会有结果的，我已经和她说清楚了。”

    眼看楚言如此认真解释着，乌丝兰玛不禁破涕为笑，摆手道：“好啦好啦，反正我本来也没有怪你什么，只是这件事，我听英俊说过之后，突然想到一件事。”

    直起身子，乌丝兰玛凑近楚言。

    这个时候，她的脸距离楚言，不足一指的宽度。

    楚言想往后缩，但是被乌丝兰玛一把勾住了下巴，不让他动弹。

    “楚言，你知不知道，哪几个疆国，奉宝相国为主？”乌丝兰玛似笑非笑问道。

    在听到乌丝兰玛问出这个问题的刹那，他想到了一个可能。

    “不是吧——”楚言喃喃。

    “当然是了。”乌丝兰玛嫣然一笑，趁楚言分神的刹那，手指一勾，将对方的脸朝自己凑了过来。
