    褚慕白颓丧地收兵回宫，回禀给陌孤寒，陌孤寒闻言也是呆愣了片刻，然后苦笑一声：“邵子卿不愧就是邵子卿，简直神机妙算。”

    褚慕白主动请缨道：“邵子卿若是果真是西凉派遣来的奸细的话，那么此时定然应该西去才对。微臣立即带兵追赶，将他擒拿回京。”

    陌孤寒叹口气：“即便是手无缚鸡之力的邵子卿，计谋百变，那些寻常士兵怕是也擒拿不住他。更何况，他得天罡老人真传，功夫出神入化。那群酒囊饭袋哪里会是他的对手？此事，也只有辛苦你了。”

    褚慕白懊恼不已：“都怪微臣轻信，与他朝夕相处，竟然丝毫都没有觉察他有异样之处。”

    陌孤寒挥挥手，一声苦笑：“莫说是你，就算是朕，不是一样被蒙在鼓里？邵子卿那是怎样的鬼才，岂会轻易露出破绽？若非是心系月华，屡次出手，可谓隐瞒得天衣无缝。”

    褚慕白默然不语。

    陌孤寒无奈吩咐道：“传下命令，就说国库失窃，邵相被贼人挟持，全国搜捕盗匪，营救邵子卿。尤其是往西去的各大关隘，一定要严防他易容遮掩身份。若是有一点线索，立即快马上报。”

    “末将遵命！”

    “还有，通往西凉的最后关口至关重要，步尘，你对邵子卿一言一行应该了如指掌，你便亲自前往，严把关隘，千万不能放他西去。”

    “另外关口呢？邵子卿会不会绕道回西凉？”

    陌孤寒斩钉截铁地摇头：“他若绕道其他地方，等到达西凉边境，已然提前进入雪季，大雪封路，一路凶险。更何况，西凉国君病重，西凉情况瞬息万变，朕猜想，他邵子卿定然归心似箭。西凉关口是他必经之处。”

    褚慕白应声，立即下去吩咐。

    一时间，长安各地衙门，全部出动起来，四处搜捕邵子卿的行踪，自然如陌孤寒所预料的一般，一无所获。

    邵子卿的马车出了南城门之后，便消失得无影无踪，犹如石沉大海。

    相府被查抄，越来越多的蛛丝马迹显露出来，也证实了月华的推测。

    而平素里与邵子卿走动得密切的官员也被大理寺传唤过去问话。

    邵子卿的身份逐渐地遮掩不住，朝中百官有了臆想与猜测。

    后来，邵子卿的身份便传扬出去，人们都知道了他喋血堂堂主与西凉奸细的真实身份，纷纷撇清自己与他的关系，人人自危。

    并且，他们努力回想邵子卿平素里有什么可疑之处，全都如数回禀到陌孤寒跟前来。弹劾他的奏折多如雪片，纷至沓来。

    那些朝臣因为自己一直以来被邵子卿愚弄在股掌之间，而且被他抢夺了自己在陌孤寒跟前的风头而感到义愤填膺，不约而同地奏请，一定要拘捕邵子卿，格杀勿论。

    月华小心翼翼地问过陌孤寒，假如有朝一日，捉捕了邵子卿进京，是生是死，如何处置？

    这问题令陌孤寒忧心忡忡地犹豫了许久。

    他对此也十分纠结，毕竟他与邵子卿并肩作战许多年，可谓是同患难，情同手足，感情比谁都要深厚，下令斩杀他，他一时之间下不了决心。

    更何况，自己与邵子卿曾经约法三章，有言在先，邵子卿手里有免死金牌。

    杀，他陌孤寒便是出尔反尔，言而无信。

    可是不杀邵子卿，无异于放虎归山，蛟龙入海，他那样经天纬地之人，回到西凉，必然会有一番作为，终成大患。

    更何况，他邵子卿谋逆弑君，意图篡位，罪无可赦。

    一时之间，陌孤寒也下不了决心，没有一个万全的办法。

    月华斩钉截铁地道：“杀，一不能审，二不能张扬，只能悄无声息地取了他邵子卿性命。不杀，皇上也必须当机立断，早作打算，否则，到时候百官谏言，你一定骑虎难下。”　

    兰怀恩被羁押在牢房里已经数不清有多少时日，陌孤寒和月华并没有再难为她，遣人严刑拷打。所以，她并没有吃太多的苦头。

    最初的时候，她还在心里默念着算日子，可是后来，日子长了，她就记不得究竟过了多少时日。从牢房的小窗口里，她能看到日影慢慢地西斜，再然后，在她期待的目光里，逐渐地沉下去，就像她的心。

    只是，日影第二天仍旧会爬上她的窗口，而她的心，却只能一寸寸地陷落，再也看不到曙光。

    宫里的人全都是乌合之众，自己与林公公相继被挖掘出来，那些人或者销声匿迹，或者为了撇清与自己的关系，挖空心思挖掘出自己的罪状，给自己雪上加霜。

    所以，那几天里，每天都有人过来审问，不同的罪状，她用睥睨不屑的目光看着那些人，一言不发。

    她坐在牢房里，并不觉得这里的生活有多么艰苦，因为，这样的日子相比较起她幼时所受过的苦，不过是小巫见大巫。

    她当年亲眼看着自己家人惨死，血流成河，甚至，家人热烫的鲜血就溅落在自己的脸上，眼睛里。她睁开眼睛的时候，眼前一片刺目的血红，直接灼伤了她的眼睛。

    自己从百人疼宠的千金小姐瞬间沦落成孤苦无依的罪犯，而且，还要忍受万人唾骂。

    年幼的她在那一年才明白，一个人想要生存下去原来竟然这么不容易。命运，不过是掌控在那些翻云覆雨的人手里。

    她忍受了无休止的打骂，唾弃，边关刀子一般的风沙不仅摧残着她的脸，还折磨着她生存下去的勇气。

    她咬紧了牙关，忍辱负重，苟且偷生，就是因为，父亲在临死之前曾经吃力地抬起带着枷锁的手，抚摸着她的头，语重心长地叮嘱她：“无论经受什么折磨与苦难，一定要咬牙活下去，千万不可以放弃自己的生命。因为，你是我们丁家唯一留下的血脉，记得给我们伸冤，洗清爹爹背负的骂名。”

    人都已经没有了，要一个清白名声有什么用？

    可是，她还是一次次死里逃生，一次次从鬼门关将踏进去的一只脚又抬回来，一次次挣扎着活下去。

    有的时候，她忍受着伤口的疼痛，忍受着饥肠辘辘，累得精疲力尽，躺倒在地上，还会埋怨自己的父亲，为什么要在她的身上寄托了这么沉重的希望？

    但是，那抽打的鞭子雨点一样落下来，皮开肉绽，她还是要咬牙站起。

    她受不了这样永无止境的折磨，四周暗沉漆黑，看不到一点曙光，继续熬下去，也只是死路一条。

    尤其是她逐渐在边关的风沙里出落得亭亭玉立，那些恶人贪婪的目光犹如跗骨之蛆一般往她破烂的衣裳里钻，想尽了各种借口将她往隐蔽无人处拖。

    她像草原上的饿狼一样，露出獠牙与锋利的爪子，捍卫着最后一样属于自己的宝贝，宁死不屈。

    一次侥幸，两次侥幸，她不确定，自己能否还有第三次逃脱的机会。

    她瞅准了机会，趁着内乱，头也不回地逃出了奴隶们的圈地。

    她瞅准的，是城墙之外，另一片天地，虽然那里一样有贪婪野蛮的掠夺者，她宁肯死在他们的手上，也不愿埋骨在这片肮脏的土地。她疯狂地跑，任凭耳边有箭弩裹夹着风声，“咻咻”地飞过。

    身后追逐的人大声地吆喝，她不管不顾，反正停下来也只有死路一条。

    马蹄声逐渐地逼近，三五人将她团团围拢在中央。

    为首的人狞笑着：“这逃奴若是拒捕，是不是可以当场击杀？”

    旁边的人咂摸着嘴，眼中已经冒出了猩红的光：“这里一年死上几百上千个罪奴，也不会有人追问，更没人追问是怎样的死法。”

    她盯紧了那些人腰间的剑，最奢侈的愿望，就是能快点死在那剑尖之下。

    没有历经过这种刻骨绝望的人不会明白，当有人从天而降，给了你生还的希望，绝境逢生时，你那种欣喜若狂的心情。

    她将他当做珍宝一般深藏在心底，沾沾自喜，从来没有告诉过别人，同别人讲述过那个年轻男子究竟有多么的优秀。除了褚月华。

    但是褚月华那种自幼养尊处优的人，怎么可能明白自己当时的绝望与新生的狂喜？她也更不明白，自己究竟有多么迷恋那个男子。

    她追了那男子两天两夜，斩钉截铁地告诉他：“要么带我走，要么，让我死。”

    那个男子仍旧不屑，从腰间摸出一把金色弯刀抛给她，淡漠地从薄唇里吐出两个字：“随便”

    她立即毫不犹豫地拔刀，割向自己的咽喉，整个动作果断，狠辣，好像杀的并不是自己。

    可是那个刀就在自己咽喉前一寸处停住了，前进不得。

    那个男子站在原地纹丝不动，他如玉竹一般修长的手指依旧拢在如雪一般的白色袖袍里，不沾染一丁点的尘世烟火。只有，下巴上刚刚冒出一丁点的青涩胡茬，略带稚嫩。

    她以为，自己果真遇到了神仙。

    翻身跪倒在他的面前，虔诚而敬畏。

    后来，她跟随了他，才知道，那叫浑天罡气，是一种惊世骇俗的内功心法。

