
    书房内坐着两个男人。

    其中一人看起来三十来岁模样，容貌英俊，带着一股威严和贵气。

    而另一人则是五六十岁的模样，两鬓微白，但眼神很是凌厉，让人不敢与之对视。

    见到忽然推开门走了进来的姬清蕾，那两鬓微白的男人，脸上露出一丝宠溺笑容。

    那英俊男人，笑道：“你这丫头，又想杀谁呢？想要杀的话，自己去动手不就好了，竟然还来找我帮忙，莫非那人连你都收拾不了？”

    他话语平淡，仿佛杀人只是和吃饭一般寻常的事情。

    “清蕾，是哪个不长眼的家伙得罪你了？你和二叔说说，二叔现在就去把他的脖子扭下来！”

    那两鬓斑白的男人，眉头一挑，看向姬清蕾道。

    “二叔，你也在这里呢！”

    姬清蕾见到这男人，脸色一喜。

    自己这位二叔，虽然还只是通天境巅峰境界，不过真正的实力，按照自己父亲所说，已经堪比寻常通天境大圆满了！

    而二叔姬擎霄很是疼她，几乎是对她有求必应。

    “好了，说吧，到底是谁得罪了我们的清蕾公主？”

    坤天太子姬圣宇眼神有些好奇，姬清蕾来找她帮忙，无疑是说明了，那人连她自己都收拾不了。

    “就是那个该死的夜叉魔君！”姬清蕾咬牙切齿，脸色恨恨道。

    姬圣宇和姬擎霄对视一眼。

    姬圣宇道：“你是说那个前阵子覆灭了混元宗的夜叉魔君？他怎么得罪你了？”

    姬清蕾道：“对！就是那个该死的家伙！她不把我放在眼里，也不把我们姬家放在眼里，总之太子哥哥和二叔你们一定要帮我好好收拾他！”

    对于当日发生的事情，她现在想来还有些丢脸，所以并没细说。

    “我刚才还和你哥哥说到这人呢，没想到他竟然还得罪你了！看来，这家伙果然是欠收拾！”

    姬擎霄冷哼一声。

    姬清蕾露出笑容：“那二叔你现在就和我去混元山那边，狠狠教训那个家伙，我要他跪在我脚下给我磕头认错，如果不磕头认错的话，就杀了他！”

    “这个夜叉魔君，最近风头太大，甚至有人说他现在相当于同时掌控圣武帝国和北疆王朝，已经足以和我们坤天皇族相比。我和二叔确实也打算，要敲打这人一番，不过也还不至于就要杀了他。”

    姬圣宇缓缓说道。

    如今，轩辕神帝长期闭关，坤天帝国的事情都是他在管理。

    虽然他也很疼爱姬清蕾这个妹妹，不过身为一个掌权者，他想事情却是要考虑更多方面。

    那夜叉魔君的实力，已经足以让他们坤天帝国有了一丝忌惮，而且最为恐怖的是，他那逆天的成长速度。

    因此，他们虽然对林辰最近风头太盛有些不满，不过也没想要成为死仇。

    毕竟，如果真的成为了死仇，他们又没能将林辰立马斩杀的话，那么可以说是后患无穷。

    所以，他们现在对于林辰，是想敲打，但也不想彻底结怨。

    姬清蕾有些不满，满脸委屈看向姬擎霄。

    姬擎霄耸了耸肩，苦笑道：“你父亲可是说了，他闭关的时候，各种事情，由你哥哥决定。他做出的绝情，我也没办法更改。”

    “好吧！”

    姬清蕾也知道没办法改变姬圣宇的决定，退而求其次，说道，“那么太子哥哥，你现在就让二叔和我去一趟混元山，去敲打那个该死的家伙，他必须给我好好赔罪！”

    姬圣宇摇头道：“这件事情先往后面放一放，我和二叔还有更加重要的事情，要去办。”

    “什么更加重要的事情？”姬清蕾不满道。

    姬圣宇笑笑，却是没说话，显然并没有要告诉她的意思。

    姬清蕾眼睛转动，抱住姬擎霄胳膊，撒娇道：“二叔，你告诉我嘛！你们要去办什么事情，竟然比帮我出气还重要吗？”

    “就和她说一说吧。反正，清蕾也不会说出去。再者，就算真的有别人知道了那神兽夔牛的事情，难不成，这轩辕大陆上，还有人敢来和我们争抢不成？”

    姬擎霄看向姬圣宇，说道。

    “二叔，你们就放心吧，我不会说出去的！神兽夔牛？那不是传说中上古的存在吗？”姬清蕾好奇道。

    姬擎霄见姬圣宇没有开口反对，便点头道：

    “没错。传说中，夔牛是上古神兽之一，更是通天境之上的存在，它形似牛，无角，单足，吼声如雷，一脚能踩碎千丈高山！不过他在一场大劫难中，和众多强者一同陨落了。”

    姬清蕾点点头：“那二叔你们要去办的事情，和这夔牛有什么关系？”

    姬擎霄道：“在我们坤天帝国的疆域内，有着一座山，名为夔牛山，据古老传说，那山便是上古神兽夔牛死后尸体所化。”

    “那种事情，都只是民间谣传而已啦——等等！二叔你不会是要和我说，那是真的吧？”姬清蕾反应过来，诧异道。

    “前段时间，有人在那夔牛山上，看到一奇特的生物，而那生物的外形，和传说中的夔牛很是相似！”

    姬擎霄的脸上露出一丝兴奋：“我们查了不少资料，发现那个古老的传说，有可能是真的。而那奇特生物，可能是那神兽夔牛一丝精血在悠久的时间中，发生种种变化中，应运而生的存在。”

    “根据一部古籍中记载，在这生物的体内，很可能有着妖兽妖丹一般的东西，被称之为血核！那血核中，不仅蕴含着恐怖的能量，而且，有可能藏有着夔牛的神通！”

    “神通？”姬清蕾疑惑道。姬擎霄点头道：“传说，那夔牛虽然只有一只脚，但一脚踩下，却是能够击毁千丈高山！所依仗的，便是一种神通！可以理解为一种特殊武技，不过却是要比我们姬家的任何一门武技，都要强大得多！因此

    ，那夔牛血核，我们非得到不可！”

    姬清蕾脸上也是露出兴奋之色，又皱眉道：“可那神兽是通天境之上的存在，那至少也是化神境，我们哪里会是它的对手？”

    “哈哈！傻丫头，那只是神兽夔牛的一丝精血所化，不是真正的神兽夔牛，没你想的那么厉害！总之，它是逃不出我们坤天皇族手掌心的！”姬擎霄哈哈笑道。

    姬圣宇脸上也是露出一丝笑容，点了点头，把那夔牛血核视为囊中之物！

    半个时辰后，姬清蕾回到了自己的房间，叫来了一个凤卫成员。

    “公主大人，你确定要把这消息传给夜叉魔君？那到时候他岂不是也可能要到夔牛山，争抢那夔牛血核？”

    那凤卫成员听完姬清蕾的话语，难以置信道。

    她实在不明白，姬清蕾怎么会让自己把这么隐秘的消息，传到夜叉魔君耳中。

    “你按我说的话去办就对了！我就是要他来抢！你觉得他来了后，有可能抢得过我哥哥和二叔吗？原本，我哥哥和二叔只想敲打他，而他如果敢来争抢夔牛血核的话，那么我哥哥和二叔一定会动手杀他！”

    “我哥哥他们已经答应带我一起去那夔牛山。到那时，他如果不想死的话，就得乖乖给我磕头道歉，永远当我姬清蕾的一条狗！”

    姬清蕾冷声说道。

    她身旁那人听得脊椎发寒，这位清蕾公主实在也太恶毒了些，看样子，单单只让那夜叉魔君给她道歉赔罪的话，根本不能泄她心头之恨！

    “那公主大人，我现在立马去办！”

    那人应了一声，转身便要离开。

    “等等！”姬清蕾忽然道，“你先去把南宫玉叫来！”

    “好的，公主大人。”

    等到那人离去，姬清蕾脸上露出怨毒笑容，阴冷的声音在房间里回荡着。

    “你不是和南宫玉这小贱人，关系还挺好的吗？现在你还没落到我手上，那么就只能先拿南宫玉来玩一玩了。呵呵，我说了不逼她去做她不想做的事情，可没说，不能我自己对她做些什么啊。”她从身上取出一把泛着寒光的小刀，得意笑道：“比如说，在她脸上画幅画，应该挺有意思的。”
