
    “你——”洛霖又惊又怒，虽然刚才他那一刀没有发挥出全部的实力，但他却是从林辰的那一枪判断出，就算自己发挥出全部的实力，也顶多只能挡下那一枪，没办法占到丝毫便宜

    。

    比斗台下方，那些原本嚷嚷着洛霖赢定了的人，全部化作石雕一般。

    柳云露一张俏脸，充斥着震惊。

    “小姨，你不是说，林师兄他不可能赢吗？你快看！他占上风了！”皮承运惊喜道。

    “我看到了。”柳云lùdiǎn了点头，眼中的震惊变成了浓浓的不解，她的确看到了，可她简直不敢相信自己的眼睛。

    田隆的瞳孔，猛地一缩，也有些被林辰的战力惊到了。

    “吼！”

    洛霖回过神来，发出一声怒吼，如同一头愤怒的狂狮，身上燃烧着金色火焰，手持长刀，扑向林辰。

    在那么多人的面前，被林辰打得一屁股坐在地上，这让他脸上火辣辣的，若不是身体化作了火焰，此时他一张脸绝对已经涨红。

    这一回，他动用全力！

    “就算我赢不了你，你也一样别想赢我，大不了平手！”

    洛霖咆哮起来，对他来说，平手已经是一个让他难以接受的结果了，若是真的输在了林辰手上，也就是说所有功绩点都赔了进去，他想想都浑身发寒。

    那样子的话，不只是丢脸丢到家。

    而且，还要损失七千功绩点！

    他一百年也只能领到三千功绩点，七千功绩点的损失，是他无法接受的。

    “圣焰千重刀！”

    他手中长刀对林辰劈去，刹那间劈出一千刀，这一千刀的刀意融合到一起，夹裹这“黄金圣焱”，形成一柄巨大的黄金火焰刀，朝林辰斩去，如同一座山脉砸来。

    “平手？你想得美。说你是个自以为是的白痴，还真是一点都没错！”

    林辰身体彻底化作了漆黑的火焰，动用“火焰融体”秘法，气息暴涨，轩辕枪刺出和那黄金火焰刀碰撞在一起。

    那黄金火焰刀湮灭。

    林辰手中轩辕枪余势不停，朝着洛霖胸口刺去。

    “停手吧，他输了。”虚大人的声音响起。

    轩辕枪枪尖在离着洛霖胸前几厘米处停了下来，林辰左脚踏出一步，右脚踹在已经吓傻的洛霖胸口。

    只要不伤及性命，虚大人便不会干预。

    “噗！”

    洛霖口中喷出一口鲜血，倒飞出去，落在了地上，他愣愣看着台上的林辰，喃喃道：“我输了！我竟然输了？”

    洛霖输了！

    谁也没想到，会是这个结局。

    “他……他的实力提升了，应该是某种秘法！”落败的洛霖，没有什么人去关注，人们都是看向台上的林辰，眼中是浓浓震惊，有人惊呼了起来。

    “原来，他有着底牌。现在看来，我当时还真的是相当于帮助洛霖逃过了一劫！”

    柳云露一脸愕然，看向林辰的眸中绽放异彩。

    林辰的表现，实在太惊艳！

    修道者的世界，向来不看过程，只看结果。

    林辰不过才刚踏入塑道境中期，却是击败了已经踏入塑道境中期多年，体内足足有着15颗星辰的洛霖，而且看样子，还留有余力。

    在场的任何一人，放到外面，都是精英中的精英，是真的的天骄，然而此时，却都是有些被林辰吓到了。

    “妈的！早知道就不来了。还以为天上掉馅饼，现在看来，不是天上掉馅饼，而是我们掉到坑里了！”

    有人铁青着脸，无比懊悔的说道。

    听到他这话的人，心里也后悔得不行。

    特别是其中那些阵器宫，还有斗战宫的人，更是暗道，早知道，就不掺和进来了。

    本来还以为今天是来白捡功绩点的，现在看来，根本就是来给人家送功绩点的！

    他们中大多数人的实力都不如洛霖，而洛霖甚至挡不住爆发后的林辰一招，更别提他们了！

    就在这时，却是一道人影，化作一阵狂风，冲到了比斗台上。

    “快看，是田师兄！田师兄上去了，他一定有信心击败这家伙！”

    “没错！田师兄要比洛霖更强一筹，他一定可以的！”

    ……

    看清楚冲上台的人是谁后，许多人欢呼起来。

    不过也有些理智的人暗暗皱眉，田隆体内十六颗星辰，要比洛霖强上一些，不过按照林辰刚才顷刻间将洛霖击败的表现来看，他们认为，田隆多半也不是林辰的对手。

    当他们见到田隆脸上，带着胜券在握的表情后，则都是有些疑惑。

    自己等人想到的，田隆不会想不到，那么他是哪里来的底气，主动冲了上去，而且似乎还觉得他赢定了？

    看样子，他应该也有着什么底牌！

    想到这一点，这下子，除了皮承运和柳云露皱眉外，所有人都露出了笑容。

    刚才，田隆觉察到，林辰的目光已经看向自己，与其等对方主动开口，他索性自己上台，而且，他的确依旧有些必胜的底牌。

    “原本以为，你是脑子有问题，所以才敢放出那种话，现在看来，不是你脑子有问题，反倒是我们都被你给坑了一把！”

    田隆盯着林辰，他很是不爽，虽然自己依旧能击败对方，不过却是需要付出一些代价了。

    听到田隆的话，许多人都是附和起来，讨伐林辰，认为自己等人是被林辰给坑了。

    林辰道：“愿赌服输，别说废话。你们若不是贪心，又怎么会来这里？”

    众人哑口无言。

    的确，若不是他们贪心，以为天上掉馅饼，也不会掉进林辰挖的坑里。

    “到了这时候，你依旧认为你能赢我？”林辰见田隆脸上带着自信的笑容，他眉头扬了扬，有些好奇起来。

    田隆没有直接回答，而是道：“内部弟子赌斗功绩点，和真正的战斗一样，是可以借助外物的。”他笑道：“若是仅靠自身的力量，我估摸着的确不是你的对手。但既然可以借助外物，那么，今天你输定了！拿出这东西来对付你，虽然有些浪费，不过赢了你后，我能得

    到九千功绩点，说到底，我还是赚了！”说着，他从空间戒指中，取出一样物品。
