    告别EDG战队选手后，司晟亲自开车带Mayumi离开了圣保罗电竞馆。

    当法拉利即将抵达Mayumi的训练基地时，Mayumi突然喊停了司晟。

    “司总，今晚我不想回宿舍了。”

    Mayumi一脸娇羞地垂着头，时不时用羞涩的余光瞥视司晟。

    虽然战队有严厉的管理规章，但为了司晟，她甘愿冒一次险。

    看着Mayumi这番明显的用意，司晟并没有心急地沉陷进去，而是慢慢放缓车速，将车停在了路边。

    “Mayumi，你现在还想做《英雄联盟》职业选手吗？”

    司晟语声认真地问道。

    每个《英雄联盟》职业选手看似光鲜亮丽的背后，其实是日复一日，年复一年的枯燥训练生涯。

    每个上进的职业选手都把每一天，当作最后一天来训练自己，只为了得到一次上场的机会。

    但现在的Mayumi，根本不像是一个合格的电竞职业选手。

    Mayumi微微一怔，低着头喃喃道：“我打不了职业比赛，但我很喜欢《英雄联盟》。”

    Mayumi知道，女生在电竞领域是天生不如男生的，无论是心态还是生理构造，女生就不适合打电竞。

    Mayumi之所以能够坚持到现在，就是因为心中的热爱。

    但热爱和生活，有时候必须得选一样！

    她需要赚钱，来养活自己，来养活自己的家人。

    “司总，我想让你给我一个机会，我想做《英雄联盟》主播。”

    说到这里，面色润红的Mayumi已经落泪。

    她并不是单纯的傻白甜，她知道要想得到些东西，就必须牺牲自己的一部分。

    如果和司晟睡一晚，就可以去华夏当女主播，趁着年轻的时候赚一笔足够花一辈子的钱，那为什么不去试试看？

    看着吐露出心声的Mayumi，司晟轻柔地揉了揉Mayumi的头，并帮她拭去眼泪。

    他作为蓝星最年轻的大亨，怎么可能不知道Mayumi心里的那点小心思。

    其实在外国人的文化里，以身换利也并不是什么可耻的事，只要双方愿意，一切皆可。

    但司晟作为土生土长的华夏人，他对这种风气非常摒弃，他可以为Mayumi提供一份工作合同，但不能是以这样的方式。

    “我可以为你提供一份保证你衣食无忧的直播合同，但代价是……”

    听到司晟说出“代价”两个字，Mayumi的心不由得揪了起来。

    司晟是长得很帅，身体也很健壮不错，但她担心司晟会提出什么过分的要求。

    毕竟她从影视里看的那些有钱人，好像或多或少都有点特殊的癖好。

    万一司晟想要……

    没等Mayumi细想，司晟已经说出了他的条件：“下周六的《英雄联盟》总决赛，我希望你能和我一起去看。”

    话音落下，Mayumi神色惊讶地看向司晟，她不敢相信司晟提出的要求竟然如此简单！

    “司总……这就是你的条件吗……”

    Mayumi吃过不少的苦，她想不到得到一份保证自己以后衣食无忧的合同，竟然会这么容易！

    这无异于天上掉大馅饼了！

    但这世界上真的有掉馅饼的事吗？

    反正Mayumi不敢相信。

    面对Mayumi的疑惑不解，司晟只是轻轻一笑，旋即一脚油门，将法拉利开到了空中花园酒店。

    看到司晟带她来全巴西最好的酒店时，Mayumi刚放下的心，又开始紧张了起来。

    果然，男人都是大骗子！

    正在Mayumi想着该怎么办时，司晟突然对她说：“我已经让人给你开好房间了，今晚早点睡。”

    “明天一早，我会让人带你去西铁赛车场。”

    说罢，司晟将一个号码牌塞进了Mayumi的手里。

    “这是我助理的电话，有什么事只管给她打电话。”

    Mayumi的大脑还处在一团浆糊的状态，但司晟已开着他的大黄蜂法拉利扬长而去。

    看着手中的黑金名片，Mayumi不由得鼻尖一酸，原来司晟并没有打算过要对她怎么样。

    他只是想单纯地和她做个朋友。

    目送着渐行渐远的法拉利，Mayumi心底升起了从所未有的安全感。

    “其实……司总这人也挺好的……”

    Mayumi不由得想象起，如果自己今晚真的和司晟在同一个房间，又会做些什么样的事。

    ……

    ……

    这天，EDG和ROX战队足以载入《英雄联盟》史册的BO5赛结束消息，在游戏日报上登上了热搜榜一。

    全世界各地的《英雄联盟》玩家，都在讨论着这场旷古烁今的大战。

    当然，其中留给观众们印象最深刻的，当属是ROX战队的女枪加寒冰的黑科技组合。

    这套骚套路被《英雄联盟》玩家得知后，受到了无数人的效仿。

    比赛结束后的一周里，召唤师峡谷里到处都是女枪加寒冰的黑科技组合。

    而这套看似无解的套路，还真的白银黄金等低分段收到了出奇的效果。

    华夏LOL各大论坛里，无数联盟玩家发表了自己的意见。

    “这套路是真的恶心，玩着也是真的爽！终于从黄铜升到白银了！”

    “图个乐子就行了，这套路在高分段分分钟被打爆，打比赛和打排位是不一样的。”

    “下个星期就是EDG和IG内战了，哇咔咔！好期待啊！”

    “IG的上单TheShy猛得一批，不知道EDG能不能扛得住。”

    “开玩笑呢，EDG还有大魔王Faker，下路iboy和妹扣不比杰克爱猛？”

    “杰克爱除了容易上头，其他的感觉还好吧，比起操作不输Uzi的。”

    “Uzi打杰克爱吊着打好不好，根本没有可比性！”

    “可怜我的小花生，差一点就能跨越EDG这座大山了。”

    ……

    《英雄联盟》S3赛季总决赛正如火如荼地准备着，而企鹅集团的赛车游戏项目，也开始进入了最后阶段。

    这一天，企鹅集**出了专业的数据团队，前往巴西西铁赛车场采集赛车数据。

    为了更好地在游戏里还原出赛车的速度，他们需要得到一些关键的数据信息。

    圣保罗，西铁赛车场。

    偌大的赛车场里，坐满了无数前来看热闹的巴西市民。

    当他们得知企鹅集团要来这里采集赛车数据，以便于设计赛车游戏时，他们争相来到现场找个好位置围观。

    企鹅集团的数据团队还没到，这里已经坐满了几千位观众。

    滋啦！

    这时，一辆大黄蜂造型的法拉利超跑，霸气十足地停在了赛车场里。

    【作者题外话】：跪求大佬们这几天多刷刷评论，投票票，等老书数据有点起色了，作者菌是可以默认你们养书的，但现在真的不行呀！！！

    求把票票投在最新章节！求支持！

