    这就是剑七十二？

    光秃秃的石壁前，王升看着眼前这只容一人通过的入口，不自觉有些出神。

    眼前这座高山像是被仙人一剑削开的，这石壁光滑如镜，数千年的风吹雨打，也没能在它身上增加什么岁月的划痕。

    站在洞口前抬头向上望去，天空显得有些遥远，这石壁仿若一把巨剑的剑面。

    王升能听到背后那些年轻弟子的小声讨论，也能感受到那些道长的目光；

    诸多希望和期盼加诸在王升肩头，让本来心态还算放松的王升，此时也稍微有些紧张。

    检查随身携带。

    仙鹤香囊就存放在自己道袍的内兜中，里面放了丹药、清水和外用的金疮药，还有一些绷带、纱布、消毒用的酒精。

    根据之前几位闯关之人的经验，这些东西都是必备的，因为里面有许多处难关，很容易受伤。

    除了这些，王升背上还背着两把长剑，其中一把宽刃剑，一把蜀山剑宗弟子用剑，两把剑平行放置，剑柄冒过王升的左肩。

    王升左手抓着一支超强功率的手电筒，右手提着严正南教官所赠的无名宝剑，元气背背佳、多功用手套，以及那条清洗过的法器裤头，一样不落全都装备上了……

    王升自觉，现在已经是现阶段的巅峰状态了。

    ‘全力以赴，量力而行。’

    提步，王升左脚迈入了面前洞口的范围，毫无征兆的，洞内突然涌出一股强风，风中仿佛有一只只刀片刮来，让王升皮肤隐隐作痛。

    铿！

    体内突然响起剑鸣声，手中宝剑也自行出鞘半寸，那疼痛感顿时消退。

    王升抿紧嘴唇，屏住呼吸，迈步走向前方，身形两步消失在了黑黢黢的洞口处。

    他一步步走的不快不慢，体内纯阳真元周天运转，背后的两把长剑不断轻鸣。

    打开手电筒，王升看到的只是前方刮来的道道灰尘，干脆将手电筒收到怀中的仙鹤宝囊，专注于体会自身剑意的变化。

    尚未完全显化的灵台处，那把通体流转星芒的天剑静静悬浮着，它的光亮开始缓缓透出王升的身体，王升渐渐感觉强风弱了，自己前行也没了阻碍。

    这条甬道有五六十米长，前半段王升还走的有些费力，但后半段七星剑意被激活之后，王升走的……

    有点轻松写意。

    通道尽头，王升看到了左侧洞壁上出现的木门，灵念察觉到前方有一处圆盘大小的七彩漩涡。

    将手电拿出来朝着通道尽头照了一下，王升看到了一个龙飞凤舞的‘剑’字，此时正散发着一股凌厉的剑意。

    只是一个字，就能让没有完整剑意的修士无法靠近？！

    这是什么神仙手段？

    王升赞叹一声，摸出手机拍了张照，本想即时发给飞楝子道长，却发现自己手机完全没信号。

    闯完说吧。

    洞外，一群大小道士在那紧张的望着。

    这种情形，他们见过已经不知道多少次了，差不多在场之人都经历过第一关筛选，但绝大多数人最后都是被这股罡风吹了出来。

    等了一两分钟，并没有见到王升的身形。

    “通过了吗？”

    “应该进去了……哪能通过不了啊，不是说都已经剑意圆满了！”

    “虽然明知道能顺利通过，但还是忍不住有些紧张。”

    几名年轻弟子轻笑了声，他们能不能圆自己的‘御剑梦’，就全指望这位非语道长了。

    在场的道长们一个个盘腿坐了下来，接下来他们就在这里等了，不管是三天三夜还是七天七夜，只要王升不出来，他们就在这里继续等下去。

    在这些道长身侧，还有五名面色有些复杂的年轻弟子，他们有两人也非剑宗弟子，都是之前闯入剑七十二却没能取回御剑术的几位。

    “前面四十二关应该没事吧，”飞楝子喃喃道。

    身旁有位坤道笑着问了句：“师兄，圆满的剑意你有么？”

    飞楝子尴尬的摇摇头，一两条剑意对他们这些修剑几十年的人来说并不难领悟，但想要剑意圆满，需要的是一点悟性和运道。

    而像飞楝子这种同时杂练了十几套剑法的剑修，剑意无法圆满实属正常。

    飞楝子喃喃道：“也不知道里面什么情况，还真是……”

    话语声戛然而止，不少道长都忍不住站起身来，齐齐看向洞口。

    他们察觉到了洞内剑意爆发和碰撞时所特有的波动，而且十分激烈！

    这波动只是出现了几秒就平复了下去，有道长顿觉不妙。

    “败、败了？”

    然而，十多秒后，他们又在洞口处听到了微弱的剑鸣声，又是一股剑意在碰撞，碰撞依然只是持续了几秒迅速消失。

    有道长大笑两声：“破关好迅速！”

    而那几名闯过剑七十二的年轻剑修面面相觑，回想起他们各自的经历，有点不太能相信。

    这位武当山剑修该不会找错门了吧？是不是进的一个地方？怎么可能几秒破一道剑意！？

    然而，又十多秒后，第三波碰撞已经出现！

    这次出现的剑意波动，依然只是几秒！

    飞楝子一个健步冲了出去，直接把耳朵贴在了石壁上；周遭这些道长、弟子也忍不住了，直接冲到了洞口附近的石壁上，贴脸的贴脸、抵手掌的抵手掌。

    然而体内尚未有剑意的，根本察觉不到什么。

    那几名‘先行者’此时也到了石壁旁，表情应该说是相当复杂。

    “唉，这些年轻人，”角落中，几位道爷摇摇头，“心浮气躁，还需打磨啊。”

    第四波剑意波动再次出现，持续数秒；间隔二十秒后，第五波剑意波动出现，依然只是持续树苗。

    第六波、第七波……

    几位道爷对视一眼，也不知是哪位先动的脚，直接腾空而起，一个个冲到了石壁前，闭目凝神。

    怎么可能这么快！？

    哪怕第一关是威力最弱、最为‘温柔’的九道剑意，又怎么可能会这么快被破？

    祖师爷显灵，这次终于肯放水了？

    第九波剑意波动爆发持续多了两秒，但很快就平复了下去，之后则是长达几分钟的静寂。

    “在去第二关了，”一位道爷忍不住仰头笑了两声，“没想到，贫道活了九十多年，终于有机会得见御剑术全貌了！”

    ……

    几分钟前，剑七十二入阵处。

    王升推开了那扇木门，还没来得及用手电筒往前照，就听呼呼几声，一处处火盆自行点燃，将里面照的透亮。

    这是一处圆筒状的大殿，直径约有三十多米，大概就是古时的十丈。

    大殿周遭摆了一圈火盆，各处光滑的石壁上画着一幅幅简单的‘壁画’，那是剑招，是本关九道剑意对应的九套剑法。

    按照此前闯关者所描述的，第一层也只是些基础剑法，凝出的剑意并不算多强，剑意就蕴在下一关入口处。

    王升直接迈步走去了此地唯一的石门处，石门上刻画着九把长剑。

    当他距离石门还剩差不多九步时，突听一声剑鸣吟，那石门亮起了青色光芒，一道虚影自石门飞出，持剑对王升攻了过来。

    王升还没能来得及有所反应，体内一声剑鸣响起，手中宝剑已经出鞘！

    只是简单的向上一撩！

    虚影招式来不及变化，只能跟王升硬拼一招，而后直接被震散。

    这就是第一关？

    王升向前又迈了一步，又是一道虚影从石门飞出，凌厉的一招攻向王升；王升手中长剑只是前点。

    这并非是简单招式的比拼，更是两股剑意的碰撞！

    那虚影再次被王升震散，也并非是王升修为如何高深，而是此时的七星剑意太过‘强悍’。

    紫薇为星主，斗极之剑如何能弱？

    九步，九道虚影，王升身形已经到了石门前，抬手一推就能将石门推开。

    但他突然收手，转过身，去了一旁仔细浏览周遭石壁上刻画的剑招。

    剑七十二的本意是磨砺弟子，这里是一个门派最为重要的福地，也是剑宗千年辉煌之根本。

    周围石壁上刻画的九套基础剑法，算是蜀山剑法的入门；王升一套套看了下来，虽有所领悟，但感触也不算太深。

    耽误了十多分钟后，王升推开了石门，面前是盘旋向上的石梯，一缕缕微风从上方吹来，让王升精神一震。

    好精纯的元气！

    在这里补充修为倒是不错。

    剑七十二只可进入一次，其玄机就在王升之前拍照的那个‘剑’字上，那是这处大阵的阵眼。

    王升只要不退出木门，在闯过的这些关卡中都是可以随意进出的。

    当然，也没人闲得无聊会在这里面到处溜达。

    上面还有七层，还有整整数十套剑法在等着他，更有王升所期许的那门仙法……

    蜀山御剑术！