    多玛姆这货完全就是漫天的开空头支票了。

    什么许诺和他一起剁了墨菲斯托，将地球的死亡给他，这些也是在纯属扯淡的。

    别忘了。

    多玛姆是想要吞噬整个地球的，整个地球都被多玛姆给吃了，哪里还来的死亡权柄。

    也有。

    跟着进多玛姆的领土内，从某种意义上，当一个多玛姆肚子里面的死亡权柄的拥有者吧。

    果然。

    这年头，不仅仅地狱的恶魔不能相信，就算黑暗维度的里面的魔神，他们的一个标点符号也是不能信的。

    所以单单从不撒谎这一点来看的话，莱克觉得，自己怎么样，都不太可能和这群一看就是反派角色厮混在一起的。

    他素来诚实，也喜欢和诚实的人打交道。

    所以！

    莱克抬头看去多玛姆：“我不信你。”

    多玛姆鼓动着自己的那好像荧光屏幕一样的大脑袋：“混沌冥府维度的主宰啊，我可以向你发誓，以我母亲的灵魂起誓，如果我欺骗了你，我的母亲，将会在那地狱的火焰中受到那无穷无尽的折磨与煎熬！”

    真够狠的。

    要不是莱克对这个多玛姆多少了解一点，知道多玛姆的母亲就是被多玛姆给亲手杀死的，换做一个善良的人听到多玛姆这样的誓言，怕是已经彻底相信了。

    莱克摇头：“你先给我一万灵魂，作为前期的报酬。”

    多玛姆的动作顿住了：“什么？”

    莱克看着多玛姆，表情也是很真诚：“至尊法师是我的朋友，你想要我不帮助我的朋友，可以，要加钱，先给我十万个灵魂。”

    “等等！”

    多玛姆沉声道：“不是一万个吗？”

    莱克眨了眨眼睛：“有吗，我说的是一百万个。”

    多玛姆沉默了。

    他不敢再说话了，这要是再说话的话，怕是这个数量要上升到一千万了。

    但……

    多玛姆有些纠结的看向莱克：“混沌冥府的主宰啊，我用什么样的理由来相信你，你说的，至尊法师是的朋友。”

    莱克微笑，伸出右手，竖起三根手指，信誓旦旦：“伟大的誓言之神在上，如果多玛姆给予我一千万个灵魂，作为代价，我会站在我的新朋友多玛姆的身边，多玛姆的敌人就是我的敌人，多玛姆的女人就是我的女人，如果我食言了，就让我这一世的亲生父母天打五雷轰，不得好死，死后灵魂归于多玛姆，永世受到多玛姆的折磨。”

    不就是发毒誓吗？

    搞的好像谁不敢一样，发下这样的誓言，莱克毫无心理压力，他说的是这一世，而且说的还是那生完他就跑路的亲生父母。

    莱克对此无所谓。

    多玛姆听着莱克的毒誓，陷入了短暂的沉默。

    他感觉到一些不对劲。

    但……

    多玛姆听着莱克那开头便是直接朝着誓言之神发誓的抬头，就连他，在说谎的时候，都是不会去对着誓言之神发誓的。

    但眼前的撒加却是想也不想的许诺了。

    这……很好。

    “混沌冥府的主宰啊，我同意你的交易要求！”

    多玛姆露出自己那五颜六色的世界，下一秒，多玛姆的世界如同火山爆发了一样，一堆又一堆纠缠在一起的灵魂被喷吐而出。

    莱克心念一动，暴露出混沌冥府，露出通道，开始全面接受着多玛姆源源不断喷吐出来的数量总计在一千万左右的灵魂。

    这些灵魂在进入混沌冥府之后，压根没有任何逗留，伴随着混沌冥府上空那一百零八魔星的闪烁，无数的灵魂尽数的被吸收，不断提升着一百零八魔星的底蕴还有化作燃料加剧着那一百零八魔星，冥斗士圣衣的成型。

    这一次少说再一次省去了十年之功。

    血赚。

    莱克心中如是道着。

    同样的，多玛姆的心中也是有着自己的小算盘，不就是一千万吗，只要能够让他击杀了至尊法师，让他吞噬了地球，吞噬了这颗潜力无限，曾经是一方宇宙缔造出来的星球，届时，他将能率领黑暗维度直接变成黑暗世界，从维度之中直接以实质的模样降临到漫威宇宙之中。

    到那时……

    眼前的这位混沌冥府的撒加会知道，他犯了多么愚蠢的错误。

    很快。

    一千万灵魂的交易结束了。

    多玛姆志得意满，笑眯眯，语气也很柔和：“现在，混沌冥府的主宰者啊，请让开吧。”

    “不！”

    “……什么？”

    多玛姆傻眼了：“你在说什么？”

    莱克摸了摸下巴，看去多玛姆：“我感觉一千万的灵魂要少了，你再给我一亿个灵魂怎么样？”

    多玛姆瓮声道：“不怎么样！”

    莱克笑道：“别小气嘛，你给我一亿个灵魂，我对誓言之神发誓，我不单单会让路，我还会帮助你杀了至尊法师，如何？”

    多玛姆愤怒的怒吼道：“我和你的交易已经结束了，履行你的诺言吧，你这个卑劣，品格和那该死的墨菲斯托一样低劣的生物，履行你的诺言……轰轰轰！！！！！”

    漫天的星光瞬间爆裂，化作无数的拳影，在多玛姆怒吼的时候，轰隆隆的直接轰在了多玛姆的那硕大的脸蛋上迸溅出无数的火星，轰碎着那密密麻麻的灵魂。

    “你刚刚说什么……”

    莱克黄金圣衣在身，身后是双子座星宫还有那位于双子座星宫之下的混沌冥府的高亮，语气有些危险的看向多玛姆：“多玛姆，我撒加一直以诚待人，若是你遵守承诺，我绝不会插手，但你竟然侮辱与我，是可忍，孰不可忍，多玛姆，你我之间的交易，作废了。”

    “啊！”

    多玛姆呐喊了一声，看向莱克：“你已经拿了我的一千万个灵魂了，卑劣的生物，你出尔反尔，就不怕伟大的誓言之神验证你的毒誓吗？”

    莱克直接敞开自己的混沌冥府：“伟大的誓言之神啊，请你好好看看，看看这个多玛姆是如何的颠倒黑白，我的冥府维度空旷的可以跑马拉松了，多玛姆口中那作为交易的一千万个灵魂何在。”

    “这不可能！”

    多玛姆看着那空旷的可以跑马，也有灵魂，但对比一下那一千万是远远抵不上的数量，怒吼连连：“这不可能，那一千万的灵魂交易，我给你了，你这个卑劣的生物，你是在戏耍我吗？”

    莱克眉毛一挑：“现在才看出来吗？”

    多玛姆一愣。

    下一秒。

    愤怒的火焰瞬间暴涨如潮，那黑暗维度之中，涌出无数的黑暗生物，如同那铺天盖地的蝗虫一样疯狂的朝着莱克涌来。

    密密麻麻，乌央乌央的，如同那大难临头，掀起的足足五百米的浪头一样，呼啸着。

    “呵。”

    “多玛姆，你难道没听说过一句话吗？”

    “在圣斗士的面前，人海战术，就是个笑话吗！”

    “今天我让你见识一下！”

    “星屑旋转功！！！！”

    莱克睁开双眸，注视着那即将临头的五百米高浪，大喝一声，右手直接指天，身后，双子星空开始伴随着白羊宫的轨迹直接演化着，投影，咻的一声，白羊宫的投影几乎就洛满了这方天地的上空。

    刷！

    这方天地上空瞬间金光暴涨。

    轰轰轰！

    刹那间，在那金光之中，无数的陨石，密密麻麻，亦是铺天盖地，几乎以每秒数百万颗落下来的速度，充斥着整个空间瞬间落下。

    轰！

    那完全由无数黑暗生物而组成的浪头大军在距离莱克仅剩一百米的路上被淹没在了陨石雨之中了，甚至就连多玛姆，因为那庞大的身躯，更是承受了大部分那加起来怕是以数以亿而计算的陨石轰击了。

    在这短短的五秒钟内，双子星宫几乎是每一秒就会爆炸重新组合一次，然后周而复始，诞生出更多高质量足以让多玛姆痛的高呼妈妈救命的陨石出来。

    消耗过多？

    不存在的。

    就那几粒息壤，到现在，原力树还在消耗第一粒息壤的能量了，顺便说一句话，就算那第一粒息壤，原力树眼下也不过才吸收了将近三分之二罢了。

    “啊！！！！”

    “伟大……”

    “救我，主人！”

    “啊！啊！啊！”

    “撤退，撤退！”

    在莱克这大范围不计较任何消耗的攻击之下，多玛姆的黑暗生物不断的毁灭着，甚至，一些多玛姆这一次带出来的附庸魔神更是在这双子星宫演化白羊座星屑旋转功之下直接被双子星宫的陨石命中彻底的化作灰灰了。

    一瞬间。

    原本那边还志得意满，甚至还在期待着他们主人多玛姆是如何灭杀莱克的黑暗维度众人瞬间是鸡飞狗跳，亡魂大冒，飞快的朝着黑暗维度回转，想要回到黑暗维度的庇佑之中。

    莱克这一次打的就是气势之战！

    这一次算是混沌冥府维度之主第一次亮相的日子，用这样的方式，这样的攻击，宣告混沌冥府维度虽然是初生，但他的战斗力是连多玛姆都不放在眼中的。

    这样的做法，能够让混沌冥府维度少去很多暗中窥觊的目光，也避免，这些目光中会出现某个什么人通过混沌冥府洞悉背后的真相。

    神之上的法则就是这么简单。

    你越弱，注意着你的目光就越多。

    而你越强，轻易不敢有人向你张望的。

    ……

