    波利拖着疲惫不堪的身躯，朝着沙漠神殿的方向走去。

    他走到沙漠神殿的门前，眼神逐渐变得火热起来。

    密室里的宝贝都被陆离给搜刮一空，这座沙漠神殿已经空无一物。

    陆离紧随其后，想看看波利究竟要干什么。

    “快过来！”

    波利走进神殿正厅，对着陆离招了招手，脸上满是喜色。

    陆离走到波利身边，一脸狐疑的看着他。

    波利此时正仰着脑袋，一脸专注的神情。

    陆离抬起头一看，发现神殿的顶部有一块石板，上面居然有着一些奇怪的符号。

    “这是什么？”

    陆离好奇的问道。

    “别废话，赶紧上去，帮我把那块石板挖下来。”

    波利焦急的催促道。

    陆离往自己脚下垫方块，很快就来到了靠近顶部的位置。

    贴近了之后，陆离这才惊奇的发现。

    这些根本就不是什么符号，而是一些和附魔咒语类似的拼音。

    将那些字母拼凑在一起，就组成了tunshi的拼音。

    “tunshi……吞噬……”

    陆离不禁有些疑惑。

    从来没听说过还有这种附魔啊！

    陆离掏出镐子，准备将头顶的石板挖下来。

    可当他的手接触到石板的表面时，一阵电流便传遍了陆离的身体。

    陆离忍不住打了个颤。

    当他再次看向手中的石板时，却发现上面的附魔咒语消失不见了！

    “这……”

    陆离傻眼了，这什么情况啊？

    “在上面愣着干嘛！赶紧下来啊！！”

    波利在下面等的心急，连声催促。

    陆离有些哭笑不得，自己要是拿着这个空白的石板下去，不知道波利会是什么样的表情。

    “石板呢？快给我！”

    陆离刚一回到地面，波利就急不可耐的问道。

    “在这呢……”

    波利眼前一亮，一把就将石板抢了过来。

    他抱着石板，神色激动。

    “传说中的八种神级附魔，终于被我找到了一个！也不知道是哪个！”

    陆离在一旁听得直皱眉。

    八种神级附魔是个什么玩意？

    他可从来没听说过还有这玩意。

    波利赶紧开始查看石板。

    不看不要紧，一看，可就出问题了。

    “怎么是块空白的石板！？”

    波利以为自己眼花了，连忙又看了好几遍。

    石板上依旧空无一物。

    “是不是你悄悄把石板给调换了！”

    波利看着陆离怒声问道。

    “我没有啊，你可别诬陷我！我刚把那个石板挖下来，上面的符号就消失了，这和我没关系！”

    陆离也很委屈，这事的确与他无关。

    “你骗人！肯定是被你掉包了！”

    波利一口咬定就是陆离做了手脚，这让陆离有些无语。

    “说了没有，就是没有，你爱信不信！”

    陆离懒得和他理论，转身就要离开神殿。

    “今天你不把东西交出来，哪也别想去！”

    波利握紧长剑，对着陆离的脑后砍了过去。

    “找死！”

    陆离觉察到波利的攻击，看也没看，抽出大太刀，回头就是两下。

    波利哪能想到陆离的出刀速度如此之快。

    一瞬间，便被大太刀给砍飞了出去。

    “我跟你拼了！”

    波利脸色涨红，怒气冲冲的吼道。

    铛的一声，铁剑再次和大太刀发生了碰撞。

    伴随着一声清响，波利手中的铁剑居然断成了两截，直接报废了。

    “这……这怎么可能！这可是我刚买的啊！”

    波利握着空空如也的剑柄，愣在当场。

    见到这一幕，陆离也有些纳闷了。

    按理说，一把满耐久的崭新铁剑，怎么可能三下就报废了呢？

    他查看起自己的大太刀，却发现大太刀的属性似乎有所变化。

    原本大太刀的基础伤害是7点，此时变成了8点。

    不仅如此，大太刀上还多出了一条名为吞噬的附魔。

    【吞噬】：每吞噬一把不同的武器，都会获得属性提升。

    下面还有一个提示，铁剑（已吞噬）。

    陆离不禁挠了挠头。

    这估计就是刚才从石板上消失的附魔咒语。

    没想到，居然跑到了自己的拔刀剑上。

    “我出1000金币，把你手里的武器卖给我！”

    波利盯着陆离手中的拔刀剑说道。

    “为什么我要把武器卖给你？”

    “小子，只你应该知道我的身份吧？要你肯把武器卖给我，我可以给你免费附魔！”

    “免费附魔？”

    陆离突然噗嗤一笑。

    “你笑什么？这可是千载难逢的好机会！别人想要都没有！”

    “就你那点三脚猫附魔技术，还是别拿来炫耀了！”

    陆离嗤笑道。

    “你……！我可是莱斯城前三的附魔师！你区区一个青铜骑士凭什么说我？”

    波利怒道。

    他不允许有人在自己的专业领域贬低自己。

    “莱斯城前三就这水平？那你看看我这身装备如何？”

    陆离说罢，便换上了一整套附魔过的铁甲。

    波利原本还有些不屑一顾，可当他看到陆离身上的装备后，直接傻眼了。

    “这……这些装备是哪位大师的作品？”

    “大师不敢当，我闲着没事自己弄的。”

    陆离笑的格外欠揍。

    “你做的？！这不可能！”

    “你爱信不信！”

    “莱斯城里有名的附魔师我都认识，你是哪里冒出来的？我怎么从来没听说过？你一定是在骗我！”

    波利依然不愿意相信这些出自陆离之手。

    陆离没有多言，从背包里取出面具，戴在了脸上。

    “现在认出我没？”

    “你是……凯丽说的那个鬼面！”

    波利听凯丽形容过鬼面的样子，一下子就认了出来。

    “你猜对了，不过，没有奖励。”

    陆离说着，再次抽出了腰间的大太刀。

    “你……你要干什么？”

    “这还用说么？你都知道了我的身份，我当然得杀人灭口啊。”

    “之前你和凯丽商量着怎么对付我的时候，有没有想到会有这么一刻呢？”

    陆离笑着说道。

    “你不能杀我，我是艾尔温殿下的人！你要是敢杀我，你就死定了！”

    波利威胁道。

    “本来还打算留你一条狗命，可你居然威胁我，我最讨厌被人威胁了！”

    “所以，你可以去死了！”

    陆离眼中杀机一闪，一道寒芒闪过。

    波利双目圆睁，脖颈处出现一道划痕。

    没多久，便满脸不甘的倒在了地上。

    陆离收刀回鞘，将波利的尸体丢入神殿下方的密室中。

    对付波利这种小人，陆离没有一丝负罪感。

    要是自己今天不动手，回去之后，倒霉的就是自己。

    至于波利口中的什么艾尔温殿下，陆离倒是有些好奇。

    能被称呼为殿下的人，身份必定不简单。

