    “这有什么的！”

    “我做！”

    “现在可以给我了吧！”

    杨老想都没想，就答应了。

    这让陈强脸上一喜，虽然多多少少有了些许惊讶，可他知道，一旦杨老答应，就必然改不了。

    “你不怕被针对？”

    “阳城内的家族，帝都内的家族，那些人可都是仇视白家的！一旦有朝一日，他们群起而攻之的话，你身为白家的长老必然要第一个站出来！那时候，你面临的不光光是人，而是生死！”

    陈强眉头皱起，他希望杨老能够好好深思一下！“这有什么的！”

    杨老淡淡一笑，将一壶酒拿了起来，一饮而尽，“老夫活到了这个岁数，还有什么可怕的？

    陈强！你可知道赤鲉？”

    “赤鲉？

    欧阳龙的师傅？”

    “对！”

    “就是欧阳龙的师傅！”

    杨老重重点头，一壶酒喝完之后，他将酒壶直接递给了陈强，“拿着它吧！别看这是一个酒壶，可它也算是一个法宝！一个足以能够气吞天地的法宝！”

    陈强愣了一下，这法宝是酒葫芦？

    有什么用？

    让他练酒量？

    好之后拼？

    “赤鲉这人与我辈分一样，都是活了百年之上的人！我们的实力都在先天境之下，在先天之境之下，达到入神期！修炼者从筑基境到分神期需要个几年，从分神期到金丹境则需要十年，二十年，乃至三十年之久。

    可要是从金丹境到化神期的话，则需要五十年，甚至七八十年都有可能！而化神期到达先天境，并非看修炼了，而是看悟性！有的人悟性好，能够一下修炼到先天境，有的人要是悟性不好，也只能到化神期九阶了！而先天境到入神期的修者很少！但……少归少并不代表着没有！只是，这一修者的年龄普遍都要高出很多，很多修者甚至超过了两百岁！当然，那已经是极限了！”

    “什么？”

    小花微微一惊，她知道杨老很老，可她没想到的是杨老已经老成这个样子了？

    可她看不出来呀。

    “既然你都已经老成这个样子了……那还有人要你吗？”

    孩提之话，惹人大笑。

    花月容白了一眼小花，道：“前辈，她只是将随口乱说，还希望您不要放在心上！因为，从某种程度上来说，孩提的话只能当做一个玩笑话，并不能当真！所以……”“没事，我能理解，我能懂！”

    杨老重重点头，“赤鲉的实力很强，但他的力量普遍刚强，越刚的力量则越需要用柔和的力量去对付，往往能够占据上分。

    这百年来，很多人都挑战过他，但很多人都死在了他的手里！所以，你得罪了欧阳龙，等同于得罪了赤鲉。

    陈强，我说这些话只是想要激励你，想要让你将实力提升一下！想要让你变强而已，除此之外别无他法，可有朝一日，你死在了他的手中，我也能理解。”

    “多谢前辈提醒。”

    陈强微微一笑，一根手指悄然抬起，点在了杨老的眉心之处。

    ‘嗡～’脑门一震，大量的信息疯狂涌入其脑内。

    那些信息源源不断涌入之后，杨老愣了一下，这是一本心法！是需要悟性才参透它，才能修炼，才能变强！但……要想参透，谈何容易！这所需要的悟性实在是太高了，高到让他都有些无法接触。

    几分钟的时间，空气好似停滞了一般。

    杨老微微皱眉，叹息一声，“好家伙，这心法果然很深奥，短时间内要探明白还不太可能！陈强……你这好东西不少啊！要不然……”“滚！”

    “……”杨老无语。

    也只有陈强敢这么怼杨老。

    换做别人，早就被杨老一记耳光拍死！半个小时后，郊区外，一座工厂已然形成，在这座工厂旁还有着一座办公楼正在施工着。

    刚下出租车的陈强能一眼看到工厂上方有着他设下来的阵法闪烁着。

    “陈强！”

    “我靠，他回来了！”

    “快，将他拦着，别让他跑了！”

    一个个身着黑色西装的青年男子们瞧见陈强之时，连忙冲了上去，上来就想要将陈强搂入怀中，有几个身姿妖艳的女子更是不断的朝着陈强抛去媚眼，想要白白的从陈强的手中将药液给拿到手。

    但，当她们将眸光落在花月容身上时，那火辣的身材，那精致的面庞，都让他们下意识的低落起来。

    美！已然美过了他们。

    “陈先生，您可算回来了！”

    阳一龙见到陈强被围了起来，先是招呼了一下保安们，为陈强让出了一条道路，而后对着在场的人说道：“各位，相信你们也知道，这第一批药液虽然已经凝制而成，但是……因为有预约在，所以只能先提供给那些预约的人，至于其他人么，只能等后期了。”

    说着，阳一龙一挥手，成批的药液按照预约的名单不过眨眼之间就已经没了。

    前前后后的时间加起来连半分钟都没有！不可思议！这要上市的话，岂不是要赚疯了！陈老知道这些药液的珍贵，但他没想到第一批药液产生之后，销售量竟然如此火爆，半分钟啊！这是什么概念？

    哪怕是将这些药液送给别人，都需要大半个小时的时间。

    阳一龙嘴角抽搐了几下，他转过身来，看向陈强时，后者正无意识的撇了一眼那些器材，好似这结果已然知晓。

    “陈先生……”阳一龙咽了咽口水，道：“您这……”“很惊讶吗？”

    陈强淡淡一笑道：“放心，往后会更加疯狂的！”

    “我呢？”

    “我也想要！”

    “我们先前是没预约上，但是我们可以现在预约啊！”

    一些身着黑色西装的青年男子们连忙拥挤了过来，一个个手里拿着支票想要交给陈强。

    这是来送钱的吗？

    就算是来送钱的，也不是这么一个送法！这也太夸张了一些！阳一龙强行抑制住内心的躁动，他苦笑一声道：“各位，登记有专门登记的人，请各位随我而来。”

    花月容在商海浮沉之中早就已经见惯了场面。

    

