    

    下午，孟魂和李可神清气爽满面红光的走出自己的住处，来到会议室召集所有管理层开会，留守基地的人都先后向孟魂汇报了各自的工作。

    外围围墙整体框架已经搭起来了，现在继续建设就行，李可介绍了后勤方面已经搭建好的蔬菜大棚，蔬菜已经足够基地人员4-5天吃一次新鲜蔬菜，变异鸡的小鸡也孵化出来了，可是母鸡自己孵化会影响鸡蛋产量，所以建议进行人工孵化。

    变异田鼠也开始产仔，田鼠是基地内主要肉食来源，因为老鼠真的很能生，而且喂养起来非常简单，麸子，烂叶子，泔水随便拌拌就够它们吃了，X市的102粮库经过这么久坚持不懈地搬运，基本快被搬空了，基地储备的粮食足够全基地人吃上几十年的了。

    孟魂听着李可的汇报点了点头，粮食足够，肉食足够，偶尔还有青菜吃，这样基地就进入了良性发展。

    “马上要进入秋天了，多种些大白菜，给冬天储存够可食用的蔬菜！不至于整个冬天什么蔬菜都没有得吃，还有老鼠太多了就杀掉一些做成腊肉这样也易于储存，还有做好基地内卫生防疫工作，一旦发生传染病谁也跑不了！”孟魂想了想说道。

    李可点了点头在文件夹上写写画画。

    “谁还有要说的？”孟魂问道。

    “你答应的生化研究室什么时候能建好？”刘芸站起来问道。

    “嗯，今天会议结束，你去找凌教官，他给你们安排，还有你们需要什么东西可以说说，研究出来什么成果的话可以在基地内获得更好的待遇。”孟魂道。

    “嗯，我们需要大量病毒爆发后第一次下雨时的红色雨水，不知道首领能不能弄到？”刘芸小心翼翼的问道。

    “你们要那个干什么？哪个可是危险物品，普通人沾一点就会尸变！”孟魂脸色变了变问道。

    刘芸看了看在坐的人，示意孟魂单独说，孟魂摇了摇头：“这里坐的都是我出生入死的同伴，没什么不能说的，你说吧！”

    刘芸清了清嗓子：“我能从红雨中提炼出强化人体的药剂，能把人变成新人类！”

    这句话不啻于在会议室内扔了一颗炸弹，“什么？”孟魂脸色大变猛的一下站了起来，身后的凳子被直接撞到墙上发出“咚”的一声响，门外的警卫迅速持枪冲了进来，孟魂一摆手，让警卫出去：“会议室二十米范围警戒，有人靠近直接阻拦，如有硬闯直接击毙！”孟魂杀气腾腾的一番话让所有都背后一凉。

    “刘博士，你详细说说吧！”孟魂拉过凳子坐了下来说道。

    刘芸将病毒爆发后106生化研究所的研究结果原原本本高速了孟魂，孟魂听完后沉默的坐在那里，40%的几率还是太低了，失败就尸变，自己根本不敢让手底下人去冒险。

    “你要红雨还是要继续做这些半成品吗？”孟魂问道。

    “不是，我想我应该可以继续提纯，提高成功机率！”刘芸说道。

    “还能提高成功率？！能提高多少？能到百分之百吗？把握高吗？”面对孟魂连珠炮似的提问，刘芸苦笑了一下：“距离第一次红雨降落已经这么久了，我们那里也是看那些红雨蹊跷才存了一些，现在已经用完了，哪里还有存货啊，我现在只是猜想，没有实践我实在不敢说啊！”

    “好！红雨的事情交给我了，我给你提供足够的红雨进行研究，你做好你自己的事情就行！”孟魂对刘芸说道，紧接着孟魂环视了一下会议室：“今天的事情我希望不会传出这个会议室，我们都是出生入死的伙伴，这种事情传出去之后会造成什么后果我想在座的各位都能想到，一旦被别的势力得知，我们肯定会被攻击，所以今天的事情绝不能传出去，一旦被我知道谁传出去，杀！无！赦！”最后几个字让所有人都背后发紧。

    “红雨的问题解决了以后我准备再去一次XA市，再有几个月就要入冬了，XA市不知道要死多少人，我打算弄一批人回来，现在安排一下基地的发展目标。”孟魂说道。

    凌教官问道：“你打算带多少人去？”

    孟魂想了想：“二十几个人就够了吧，我们是去招人不是去打仗，不用带太多人。”

    “不行！上次你就带了几个人去，就很危险，XA市势力错综复杂，人手少了根本寸步难行，这次最少带走三分之二的战斗队员，而且那几辆火箭车全部带上！这是一种威慑！”凌教官斩钉截铁的说道。

    “不用这么麻烦吧？”孟魂迟疑的说道。

    蒋澎龙站了起来：“首领，凌教官说的没错，你最少要带上三分之二的战斗队员，军队内的派系斗争都很激烈，何况一个大杂烩的聚集地？重武器，装甲车，火箭炮全部带上，还有那台JP113双管高射炮，我们也好歹懂一些，尽快和李固进行组装，也要带上，带上足够的物资，你要记住，你可不是一个人，基地的上千人可是指望着你活着的！要是你出了事，我们怎么办？我相信以你的身手应该不会有事，但是双拳难敌四手，XA市经过一次尸潮攻城现在什么情况谁也不知道，现在这个世道，有枪有人才会被别人当老大，不然人人都把你当软柿子，在XA市寸步难行，还怎么办事？”

    新来的蒋澎龙一番话说完，除了孟魂之外所有人都纷纷点头表示同意，“基地现在的战斗队员到底有多少人了？”孟魂准过头向着凌教官问道。基地这段时间一直在挑选努力的队员进入战斗小队，所以孟魂自己也不知道到底手下有多少战斗队员。

    “我们一共有正式战斗队员三百名，其中女兵四十名，全部由林晨负责。”说到林晨孟魂有点好奇，到现在为止他还没见过林晨长什么样子，她一直都是那个骷髅护面扣在脸上。        

