
“吾名-宇智波……斑！”

一声高喝，一个名字，忍界修罗再次来到了曾经为之奋斗的地方。然而村子日渐繁华，但宇智波却早已没了曾经的鼎盛。

甚至作为创立者，也已被人遗忘。而斑这个名字，对于如今的忍者们来说，也许只是柱间那位忍者之神，所败的一个对手而已。

虽然意在拖延，但被遗忘的苦涩屈辱，却也慢慢浮在了心间。

“原来失败者，从来不曾被人铭记吗？”

勾起一丝讥讽，看着眼前的男人，斑开口道：“怎么样？我是否够资格说一声自己是这个无情之地的创建者呢？”

恍然大悟的看着眼前带着漩涡面具的男人，凯沉默了一下后，反驳道：“村子从来不是无情的，而且当初是你抛弃了这里。她不属于你，她是我们这些忍者们一代代努力的成果！”

“不错！村子是靠着大家的团结努力，才有了如今的繁华瑰丽。你虽然和爷爷一起建立了这个地方，但她并不是你可以撒野的地方！”

随着凯的反驳，带着一众忍者已经来到火影岩不远处的纲手，也随之高声喝道。

“呵呵！纲手是吗？”

扫了眼赶来的忍者们，看着打头的女子，斑的眼底闪过了一丝愤怒。

“努力的结果，就是作为创建者的忍族消亡吗？哪怕是千手一族，你们可还有曾经盖压忍界的实力吗？

哈哈哈！而这些曾经托庇在我们两大豪族之下的蝼蚁们，却能站在我的面前，说是他们努力的结果？真是可笑又可悲呢！”

斑的话语让纲手心底一抽，但面上却是丝毫没有气弱半分。

“你说我们是蝼蚁，但是你这个藏头露尾的家伙又是什么呢？在我爷爷手中输了一辈子，但如今却苟且性命，来欺辱我们这些后辈吗？”

“混账！我与他斗了一辈子，也不过是伯仲之间！只是在终结之谷他赢了我一局罢了！而且他虽赢了战斗，但也输了性命！而我才是真正的胜利者！”

看着故人的后裔，听到了她的评判，斑的心中不由升起了些许恼怒。

面对着曾经先辈的对手的反驳，纲手只是冷笑着继续道：“呵呵！如今我爷爷已经故去，你说什么都可以！但是今日我们也要对你说一句，斑！属于你的时代早已经过去！而今的你，不过是战国的残渣余孽而已！”

“旧时代的残渣吗？呵呵！……哈哈哈哈！”

斑扶着面具，低声重复了一声后，轻笑了起了，而后他的笑声越来越大。

“不！柱间才是时代的残渣，而我会成为一统忍界的神，长生不死的当代六道！然后创造一个我心中的完美世界！”

他扫视着一众忍者，最终将目光锁定到了凯的身上。

“你们阻止不了我的脚步，你不行！他，也不可能！到时候，你们才会成为新世界的残渣！来！让我看看，你到底有他几分的本事！”

“他？”

凯皱了皱眉，有些不明所以，但斑已经没有了浪费口舌的意思。

上次被雷影吓退的他，这回也想掂量掂量其他修行了小宇宙的人，到底能达到何种的地步。

而他起手便是以轮回眼锁定了凯，发动了地爆天星。

而在他目光锁定的刹那，凯亦随之察觉到了不对，身形一展携着雷霆之势，飞起一脚踢了过去。

同时火影岩，亦随之抖动不已，无数飞石翻卷开始向着凯包裹而去。

“小心！”

而站在了火影岩的其他人，感受着脚下的震颤，都连忙四散躲避。

看着避开了地爆天星中心的凯，斑也不由稍稍挑了挑眉，同时双手合十，沉声喝道：“超-地爆天星！”

随着他的呼喝，地脉翻卷间无数的藤蔓冲天而起，裹挟着碎石缠向了冲来的绿色身影。同时，在凯的背后一颗黑色的求道玉也随之成型，吸摄之力顿时强悍了数倍。

奋力的踢碎了纠缠而来的藤蔓，但背后猛然增强的吸力，也让凯的身形猛然一滞，而后向着黑球飞去。

而随着越发靠近黑球，其心中亦越发感到不安。同时也看到了方才逃离到远处的其他人，也在吸力下勉力支撑。

不由在无保留，一声怒喝后，腾龙之势再起，借着吸引，苍龙折身，携着划破空气的呼啸，反身咬向了那吸纳一切的核心。

轰然的爆鸣，震荡了众人，随着凯的攻击，黑球的吸力随着其化为碎片，也随之停顿。

看着黑球被击碎，斑冷笑了一声后，喝道：“木遁，真数千手！”

差异的看着拔地而起的巨佛，狼狈的众人都不由开口惊呼道：“初代的木遁！怎么可能！”

抱胸站在巨佛头顶，宇智波斑看着众人惊骇的目光，戏谑的说道：“今日，我就以柱间的术，毁灭尔等之痴妄！”

随着他的话落，拳涛裹挟着雷霆之势，锤向了众人。

“向那片文字靠过去！”

看着漫天锤来的木拳，纲手连忙呼喊道。

而得到了命令的众人，虽然有些不明所以。但依旧逃向了我爱罗曾留文之地的上方。

而被重点关照的凯，双拳舞动，以攻对攻，以快击快，应对着袭来的木拳！

而没有在意众人逃离的方向，斑只是嗤笑了一声后，就将注意力放到了凯的身上。

看着拳影中，披荆斩棘，逆流而来的人影。他眼中寒光一闪，虚无的影子，夹杂在木浪之中，悄无声息的靠了过去。

就在那影子来到了凯的身后，其手上一只黑棒亦随之凝聚，刺向了他的背心。

而正破开拳浪的凯，在黑棒刺出的刹那，心神一凛，猛然旋身飞转，携着强大的风压化为了龙卷，扭曲了所有袭来的攻击。

同时，风龙在凯的控制下，破开了拳涛冲向了站在木佛头顶的身影。

看着冲来的风龙，须佐能乎亦从斑之体内冲出，将他与木佛罩在其中，而后随着他更双手虚握下劈间，一柄能量巨刃亦随之出现在须佐能乎手中，竖在了风龙之前，携着开天之势，劈向了撕裂了木浪的巨龙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="70402684"  chaptername="第二十七章  开战(求收藏，求评论，求票票，求订阅)">加入书签</a>
</div>
