    而且这个小袋子第一眼的感觉就是它应该是二手的，是其他人已经用过了的，林天当时出于好奇就想看看袋子里面到底装了什么东西，如果有重要物品的话，得立马还给人家。

    于是，林天小心地打开了这个袋子，里面只有一个文件，其他的什么都没有发现，而且那个文件夹非常得旧，林天打开来，一拉出来准备瞧一眼，里面竟然是很多的冥币。

    林天当时就一脑子懵，头都冒汗了，而且上面还写着一个人的名字呢，而且上面还有一个人的生日时间，林天突然觉得后背一阵发凉，这的是什么情况，什么东东？

    林天立马哆哆嗦嗦地把文件夹放进袋子里，手都害怕地抖了，之后把袋子封好，又放回了箱子里面去。

    一大早林天出门前再去看，心想这回邻居家应该把它拿走了吧，走过去特意去瞄了一眼箱子里面，果然，还好，它应该是被主人拿走了，这下林天就放心了。

    到了办公室之后正准备开始一天繁忙的工作，可叶铭一见到林天就好奇地问：“刚刚你不是去卫生间了吗，你怎么这么一会功夫就换了件奇怪的衣服呢，也不像来工作的样子，一点都不搭啊。”

    因为早上走得急，林天起一晚了快迟到了，先把车停进了停车场。

    之后林天马上上楼进了办公室上班，之后去了次卫生间。

    “我刚刚明明见你去卫生间的时候穿的是一套白西装啊，怎么一出来又换了件黑不拉的衬衫了？真是奇怪。”

    “不会吧，是不是你看错人了，我从头到尾只穿这件衣服啊，快去工作吧。”

    林天正在认真地工作，又有一位同事突然问：“哥，你是不是今天穿错工作服了啊？昨天老板不是要求穿正装么，你今天穿的这件太明显了吧。”

    “哎，这件衣服只是我平常穿的衣服，没什么不妥啊，一会我就去换工作服好了。”

    “你还没有换吗？我刚刚明明在卫生间见到你换了工作服的啊。”

    当时林天心里有点纳闷起来，这是什么情况，办公室里的每个人非要说自己连换了好几件工作服，都被搞懵了。

    是不是因为家里门口箱子里那个奇怪的袋子有问题，不太相信。

    一下班，林天就向家里跑，一进了公寓，突然听到房间里有似乎柜子被拉开又被关上的反反复复的奇怪声响。

    当时的房门并没有被关上，正好大厅上的灯光能够照进里面的卧室，林天偷偷地向卧室里面瞄了几眼，竟然见到了一个人正在柜子前面呆呆地站着。

    而且他背对着林天，头发很长很乱，他当时就穿了一身白西服，林天当时生气，拿起一个台灯对着他大叫：“你是什么人，怎么跑到我家里来了，快出去，不许偷我家东西，我警告你一次，否则我找警察抓你了！”

    那个人没有吭声，不过他把他自己的身子慢慢地转了过来。

    他的头一直保持得很低，毫无表情，片刻，当他一抬起头看着林天的时候，林天竟然发现他的脸是一阵模糊不清。

    而且他的长相非常得像一个人，那个人就是林天自己了，突然从窗外吹进一股奇怪的风来，卧室里的门突然就被关上了。

    林天当时被吓得要动弹不得了，差点大叫起来，不过，不能随便怂是吧，不是勉强镇定了下来。

    半天，林天举着手电慢慢把卧室的门打开来，再鼓起勇气随手把灯打开，四处寻找了一番，发现里面什么人都没有，那刚刚的一切难道都是幻觉？不可能，太真实了。

    林天有点害怕，只好把一些睡觉的东西拿到了大厅里睡，还是这里比较安全比较安心，

    都快半夜了，先休息一下，明天还得上班。

    林天睡着之后，一连串的恶梦就出现了，林天一直都能听到有人在梦里对我笑，那笑声让人发毛，很大声很诡异，它一会儿在大厅左边，一会儿又跑到了大厅的右边去，飘忽不定的，林天不敢动弹。

    同时，林天突然感觉有人在绕着床不停地在走，而且不怀好意地盯着林天，林天不敢睁开眼，捂着被直冒冷汗。

    不一会儿，林天又开始感觉睡的枕头开始不太对劲了，林天突然起身把它拆得体无完肤，当时林天就有点懵了，只见枕头下面竟然出现了门口箱子里的那个诡异的袋子。

    它怎么会在这里？不是明明在箱子里被邻居取走了吗？

    看来得换地方睡了，林天立马起来收拾下行李，打电话给叶铭：“今天我去你家住好吗？我家有点问题，暂时住不了了。”

    林天叫叶铭去帮看看到底有没有奇怪的人，当时因为被吓到所以一下子就把那个袋子扔到了地上，他们进屋之后，发现那个袋子还在地上安静地躺着。

    叶铭进来瞧了半天：“哥，我觉得你家应该不是进小偷了，里面的东西都没被拿走啊，应该属于别的情况。”

    于是第二天林天去找高人哥们帮帮，高人哥们一见林天：“你后面一直跟着一个人，你难道没有察觉到吗？”

    当然没察觉到了，不然也不会找你了，真是的。

    过了一会，高人哥们开始用他的一套特殊法子帮林天处理，他嘴里开始嘀咕着一些听不懂的咒语：“你身边跟着一个鬼呢，他很喜欢你呢，而且是从你家门口箱子袋子里跑出来的。”

    而且他说那个鬼很年轻，有一年它在路上发生了车祸失去了生命，而且他家人没有把它的灵魂收好，所以它就在四处游荡居无定所。

    它在公寓附近一直徘徊着，而且那天林天下班回来路上，它刚好遇见了林天，所以它相中林天了，就跟着林天回了公寓。

    它同时有托梦给它家里的人，说它找到真朋友了，想和林天交个朋友，于是它家里人帮它弄了个装有冥币的袋子放进了林天家门口的箱子里面让林天发现。

    后来林天买了一些东西去拜访它家里人，安慰了几句，这才把事情都处理好了，它没有再跟着林天。

