    “来都来了”是一个很有效的手段，至少在秦弈这里是的。

    有无数次事实证明，唯有当妹子们一个人实在应付不了，被迫合作起来对付他的时候，才能达成冰释前嫌的大和谐。

    秦弈不知道这招别人能不能学，最好别学，可能学出一脸血。

    时幻空间里折腾了好几天，这俩终于是不撕了。

    甚至还会好言好语：“哎，安安，我能学会你这么体贴温柔就好了。”

    “先生其实更喜欢清冷圣洁的……”

    “也未必，他就是什么都喜欢。”

    “对，就是个大猪蹄子。”

    然后讨伐的目光一起落在了秦弈身上。

    秦弈哭笑不得，果然，和谐之后的矛头全对过来了，“夫君”和“先生”果断变成了“大猪蹄子”。

    近之则不逊，远之则怨，是这样吗？

    不管怎么说，即使他享受不了渔翁之利了，这和谐也是比互撕好一点，这就是矛盾转移大法。

    尤其是他要走了，这俩管控北冥若是不能精诚合作，倒还让人挺担忧的。如今就好得多了……当矛盾焦点走人了，这俩恐怕也是撕不起来的了。

    真能协作起来，北冥倒还真是个可以期待的大势力，若是哪天这俩双双达成无相，那就牛逼了。

    无相的可能性不好说，起码是不能太过期待。秦弈自己的无相都卡着呢，也不知道哪天能达成。

    这毕竟是天人之隔，最重要的关卡。

    仙神之劫后，人间数万载，无相才几人？

    要是太容易突破，也没那么值钱了。

    倒是天上可能有挺多的……按照瑶光折腾的时间差，秦弈觉得天上也没有新无相，多半都是远古的老不死，不知道具体有多少。

    但很奇怪的是，秦弈总觉得这事儿对自己好像没那么难，历来都这样，每一个境界门槛，别人要死要活的，他好像就没什么坎儿可言，只要达成目标就能突破的样子。

    也不知道和身躯有多大关联，按理说这事儿到了这种阶段，更讲神魂才对。无相是阳神坎，和身躯按理没几分关系，是他灵魂的蜕变过程，连这都没门槛的话就奇怪了。

    穿越灵魂特别牛逼？

    不管怎么说，身躯的来历还是要弄明白的，秦弈知道自己事情是真的很多，再也无法停留在北冥温柔乡里。

    从时幻空间出来，秦弈便带着流苏启程，南下菩提寺。

    距离北冥决战，只不过区区三天。

    谁也想不到，就这么三天休整，秦弈已经是一个半步无相了。

    以至于悲愿看见他的时候，瞠目不知所对。

    “施、施主……你……”

    “盘子啊……”秦弈亲热地抄着他的肩膀：“该不会几天不见，生分了吧？”

    我本来和你很熟？悲愿纳闷地看着他，一脸莫名。

    天知道这货心里把这老和尚当儿子占便宜呢。

    话说悲愿在北冥战斗表现拉胯，又因为始作俑者的缘故一直有些自责感，导致看着很老实。可实际上人家真的是无相后期，此世最强者之一。

    战斗没表现，真是被自家恶念拖累，否则绝不会是那德性。

    他的菩提寺也是声威赫赫，海中龙子不算的话，他们就是大荒最强宗门没有之一。

    说悲愿是整个大荒实质的统治者也不为过。

    可秦弈不知道，秦弈心目中大荒一直有一个与天枢神阙平级的牛逼宗门，岳姑娘就出身于此……他这回还打算向悲愿打听打听来着。

    “盘子啊，来来来，我有话问你……”

    悲愿无奈地带着他往寺内走：“给点面子，喊声方丈会死？我的本体能随便满天下宣扬的吗？”

    “呃，好吧。”秦弈斜睨他一眼，忽然笑道：“话说你还挺随意的，我这样揽着你的肩膀你也不拿腔拿调。”

    悲愿微微摇头：“对待憨人要以平常心。难道要揍你？”

    秦弈差点没被呛死。

    刚发现这老和尚其实还挺逗的啊……看来之前大家有很多误解。

    他当然不知道，这老和尚和曦月关系都很好，当面笑话枯杨生华来着。曦月逗比得很，显然悲愿也是个诙谐的，性子有相似处，才能为友。

    一路上见到许多和尚，都向悲愿合十行礼，看得出悲愿在和尚们心中的地位非常高。

    和尚们倒也是第一次见到有人这么抄着方丈的肩膀，方丈还一脸淡定的。

    这青衫人谁啊……

    有曾经去过昆仑虚的和尚倒是认了出来，低声对左右介绍：“好像是羽人姑爷。”

    旁人恍然：“就是那个差点被关在昆仑底出不来，和曦……”

    “嘘……”

    和尚们开始挤眉弄眼：“她在大荒姓岳，淑女国的。”

    “哦哦，是也。”

    左擎天的谣言并未受海天之隔，还是传到大荒了。传播路径大抵是，被在神州干活的万象森罗门下听见，回了幽冥之后传播开，又通过幽冥和大荒的联系传到了大荒。

    毕竟万象森罗和菩提寺较劲很多年了，近期开始和解，大家没话题就找话题，于是这个谣言堪称此世传播最广的一件事了，神州极西荒漠、大荒极东菩提、阳间俗世、阴府幽冥，无人不知无人不晓。

    偏偏这个谣言在菩提寺说服力非常足，因为不少和尚看着秦弈和曦月进的昆仑，也有许多人守在外面发现这俩没出来，却莫名其妙出现在别处了。

    这其中一定有猫腻。

    啧。

    当然没证没据的，和尚们也不敢瞎扯，曦月他们可得罪不起，方丈更不会让他们乱说话，只能私底下谈谈了。

    “话说这男的也就一般般啊，怎么那么好命？岳夕姑娘，羽人圣女，都能弄到手里……”

    “听听，此僧人言否？”

    “就那么一说，贫僧才不会真想呢。”

    悲愿正好路过身边，淡淡甩了一句：“你想也没用，他能弄到手里，你只能弄到手里。”

    和尚：“？？？”

    秦弈：“？？？”

    这话细品，极有余味，秦弈咀嚼了好几遍才恍然醒悟，错开一步后仰看了悲愿一眼，惊为天人。

    这老和尚在开车啊，车轱辘都往脸上碾过去了……

    你到底是个盘子还是个车轮？

    悲愿淡定道：“聊以玩笑，不足一哂。施主纵意花丛，可不在区区口舌。”

    秦弈诚恳道：“我的口舌也很有用的。”

    悲愿：“……”

    秦弈便道：“和尚们都认识岳姑娘？”

    悲愿眼里似有笑意：“岳夕施主是大荒无相，大荒人士自然是知道的。”

    秦弈道：“能不能打听一下她那是什么宗门，座落何处？若是得闲，我也去拜会一二。”

    悲愿能瞒人，却不想骗人，闻言只能道：“岳姑娘若想让施主知道，自然会说，她若不想让施主去找她，老衲多事反为不美。施主当相信自己与她的缘法才对，何必强求？”

    秦弈点了点头，他也觉得岳姑娘好像不想说……

    话说自己此时事情确实太多，问了也没空去找她的，可惜可惜。

    悲愿便道：“本以为施主在北冥需要休整很长一段时间，单是处理混沌都要以年计算，不料区区三日便来敝寺，看来是对菩提树很着紧？”

    秦弈收回心思，颔首道：“是，比较急……大师若是方便，我们也不去什么禅房寒暄了，直奔菩提树如何？”

    悲愿转头打量了秦弈一阵，微微叹息：“确实急……半步无相，还是差太多了。”

    秦弈愕然。