
    第289章仙凡之别

    林海眉毛一挑，立刻点击了通过。

    叮咚！

    你的好友数量已达上限。

    “草！”林海暗骂一声，把这茬忘了，赶忙花费10万功德点，扩展了一个好友容量。

    叮咚！

    你已添加了月老，现在你们可以聊天了。

    月老：仙友，大圣说你找我？

    刚一通过，月老的信息就发了过来。

    小糊涂仙：是的。我想问一下，我用姻缘线绑定了我自己和一位心爱的女子，可是姻缘线忽然从中断裂了，然后提示绑定失败，不知道是什么原因？

    林海开门见山的问道。

    月老：一排震惊的表情

    噗！

    我日你大爷！林海看到这一排震惊的表情，气的差点把手机给砸了。

    你妹的！被铁拐李上身了还是咋的？

    小糊涂仙：月老，咱能不能好好说话，别发这些没用的。

    林海被铁拐李搞得，现在一看到这震惊的表情，就莫名的来火。

    月老：你说的这种情况，如果是发生在三百年前的话，我还相信，可是你现在说姻缘线断裂了，我只能告诉你，这根本就不可能。

    “草，哥哥还骗你不成！”林海一阵郁闷，明明刚刚就发生在自己和柳馨月的身上，怎么就成了不可能了呢？

    小糊涂仙：为什么不可能？我说的是真的！

    月老：姻缘线断裂，只有一种可能，那就是被绑住的两个人，有仙凡之别，可是天庭和凡间已经隔断三百年了，神仙和凡人之间根本无法连通，仙友你不可能将自己和一个凡人绑在了一起，所以仙友你说的这种情况，根本就不可能发生。

    “仙凡之别！”林海看完月老的解释，身体猛地一震！

    “原来姻缘线断裂的原因，是一头绑了一个神仙，而另一头绑了一个凡人！”知道了原因的林海，心中大吃一惊。

    这么说，那就是自己和柳馨月之间，其中有一个是神仙！

    林海自己不用说了，货真价实的凡人一个，那这么说来，馨月她

    林海不可思议的将头转向正在熟睡的柳馨月，心跳急速的加快起来。

    “馨月和嫦娥长得一模一样，我之前就怀疑过，馨月就是嫦娥，嫦娥就是馨月，如今看来，这是真的了！可嫦娥她现在明明还在天庭啊！”林海心头一阵匪夷所思。

    一脸困惑的揉了揉脑袋，林海爱怜的眼神望了望正在床上熟睡的柳馨月。

    “姻缘线断裂，难道自己最终要和馨月分开吗？”林海心中实在不愿意接受这个事实。

    “不行，我绝对不会和馨月分开的！”林海赶忙又给月老发去一条信息。

    小糊涂仙：月老，如果一个神仙和一个凡人，想要绑在一起，有没有什么办法？

    林海问完，心脏忽然提到了嗓子眼，生怕月老说出没有二字。

    月老：有！

    月老的回复，顿时让林海心中一喜。

    小糊涂仙：什么办法？

    林海赶忙急切的问道。

    月老：要么神仙贬为凡人，要不凡人修炼成仙！除此之外，别无他法！

    “修炼成仙！”林海的眼睛骤然一亮，随后心中升起一丝希望。

    “玛德，我要修炼成仙，我一定要修炼成仙！”一个疯狂的声音，在林海的心中不停的呐喊起来。

    小糊涂仙：好的，多谢月老！

    关了和月老的聊天对话，林海心中已经有了决定。

    自己现在已经在修炼道德经了，其实相当于半只脚已经踏入了修仙的大门。

    林海不由得暗下决心，为了能和馨月在一起，不管多么艰难，也不管受多大的罪，自己一定坚持修炼，直到得道成仙的那一日！

    一瞬间，林海的目光变得无比的坚定。

    经过这件事一闹，林海虽然昨天奋战了一夜，却也无心睡觉了。

    俯下身子，在柳馨月的额头上轻轻亲了一口，林海下床穿上衣服，走出了房间。

    柳馨月被自己折腾了一晚上，才刚刚睡着，估计一时半会醒不来，林海正好趁着这个时间，先去把欠孙悟空的香烟去买了。

    林海觉得自己这段时间简直是忙死了，总感觉有办不完的事，不是忘了这个，就是忘了那个，之前要不是孙悟空和自己说话，林海差点都忘了自己还欠着孙悟空香烟了。

    这猴子可是烟瘾犯了，实在忍不住了才找自己要烟的，如果自己一时忘了，失信于他，那岂不是直接把孙悟空就给得罪了？

    上了车，林海没急着走，而是把这段时间欠下的账好好捋了一遍。

    欠孙悟空的香烟，欠哪吒的海贼王第三册，欠书仙的钢笔，答应了画王教他素描还没去做，答应了杜淳每周去坐一次诊也还没去，答应了帮李文渊爷孙俩治腿还没完成，之后还得带着馨月去签约，还要寻找阿花

    “尼玛，居然还有这么多事没干！”林海顿时一阵头疼。

    “正好现在有空，一件一件去干吧。”

    启动了车子，林海直接到了一家烟酒店，先买了半个后备箱的中华牌香烟。

    坐在车上，林海打开微信，找到了孙悟空的微信。

    小糊涂仙：在吗，大圣！

    孙悟空几乎是秒回。

    孙悟空：在呢，在呢，兄弟找俺老孙何事？

    林海没有回话，而是直接朝着香烟一扫。

    叮咚！

    你向孙悟空发送了10条中华牌香烟。

    林海可是知道孙悟空忍了好久了，干脆一次性发给他10条，让他一次过足瘾。

    孙悟空：啊，多谢多谢！后边是一个惊喜的表情

    小糊涂仙：大圣无须客气，抽完只管找小仙要便是！

    林海对孙悟空还是很慷慨的，除了是自己儿时的偶像之外，孙悟空对林海也确实够意思，帮了林海不少的忙，林海自然愿意投桃报李。

    孙悟空：好兄弟，你的情谊，俺老孙记下了，记下了！兄弟以后有什么事，只敢找俺老孙，俺老孙一定帮你！

    “嗯？”林海本来还没想着让孙悟空帮自己做什么，但他这么一说，林海的心头反而一动。

    小糊涂仙：大圣，小仙还真有一事，想请大圣帮忙。

    孙悟空：你说，你说。

    小糊涂仙：大圣，看能不能想办法，让小仙重回天庭交易群啊？

    林海从内心来说，还是十分想回群里的，毕竟那群里可全是神仙啊，而且太上老君每天还发红包，今天的自己可是还没来得及抢呢。

    孙悟空：这个

    小糊涂仙：怎么，大圣，是不是有难度？

    林海见连孙悟空都有些为难，顿时一阵吃惊。

    孙悟空：兄弟知道自己为什么被踢吗？

    “刷屏了呗，这还用问吗？”林海心知肚明，可自己当时真的是有急事啊，又不是故意的。

    全怪太上老君那个老头心眼太小了，还是道祖呢，就这点心胸，林海顿时一撇嘴。

    小糊涂仙：知道，因为小仙刷屏了。

    孙悟空：这根本不是主要的。

    “嗯？”林海一愣，难道还有其他原因？

    小糊涂仙：那究竟是怎么回事？

    孙悟空：其实你是撞枪口上了，刚好当了太上老君那老倌的出气筒。

    “什么？”林海一怔。

    小糊涂仙：大圣，这究竟是怎么回事？
