    第230章 精忠报国5

    岳鹏飞摇了摇头，说道：“你改变不了我的！如果岳鹏飞被改变了，那就不再是岳鹏飞了。”

    封亦收回脸上的笑容，问道：“你不是岳鹏飞，那你又能是谁？”

    “封将军，其实去年在燕京的时候，金国十七王爷也和我说过同样的一番话。”

    封亦一愣，说道：“金国十七王爷，完颜少政？他和你说了什么？”

    “他和我说，我这个人太不懂变通。如果我不会改变自己，我可能会死在自己人的手里。”

    封亦收回了笑容，轻轻叹了口气。

    “是的，你这样子，你的敌人会佩服你，惧怕你，但也很容易得罪你身边的人。我要是没有猜错，金国十七王爷应该是想让你成为他手下的一员大将，对吗？”

    “是的！”岳鹏飞垂头笑了笑，“其实，完颜少政和真的你很像。可惜，他是金国的十七王爷，而我是宋人。如果他也是宋人，我想我和他会是很好的朋友。”

    “听你这么说，你似乎很了解他？”

    “不，我其实并不了解他。”岳鹏飞摇着头，“我和他只见过一次面。但就那唯一的一次见面，我心里就有种感觉，他似乎就是天生的君王，有着能洞察一切的双眼。如果他日后他能成为大金国的皇帝，我大宋就危险了。因为真让他当了皇帝，迟早有一天，这整个天下都会是他的。”

    封亦心中一怔，心里不由自主地回想起小时候的事。

    “他能洞察一切？难道，他天生就打通了阴跷脉？”

    “天生打通阴跷脉？”岳鹏飞惊呼道，“你是说，有人天生就打通了奇经八脉中的阴跷脉？”

    封亦一怔，这才觉察自己居然把心里的话说了出来。

    封亦摇头说道：“我也不知道！好了，先别想这么多，现在我们要面对的是辽国人，而不是金国人。”

    “将军说得也是！不过，等打败辽国人之后，我们必然会直面金国人。我觉得，我们还是要提前做些准备。”

    岳鹏飞这话让封亦陷入了沉思。

    封亦心中不由暗道：“如果真那样的话，那是不是终有一天，我和完颜少政会在战场上兵戎相见？”

    这一晚，雁门关特别的热闹。

    李安和李枫两兄弟却只能趴在床上，闻着阵阵诱人的香味飘进来，忍不住口水直流。

    “哥，我不管了！今晚无论如何我也要吃上一大块野猪肉，这香味实在是让我受不了了！”

    李枫大吼一声，挣扎着就要从床上爬起来。

    “李枫，你最好别乱动，小心伤口！”

    就在这时，封亦正好从门外进来，看到李枫要爬起来，忙上前按住李枫。

    “李枫，你这是要干什么？”

    “封亦，为什么你和岳鹏飞受二十军棍都没一点事，我和我哥两人却要在这里受罪。这太不公平了！”

    “给我趴好点！”封亦按住李枫，然后输入一道生命源力进入李枫的经脉之中，“别动来动去的！”

    李枫只觉一道热流沿着他体内经脉运行一周，所经之处似乎有无数颗小球在跳动。那一颗颗小球在跳动下相互撞击，每一次撞击之后，一颗小球会变成两个小球，然后新产生的小球会在背部汇集，仿佛在修补背后的伤口。

    接着，神奇的一幕发生了。

    不到半盏茶的功夫，李枫感觉背后的疼痛感完全消失，仿佛所受的伤在这么短的时间内就愈合了一般。

    封亦收回输入进李枫体内的真气，转身又来到李安的床前，用同样的方法将真气输入进李安的体内。

    李枫从床上一跃而起，然后左右活动了一下筋骨。

    “咦，哥，我的伤好像已经好了？”

    李安没有回答李枫这话，因为此时的他也同样在感受着体内的伤在快速愈合的那个过程。

    没多久，李安也从床上爬了起来，不要思议的垂头看着自己胸口。

    “这......原来岳鹏飞说的都是真的，这天下真的有这么神奇的武功！”

    经李安这么一提醒，李枫也想起上午岳鹏飞所说过的那一番话。

    两兄弟同时将目光转向封亦，异口同声地问道：“封将军，你使的这究竟是什么法术？”

    生命源力的神奇，让李安和李枫的内心除了感到惊奇之外，那就是神奇，以为封亦使的是仙法。

    封亦没有回答，而是起身走到门口，然后才转身问道：“你们肚子饿不饿？饿的话就出来吃块野猪肉，喝两口酒！”

    李安和李枫同时从床上一跃而起，瞬间将心中的疑问抛到了身后，兴高采烈地跟着封亦走出了石屋。

    “来来来，喝！”

    “干了！”

    数名宋兵喝得耳红脸赤，围着一堆篝火大吃大喝。

    岳鹏飞皱着眉头看着这一幕，心中不无担忧。

    “封将军，这样妥当吗？辽军大军就驻扎在雁门关外数十里之外，我们这样放松会不会让辽军有机可乘？”

    封亦仰头饮下一碗酒，说道：“正是因为辽军大军压境，我们才要让将士们放松，让将士们对自己有必胜的信心。放心吧，城楼上有人守着呢，辽军若真有什么风吹草动，我们也能及时反应。对了，吩咐下去，叫大家也不要喝得太醉。放松归放松，但也不能放松警惕。以防辽军真的会趁夜色来进攻雁门关。”

    杨青云一手抓着一块烤熟的猪肉，吃得满嘴是油。

    “好，你们喝酒，由我去和他们说！”

    杨青云不喜欢喝酒，便自告奋勇地站了起来。

    杨青云一走，李安和李枫又开始询问封亦是如何替他们治伤的这个问题。岳鹏飞在一傍听到这个话题，也开始来了兴趣，因为他也很想知道，那种能让人伤口迅速愈合的真气究竟是什么真气。

    两碗酒下肚，封亦也没打算藏着掖着，便将生命源力这种神功告知了众人。不过，当众人问及封亦是从何处学来的这种神功，封亦却没有忘记阿泪曾和他说过不能与其他人说起她的事，封亦只说是一位高人所授。

    月色下，酒肉很快就吃完了，众人吃喝并未尽兴。尤其是封亦，他觉得酒没喝尽兴多少有些遗憾，但他也知道事情轻重，便起身宣布结束了今晚这场盛宴。

    正当封亦准备回石屋休息，突闻城楼上有人大喊道：“什么人？”

    封亦心中酒意顿时清醒大半，一个闪身便奔上城楼。

    “怎么回事？”

    有人过来回答道：“我们刚刚似乎看到下面有人影，不过一眨眼就不见了。”

    封亦一阵凝神静听，果然听到城楼下半里之外有呼吸声。而且，听这呼吸声，人数似乎还不少，估计至少有数百人。

    “莫非，辽军想趁夜色偷袭雁门关？还好，辽军没有趁我们吃喝时进攻，不然定会打我们个措手不及。”

    这样想着，封亦心中冷汗直流，同时也暗自佩服岳鹏飞的先见之明。

    岳鹏飞和李安等人此时也闻声赶了上来，问道：“封将军，怎么回事？”

    封亦将岳鹏飞拉到一边，轻声说道：“有不少人隐藏在下面。”

    岳鹏飞心中顿时了然，轻笑道：“这班狗崽子，想趁我们吃醉喝醉的时候搞偷袭。好，我们就给他们来个将计就计，将他们一网打尽。”

    “喔？怎么个将计就计？”

    “他们既然想偷袭雁门关，肯定不可能派遣大军前来。大军在夜间行军，容易暴露目标。我们不如这样，我带一支人马趁着夜色出关，绕到他们后方......”

    听了岳鹏飞的计谋后，封亦皱眉说道：“岳将军，这样会不会太冒险？万一他们来的人不少，到时可别反被他们包围。要知道，我们现在守关的将士就只有你下面的一个军，不过五千人而已。这个时候还分散兵力，恐怕不太妥当。”

    岳鹏飞笑道：“这行军打仗，本就是一次冒险。再说了，就算现在去代州调遣军队，等军队调来也已经天亮了。封将军，依我猜测，这夜袭的辽军，应该是辽军的一支精锐。若是能把他们一口吃掉，也可让辽军在接下来一段时间里不敢再轻举妄动，取到敲山震虎的作用。”

    李枫在傍边说道：“封将军，辽军怎么会在选择在这个时候来偷袭雁门关？莫非，他们知道今晚我们在这里吃肉喝酒？”

    封亦心中一怔，点了点头，说道：“极有可能，我们之中有他们的细作。岳将军，你觉得呢？”

    岳鹏飞一副若有所思的模样，说道：“是有这个可能。不过，这事我们知道就好，不可说出来。一旦说出来，反而会让他们有所警觉，更会让我们出现军心不稳。现在不是想这个的时候，等过了这事我们再来个秋后算账，暗地里查这件事！封将军，请你相信我，让我亲自带一队人马绕到他们后方，杀他们个措手不及。”

    封亦笑了笑，目光扫视一圈，问道：“大家的意思如何？”

    李安在想了想后，说道：“我觉得可行！虽然有点冒险，但也比不过去年我们带着一千人马杀进燕云十六州那般险。”

    “没错！”李枫也接着说道，“我们相信岳将军。”

    杨青云虽然没有说话，但却是点了点头。

    “既然这样！”封亦也下定了决心，“就按岳将军所说的办！岳鹏飞，我现在给你两千兵力。你们找一处地方攀墙下去，绕到十里外，然后埋伏在那里。天亮前的那一刻，你们从辽军后面发起进攻。”

    “是！”

    岳鹏飞领命而去。

    封亦从屋里掏出一张铁符，又转而对杨青云说道：“杨将军，这是曾经马家军的兵符，你快马加鞭赶去代州，将这里的情况报上去，让代州城内所有兵马都给我调动过来。我很怀疑，辽军后面可能会有大的动作。”

    “是！”

    杨青云接过令牌，同样领命而去。

    (本章完)

