    林诚的脸上闪过一丝犹豫之色，他并不害怕跟卡洛斯正面对上，虽然卡洛斯很强，但他终究只是普通人类，而林诚，甚至拥有死而复生的手段。

    可林诚却并不想在这里跟卡洛斯来上一场最终决战。

    归根结底，林诚知道卡洛斯的坚持是对的，不是他背叛了刺客联盟，而是刺客联盟背叛了他，在斯隆的领导下，刺客联盟的杀手们欠了太多血债，就算卡洛斯饶过他们，林诚也不会放过他们。

    但问题是，这里是林姨的公寓，林诚不希望将林姨卷进来，所以，他不想在这里动手。

    林诚本来想着就此离开，全当作没有看到卡洛斯。

    可紧接着，他突然意识到刺客联盟的杀手们可没有说因为顾及到普通人就不动手的准则，为了百分百干掉目标，他们甚至会动用爆炸物，完全不顾其他人的生死。

    卡洛斯来到了林诚租住的公寓，难道是为了在他的房间里设置陷阱？

    林诚不敢赌，因为他怕自己赌输了，林姨会遇到危险，所以不能当作什么也没发生。

    福州饭店的事情可以推后，可以让龙叔跟卡特他们解决，而眼前的十字架卡洛斯，这个危险的家伙才是自己应该解决的问题。

    想明白这一点之后，林诚立刻做出了自己的选择。

    他来到公寓对面的小巷子，这里有一整排的公寓车库，是附近居民用来停车的地方，他打开其中一个车库的大门，从里面开出了一辆低调的白色家用车。

    丰田奇骏Rogue，这是美国大街上最常见的车型之一。

    林姨的公寓算是林诚明面上的一个住所，不难查到，所以林诚在街对面的公寓又租下了一个车库用来当作安全屋，除了一辆非常普遍的小车以外，这里还有准备好的枪支弹药装备。

    因为不知道自己停在公寓门口的宝马是否被安装了炸弹，所以林诚只能选择这辆被藏起来的车，他开着这辆丰田奇骏来到街边的开阔地带，在这里，他可以将整个公寓的正面监视起来。

    片刻过后，卡洛斯的身影再度出现，离开了公寓，上了一辆明黄色的道奇挑战者。

    黄色的道奇挑战者仅仅只是等待了片刻，随后就缓缓驶离了街道，似乎是准备离开的样子，林诚赶紧开车缀在后面，想要弄清楚卡洛斯究竟要到哪里去。

    林诚觉得，自己跟卡洛斯之间，有些事情应该好好谈谈——前提条件是对方愿意跟他谈，而不是一见面，就掏枪想要干掉他。

    时钟已经指向了傍晚，另一边，卡特开着自己的老款雪佛兰克尔维特带着李彦，两个人正准备前往福州饭店。

    他们在警局的收容室里问出了点东西，那个走私c4炸弹的家伙心里多多少少还是有点良知的，将福州饭店的事情告诉了他们，但事实真相却让李彦跟卡特也有些无语，甚至不知道该说些什么。

    那帮日本人，买了炸弹，居然让走私商人带货去他们的据点进行交易。

    但凡是个有点脑子的罪犯都不会做出这样的事情，不过可能也确实是因为这帮黑道做事并不严谨，而且，也许他们觉得自己的秘密据点足够隐蔽了吧。

    大街上，卡特的黑色克尔维特跑车跟卡洛斯的黄色道奇，以及林诚驾驶的，追着黄色道奇跑的白色奇骏擦肩而过，林诚看到了李彦跟卡特，目光却只是全神贯注的放在前方的道奇车上。

    卡洛斯似乎察觉到了自己被人跟踪，开始有意识的将后面的车子往偏僻的地方引导。

    最后，林诚跟着道奇车来到了布鲁克林郊外的一处废旧车厂。

    这里似乎是报废车辆处理回收的地方，到处都是被拆到只剩车壳的旧车，风吹日晒的已经生了锈，道奇停在车厂的车群当中，而当林诚抵达的时候，车上已经没有人了。

    砰——

    林诚刚停下车，就有一声枪响随即响起，一颗子弹高速旋转，朝着林诚的脑袋飞了过来，十字架卡洛斯不愧是刺客联盟最强的杀手，单就是这份毫不犹豫开枪的态度，就值得林诚好好学习一下。

    “跟我玩伏击？”

    林诚早就防备着卡洛斯的突然袭击，手里一直握着枪。

    凭借着远超常人的神经反应速度跟动态视力，他凌空甩出一枪，从半空中拦截了卡洛斯的子弹，两颗子弹在半空中撞在一起，金属团落在了地上。

    “卡洛斯先生，我们不是敌人，我想跟你谈谈——”

    林诚高声喊着，可回答他的，却是接踵而来的两发子弹。

    三发子弹过后，林诚已经知道了卡洛斯跟自己的能力差距，确信对方奈何不了自己，于是他干脆拿着枪，从车辆掩体中走了下来，毫不畏惧的走向了卡洛斯的道奇车，那家伙就躲在道奇车的后面。

    “听着，我知道你为什么背叛刺客联盟，我也知道斯隆对命运织布机做了什么，从某种意义上来说，我们的目标都是一样的，你是为了干掉斯隆，我是为了干掉斯隆之后拿到斯隆的财产。”

    林诚手中的手枪已经不见了，取而代之的是一把黑色积木制成的伯奈利M4霰弹枪。

    积木玩具霰弹枪的大小跟真枪一致，发射的霰弹是由小块的积木组成的弹壳大小的镂空长方体构造，里面的装药则是数个拇指指甲大小的黑色积木块。

    林诚每开出一枪，这些积木制成的霰弹都会从枪口喷涌而出，落在卡洛斯当作掩体的黄色道奇车上，溅出大量的金色火花，以至于躲在掩体后面的卡洛斯完全没有冒头反击的机会。

    这个怪物，到底从哪里冒出来的，连自己的子弹都接的住？

    而且居然就这样端着霰弹枪压了上来，他不怕死的吗？

    “我觉得——我们有合作的可能性，卡洛斯先生！”

    林诚毫不畏惧的走到了卡洛斯的面前，同时，卡洛斯手中的银色左轮也已经对准了林诚的脑袋，但卡洛斯没有主动开枪，因为林诚手中的M4积木霰弹枪也对准了卡洛斯的胸口处。

    卡洛斯看到了林诚脸上和善的笑容。

    嗯，非常核善的笑容。

    林诚的想法很简单，如果他不打算体面，那林诚就会选择帮他体面，反正林诚不怕死，死了他也能复活，无非就是复活的手段多多少少有些麻烦而已。

    “你到底是谁？”

    “呸，你不是刚刚还跑去我的公寓里找我吗，卡洛斯先生？”

    看着卡洛斯脸上的严肃表情，林诚则是吐出了嘴里的口香糖。

    他将鼻梁上的眼镜摘下，恢复了自己原本的面貌。

