    张九龄和聂学亮先后认输，大家不约而同地都把目光集中在了李春风的身上。

    这位国医圣手不会也主动认输吧？

    如果是这样的话，那就没意思了。

    毕竟，大家还想看看国医圣手和叶秋的对决。

    “李春风，我看你不要浪费时间了，主动认输吧！”

    徐六说道，他有些迫不及待地想要跟叶秋比试。

    李春风说：“我不会主动认输，这一场我要跟小叶比。”

    闻言，台下一片振奋。

    李春风开口说道：“医圣，不仅仅只是一个称号，更是一种至高的荣誉。”

    “荣誉之下，必须要名副其实，才能服众。”

    “叶秋的针灸术，接骨术，大家都有目共睹。”

    “这一场，我想用我最擅长的领域，跟小叶一决高下。”

    “他们都称呼我为药理大师，小叶，这一场我们比试药理如何？”

    叶秋微笑道：“李老您是前辈，我听您的。”

    “那好，这一场我们就比药理。”

    李春风抬起手，向台下打了一个手势。

    接着，二十个工作人员端着二十个托盘来到台上。

    托盘之中，放着密密麻麻的药材。

    李春风解释道：“每一个托盘里面放了五十种药材。”

    “二十个托盘就是一千种药材。”

    “小叶，这一场我们就比辨认药材。”

    “我要事先说明，这些药材是什么，我暂时也不知道，因为都是老张安排的。”

    “我们现在要做的，就是辨认出这些药材。”

    “我辨认五百种，你辨认五百种。”

    “每辨认出一种药材之后，就把药材名写在纸条上。”

    “老张手里有一份药材名录，等我们比试结束之后，再与老张手中的药材名录对照。”

    “谁出错少，谁就胜利。”

    “如果我们都没有出错，那就看时间。”

    “谁用时短，谁就胜利。”

    “一战定输赢。”

    “怎么样？”

    叶秋还没说话，台下就议论了起来：

    “他们就比这个？”

    “也太简单了吧！”

    “别说国医圣手，就算是一个普通的中医，也应该能认出那一千种药材。”

    “我怀疑李老是在故意放水。”

    “本以为这场很精彩，谁知道比试这么简单的东西，无聊。”

    “简直就是浪费时间，辨认出五百种药材，就算速度再快，也要几个小时吧？”

    “李老真是闲的蛋疼。”

    “还不如直接比试治疗病人，那样我们又能见识到叶医生那神乎其神的针灸术了。”

    “……”

    大家都有些失望。

    叶秋也有这样的感觉，说道：“李老，比试辨认药材是不是太简单了一些？”

    张九龄提醒道：“小叶，切勿大意，这一场看似简单，但你想要赢的话非常难。”

    是吗？

    叶秋看了李春风一眼。

    李春风笑着说道：“小叶，这一场你要小心哦。”

    叶秋问道：“李老，是您先开始，还是我们同时开始？”

    李春风说：“同时开始吧，免得耽误大家的时间。”

    “好。”叶秋点头答应。

    “主持人，麻烦开始计时吧！”

    李春风说完，就开始了。

    只见李春风拿起一种药材，只看了一眼，就在纸条上写下了药材的名称。

    用时不到三秒。

    接着，他又拿起了第二种药材，第三种，第四种，第五种……

    不到半个小时，李春风就辨认出了两百种药材。

    快若闪电。

    台下一片惊呼。

    “卧槽，李老的速度也太快了吧？”

    “叶医生才认出一百多种吧？”

    “看来这一场叶医生要输了！”

    台上。

    叶秋的脸色前所未有的凝重。

    直到这个时候，他才终于明白，为什么张九龄说，这一场看似简单，实则很难。

    因为李春风的速度实在是太快了。

    “台上一分钟，台下十年功，李老不愧是药理大师，佩服。”叶秋惊叹一声，全神贯注，辨认药材。

    过了一会儿。

    差距逐渐拉大。

    李春风已经辨认出了三百种药材，而叶秋才辨认出两百种药材，再这么下去，叶秋必输无疑。

    怎么办？

    叶秋皱起了眉头。

    他感到了很大的压力。

    “我必须想个办法战胜李老，否则，医圣就跟我无缘了。”叶秋在心里暗暗说道。

    旁边，两位国医圣手也在小声交谈。

    张九龄说：“这一场小叶很危险。”

    “老李宝刀未老，小叶想赢，难啊！”聂学亮长叹一声。

    然而，就在这时候，只见叶秋一把抓起了五种药材，一眼扫过，飞快地记录药材名。

    “咦，小叶加快速度了。”

    “没用的，老李领先了一百多种，小叶就算是一次辨认出五种药材，也追不上老李了。”

    “是啊，小叶这场输了。”

    “也不一定，除非小叶能一口气辨认出五十种药材，当然了，这是不可能的……”

    砰！

    聂学亮话音未落，突然见到叶秋一巴掌打翻了一个托盘。

    瞬间，五十种药材洒落在地上。

    叶秋只扫了一眼，就开始记录药材名，用时不到两分钟。

    随后，叶秋仿照这个方法，把剩下的托盘依次打翻在地。

    一眼扫过。

    便记录药材名。

    十分钟后。

    他不仅追上了李春风的速度，而且还反超了，很快就把李春风甩在了后面。

    二十分钟后。

    叶秋率先停了下来，用时五十五分钟。

    他又等了五分钟，李春风才结束。

    “呼～”

    李春风长长地喘了一口气，又擦了一把额头的汗水，才看着叶秋笑道：“小叶，你的速度居然比我还快，这一点倒是让我很意外，就是不知道你的准确率怎么样？”

    聂学亮有些迫不及待：“老张，快点把药材名录拿出来。”

    张九龄从兜里掏出一个U盘，交给了工作人员用电脑打开，投放在大屏幕上。

    紧跟着，聂学亮拿着叶秋写下的药材名和大屏幕上的药材名录对照起来。

    “第一种，对。”

    “第二种，对。”

    “第三种，对。”

    第四种，第五种，第六种……

    对对对！

    一直到第四百九十九种，叶秋没有出错。

    “第五百种——”

    聂学亮念到这里的时候，忽然停顿了下来。

