    第721章刘副城主

    城主府这边，刘副城主没有急着登门，而是让人去打听西城锦秀街严府。

    这一问才知道，一个多月前，如意楼掌柜就跟城主禀报过，说城里来了户可疑人家。

    他将如意楼掌柜喊来，仔细问了问。

    掌柜将当时禀报的话讲了一遍。

    “能凭空变出东西……？”刘副城主琢磨。想来想去，最有可能是储物戒指。

    他道：“我记得去年玄者大会时，余家、符家有人报名参加比赛。你们登门拜访去问一问，他们有没有人见过南宫幽？哪怕只是见过一面也成。我想请他跟我一块去严府，认一认，那人是不是南宫幽。”

    “是。”几名属下领命而去。

    过了半天功夫，属下回来禀报。符家大公子可能见过，不过他人在赤央城；余家大老爷、大太太见过，他俩人在渚城。

    去年两家有人报名参加比赛，符家公子在初选赛时被淘汰，而余家公子则是进入了最后正式比赛。余家大房、二房两家人都去观看了正式比赛开幕式，而开幕式上的第一场比赛，就是南宫尹对战阮济。后来南宫幽宣布退赛，当时在场所有人都见过他。

    余家比赛的，是二房公子，后来二房留在赤央城，大房回了渚城。也就是刚才禀报的余大老爷和大太太。

    刘副城主问：“你有没有跟余大老爷说，请他与我一同去趟严府？”

    属下：“说了，余大老爷说没问题。”

    无论是修玄的，还是做生意的，谁人不想结识南宫幽。

    如果是修玄，南宫家的玄力功法，可谓是独门秘籍。如果是做生意，即便不做汽车橡胶生意，南安国也有很多生意可做。

    当然，前提条件是，你要知道南宫幽是什么人。如果是药铺门前，索要赔偿的那些人，可谓是无知者无畏。

    当天下午，刘副城主派人送去拜帖，说明日上午与余老爷一同登门拜访。

    严府这边，叶筱妍收到拜帖。他们猜到官府会派人来，不过没想到竟然是副城主亲自登门。

    看到同行的还有余老爷，叶筱妍想到若香说过的遭遇，于是将她叫来，问她此余老爷是不是她说的那个余老爷。

    若香也拿不准。她只知道，余家是渚城大户人家，余家有好几个兄弟，他排行老五，以前在楼里她们都称呼他余五爷，后来被赎出来养在院子里，才改称呼余老爷。

    叶筱妍想了想，说让她明天一起见见余老爷。

    若香忙道：“夫人，万一真的是余五爷，我的卖身契还在他手里呢。”

    当初紫嫣将她卖出去，严格来说是不合法的。她俩虽然被赎出青楼，但只是从妓籍改为奴籍，她俩的卖身契都在余五爷手里。

    好多事情，是若香后来一点一点讲的。叶筱妍也感到这丫头不老实，有什么事情不能一次交代清楚，非得像挤牙膏似的一点一点往外挤。

    叶筱妍道：“如果真的是余五爷，我正好可以跟他谈谈你的事，把你的卖身契拿回来。”

    若香一副欲哭的样子：“要是他不放呢？”

    叶筱妍：“放心吧，他们是冲爷来的，只要爷开口，他们应该不会不给爷面子。”

    若香犹豫了一下，说道：“夫人，你还是给我颗易容丹吧！万一真的是余五爷，他又坚决不答应……”

    叶筱妍轻笑：“你是怀疑爷的面子不够？”

    若香咬了咬嘴唇，问道：“夫人，公子到底是什么来头？”

    叶筱妍：“实话告诉你吧，我们是南安国人，爷的父亲是南安皇帝，爷是王爷。所以，为什么我一直称呼他‘爷’，本来应该称呼‘王爷’。”

    若香一脸震惊。

    叶筱妍道：“总之你不用担心，我答应过帮你解决，就一定会兑现我的承诺。”

    尽管她知道这个丫头不老实，但防人之心谁没有，不可能谁一来都跟你掏心掏肺。

    好半晌，若香才从震惊中缓过来，木木的点了点头。

    第二日。

    刘副城主和余老爷如期登门，叶筱妍和变成成年模样的南宫真接待他们，若香在一旁伺候奉茶。

    当看到余老爷时，若香对叶筱妍悄悄做了个动作，示意这位不是余五爷。叶筱妍会意。

    刘副城主道：“听闻玄王殿下在渚城，下官立即送上拜帖，前来拜访。此行冒昧，还请殿下见谅。”

    南宫真淡笑：“前日我在福康堂门前表明身份，就想过城主大人可能会派人来。没想到，竟是副城主大人亲自前来。”

    刘副城主笑道：“殿下身份尊贵，我等自然是要亲自前来。”

    然后他介绍道：“这位是渚城名绅余老爷。去年余家有位子弟参加玄者大会，有幸进入最后正式比赛。余老爷对殿下十分仰慕，于是便与下官一同前来拜会。”

    余大老爷行礼，说道：“去年小人有幸观看了开幕式比赛，南宫小公子真乃奇才！一招制胜，越级挑战也是不费吹灰之力。”

    “哪里哪里，过誉了！”

    南宫真与余老爷寒暄了几句比赛之事。

    那时候他还没有出世，对比赛细节不是很清楚，不过南宫尹跟他讲过，知道大致情况。

    余老爷是在观众席上看的，对于更多的东西他也不清楚。两人这番对话，只是求证他是不是南宫幽。

    南宫真问：“余家也是修玄家族？”

    余老爷不好意思的笑笑：“不是。我们余家离修玄家族还远着呢！只是家中有几名子侄学习修炼。”

    “哦！”南宫真点了点头，问刘副城主：“渚城可有什么修玄家族？”

    刘副城主：“城内有修玄之人，不过谈不上修玄家族。城外倒是有个屠家，只是……”

    南宫真轻笑：“只是，他们投靠了东方家？”

    刘副城主苦笑，点了点头。

    玄者是国家的宝贵人才，但萧氏皇族是最近二十年才崛起，成为第四大家族。以前夏国玄者，大多被澹台家或东方家收罗旗下。

    一个家族，要成为修玄家族，不是一二十年就能成的，至少也是三代人的努力。

    萧氏皇族在自己的玄者强大之后，也开始与两大家族抢夺修玄人才。去年玄者大会之后，萧氏皇族取消限制，广泛吸纳非皇族之人，培养修炼。

    这也就是，为什么叶筱妍他们在路上，遇到来“招生”的。

    (本章完)

