    “现在知道怕了吗，怕也没用。

    你们两个一定要死！”

    林飞冷冷一笑。

    “林飞小子，你太猖狂了！你以为，你真的能杀得了我们吗！”

    那两个九阶主神听了林飞的话，不由得勃然大怒。

    然后，他们拼命的将他们所修炼过的种种绝杀大招，施展出来。

    作为两个老牌九阶主神，他们一生中所修炼过的功法秘术，非常多。

    其中有很多是属于岁月楼的核心功法。

    他们两个作为岁月楼的老牌主神，当然有资格修炼。

    而且，他们两个是岁月楼最有希望突破到混沌神的主神之一。

    岁月楼的高层将大量的修炼资源堆在他们的身上，并且曾经有不少岁月楼中的混沌神，亲自指导他们两个修炼。

    总的来说，这两个九界主神的战斗力非常强悍。

    如果是以前，林飞肯定没有办法杀掉他们。

    但是现在的林飞，所拥有的战力足够对付他们。

    在战斗的过程中，林飞施展出来滚滚的心力能量，攻进这两个九阶主神的身体之内，对他们的行动造成了极大的牵制作用，使得这两个九阶主神一身的战力大打折扣。

    最终，经过一番激烈的打斗之后，林飞将这两个岁月楼的老牌九阶主神杀掉了。

    “怎么可能，凭我们的实力居然死在你这个后辈小子的手中！不甘心啊，太不甘心了！”

    “不……这不是真的！”

    临死之前，两个九阶主神都发出了不甘而绝望的怒吼声。

    然后，两个九阶主神的身体都炸碎，形神俱灭！然后，林飞的目光看向混沌吞天兽和轮回公主他们。

    在这个天灵空间海之中，大概有两百多个主神，林飞发现，现在还剩下几十个主神，看来轮回吞天兽等人已经杀掉了一百多个主神。

    “很不错，岁月楼的这些主神，每一个战斗力都十分强大，而且其中还有不少的七阶主神和八阶主神，他们在这么短的时间之内，能够杀掉一百多个主神，这说明了，他们的战斗力比起以前，确实有了很大的进步。”

    林飞不由得点了点头。

    在同一时间。

    在云天空间海和天修空间海之中，同时有两批黑暗一族的大法师在推演着。

    “果然是林飞和那些轮回一脉的传人干的，我已经清晰的推演到了他们的身形和气息，还有他们在这个空间海中活动的轨迹！”

    天修空间海之中，有一个大法师开声说道。

    “大法师，能不能推演到林飞和那些轮回一脉传人现在的下落！”

    九楼主也在这个空间海之中，听了那个大法师的话，马上问道。

    “九楼主，你稍等一下，我马上就可以推演到林飞和那些轮回一脉传人的下落了！我现在已经推演到一些线索了！”

    另外一个大法师开声说道。

    “那太好了！大法师，麻烦你赶紧将他们的下落推演出来！我已经布置好重兵，只要一知道他们的下落，我们岁月楼的高手马上就会出发，赶去对付他们！”

    九楼主激动的说道。

    于是，那些黑暗一族的大法师继续推演。

    片刻之后。

    “好消息！九楼主，我已经知道，林飞和那些轮回一脉的传人，现在在什么位置了！”

    突然之间，有一个大法师大叫了起来。

    “真的吗？

    ！那太好了！大法师赶紧告诉我，林飞在哪里！”

    九楼主一听，激动得浑身直颤抖，马上问道。

    他不知道有多想，马上将林飞抓住！“九楼主，林飞他们现在在天灵空间海。”

    那个大法师说道。

    “天灵空间海？

    ！那不是我们岁月楼的，一个比较重要的分据点吗！莫非，他们在对天灵空间海动手？”

    九楼主听了那个大法师的话，不由得大吃一惊。

    “不错，林飞他们正在对天灵空间海动手。

    我刚才推演到，在天灵空间海中，你们岁月楼实力最强大的那两个九阶主神，好像已经陨落了。

    还有，天灵空间海之中那些主神也死了一大半，只剩下三十多个了。”

    那个大法师回答说道。

    “怎么可能！    在天灵空间海之中，好像总共有两百多个主神，现在只剩下三十多个了吗？

    这怎么可能，难道已经有一百多个主神被他们杀掉了？

    该死的，这些轮回一脉的传人，居然敢如此挑衅我们岁月楼，简直是不把我们岁月楼放在眼内！他们等着吧，我们岁月楼一定不会就此罢休的！这个仇，我们岁月楼一定要报！那些轮回一脉的传人通通都要死！他们一定要为他们的所作所为付出代价！”

    九楼主愤怒到了极点。

    这段时间，岁月楼已经有六七个分据点被林飞和那些轮回一脉的传人所灭掉了。

    可以说，在漫长的岁月之中，从来没有谁敢这样挑衅岁月楼！怒吼咆哮了一番之后，九楼主马上下达命令。

    一大批岁月楼的高手，绝大部分都是混沌神，朝着天灵空间海而去。

    同一时间，九楼主也将这个消息告诉了其他的八个楼主。

    “让大家从四面八方形成一个包围圈，将林飞和那些轮回一脉的传人团团包围，这样一来，他们就算想逃也逃不掉了！”

    其中一个楼主说道。

    “不错！”

    其他的楼主都是点头。

    于是岁月楼的那些高手，从四面八方，形成了一个包围圈，遥遥将天灵空间海包围了起来。

    然后，这些岁月楼的高手，一个个拼命的展动身法，以最快的速度，朝着天灵空间海而去。

    总共有二十多个岁月楼的混沌神，一起行动！一下子之间，天灵空间海就陷入了重重的包围之中。

    这个时候天灵空间海之中。

    混沌吞天兽和轮回公主他们已经将岁月楼的所有主神全部都杀掉了。

    接着，大家又一起动手，将其他那些岁月楼的人马通通杀掉！这样一来，天灵空间海，这个岁月楼的分据点就算是被毁掉了！“不好！我们被包围了！”

    突然之间，林飞脸色一变，开声说道。

    林飞感觉得到，有二十多到可怕的气机已经锁定了天灵空间海！很明显，天灵空间海已经被一大批高手包围住！ 

