    

    “就这？”郝帅说道。

    简单的两个字，让李浩轩感受到了什么叫做伤害不大，侮辱性极强。

    “我……我……”

    李浩轩的脸，涨的通红，结巴的说道。

    “别，我，我的了，再给你一次机会！”郝帅很大方的说道。

    李浩轩没想到自己被架在了空中，下不来了。

    “同学们，上课时间到了，老师……”

    喇叭里传出上课铃的声音。

    上课铃声救了他一命。

    听到上课铃，李浩轩这才松了口气，坐回了自己的座位上。

    不过他是如坐针毡，总感觉别人在背后议论他。

    郝帅也回到了自己的座位上。

    金莲抱着一塌试卷走了进来，说道：“考试，把桌子上的东西都收一下……”

    聂小雨他们也都走了进来，帮忙发试卷，发饮料。

    “别管他们，你们该怎么考试就怎么考试……”金莲叮嘱道。

    郝帅看见夏小雨他们，也没有感到意外，昨天都跟他说好了，今天要来拍摄，该怎么演，他都在家排练好几遍了。

    试卷发到了他的手上，他的那一张试卷，是昨天写的差不多的，要不然等他们快写好了在拍，太浪费时间，其他人都是空白卷子，龙套无所谓，又不拍特写镜头，看不出来。

    卷子发好，饮料也摆上了，金莲说道：“好了，开始答题吧。”

    学生们开始认真的考试。

    金莲在教室里来回的巡查。

    大概过了五六分钟，大家都进入考试的那个状态了，小刀才打开了摄像机开始拍摄。

    先拍在教室里面考试的镜头。

    学生们认真做题，老师来回巡查，然后镜头缓慢的向郝帅的位置推进。

    特写镜头，对准了试卷。

    试卷几乎写满了答案，有个填空题空着没写，实huì（）。

    然后镜头离开试卷，对准郝帅，郝帅看着这道题，急的是抓耳挠腮，想不出来答案。

    后来他看见摆在桌子上的饮料，突然间灵机一动，脸上也露出了微笑。

    拿起绿茶把盖子拧了下来，吹了吹瓶盖，镜头对准瓶盖，里面清清楚楚写着“再来一瓶”四个字。

    气的的郝帅直接把瓶盖给扔了。

    视频拍到这里就拍好了，后期配个旁白，最后在来段广告接上就可以了。

    聂小雨他们没想到会这么顺利，不到十分钟就拍完了。

    郝帅表现的很好，把不会做题时的焦急，想到办法时露出的微笑，以及最后的气急败坏，都表现的很到位。

    三人走出了教室。

    “谢谢金老师的配合，我们拍好了。”聂小雨说道。

    “这么快就拍好了？”金莲难以置信的问道。

    她不知道她们拍的什么，但这好像也太快了吧？

    “是的，拍好了，十分感谢……”聂小雨说道。

    “没事儿，也没帮抢什么忙……”金莲说道。

    “这就帮了大忙了……”

    俩人相互客气起来。

    “金老师好。”

    姗姗来迟的郝多鱼，也没有在叫她潘老师，跟金老师打了个招呼，又跟小雨和小刀说道：“准备好了吗？我们开拍吧？”

    “拍个鬼啊，我们都拍好了你才来，你是属乌龟的吗？”小刀生气的说道。

    “拍好了？？？”

    “你以为呢！”

    我去，这也太效率了吧？

    “郝帅的家长，聂女士，要是没事的话，我找回教室了……”金莲指着教室说道。

    里面的学生都不写卷子了，一个个脖子伸的很长，好奇的往外面看。

    “行，麻烦你了，再见！”

    “再见。”

    金莲回到教室，教室这才安静下来。

    “我们也走吧……”

    几个人带好东西离开了学校。

    “上次拍的短片出来了，你看看有需要改的地方吗？”聂小雨把手机拿出来放给郝多鱼看。

    画面开始，天蓝咖啡馆，还有一段抒情的旋律，随后就是聂小雨他们三个人走进了咖啡馆……

    ……

    视频连最后跳出来的绿茶广告一共90秒，很不错。

    可以可以。

    郝多鱼很满意。

    “什么时候上传？”郝多鱼问道。

    “应该就这几天吧，经销商正在铺货……”

    “对了，忘了跟你说，让你老爸在建几条生产线，要不然我怕你们生产的速度跟不上卖的速度……”郝多鱼建议到。

    “不会这么夸张吧？”聂小雨说道。

    “不会这么夸张？那我问你，你们家一天的产能是多少瓶？”郝多鱼问道。

    “大概是一百多万瓶吧！”

    聂小雨说道，她们家在饮料这一块也只能算是小有名气，距离大公司还差的远。

    “一天一百多万瓶？”

    杨晓通傻眼了，这得多少钱啊！

    “你跟你父亲讲，产能至少得提升十倍，要不然等着哭吧！”

    郝多鱼只给他们出销售的主意了，忘记了提醒他们要加大产能，这广告可不是闹着玩的。

    康师傅一天就能卖2700万瓶饮料，你家这点产能够个屁啊！

    再说了，等别人反应过来把你家的广告一抄袭，你家产在能跟不上，哭去吧！

    “经销商铺货，就有可能泄露你家的活动方案，你家产能又不行……”

    “唉！”

    郝多鱼叹了口气。

    猪队友啊。

    聂小雨听郝多鱼说的这么严重，也顾不上跟他打招呼了，赶紧打电话联系聂远山。

    “真的这么严重？”杨晓通问道。

    “那当然啊，商场如战场啊！尽管我的销售计划很牛逼，但他们生产的不够卖，我也没有办法啊。”

    “也不知道他们的保密性做的怎么样，应该不会这么快泄露吧？”

    其他的事情，只能听天由命了，郝多鱼也管不了那么多了。

    ……

    RB三宝乐驻华夏办事处。

    华夏区销售总监办公室。

    “柳广亚子小姐，手下的人说聂氏集团最近好像有什么大动作啊，要不要派人去调查一下？”

    她的得力助理佐藤一郎说道。

    “聂氏集团？不用理会他，他们不配做我们的对手，我们的主要对手是哇哈哈，还有统一，这两个才是我们的心头大患！”柳广亚子说道。

    美国的可口可乐她干不过，只能捏这些软柿子。

    “也对，华夏的饮料市场，统一占了百分之二十一，哇哈哈占据了百分之二十三，可口可乐占据了百分之二十五，我们占据了百分之十八，剩下的市场百分之之十三，由那些小公司分，他们确实不配做我们的对手！”佐藤一郎分析道。

    聂氏就是那百分之十三份额里面众多的一个。        

