    恐惧马上随着吹来的风雪变大，我朝着队伍后面看去，却是一个人都没有发现，在这冰天雪地里头，怎么可能会有人傻到像我们一样闯进大兴安岭里头。

    实话说，要不是有古涛这个威胁在的话，我甚至还想要等到明年夏天再过来这边寻找巫村，现在的大兴安岭下的雪实在是太大了，我们要是没掉保护措施的话，早晚也得死在这里头。

    不过也心里又冒出来了一个人影，说不定跟在我们身后的人是古涛，以他的本事，想要查到我们在什么地方简直是容易得很。

    “小萌，你的虫子能够在这种地方飞出来吗？”我和古一萌问道。

    古一萌手上提着一个保暖箱，无奈地摇了摇头说道，“不行，这种天气别说虫子了，就算是小一点的动物没找到地方过冬都得死。”

    她的话让我放心了不少，连她的子母蛊都没办法在这种冰天雪地里头生存的话，就算古涛来了，他估计也没办法对付我们。

    我的目光再次看向队伍的最后面，漫天风雪之中，沿着我们这边走来的脚印很快地被覆盖住了，留下的就只有在风雪深处的阴暗。

    雷风行也跟我盯着队伍后面看了好一会，确定后面没有什么其他东西之外，他才揪着刚才那个开枪的人往他脸上来了一巴掌。

    “少给我胡说八道，给我走前面走，再胡说八道我就让你自己一个人回去！”

    听到雷风行的话，刚才开枪那人吓得脸色惨白，赶紧缩回到了队伍里头。

    “继续往前面走！”

    雷风行一声令下，所有人再次朝着前面的森林进去。

    别看雷风行手下有一百多个会道术的人，可是这些人的能力也是参差不齐，就像是刚才那个随意开枪的人，估计能力就不怎么样，一个大男人居然被一些无须有的事情给吓到了。

    娄大在我身旁却是皱着眉头，我问他在想什么，他却是冷静地跟我说人到了危险的情况眼前就会出现幻象，以前就有人因为半夜喝了酒一个人走在雪地里头，第二天就被人发现他是脱光了衣服惨死在路边的，这是因为脑子里头出现了幻象。

    “指不定是刚才那个人碰到了什么幻象，我去跟雷风行说一下。”

    说完，娄大就走上前几步，和雷风行说他刚才想到的事情，而我和洛樱等人则是跟在他们的身后，其实我更加相信是刚才那个开枪的人看错了，现在还不是很冷，他的脑袋里头怎么会出现幻象？

    娄大和雷风行走到一起，我和洛樱几人则是跟在他后面，周围的风雪让我们连彼此之间的说话都听不清楚，再加上一把围巾拿开脸就会疼，我们几个人干脆就不说话了，只是手挽着手靠在一起。

    虽然我耳边不断响起风雪降落的声音，可是相对的我的内心却是平静的很，感觉自己就像是一只漫无目的的麋鹿一样，只顾着跟着队伍往前面走。

    可是突然间我感觉好像有些不对劲，猛地回头一看，惊讶的事情却让我瞬间身上寒毛乍起。

    我和洛樱，古一萌还有二狗子四人，本来是走在队伍中间的，雷风行和娄大走在前面，而在我们的后面应该还有一百多人的大部队才对。

    可是我这回头一看，却是什么都没有发现，在我们身后的一百多个人就像是凭空消失了一样，地面上只有零零散散的几个脚印，朝着后面的阴暗处延伸，那一百多个人不知道什么时候就已经消失在了我们的身后。

    “娄大，雷经理，不好了！”

    我猛地回头喊出声，一百多个人突然失踪了，这可不是一件小事！

    可是等我回头一看，再次让我震惊到了，只见在我们的前面，娄大和雷风行他们也不知道什么时候消失了，大风从我耳边吹过，听起来如同厉鬼呼啸的声音，在这风雪之中我茫然了。

    “啊！人呢！”

    突然跟在我身旁的洛樱也被吓了一跳，古一萌和二狗子的反应也是一样，我们四个人都不知道刚才发生了什么事情。

    “我擦！娄大他们去什么地方了！”

    二狗子跑到我面前，揪着我的衣领在我耳边大喊，他以为我被什么东西给迷惑了，抬起手就想给我一巴掌。

    我赶紧拦住了二狗子，这才没被他的巴掌给扇到脸上。

    “远哥，你没事呢？咱们现在怎么办！”二狗子一脸镇定地冲我喊道。

    我有些惊讶二狗子居然这么冷静，难道是他之前在保安公司里头接受什么关于心态的培训了？

    我再扭头看向洛樱和古一萌，却是看到她们眼神当中都带着几分惊恐，明显是不知道接下来应该怎么办了？

    我也有些不知所措，是要找刚才还跟着我们身后的那一百多个人，还是去找雷风行和娄大他们？

    “远哥，咱们跟着脚印追上去，找到娄大他们，然后赶紧退出这大兴安岭，指不定那一百多个人已经逃出去了！”二狗子冲我喊道。

    他这么一喊倒是提醒了我，现在在我们前面还有娄大和雷风行他们的脚印，可要是再过一会的话，估计这脚印就得被大雪覆盖住了。

    “走！”

    我大手一挥，赶紧带着洛樱还有古一萌朝着前面的脚印追过去，这次的事情实在是太过诡异，而且来的也太快了，要是不快点找到娄大他们，恐怕会有更大的麻烦！

    我们跟着脚印往前面走了有上百米，奇怪的是娄大和雷风行他们好像并没有意识到后面已经没有人了一样，脚步一直朝着森林的深处延伸，丝毫没有在意我们有没有追得上。

    可是我们跟着娄大他们的脚印往前面走了大概有两百多米的时候，意想不到的事情却发生了，在雪地上的脚印突然全部都消失了！

    在我们面前的雪地上一片平坦，踩下去就是一个到膝盖窝的脚印，就算是天上飞的雪再大，也没办法马上把这脚印的坑给填平！

