
　　林雷那边的蜕变还没有结束，希夫便让系统记录着林雷的变化，自己开始寻找那个封印的祭坛：“我记得那个封印祭台就在这个山洞的顶部！”

　　希夫抬头看向山洞的顶部，但是山洞顶部只有岩石，并没有那个插有紫血软件的封印祭台。

　　“是被岩石封在了里面吗？”希夫只能如此猜测，毕竟是有神器镇压，如果显露在外的话，肯定会被紫纹黑熊和棘背铁甲龙给发现并拿走神器。既然现在看不到祭台存在，明显是被岩石封住了。

　　希夫思忖了一阵后，挥手发出几道风刃。

　　“轰隆——”风刃击碎了山洞顶部的岩石，许多碎石散落下来，灰尘弥漫了整个山洞。招来清风吹散了灰尘后，希夫和德林柯沃特就看到，山洞顶部破碎的岩石中，露出了一块巨大的黑色圆台。

　　“这是……”德林柯沃特惊讶地看着洞顶的黑色圆台。圆台上，布满了密密麻麻的纹路，这些纹路复杂到了极致，比起任何魔法阵都要复杂。

　　虽然早就知道圆台上的魔法阵非常复杂，但如此复杂的魔法阵，希夫却从未见过！圆台上的符文希夫只能勉强解读出百分之一都还不到，甚至有许多符文连希夫也不认识。

　　看着圆台上的魔法阵纹路，希夫心下不由暗道：“果然，贝鲁特在魔法阵上的造诣，已经超越了我的想象！”

　　看了一下正处于蜕变中的林雷，看他一时半会儿不会蜕变完毕，希夫干脆开始研究起了圆台上的魔法阵。

　　仔细地辨别着能解读的那部分魔法符文，他发现这些魔法符文中，有部分涉及到了一点空间方面的应用。

　　“这些涉及到空间的符文，应该就是这座祭坛能封印空间的原因了吧？”因为不认识全部的符文，所以希夫只能如此暗自猜测到。

　　“对了，系统你解析这些符文，需要多长时间？”希夫想起自己还有系统的推演功能，于是向系统询问道。

　　【大约需要一年的时间。】

　　“需要耗费这么久吗？”听到需要这么长时间，希夫不禁惊讶起来。要知道，这六年当中，他耗费了难以计数的因果点，气运点和命运点，把系统的推演功能升级到了十四级。就算用来推演法则玄奥，恐怕也用不了十年，就能把一道法则玄奥推演完全。但是解析这个魔法阵，却需要耗费一年时间，这就让他感到非常不可思议了。

　　【这个魔法阵非常复杂，上面的魔法符文还涉及到了一些空间玄妙，解析起来需要耗费一定的时间。单独解析魔法符文的含义只需要几天时间就足够了，关键是要解析魔法符文排列组合所表达的奥秘的话，需要耗费很长的时间才行！】

　　“这样吗？”希夫闻言，沉吟了一阵后说道，“那你开始解析吧！”

　　……

　　林雷这边昏睡了三天，才终于完成了全部蜕变。

　　完成蜕变的林雷，头上的角和身后的尾巴，还有身上的鳞片全部缩了回去，重新恢复成了人类的模样。

　　林雷苏醒后站起身，发现自己身上的衣服已经全部碎裂，连忙从空间戒指里取出新衣服穿上。林雷穿好衣服后，转头就看到德林爷爷和希夫两人正在讨论着什么，两人时不时抬头看向山洞顶部。

　　林雷顺着两人的目光望去，立刻发现了洞顶的黑色圆台。他好奇地打量着洞顶的黑色圆台，不禁为上面的复杂魔法阵而惊叹不已时。德林柯沃特转过头来：“林雷你醒了？感觉怎么样？”

　　林雷握了握拳头，仔细感受着体内涌动的力量，兴奋地说道：“从来没有感觉到这么好过！我感觉自己变强了好多！”

　　德林科沃特听到这话笑了起来：“那是当然，你吞服了棘背铁甲龙的龙晶，龙晶里的能量大幅度改造了你的身体。现在你光是身体强度，就可以媲美九极巅峰的战士，等你龙化以后，你就是不折不扣的圣域战士了。”

　　“圣域……”听到德林科沃特的话，林雷简直不敢相信自己的耳朵。

　　从刚才苏醒的时候，他并没有仔细去检查自己的身体。现在听了德林科沃特的话，林雷立刻闭目凝神细细感应，随即他就发现，自己的身体的确是到达了九级战士的程度。也就是说，只要自己进行龙化变身，就能成为初入圣域的战士。

　　林雷觉得这一切就像是在做梦一样：“圣域……没想到我这么快就到达了圣域！”

　　这让他不禁想起读过的历史记载：“玉兰大陆最早成为圣域的人，年龄也都已三十多岁了，我现在才十四岁，恐怕是玉兰大陆有史以来年龄最小的圣域吧？”

　　德林克沃特听到林雷的呢喃，笑着说道：“你当然是玉兰大陆有史以来最年轻的圣域。”

　　“圣域啊！”林雷想到了父亲的期望，“我马上回去把这个消息告诉给父亲！”他现在迫不及待的想要把这个好消息分享给父亲霍格。

　　“先不忙。”德林柯沃特按住了林雷的动作，“我和希夫发现这里有一座魔法阵，应该就是这里的元素之所以会这么浓郁的原因。”

　　林雷闻言，抬头看向头顶上的黑色圆台：“是那个东西吗？”

　　“没错……”德林科沃特向林雷讲述了，发现黑色圆台的经过，和两人的研究结果。

　　“德林爷爷，你说……这个魔法阵是一座神域级别的魔法阵？”林雷听过德林科沃特的讲述后，不禁惊讶起来，“而且还是和四大至高神位面有关？”

　　林雷曾听德林科沃特讲述过四大至高神位面，传说那是神域的聚集地，玉兰大陆很多的成神者，最终都会前往四大至高神位面。天籁小说网

　　“不错！”德林克沃特点了点头，“尤其是那一柄紫色的神剑，上面带着地狱的气息，我绝不会认错！”

　　“那我可以带走那柄神剑吗？”林雷听到这里，神色不禁期待起来。

　　“恐怕不行！”这时，希夫这时接口掐灭了林雷的希望：“经过我的研究，我发现这座神域级魔法阵是一座封印法阵，魔法阵似乎封印了一个空间。能用神域级别的魔法阵来封印，恐怕那边的空间里被困的是神域级别的强者。”

　　“一旦你拔走这柄神器，缺少了镇压的魔法阵就会变得脆弱不堪，对面的神域强者恐怕会轰破魔法阵的封印。你想想看，被困许久的神域强者，心里恐怕会充满了怨气，到时候恐怕会引起惊天动地的变故！”

　　林雷顺着媳妇的话往下想象，他也觉得被困了许久的神域强者，恐怕会大肆发泄一番，到时候整个玉兰大陆都会动乱起来。

　　“看来不能带走这柄神剑了！”知道这事事关重大，林雷只能遗憾地放弃了想要带走神剑的想法。

　　希夫不希望现在就引起玉兰大陆的动荡，所以他阻止了林雷想要带走紫血神剑的想法。

　　不过，他觉得林雷和紫血神剑的缘份非常深厚，就算现在不拔出来，林雷将来也会重新来到这里，拔出这柄紫血神剑。

　　想到这里，希夫给林雷提了个忠告：“现在你不能拔走圣剑，但如果你以后遇到了什么绝境，就可以来这里带走这柄神剑，只要你不后悔就行。不过，你要来拔走神剑的时候，切记把贝贝带在身边。”

　　“贝贝？”林雷有些摸不着头脑，“为什么要带着贝贝？”

　　希夫只是摇了摇头，并没有对此进行说明。只有一旁的德林柯沃特，一脸若有所思的神色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二十五章 结束免费阅读。https://xs.23sk.com 