
“这一切的一切了都是你的错，可是现在你却跑来恨我，墨时羽，你凭什么恨我？你又有什么资格恨我？”

墨时霆的话让何佳人直接愣在了原地，她看着墨时霆：“时霆刚刚所说的话是什么意思？”

事到如今墨时霆也不打算在继续隐瞒何佳人：“我的意思很简单，我喜欢你，在你认识我之前我就已经喜欢你了！你以为新生入学当天是我和你第一次见面，其实不是，我在孤儿院的时候就见过你。

那时的你在做志愿者，而在众多志愿者当中我第一眼就看见了你，因为你是里面笑容最甜的一个，后来有好几次我来孤儿院都看见了你，但你那时候眼中只有那群孩子，并没有发现我，

虽然我一句话也没有对你说过，可我却从院长口中知道了你的好多事情，之后我太忙了就没再去孤儿院，等我再去的时候院长说你忙着高考，最近这段时间都不会再去孤儿院，我当时很失落，可却不知道为什么。

直到新生入学那天我在遇见你那一刻才明白这是为什么了，那是心动的感觉，很巧的是你也对我心动了，我能够感觉到你喜欢我，所以在知道你和我弟弟是朋友的时候，我让他邀请你来参加他的生日宴会，准备在当天向你告白。

可是结果我这个好弟弟当着你的面把他的未婚妻强行塞给了我，让你误会我有未婚妻，后面他就借着你误会我的时候追求到了你。

在知道你和我弟弟在一起的时候，我喝了一整晚的酒，可我却又无可奈何。”

墨时霆的眼睛不自觉的红透。

他看着自己眼前的何佳人：“何佳人，你知道吗？我娶你根本就不是因为我想让你替我生下什么继承人，我只是想要和你在一起！仅此而已，我爱你爱了整整十年，一直到现在都不曾变过。

就算中途我听信墨时羽的话也从来没有过想要和你离婚的念头，因为我做不到放过你！”

墨时霆的话让何佳人瞬间泪流满面，她从来没有想过墨时霆爱自己爱了这么久。

她以为一直都是自己在自作多情。

何佳人从帐篷里出来扑进墨时霆的怀里：“对不起时霆，我一直以为你不爱我，我也一直以为我从始至终都在自作多情，可让我没想到的是你爱我爱了整整十年！”

何佳人在墨时霆怀里失声痛哭，墨时霆紧紧的抱着何佳人哄道：“现在知道也不晚，我们还有很多的时间。”

墨时羽坐在帐篷里看着和墨时霆抱在一起的何佳人，他知道自己输了。

输的很彻底。

他不管在怎么算计，也永远无法得到何佳人。

墨时羽垂下眼眸，一言不发。

陆浅坐在墨时羽的身边对他说：“其实有些时候成全也是一种幸福，现在何佳人和你大哥误会解除，你彻底没机会了！我劝你还是去找一个爱你的女人在一起吧。”

墨时羽自嘲的问陆浅：“我一个残废，爱我的人全都是喜欢钱的女人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70217590"  chaptername="第739章他输了">加入书签</a>
</div>
