    几乎抬不起头来。

    真差劲啊。

    她怎么能这么差劲？

    什么都做不好，在这种时候还只会胡思乱想。

    在漂亮出色的阮女士面前，更像是一只笨手笨脚的丑小鸭。

    他也在看她吗？

    是不是把她笨拙的表现全都看在眼里，觉得她可笑而又废物？

    夏昕怡的眼眶又红了。

    她为什么永远都这样一无是处，什么都做不好？

    她不敢想象他的表情，眼泪掉得更急，慌慌张张地抹了一把脸：“我，对不起……阮女士，我，我……真的对不起……”

    控制不住的，声音里也带上了哭腔。

    她绝望又自卑，心底有奢望，更多的却是无地自容。

    她既希望他能明白她的小心翼翼，又生怕自己的那点痴枉被人看穿，引来讥笑。

    她既希冀于被他看到，能够得到他的注意力，又自卑于自己的容貌和平凡，生怕被他厌烦。

    复杂矛盾的情绪在心里拉扯，让她痛苦纠结，眼泪怎么都止不住。

    她真的好差劲啊。

    “怎么哭起来了？”

    阮寒星一时手足无措，哭笑不得：“你别紧张……一点小事罢了。我只是担心你伤到自己，没有责怪你的意思。”

    “我，我这就去收拾。”

    恨不能现在地上就裂开条缝儿，让她直接跳进去。

    夏昕怡难堪至极，捂着脸去拿工具，抽泣道：“我，我没事！让我自己哭，哭一会儿就好了。”

    她的声音都在发颤，手脚发软。

    如果可以，她简直想把自己缩成球，不要暴露出一丝一毫。

    见她哭得不成样子，似乎并不想被人看到，阮寒星没办法，只能任由她匆匆去忙碌。

    霍沉垂头，咽下最后一口面条，淡声道：“让她自己去忙，夫人劳累了一夜，上楼休息吧。”

    “这样好吗？”

    阮寒星有点担心，道：“昕怡的情绪看起来不太对劲。”

    是在公司里受欺负了吗？

    还是出了别的什么事？

    “我们在这里，或许她更不自在。”

    霍沉眉头微蹙。

    他并不在乎夏昕怡到底在想些什么。

    就像霍家很大，他也不在乎她暂时居住在这里。

    他只是不耐烦她出现的时机，并且不喜欢阮寒星分太多注意力给她。

    除此之外，夏昕怡在他的心里，并不能留下半分痕迹。

    他的嗓音平静，道：“夏小姐应该更需要一点独处的时间，来处理自己的情绪。”

    都是成年人了，连一点小小的情绪都处理不好吗？

    就算她不行，也不该占用夫人的睡眠时间。

    眼眸微暗，霍沉的心中更添不满。

    阮寒星没察觉到他的神色变幻，被他说服，没再多纠结：“也对……如果她明天还是这样，我再去问问。”

    有时候过多干涉也不是好事。

    霍沉把她送到门口，大掌揉了揉她的发顶，状似无意地道：“说起来，夏小姐既然已经开始工作，住在咱们家是不是不合适？”

    “嗯？”阮寒星有些意外，抬头看他。

    “倒不是赶她走，寄居篱下毕竟不方便。”

    霍沉面色沉稳，仿佛只是随口一提：“初时她陷入困境倒还好，现在住在这里始终是做客人，只怕心里也不舒服。”

    “外婆现在有浅浅他们陪着，家里也有佣人照顾。”

    他温声道：“基金会不是也有职工宿舍吗？夏小姐既然已经入职了，是不是搬到那边住更合适一点？”

    阮寒星沉默片刻。

    将心比心，如果叫她一直客居在别人家，就算主人家再怎么好相处，也难免有几分不自在。

    不是自己的地方，怎么可能住得心安理得呢？

    更何况，冷酷些讲，霍家跟夏昕怡的生活之间的差距，本就彷如天堑。

    叫她一直体会这种差距，也并不是什么好事。

    她从前怜惜夏昕怡的经历，也感谢她的帮助，怕她独身一人在外不安全，邀请她住在霍家。

    现在想来，她的好心也不一定是她想要的。

    “我找时间，跟昕怡谈一谈？”

    阮寒星向来不是固执的人，很善于接受别人的意见：“基金会那边宿舍的住宿条件很不错，她跟同事一起住也能多交几个朋友。我问问她想不想搬过去。”

    这样想着，她的脸上也忍不住带上几分好笑：“就怕她性格羞怯，有这个想法也一直不敢告诉我。如果没问题，过几天就让她搬到宿舍住吧！”

    人终究是群体动物。

    只有融入进去，夏昕怡的性格才能更加开朗，也能更好地面对生活。

    霍沉才不管夏昕怡的想法，也不在乎她到底要融入这个社会。

    他只在乎，阮寒星被他说服，家中跟他抢夫人的人又少了一个。

    这让他的心情愉悦，随口应了一声，嘴角上勾：“一切都看夫人的安排。”

    俨然有几分乖驯。

    阮寒星瞥他一眼，看着他低眉浅笑的模样，心头微微一动。

    抬手勾住他的衬衫领口，将他向自己拉近。

    不需要她多用力，他自然地顺着她的力道向她躬身，没有半分反抗。

    谁能想到，在外傲然不可一世，人人巴结高高在上的霍总身上，竟然也能叫人窥见类似于“乖巧听话”的举动呢？

    面上不自觉绽开笑意，她踮起脚尖，在他的唇角落下一吻：“霍先生，晚安。”

    “夫人晚安。”

    霍沉的眸光顿时软了下去，回以她一个轻柔的亲吻。

    心里充盈着温柔的蜜意，各自回房的两人都没有察觉，夏昕怡就面色青白地站在楼梯口的拐角处，双目呆滞，犹如一缕幽魂。

    耳畔听着房门被关上的声音，夏昕怡死死地咬住自己的大拇指，眼底露出几分焦虑。

    她，要被撵走了？

    他们不许她再继续住在霍家了？

    一旦离开霍家，她就重新恢复了普通人的生活，平庸的生活在这个繁华的城市里。

    H市那么大，人口众多，她不过是最普通的一个。

    她还有机会再次见到他吗？她还能够再次接触到他吗？

    他是不是真的就变成了天上的皎月，可望而不可即，她永远都没有机会再去触摸？

    只要想到这个可能，她的心口就疼得厉害，无法接受这样残忍的现实。

