    片刻后，几人在事务所楼下汇合，离开了羽宫侦探事务所。

    正如委托人短信上所言，羽宫侦探事务所距离哥伦布咖啡厅并不远，甚至都不需要乘坐电车，步行十分钟就能到。

    理所当然的，羽宫明几人选择了步行。

    然而，就在拐出三丁目的时候，羽宫明和梦语的手机同时发出了一阵怪响。

    两人同时顿住脚步，脸色微变。

    安室透疑惑地看向两人：“怎么了？”

    羽宫明一边转身重新往事务所方向赶，一边回道：“事务所被入侵了！”

    安室透闻言神情也是一动，眼珠一转，也立刻跟上了羽宫明二人。

    片刻后，三人悄悄来到了事务所楼下。

    羽宫明朝梦语打了个手势。

    梦语早有准备，将手机屏幕放到了他面前。

    屏幕上是事务所门外的监控，监控中，一个年轻女性正试图撬开事务所的门。

    安室透也看到了屏幕上的画面，脸色微变，低声道：“难道刚才的短信……”

    “确实太巧了。”羽宫明回道。

    他看了一眼画面中正在努力敲门的年轻女性，低声道：“给她开门。”

    梦语点头，在手机上操作了一阵。

    下一刻，画面中的年轻女性脸上露出了惊喜之色。

    她一拧把手，成功开门进入了事务所当中。

    梦语按下一个按键，手机上的画面转入了事务所内部。

    “这……”安室透有些惊讶地看着这一幕。

    “因为事务所曾经被一些不轨之徒入侵过几次，所以稍微加强了一下安保措施。”羽宫明随口解释道。

    “那羽宫侦探你为什么要开门？”安室透面露不解之色。

    羽宫明虽然知道安室透只是在故意藏拙，但还是解释道：“当然是在看她引开我们到底想干什么了。”

    安室透恍然点头，目光转向监控画面。

    画面中，那名年轻女性进入事务所后，没有任何翻找东西的动作，反而是来到办公桌后，羽宫明经常坐着的那把靠椅处坐下。

    她在桌上随手拿了一本杂志，身子微微靠着椅背，一副悠闲看书的模样。

    羽宫明一看，眼中闪过一道精芒，转头对两人道：“我们先进甜品店躲一下，待会恐怕还会有人来。”

    梦语和安室透闻言都是一愣，但随后都露出了若有所思之色。

    两人没有提出异议，跟着羽宫明进入了甜品店。

    安室透一进入甜品店，就立刻上前，打断了想要打招呼的安田晴美和其他店员，示意她们现在有特殊情况。

    羽宫明见此，满意地点点头。

    随后，三人找到了一个从大门外看不到的位置坐下，再次看向手机画面。

    画面中，那位年轻女性依旧在看着那本杂志，而且能明显看出，她比刚才还要放松许多。

    仿佛这里是她的家一样。

    “这家伙有点嚣张啊！”梦语有些不爽道。

    “她是想冒充事务所的人吗？”安室透猜测道。

    “应该是，所以她才发了那通短信将我们支开、”羽宫明淡淡道。

    话音方落，监控画面中，事务所的门被推开，一个男人走进了事务所。

    那名年轻女性一看到男人，立刻热情地迎了上去。

    “您好，您应该就是要和羽宫侦探约好见面的坚冢圭先生吧？”画面中传来女人热情的声音。

    女人的声音软软糯糯，十分好听，而且语气拿捏的很到位，让人一听就有一种如沐春风之感。

    画面中，那个男人先是愣了一下，随后点点头：“我是，请问你是……”

    女人表情自然的回道：“我是羽宫侦探的助理，他临时有事要去处理，所以让我留在这里招待坚冢先生，羽宫侦探说他很快就能回来了，请您稍等一下。”

    “啧啧，你什么时候多了一个这么漂亮的助理，我怎么不知道啊？”梦语打趣道。

    羽宫明一翻白眼：“我也不记得我教过助理溜门撬锁啊！”

    两人互相吐槽间，画面中对话还在继续。

    “原来是这样啊……没关系，我可以等一会。”男人一副不在意的模样。

    随后，女人将男人引到了会客沙发上坐下，并给那个男人泡了一壶红茶。

    “嗯？那个男人的脸色好像不太对，他难道发现什么了？”安室透忽然道。

    画面中，男人在女人泡茶的时候，原本正常的表情却是出现了一丝微妙的变化。

    似乎变得警惕了许多。

    “那个女人在泡茶的时候，明显不清楚红茶在哪里，那个男人应该是注意到了这一点。”梦语分析道。

    经常泡茶的她对这方面比较敏感一些。

    羽宫明听到两人的对话，开口道：“我们也上楼吧，我可不想在我的事务所里发生什么意外。”

    梦语和安室透闻言都点点头。

    随后，三人轻手轻脚地走上了二楼的楼梯，并躲在了事务所门外。

    梦语将监控画面调成了静音，都到门口了，直接听里面的情况就是了。

    画面中，男人和女人有一搭没一搭的闲聊着，一壶茶很快被喝完了。

    在得到男人不需要继续添茶的答复后，女人便收好茶具，准备将茶具放入柜子中。

    然而，那名男子却悄然站起身，默默跟在了放茶具的女人身后。

    而男人没有注意到，前方的女人一边用左手和胸口一同拖着茶盘前进，右手则悄然从怀中摸出了一根电击棒。

    羽宫明心中“嚯”了一声：“这俩都不是善类啊！”

    女人将茶具放入了橱柜中，并关上了柜门。

    而男人也在此时挥起拳头，朝女人打去！

    但女人却早有准备，一闪身，便避过了男人的袭击。

    下一刻，女人一转身，手一探，已经打开的电击棒狠狠戳在了男人的脖颈上！

    男人身体顿时一阵颤抖。

    他微微转头，一脸不敢置信地看了女人一眼，却只能不甘地倒在了地上。

    看着倒在地上的男人，女人有些心有余悸地松了口气。

    要不是她同样一直警惕这男人，刚才就要被他给袭击成功了！

    她脸上露出不快之色，嘴里嘀咕道：“可恶！没想到这家伙这么警惕，幸好我还有备用方案……”

    “不好意思，你的备用方案恐怕没机会实施了。”一道平淡地声音在女人耳边响起。

    但对女人来说，这道平淡的声音却无异于惊雷炸响！

