    四月二十七日晚，马德里伯纳乌球场。

    欧冠半决赛第一回合比赛，皇马坐镇主场迎战曼联。

    比赛一开始，两队就直接打出了快节奏。

    皇马今晚排出了四二三一阵型，门将卡西利亚斯，后防线是马塞洛、费尔马伦、拉莫斯和麦孔，双后腰是哈维·阿隆索和马斯切拉诺，前面是杨阳、卡卡和罗本，中锋是伊布拉希莫维奇，这是皇马本赛季的主力攻击阵容。

    曼联这边也是尽遣主力，门将是范德萨，后防线是埃弗拉、维迪奇、费迪南德和法比奥，中场从左到右分别是朴智星、吉格斯、卡里克和瓦伦西亚，双前锋是克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和鲁尼的组合。

    两名主教练和双方球员彼此都不陌生，贝尼特斯也毫不掩饰自己的意图，那就是要在主场拿下曼联，所以排出了攻击力更强的阵容来应付红魔。

    弗格森也同样如此，红魔开场就直接打出了客场抢攻，率先发动攻势，鲁尼跟克里斯蒂亚诺·罗纳尔多在前场展开积极的逼抢，在第三分钟，葡萄牙人抢断了马斯切拉诺后，卡里克传球，小小罗在禁区外围的一脚射门，被费尔马伦侧身挡出。

    比利时人在第一场世纪德比战中被红牌罚下后，这一场比赛再度首发，憋了一肚子气。

    但尝到了甜头的曼联就仿佛像是一头嗅到了血腥味的鲨鱼，弗格森示意球队继续加强逼抢。

    在皇马一次回传门将的时候，小小罗快速逼近，迫使卡西利亚斯不得不选择往边路解围，差一点点就给了曼联界外球。

    连续的逼抢，积极的跑动压迫，让曼联在开场之后占据了场面上的优势，虽然没能直接转化为威胁，但从前面几分钟的比赛来看，曼联肯定是有备而来。

    曼联第一次攻入到皇马的禁区是在第八分钟，来自门将范德萨的一脚长传，直接送到了前场，费尔马伦头球顶回到了中场，却被吉格斯一脚送回到了身后。

    克里斯蒂亚诺·罗纳尔多飞快直插身后，追着落在禁区内的足球而去，但卡西利亚斯果断弃门出击，抢先一步将球给扑在了怀中。

    而在曼联的不断逼抢压迫下，皇马自身也出现了失误。

    第十分钟，曼联一脚直传，试图传入禁区，但却被拉莫斯抢先一步给截了下来，但在鲁尼的逼抢下，拉莫斯回传门将，却中了小小罗的埋伏，幸好费尔马伦速度不慢，一直用身体死死扛住了葡萄牙人，硬是让卡西利亚斯抢先出击扑住球。

    克里斯蒂亚诺·罗纳尔多气急，一把从身后推倒了费尔马伦，比利时中卫倒地，主裁判鸣哨示意犯规，将葡萄牙人喊过来严厉警告了一番。

    ……

    “今晚的比赛，小小罗看起来还是很渴望证明一下自己。”

    “开场之后斗志十分旺盛，对皇马的防线和门将压迫都非常积极。”

    “早在比赛之前，他在接受英国媒体采访的时候就说了，他希望能够在伯纳乌球场进球，他希望能够用自己的进球帮助曼联客场取胜，以此来证明自己并不比杨阳逊色。”

    “从开场来看，小小罗的斗志确实很旺盛，但他也应该要适当收敛一下自己的脾气。”

    “费尔马伦今晚开场后表现得很不错，防守很稳健老练，跟拉莫斯的配合也很默契，对鲁尼和小小罗的防守到目前为止都是比较成功的。”

    “皇马的稳定防守挡住了曼联的攻势，但红魔接下来就要小心了。”

    “这里是伯纳乌球场，皇马是一定会任由曼联这样抢占优势的，而接下来曼联能不能挡得住皇马的进攻？”

    ……

    很快，皇马就给出了答案。

    时间刚刚迈过十分钟，皇马就立即发动了一次攻势。

    中场哈维·阿隆索一脚直传，精准地给到了前场，伊布拉希莫维奇回撤，背靠着维迪奇接球后，用身体挤开曼联中卫，转身一脚直传，将球送到了禁区左侧。

    杨阳高速插上，在法比奥和费迪南德两名球员的左右夹击之下，抢先一步追到球，直接一脚抽射，但费迪南德出脚，挡住了杨阳的射门，变成了一个角球。

    随后皇马开出角球，但也没能制造出威胁。

    角球进攻，这也并不是皇马的强项。

    两分钟后，皇马再度组织起了一次攻势。

    伊布拉希莫维奇拉到左路，将球回传给马塞洛，巴西左边后卫横传到中路，杨阳直接拔腿怒射，球稍稍滑门而出。

    这一脚远射打得很快又很急，而且杨阳的位置又是在曼联最为薄弱的禁区前沿一带。

    所有人都十分清楚，这是贝尼特斯的针对性战术。

    在只有卡里克一名后腰的情况下，曼联禁区前沿的保护会一大软肋。

    这是曼联由来已久的老问题了。

    不管是伊布拉希莫维奇的回撤，还是杨阳的内切和跑位，又或者是卡卡的后插上，都是针对曼联的这一块区域在做文章。

    第十六分钟，皇马在一次进攻时，将球送到了禁区，交到了伊布拉希莫维奇的脚下。

    瑞典中锋试图强行冲开曼联的防线，但没能成功，被迫回传给了后插上的卡卡。

    卡卡停球，分到了左肋，杨阳甩开了跟防他的法比奥，快速跑过来接球。

    费迪南德大吃一惊，迅速冲出了禁区，试图想要堵住杨阳，可杨阳没等他靠近，顺势将卡卡的传球停向了中路，一个加速，整个人如箭一般甩开了费迪南德，在弧顶区左侧抡起右脚，迎着皮球抽出了一记低平球。

    足球迅速从杨阳的右脚飞射而出，从费迪南德的身侧飞过，以极快的速度冲开了曼联的防线，精准地飞向球门左下角。

    范德萨刚才站位居中，面对杨阳突如其来的远射，荷兰门神迅速侧身飞扑，双手尽可能地伸长，想要将杨阳的这一脚射门给侧扑出去，可杨阳的射门来得又快又急，而且在小禁区附近又有一次明显的落地反弹，导致范德萨侧身扑了个空。

    球撞进了他身后的球门。

    ……

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “杨阳！又是杨阳！！”

    “还是他！”

    “这已经是他最近连续三场比赛进球，之前的两场比赛都是杨阳为皇马打开了胜利之门，保住了联赛的希望，拿下了国王杯冠军，而今晚，又是杨阳的进球，皇马在欧冠半决赛，一比零领先曼联！”

    “难以置信！实在是叫人难以置信！”

    ……

    杨阳飞快冲出了球场，直接冲到了伯纳乌的南看台下方，一个滑跪，朝着看台上的球迷张开了双臂，接受着来自看台上那犹如汪洋大海一般的声浪。

    一比零！

    …………

    …………

    克里斯蒂亚诺·罗纳尔多在看到杨阳进球后，愤愤地骂了一句粗口，转身走向了中线。

    他简直无法理解，为什么球队的后防线会如此轻易就被对手给撕开？

    杨阳难道不应该是曼联防守球员重点盯防的对象？

    怎么会给这样的机会？

    禁区内外左侧一带，那可是被球迷和媒体戏称为【杨阳区域】的地方，让他在那里起脚，这不等于是在送给杨阳进球吗？

    不仅葡萄牙人郁闷，曼联所有人都十分郁闷。

    可郁闷归郁闷，比赛却还要继续。

    曼联在来到伯纳乌之前，就已经做足了充分的预案，弗格森甚至已经预料到了比赛会落后，被皇马率先破门得分，甚至有可能落后两个球。

    所以，曼联球员也很快调整了情绪，重新投入比赛。

    红魔曼联是不会轻易被一个进球所击败的。

    原本端坐在客队教练席里，老神在在嚼着口香糖的弗格森也终于走了出来，到场边指挥球队，大致上应该是在示意球队要多注意防守，反击的时候快速通过中场。

    跟曼联后腰位置薄弱不同，皇马的双后腰冠绝欧洲足坛。

    马斯切拉诺跟哈维·阿隆索可谓是成名多年，这一对双后腰早在利物浦的时候就已经是欧洲顶级，来到皇马之后更是表现得越发稳定，而去年夏季，皇马击败了曼联等多支球队，以解约金的方式从毕尔巴鄂竞技签下了哈维尔·马丁内斯，这名西班牙中场也证明了自己的实力，表现出了顶级后腰的潜力。

    可以说，皇马现如今的后腰人才储备，堪称是世界第一。

    但皇马的问题也并非是没有。

    两名边后卫热衷于进攻，麦孔和马塞洛经常压上，导致身后不可避免会留下漏洞，这就是皇马的软肋，也是边后卫前插助攻不可避免的问题。

    ……

    在进球之后，皇马并不满足于一球领先，而是继续加大攻势。

    麦孔在一次右路插上，直接冲到了曼联的禁区外围，面对埃弗拉的防守，右脚挑球过人后，传中到禁区找伊布拉希莫维奇，但瑞典中锋的抢点射门被范德萨扑个正着。

    而后皇马继续掌控局势，继续保持进攻压力，也在频频创造出得分机会。

    可就在第三十一分钟的时候，费迪南德突然上抢，断掉了卡卡传给马塞洛的传球后，就地发动反击，传给了前面的吉格斯。

    曼联老将再传给了鲁尼，后者回敲，形成了一次二过一，吉格斯顺势直塞到费尔马伦身后。

    比利时中卫速度够快，反应也够灵敏，但就是在转身那一刻，慢了克里斯蒂亚诺·罗纳尔多一截，被葡萄牙人抢先一步冲入了禁区，追上吉格斯的助攻后，推射破门。

    一比一！

    葡萄牙人激动得整个人都冲出了球场，沿着伯纳乌的四周在滑翔欢呼。

    这就是他给杨阳的还击！