    马超突然发动，速度又快，李肃根本就反应不过来。马腾也愣住了，他完全没想到马超会如此做，有心拦阻，但却有心无力。

    剑锋闪着寒光急速朝李肃奔来，眼见李肃就要丧命在剑下了。在这千钧一发之际，身侧人影一闪，随即‘铿锵’之声大响，两人各退一步。

    “庞德，你好大胆子！”马超寒着双目冷喝道。原来在关键时候出手拦住马超的是西凉军中，骁勇仅次于马超的庞德。

    庞德在李肃进帐之际，便留意到马超蕴含着杀气的异样神情，于是暗中戒备。没想到马超竟然真的暴起发难，一直留意马超的庞德便适时出手拦阻。

    庞德横剑立在李肃身前，双目丝毫不惧地看着马超。

    这时，终于回过神来的马腾霍地站起，戟指马超怒喝道：“孟起，你怎敢无礼？快向李将军道歉！”，说着，还朝马超使了一个眼神。

    可惜正在气头上的马超根本就没注意到马腾的眼神，见父亲如此喝骂自己，气愤地说道：“父亲，我们何必如此巴结陈楚？”

    见马超竟然没有领会到自己的暗示，马腾不禁有点来真火了，喝道：“你给我出去！”

    “父亲！？”

    “出去！”

    马超面孔涨得通红，狠狠地瞪了正在抹冷汗的李肃一眼，愤然转身离开了大帐。

    马腾朝一旁的马岱使了一个眼神，示意其跟出去。

    马岱会意，连忙跟出了大帐。

    马腾望着帐外，微微皱了皱眉头，心下叹了口气。然后转身朝李肃抱拳拜道：“小儿暴躁不懂事，望李将军千万勿要见怪才好！”

    惊魂甫定的李肃连忙回礼道：“不敢，不敢，我明白马超将军只是同我开玩笑罢了！”，心中却道：这种玩笑还是少开为妙！

    这时，庞德收剑退回了位置。

    李肃同马腾相互客套了几句，然后李肃说道：“我同刺史不是外人，便开门见山了。”

    马腾呵呵笑道：“李将军代表大将军，不须如此客气。”

    李肃微笑着点了点头，然后神情一整说道：“日前大将军听说刺史同韩将军又起兵戈，非常震惊！大将军希望刺史能立刻罢战休兵！”

    马腾暗道：果然。帐下众将领的神情都变的有些不自然起来。

    马腾面露难色，久久没有回答。

    李肃暗暗留意着众人的神情。

    好一会儿过后，马腾朝李肃抱拳道：“李将军，非是我不愿听从大将军的号令，只是事情发展到今天这个地步，我也是身不由己啊！”

    李肃听出了点苗头，没有说话，等待马腾继续。

    马腾看了看李肃的神情，李肃的神情并没有什么异样，稍稍放心了一点，继续道：“我同韩遂已经结下大仇，只有我两人中一个人死了，这事才会结束！”随即话锋一转，“当然，如果韩遂肯解甲归田，我便立刻罢战休兵！”

    马腾的话音一落，大帐内顿时安静下来，众人都注视着李肃，看他如何反应。

    出人意料的是，李肃竟然淡淡一笑。李肃朝马腾抱拳道：“刺史，你的意思我明白了！”

    马腾愣了一下，随即诧异地问道：“李将军，你……？”

    李肃呵呵一笑，回答道：“大将军交待了，如果你们两家能罢战，那是再好不过了，如果不能罢战，那便由你们自己解决吧！”

    马腾一时没反应过来，片刻后才难以置信地问道：“大将军真的如此说？”

    李肃笑道：“我怎敢编造大将军的话？”

    马腾不由自主地面露喜色，连忙站起来朝李肃拜道：“多谢大将军能够理解在下的苦衷！”

    李肃呵呵一笑，站了起来，抱拳道：“在下的话......

    已经传到了，这便告辞了。”

    “怎的如此匆忙？好歹也要让我设宴款待李将军啊！”马腾一脸诚挚地挽留道。

    “不必了！以后有的是机会！”

    见李肃坚持，马腾便没继续挽留了。想起一事，马腾对庞德道：“令明，你去送李将军一程。”

    “是。”庞德应诺。

    李肃朝马腾抱拳行了一礼，便离开了大帐，庞德紧随在侧。

    从马腾的大营出来，汇合随同自己而来的二十几个随从，一行人往东边而去。

    两个时辰后，离开陇右六十里，一路上并未发生什么事情。

    这时，庞德朝李肃抱拳道：“在下就送李将军到这吧。”，语罢，便打马准备回转。

    “庞将军。”，李肃叫住了庞德。

    庞德回转过来，微感诧异地问道：“李将军还有何事？”

    李肃郑重地朝庞德抱拳行了一礼，感激地说道：“刚才真是多谢庞将军了！若不是庞将军相护，在下只怕已经身首异处了！”

    庞德淡淡地道：“你不必谢我，我只是按照刺史大人的意思行事罢了。”

    “不管如何说，庞将军总是救了在下的命！在下会永远记在心上！”

    庞德淡淡一笑，然后抱拳道：“李将军若没什么事，在下便告辞了。”

    李肃点了点头，抱拳道：“庞将军请便。”庞德调转马头，率领百来个部下返回了。

    这时，李肃突然想起一事，于是朝庞德的背影扬声道：“庞将军若有不如意，便到天水来找在下，在下定在大将军面前保举将军。”

    庞德没有回应。

    李肃叹了口气，随即率领数十名随从往天水赶去。

    李肃离开后，马腾军继续攻打韩遂，三天下来，仍没有取得决定性进展。不过韩遂的处境越来越危急了。

    “父亲，韩遂已经快不行了！咱们再加把劲，定能歼灭韩遂！”大帐内，马超神情兴奋地说道。此刻马腾及麾下重要将领都在帐内。

    众将的神情也都同马超一样，不过马腾却微皱着眉头，他的心中隐隐有一丝担心。

    马腾抬起头，扫视了众将一眼，然后声音低沉地问道：“你们说大将军会不会有什么动作？”

    众将没想到马腾会问出这个问题，均不由得一怔。

    随即马超诧异地问道：“父亲为何会有此一问？”

    马腾摇了摇头，他只是有种预感罢了。

    “父亲不必为征北军担心！在这西凉的地面上，可不是由征北军说了算！”马超很自傲地说道。

    马腾未置可否。

    就在这时，一名狼狈不堪的将领在士兵的搀扶下跌跌撞撞进到大帐。

    “大人！”，那员将领噗通一下跪倒在地，脸上全是惊惶之色。

    马腾不由得一惊，仔细一看，心中更惊，急声道：“你不是跟在陇西吗？怎会来此？究竟发生了什么事？”

    “完了！陇西完了！金城也完了！”那员将领有些语无伦次。

    “发生了什么事？”马腾脸色阴沉地问道。帐下将领的脸色也都非常难看。

    那员将领缓了口气，随即说起了事情的经过。

    “在两天前，一支人马突然来到陇西城下，他们办成我军的模样诈开了城门，随即占领了城门，然后数万骑兵突然出现，蜂拥而入，我军猝不及防，又因寡不敌众，很快便溃败了！”

    马腾的脸色变得极其难看，沉声问道：“那金城呢？”

    “末将逃出城后，直奔金城，哪知来到金城城下时，金城早已失守！”

    马超一把扯起那员将领，瞪着愤怒的双眼吼道：“对方究竟是谁？”

    “这还用问吗？除了大将军陈楚之外，还有谁在这一片有这样的实力，有这样的胆......

    魄？”马腾冷声道。

    “对！就是征北军！”那员将领连忙回应道。

    马超一把甩掉那员将领，朝马腾请战道：“父亲，请给我一万人马，让我杀回陇西！”

    庞德等将也随即请战。

    马腾却摇了摇头，沉声道：“征北军势强，我军难以同其正面相抗！为今之计，只有先退兵回武威，再做打算。”

    “父亲！”，马超显得很不甘心。

    “好了！我已经准备了！下去准备吧！”

    马超猛地转身离开了大帐。众将交换了一个无可奈何的眼神，也纷纷行礼退了下去。

    马腾呆坐在主位上，不知道他正在想什么。

    随着号令传下，马腾军开始准备开拔。然而就在这个时候，东面烟尘遮天蔽日而来。

