    见面地点最后定在一家茶馆。

    江母担心定在家里见他们会太有压力，江柯又觉得让母亲到他们住的地方见面特别过意不去。

    最后是江杭替他们拍了板，定在两个地点的中间位置，一处环境清幽的茶馆。

    茶馆设有包厢雅座，关上门，想长谈多久都不会有人打扰。

    苏晓那天特意请了假，和江杭一起陪江母过去。

    等所有人到齐，她找了理由想退出，把空间留给江家人。

    毕竟是江家的家务事，这点分寸她还是懂的。

    “我去看看茶水准备的怎么样。”

    刚刚从椅子上站起来，就被江母拉住了。

    “你出去做什么？你也是家里的一份子，有什么话不能听的？”

    她问江杭和刘清清。

    “你们没意见吧？”

    要不是苏晓，他俩现在已经坐在飞机上了，哪有再跟江母谈谈的机会和勇气。

    他俩几乎是异口同声。

    “没有。”

    “快坐下吧。”

    江杭也站起来，扶住她的肩膀，把她推回椅子上。

    “别瞎想了，你肯定要坐在这里，一起把事情解决掉。”

    苏晓要再推辞的话，就显得太生分了些，她便顺着江杭的动作坐了下来。

    一开始，大家相对而坐，谁也没有先开口说话。

    江柯除了江母进门的时候站起来喊了一声“妈”，千言万语都梗在喉咙里，却一个多余的词都没说出口。

    想问问她身体怎么样，又怕她并不想听他迟到的关心。

    刘清清更不知道怎么开口了。

    她和江柯虽然在国外结婚了好几年，但严格说起来，双方都几乎没见过对方家长。

    长辈们互相不对付，但刚一知道两人的对象是彼此的时候，就摆出了同款的暴跳如雷，把他们分别骂了好几顿。

    之后各自抗争许久未果，两人合计了几天，最后决定出国。

    这一走就几年过去了。

    “啪。”

    两人正思绪纷乱的时候，江母忽然从包里拿出个暗红色的小本子，扔在桌面上。

    苏晓在这尴尬的沉默中早已经开始想抓耳挠腮。

    见到江母的动作，第一个有了反应。

    她眨眨眼，不解地问，“伯母，你把户口本带来干嘛？”

    江柯和刘清清则对视了一眼，心脏狂跳。

    不会是他们猜想的那个原因吧？

    江母没打算卖关子，苏晓话音刚落，她就指着户口本，干脆利落地同江柯说道。

    “你们不是一直想在国内登记吗？拿去吧！是要另外立一个户口，还是怎么样都随你。”

    其实户口本只是个态度。

    在场的人心里都清楚，如果江柯他俩强行想要登记，江家二老永远都不把户口本拿出来，他们也有其他的办法。

    但江母今天刚见面就把本子拿出来，代表的意义是不同的。

    江柯像是努力了许久，终于看到终点的马拉松选手，从他眼中的热切就能看出此刻心中是多么高兴。

    他在桌下抓住刘清清的手，感觉到她也和他一样在微微颤抖。

    “妈，您和爸同意我们在一起了？”他激动地问。

    江母摇摇头，接着叹了口气。

    “你爸是个死脑筋，在人前又不喜欢示弱，所以每次你和他谈起这个问题，他都表现得特别反感你们在一起一样。我和他昨晚也聊了很久，比起同意不同意，我俩更关心的问题其实是你们准备怎么在一起？”

    江柯和刘清清同时愣了一下。

    江母看向刘清清，眼底清明干净，确实不带一丝厌恶。

    她问，“你知道五年前你家里人找过我们吗？”

    刘清清心都漏跳了一拍，满脸震惊。

    “我不知道。他们找过您和伯父吗？说了什么？”

    “警告我们不要企图用这种方式污化你们家族的名声，他们绝对不会接受我们这样的亲家。”

    江母语气平静，带仔细听还是能听出一丝讽刺。

    江柯兄弟俩也纷纷面露诧异，似乎都不知情。

    苏晓听到这里，大概也理解了江父为什么每次说起江柯两人的婚事都是那副气恼的模样。

    人家都直接上门嫌弃江家了，他那暴脾气，没把人直接打出去就已经算还保留了几分理智，一直耿耿于怀也并不让人意外。

    刘清清震惊得无以加复，同时内心深处又升起淡淡的羞愧感。

    虽然当时她父母也反对得异常激烈，但她从来没想过，向来斯文讲理的他们会找上江柯家说这种话。

    “对，对不起......”

    她结结巴巴替父母道歉。

    江母道，“我说这番话并不是想要你的道歉。只是想问问你，当时你和江柯都知道我们两家水火不容，但还是选择了在一起，你考虑过要怎么说服你父母吗？拿最简单的例子来说，如果你俩结婚真的影响到你父亲哥哥的仕途——你们自己应该也很清楚，这种情况在当时来看还真特别有可能发生，那你打算怎么弥补？”

    刘清清沉默不语。

    江柯见她自责的模样，十分心疼。

    “妈，我和清清......”

    “你也一样！”

    江母打断他，“你那时候都已经接手家里大部分生意，该知道的都知道，你考虑过江家要怎么办吗？你父亲一直问你，是不是打算不要江家这些产业了，你什么办法都没想，只把他的话全部理解成了威胁你要剥夺继承权。我知道你这几年在外面也做生意，而且也很成功。但从这一方面来说，你弟弟确实比你更适合继承江家，他从毕业接手家里生意的第一天就告诉你父亲，要带着江家走另一条路，这几年也就脚踏实地一步步这样做的。”

    “现在江家已经不是原来那个江家了，所有东西都可以放在阳光下来看，甚至比你现在做的生意还要干净，所以就算你现在拿着这个户口本去和刘小姐结婚，江家也没有什么污点可以让他们上门指着鼻子骂人。不过这都要归功于你弟弟的努力，不是你的。”

    江柯听懂了江母话里的意思。

    五年前，他和刘清清都只看到了两人的感情有多重要，只看到了家人的愤怒和阻拦。

    但比起努力解决面对，他们选择了逃跑。

    “最让你爸我俩备受打击感到痛心的，还是你可以直接把江家所有人抛下一走了之这件事。你走之后很长时间，半夜里你爸睡不着就在叹气。”

    “他永远不会跟你说这些，我本来也特别失望不想再多说。但晓晓说得对，我应该给你解释清楚我们的想法，至于你之后的选择，都随你，我和你爸不会强求。”

