    一剑之后，林枫接连递出数件，凌厉剑气肆虐之下，不一会儿的功夫便将那头百目千手蛛彻底斩杀。

    与此同时，一枚绿色魂珠也是出现在了众人面前。

    直到看到这一幕之后，众人才缓缓回过神来，才意识到……

    这只是游戏！

    秦惜若深深吸了一口气，平复下自己的心绪之后，只见她低吟一声，下一瞬间，便见她的面前随之出现一道赤红色法阵。

    法阵显现的瞬间，霎时间，漫天火海直接朝着面前这些百目千手蛛席卷而去！

    不多时，火海便直接将面前这数头百目千手蛛全部淹没！

    恐怖的温度，明亮的火光，翻涌之下，让这些百目千手蛛发出一阵凄惨的叫声。

    几头百目千手蛛实在是经不起这高温灼烧，开始朝着秦惜若反击而去！

    然而……

    还不待他们跳出火海，却见颜妍这虎妞直接一股脑地冲了进去，连长枪都没有来得及拿出来，拎起拳头便是对着那几头百目千手蛛狠狠砸去！

    这一刻的颜妍甚至已经顾不上这些蜘蛛身上还有恶心的黏液。

    反正就是抡起拳头一阵暴打。

    不多时……

    这些蜘蛛便在颜妍以及秦惜若的火海之下，直接化作了魂珠！

    一旁的林枫连忙将这些魂珠全部汲取。

    与此同时……

    在那浓稠的黑雾之后，百目千手蛛移动所带来的窸窣声却愈发密集！

    林枫往后退了一段距离，凝声说道：

    “前面几个估计只是类似于侦察兵的角色，后面的，才是主力！”

    “大家不要掉以轻心！”

    随着林枫话音一落，秦惜若、颜妍、岳芷然还有玥儿、琉璃五人瞬间开始在林枫身旁分散站位。

    颜妍站在正中间，林枫、岳芷然分开两旁，秦惜若则是站在了颜妍身后，手中开始凝聚阵纹。

    至于剩下的琉璃和玥儿，一个直接隐匿了起来，另一个则是站在了队伍最后方。

    奶妈不死，在场所有人就不会死！

    所以……

    一场战斗下来，奶妈在该抗伤的时候吃伤害，不该扛伤的时候，就一定要想方设法保护好！

    尤其是这种只有一位奶妈的队伍。

    “来了！”

    就在这时，颜妍忽而开口。

    林枫闻言，有些诧异地朝着颜妍看了眼。

    只见此时的后者，眼中已经没有了之前那种焦虑情绪，有的只是坚毅！

    终于！

    在过了几秒钟之后，林枫等人便看到一片片百目千手蛛从黑雾之后走出。

    密密麻麻的蜘蛛，数不胜数，粗略估计一下，至少有数百之多。

    秦惜若看到那成片的百目千手蛛之后，第一时间将自己面前凝聚的阵法朝着蜘蛛群内砸去！

    霎时间……

    恐怖的烈火，好似太上老君炉子被踢翻一样，里面的火焰，犹如瀑布一般，倾泻而下。

    火焰落在这些百目千手蛛身上没多久，瞬间便引来了一阵凄厉的惨叫声。

    而林枫也是在这个时候彻底冲入了蜘蛛群中，开始近身厮杀！

    至于颜妍还有岳芷然则留了下来，保护队伍里面唯一的法师。

    林枫冲进蜘蛛群内，瞬间开启了无双割草模式。

    只不过……

    这他挑选的难度，至少是普通级。

    尽管是在割草，但割草的顺畅度显然不是很高。

    林枫五人，就以这种状态，在战斗中大概持续了十几分钟。

    虽然一切都很顺利，但……

    这些百目千手蛛的数量实在是太多。

    哪怕林枫等人实力已经足够强悍，但……

    随着时间推移，CD以及法力都有些跟不上了。

    尤其是秦惜若，法师本就是高耗蓝职业，虽然有玥儿在这边不断回复状态，但连续十几分钟不断放技能，没有人帮忙接手顶替一下，她也是心有余而力不足。

    但，队伍之中总有例外。

    比如……

    根本就不需要法力和元气支撑的颜妍，在随着时间推移，却是越战越勇！

    体修就是这点好，技能不需要消耗法力，而且CD时间也并不长，打架更是靠着一口真气，都不需要在体内凝聚元气。

    而且，真气这东西，会随着你战斗时间拉长，逐渐开始变得活跃。

    也就是说，现在的颜妍可能刚刚完成热身！

    这一幕，看得林枫都有些羡慕了。

    当然，体修的弊端也是有的。

    体修比常人更难突破，还有体修的元晶星辰由于不是由元力所凝聚，而是由元晶不断压缩形成。

    所以在融合异类元素的时候，融合度往往没有元气类修士那么高。

    几乎所有的体修，都是将融合之后的元素，强行压在元晶之中，随后度入经脉，融入真气，最后再放出来。

    过程比元气类修士要繁琐很多，所以这也是为什么大多数体修进步缓慢，同样的元晶星辰，别人都已经高阶元晶了，而体修却因为元晶星辰不好炼化，还卡在元晶三重。

    这和修为没有关系……

    而是体修每晋升一级，都需要将那元晶星辰彻底化为己用！

    并没有水到渠成，所有体修每一个小境界都是一个桎梏！

    但只要能够突破这个桎梏，他们的实力，在同境之中都是更为出色的存在！

    终于，在战斗又持续了一段时间后，秦惜若的法术支援终于出现了断层。

    那漫天火海也是在这个时候彻底消失。

    正杀得起劲儿的颜妍，也是忽然之间被这些百目千手蛛蜂拥而至给彻底淹没！

    血条是刷刷刷的往下掉。

    秦惜若想要放控制技能，但……由于法力恢复速度跟不上，哪怕这会儿她CD已经好了，但还是放不出来。

    林枫目光微凛，轻叹了口气，一记苍龙出水冲到颜妍身前之后，没有半点犹豫直接将自己的烟霞漫天给扔了出去！

    霎时间，方圆百里直接形成了剑气领域，而林枫也是在这个时候，彻底开始乱杀！

    仅仅只是几秒钟的时间，颜妍周围的百目千手蛛便全部化作了魂珠。

    “李璞他们怎么还没好？”

    秦惜若看了眼身后三座石塔，凝声说道。

    林枫见状，也是有些无奈地吐槽道：

    “都已经是李璞了，就别指望他们能有多靠谱了……”

    只不过……

    他们不知道的是，此时此刻，石塔之中，李璞已经急得抓耳挠腮，差点没有当场暴走……

