
    叶天龙有法子摆平荣家，但他更清楚，当务之急是要扭转林晨雪心态。

    所以他准备先跟林晨雪谈一谈。

    在高尔夫球场打了两个小时球，三人才丢掉球杆去吃早餐，顺便谈论着林晨雪一事的运作。

    在经过会所一间西餐厅时，叶天龙又见到苏菲和青衣男子。

    这次没有一堆人簇拥，只有两人相对的温馨早餐，餐点精致，鲜花怒放，音乐也很是撩人。

    青衣男子风度翩翩，儒雅温润，苏菲巧笑倩兮，柔情似水，乍一看去就是金童玉女的形象。

    叶天龙微微皱眉，但最终没有进去质问，免得闹出误会让恐龙跟苏菲出现裂痕……

    第二天早上，五点，些许晨雾。

    叶天龙拿着通行证来到红城监狱，那是软禁林晨雪的地方。

    红城监狱座落于郊外一处山林，环境清幽，空气清新，里面居住的环境也很不错，跟疗养院一样。

    只是进入这里的人，除了非富即贵之外，还有一个共同点，那就是几乎不可能重获自由。

    叶天龙拿着通行证踏入这里时候，明显感觉到一股说不出的死气，那是哀莫大于心死的气息。

    所过之处的看守和犯人，全都带着一丝漠然，似乎天塌下来也无法让他们动容。

    就连监狱中的草木，看着茂盛怒放，实则也带着一丝暮气。

    一潭死水，这是最恰当的形容词。

    叶天龙心里很不舒服，甚至有一种莫名烦躁，很想逃离这个地方，但最终扛住了那份压抑前行。

    三分钟后，在一名工作人员引领之下，叶天龙来到十八号小院，软禁林晨雪的地方。

    推开院门，叶天龙就见到一个曼妙身影，披着白色丝巾，抱着双膝坐石头上，婉约如仙子一般。

    她上身只穿了一件简单的白衫，下身是一条黑色的短裤，两条洁白如玉的长腿在晨光中动人心魄。

    那双如同珠玉一般，足以令所有男人疯狂的嫩白玉足上，只简简单单地穿了一双拖鞋。

    不施任何粉黛，秀发披落在身后，一股沁人心脾的体香，幽幽地散放出来。

    脱下了盛装的林晨雪，清新得一塌糊涂。

    这个女子，宛如坠入凡间的仙女一般，很美好，上天似乎过于宠爱她了，把太多的美好都给与了她。

    绝世的姿容，雍容的气度，过人的智商，显赫的靠山……

    只是，她此刻的脸上挂着无尽的失落。

    叶天龙缓步走了过去，站到了林晨雪的身后，发现她正盯着池子中的雾气发呆。

    叶天龙轻呼一声：“林总。”

    听到有人喊叫，发呆的林晨雪打了一个激灵，缓缓地转过头来，看见是叶天龙，眼里有着一抹惊喜。

    但她很快又转过了头去，继续望着池中雾气愣愣出神，神情很是有几分落寞，随后她淡淡出声：

    “你怎么来了？”

    叶天龙在她旁边坐了下来：“听说你出事了，所以就顺路来看看。”

    “进入这个疗养院很难，进疗养院探望犯人，更是难上加难。”

    林晨雪幽幽一叹：“天龙，虽然你说的轻描淡写，但是我知道，你来看我一定付出很多。”

    “你不该来的。”

    她红唇轻咬，有开心，也有忐忑。

    叶天龙轻笑一声：“可我已经来了。”

    林晨雪微微抱紧膝盖：“真没必要看我，除了我罪有应得之外，还有就是会给你带去麻烦。”

    “我不相信你有罪。”

    叶天龙毫不犹豫摇头：“虽然你我不少争执，还几次不欢而散，但是我知道，你不是那样的人。”

    林晨雪打断叶天龙的话：“实质你看错我了。”

    叶天龙脸上没有半点情绪起伏，继续自己想要说的话：

    “如果不是荣家给你看过许可证，明确告知你需要研发‘核弹’，你是绝不会擅自搞出那玩意。”

    “现在之所以出现这种局面，不过是荣家摆你一道，换句话说，他们很早之前就忽悠你了。”

    “因为荣家手里拿到的许可证，一直是为民服务‘核电站’，而不是国际禁止的‘核弹’。”

    他目光锐利盯着林晨雪：“你不该扛起来，那会让你万劫不复。”

    “叶天龙，不要自以为是了，这些只是你的想象。”

    林晨雪躲避叶天龙的目光：“实际就是我走火入魔，把核电站弄成核弹，想要显摆自己的能耐。”

    “而且为了知道天药一号的威力，我还故意保管不力，让江残雪能够偷走两支，导致金少之死。”

    “天龙，我已经认罪了，不要再为我开脱，这对你，对我都不是一件好事。”

    “你千万不要干涉此事，我不想自己，从这幽静的环境，重新回到没完没了的审问室。”

    林晨雪轻咬嘴唇：“我现在呆在这里挺好的，就当作是一场疗养……”

    “疗养？”

    叶天龙没有发怒：“这是一辈子的疗养，你才二十多岁，你确定自己要在这里呆几十年？”

    “我会努力适应，适应不了，我会自杀。”

    林晨雪想起小时候残存的几个画面：“再难过的日子我都过了，这种场面又算得了什么？”

    叶天龙声音一沉：“你一定要给荣家背锅吗？”

    “是，荣胜利器重你，宠护你，把你当成家人一样看待，可这不过是荣胜利觉得你有利可图。”

    叶天龙希望林晨雪清醒：“荣家这些年赞助的孤儿没有一千也有八百，但荣胜利只把你当成宝贝。”

    “知道为什么吗？那就是你医学研发天赋过人，你的能耐可以给荣家带来巨大财富。”

    “事实你这些年也给荣家赚了数不清的钱，如非这一点，你觉得，荣胜利对你会比血亲还亲吗？”

    他低声一句：“答案是不可能的。”

    林晨雪轻笑一声：“荣家器重我，给我锦衣玉食，我用我的能力给荣家赚钱，这没什么不对。”

    “好比你跟你身边兄弟，你重视他们，让他们富足，他们为你卖命，不是一样吗？”她补充上一句：“再说了，荣家也从没让我牺牲，是我罪有应得。”
