    第12章 超越极限，丝血反杀！

    “牛逼……这算计，我服了。”

    韦神看的狂吞口水，“你们看到了没有？蒙多Q出手的时候，小兵是没有动作的，但是就在菜刀快要飞过来的时候，小兵正好往前一步。

    而这时候，刀妹正好在这个位置，极限距离一发菜刀，这算计有点太深了吧？”

    “不止这样啊，你们没有看到他手抖了一下么？就这么一下，菜刀的轨迹就被调整好了。”

    “确实，这个小抽搐，真的是精髓，我感觉我这辈子是学不会了。”

    Imp也是感慨不已。

    LPL人才众多，地大物博，这不是说说而已的！

    就说LGD的这些人，在他看来，真的不比去年的时候，他的那些队友弱多少。

    中单的韦神，面对Pawn丝毫不落下风。

    天赋之高，更是他生平罕见。

    他本来以为韦神已经是LPL最有天赋的选手了，直到现在看到了陈歌。

    “我本来以为拿到蒙多这种无趣的英雄，对线应该是非常的无聊，没想到还真的被他玩出花来了啊……”

    Ruru右手托着下巴不断地点头。

    而分析师们也是深以为然。

    什么叫做真正的天才上单？

    这就叫做真正的天才上单！

    就算是玩一个蒙多，他都能够让人们见识到他的对线功底！

    游戏中，蒙多Q技能再次出手。

    而刀妹，又被砸中了。

    这次，Flame心中不由得涌现出一种惊惧的感觉。

    他已经尽力了！

    蒙多向上走的时候，他是走位了的！

    什么蛇皮走位，S走位，凌波微步原地转圈……

    Flame使尽了自己生平所学，可是没有半点作用。

    陈歌随便一丢，看起来相当的耿直，也没有预判，没有算计。

    可是菜刀入体的时候，所有人都懵了。

    又中了？？

    大公主走位的时候，自己的身子也跟着扭动，都快摆成蛆了……

    就这样，都没躲过去？

    Flame自闭了。

    对面的蒙多，一级！

    一级就砸中了两次。

    刀妹小半血都要没了！

    看到这种情况，Flame瞬间就怂了。

    什么英雄克制，那也要在状态差不多，而且还得肉搏的时候才行？

    这蒙多动不动给你来一菜刀，还的是必中的！

    这比潘森都离谱！

    A哥，看着上路的对线，也有些紧张了。

    这剧情，有点不对啊！

    不是招上单替补么？

    怎么看起来连他都要失业了？

    两个菜刀一出手，不仅把大公主打懵了，陈歌自己也傻了。

    职业选手，就这？？

    他才白银啊！！

    他什么时候变得这么强的？

    拿着蒙多打刀妹，竟然都能在前期打出优势来。

    这让其他人怎么想？？

    自己可是在试训啊！

    不会让韦神他们真的以为自己很强吧？

    卧槽！

    那岂不是试训通过，马上就要打比赛了？？

    陈歌人傻了。

    现在暴露自己的真实实力，也就一点人知道。

    可是如果上了比赛，自己暴露了。

    那尼玛，直接社死了啊！

    不行！

    绝对不行！

    要是这样的话，他就完了！

    陈歌很清楚，以他自己的实力，是没有任何可能去打职业的。

    刀妹，现在已经开始嗑药了，状态，也在慢慢地恢复。

    而刀妹退缩之后，两边的上单对线也稍微和平了一些。

    刀妹主动避战，前期劣势的蒙多自然也没有得理不饶人的想法。

    等级，慢慢的到了三级。

    一大波兵线，朝着蒙多这边推。

    而这一点，陈歌是早就算好的。

    刚开始第一波兵的时候，刀妹在A兵，他在丢菜刀。

    他们的小兵死得快，对面自然就推过来了。

    不过现在，机会到了！

    这么多一大波的兵线，刀妹敢上来，那不是找死么？？

    陈歌，直接朝前面走了过去，W技能开启，三道火球环绕身体，疯狂灼烧着小兵和刀妹。

    火焰在刀妹的肌肤上跳动着，蒙多开了E技能加了攻击力，疯狂地平A着刀妹。

    而看到这一幕，风哥直接跳起来了。

    陈歌这是在干嘛？？

    缩在塔下吃经验补塔刀不好么？

    这么多兵线，蒙多冲上去那不是送？？

    天才上单，连这一点都看不出来？？

    但是，谁都不知道，Flame这时候人傻了。

    他的刀妹，被自家的小兵给卡住了位置！

    而且，Q技能【利刃冲击】还在冷却中，就算是想跑，都很难跑得掉。

    即便是短暂的能够晕住蒙多，他也走不出去……

    而且，他和蒙多的距离，实在是太近了！

    蒙多的W技能，可以一直灼烧他。

    前期的蒙多，E技能的攻击力加成同样不低，开着E技能，每一次普攻都特别的疼。

    刚开始的时候，Flame也觉得对面的蒙多就是一个邵碧。

    可是现在……

    砰！

    刀妹交出了闪现，可紧随其后的一发菜刀，直接砍在了刀妹的背上。

    “First Blood！！！”

    一血！

    单杀！！

    刀妹，交出了一个死亡闪现！

    而看着自己身上多出的几百金币，陈歌人懵了。

    这……也行？？

    碰瓷的吧！

    他什么都没做，直接就给到他一血了？？

    自己是白银，又不是傻杯！

    他顶着一堆小兵上来和刀妹硬拼，还拼赢了？

    Flame是用脚在玩的吧？

    本来都说好的，前期小兵伤害高，自己进去之后就是一顿脸滚键盘。

    除了W没按，QE就没断过。

    打到最后，他都不知道自己用了几次E技能，丢了几个菜刀。

    可是就在这种情况下，他把职业选手单杀了……

    “太强了！！”

    “这就是天才上单么？这一波我们所有人都觉得他上去送了，可是……”

    “这特么你敢信？？”

    分析师和LGD众人看到这一幕之后，所有人都惊讶不已。

    “回放呢，调一下。”

    风哥倒是非常的淡定，职业战队，自然有着像比赛那样的视频系统。

    看一个回放还是非常简单的。

    很快，回放便给了出来。

    Flame这一波，其实已经很细节了。

    为了防止打野抓上，在上去之前，河道做了视野。

    这之后，只要他能够将兵线推进去，就可以选择回城，然后再上线。

    这个选择，没有错。

    就连风哥和LGD一众人看了之后都没有任何意见。

    但是Flame最大的错误，就是他断Q了。

    本以为有着一大波小兵的帮助，蒙多不敢出手。

    可是陈歌不但上来了，还火力全开！

    硬生生把他卡在了小兵之中，然后直接烫死了。

    ?  ?有推荐更六千，没推荐更四千，多投票！！！多追读！！

    ?      新书前五上架当天爆更十万字。

    ?  

    ????    

    (本章完)

