    “外国人的名字还真是长！”

    王仙看着这个名字笑了笑，将这白色的本子丢在一旁。

    整个书籍上详细介绍了迪国的女性，迪国的规矩，乃是一些王室的一些规矩。

    王仙不知道这个叫做赫莎.默罕卡本.哥西德.阿尔.阿佳雅，如此长名字的人是谁，给自己这个白色本子又是干嘛？

    “不会是木小顽那个小丫头给自己开的玩笑吧？”

    王仙挑了挑眉头，这个还真是有可能。

    而此时此刻，在火灵岛的火神宫内。

    仅仅一夜的时间，整个火神宫发生了巨大的变化，那一切被破坏的地方，当炎浆流过之后再次恢复成了原样。

    一个女生坐在主殿内神座的位置。

    今天她的传说与昨天完全的不同，一身火红色的高贵衣服，犹如女火神一般的坐在上面。

    华贵、雍容以及令人仰望。

    古代的第一代女王也不过如此。

    在下面的位置，一个个穿着白袍的老者中年站在大殿中央，有些惊艳凝重的看了看台上的女子。

    “阿佳雅，既然你决定了，那我们也不能够说什么，但是希望你能够坐镇迪国。”

    中央的一名老者看着神座上的女儿，缓缓的说道。

    “放心吧父亲，火神宫还在这里，我不会离开这里，所有的火魔也不方便离开这里！”

    阿佳雅看了看下方的一众族人，眼睛看着前方。

    “现在，也只能这个方法了，而且那个人实力挺强，也很不错！”

    阿佳雅看着自己身上的衣服，完全摆脱了家族的束缚。

    也许，这种衣服才符合审美吧。

    她心中暗道，回忆昨天晚上的事情，再次眉头微微皱起，脸蛋上闪过一丝红晕。

    “唉，你这个人还真是慢呀，这都半个小时了！“

    王仙从酒店内走下来，便看到木小顽满脸不悦的朝着他噘着嘴埋怨。

    “今天的天气有些冷呀，我们找个地方晒晒太阳吧！”

    王仙感受着外面的凉风，满脸戏虐的朝着她说道。

    “你这人怎么能这样啊，我都等你半个小时了，连冲浪板都准备好了！”

    木小顽听到他的话顿时委屈了起来，指了指一旁的冲浪板，一副要哭的样子。

    “好好，去冲浪，去冲浪！”

    王仙连忙的说道，不再开玩笑。

    “这还差不多，等会让你看看我的技术！”

    木小顽顿时嬉笑了起来，指着冲浪板：“你拿着，太累了，你是绅士！”

    王仙无语的笑了笑，目光看了看一旁的唐灵灵：“你不玩吗？”

    “不了，我等人！”

    唐灵灵摇了摇头。

    王仙点了点头，抱着冲浪板与木小顽那小丫头来到海边。

    “走喽！”

    小丫头抱着冲浪板直接朝着海里面走去。

    “王先生，麻烦你照看一下小顽。”

    唐灵灵朝着王仙嘱咐道。

    王仙给了他一个放心的手势，拿着一个冲浪板朝着里面走去。

    冲浪，在国外是一种非常流行的运动，附近的位置便有不少人在冲浪。

    有男有女，有的跟随者海浪上下滑动，看上去异常的潇洒帅气。

    王仙并没有冲过浪，但不代表他不会。

    事实上，他只要将冲浪板放在水面上，就能够像火箭一样直接飞出去。

    简单的控水便能够轻易的坐到。

    木小顽这小丫头趴在冲浪板上用手不停地拨动着，一看便是不会冲浪的，只是单纯的好玩。

    王仙踩在滑板上，轻易的迅速滑动，有些诡异的是，逆浪而行。

    王仙控制着冲浪板一个冲刺，直接在小丫头周围转了一圈。

    “嗨，这就是你的技术呀，不行啊！”

    王仙满脸微笑的嘲讽道。

    “哇塞，你还真是大神！”

    木小顽看到王仙潇洒的样子，有些目瞪口呆。

    “还可以吧！”

    王仙心情非常好的笑了笑，火神宫的事情结束，他也可以好好的在这里休息一两天再回去。

    “快快，教我教我！我也要像你这么炫酷！”

    木小顽叫了起来，朝着王仙喊道。

    “来来，爸爸带你，扯着我的手臂！”

    王仙笑着，抓着她带着在一个个海浪下进行冲浪。

    这令木小顽那丫头满脸的兴奋，连他的那句话都没有放在心上。

    “咦，唐灵灵也来了！”

    王仙与小丫头玩着的时候，看到唐灵灵跟着几个青年来到海中。

    “也是国内的几个朋友，家族在迪国做生意，你看，其中一个还是大明星哦！”

    木小顽朝着王仙笑着说道：“其中一个是灵灵姐的男朋友，另外几个家伙都是色狼，老娘我还差一个多月才成年呢，他们之中竟然还有人想泡我，真是应该判死刑！”

    小丫头朝着他嘟囔道。

    王仙笑了笑：“你们现在定居迪国，看上生意做的挺成功的吗？”

    “那可是，我家，灵灵姐家，还有那几个青年家里，一共投资了上百亿在迪国建立了巨大的华人商场呢，明天带你去逛逛，以后来迪国，跟着本小姐混，绝对让你吃香喝辣的！”

    小丫头拍着她那对A王仙要不起的胸脯，满脸傲娇的说道。

    这小丫头长相挺漂亮可爱，就是身材不好，比小萝莉的还要小萝莉。

    “兄弟，刚才看你冲浪不错啊，来来，我们要不要去更远的地方玩玩！”

    四个青年踩在冲浪板上，来到王仙的身旁，其中一个寸头青年朝着他笑着说道。

    “就是这个老色狼！”

    小丫头嘀咕的声音传来，王仙笑着点了点头。

    “来呀哥们！”

    一个青年朝着他挑了挑眉头，那名青年身前站着唐灵灵，显然是她的男朋友。

    另外还真有一个知名的男朋友，属于小鲜肉级别的存在。

    也就是那种没有实力，只不过是从棒国回来被炒作碰出来的明星。

    “好啊！”

    王仙也没有拒绝。

    “小顽，你来我冲浪板上吧，我的技术你应该知道的，两个人也绝对安全！”

    平头青年朝着木小顽说道。

    “不了，我跟着这位大叔一起就行了，大叔实力也可以！”

    木小顽看了看他，挑挑眉头：“怎么样？”

    “上来吧，乖女儿！”

    “你个混蛋，是不是想死！”

    木小顽听到王仙的话，气愤的直接朝着他踢去。

    王仙连忙伸手抓住他的手臂，将她一半身子放入海中。

    “你再踢的话，我就将你放下去了！”

    “你这个混蛋！”

    “还骂？”

    王仙猛地一松。

    “哇哇，不骂了不骂了，我错了！”

    “这还差不多，带你去冲浪！”

    王仙大笑着，将最多八十斤的小丫头伶上来。

    一旁，短发青年看到这一幕，脸色顿时黑了下来！

    唐灵灵身后的青年贴在她的耳边问了问，唐灵灵小声的回应。

    “哼？叫爸爸？真是没有素养！”

    青年冷哼一声。

    唐灵灵白了他一眼：“他救过我们的命，是我和小顽的恩人，可不要乱说！”

