    第168章能不能别对我这么狠心？

    酒吧里面，魏明娜没来，只有秦昭和苏小桐。

    魏明娜今天带着男模去国外走秀了，所以没办法过来。

    苏小桐刚坐下就点了一大堆的酒，但是她自己又很怂，只是抱着一杯度数不是很高的起泡酒，慢吞吞地喝。

    因为她的酒量不好，在外面不敢多喝。

    秦昭倒是很随意，她根本就喝不醉，所以每种都尝了一遍。

    她们的桌上，摆满了各色的酒。

    有个男人走了过来，没有征求她们的同意就坐在了她们的对面。

    男人笑眯眯地说道，“两位美女，我看你们的酒量不怎么好，但是却点了那么多酒，要不要我帮你们喝啊？”

    纤长白皙的指尖，漫不经心地捏着极具设计感的酒杯，眼前那个漂亮冷艳的女人，睨了他一眼，红唇微翘。

    有几分讽刺的味道，“你哪只眼睛看到我们酒量不好？”

    听到秦昭的话，男人却丝毫没有觉得尴尬。

    “你看这位美女，明显就是醉了。她刚才就喝了那么点，”

    “服务员，有人骚扰我们。”

    秦昭打断了他的话，抬手叫来了服务员。

    然后对男人抬了抬下巴，“这个卡座，我们包了，让他离开。”

    秦昭就没见过来搭讪的，还要她们请他喝酒，而且这男人的眼里满是算计，一看就是不怀好意。

    酒吧里面，这种乱七八糟的男人特别多，秦昭也懒得和他废话。

    “先生，不好意思。这里确实是这位小姐包了，没有她的同意，你不能坐在这里。”

    服务员上前，客气地请男人离开。

    男人终于无法维持脸上的笑容，他不得不起身离开。

    但是离开之前，有些怨恨、恼怒地瞪了眼秦昭。

    秦昭不冷不热地看了他一眼，就见他走到角落找了个位置，开始盯着酒吧里面的各色女人，像是在找什么猎物。

    “昭昭，那种人估计就是想要趁女孩子喝醉，然后捡尸回家。这个尸不是尸体，而是指那种喝断片的女孩。

    你以后不能一个来酒吧喝那么多酒哦，要叫我一起。我从来不在外面喝很多的酒，就怕喝醉了被人占便宜。”

    苏小桐根本没醉，她都没喝多少。

    和秦昭念叨了一大段之后，苏小桐拿掉了她手里的酒杯。

    苏小桐记得，秦昭也不是很会喝酒。

    所以有什么应酬，她都是帮秦昭和投资商说秦昭不会喝酒。

    “没事，我喝不醉。”

    秦昭想把酒杯拿回来，但是苏小桐拦住了她。

    “我还不知道你的酒量？不能喝啦。虽然我今天心情不好，但是就想来简单喝几口，我们没必要把自己搞得要死要活。

    三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人还不好找吗？

    过几天，我就让我爸妈找个比秦彧还要好的！”

    秦昭迈入修炼之后，体质和普通人不一样，自然喝不醉。

    但是这事没法和苏小桐解释，她只能无奈地同意，“行，不喝了。那你点那么多酒干什么？差不多把酒吧的酒都点了一遍。”

    “我有钱，今天就想花钱不行吗？”

    苏小桐哼了一声。

    “如果找过来的是个大帅哥，我肯定毫不犹豫地请他喝酒，但是那个男的，一看就不怀好意，长得也不好看。”

    苏小桐拉着秦昭去舞池里蹦了一会儿，然后她们回到卡座，一边听音乐，一边喝小酒，很快就到了凌晨一点。

    秦昭看了下时间，就拉着苏小桐离开了酒吧。

    今天要喝酒，她们都是打车来的酒吧，所以晚上也得打车回去。

    秦昭叫了一辆出租车，先让司机把苏小桐送到她居住的小区，才让司机送自己回家。

    刚下出租车，小区门口不远处，也停下了一辆黑色的面包车。

    随着秦昭走进小区，面包车里面走下来一个戴着棒球帽的男人，飞速地走进了小区，不远不近地跟在秦昭的后面。

    秦昭居住的是高档小区，小区的景观设计非常不错，还有大片的园林。

    但是晚上走过的时候，就会感觉路灯不够，大片的园林之中，都是黑漆漆的一片，寂静无声，伴随着几声野猫饥饿的叫声。

    而秦昭的目的地，是小区最里侧的单元楼。

    路过景观园林的时候，秦昭突然停下了脚步。

    从刚才下车开始，她就感觉有人跟在自己的后面。

    大半夜尾随她，不会是什么变态吧？

    秦昭的眼眸闪过一丝冷意，很快就感觉到景观树林之中，藏着一个人。

    只见秦昭的身影突然在原地消失，再次出现的时候，已经是黑漆漆的树林中，她看到一棵树的后面，有个人影走出来。

    那人刚要走出树林，秦昭就对他发起了攻击。

    不过眨眼之间，就被她放倒在了地上。

    秦昭的膝盖顶在他的后背，将他的一条手臂反压在身后。

    那人轻嘶了一声。

    声音委屈，“昭昭，好疼。”

    秦昭傻眼了，鼻尖闻到了淡淡的血腥味，连忙放开了他。

    “楚晏？你在这里干什么？”

    楚晏站起来的时候，秦昭打开了手机的手电筒，发现果然是他。

    “我在这里喂野猫啊，你打我干什么？”

    “........”

    秦昭的视线看向地上，还真有一包散落的小袋猫粮。

    “那么晚躲在这里喂野猫？我还以为你是歹徒。”

    漆黑的夜色中，那双清冷的凤眸似乎比夜色还要浓黑。

    “这个点，野猫才最饿啊。野猫要是饿了，什么都吃的下去。外面的东西不干净，我担心它们吃多了生病，所以才来喂猫。”

    楚晏弯身去捡地上散落的猫粮，手电筒的光亮照到他的右手，有鲜血从他的衣袖中蜿蜒出来，染红了白皙的手背。

    看到鲜血流下来，楚晏的动作顿了一下。

    这个时候，树林之中传来一声闷哼，还有窸窸窣窣的声音。

    “里面好像还有人。”

    秦昭还要前去查看，但是被楚晏拉了回来。

    “肯定是野猫，你别去打扰它们。”

    秦昭终于注意到了他手上的鲜血，皱了皱眉心，“你受伤了？”

    楚晏把右手放到身后，幽幽地说道，“我就没见过哪个女人，能对自己的丈夫这么心狠。你就不能不对我动手吗？”

    (本章完)

