    费可欣也第一时间，通过视频聊天，将这个好消息汇报给了还在白金汉宫的费建中。

    费建中正因为白金汉宫的重重条条框框，气的浑身难受，在得知这个消息之后，顿时豁然开朗，兴奋的说道：“太好了可欣！看来你这段时间在金陵的努力确实没有白费！那个叶大师，一定就是整个拍卖会的幕后主使！”

    费可欣点了点头，看着视频中的费建中，笑着安慰道：“爷爷，这两天您就先委屈一下，等拍卖会一结束，无论结果如何，我都会立刻把您接到我住的这家酒店来，房间我都已经给您准备好了。”

    “好！”费建中欣慰的说道：“还是可欣你做事最细心、最稳妥！”

    费可欣又道：“爷爷，拍卖会当天，我就去贵宾包厢待着，到时候就不跟您打照面了，有任何情况，等拍卖会结束之后再说。”

    “好！”费建中笑呵呵的说：“希望我能旗开得胜！”

    费可欣不假思索的说道：“爷爷放心，您一定会的！”

    身在白金汉宫的费建中挂了电话，脸上挂满欣慰的笑容，对身边的袁子胥说道：“袁师，可欣这个丫头，果然是个可造之材啊！这么多人都想找到回春丹的幕后主人，唯独她能成功，实在令我刮目相看。”

    袁子胥点了点头，拱手道：“可欣小姐天资聪颖，魄力非凡，将来必成大器！”

    费建中微微颔首，随即又有些感慨的说：“可欣若是个男儿身，绝对是费家一大幸事，可惜啊……可惜！”

    袁子胥想说什么，但迟疑片刻还是放弃了，他虽然也觉得费可欣是费家现如今最有潜力的后辈，但这种话，他自觉并不适合在费建中面前说起。

    毕竟，他知道自己只是费建中的贴身保镖，所有的职责只是保护费建中的安全，不适合对费家的事务多做点评。

    况且，费家的内部看似平静无波，实则早已暗流汹涌，袁子胥用不了多久还要返回师门，所以他也不想蹚这个浑水。

    费建中见袁子胥欲言又止，顿时明白袁子胥的态度，一时间心中也感觉到几许失望。

    他希望袁子胥能成为自己的心腹，但袁子胥对自己虽说忠诚无二，但始终不愿与自己过于交心，这也让他心中难免涌上几分孤独。

    年纪大了，又家缠万贯，身边却连个能说心里话的人都没有，好不容易有个秉性可信而且又对脾气的，更难得是与家里其他人还没什么利益瓜葛，可对方却不愿干涉其中，哪怕是连与自己讨论一番的想法都没有，费建中难免涌上几分落寞。

    不过他也不怪袁子胥。

    因为袁子胥本身就是这样的人，边界感在他的意识里一直非常清楚，只有这样的人，才能够始终保持绝对冷静，也只有这样的人，才能够最大程度避免主管犯错。

    于是，他叹了口气，轻声说道：“我想多活些年，一方面是怕死，一方面也是希望能多陪可欣几年，若是能扶她上马，自是最好，若是不能，起码也要让她羽翼再丰满一些，因为我若一走，她一定会成为费家的众矢之的，不把她赶出费家，很多人会寝食难安的。”

    袁子胥淡然道：“费老不必如此感伤，若是这次金陵之行能得偿所愿，您的寿命起码还能延续十年。”

    “是。”费建中点头说道：“若是能再给我十年时间，很多事情就能尘埃落定了。”

    ……

    两天之后的金陵，一切都与往常没什么两样。

    由于叶辰强势的安排，那两百多位顶尖富豪的到来，除了让周围几个城市的飞机场停机位全部爆满之外，并没有让金陵的普通市民，感觉到这座城市有什么变化。

    若不是叶辰强势要求这帮人必须遵守一切规定，恐怕这帮人光是自己带来的车队、保镖，就会让金陵的交通苦不堪言。

    今天，回春丹拍卖会即将正式开始。

    这些前来参加拍卖会的顶尖富豪们，一个个也都有些迫不及待。

    他们在白金汉宫度过了如软禁般的两天、压了一肚子火气，只为等这场拍卖会正式拉开序幕。

    中午十二点，工作人员就已经开始给所有参会人员下发书面通知。

    通知上告知他们，酒店的工作人员，将在下午六点钟统一给所有参会人员的房间送餐，所有人必须在半小时内用餐完毕，随后与各自的陪同人员一起更换酒店提供的统一服装、有序前往酒店的宴会厅门口、排队安检入场。

    除此之外，所有人不得携带任何通讯设备、摄录设备、以及任何非必要的金属制品，如果体内有种植假牙、心脏支架、人工耳蜗以及人工起搏器等，必须明确告知安检人员，届时会安排他们过专门的安检通道。

    任何携带违禁品入场的参会人员，一经发现后，立即没收违禁品并驱逐出白金汉宫，除此之外，还将终生禁止其参加后续的回春丹拍卖会。

    如此严苛的安检，已经远远超过了民航安检的要求。

    但是这些富豪里，没有一人胆敢挑战主办方的威压。

    因为他们心里很清楚，回春丹这种东西，在拍卖会上拍到就必须当场服下，只这一条，就完完全全杜绝了回春丹场外流通的可能。

    所以，就算自己再有钱，想得到回春丹也必须在现场参加拍卖。

    一旦被禁止参加拍卖会，就预示着他这辈子都将与回春丹无缘。

    因此，每一位富豪、无论男女，在准备离开房间之前，都将自己所有的手机、首饰统统留在了房间。

    一些参加拍卖会的女性，甚至连保持耳洞的银针都取了下来，生怕过金属探测门的时候会给自己惹来麻烦。

    费建中也是一样，两手空空什么都没带着。

    只不过他的体内还有一台心脏起搏器，所以他到了宴会厅门口，还要走专门的安检通道，据说会有超声科的医生现场检查起搏器的情况，确定没其他问题之后，就可以顺利放行。

    时间到了六点半。

    酒店响起广播提示：“请所有参加拍卖会的参会人员，穿好统一的服装、有序离开房间、前往宴会厅，中途应避免停留、嬉笑、吵闹，避免交头接耳。”

    房间里的费建中听到广播，已经没了先前的那股愤慨与戾气，而是看向对面而坐的袁子胥，笑着说道：“袁师，你我如坐牢般等了两天，终于等到这一刻了！”

    对面的袁子胥，此时也已经换上了没有编码的统一服装，他看着费建中，点头一笑，淡然说道：“费老，袁某提前祝您今晚得偿所望！”

