    “造化神器，也要臣服在命运之下。”

    就在方清雪进入暴雷之城后，她就开始燃烧起了寿命。

    不知道多少万年的寿命再一次燃烧，化作一种足以改变天地命运的力量，这些磅礴的力量再一次落在造化神器的残片上，顿时让造化神器残片发生了一些变化。

    造化神器的残片，居然逐渐的破裂了开来！

    “好，好啊，有电母天君你的帮助，我现在的确可以炼化这造化神器的碎片了。”

    暴雷之城中，人皇笔脸上的神情前所未有的兴奋，他的目光前所未有的明亮，狂暴而强大的力量，再一次从人皇笔的身体之中迸发而出，人皇九典，造化篇章，全都涌入造化神器的残片之中。

    咔嚓！

    这块残片，彻底破开，然后化为了一股浩瀚的力量。

    一种无比浩瀚，似乎比亿万恒星加在一起还要浩瀚的力量，出现在人皇笔的身体之中，不断运转着，人皇笔的身体竟然破裂了起来，龟裂了起来。

    这一幕看的风瑶光心神一变，因为人皇笔的质地本就是天晶之体，是天地之间最为坚硬的材质构成的，但是现在，他的身躯居然出现了龟裂。

    不过就在下一刻，无数的造化伟力，磅礴力量，在人皇笔的身体之中运转，将这些破碎的纹理修复。整个天晶神石塑造的身体，也转化成了一种暗金之色，似乎是鸿蒙混沌的颜色。

    “哈哈哈，哈哈哈！”

    人皇笔哈哈大笑了起来，他的力量呈现出一种暴涨的姿态。“我终于炼化了一丝丝造化神器的残片，天晶之石，也向着造化晶体而去，现在就算是一位虚仙，也不是我的对手，就算是一位真仙，我也浑然不惧。哪怕太皇天亲自到来，也只能和我分庭抗礼。”

    人皇笔的气息高涨，说出去的话语，令苏离，方清雪，风瑶光听了都感觉到欢喜，而人皇笔的体内，绝品道器炎帝火龙鼎的器灵瑟瑟发抖。

    他现在感觉到了人皇笔的可怕，人皇笔的笔锋，比起先前还要强大了无数倍，似乎随意一划，都可以划破他的本体。

    “恭喜人皇笔前辈，我臣服了，我一定追随苏离，还望人皇笔前辈给我一个机会。”

    先前叫嚣永不屈服的炎帝火龙鼎器灵，露出讨好之意。

    至于黑帝潮汐幡的器灵，则感觉到深深的庆幸，幸亏她走了正确的道路，否则只怕现在就像炎帝火龙鼎器灵一样，只能苦苦请求。

    人皇笔却没有立刻理会炎帝火龙鼎器灵，而是目光看向了苏离与方清雪：“注意了，我炼化造化神器残片之后，这是反馈给你们的造化之气，虽然你们现在还无法立刻炼化，但是随着你们修为提升，一定会对你们的修为大有好处。”

    轰隆！

    一股股强横的力量，好像星辰大海的力量从人皇笔的体内传递了过来，苏离就感觉自己的洞天之中，一瞬间充满了强大的力量，他的身体，似乎在这一刻要被支撑的爆炸。

    好在人皇笔在反馈力量的时候，控制着这股输入的力量，这才没有使得苏离，方清雪，风瑶光等立刻爆炸。

    “我的力量，似乎这一会儿的功夫，已经提升到了四千亿烈马之力。”

    苏离感受着自己的力量，在得到一丝丝造化之力后，他的力量层层升高，已经到了四千亿烈马之力。

    那强悍的造化之力，甚至改造着他的洞天晶壁。这一刻，苏离的洞天晶壁之上，许多力量蠕动着，仿佛要转变成造物之力。

    苏离距离长生第五重更近了！

    苏离的脸上显现出欢喜之色，按照道理来说，他刚突破到宙光境，距离造物之境还有十分遥远的距离，不过一丝丝的造化之力，大大提升了他的道行，使得他少了数千年的修行时间。

    “茫茫宙光，时间法则，碎片凝聚，踏入尊位！”

    也在这一刻，方清雪吟唱了起来，在无数力量涌入她的身体之后，一种领悟升腾于她的心中，她的洞天变化着，一枚小小的时间法则碎片，凝聚了出来。

    方清雪竟然直接修行到了长生秘境第四重——宙光境！

    “我的寿元，终于再一次补回来了，刚才消耗寿元，让我的力量只有三十年了。”

    方清雪的脸上显现出欢喜神色，庞大的力量流转，她的寿元每时每刻都在增加，到达了七十万年。

    至于为什么没有达到一百万年，都是因为她平时燃烧寿命太多所致。

    像是先前几次燃烧寿命，对付神兽鲲鹏，对付造化神器残片，炼化造化神器残片，都让她的寿元疯狂减少，洞天境的境界，寿命只剩下了几十年……

    “我距离宙光境，还有一步之遥。”

    风瑶光似乎也觉醒了不少的记忆，修为层层提升，竟然直接到了洞天境巅峰，不过她却没有立刻突破到宙光境去，而是在洞天境巅峰停了下来。

    “我也得到了一点造化之力！”

    黑帝潮汐幡的器灵，那个黑衣女子，无比震惊而又欢喜的发现，人皇笔甚至还送了一点点的造化之力给她，这让她的脸上显现出激动的神情。

    有了这样的造化之力，哪怕只是一点点，往后她也有了进阶更高境界的可能了。

    “好好好，现在我们的力量都大增，寻找宝物，我刚才推算出那里似乎会有一件至宝！如果得到这件至宝，对于我们掌控天武之库，会有很大的帮助。”

    风瑶光开口道，透过雷暴之城往外一指。

    “那个方向，似乎是绝品道器苍生大印所在的苍生殿。”

    黑帝潮汐幡的器灵思索了一下下，人皇笔已经写了一个“走”字，瞬息之间，暴雷之城就来到了苍生殿之前。

    这一瞬间，所有人都感觉自己好像跌入一个万花筒的世界，处处都是光怪陆离，五光十色。

    “小小的一个颠倒寰宇阵，也想困住我么?”

    人皇笔随意一笑，在空中写了一个“正”字。

    “正”字一出，所有的光怪陆离全都消失，可以看到一个十分苍凉的殿堂显现了出来，殿堂之中，是一个石台。

    而在这石台之上，摆放着一枚四四方方的大印。

    这枚大印，雕刻着龙凤文章，古老篆文，有点类似于皇帝的玉玺。

    任何人见着这印，似乎都会感受到一种古朴沧桑的气息，似乎这一枚大印，承载了苍生的艰难。

    这种意念，似乎只有太古那种强大的高手，才有可能炼制的出，现在的人，道术再高，也无法领悟苍生之艰难。

    这枚大印的深处，蕴含着十分恐怖的力量，不过它一动不动，似乎是失去了器灵。

    “果然是绝品道器苍生大印！”

