    闻风石的事情解决了。

    剩下的日子，墨连城等人又留在小镇上等木流苏他们。要离开淄王界，也要等那几位到淄王界四处浪的家伙回来。

    当然，夫妻俩又开始斟酌余下的材料。

    他们需要的材料当中——

    万年火晶，佛手果，玲珑剔骨锁，冰肌寒玉髓，九转活清泉也早就找到了！

    现在就连闻风石也找到了！

    剩下的，便是万年石钟乳，木灵精，还有两种神品的丹药，生骨融血丹和生肌复元丹。两种丹药，可以放在最后，炼丹是某爷的强项，只要找对了灵草，问题应该不大。

    木灵精的话，木流苏就有。这可是木流苏宝贝着的宝贝，虽然有点难开口……但是，也先放一边，到最后，再找他商量吧！

    接下来，便是万年石钟乳的事情了！

    可是，夫妻俩还没有万年石钟乳的线索，询问了一下易楼主和店老板，两人都是茫茫然的，表示没听说过。

    至于，圣坛老大他们，还没能联系得上。

    曲檀儿叹气。

    没有线索，很难找啊……

    倒是，有心求助少年。

    如果说，这里有人知道材料的线索，最有可能的人便是少年。

    可少年最近感觉很古怪。

    往常，少年都竭尽所能在夫妻俩身边晃荡，因为小娇娇就在夫妻俩的身边嘛。墨连城不让他碰小娇娇，他又想看小娇娇，便只有当人家的小尾巴了。而这些天，除非有单独跟小娇娇相处的机会，否则，少年离得夫妻俩远远的。

    就例如今日。

    曲檀儿抱着小娇娇，笑眯眯地走近时候，少年俊眉一撩，下一秒，孤傲地冷哼一声，居然扭头回了房间，留下呆目的曲檀儿，还有迷迷糊糊的小娇娇。

    ——少年，怎么了？

    ——哥哥，怎么了？

    几次相似情况之后，曲檀儿怀疑，少年是不是洞悉到他们有求于他，所以连小娇娇都不顾，开始摆谱了……

    她将这个疑惑，私下跟墨连城说了。

    墨连城听了，表情高深莫测，笃定地表示：“嗯，檀儿，我们不需要主动找他的……”

    “难不成他会主动找我们，询问要不要帮忙？”曲檀儿奇了！

    然而，她也就脱口而出询问一句，很快，聪明如她，在墨连城好以整暇的注视下，瞬间明白过来。

    曲檀儿危险眯起眼来。

    少年……还真的太狡猾了！

    连她都差点着了他的道道。

    见她这样子，墨连城微笑，“想明白了？”

    曲檀儿点头，“想明白了。”

    墨连城揉揉她的脑袋，叹息道：“我家檀儿，最近好像变迟钝了，是不是脑袋太久没用的缘故？”

    “！！！……”

    曲檀儿囧。

    她……这是被某爷鄙视了吗？

    半晌，她又没脸没皮嘿嘿一笑，“没办法，我命好啊！”

    墨连城语气变得耐人寻味，“嗯？”

    曲檀儿找揍的得瑟表情，一摆手，“你想，我上有老公你来罩着，下有儿子还有几个下属顶着，现在又多了一件贴心小棉袄，hohoho~有句话，是专门形容我的，叫什么来着？”

    墨连城好奇：“嗯？叫什么？”