
　　房子里光线很暗，装修布置古朴威严，说不出的阴森，如果不是确定这就是萧家主宅的话，池北北差点以为这里是鬼屋。

　　萧二爷坐在轮椅上，比起上次见面，他看起来要阴沉很多，几个穿着黑色西装的男人面无表情地站在他的身后。

　　一个中年男人跪在他的身边，低垂着头瑟瑟发抖，他身上衣服凌乱，隐约可见不少伤口。

　　看来被打得不轻。

　　池北北并没有感到害怕，主动打了招呼：“二爷。”

　　萧二爷原本看着池北北出神，在她唤了他一声后，狠狠推了吕世成一把。

　　“说！”

　　“是，是，是。”吕世成肠子都快悔青了，就特么因为偷了个孩子，被折磨成这个鬼样子，真是恨不能穿越回去剁了自己的手。

　　吕世成朝着池北北磕了几个头，哭嚎道：“对不起，我当初不该把你丢在孤儿院门口。”说着，他狠狠甩了自己几个巴掌：“我有罪，我有罪。”

　　原来当年那个男人被萧二爷抓过来了，难怪顾氏那边的人一无所获。

　　“就是你把我丢掉的？”

　　吕世成哆嗦了一下：“是，是的。”

　　娘咧，也不知道眼前这位姑娘会不会揍他，他真的被打怕了啊。

　　“为什么？”

　　眼前的这个男人到底和她是什么关系？为什么要丢弃她？

　　“当年我是在苏城的世纪公园看到你的，本想偷偷把你抱走卖掉换点钱花，但是你在半路上突然发烧，眼看着就要死了，我只好把你丢到孤儿院去了。”

　　吕世成那叫一个悔啊，谁能想到那么一个精致可爱的小娃娃竟然是个病秧子呢？路上稍微颠簸一下就要死要活的，吃了退烧药也没用，他哪里敢送她去医院哦。

　　“你是人贩子？”所以她是被拐的？

　　“是，是的。”

　　吕世成头埋得更低了，不敢看池北北。

　　池北北皱眉问道：“我当时是一个人在公园？”她被池峰领养的时候才一岁半，应该不会一个人去公园吧？

　　吕世成被揍得那么惨，根本不敢再隐瞒些什么，老老实实交待。

　　“我记得那天有一个女人带着您和另一个小女孩在公园里面玩，另一个小女孩跑远了，那个女人叫您乖乖在原地等待，我猪油蒙了心，趁着她去追另一个小女孩的时间，把您给抱走了。”

　　“那个小女孩跟您差不多大，穿着款式一样的衣服，估计是您的双胞胎姐妹。”

　　吕世成当时还感叹了一下，这么漂亮的一对双胞胎，如果一起卖掉能得不少钱，不会有错的。

　　池北北的眼眸瞬间染上了一层水雾，颤声道：“双胞胎姐妹？”

　　所以，她并不是被父母遗弃的？她还有个双胞胎姐妹？

　　他口中的“那个女人”应该就是她的妈妈了吧？她让她乖乖在原地等待，回来后却发现她不见了，该多愧疚啊？23sK.com

　　她的妈妈应该一直在找她吧？

　　所以这一切都是眼前这个男人造成的吗？她本该有着幸福的家庭，有疼爱她的爸爸妈妈，还有兄弟姐妹，而不是被池家磋磨。

　　啪！

　　池北北怒气上涌，扇了他一个耳光。

　　“小姐，对不起，您放过我吧。”吕世成慌忙抱住自己的头，蜷缩在地上，一个劲儿求饶。

　　不过是个没有什么能力的小人罢了，她竟然会被他一时的歹念毁了一生。

　　池北北别过头去，不再看那个男人，一滴晶莹的泪水从她的脸庞滑落。

　　萧二爷早已习惯了阴暗的环境，因此可以清晰地看到她脸上的泪水，心脏就像被一只手捏住了一样，难以呼吸。

　　池北北的声音还有些哽咽：“二爷，谢谢您。”

　　不知萧二爷到底为何帮她，但这份恩情她记下了。

　　知道自己是在哪里被拐的，她就可以等把池家的事情解决后去寻找她的亲生父母了。

　　萧二爷挥了挥手，几位保镖将差点吓破胆的吕世成又拖了下去。

　　“池小姐，这里还有一些资料。”

　　萧二爷的话音刚落，阿彬便将一叠资料递给了池北北。

　　池北北看了萧二爷一眼，将资料接了过来，翻开查看。

　　大体上跟顾延川已经搜集到的信息差不多，只不过关于池明初的信息没那么详细，关于她的资料多了一份苏城走失儿童的具体信息。

　　另外还有一份刘管家收买钱承福和曹红娟夫妇的资料，以及那对夫妇当年贩卖亲生女儿的证据。

　　这？

　　池明初是打算对外公布她是假千金了吗？

　　萧二爷按下了一份音频，是刘管家和那对夫妇的对话。

　　池北北沉着脸将它听完。

　　刘管家答应给那对夫妇五百万，他们会在不久后的池峰55岁生日宴会上当众承认当年恶意调换了她和池明初，并声称是她的亲生父母。

　　前世池明初是在明年的成人礼上公布这件事的，这是恨不得将她锤死，所以提前放出了大招吗？

　　幸好她早有准备，否则就完了。

　　提前了也好，这样她就能早些正式和池家断绝关系了。

　　池北北将手中的资料合上，一想到这是萧二爷帮她找的，她就觉得有些烫手。

　　“二爷，您为什么？”

　　她和萧二爷只有几面之缘，就算池家曾试图让他们联姻，他们也没有任何感情，为什么他愿意费这么大的工夫帮她呢？

　　萧二爷深深地看着她，眼底闪过一丝幽光，今日一别，他们可能再也不会有什么交集了。

　　要把这段感情彻底掩埋吗？

　　池北北似乎察觉到了什么，后退了一小步，该不会？不是吧？他们也才见了几面而已啊？应该是她多想了吧？

　　雪球悠悠地说了句：“宿主，反派大佬也是对你一见钟情哦。”

　　所以宿主是不是特别容易被疯批喜欢？

　　萧二爷终于鼓起了勇气，他从没想过要强迫她，只是想借着这个机会告诉她，有人曾视她为救赎。

　　“池小姐，实不相瞒，我喜欢过你。”

　　池北北张了张嘴，竟不知该说些什么。

　　“我知道你和顾延川相爱，我不会打扰你们，我......”

　　“池小姐，你可以给我一个拥抱吗？”

　　给他一个拥抱，就当做他曾经拥有过她，好吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第一百九十七章 她有个双胞胎姐妹免费阅读。https://xs.23sk.com 