    菲宁?贝格与夏特尔?特朗两人观察了同向行驶船队近半个下午，所有的船只吃水很深，几乎都是满载。

    两人也一致认为那艘西班牙大帆船可能火力要强大一点，其余的四艘船，看着火炮不是很多，是个很好下手的猎物。但是，所有的船上，似乎都有很多手持冷兵器的武装人员。这让他们有些摸不着头脑，难道是西班牙人准备运兵攻击某个南洋势力吗？

    “会不会是西班牙人的运宝船？”菲宁?贝格突然说道。

    “运宝船？”夏特尔?特朗愣了一下，随即摇摇头，“西班牙的运宝船，一般都是三桅大帆船，并且都是组成大船队，多的有十几艘船，少的也有六七艘。……另外，西班牙人好像没用过东方明人制式的船。”

    “哦，是的！”菲宁?贝格点点头，“那我们是否需要攻击他们。……天色已经黑了。”

    “当然！””夏特尔?特朗笑着说道：“贝格先生，我们跟了一个下午，可不是为他们护航的！……一会儿，我们就悄悄的接近他们，说不定，可以留下一艘船！我敢打赌，船上一定有令人着迷的黄金，或者白银，说不定，还有珍贵的珠宝！哈哈……”

    入夜后，两艘英格兰商船如同夜枭般，朝着船队模糊的影子，悄悄的驶了过去。考虑到船队后方那艘西班牙大帆船的火力强大，他们小心地越过它，驶到了前方。

    在夜色的掩护下，两艘英格兰商船慢慢的接近了船队，距离只有四百码时，朝着前方的海沧船影子，打出了一轮齐射。

    “狗日的，廖三眼瞎了吗？……别人都开了炮，都没一个示警！”胡文进破口大骂着瞭望手。虽然，敌人的首轮齐射均射失，但让人神不知鬼不觉地摸到跟前，着实令人恼火。

    “看到敌人在哪没有？……赶紧还击！”胡文进又朝炮手吼道，“舵手！……吴癞子，转向，赶紧转向！他娘的，停下来，等着人家再轰你一轮吗？！”。

    两艘英格兰商船静静的停在不远处，打算趁对方尚未发现自己，再进行一次齐射。两分钟后，“轰！轰……”两艘船先后又朝刚才那个地方打了一轮齐射。就着火光，赫然发现，对方已经移动了位置，所有弹丸又是射失。

    两艘英格兰商船打完火炮，迅速调整风帆，朝那艘船的斜面直插过去。

    “轰！轰！……”海沧船为数不多的火炮也陆续打响了，但也全部射失。

    16--18世纪的海上交战，船与船的火炮对轰，在没有光学瞄准仪器的辅助下，击中对方，或者被对方击中，有时候，真的全凭运气。大多数战斗，一般是互相抵近对轰，两三百码的距离，看谁的火炮更多，打得更快，让对方无法承受损伤而退出。更何况，在这个漆黑的夜里，想击中对方，更是要考验双方的人品。

    曹雄这一方的人品明显不错，英格兰商船围着胡文进的海沧船，前后打出了五轮齐射，居然连一块船板也没摸到。

    “慢一点！慢一点！……我好像看到了那两艘西洋大船了……”曹雄半个身子已经探出船头，大声地吼叫着，“火炮都给老子瞄好了！”

    “轰！轰！……”两艘英格兰商船又陆续开炮了，这一下，炮口喷出的火焰，彻底暴露了位置。

    “开炮！开炮！”一声大喝，曹雄所在的西班牙大帆船艏部几门火炮次第打响，几颗弹丸直直的飞向其中一艘英格兰商船。

    今晚，英格兰商船的幸运女神明显脱岗了，一颗圆溜溜的弹丸准确地击中了英格兰商船“打铁人号”的船舯部，在擦过一个水手的肩膀后，狠狠地打中了船长室，击破了两头的舱壁，最后滚落在船舷右侧。船长室飞溅的碎木瞬间击中了里面的四五个人。

    “啊！”

    “哦，上帝，我的脸！”

    “啊！我被击中了！……啊！”

    “……”

    菲宁?贝格脸色苍白地看着倒在地上不停惨呼的二副和几个水手，有些难以置信。哦，上帝，对方的火炮为何如此准确！这艘赶来的西班牙大帆船第一轮炮击，就打中了我们！

    “吹号，撤退！”菲宁?贝格大声喊道。他觉得，今晚的运气实在是糟透了。趁着夜色偷袭，火炮打了七八轮，没有任何战果，可己方却有了实际的伤亡。算了，对方有五艘船，一夜混战，真不好说，谁能赢的最后的胜利。

    夏特尔?特朗听到“打铁人号”传来的撤退信号，一脸的不解。不是说好了，要像野外的狼一样，趁着夜色，狠狠咬敌人一口。说不定，可以留下“一具尸体”，让他们白天可以尽情得享受。

    怎么就突然撤离了？难道，菲宁?贝格先生发现了什么？

    夏特尔?特朗不敢独自停留，也是赶紧调整风帆，撤离了战场。

    曹雄那艘船，朝着刚才英格兰商船的位置，又打了几轮火炮，然后转移位置，静静的等待对方暴露目标。

    一柱香过去了，一刻钟过去了，两刻钟过去了……，海上一片寂静。船上众人都不敢高声说话，他们不知道敌人隐藏在何处。船上的瞭望手睁大了眼睛，四下观察着，同时努力地用耳朵倾听周围的动静。然而，除了海浪翻涌不断，就只剩下船帆被风吹得“扑扑”的声音。

    “该不是……跑了？”牛虎小声地说道。

    “闭嘴！”齐大江回头瞪了牛虎一眼，然后，杵着船舷，静静的倾听周围的动静。

    半个时辰过去了，四周仍是一片寂静，海浪轻轻的拍抚着船身，似乎想叙说着什么，但很快，就被船身推开。天空中挂着残月，散发出微弱而幽冷的光芒。齐天靠在船舱的舱壁上，想着要是有一个探照灯那该多好，定让那隐藏在黑夜里的敌人无处遁形。可他却没想过，即使有了探照灯，那首先暴露的却是自己。

    想着，想着，齐天闭上了眼睛，睡了过去！而坐在他身边的狗子，则钦佩地望着小四叔，如此的焦灼等待，居然可以气定神闲地躺在那里。不像自己，一会就要探头朝外望去，一会就忍不住想要张口问话。

    凌晨，卯时，微微的天光让人逐渐看清四周的海域。曹雄等五艘船，七零八落地排在海面上，不成任何阵型。放眼远眺，天际边除了表面平静的海水，再无任何船只。

    “狗日的，居然跑了！”曹雄晦气地朝海里啐了一口。所有的船只，一夜的警惕戒备，唯恐被敌人偷袭。没想到，对方竟然趁着夜色，突然溜了！让他们耗费无数心神，白白地等了一夜。

    “荷兰人？”齐天问道。

    “说不上来！”曹雄想了一会，答道：“看船的形制，又有点不像红毛鬼的！……但，这一片，都是红毛鬼的势力范围……”

    这个时期，西班牙人一般是不会出现在这里，葡萄牙人在此只有在东帝汶有一小块殖民地，但势力比较弱小。荷兰人却是东印度群岛这一片的统治者，按道理来说，应该也是这一片秩序的守护者，难道，他们还要客串一把海盗？

    不过，如果他们真的如此，这对于荷兰人致力于将巴达维亚，打造成这个区域最大的贸易中心，是背道而驰的。

    “不管他！”曹雄一挥手，“此后路上，我们多加小心就是了。”

    船队稍事重整，继续沿着计划的路线朝巴达维亚驶去。然而，下午未时左右，船队远远地就听到了隆隆的炮声。在前方三四里，三艘西洋大船正在进行一场激烈的追逐战。

