    带着田元，张飞鹏他们，还有顾采薇，上海耍了几天。

    田元回去了，李波又回归正常生活了。

    直播是不想直播的，总在豪言全勤，结果一周下来就受不住了。

    人啊，穷的时候想努力赚钱。富了的时候，总是想着享受。

    人生苦短，说不定什么时候就嗝屁了，赚的钱不花留着也带不走。

    虽然不直播，但是李波一点也没闲着。

    要弄的东西太多了，全民pk的关系，还得看各大赛区种子选手的比赛。

    女儿村的装备又要更新了，出了梦幻西游第一双环，李波输出之心被躁动起来了。

    封系玩长了，总觉得乏味。虽然是关键先生，稀缺的位置。

    我，李三皮，第一女儿村，第一大唐官府，第一花果山。

    十月大改未到，花果山还差点火候的。现在是大唐的版本，无论是三扫大唐，还是四扫大唐都是亮点。

    将团队的无底洞门派转了女儿村，李波的女儿村第一时间转了大唐官府。

    这联李波决定带双大唐，狮驼岭，三个物理必须够了。

    狮驼岭在十月大改来之前，还能有点位置。

    双大唐，一个三扫，一个四扫。李波的那把神器刀大唐当四扫用，双环大唐当三扫用。

    现在大唐破军剑意加强，三扫大唐逐渐占据位置，李波想重现当年三扫大唐的威力。

    等花果山出来，三扫大唐就会越来越疲软。

    不过既然上双环大唐，女装备就要重新弄。

    刘伟佳的物爆愤怒腰带，物爆野兽鞋子可以套。

    李波借给刘伟佳的穿刺罗汉金钟项链，七伤害灵饰通用的，其他的只能自己造了。

    女头，女衣服，还好就两个部位的。不过要想刷出要用的，也有点难度，但是好在有系统挂。

    特技还差个晶清诀跟破血狂攻，这次李波要造个物爆穿刺晶清诀的装备，刘伟佳都没有的那种。

    刘伟佳现在带的还是普通晶清男头，李波一直刷不到物爆穿刺晶清。

    先刷女头算了！

    上次给顾采薇刷无级别琴音的150女头还有几个，李波找了几个鉴定。

    没想到随便找来的几个出了一件破血狂攻，一件野兽的，最终还是继续鉴定凑够一车的。

    黄斌一边丢陨铁，李波一边幻化，女头幻化简单，十次就行。

    不过李波一般用不着十次，最多七八次就有蓝字的。

    “佳狗，感觉你可能要没了。三皮开始玩物理咯！”黄斌看着刘伟佳无精打采的样子，笑的欢实。

    李波玩什么职业，你就得避着点，否则你只能替补。

    “三皮，你不是说，不玩物理的吗？你不是说舞天姬拿双环输出巨丑吗？”刘伟佳如丧考妣。

    李波转大唐不是刘伟佳最害怕了，最害怕的就是李波转花果山。

    刘伟佳就指望着花果山起飞的时候，继续人前显圣。

    现在李波带着同样伤害的武器，但是多一个神佑特效的武器，刘伟佳不觉得自己的武器能比的过。

    “淡定，你肯定上场的，我就是想装个比而已！”李波就是想体验一把三扫大唐溅射的威力，以及花果山双飞机的快感。

    “你人前显圣用我的号啊，不是一样吗？”

    “当然不一样了！”用别人的怎么叫人前显圣，自己的才有体验感的。

    “你就为了装个比，弄一整套装备的？”黄斌都觉得这是多豪的人才能有如此豪言的。

    “不行吗？”李波有如此想法是因为炸出了第一双环开始的。

    跟他们一边聊一边幻化，不至于太无聊太手累的。

    田元走了，他们还在围观，李波这次没赶走人。

    出了笑嘻嘻，没出甩锅！

    叮！叮！叮！

    没有专用，李波发现除了鉴定武器，给自己其他部位鉴定装备不容易出专用。

    这好，也不好。

    “物爆穿刺晶清头！”这次刘伟佳学乖了。

    乾元鸣凤冕

    等级 160 五行金

    防御+106 魔法+176

    耐久度 500

    特技：晶清诀

    制造者：just画晚强化打造

    “我去，上来就是晶清诀，你小龙女附体了啊！”看到第一件出的装备，几个人惊呼道。

    嘿嘿，他们还真说对了，军火女王李波这会肯定摆上的，也算附体了。

    “嘛的，没有物爆穿刺，不开心！”虽然嘴上乐开了话，李波心里骂骂咧咧。

    “你大爷的！”三个人心中都是默默骂起来。

    160的晶清诀女头最低8万多的，这件防御106爆了很多，十多万是值的。

    李波准备熔炼几点，藏宝阁摆个15万人民币。

    继续看！

    乾元鸣凤冕

    等级 160 五行火

    防御+90 魔法+171

    耐久度 500

    法术伤害减免效果+0.85%

    制造者：just画晚强化打造

    真捞比，跟第一件完全不能比的。法术伤害减免效果，好像没什么卵用的。现在的传统法系，拉的不能在拉了。

    乾元鸣凤冕

    等级 160 五行火

    防御+111 魔法+172

    耐久度 500

    特技：晶清诀

    物理暴击几率+1.14%

    制造者：just画晚强化打造

    给力！

    第七件终于出货了，在不出，李波都要赶人了。

    这样的话，李波就差一件物爆穿刺破血衣服就起飞了。

    刷出物爆晶清头，李波又感觉物爆穿刺破血还带双加的衣服更加难弄的。

    “嘛的，为什么你给自己鉴定一车就出物爆晶清的。以前你鉴定男头，总是不出呢？”刘伟佳想不通了。

    李波给刘伟佳鉴定有十车不出就算了，给自己也鉴定过五六车也没出的。

    “我也不知道！”李波也搞不懂，可能是作者大大剧情需要吧！

    出了这一件，九月李波的女大唐更加强力了。

    “诶，天不生我刘伟佳啊！”刘伟佳感慨起来。

    看着别人瞬间起飞，心情可想而知。

    “你踏马的狮驼岭起飞了快一年多了，你还要咋样？”李波受不了这酸样。

    能用狮驼岭取得十一连冠，可能就只有刘伟佳了。

    灭门岭都能光辉这么久，足以自豪了。

    “跟门派有卵关系，还不是跟着你才拿的！”这话说的李波无言以对。

    “你狮驼岭不是体验过人间大炮的感觉了吗？我体验一把就不行？”刘伟佳的狮驼岭上场次数比较多的，而且心源也体验过多次。

    “直话说吧，佳狗不是酸你装比，是怕你体验感上来了，赖着物理输出不走了！哈哈哈！”张飞鹏一下点出了关键。

    “哼哼！佳狗，以后给哥尊重点！”

    “皮哥，皮爹，皮爷！咱别转物理课，好好玩女儿村，别折腾了行吗？转种族门派的钱，我出！”

    ……

