    “父亲居然真的带天羿去天宇府拜访了。”

    “他们眼中还有没有我？”

    “就算封天宇最后能成为封家的家主或者长老又如何，难道还能不让我在这个封家待下去？更何况天羿弟未来的成就未必会比他差。”

    天羿府上，封天晟在自己的房间中破口大骂，将房间内的不少家具古董摔碎。

    房间之外的侍女们一个个胆战心惊，想要阻拦又不敢，只能开口劝慰，“天晟少爷，你不要再破坏下去了，这些古董都价值不菲，要是家主大人知道你的做法，一定会责罚你的。”

    “哼。”

    封天晟冷哼一声，满不在乎的说道：“反正父亲他都要让封天羿跟封天宇成为兄弟了，他还会在乎我做什么嘛。”

    他非常不满，不仅是对封天宇，同样对封天羿和他的父亲，他现在只想好好发泄下。

    “家主大人跟天羿少爷回返了。”

    正摔着东西，外面不知道是谁喊了一句，封天晟立刻停止手中的动作。

    只见府邸之外，封无疆带着封天羿回返，两人面色都不太好看，看到这一幕封天晟离开房间，迎接上去，“父亲，天羿弟，你们怎么神色这么难看？”

    “封天宇拒绝了我的提议，他说我的儿子封天羿不配成为他的兄弟。”

    封无疆的话让封天晟愣了下，脸上露出喜悦之色，“封天宇真这么说？这小子还挺识相的……我是说他还挺狂妄的，父亲亲自去跟他说他都不同意，还出言不逊侮辱我天羿弟，真不把我们放在眼里，既然这样我们也没有必要再惯着他。”

    “天羿弟，封天宇都这么说你了，想必你内心是很气的，以后我们跟他断绝来往就是了！现在你应该知道哥哥我之前说的都是对的了吧，我拦着你不收取别人的礼物就是害怕出现这一幕……”

    封天晟侃侃而谈，封天羿突然抬头，幽幽的看了他一眼，“哥哥，封天宇拒绝成为我的兄弟，你好像很高兴。”

    “天羿弟，你胡说什么，我哪里高兴了，你看不出我脸上的愤怒吗？”

    封天羿注视着封天晟上扬的嘴角，摇了摇头。

    封天晟都快要笑出声了，哪里有一丝悲伤的情绪，想到刚刚封天宇的话再看到现在封天晟的样子，封天羿内心感慨万分。

    封天宇说他不配成为其兄弟，还说自己的兄弟必然是顶天立地的汉子。

    反观封天晟，一听到他无法跟封天宇结交立刻露出了高兴的表情。

    一个看不上他一个将他当成宝物死命的攥在手心，对比鲜明，从天宇府回来一路上他对封天宇的话都有些不服气，在此刻见到封天晟后，他突然有一种封天宇说的话是对的想法。

    他的哥哥看上去对他很看重，实际上都是为了自己，封天宇不同，封天宇是将他当成朋友看待才会对他说那些话，相比于封天晟一个外人都对他更尊敬些，他不知道此前一个劲帮忙封天晟摆平麻烦，到底有什么意义。

    “天羿，你怎么不说话了？封天宇这么欺负你，你能忍我忍不了，这样吧，你就在这里发个誓，保证以后再也不跟封天宇来往，我来做你誓言的见证人。”

    封天晟趁机说道，他的话让封天羿眼神更加悲哀。

    “对不起哥哥，恕我没法答应你这个要求，我累了，我要回去修炼了。”

    “还有，以后我不会再帮哥哥摆平麻烦了，哥哥惹出的祸以后自己解决。”

    留下这句话，封天羿转身走进府邸，看都没看封天晟。

    封无疆也叹了口气，用恨铁不成钢的语气说道：“封天晟，以后你就带在这府邸内，少出去给我惹麻烦，最重要的是少招惹少族长，少族长此人乃天骄中的天骄，与他相比你连给他提鞋都不配！要是再让我知道你在大街上寻衅滋事，小心我打断你的腿。”

    说完话封无疆也走了，只留下封天晟一个人呆若木鸡的站在原地，不知道发生了什么。

    明明封天宇拒绝了封无疆，为什么封无疆和封天羿反而对封天宇的评价提升了，他不理解。

    ……

    一夜无话，第二天一早，整个封界内都响起了巨大的钟鸣声。

    九九八十一道钟声回荡在圣封城内，经久不衰，这是封界内名为天道钟的神器发出的声音，一般此钟响起只有两种情况，第一为洗礼大典，第二为封家被人攻破。

    天空中五爪金龙，七彩凤凰接连飞过，手中抓着斑斓的彩带。

    今天是封家少族长——封天宇接受洗礼的日子，也是封家最近几年最大的喜事，封天宇早早就起床洗漱完毕，手里拎着礼物，带着司徒青跟月溪两女出了门。

    他去的地方并非洗礼的地点，而是城内的天羿府。

    “封天宇拜见封无疆叔叔。”

    在侍女的引领下，封天宇几人进入了天羿府的客房，站在客厅封天宇对着坐在首位的山羊胡老者恭敬行礼。

    “拜见封家三长老。”司徒青跟月溪两女也纷纷躬身。

    “昨天无疆叔叔拜访的时候我说了一些不合时宜的话，为此我准备了一些薄礼，特地来道歉。”

    “看你的样子，你是回心转意，想要跟我儿子结拜为兄弟了？”

    封无疆命令侍女接过封天宇准备的礼物，打开盒子后他发现里面装着几个透明的玉瓶，玉瓶之内是虚神级别巅峰的虚灵丹，浓烈的药香隔着瓶子都能闻到，让人身体舒泰。

    这明显是极品的神级丹药让封无疆动容，成为封家高层这么多年，他还是第一次见到成色这么好的丹药。

    原本紧绷的神色因为这些丹药变得缓和了不少，昨天封无疆被封天宇当面拒绝，纵然表面上没有表现出来，内心还是很不爽的，现在封天宇过来送礼显然给了他一个台阶下。

    然而让他意外的是，封天宇闻言摇了摇头，“不，我并没有改变主意！我昨天所说的都是我心中所想，现在的封天羿不配成为我的兄弟，除非他能摆脱兄长的控制，活出自我。”

    “封天宇，如果我说我现在已经摆脱了封天晟哥哥的控制，你待如何？”

    封天宇声音刚落，外面突然传出一道充满霸气的声音。

    扭过头，封天宇发现封天羿神采奕奕，迈着大步走进了客房，沉重的脚步落在地上，让房间的地面微微颤抖。

