    在张文强的右手边，则是他那个脸上缠着绷带，只露出一对眼睛和嘴巴的儿子张世泽。

    正用阴毒怨恨的眼神，盯着苏馨月旁边的叶来。

    自从上次在城南张世泽被姜风一顿暴揍后，就鲜少在江城露面了。

    不是他不想露面，实在是没法露面。

    且不说他被姜风揍得有多惨，光是他家的张氏集团倒闭，就让他没什么心气出来玩了。

    而这一切的罪魁祸首，就是这个令他咬牙切齿，恨到骨子里的小司机，叶来！

    在酒桌的四周，坐着一帮曾经跟张世泽合作的老板们。

    这些老板们，一直都在张氏集团的指派下，断绝跟苏氏集团的合作。

    在张文强的对面，有一个空位，那是为苏馨月准备的。

    在众人的注视下，苏馨月和叶来神色如常，前者指了指站在角落里的服务生，

    “麻烦一下，再搬一个椅子过来。”

    服务生一愣，然后看向张文强。

    后者点点头，服务生立刻搬了个椅子，就放在苏馨月旁边，然后后者指着椅子，

    “叶来，你坐这里。”

    叶来也没有废话，陪着苏馨月坐下来。

    看到这里，张文强等人脸色顿时有些不悦。

    在场的都是公司老总，叶来不过是个打工仔，凭什么有资格和他们坐在一起。

    旁边的一个老板，还很夸张的往旁边挪了挪，一副非常嫌弃叶来的模样。

    张文强看了看苏馨月，又看了看叶来，脸色阴沉的没有开口说话，似乎并不着急。

    其他老板自然不会当出头鸟。

    苏馨月更是不着急，这次和解并不是她开口，所以现在主动权在她手里。

    时间一分一秒的过去，包厢里的气氛很快压抑了起来。

    “张总，你眼睛不酸吗？”

    就在这时，叶来突兀的开口，打破了平静。

    众人松了一口气，刚才压抑的气氛，让他们见惯了风雨的大老板们，都有些受不了。

    这一切地缘由，都来自张文强和苏馨月无言目光交锋。

    可想而知，两人的气势，远远超出了寻常人。

    张文强的气势还可以理解，毕竟张氏集团曾经对他们而言可是庞然大物。

    张文强久居高位，自然而然也就养成了这种气势。

    但苏馨月，不过一介女流竟，然能够和张文强在气势上打个平手。

    这就不得不让大家侧目。

    “这女人，比传闻中的还要不简单呐。”

    有些老板暗自嘀咕着，看向苏馨月的目光更加凝重。

    这一顿酒席，恐怕是不易吃了。

    其实对于不少人来说，他们并不愿意，参与到张氏集团和苏氏集团的恩怨中来。

    但迫于张文强，他们不得不硬着头皮出面。

    苏馨月短短一年时间，已经展现出自己的手段。

    在这些老狐狸眼里，已经是足以和他们平起平坐的老总。

    甚至，长江后场推前浪，前浪死在沙滩上。

    有时候他们都觉得，自己是死在沙滩上的前浪。

    苏馨月这个后起之秀，实在是太过耀眼了。

    现在，张文强因为某些缘故，都不得不低下身段向其寻求和解。

    这时，张文强把视线从苏馨月身上挪到叶来身上，缓缓的开口，语气平淡，

    “叶来是吧，年轻人，很了不起啊，竟然能凭一己之力，扳倒我诺大的张氏集团。”

    “张总说笑了，在叶某看来，还是张总了不起，盯着我家美貌倾城的苏总看了半天，眼皮子都不眨一下，张总该不会跟您儿子一样吧？”

    叶来顿了顿，轻飘飘的说道。

    嘲讽！

    赤果果的嘲讽！

    张世泽那玩意，可是被姜雪和姜风兄妹俩，轮番暴虐了一番。

    还能用的话，那真就奇怪了。

    叶来的话，一下说到了张文强的痛处，笑容顿时一僵，气的咬牙切齿。

    “叶来，这你就说错了，张总这是在用气势压倒我，如果能让我怂了，接下来和谈就能占据主动优势。”

    苏馨月看着张文强阴晴不定的脸色，淡淡说道。

    叶来自然明白。

    他是揣着明白装糊涂，随即冷笑道，

    “还没有和解就要摆出下马威，看起来张总对于这次的和解，很没诚意啊。”

    “有诚意。”

    张文强气恼的冷哼，沉声说道，

    “既然苏总都把话说开了，那咱们就开门见山的将事情给解决了。”

    “正有此意。”

    苏馨月点点头。

    “说得对，大家开公司做生意，无非就是求财，正所谓和气生财，滨江市也不大，大家低头不见抬头见，是吧。”

    有人笑着迎合道。

    其他人也跟着点头，满口称是。

    酒桌上的气氛，稍微好了一些。

    “我儿子张世泽之前对苏总多有得罪，我在这里向他赔礼道歉。”

    张文强起身，然后端起酒杯，

    “这杯酒，我干了，苏总随意，这件事情就这么算了，如何？”

    说完，还不待苏馨月说话，直接仰头喝掉。

    “好啊，张总真是个爽快人。”

    “就是啊，本来也没多大事，无非小辈之间的争斗而已，张总肯出来赔礼，其实有些小题大做了。”

    其他人笑呵呵的恭维道。

    叶来看在眼里，心里冷笑。

    喝杯酒就解决，哪有这么便宜的事？

    桌子下面，苏馨月捏紧了玉手，洁白肌肤上隐约可见青筋。

    可想而知，她此刻是有多么的愤怒。

    张世泽做了多少恶气，岂是一杯酒就能抵消的。

    这是和解，还是耍人玩？

    这杯酒，她喝不下去。

    苏馨月没有动，张文强举着酒杯也放不下去，原本他脸上还有笑容，有些阴郁。

    那些恭维的老板们，也很识趣的闭上了嘴巴。

    “苏总，你这是什么意思？”

    过了一会，张文强一字一顿的说道。

    谁都听得出来，他现在非常的生气。

    “张总，我不太懂你说的事情算了，是什么意思。”

    苏馨月手指点了点酒杯，缓缓道，

    “如果和解的内容就是这样，那这酒我恐怕不会喝。”

    张文强压着怒气，

    “那你想怎么样？”

    “你应该很清楚张世泽做过什么，你觉得，一杯酒能够了事吗？”

    苏馨月抬起头来，目光凌厉无比，语气强硬的反问道。

    “砰！”

    张文强没有说话，直接将手中的酒杯砸在桌子上。

    其实在他眼里，苏馨月只不过是个女孩子，虽然有些手段，但也不过如此。

    他根本就没把其放在眼里，能够摆酒主动和谈，已经是给面子。

    他没有想到，苏馨月如此的不给面子，连一杯酒都不肯喝。

    这让他难以下台。

    说白了，他还是没有摆正位置，并没有将苏馨月当成同等地位的老板。

    否则，就绝对不会是现在这种态度。

    张文强突然眼神骤冷道，

    “苏总，你真当以为扳倒了我的张氏集团，就能为所欲为了，踩在我张某人的头上了？”

