    　　一男生也笑着说，“零分进步空间挺大的，让她努力努力。”

    　　“她再努力也比不上音音。”江淮不屑的翻了个白眼，“音音成绩已经超过七百分了，孟今阳七百二十多，音音超过她是迟早的事。”

    　　顾音没说话，做完一道题，才抬起眸子，温温柔柔的说，“我知道你们都在为我说话，可是顾芒她始终是我姐姐，拜托大家看在我的面子上，口下留情。”

    　　同桌搂着顾音的肩膀，叹了口气，为她抱不平，“你就是太善良了。”

    　　顾音笑了笑，没说话。

    　　低低垂了眸，嘴角嘲讽的弧度一闪而逝。

    　　顾芒考好点么？

    　　呵。

    　　……

    　　贺一渡和秦放截的那批货，一天一夜运到了明城码头。

    　　晚上八点。

    　　一辆黑色SUV在码头刹停。

    　　陆承洲从车里走下来，黑色长款大衣，衬得身形劲瘦，腿又长又直。

    　　骨节分明的手指夹着燃烧了一半的烟。

    　　步伐沉稳，透着几分慵懒随性。

    　　秦放看见陆承洲，冲过来，兴奋的开口，“承哥，咱们发了！横财啊！我觉得这是因为我出门拜了财神爷。”

    　　一副中了彩票衣锦还乡的沙雕样子。

    　　贺一渡不忍直视的移开目光，眸底谨慎，“这货不好吞，数目不小，那边一定会再来抢。”

    　　这闷亏那边要吃下去得噎死。

    　　几百亿的货。

    　　陆承洲半眯着眸子，遥遥看了眼远处无边无际的黑，吸了口烟，吐出白雾。

    　　“想抢回去？”男人轻笑，漫不经心出声，“想的挺美，去把陆五从红蝎叫回来。”

    　　贺一渡嘴角微微一勾，“知道了。”

    　　黑吃黑，他们擅长。

    　　秦放单手插兜，招呼后面搬运的属下，“轻拿轻放，轻拿轻放！”

    　　贺一渡：“……”

    　　这沙雕。

    　　陆承洲淡淡扫了眼那边，弹了弹烟灰，“去接人，先走了。”

    　　扔下话，转身上了车。

    　　贺一渡不用想也知道去接谁。

    　　这位爷心思太明显了，生怕别人不知道。

    　　……

    　　明城中学校门口。

    　　统一校服的学生从学校里大批涌出来。

    　　女生戴着鸭舌帽，径直朝站在僻静处的陆承洲走过去。

    　　男人看见她，灭了手里的烟，上前几步，接过她随意挂在肩上的包，拎在手里。

    　　另一只手握了握她的手，有些凉，“冷不冷？”

    　　顾芒摇摇头，“还行。”

    　　今天降温，预报明天下雪。

    　　她看了眼只穿了衬衫套了件大衣的男人，又看了眼自己的棉服，眼睛稍微眯了眯。

    　　他的手挺热啊。

    　　陆承洲拉开车门，下巴一抬，“先上车。”

    　　顾芒钻进车里，开着暖风，热气扑面而来，舒服的她挑了挑眉。

    　　陆承洲从另一边上来，脱了大衣随手扔在旁边，正要说什么。

    　　顾芒手机忽然响了起来。

    　　她从校服兜里掏出来，一看，是陆尚锦打来的。

    　　划了下屏幕接通，陆尚锦的声音便传了过来，“顾芒，这会儿有时间没，来一趟警局，法医这边有地方搞不懂，想请教你一些问题。”

    　　闻言，顾芒嗯了一声。

    　　挂断电话，她看向陆承洲，“先去警局，有点事。”。

    　　陆承洲点头，吩咐前面陆一。

