    有着萨摩亚这支边境舰队的存在，这支进行友好访问的人类舰队暂时获得了一定的庇护。

    当然有没有这个庇护，那所起到的作用也并不大。

    同样的萨米亚也稍微整理了一下，不再继续喝酒，到了自家的门口，有些事情她还是需要做的。

    比如仪表仪容这些。

    她也没有选择回到自己的座驾之中，哪怕苏若倩同意了, 她依旧是坚持。

    “你若是想离开随时都可以。”

    苏若倩对于她的坚持也没有多说什么，在与不在的区别并不会太大。

    在的话确实会让对方投鼠忌器，萨米亚好歹是一个高级灵能者，加上公主的身份那可是有着很大的分量的。

    不过真要打起来的话，有没有萨米亚的存在影响都不会太大。

    那时候苏若倩也不会去赌，有着跃迁引擎的存在, 只要引擎没有出现问题那么这支舰队能够随时的脱离战场。

    一个灵能者确实很稀有, 但是在战争之中，灵能者以及一个公主的损失换对方的一艘强大的战舰有时候也不是不可能的事情。

    “舰长, 再次出现能量波动！”

    时间大概过去了差不多八个小时的时间，帝江号舰桥上一直盯着监控画面的士兵看到波动之后立即汇报道。

    “让舰队做好准备，这一次应该不用继续呆在这边了。”

    苏若倩心中默默的说了一句，她这一次的任务到现在都尚未开始，时间就已经过去这么久了。

    “舰长画面已经调出来了。”

    指挥台下方的手下已经将外面的画面调到主屏幕。

    苏若倩微微整理了一下着装，看着那从曲率空间中一个接着一个的浮现出来的舰队，脸上并没有多少的变化。

    那支舰队的涂装为亮金色，在远处恒星的照射下，反射着耀眼的光茫。

    “舰长，在宇宙星空中不应该都是采用利于隐藏的浅色涂装么，对方这么耀眼是想要当战场上的靶子么？”

    这苏若倩没有说什么，倒是下方的那些士兵有点忍俊不禁。

    “这些并不是上战场的战舰。”

    苏若倩双手放在空中，朝着两旁微微一滑，画面顿时快速的放大：

    “这些战舰与之前那支边防舰队有着很大的不同, 这些应该都是没有上过战场的战舰, 经过改造之后才成为现在这种样子，战舰都装饰的十分华丽, 该有的武器也都有，有一定的防护能力，只是应该并不强大，最多可以扫荡一下普通的太空海盗，一旦遇到成建制的宇宙舰队，他们或许就起不到多大作用了。”

    苏若倩仔细的打量着这些刚刚到来的舰队，一般这种迎接用的舰队不会用的太好，但是也不会太差，毕竟这可是代表着他们皇帝的面子，再怎么那也不能丢。

    而且从这些战舰上能推测出整个天马文明大概的武器装备情况，当然这推测是一个巨大的工程，哪怕有着边防舰队所提供的一些情况，也无法全部判定。

    苏若倩停顿了一下继续说道：“你们可不能因为我的猜测而对这些舰队放下戒备，要知道每一个上到宇宙的文明都会隐藏自己的实力的，这些战舰的实力没有检验过，或许他们也会给我们一些惊喜也不一定。”

    很多战舰并不能光看表面的，否则很容易吃大亏的。

    “惊喜什么的我可没有报太大的希望，就怕最后变成了惊吓。”士兵有点似懂非懂：“那舰长若是按照您所说，那么他们废这么大力气做什么？”

    “做什么？”苏若倩说道：“那这就需要你自己来理解了, 你就说你刚刚看到这支舰队的你一感觉是什么？也就是最想说的话。”

    面对询问士兵沉默了一下，试探的说道：“卧槽？”

    “……差不多也就这意思吧。”

    ……

    天马文明的舰队从曲率空间之中出来之后。

    为首的舰队指挥官，扫了一眼周围的情况之后，在通讯中说道：

    “各舰报告情况，有没有出现异常的！”

    “一切正常！”

    “正常。”

    “没问题。”

    …

    所有的战舰都是快速的将自己的情况汇报了上来。

    在确定所有战舰都没有出现问题之后，舰队的指挥官这才接通了边防舰队的通讯。

    萨摩亚的身影也随之在投影器上显现了出来。

    舰队指挥官立即行礼：“萨摩亚殿下，在下奉命前来迎接拜访我方文明的舰队。”

    萨摩亚看了眼时间：“你们已经超过预定时间两个小时了，若是放在战时，你们早已经因为贻误战机而被流放边疆挖矿去了！”

    舰队指挥官立即低头：“抱歉殿下我们在路途中遇到了太空海盗的袭击，因为他们的骚扰这才导致我们行进的速度出现了延迟。”

    “太空海盗？”萨摩亚有点不敢置信的说道：“在我们主星系内还有太空海盗的存在？”

    天马文明总体来说是非常强大的，同时主星系内的掌控度也是非常大的，基本上在主星系的范围内，只要有出现什么异常，星系内的那些例行巡逻的舰队就能在最短的时间内将这些异常给处理掉。

    在这样高强度的防御体系面前，那是完全没有任何太空海盗所能生存的空间的。

    萨摩亚冷声说道：“你知道欺骗我的后果是什么吗？就算是有太空海盗，难道你们两个小时都在与太空海盗在战斗吗，我们星系内部的巡逻舰队没有支援吗？”

    舰队指挥官再次低头：“殿下，确实如此，我已经将我们的战斗记录发送过去，我也很奇怪，这些太空海盗们仿佛知道我们的行走路线，一路上都在给我们设立各种的陷阱，甚至还有自杀式的无人攻击机直接冲撞上来，若不是我们的舰队是经过改造的，在这种攻击之下我们早就已经坠毁了。”

    这些仪仗舰队外壳上的那些亮金色装甲并不是仅仅好看而已，它是一种记忆金属，在遭遇攻击之后，只要不是太致命的攻击手段，它们都可以恢复成原本的样子。

    萨摩亚没有马上回复他，而是示意自己的手下将传输过来的数据打开。

    “二倍速播放。”

    “四倍。”

    “六倍！”

    画面中快速的闪过，萨摩亚的眼睛也是一眨不眨的盯着那些闪过的画面，短短数分钟的时间这发送过来的画面便已经播放完成。

    萨摩亚揉了揉自己的眼睛，他现在心中满是怒火，那些太空海盗上的标识他认识，那是在虫群泛滥之前的一个巨大的海盗组织的标识。

    因为对方谨慎的原因，皇室动用了大量的舰队，进行围追堵截，再加上内部的一些细作所传回来的消息，在虫群泛滥之前将他们彻底消灭。

    可以说当时这支太空海盗所有的主干都已经被屠戮至尽，绝对没有任何的幸存者存在。

    现在却突然出现，上面的标识清清楚楚，而且还是那么刚好就是要拖住这个迎接舰队的行进。

    这就能说明，皇室之中有人不想让他们顺利的接到这支前来拜访的人族舰队。

    甚至是有可能让双方成为敌人。

    萨摩亚说道：“这件事你上报上去了吗？”

    舰队指挥官说道：“殿下，在彻底将对方摆脱之后就已经传输了回去，但是到现在为止我们尚未得到任何的回应，所有的消息都石沉大海。”

    萨摩亚闻声对着自己战舰中的手下示意了一下：“用我的专属通讯通道将这个事情汇报上去，同时询问下我父皇是什么意思。”

    “这些其他的事情我们先不说了，你们先去与这个拜访的舰队沟通好、”说完之后他这才继续对这个舰队指挥官说道：“提醒你一下我皇姐也在那支舰队之中，你们注意一点，可不要惹着她了，否则下场你们应该也是知道的。”

    “殿下我明白的。”

    萨摩亚摆了摆手：“去吧。”

    “是！”

    说完这支闪耀着光茫的仪仗舰队开始靠近苏若倩的拜访舰队。

    双方经过愉快的交流之后，仪仗队开始分散开来，将整个舰队围在中央区域，然后进行了引擎数据对接。

    这便是仪仗队特殊的作用之一，他们可以相互之间形成一道特殊的能量网，这能量网可以覆盖很大的一片区域。

    覆盖中的区域可以视作舰体的一部分，这主要是用于方便带一些没有曲率引擎的战舰一起前行。

    有了这能量网，便能够一同进入曲率空间了。

    若是在曲率空间之中这能量网消失的话，也不会有太大的危险，最多也就是直接从曲率空间掉到现实空间之中。

    “这个技术我想我们应该也是需要的，让我们的研究人员研发一下，到时候那些没有装跃迁引擎的战机也就能随着战舰一起行动了。”

    苏若倩听过对方的解释之后她的心中就诞生了这么一个想法。

    他也没有去跟对方说自己一方是有着跃迁引擎的，只要将坐标给自己，自己就能短时间抵达目标区域。

    在别人的地盘那自然就要听别人的了，若是擅自行动的话容易被对方认为有什么不好的心思。

    这支联合起来的舰队开始缓缓越过萨摩亚的边境舰队，在越过他们一段距离之后，跃迁引擎开启，前方顿时出现了那熟悉的漩涡，战舰直接行使进入曲率空间，开始以极快的速度朝着天马文明的母星前进。

    萨摩亚手下的士兵看到已经消失的舰队开始询问道：“殿下我们要回去吗？”

    “嗯，先回去吧，现在留在这里也没有多少意义了。”

    萨摩亚点了点头：“不知道因为什么他们的到来总让我感受到一丝不安。”

    “殿下这都是您多虑了。”

    “希望吧。”

    随着曲率引擎的启动，这片原本热闹非凡的星域顿时变得空荡荡的了。

    就在这个时候，大量奇形怪状的陨石正在以飞正常的速度从这片区域掠过，它们的速度很快，正常的探测设备也都下意识的忽略了这些陨石。

    这宇宙中什么都不多，那就是陨石最多，各种陨石地带遍布整个宇宙。

    这些奇形怪状的陨石不断的调整着方向，此时若是有星图的话，经过他们的行进方向分析，就会得知，这些陨石按照目前的速度可能在半天后抵达萨摩亚所在的军事星球之上。

    萨摩亚启用自己的专属通道之后，对方马上就有了回复。

    内容便是。

    “萨摩亚殿下，这些事情陛下都已经知道了，只不过目前陛下还没有其他的吩咐，所以还请您耐心等待，若是有结果之后我们会第一时间通知您。”

    萨摩亚也没有多说什么，既然自己的父皇都知道了，那自己也就不用自己再去操心了。

    “我去休息一下，今天的巡逻还是例行的。”

    “是！”

    原本聚集在一起的舰队顿时就分散开来，该巡逻的巡逻，该休息的休息。

    看着很不惬意。

    当萨摩亚躺在自己休息的床上的时候，还会回想在这之前那的那些事情，就这样她就那么睡了下去。

    “滴滴滴~”

    一声声警报声顿时响彻整个舰队的内部空间，萨摩亚同样也是被吵醒，来不及询问发生了什么，直接朝着舰桥所在的位置快速的跑了过去。

    一路上也是在跑动的天马族士兵们，他们需要在最短的时间内抵达自己的岗位之中。

    萨摩亚顿时询问道：“什么情况，怎么发出了警报?”

    “舰长，我们下方的星球遭遇了不明物体的袭击，现在正在派遣地面部队前去肃清。”

    萨摩亚：“嗯，画面转到主屏幕之上，我倒是想要看看这次袭击的是意外还是什么。”

    很快画面便显示了出来画面中，地面部队行动十分的迅速，在遭受袭击没有多久，他们就已经控制住了现场。

    并且现在安排人员进入那被砸出来坑洞，看看对方到底是想要做什么。

    然而在这些天马族人刚刚抵达坑洞边缘还没有多久就听见一道道熟悉的嘶鸣声从下方传来。

    这让他们不由的后退了一步，脸上更是布满了惊骇。

