    千叶伊大眼睛眨啊眨，有些害羞的问道：“真的？”

    “当然是真的啦！”柳生明点点头，又道：“嫂子不但身材好，脸蛋好，人也很好，不知道有多少人惦记着你呢。”柳生明的语气有些轻佻。

    “呸，那你惦记嫂子不？”千叶伊看到柳生明那样，她也顺便轻佻起来，故意又扯了扯衣服，一双凤眼对着柳生明抛了一个媚眼。

    那衣领本来就低，被她一扯，更加低了，只见前面大半个饱满都露了出来，都看到那一块粉红色的布了，只见那布边缘堪堪包裹住两颗小樱桃。看的柳生明口干舌燥的，恨不得再来一次禽兽的事情。

    “好看不？”千叶伊慢慢的走进柳生明，娇声说道。

    白嫩嫩的两团东西就在柳生明眼前，随着走路和呼吸，一起一伏，一颤一颤的，甚是惹人幻想。

    “好看。”柳生明咂咂嘴。

    “有你家青田美子好看么？”千叶此时就站在柳生明前面，距离不到十厘米。千叶伊那樱桃小嘴，吐着热气，随着呼吸轻轻的喷在柳生明的脸上。搞得柳生明心中起了一片片浪花。特别是千叶伊一身汗水，把衣服湿透了，本来天气热，衣服又薄，这种湿身you惑，非常有味道，不过就是汗味浓了点儿。

    “没，她的没你的大。”柳生明下意识的说道。

    “呵呵，色狼！家里有女人了，还惦记嫂子，你真坏。”千叶伊推了柳生明一下，然后打算不调戏了，坐在地上休息起来。

    “额。”柳生明也是有些尴尬，也是坐了下来。

    “我这是实话嘛！”柳生明摸了摸鼻子，又道：“嫂子，你人长得那么漂亮，还那么年轻，难道不打算再嫁一个男人？”

    “想啊，可是周围村里的年轻男人都打仗死的差不多了，就算不死的，也是残疾了。剩下的就是那些四五十岁的老男人，嫂子我还不如不嫁。”千叶伊叹息一声。

    “嫂子说的是。”柳生点点头。

    “倒是你，美子和你一起了，那个千雪也在你家住，听说你家还有另外的女人，你小子倒是享受啊。”村里八卦多，所以柳生明的一些事情，千叶伊也知道一些。

    “哪里哪里，她们愿意跟我，我就只能养着她们咯。”

    “恩，那也是你有本事，现在打仗过后，什么都缺，就是不缺女人。阿明啊倒是厉害，能养活几个女人，还能开店赚钱，以后估计你都搬去城里住了吧？”千叶伊心中不禁有些羡慕柳生明家里那几个女人。

    “还行吧，总不能一辈子和土地打交道，这样的日子，估计谁也不想过吧。”柳生明喝了一口可乐，心中却是想着，要不把这个千叶伊拉倒自己的店里做服务员？这样先不说什么目的，起码看着这个嫂子在自己店里，也是养眼不是？

    “是啊，你嫂子我这辈子就是跟土地打交道了，勉强能养活自己，就连想买件漂亮的衣服都买不起。”千叶伊叹息一声道，人，总希望日子一天比一天好，可是如今的光景，怕是不抱什么希望了。

    “我知道你没钱买衣服，我都看到你连内衣都买不起，都用一块布裹胸了。”柳生明心中猥琐的想道，不过嘴上却说：“嫂子，你和土地打交道，太不值了，赚不了什么钱，不如来我店里工作，就是帮我卖卖衣服啊什么的，一个月给你一百日元，如何？”

    “纳尼？！”千叶伊听后惊呼，她知道柳生明开店了，却是不知道是做什么生意的，不过听意思好像是卖衣服之类的，竟然还有招自己为员工。还给一百日元一个月，难道他是起了什么心思，开出这条件，该不是看上自己，想要用办法吞了自己吧？

    “真的，你不信问宫本玉子，她也是在我店里工作，一个月一百日元。”看到千叶伊那怀疑的眼神，柳生明赶紧解释道。

    听了柳生明的话，千叶伊心中思考了一下，觉得对方应该不会骗自己。而且她也是听说宫本玉子最近的确帮柳生明工作了。恩，就算柳生明想要骗自己身子又如何？对方长得帅，还年轻，自己那么漂亮，何必浪费青春？就算自己被偷了，也不会很怨恨吧。

    “好的，我愿意。”最终，千叶伊还是点头答应。

    “好，今晚你来我家拿衣服，恩，就是工作服，记得换上，明天一早来我家，我们一起去东京。”柳生明见到对方答应了，心中那个开心。

    “行。”

    “嫂子，你就别松土了，干这些事情，小弟我看着心疼，今晚你老拿衣服的时候，我提前预支一个月薪水给你，好让你无后顾之忧。”看着千叶伊，一身汗，衣服的湿透了，俏脸被晒得通红，心中有些不忍，漂亮的女人是用来疼的！

    “谢谢。”千叶伊一听，心中感到，弓腰道谢，不过这一弓腰，却是让柳生明一硬，尼玛，太那啥了。

    千叶伊看着眼前的男人，感觉就是自己的弟弟一般，对自己太好了，不但给自己工作，还那么关心自己。她知道柳生明也就二十岁，自己不过二十二岁，她心里有些异样，柳生明是自己的弟弟那该多好啊。

    其实柳生明想着，你是我的女人那该多好啊。

    两人聊了一会儿，就分开回家了。

    柳生明扛着一颗小樱花树，回到家，把树栽在院子里，惹的几女出来观看。

    “柳生明，行啊，这樱花树不错，长大后肯定会开很多樱花。”香奈雪子开心道。

    “对了，有树得有花，那天我带点花儿回来栽种，这样才好。”

    “好啊。”柳生明拿了水来，给樱花树浇上水。

    “恩，本小姐决定了，以后本小姐要长处这里，哼哼，浇花我负责了。”香奈雪子想了想，好像她除了浇花，其他什么都不会。

    “真的？”柳生明有些诧异，这妹子之前还不是很反感住这里的？怎么一会儿不见，就转性了。

    “哼，会骗你不成。”说着白了柳生明一眼，进屋了。