    繁星点缀在黑幕之中，风声呜呜呼啸，篝火的声音传来，气温降低到了极点。

    但是在广泉河以北的辽阔荒地的营地中却热火朝天，约莫二百多人围出了一个四五十丈宽的圆圈场地，在场地之中却看到有两个人影正在激烈的争斗。

    两人一拳一脚交接时都能穿出阵阵沉闷的闷响，速度更是骇人，寻常人的目光根本连两人的动作都捕捉不清楚，但是在陆文眼中却看得分明。

    他站在人群之中，看着场地中正在争斗的两人，目光古波不惊，叫人看不出来情绪的变化。

    不过此时陆文暗暗的在心中将自己替换成场中的两人，脑海中假象着，模拟这若是自己与对方争斗，应该如何对敌。同时也对两人的一招一式十分惊叹，比起刚才那流氓一般下三流的争斗，如今场中的两人的动作没有任何的拖泥带水，招招都朝着对方要害之处攻去，令人看的心惊肉跳。

    虽然场中的两人只是赤手空拳，但是从时不时扑面而来的阵风便能感受到两人的实力。

    从两人的争斗之中，陆文也在默默吸收着经验，思索着自己的招式应当如何修改。自己的问题就是因为刀法练得太多，导致招式有些古板，与人争斗起来变通不足，便容易被对方抓住破绽。

    而且练习时的刀法，变化太多，使得攻击时有些拖泥带水，自己也要将招式练至两人这般，将招式中的花哨动作精简而去，做到一击致命才行。

    观看两人的争斗，陆文在心中得出自己需要精进的方向。

    不过除此之外，陆文心中不由得为刘和道捏了把汗。

    目下两人争斗的有来有回，但这是因为对面那个大汉只用了一只手，若是两人打出火气，对方那大汉人两只手齐出，刘和道必然要落入下风，吃个大亏。

    不过除此之外，陆文还注意到不远处的陆开天连同其身边的瘦削男子盯着自己看了好一阵。能跟陆开天站在一起，而且两人似乎侃侃而谈的样子，想来也是一位百夫长。

    陆文便朝着那人微微一拱手，然后便收回目光盯着场中的两人争斗。

    “这小子还挺懂些礼节。”那瘦削男子见了陆文的动作笑呵呵的说道。

    陆开天听到这人说话，连头都没转，目光聚精会神的看着场上。

    此时场上的两人似乎都打出了真火，动作都越发的凌冽起来，力道比之前重了不少，而且攻势更加猛烈，显然两人都不在节制自身的实力。

    此时两人的争斗已经到了关键时刻，一个不慎，双方任何一方都有可能身受重伤甚至殒命，所以陆开天也集中起了精神，准备在紧要关头救下刘和道。

    这场争斗在他看来，一开始就注定了结局。

    在场地之中。

    樊牛见自己竟然和刘和道这么一个残疾人争斗的不相上下，他本来是想羞辱一下这个曾经的情敌，但是如今两人却斗的不相上下。他只觉得脸上无光，周围的目光投射过来，让他有种如刺在背的感觉，于是手上的动作猛然变快，希望迅速结束这场争斗。

    而刘和道额头见汗，脸色肃穆，面对对方如潮水一般的攻击，只有一只胳膊的他应对的并不轻松，而当对方攻势再强，刘和道也隐隐有些招架不住了。

    而周围围观的兵卒也都来了精神，在一旁整齐划一的大喊起哄着。

    因为私斗而受伤甚至死人的事情他们见得多了，所以非但没有阻止的欲望，反而都为两人这精彩的争斗而连声喝彩。况且周围有数名百夫长都看着，这两人若真的失手，肯定也会被拦下来。

    “不好！”陆开天突然大喝一声。

    突然，只见场地之中的樊牛将背在身后的左手抽出，一掌拍在了刘和道的胸口前，右手化拳径直朝着失去了平衡的刘和道的太阳穴而去，这一拳若是击中，不死也要丢掉半条命。

    樊牛发难太过突然，两人看起来还势均力敌，樊牛也并未落入下风，所以猝不及防之下，就连陆开天都没能够第一时间反映过来，在反应过来的第一时间瞬间陆开天便冲了出去，但是这一拳距离刘和道的脑袋也仅有尺许距离了。

    就在此时！

    樊牛在视角的余光之中接着月色的光芒突然看到一点微弱的亮光一闪而过，还未等他反应过来，右手便传来一阵剧痛，吃痛之下他的动作顿时一滞。

    紧接着在所有人的目光之下，只见一位背着近五尺长刀的少年如灵猴一般突入进场中，在樊牛的拳头击中刘和道的脑袋之前，便将刘和道拉了出去，同时右手握住身后刀柄用力一抡，使得樊牛这蓄力一击打在了长刀的侧面。

    嘭！

    陆文一手握刀柄，一手握刀鞘，以长刀抵住了这樊牛的蛮力一击，但饶是如此还是被一股沛然巨力之下退出去数步。

    但是陆文的目光双手拄着刀柄，眼神看向樊牛那微微颤抖的右臂，混不在意自己被击退出去数步，眼神有几分玩味。

    而这个时候，陆开天也跨越十数丈来到刘和道身边，抓着刘和道的身体，关切的问道：“没事吧。”

    刘和道脸色苦笑的摇了摇头，说道：“没事，还要多亏了陆文，不然我这条贱命可能就扔在这荒地了。”

    刘开山点了点头，然后看向正拄着刀与樊牛对峙的陆文，眼神有些复杂。通过刚才陆文的动作，他便知道，早上的时候，这小子绝对保留实力了，一般的八品武者绝不可能做到刚才那种程度。

    至少就刚才陆文那一刹那展露出来的实力，或许已经接近了后天中三品境界了。

    他知道对于内家高手来说，在后天境界中，对于实力的评判是有些模糊的，最简单的九品境界是根据武者的力气来判断，但是除此之外，还有诸如身法、武技、反应力、临场反应等等，影响实力的因素实在是太多了。

    相差两三品的情况下，以巧破力十分常见。

    而陆文的那熟练地刀法远比他的修为更加强大。

    “难道他的刀法已经登堂入室？”陆开天暗暗猜测道，但是心中又旋即否认了自己这个不太实际的想法。

    刀法登堂起来可是比从后天下三品迈入中三品还要难，后者只要有资源，勤加练习，哪怕没有内家功法都能达到。但是前者却非要日复一日的长久练习以及一些悟性才能做到。

    所谓的‘登堂入室’辨别起来十分简单，便是说将一门武技完全消化变成自己的东西，如臂指使，没有丝毫的迟滞感。

    樊牛双目冷然的看着陆文，此时他的手臂还微微颤抖着，只是打中被刀鞘包裹着的长刀绝不至如此，于是接着月光他发现了在自己胳膊关节处有一根泛着寒光的细长银针。

    他将血肉绷紧，就看到他的皮肤仿佛活了一般，然后就看到这细长的银针被弹了出来。

    这一手就算是陆文也看的目瞪口呆，真要论力气陆文当前也就能开三石强弓，只能算是七品境而已，皮肤也未锤炼至牛皮般坚韧，像这种能够运用皮肉的技巧是万万做不到的。

    “你是何人？”樊牛挤掉胳膊上的银针，抬起头来看着陆文，神色不善的说道。

    “西北外宅随队医师，陆文。”陆文双手拄着朴刀，笑呵呵的说道。

