    第535章靠学习不小心虐了福气包继姐

    洛草小时候心底很介意‘洛草’这个名字，觉得自己就跟地里的草一样不值钱，自洛水给了她别样的解读后，她突然就释怀了。

    不再自卑，不再妄自菲薄，学着欣赏自己、爱自己，坦诚接受自己所有的好与不好。

    洛草心里对洛水无限感激，但是一直以来，却笨嘴拙舌的说不出一句感谢的话来。

    她觉得今天再不说出来，或许以后就更难说出来了。

    于是硬挺着头皮，说道：“洛洛，我一直都想谢谢你，可是总觉得不好意思，感觉正式道谢很矫情，我刚刚在想，再不说以后可能都开不了这个口了，所以想借这个机会给你说几句掏心窝子的话，

    洛洛，我想说声谢谢你，谢谢你把我从那个泥潭里拉了出来，也谢谢你让我见识到广阔的天空，让我有了不一样的人生……”

    洛草把所有想说但不敢说的话，一次性统统说出来，说的动情不已，过于激动下……竟吹出了一个鼻泡。

    “？！”

    看着自己吹出的鼻涕泡，已经是妈妈的洛草表情突然僵住，脸上的泪水也像凝在了脸上，整个人尴尬不已。

    太丢人了！

    洛水忍不住想笑，又实在担心洛草会恼羞成怒，于是硬憋着，愣是忍着没笑出来。

    “……咳咳，我知道了。”她清了清嗓子说道。

    本来想多宽慰洛草几句，可那个吹泡泡的画面太过清晰，一时半会儿从她脑海中消散不去，担心一个不小心喷笑出声，她就忍住了。

    两人又说了一会儿话，婚礼吉时到了，婚礼现场，两方亲朋都早早到场了。

    婚礼前一天，洛城和顾明烨两人还在因谁把洛水送到裴袀尧手里这事，起了不小的争执，百般争论不休，最后顾老爷子忍无可忍，直接让两个父亲一起上，一左一右送洛洛出嫁。

    至于不嫌事大、也跟着闹的洛瑾和顾延，被老爷子一个笑脸吓得立刻收回了心里的跃跃欲试。

    洛瑾心里哭唧唧，爷爷太恐怖了，他不想再做那么多作业了！

    顾延面色僵硬，老爷子黑心，一不顺心就不让他见宝贝女儿，他不想好几天见不到闺女，妹妹的婚礼该怎么办就怎么办吧，他不折腾了！

    新娘子的两个兄弟放弃挣扎，婚礼进行的很顺利。

    在一众亲朋好友的见证下，裴袀尧和洛水相互立誓，组建了一个新家庭。

    今天的婚礼很符合年代背景，布置温馨，并不那么奢华盛大，只是等到结束时，洛水还是累的不行。

    此时，装修雅致焕然一新的婚房里只剩一对小夫妻，直到现在，两人还都有些不真实感。

    突然间，彼此在这个世界上有了最深的羁绊，两个小年轻心里都有种说不出的欣喜和满足。

    裴袀尧觉得房子多出一个人以后，温暖了很多，尤其想到以后要和洛水日日同塌、互道早晚安，心口处更是一片激动。

    温柔地看了一眼累得不行的小妻子，他站起身朝浴室走去，没一会儿人就出来了。

    “洛洛，你先冲个澡，换身衣服吧，会轻松一点儿。”

    一声‘洛洛’，声音中好似揉碎了世间所有的深情和温柔。

    (本章完)

