    无语的不仅仅是在暗中商议“大事”的几个神秘存在。

    神国中，伊芙的真神化身高坐在神座上，浏览着面前幻化出来的官网论坛，同样看得久久无语……

    “【置顶帖】如何最大效率在不影响‘幽暗矮人’声望任务情况下倒卖东西。”

    “砍价常用技巧——矮人专用。”

    “【818】第一军团公会成员‘×××’为了装备，差点毁了整个声望任务！”

    “【精华帖】幽暗矮人交流注意事项，如何迅速和他们打成一片。”

    “【精华帖】黑岩城特产及贩卖地点一栏表”

    “矮人人贩子的坐标，以及如何把自己卖个好价钱”

    “【日常记录】我在地下开传销。”

    ……

    伊芙：……

    自从玩家涌入了幽暗矮人的地下城市，论坛上就开始冒出各种各样奇奇怪怪帖子。

    伊芙发现，自己还是小瞧了玩家们。

    和精灵不同，幽暗矮人们并不是伊芙的信徒。

    因为没有信仰和游戏系统相连，伊芙并不能像精灵那样具现化出好感度，也没有任务系统模板，更不能像禁止攻击自然信徒那样禁止玩家们攻击矮人……因而对玩家的约束能力就大大降低。

    好在的是，由于先入为主的友好观念，再加上声望任务的约束，玩家们也并没有将矮人们当成敌人，虽然作妖的事常有，但至少没有出现伊芙最担心的见人就砍的情形。

    当然，进城卸装备也是原因之一，玩家还没有到赤手空拳就能干翻矮人的地步。

    但哪怕是伊芙以声望任务的形式约束了玩家们，在和幽暗矮人打上了交道以后，他们的各种花样还是层出不穷……

    偷东西的有，骗东西的也有，更过分的是还有玩家用死亡来黑装备，得亏幽暗矮人不懂得高利贷，不然伊芙觉得自己就要看到一大批精灵去借高利贷然后当场自杀的画面了……

    至于和矮人买卖的时候往面粉里面掺点假货更是常规操作，德玛西亚这货看到了商机甚至扔下了马桶跑到地下世界开起传销了！

    据说……他靠着蓝星网络上搜来的经验丰富的传销知识，利用一批精灵之森随处可见的果子做产品，一天之内就在幽暗矮人中发展出了近百个下线，而且还在不断扩展中，赚了一大笔的通用货币……

    而后，他又用这些货币购买了大量黑岩城特有的魔法材料，又倒卖到了烈焰部族的精灵那里，获取了一批可观的贡献度，还靠着贱卖魔法材料意外地提升了几个精灵NPC的好感……

    而在他尝到甜头之后，又有几个玩家看到了商机，纷纷有样学样，虽然没有他忽悠的多，但也各自小赚……

    不过，矮人也不是傻子，已经隐隐有一些人感觉出不对了。

    虽然还没有戳破，但是伊芙仿佛已经看到矮人醒悟以后，追杀这几个玩家的画面了。

    可以预见，德玛西亚变成黑岩城最不受欢迎的精灵也仅仅是时间的问题……

    这让伊芙哭笑不得。

    这家伙……作起死来都不考虑后果的吗？

    其实，作死的不仅仅的他一个，只不过大家相对收敛了而已。

    毕竟……作死是人类的本能，在没有死亡压力的前提下，人类更是可以花样百出。

    而作为地下世界的种族，不是没有矮人打算针对玩家黑吃黑，甚至还有人打算趁机掳掠几只精灵卖到地下世界的黑市里去。

    只不过……

    后来发生的事很戏剧化……

    有几个矮人的确是计划绑架一个精灵，只是在最后关头却被对方跑掉了。

    这一度让他们很紧张，担心被精灵报复，还准备躲起来，只是迎来他们的不是报复，而是精灵的生意……

    忽然有精灵找到了他们，要和他做一批大买卖，卖一批精灵奴隶！

    让这几个类似于城市黑社会一般的矮人目瞪口呆。

    精灵……竟然还贩卖精灵？

    然后等他们花大钱将这些精灵买下以后，这些精灵却纷纷自杀了，让几个矮人人贩子瞬间破了产……

    随后，黑岩城的其他矮人奴隶贩子也遇到了类似的生意，纷纷有精灵找上了门……

    结果也都一样。

    没过多久，这些人就再也不敢打这些精灵的主意了。

    而那些眼红玩家们的收获，尝试在城外伏击玩家的矮人们，更是纷纷被反杀。

    他们惊骇地发现，这些精灵一旦战斗起来简直无比凶悍，而且和一个打起来以后，很快就会跑来一群……也不知道他们怎么联络的。

    根本干不过，连求饶都没有用。

    不过，玩家们对于攻击幽暗矮人的兴致也不大。

    因为杀了矮人以后，他们没有经验值，最多捡一点“掉落物”。

    问题是……这些打劫的矮人又往往穷得要死。

    总之……在幽暗矮人这里，虽然精灵们的人设没有彻底崩塌，但是……相对于传说中的形象来说也差不多是天翻地覆了。

    好在的是，整体上来说幽暗矮人们对玩家的评价还算是正面。

    黑岩城高层也并不是不知道一些小摩擦，但是整体上也睁一只眼闭一只眼就过去了。

    地下世界，实力为王，黑吃黑自己被消灭，也只能说自己活该。

    只是，让幽暗矮人们惊讶的是这些精灵却不固执，竟然也能够习惯地下世界的生存法则！

    矮人们发现，哪怕是有精灵在城外的争执中被矮人杀了，这些精灵也不会找上门来质问。

    这倒是让不少人高看了玩家们一眼。

    因为……玩家们的这种做法恰好符合了地下世界实力为王的某种观念。

    当然，虽然小有摩擦，但整体上的交流过程中，双方还是带着很大的善意。

    玩家们还是很重视伊芙所设定的中立NPC声望评价的。

    所以……虽然浪，但是玩家们也保有分寸。

    不说别的，最早那几个用死亡骗装备的，就很快被其他玩家阻止下来了。

    而随着玩家们的涌入，渐渐地……矮人们也习惯了这些奇怪的精灵的游荡。

    反正，对方只是来做买卖的，而且整体上态度也好，再加上精灵族传统的形象加成，虽然矮人们觉得这些精灵古怪得很，但慢慢地……却也接受了。

    玩家们的涌入带来了大量精灵之森的丰富产品，客观上也改善了幽暗矮人们的生活，所以整体上虽有摩擦，倒也颇受矮人们的欢迎。

    反过来，矮人的一些产品也受到了玩家们的欢迎。

    尤其是蒸汽枪，这种和蓝星热兵器类似的武器，让玩家们很是好奇，不少人都交易了点，准备回去试试效果。

    而“萌萌委员会”的几个武器控据说还打算根据矮人的蒸汽枪改造一下，看看能不能搞出来蓝星上的热兵器……

    另外……玩家们还在矮人这里搞到了酒！

    和很多西幻作品中一样，赛格斯世界的矮人同样喜欢美酒，而玩家们对游戏中的酒也很感兴趣。

    不过，在尝试了以后，玩家们却觉得矮人们的酒不够味道。

    至少……比起天朝的一些酒差远了。

    其实也很正常，和地上的矮人不同，生活在地下的幽暗矮人缺乏用来酿酒的粮食，很多时候他们的酒都是买自人类的商队，而黑心的人类商队总是会把一些低劣的酒卖给他们。

    虽然也有一些优质的，但是那都是矮人中有头有脸的人才能够享用的，玩家们在酒馆里能够买到的几乎都是最低劣的麦酒。

    而胃口早就被蓝星的各种酒品养叼了的玩家们，自然看不上这些味道甚至还不如啤酒的麦酒了。

    事实上，早就有生活系玩家打算酿酒了，只是精灵之森虽然物产丰富，但是却没有适合酿酒的粮食，果子倒是有不少，也有玩家尝试酿果酒，但是总感觉缺了那么点味道。

    不过，在有了作物以后，已经有玩家开始在网上查资料，试着酿酒了，估计成功也只是时间的问题……

    到时候……想必卖给矮人的商品又要多一种了。

    而玩家三大公会的上层，也已经开始和黑岩城高层商量商业合作的事宜了。

    矮人的一些矿产、魔法材料还是很有吸引力的，无论是用于装备锻造，还是装备修补，亦或是基础建设，都很有用。

    已经有玩家计算过了，如果能够和矮人进行交易，将玩家们自己的锻造师培养起来，可以多多少少在日常开销中省一些修补或是兑换装备的贡献度。

    这些事，伊芙没有阻止，而是乐见其成。

    而随着双方的交流，矮人的黑岩城也已经逐渐成为了玩家们在地下世界停留的据点。

    巨大的地下洞窟中，地下河的一侧是幽暗矮人的据点，而另一侧则是魔兽们生活的地下森林。

    那里的魔兽和怪物甚至会时不时骚扰矮人们，也让他们很头疼。

    但是，若是想要将那些怪物一网打尽，矮人们又没有那个魄力。

    整个黑岩城，人口实际上也就几千人，战斗人口就更少了，毕竟矮人不是全民皆兵的半兽人，真的和魔兽打起来，伤亡实在天大了……

    当然，还有一个原因是这些地下魔兽不但凶残，生命顽强，身上还没有什么值得出手的材料，打了它们根本是得不偿失。

    但是，玩家们却一窝蜂地涌入了地下森林，对魔兽们展开了狩猎！

    对此，幽暗矮人们很是不解，不知道为什么这些奇怪的精灵对于和魔兽战斗会有那么大的兴趣。

    不过，不解归不解，他们却乐见其成。

    能有人对盘踞在附近的魔兽出手，矮人们再高兴不过了。

    只是随着时间的推移，有一批人却越来越坐不住了。

    