    恶魔尖塔的大门紧闭着，这对于玩家们来说是一个利好消息。

    对于他们来说，紧闭的大门，意味着秘密。

    而秘密，就代表着不久的将来有可能会出现新的内容。

    恶魔天灾这款游戏实在是太硬核了，导致玩家们也逐渐被这游戏带的有些跑偏。

    至于“恶魔领主与魔法少女不得不说的二三事”，不过是玩家们对于这个游戏戏谑的调侃罢了。

    只有真正爱上一款游戏，才会因为它的一点点改变而已产生喜怒哀乐的情绪。

    世界频道，玩家们依旧讨论不休。

    “有没有雕大的能推测一下是不是之前咱们做的那个任务要有变化了呀？”

    “恶魔领主和魔法少女的史诗性会面，这事儿肯定不简单呀！”

    “史诗，性会面。”

    “哈哈哈哈！他分段一直可以的！”

    玩家们笑嘻嘻的或吐槽或开玩笑，到是并没有出现太过正经的评论。

    直到有一个推测，说着叫描述，被无数玩家惊为天人。

    “我觉得接下来恐怕又是一场大战，但应该是那种精锐杀手的暗杀与超强保镖的保护的感觉。”

    “你们想啊，艾达都已经出现在北境之城了，那人类帝国那边能放过她？”

    “万一她在黑暗的引诱之下说了一些不该说的呢？”

    “所以我觉得人类帝国那边肯定会派人追杀艾达，甚至圣殿也会插手，就是不知道魔法学院能不能舍得艾达这个宝贝疙瘩。”

    “然后艾达因为被追杀，自然就会在悲愤交加之下被逼无奈，终究选择了投身恶魔阵营！化身黑丝马猴烧酒！”

    “到时候咱们要不就是保护艾达的保镖，要不就是成为艾达反攻时的助力！”

    这位大佬的分析让所有所有玩家都震惊不已，整个世界频道停滞了好几秒钟，才终于又爆发出各种声音。

    因为这段分析里的要素实在是太多太多了！

    “黑丝马猴烧酒？那种手上拿着法杖，能变身还能代表月亮消灭你的强大存在么？”

    “落难萝莉马猴烧酒？神秘杀手？这个杀手不太冷？”

    “实力强大的保镖？保护不谙世事的少女？校花的贴身高手？”

    一时间，整个世界频道跟爆炸里似的刷新各种消息。

    无数的玩家开始畅想自己会在接下来的新游戏活动中扮演怎样的角色。

    “emmmm……我说错了，是黑暗魔法少女！”

    这样一条消息，被无数玩家兴奋的发言淹没，终究也没人能够看到。

    但这位大佬的喜好，倒是被世人所知，可为是最强版公开处刑了。

    可就在恶魔尖塔外的玩家们兴奋的议论着接下来即将上线的新活动也好，新剧情也罢时。

    意外，却总是那么突如其来。

    “啊……嗯~”

    一股似乎同时蕴含着痛苦与欢愉的尖叫声，从恶魔大厅的缝隙之中传出来。

    马猴烧酒的声音好似哭诉着自己的痛苦，又像是阐述着自己的愉悦。

    一时间，门外的玩家们纷纷面面相觑，根本不知道里面到底发生了什么，但都浑身发颤，甚至寒毛直竖！

    而且这声音还不止一波，从恶魔尖塔里传出来的声音好似波涛，一阵之后还有更强的一阵！

    如泣如诉的声音延绵不绝，在玩家们的耳边不断萦绕着，好像是在涤荡着玩家们的灵魂！

    面面相觑的玩家们愈发疯狂起来，恨不得直接冲进恶魔尖塔里看看那个恶魔领主大人到底在对马猴烧酒艾达做些什么！

    “淦！是真的啊！马猴烧酒和恶魔领主出事了！”

    “恶魔领主大人！您有本事抢妹子！你有本事开门啊！”

    “我的心好冷，等着谁来疼！我的艾达女神！我要死了呜呜呜！”

    “恶魔领主大人，希望您不要不是抬举，立刻把我拉进群聊，否则直接删游差评警告！”

    “差评警告差评警告！”

    一时间，在恶魔尖塔之外的玩家们是兴奋不已，奋力的想要推开恶魔尖塔的大门。

    可事实就是他们依旧被关在外面，什么都做不了。

    痛心疾首的玩家们开始给没能来到恶魔尖塔的其他玩家们进行实况转播，好东西嘛，一定要跟好兄弟分享。

    “卧槽！我也好像去现场围观啊！”

    “等等我！我现在就回城！恶魔领主大人您坚持住啊！”

    “坚持什么？我怎么听不懂呢？”

    “我靠，我也不想听懂啊！但是为什么我一个女孩子居然秒懂了……o(╥﹏╥)o”

    “嗯？这个游戏里居然还有妹子？”

    不在恶魔尖塔附近的玩家们迫不及待的往这边赶，毕竟不是谁都能见到游戏里的最终boss对一个魔法少女下手的画面的。

    谁能错过这样的史诗性会面呢？

    这么刺激的事情，一定要现场围观啊！

    可恶魔尖塔的大门，依旧紧闭。

    “草（一种植物）！我都打开录像功能了！现在告诉我门打不开？！”

    “淦！我连片名都想好了！魔法少女と悪魔領主が言わざるを得ない二三事！你就给我看这个？！”

    “6666！兄弟这片名整的有内味儿了昂！”

    “9999！6翻了！兄弟你简直就是爱情动作大片领域的宝才！东赢捡到鬼了！”

    虽然恶魔尖塔的大门无法打开，但这并不代表玩家们炽热的八卦之心会被浇灭。

    各种帖子瞬间出现在恶魔天灾的游戏论坛上，引发了大量玩家的围观。

    “最新消息！恶魔领主竟在众目睽睽之下将魔法少女艾达收入后宫！”

    “恶魔领主深夜密会魔法少女！恶魔尖塔竟然有魔法少女的痛苦哀嚎不绝于耳！恶魔尖塔内部藏有怎样不可告人的秘密！这一切的背后是神性的扭曲还是道德的沦丧！尽情关注前方记者为您带回的现场直播！”

    “本帖藏有恶魔领主大战美少女的种子，各位大佬们高抬贵手，不要举报。自己下载完了之后请尽快删除！”

    类似这样的标题自然会吸引无数玩家点进去，果然，在文章的最底部有一个种子链接。

    这玩家们哪能忍得住啊！立刻就复制粘贴下载，想要观察观察恶魔领主和人类有什么不同。

    在玩家们心中，这是为了学术的进步，但那残酷的事实，却让玩家们十分心痛！

