    那位像极了波旬的男子一边与戚笼对抗，一边尤有余力的伸出另一只手。

    一刹那间，一条真龙从其背后钻出，长约十丈，水缸粗细，筋强肉壮，鳞片在火光映衬下，越发显的黑暗。

    更关键的是，这条龙从皮到肉，从筋到骨，竟全是实物，朝着钟毓秀一扑，虚空炸裂，随着龙吼，风水更异，整座火山被一分为二。

    而落在钟毓秀眼中，便是整座火山的风水之气被一下子抽空，化作一颗颗星辰，而一颗颗星辰挂在龙身上，又化作一片片鳞片。

    钟毓秀感觉整个人，从里到外、从筋骨皮肉到三魂七魄，都要被撕裂开来。

    “区区一条龙脉，等你吞了九条龙脉，再来对付老娘吧！”

    风浪之中，钟毓秀艰难的合掌，黑光一闪，一座黑色宫廷拔地而起，紫衣女皇高坐在皇道九州金座上，手掌虚虚一抓，刹那间，无数道锁链从四面八方射出，瞬间捆住这条真龙。

    真龙灯笼一般的血眼与女皇的淡漠眼神对在一起，散发着相似的气势！

    “跟我斗，还有功夫照顾别人，可也太小瞧人了！”

    戚笼缩步成寸，一步之间，横跨近三十丈，出现在‘魔王’对面，平平一印拍出，刹那，浑身龙气倾泻而出，在四周形成了一座座龙气漩涡，或真或假的龙脉之气，几乎练成了一片风暴漩涡世界。

    混劲力于龙力，神龙劲打！

    “呵。”

    ‘魔王’轻笑一声，同样一拳轰出，同样是大大小小的龙气漩涡，只不过其数量是戚笼的百倍，天上地下，更加的无边无际。

    ‘经历过完整蜕变的龙脉之子！’

    戚笼念头一动，嘴角一勾。

    “呵呵。”

    “无我无间。”

    一刹那间，戚笼消失，龙气消失了，光线消失了。

    只剩下排山倒海的劲力，没有半点变化。

    并非只从拳面上感应而出，而是从周身任何一个角落，包括身体要害，眼珠、胯下、肚脐、脑后、包括人体各大死穴上一同传来。

    一拳之力，好似周身无尽之拳力。

    ‘魔王’整个人直接炸开。

    同一时间，那星空上的满天星辰也炸裂开来，化作漫天血水，血水凝聚，又是一位‘魔王’笑吟吟的从中走出。

    “这一拳叫什么？”

    “阿鼻魔印。”

    “哪怕在半神拳法中，也担得起一声诡秘莫测。”‘魔王’赞道。

    “你不是波旬。”

    “你也不是天星主。”

    戚笼与钟毓秀同时道。

    “在下邪龙皇，目前暂替天星主，担任星河神将一职，同样负责善后，龙庭在此地的龙脉收集进度，实在是太慢了。”

    戚笼盯着对方的双眼，终于看出了他与波旬的不同，波旬的眼中，是琉璃光彩，无时无刻不在变化，人间祸福、红尘纠葛、种种恶业，尽在其中，而在邪龙皇的眼中，则是纯粹的琉璃光色，一光一色。

    非要说的话，像是天空。

    “好了，明妖皇，不要试图激怒我，不然你这座鬼庭，保不住的。”

    邪龙皇目光一扫，刹那间，真龙之身爆裂，化作浑浊的祸水，再度被他召回，这些浑浊的神水并不被鬼庭所克，浑浊的水液中，仿佛潜藏着各种各样的细小生物，肉眼看的清，肉眼又看不清，多到让人头皮发麻，径直冲出鬼庭，与其再度合一。

    完整龙脉之子的威压，让二人都大感压力深厚。

    “天星主呢？”钟毓秀面无表情道。

    “被弃妖皇的万神法反噬，不得不回归龙庭，现在我是新的亡国七灾。”

    邪龙皇把目光转向戚笼：“我那位兄长一向把七情六欲玩弄在掌心，很少会有什么执念，居然极其罕见的让我帮他杀一个人，我现在终于明白为什么了。”

    “原来是你啊，兜率天弥勒。”

    “我无欲心，应汝行事，于玉体横陈时，命终之后，生越化地，如是一类，名化乐天，”戚笼冷笑道：“原来是邻居啊。”

    钟毓秀盯着对方绕身而转的祸水，忽然‘噗嗤’一笑，“用祸水吸收万万域外小天魔，来模拟十二王族血脉，你这个龙脉之子可不正宗啊。”

    “呵呵，天星主吃了妖皇你的亏，得了王族血脉‘武丁’的传承，作为一尊天界真神，居然被弃妖皇临死反扑给同归于尽，谁能想到，完整的皇族血脉对王族的压制居然这么严重，我可不能吃第二次亏了——顺带一提，那一位也让我给他报仇。”

    “正好，二位都来了，那就一起办了吧。”

    邪龙皇呵呵一笑，脚尖轻轻一点，一刹那间，浑浊的凶水从山底扑天而来，而天空的星辰再一次炸裂，化作浑浊的暴雨，倾盆而下。

    尧乃使羿杀九婴于凶水之上。

    北狄之地有凶水——《淮南子·本经》

    戚笼与钟毓秀心有灵犀，几乎一瞬间背靠背。

    仅凭刚刚的交手，戚笼便就意识到对方的实力。

    五行圆满，半神顶级

    完整的龙脉之子传承

    这两种力量合在一起，绝不只是一加一的增幅，他必须与钟毓秀合作，才能顶住对方的致命威压。

    滚滚浊水几乎一下子淹没了整座火山，并且呈风暴状向内压缩，雷声轰轰，每一道激射的水流，就像是高速切割的锐利水刀，斩向二人，更别提随着水波运转中，那数以万万的域外小天魔，就是浑浊水浪中的一抹浊色，正迅速侵染着戚笼的精神。

    还是头一次，戚笼在半神拳意的争锋之中，是处于下风，甚至可以说是几乎半碾压的状态，哪怕他的意念不断突破未来，躲开天魔侵蚀，但耐不住魔念穿破虚空，从过去到现在，再从现在编织到未来。

    兜率天、化乐天、他化自在天，这是欲界后三天的排名。

    倒不是说，六天之主的实力是按上下来排序，而是做为未来的化乐天之主，单论意境，怎么着也不会比自己这个假和尚位阶要低吧。

    万万域外小天魔，就像在编织一张大网，哪怕半神意念被其网住，都会被其吞噬、消化。

    这种介子大的小天魔似乎专以意念而食，对半神意念的克制性极大。

    更别提对方在狂涛海浪中的无边魔性。

    “其实我并不想杀你，你死了，我兄长就能够拔出佛界安插于欲界的最后一根钉子，从他化自在天之主晋升欲界六天之主，回复祂在上古年代的业位，但谁让我要求他帮忙呢。”

    慵懒声音在耳边响起的同时，万万天魔已化身毛虫，钻入佛陀肚皮，从嘴巴和眼睛钻出，浑身上下，从里到外，全是毛虫。

    而当弥勒佛再一次钻入‘虚空未来’，浑浑噩噩，竟有精神散溢之兆。

    何为化乐——乐其自变化之五欲境

    何谓五欲：财、色、名、食、睡

    ‘想杀他，问过老娘没？’

    佛身被分裂残食，只剩一颗舍利子射出，悬于虚空，光耀灼灼，佛意盎然，无数小天魔贪婪的扑了上去，几乎就在同时，一座黑色宫殿的幻影浮出，门窗大开，吸入舍利，鬼庭之力所化的黑雾汹涌喷出，将一众天魔吹飞。

    而在现实中，戚笼的身影几乎快到消失不见，在滚滚江水与钟毓秀之间，创造出一道看似狭小，却怎么也突破不了的领域。

    阿鼻道大法——无间拔步

    阿鼻道大法——阿鼻魔印

    戚笼所创的半神级武学，直到此时，才显出了真正的威力，竟在现实虚空之中，靠着掌印与步伐，人为的创出一道小无间地狱，无我无间，无间无我，无形阎罗殿。

    ‘佛门拳术，不到如来境，难入我眼。’

    滚滚浊浪中，一道魔影浮现，并指一点，拉出了一条星河。

    五行混拳——星河魔道。

    星河入无间，无尽对无间。

    苍凉的、沉积的、万年不变的星辰幻象，一下子被拉入星河之中，无尽兴辰砸下，终将无间领域，剪出一道口子。

    “元！”“亨！”“利！”“贞！”

    四道雷音大吼，几乎一瞬间，同样将魔意轰出一道口子。

    “天行健，君子以自强不息！”

    一道极其怪异的龙影显身，首衔尾、尾衔首圈住了星河，那坚定不移、千锤百炼、决不放弃的坚定意念混合着九龙劲力，九龙合一，猛的向中间一搅，直接搅裂了星河。

    ‘乾卦第三卦，皇家武道！’

    邪龙皇心念急转，正如完整的皇族血脉对于十二王族有着极大的克制性，练到圆满的皇室武学，也能镇压龙脉。

    而《九气御皇道》的最终奥义，便是乾卦第三卦：君子终日乾乾，夕惕若，厉无咎。

    钟毓秀以鬼庭之力守护戚笼的精神。

    而戚笼则反过来庇护对方的肉身。

    二人合作，头一次让邪龙皇感觉到有些难缠。

