    晚上11:00，港区。

    漆红吊塔高高耸立，湿润的海风伴随着低气压席卷而过。

    空无一人的集装箱区，劳累了一天的工人们神情疲惫的向家走去，同时对身旁驶过的米黄色轿车报以诧异的目光。

    谁...

    这么晚了，还往港区跑？

    进入深夜之后，那里就变成了走私者的天堂，充满了危险...

    “喂，别看了！”

    前方有人招呼他：

    “不要多管闲事！”

    “哦哦...”

    最后再看了一眼拐远的米黄色轿车，工人小跑着跟上队伍。

    笃笃笃...

    风浪涌起的海面上，漆黑无比。

    一艘渔船灯也不打，完全遁入夜色之中，靠近了港区。

    ‘老实巴交’的松原祥一郎熄灭发动机，自海岸上探出半个脑袋，小心翼翼的打量周围。

    这么晚了，他本来是在家里休息的。

    结果...

    榊诚一通电话，就给他喊了出来。

    谁知道港区接下来会发生什么？

    电话中，榊诚语气不善，让松原祥一郎心里直打鼓。

    他...

    害怕被殃及池鱼。

    奈何儿子在人家手上，就算再怕，他也得硬着头皮上了。

    希望能和平解决吧...

    他心想。

    与此同时....

    目暮十三正带着大批的搜查一课警员，向港区赶来。

    十几辆警车全部关灯，也不开启警笛，就像一支组团旅游的车队，安安静静的行驶在大街上。

    表面上看起来风平浪静，可实际上...

    包括佐藤美和子在内的所有警员，一律荷枪实弹，检查枪械。

    这是一次抓捕行动。

    白马警视总监提出了两个应对方案：

    一、如果榊诚计划失败，未能救下宫野明美，那么搜查一课便要当场实施抓捕。

    二、如果榊诚计划成功，宫野明美存活，今晚就只是一次简单的报案出勤。

    此刻的琴酒并不知道，四周正在布下天罗地网。

    晚上11:05分。

    米黄色轿车停在了港区外围的集装箱中，十分隐匿。

    宫野明美从包包里拿出手枪，脸色坚定。

    随后...

    她开门下车，徒步向交易地点走去。

    半夜三更，万籁俱寂。

    除了她，集装箱区仿佛一个活人也没有，静悄悄的，唯独高跟鞋的‘嗒嗒’声回响。

    宫野明美走进废弃仓库，看了眼时间：

    11:09分，离敲定的时间还有6分钟。

    琴酒，绝对是一位准时的人。

    说是几点，就是几点，一分不多一分不少。

    闭上眼，她开始耐心等待，回忆小时候的事情。

    手机里，有一条编辑好的短信，处于未发送状态。

    让她一贯信任的赤井秀一，究竟知不知道抢劫计划呢？

    如果知道...

    他又为什么不出面？

    扪心自问，宫野明美并不希望赤井秀一回到曰本。

    可...

    我不希望看到你回来，跟你真的不回来，属于两码事。

    心里，终归还是有些失望的。

    她很纠结。

    希望见到对方，又害怕对方真的回来。

    “大君，你到底在哪儿呢？”

    宫野明美望向灰蒙蒙的天空，轻声呢喃。

    “如果你说赤井秀一的话，他恐怕早就躲在米国，如一只肮脏的老鼠般，害怕的不敢出来了。”

    仓库外传来声音。

    琴酒带着伏特加，迈步走进，不屑冷笑。

    赤井秀一...

    可是第一个让琴酒吃瘪的人。

    两年前的事件，导致琴酒在BOSS心目中的地位一落千丈，开始重用老牌骨干，譬如...

    朗姆、贝尔摩德。

    后起之秀的他，被这两位死死的压在头上。

    贝尔摩德也就算了，毕竟她跟boss关系亲密...

    朗姆？

    他凭什么！

    每次听到赤井秀一的名字，琴酒总是抑制不住怒火。

    但....

    生气归生气，他不会表现出来。

    “11点15分，你很准时。”

    宫野明美淡淡的说道：

    “现在我们来进行交易。”

    “别急...”

    嘴角微微扬起，琴酒冷漠的看着她：

    “在开始交易之前，我还有几个问题要问你。”

    “问题？”

    宫野明美挑了挑眉：

    “你想问什么？”

    “第一个问题...”

    琴酒说话了：

    “为何榊诚没有跟着来？”

    “呵呵，他啊...”

    摇了摇头，宫野明美鄙夷微笑：

    “你把他派来，不就是想让他盯着我吗？”

    “可惜...”

    “他还是太年轻了，被我耍的团团转，现在的他，恐怕还躺在家里睡觉呢！”

    “是吗？”

    琴酒冷笑道：

    “我看，是你为了保护他，才特意孤身前来的吧。”

    “没错，我就是为了保护他。”

    出乎所有人意料的，宫野明美很干脆的点了点头：

    “你还是一如既往的聪明。”

    嘴角一抽，琴酒...

    被突如其来的烟雾弹给迷惑到了。

    说迷惑不太贴切，他是有些...

    不能断定。

    谁能想到宫野明美竟然会顺着他的话接下去呢？

    如果对方说的是真话...

    那自己就有必要除掉榊诚，可是...

    如果对方说的是假话呢？

    自己冒然除掉榊诚，可就要损失一位得力助手。

    在身边都是废物的情况下，榊诚的存在属于难能可贵。

    琴酒还打算好好培养培养他呢...

    “大哥，不要被这女人给蒙骗了！”

    身旁的伏特加见琴酒多疑病又犯了，急忙叫道：

    “她很明显是想借你的手除掉榊诚！”

    好嘛...

    这话一出，琴酒还真有些搞不清楚状况了。

    伏特加说的没道理吗？

    恰恰相反，挺有道理。

    可是...

    榊诚今晚又确实没有出现。

    这与他展现出的实力不相符。

    很奇怪。

    “伏特加脑子如何，琴酒你还不清楚吗？”

    宫野明美趁热打铁，继续迷惑道：

    “他就是个蠢货啊！”

    “你TM的...”

    平白无故挨骂，伏特加顿时忍不住了，一下子掏出手枪：

    “大哥！”

    “让我毙了她！”

    琴酒没有下令。

    他还在思考榊诚是不是内鬼。

    毫无疑问，宫野明美加入组织这么多年，肯定了解他的性格。

    她承认是保护榊诚，那么自己理所当然要考虑对方说谎，但...

    如果她料到自己判断她说谎呢？

    那榊诚可就太冤枉了。

    以此类推，如果她预判自己料到了她料到自己不信呢？

    如果她预判了....

    不能继续想下去了...

    琴酒揉了揉眉心，赶紧打住。

    再想下去...

    就要精神衰弱了。

