    第一外科大楼，分布着甲乳外科、胃肠外科、肝胆胰外科、泌尿外科、骨一科和骨二科。

    徐慎和皮凯凯决定先从甲乳外科开始。

    一边走着，徐慎一边翻看着术后镇痛泵名单，说道：“凯凯，甲乳外科的术后镇痛，甲状腺手术的术后疼痛水平一般不大，应该把观察要点集中在儒腺手术上。”

    “而且除了镇痛水平, 也应该注意到儒腺手术患者术后恶心呕吐的发生率。”

    皮凯凯问道：“恶心呕吐？为什么儒腺手术病人很容易发生？”

    徐慎解释道：“因为这类病人绝大多数是中年女性患者，这是一个术后恶心呕吐高发生率的群体。”

    皮凯凯点头道：“好的，我明白了。”

    随后，俩人走进了第一间病房。

    这例病人是甲状腺术后，43岁女患，正躺在病床上。

    徐慎开口道：“你好, 我是麻醉医生，你现在感觉伤口疼不疼？”

    女病人回答道：“只有一点点疼。”

    接着，徐慎换了另一种方式，问道：“假如你一点不疼时打0分，你能感到最疼的那种疼打10分，现在你感觉自己能打几分？”

    女病人想了想，说道“3分吧……不，只有2分，2分就够了。”

    徐慎说道：“嗯，那你现在就是轻度疼痛，说明镇痛泵效果还可以，也不用处理了。”

    于是，徐慎和皮凯凯离开了病房。

    在去下一间病房时，皮凯凯问道：“师兄，你刚才说的那个什么评分，准吗？”

    徐慎回答道：“镇痛评分只能算是一种参考依据，受主观影响很大，还是要结合临床实际情况来看。”

    在第二例病人, 一个儒房大部分切除术后的41岁女患，镇痛水平就略差些且出现了较为频繁的恶心呕吐现象。

    徐慎便让皮凯凯向镇痛泵里追加了非甾体和止吐药物。

    在后续的甲乳外科病人之中，并没有特殊情况。

    此后的胃肠外科、肝胆胰外科和泌尿外科, 病人整体术后镇痛情况都还算可以，徐慎和皮凯凯也就没做太多逗留。

    两人来到骨外科，也就是骨一科和骨二科。

    蓬莱医院的骨一科，主要开展脊柱、骨盆等中心骨骼的手术，骨二科则是以四肢骨骼为主要手术区域。

    一走出电梯，徐慎就说道：“凯凯，骨科手术的镇痛需求算是比较高的手术科室，等会儿我们一定要注意点。”

    皮凯凯回答道：“嗯，不是摔断手就是摔断脚，想想就很痛。”

    徐慎补充道：“还有脊柱手术的病人，术后疼痛水平也相当高。”

    果然，才访问4个脊柱病人，就已经有两名病人出现了明显的镇痛不足。

    这一次，徐慎直接让皮凯凯在术后镇痛泵内追加了舒芬太尼，随后也记下了病人相应的床号和姓名。

    在走出病房时，徐慎眼中突然浮现出一行橙字。

    【威胁程度，B段】

    瞬间，徐慎停住了脚步。

    “师兄，有什么问题吗？你怎么不走了呢？”见徐慎止步不前，皮凯凯好奇地问道。

    徐慎说道：“好像有哪里不对劲。”

    再回头看看这间病房, 一共住了4个骨一科的病人，2例腰椎间盘切除术，1例颈椎前路椎间盘切除术，1例骨盆内固定术。

    而刚才需要追加药物的病人，分别是1例腰椎间盘切除术病人和最后的骨盆内固定手术病人。

    难道是追加药物量太大了？

    因为从药理机制上讲，作为一种强效阿片类药物，舒芬太尼在发挥镇痛作用的基础上也能起到一定的镇静作用。

    但凡事有度，术后镇痛也是如此，如果药量过多，也会引起过度镇静。

    术后病人发生过度镇静时，最大的威胁便是呼吸功能受到影响。

    尽管不会责骂

    也是因为于此，徐慎一下子就变得谨慎起来，决定再从头到尾询问一下四个病人的情况。

    第一个，4床，45岁男患，腰椎间盘切除术后1天，镇痛泵基础配伍：舒芬太尼120μg+酮咯酸氨丁三醇150mg+托烷司琼8mg。

    这个病人是镇痛不足的腰椎间盘切除术后，于是在此基础上，徐慎追加了30μg的舒芬太尼。

    经徐慎再次一番询问之后，病人对答尚可，情绪也比较稳定。

    第二个，5床，48岁女患，腰椎间盘切除术后2天，镇痛泵基础配伍：舒芬太尼100μg+纳布菲60mg+托烷司琼7mg。

    这个病人一直未有明显异常，经再次快速交流之后，徐慎也排除了她发生不良事件的可能性。

    第三个，6床，36岁男患，骨盆内固定术后1天，镇痛泵基础配伍：舒芬太尼100μg+纳布啡80mg+托烷司琼10mg。

    这个病人体重较大，所以镇痛泵配方上看阿片类药物占比不够，徐慎也直接追加了50μg舒芬太尼。

    那么是最后一个病人了？

    徐慎心中想到，7床，37岁女患，颈椎前路椎间盘切除术后2天。

    再翻看一下镇痛泵配方：舒芬太尼100μg+纳布啡60mg+托烷司琼8mg。

    如果从手术引起的术后疼痛水平来看，这例颈椎手术女病人是低于前三例患者的，但这也的镇痛泵配伍也不算过量。

    而且，一般来说，术后镇痛泵作用时间也就持续术后2天，她现在已经都快撤泵了。

    究竟怎么回事呢？

    带着问题，徐慎再次走近了7号床位。

    随后，徐慎再次主动说道：“7床你好，我是麻醉医生，来看看你的镇痛情况。”

    7床女病人恍若隔世，麻醉医生又来了？

    昨天来了一次，刚才来了一次，现在怎么又来了？

    这是捅了麻醉窝啦？

    7床年轻男家属也感到奇怪，怎么又来问了，难道有什么问题？

    一边满腹疑虑，平躺在病床上的女病人还是回答道：“医生，我镇痛挺好的，昨天也是一个麻醉医生让我评分，我评了3分，刚才你让我评分，我评2分，有什么问题吗？”

    见女病人思维清晰，徐慎也陷入反思之中，哪里不对呢？

    一旁的年轻男家属有点不乐意了，因为他看着徐慎都要走出病房了，然后又折回来挨床问一些刚才问过的问题。

    这个年轻医生，没事找事吧？

    于是，7床年轻男家属对女病人说道：“骨科医生让你少说话多休息！你是一点没听进去！”

    7床女病人没听懂话里话，把话顶了回去：“我脖子这里不舒服得很，就是说话时才好些！”

    7床年轻男家属像是不照顾女病人情绪一样，又来了一句：“人家骨科医生都说了，是因为放着引流管，所以脖子才不舒服！你懂什么？”

    7床女病人怒道：“你不想在这儿照顾我就直说，何必扯这些有的没的！”

    在两人你一句我一句的争论当中，徐慎扫了一眼接着引流管的引流瓶，非常干净，继续没有任何引流物。

    突然，徐慎猜想到了什么，他开口对皮凯凯说道：“凯凯，你马上去骨科医生办公室推一台超声来。”

    皮凯凯回答道：“超声？骨科也有超声？”

    “这可是骨科啊，他们什么没有？”徐慎笑道：“快去吧，说不定今天有意外收获呢。”

