    慕明月闻言，有些微愣，“我们配合得天衣无缝，他怎么可能会猜到我是医神?”

    金秘书摇头说道，“就是第六感告诉我的。”

    “那就是你盲猜的，错觉。”慕明月淡漠地看了一眼金秘书说道。

    金秘书说道，“主人，你相信我，我觉得主公他可不是那么简单的人。”

    慕明月看着金秘书问道，“我看你是对他有意见吧？”

    金秘书吐了吐舌头，“当然啊，他渣过你一次的，我担心他还会再渣你第二次，主人，你虽然全能什么都很厉害，但是你就是一个傻白甜呀，善良单纯得要死！”

    “我真的不希望见到你受伤！”

    慕明月一边观察着慕清欢，一边对着金秘书说道，“他伤害不了我，而且，他也没渣过我，是一些外部原因导致我们关系破裂，现在在慢慢修复。”

    “主人，只要你幸福就好！”金秘书语重心长地说道，“但是无论你怎么决定，都要跟我说，是不要一个人硬撑着，虽然我也还没有强大到可以帮你包揽一切，但是说出来有人给你分析一下，你就不用什么都自己憋着，那样子很难受的。”

    金秘书十分心疼慕明月，她这一路走来，实在是太坎坷了。

    任人看了都心疼。

    慕明月听着金秘书一下子说那么多话，她是有些感触。

    毕竟她也没什么朋友，金秘书是跟着她最近，知道她最多秘密的一个助手，也相同于朋友。

    因为很多时候，她愿意对金秘书敞开心扉聊心事。

    人有心事的时候，最难过的就是没有地方可倾诉，还要每天佯装着一副很开心很快乐的模样。

    其实慕明月一点都不快乐那一段时间。

    只有不断地和金秘书聊心事，说出心中的怨气和不满，她的心情和情绪才渐渐好转。

    “放心吧，我这些年都已经学会自愈能力，大风大浪都不会击倒我。”慕明月安慰着金秘书说道。

    说着，慕明月看着时间，准备开始给慕清欢拔针。

    拔完后，慕明月静等了一会。

    “主人，你看，她的手指在动。”金秘书也认真地观察着慕清欢的情况。

    慕明月早就注意到了，“我的医术，不是浪得虚名的。”

    “是是是！”金秘书捂嘴轻笑，“在世华佗，妙手回春。”

    “承让了。”慕明月双手抱拳，随后目光垂落在慕清欢的身上，“我没说错的话，她现在正在慢慢的苏醒。”

    “主人，放心吧，整个过程我都拍摄下来了，回去后我会整理资料素材的。”金秘书说道。

    “每一个病人都要建档，辛苦你了。”慕明月对着金秘书说道。

    金秘书就是她的万能助理，懂她的每一行，非常灵活变通。

    金秘书摆手说道，“我的薪资就摆在那里，我要是不干活真的对不起你给我的薪资，再说了，你是我的主人，为你服务办事是我的荣幸。”

    “对了，主人，当铺要开始经营了吗？”

    金秘书想起当铺的事情。

    慕明月闻言愣了下，“这个再说。”

    “已经很多人预约了，主人，就等着你回去运行。”金秘书说道。

    “好、好冷……”

    突然，一道软糯的声音响起。

    慕明月和金秘书闻言，都齐刷刷地看向水晶床上的女孩。

    慕清欢一睁眼，就感觉到无比的寒冷。

    她睡了五年，现在身体非常孱弱。

    她睁开眼睛的那一刻，四下看了下，然后目光定睛在了慕明月的身上，她非常惊恐，脸色发白，“你、你、你……”

    慕明月见慕清欢如此激动和惶恐，她便上前，完了弯身子，说道，“你是慕清欢吧？我是慕明月，你姐姐。”

    慕清欢脑子有些卡壳，她一双无辜受惊的眼睛，认真地端倪着慕明月，“你、你就是慕明月，我的姐姐吗？”

    慕明月闻言，愣怔了下，“你知道我的存在？”

    慕清欢点头，哽咽道。“我知道解决的　存在，但是似乎姐姐不知道我的存在，妈妈肯定没有告诉你……”

    慕明月看着慕清欢，觉得慕清欢就像是一个被父母抛弃的孩子，非常可怜。

    她上前，搂着慕清欢单薄的身子，说道，“清欢，不管如何，我都是你姐姐，对不起，妈妈当初选择了我，没有选择你……”

    慕清欢突然被慕明月抱着，她闻到了慕明月身上淡淡的药香味，她觉得很温暖，她伸手，抱住了慕明月的身子，“姐姐……我以后都可以见到你吗？”

    慕明月鼻子一酸，“可以的，我会照顾你的，替妈妈照顾你。”

    慕清欢仰头，望着慕明月问道。“姐姐，你不怕我和你抢命吗？我和你双生花，只能活一个……”

    “没事，姐姐能把你救活，就能让我们大家都平安活着。”慕明月安慰着慕清欢说道。

    而且，“姐姐不信命，命在自己手里。　”

    慕清欢抱紧慕明月，“姐姐，你不要伤害我，如果你不喜欢我，我走，我走得远远的……”

    慕明月及时阻止她说道，“清欢，有人在等你，一直在等你。”

    慕清欢闻言，身子瑟瑟发抖，她的演眼里满是惶恐，紧紧地抱住慕明月，“姐姐，我不要他等我，我不要……我不要！”

    慕明月见慕清欢突发激动，她有些诧异，“清欢，你知道我在说什么吗？你知道谁在等你？”

    慕清欢身子发抖，声音也在颤抖，“是陆照天……我不爱他！我宁愿死也不要他等我！”

    慕明月不懂，疑惑地看着慕清欢，“清欢，你说什么意思？他不是你未婚夫吗？”

    慕清欢摇着头，“不是，他只是我的哥哥……我不爱他，他非要我嫁给他！”

    慕明月粗略了解了，陆照天对慕清欢是一厢情愿，并不是两情相悦。

    “姐姐，你带我走，带我走，我这辈子都不想见到陆照天……”慕清欢身子愈发剧烈地颤抖。

    慕明月安抚着慕清欢，“如果你不想和他在一起，那姐姐救你离开他的身边。”

    “姐姐，真的吗？”慕清欢不敢置信地看着慕明月问道。

    【作者有话说】

    七猫书友120852100495，七猫书友092210257565，七猫书友120352979751，七猫书友_100557102555，七猫书友_120398561015，七猫书友_112557994954，七猫书友_20256545656，七猫书友_120252102495，七猫书友_120254515197，爱丽丝依菲迪亚公主，南瑶，酷狗音乐达人，雪山，还有很多小宝贝的打赏和金币助力

