
　　化妆和化装，那是不同的两种事情，但两者有很多相似之处，技术好的，都可以把一个人变成另一个人的样子。

　　前世的时候四季见多了那些靠化妆化出来的姑娘，在这个世界看到那么多素颜，或者是只化淡妆的姑娘，初始还真的有点不习惯。

　　所以说原生态和和靠化妆化出来的，是根本就不同的。

　　化妆可以说是在原有的基础上进行掩盖，修改等等，但化装就不同了。

　　化装，准确点说应该是变装才对。

　　不仅衣服要变，脸也要变，甚至身高都要变。

　　这就不仅仅只是在脸上抹些粉底之类的就可以了的，而是需要特殊的凝胶。

　　一般的情况下化装，只需要随便的用凝胶制作成一个人脸就可以了，随便什么样的都可以，一般都是看个人喜好。

　　而如果是做什么任务之类的，那就需要慎重选择了，男人女人老人，美得丑的等等，根据任务需要而制作。

　　如果是要变成别的人的话，那就更加麻烦了，首先你要取得对方的相关数据，比如说脸有多大什么的，身高也是个问题，只有一点点差距的话，倒是没有什么，但如果差距过大，那就没有办法变装了。

　　一个小孩子总不可能变成一个大人吧？除非那个大人也是有着小孩子的身体。

　　化装这种技术活，想要精通也是很难的，四季当初也是学了很久，技术上也还算不错。

　　不过宫野明美不需要学得多好，只要能够变装就可以了，反正她又不需要和什么危险分子战斗，一般人是看不穿这样的伪装的。

　　如果是Gin那样的人就不一定了，之前四季能够成功骗过Gin，也有运气因素，或许是当时Gin没怎么把宫野明美放在心上，也不认为会出什么事情，所以就掉以轻心了吧。

　　当然这一点现在也无关紧要了。

　　一直忙活到了傍晚，宫野明美也算是初步掌握化装技术，所以四季也就打算离开了。

　　不过突然想想，似乎又有点问题想要询问。

　　“你还有一个FBI的男朋友的吧？”

　　“……”

　　听到这个问题，宫野明美忍不住愣了一下。

　　这个问题倒也不算什么不能回答的问题，毕竟这对于组织而言，也不是什么秘密。

　　所以她还是回答了，虽然她不知道四季为什么要问这个。

　　“是前男友。”

　　“前？”

　　四季歪着脑袋看着宫野明美，宫野明美就这么坦然的和他对视着，似乎是想要证明她没有说谎。

　　良久，四季又撇了撇嘴。

　　“随便你吧，怎样都好啦。”

　　摆了摆手，四季也直接拿着自己需要的东西离开。

　　但宫野明美，还是忍不住问了一句。

　　“你到底是什么人？和FBI有什么关系吗？”

　　如果不是和FBI有关系，估计也不会问这个问题。

　　所以宫野明美还是抱着一丝希望的，如果四季真的和FBI有什么好的关系的话，说不定真的可以帮到她。

　　但四季却只是头也不回的摆了摆手。

　　“是敌对的关系！”

　　四季和FBI，确实是敌对的关系的，身份问题决定了这一点，或者说还要加上CIA。

　　不过四季目前为止还没有和FBI打过什么交道，倒是和CIA的特工战斗过。

　　当然，四季现在还活得好好的，很明显是四季赢了的，而CIA的人这时候估计尸体都变成残渣了。

　　看着被关上的房门，宫野明美就就沉默。

　　既然是敌对的关系，那么四季之所以会救她，之所以会帮她，肯定就不是因为她以前和FBI的赤井秀一交往过的原因了，而是抱着其他的什么目的。

　　但到底是什么目的，这一点宫野明美是想不出来的。

　　不过四季没有限制她的行动，或许对她还是抱着善意的。

　　就算没有善意，至少也不会有恶意，只要她不乱来就可以了。

　　……

　　人类这种生物，如果有机会，自然都是不会甘于平凡的。

　　人都会有追求，名利，财富等等。

　　而现在，更多的人，只是在追求更好的生活，追求一种不需要那么累的，有吃有喝有玩儿的生活。

　　然而绝大多数的人，依旧只是在为那点可怜的工资而奔波着。

　　相比起来，有些人天生起点比极高，能够做到的事情，自然也更加的多。

　　比如说森园百合江，这个森园集团的大小姐。

　　森园百合江今年二十八岁，未婚，目前也没有什么交往中的对象。

　　相比起来，她那个弟弟倒是要结婚了，结婚对象还是另一个集团的大小姐，片桐枫，是森园家的管家促进的这段姻缘。

　　作为女人，尤其是大家族的，而且不是独生子女的女人，受重视程度自然是比较小的。

　　不过往后的一切，似乎都已经注定了，森园百合江，原本也是没有什么想法的。

　　但人类这样的生物，指不定什么时间什么地点，就突然有了什么想法。

　　森园百合江也是一样，突然的就觉得，或许应该建立一家公司看看，或许她能取得很大的成就呢。

　　这个念头一出来，就不可遏制的迅速增长。

　　最后经过一阵深思熟虑，森园百合江还是决定，就按照她自己的想法做事了。

　　但开办公司，可不是那么容易的事情，而且最近森园集团资金上出了点小问题，她也不愿意让自己的公司变成家里的子公司，所以就决定自己出去拉投资。

　　但有一点就是，不管别人投多少钱，她都必须要是最大的股东。

　　只有这样，她才能放开手脚去做事，也只有这样，才能让她的公司不会变成别人的东西。

　　但基于这一点，所以原本就不太看好她的人，更加不会进行投资了。

　　没有人愿意进行一场高投入低回报的赌博。

　　不过人类的想法，有时候也是很奇怪的。

　　比如说这一天的，森园百合江接到了一个没见过的号码打来的电话，说是愿意进行投资，并且同意她的股权分配的条件，而且对方也不会参与管理之类的，只要有收益就可以了。

　　这倒是让原本准备修改条件拉拢投资的森园百合江有点意外，但还是约了对方见面。

　　所以就在这一天中午，某高级餐厅里，森园百合江，和这个投资者见面了。

　　刚一见到对方，她还以为对方只是无聊拿她开玩笑的呢。

　　毕竟这个所谓的投资者，年龄太小了，十五六岁的样子，都还未成年呢。

　　一个十几岁的少年，真的能够拿出上亿的日元投资么？

　　“森园百合江小姐？”

　　“是，你就是四季？”

　　“啊啊，就是我就是我。”

　　四季笑眯眯的伸出手，森园百合江也伸出手和他握在一起。

　　然后，就发现四季在她手上摸啊摸的。

　　这让她嘴角微微抽动了几下，这少年年纪不大，胆子倒是不小呢。

　　这么想着，正准备做点什么，不过四季却突然松开了她的手。

　　直接走到位置上坐下来，然后招呼服务员点了些东西，四季这才看向坐在他面前的森园百合江。

　　森园百合江也在看着他，毕竟如果一切顺利的话，他们就将会是合作伙伴了。

　　“那么，百合江姐姐，我这个人做事是比较干脆的，你给我大概说说公司发展的业务，市场前景之类的，如果合适，投资自然是没问题的，你看如何？”

　　“可以。”

　　森园百合江直接点了点头，随即又从随身的包包里拿出了一些复印纸，直接递给了四季。

　　“这是相关策划，你可以看一看。”

　　对此四季自然没有拒绝，虽然他不是很懂，但还是直接接过文件看了起来。

　　虽然不是很懂，但有着前世的阅历，也知道世界发展的趋势，自然知道什么有前途，什么没有。

　　森园百合江端起杯子喝了一口茶，认真打量着四季。

　　好一会儿，才开口说道。

　　“四季应该不是日本人吧？”

　　“啊，我是从中国来的。”

　　四季看着文件，头也不抬的回答道。

　　这并不是什么不能说的秘密，而且这种事情还是说清楚了比较好。

　　而听到四季是从中国来的，森园百合江不免有些皱眉。

　　“中国……”

　　虽然随着之前中日重新建交，双方来往逐渐多了起来，但随着某些人的上台，最近关系可是又开始逐渐恶化的。

　　所以对于中国，日本这方面也还是很防备的，特别是对于他们这样的大家族来说，政府方面也都或明或暗的给出了不少的指示。

　　现在和四季合作的话，或许会平白增添很多麻烦。

　　四季似乎是猜到了森园百合江的想法，抬起头看向她，又露出一个微笑。

　　“怎么？我敢投资你还不敢接么？”

　　确实也是这样，四季作为一个中国人，在这里都敢投资了，不怕他们日本人联合起来坑他。

　　这里怎么说都是日本，难道还怕四季一个人搞什么鬼不成？日本的有钱人和政府不设局搞四季都算不错了。

　　而且四季也是不要管理权的，怎么看都是森园百合江占据主动。

　　森园百合江一想，觉得也是这么一个理。

　　于是便点了点头。

　　“只要你投资，我就敢接。”

　　“当然！”

　　四季点了点头，随即继续翻看文件，又继续询问。

　　“不知道百合江姐姐，需要多少投资？”

　　“你能投多少？”

　　“十个亿吧。”

　　四季这么回答，就算全部投了，也没有什么关系，反正没了再赚就是了，这点活动资金本身就是四季去弄了黄金换回来的。

　　十亿日元，放在现在这年头，也不算是小数目了，虽然汇率每天都有涨落，但大致上看也是一千万美金的数额了。

　　但森园百合江似乎有点犹豫。

　　四季再次抬起头看了她一眼，随即又开口说道。

　　“或许我还可以拉动别人一起投资，不过需要点时间，而且不一定能够拉到。”

　　“真的么？那我能拜托你吗？”

　　森园百合江带着点期待的看着四季，投资嘛，自然是越多越好的。

　　资金越充足，能够做到的事情就越多。

　　世界上没有哪个公司会嫌弃自己的资金太多了的，同样也不会有哪个人会嫌弃自己的钱太多了的。

　　“当然。”

　　四季很肯定的点了点头，随即又继续说道。

　　“我会去试试看的，具体的事情，到时候再说，如何？”

　　“可以。”

　　“那么这份文件我就暂且先拿走了，你不会反对吧？”

　　“当然不会，你请便。”

　　森园百合江表示无所谓。天籁小说网

　　反正也只是大概的策划而已，又不是具体的行动步骤，拿去了也没有什么。

　　四季对此也是满意，站了起来朝着森园百合江伸出了手。

　　“那么，合作愉快。”

　　“合作愉快。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第四十一章：是敌对的关系免费阅读。https://xs.23sk.com 