    夜。

    “来自江子墨的仇恨值+55！”

    “来自江子墨的仇恨值+33！”

    “……”

    “来自江子墨的仇恨值+44！”

    吕方呆在幽县县衙里，在房间里面抄录聊斋志异。看着脑袋里的系统提示，有些纳闷。

    不知道江子墨这个家伙又是抽什么风，突然给自己刷这么多仇恨值。

    却不知，这会儿江子墨正呆在壶头山土匪窝里碎碎念他。

    这些土匪可都是扎堆住的，每间房有好几个人。平时又不注意卫生，环境可想而知。

    房间空气里弥漫的都是酸臭的味道。

    饶是江子墨从没体会过什么叫上等人的生活，但这样的环境，也是让他有些招架不住。

    而这差事，是吕方派他来的。他当然只会对吕方产生怨念。

    过好半晌，脑子里才没什么动静了。

    吕方瞧瞧仇恨值。

    嚯！

    好家伙！

    短短时间，江子墨竟然是给自己刷了四百多点。

    现在，仇恨值已然又累积有四千点。

    大部分都是在茶陵军借兵的时候得到的。

    但血海妙门的经验值才百分之十五，就这些仇恨值，也还不够突破。

    起码还得过两天。

    ……

    很快过去三天时间。

    吕方这三天连幽县县衙的大门都没有出，就是宅在房间里抄录聊斋志异。

    招兵的事情自然不需要他这个县令弟弟去亲力亲为，有县衙的吏员操持。

    只听说效果不是太好。

    幽县那些青壮对于应召入伍并不热衷。

    最主要的原因是因为这种兵员只是属于临时兵员，乡兵性质，剿匪过后便会遣退。

    幽县县衙养不活这么多人。

    没谁愿意把脑袋别在裤腰带上去赚这点儿细碎银子。

    吕方对此也没有别的办法，只能是建议吕梁推出嘉奖政策。入伍后，每个山匪的脑袋五两银子。

    但即便如此，也没取得太好的效果。

    只能慢慢来了。

    修为，还还没有灌通血海妙门。主要是没舍得把那点仇恨值全都用完。

    要说收获，就是把聊斋志异剩下的几册全部都抄录完了。

    这天大清早，吕方带着竹儿、陈幼熙还有老萧赶车出门。

    回宁远县。

    五月二十七了。

    转眼间，距离离开宁远已经过去将近十天的时间，明天就是王思栋和许若云成亲的日子，吕方肯定是要到场的。

    马车离开幽县县衙，从幽县北门出，直往宁远县方向而去。

    若是加紧赶路，倒是也能在日落之前赶到宁远。

    老萧在前面驾车，吕方就在车厢里看书。书桌上有零食有水果，还有陈幼熙、竹儿伺候，好不快哉。

    不出一个时辰，便到幽县以北的吴集镇。

    说是镇子，其实不过是条街而已。

    周围几个乡村的人都在这采买生活的必需品。

    看情景，就像是吕方上辈子村里面“赶集”。

    诸多小贩在地上摆着各式商品，吆喝着、叫喊着。反倒是那些商铺要显得冷清些。

    马车算是好不容易才从吴集镇穿过去。

    再往北行，出了镇子便很快冷清下来。官道两侧都是树林，瞧不见人烟。

    也瞧不见几个来往的路人。

    马车显得有些孤零零的。

    不过数里。

    “站住！”

    有两人突然从树林荆棘后蹿出来，拦在路上。

    手里是明晃晃的刀子。

    “吁！”

    老萧勒住马，脸色没什么变化，还是那半睡半醒的样子，回头冲车厢里道：“少爷，有劫道的。”

    吕方自然也听到外面的声音了，愣了愣，放下手中的书籍，把脑袋从车里探了出来。

    这山匪……

    若不是手中拿着刀，和普通百姓看起来并没有什么两样。

    自己来幽县的路上没遇着这些家伙，回宁远的路上，倒是碰着了。

    他摸了摸鼻子，“两位兄弟这是？”

    “哪来的？”

    有个山匪说道。

    倒也算不上是凶神恶煞。

    吕方赔笑道：“幽县来的。”

    “哪儿人？”

    山匪又问。

    吕方很是老实地回答，“老家宁远，现在在幽县讨生活。”

    “在幽县讨生活？那也算半个幽县人了。”

    山匪大咧咧地收起刀，“既如此，弟兄们也不为难你。看你挺有钱的样子，下来和弟兄们做笔买卖，就放你过去。”

    山匪这么好说话的？

    不抢本地人？

    吕方不禁是愣了愣，“什么买卖？”

    山匪只道：“你下来就知道。”

    吕方回头瞧瞧陈幼熙、竹儿，跳下马车。

    老萧也跳下车，静静跟上。

    两个山匪似也不怕他们跑了，在前面领路，带着吕方和老萧往树林里钻去。

    吕方忍不住好奇，问道：“两位兄弟，你们不劫掠本地人的吗？”

    老萧在后边暗暗翻白眼。

    这傻小子！

    问这样的话，不是等着别人抢他么？

    前面山匪却不以为然的样子，回头嗤笑道：“那也得看是什么人了，还得看弟兄们心情。你运气好，今儿个，弟兄们下山来不是来劫道的，要是平时，可就说不定了。不过看你小子挺识趣，你也别担心，识趣的，咱们兄弟不会太为难的。”

    “多谢，多谢。”

    吕方赔着笑脸说。

    不是下来抢劫的？那还能做什么？

    在树林里走了好几分钟，眼前，却是出现让他颇为震惊的一幕。

    有十数个带着刀枪的山匪围成了一圈。

    其中一个大咧咧坐在一块大石头上，搭着腿，嘴里嚼着根白萝卜。

    圈内，是十几个麻布袋。

    袋子里还是蠕动。

    好像是人。

    还有个看起来老实巴交，三十多岁，卷着裤腿的庄稼汉站在人群中间。

    没穿鞋子，裤腿上还都是黄泥，估计刚从地里出来。

    他正在细细打量那些麻布袋。

    “头儿，来了头肥羊。”

    领着吕方、老萧过来的两个山匪中的其中一个说道。

    “呸！”

    那坐在石头上的山匪吐出块萝卜皮，看向吕方，“倒是白净，可惜今儿个咱们兄弟不是下来抓羊的。”

    说着，有些不耐烦冲着那庄稼汉道：“挑好了没有？怎么这么墨迹。”

    “马上就好，马术就好。”

    那庄稼汉点头哈腰。

    领头山匪又瞥了眼吕方，道：“等他挑完，剩下的全部都让这小子买了。娘的，这天儿燥热，赶紧把活干完好回山上去。”

    吕方直愣，“买什么？”

    那看起来很健谈的山匪回头，冲他轻笑道：“还能买什么，当然是买娘们。”

    说着指了指地上那些麻布袋，“十两银子一个。今儿个算便宜你小子了，打包都卖给你。”

