    时间，再次过去了七天。

    当姬清尘他们，在原地等候了十四天之后。

    终于，迎来了此生最大的强敌，整个九界大陆的宿敌。

    从上古年间，到现在为止。

    终于，双方之间的强者，再次相见了。

    这一次，是宿命之战的延续，是上古一战，未曾完成那一战的延续。

    便如九界大陆之中，当年遗留的强者所说，当初算是两败俱伤，谁也不算赢。

    而今，这一战便是上古之战的延续，是要彻底了结的一个开始。

    “果然，法则一系，真的是你们。”

    在姬清尘他们三人，在和星空灵族强者遭遇的第一时间。

    灵主，便眼神微闭，带着惊人的杀机开口说道。

    另外，看着苍剑的眼神，也有些不同。

    不过，这一丝不同，只是一闪而逝。

    “现在才知道，未免有些晚了吧。”

    “本以为，你们会来的快一些。”

    “看来，多年的沉寂，让你们有些懒散了。”

    姬清尘虽然不知道，对方话中到底有什么具体的含义。

    可是，他又不傻，怎么可能在此时，暴露出自己对于他们，其实并不是很熟悉呢。

    在这一刻，他必须要先入为主的让对方认为，自己什么都知道。

    果然，随着姬清尘的话音刚落，对方神情凝重了许多。

    “你们三个很强，可是仅凭你们三个，还是不够的。”

    此时此刻，星主出于谨慎，还是扫视探查了一下四周。

    最终，并未曾发现什么异常。

    在这附近，并没有什么埋伏，眼前三人，也就只有三人。

    他承认，姬清尘三人给他的感觉的确很强。

    可是，那又能怎么样呢。

    若是没有什么其他的手段，那么仅凭他们三个人，可是不够的。

    若是之前，他和灵主，未曾等待众多强者，或许还真的会吃亏。

    但是现在，不一样了。

    自己身后，有两百位顶尖的强者，仅凭着他们，就可以灭掉姬清尘三人。

    哪怕，姬清尘三人的战力，已经从某种意义上来说，不属于至圣境的领域了。

    可是，那又如何呢。

    对于他们星空灵族来说，对付法则一系的强者，可是有很大优势的。

    更何况，自己这边，达到姬清尘他们这个战力等级的，除了他和灵主以外，还有隐藏的存在。

    “够与不够，试试就知道了。”

    在这一瞬间，姬清尘话音还未曾落下，便已经悍然出手。

    与此同时，苍剑和姬靖荷也同一时间出手。

    姬靖荷一瞬间，将自己的三十六品毁灭魔莲放大，笼罩了灵主和星主。

    在之前姬清尘和对方开口对话的时候，对方在扫视四周，她们三个也没有闲着。

    自然是清楚，对方如此众多的强者之中，领头的两位是最强的。

    袭杀他们，自然是不明智的，也根本不可能。

    唯一有可能的，就是第一时间困住他们，使其不能出手。

    如此一来，他们身后的那些强者，就暂时群龙无首了。

    而这，就是他们需要的时间，是他们斩杀敌人的时间。

    “一刻钟。”

    就在三十六品毁灭魔莲笼罩对方的一瞬间，姬靖荷给出了时间。

    最多一刻钟的时间，他们就必须要离开。

    毕竟，对方不是简单的人物，而且她想要保证有杀敌的能力，就不能将全部的精力，都放在压制对方二人之上。

    苍剑早已经蓄力完毕的一剑，没有丝毫力量逸散，看似简单的一剑，以极快的速度，斩在了对方强者汇聚之地。

    与此同时，姬清尘也是爆发了杀招。

    “弑仙。”

    多年未曾动用的，以弱胜强的杀招，在这一刻，再次绽放了。

    虽然没有至圣之剑本体的加持，但是依旧不容小觑。

    而在下一瞬间，姬靖荷的毁灭之力爆发了。

    手中早已经超越了至圣境层次的本命魔剑清荷，瞬间爆发无数的毁灭剑气。

    “虚无。”

    三人出手便是不留余地，杀招第一时间打出去。

    “是毁灭的力量。”

    “灵主。”

    “星主。”

    “一起出手，禁封阻隔他们。”

    ……

    姬清尘三人出手的瞬间，对方也已经反应了过来。

    有的人第一时间看到灵主和星主被笼罩在三十六品毁灭魔莲之中，心中惊悚。

    有的人，则是相信以二人的实力，不会有什么问题。

    自然，也有的人，第一时间认识到，姬靖荷的力量。

    吞星一脉之中，那位隐藏的顶尖强者，第一时间下达了命令。

    他们心中清楚，断绝了姬清尘他们的力量来源，那么就一切简单了。

    “星禁。”

    吞星一脉的百位强者，施展了他们最为擅长的手段，想要在第一时间，封住姬清尘他们。

    如此一来，纵然姬清尘他们先一步出手，又能如何。

    难不成，还想着一击就斩杀他们全部强者。

    与此同时，噬灵一脉的那位隐藏强者，也开始爆发。

    吞星一脉的星禁，可不是他们噬灵一脉星灵空间可以比拟的。

    但凡被禁锢在其中，那么几乎不用吞星一族的强者出手。

    他们噬灵一脉的强者，就可以在其中斩杀对方。

    两者之间相互配合，那就是无解的。

    当年，法则一系的强者，都不曾有破解之法，只能强行出手。

    而今，又能怎样。

    他们不信，此时的法则一脉，已经研究出了应对之法。

    一瞬间，双方的战斗进入到白热化之中。

    “死。”

    也就是在星空灵族两脉强者，此时反应过来，刚出手的时候。

    姬清尘他们三人，已经到了对方的阵营之中。

    之前三人的攻击，可没想着能够斩杀多少人。

    甚至于都做好了打算，根本斩杀不了谁。

    毕竟，他们的招数虽然很强，可是奈何对方的数量，实在是太多。

    所以，真正的杀招，乃是近身之后的本尊。

    姬清尘三人，在进入到对方身前的一瞬间，各自出手捏爆了对方一位至圣境强者。

    灵珠和星源，被他们第一时间收取到了各自的小世界之中。

    他们三人敢开战，自然是不会没有把握的，很多方面，都已经考虑的很是清楚了。

    趁着对方没有完全的将他们禁封之前，多杀几人，拿了他们的星源和灵珠，在各自的小世界之中化开。

    这样的话，等于是有了力量源泉。

    以战养战，便是他们定下的策略。

    “你们找死。”

    眼看着自己这边的三位至圣境强者，被姬清尘他们三人瞬间斩杀。

    星空灵族这边，吞星一脉的隐藏强者，顿时怒了。

    姬清尘他们的行为，可以说超出了他们的预料。

    之前，还真的不曾想过，姬清尘三人敢如此大胆。

    可是，事实已经发生了，族人就陨落在他们的眼前。

    因此，在这一刻，他们心中的怒火升腾了。

    “用你们的命，来祭奠他们。”

    噬灵一脉的隐藏强者，此时朝着姬清尘杀了过来。

    “就凭你们只会以多欺少的废物，也敢叫嚣，真是不自量力。”

    姬清尘此时，冷笑一声，很是不屑。

    与此同时，也暗中做好了准备。

    他们的目标，可不是为了仅仅杀几个，对于他们三个来说，比较普通的星空灵族强者。

    若真是如此，还不至于让他们三人冒着这么大的风险。

    既然要杀，那么就得杀同等级的存在。

    从一开始，他们三人就已经算计好了，真正要杀的，到底是谁。

    就在姬清尘开口的一瞬间，三人瞬间做出要分开的姿态。

    “围住他们，不要让他们乱窜。”

    姬清尘他们想跑，怎么可能呢，星空灵珠的强者，怎么可能会允许这样的事情发生。

    在他们的心里，姬清尘这三位法则一系的强者，必须要死。

    所以，当看到姬清尘三人，想要分开的时候，第一时间开口，让人封锁他们的前行路线。

    与此同时，吞星和噬灵一脉的两位隐藏强者，以及十余名顶尖的存在，朝着姬清尘他们合围而来。

    “动手，爆掉他。”

    就在对方刚下令之后，大量的星空灵族强者，纷纷在不同的方位堵住了姬清尘他们三人离开的方位。

    而姬清尘，看到这一幕之后，在心中冷笑一声，而后开口。

    前一刻，看起来还在想着往外突围的姬清尘三人，在下一刻，瞬间回头，朝着一个方向杀了过去。

    “仙剑斩。”

    “生灵灭。”

    “在怎么藏，你的这颗灵珠，我们也要了。”

    苍剑和姬靖荷，瞬间出手，杀招不分先后而至。

    而姬清尘，则是以更快的速度，直接朝着对方撞了过去。

    就在开口说话的瞬间，已经贴近了对方，掌中一道七彩剑气瞬间飞出，从对方的头颅刺穿。

    而后，看也不看一眼，直接将这名隐藏的噬灵一族，超越了至圣境，迈出半步的强者，拉入到小世界之中。

    这一切，在瞬间完成。

    一名达到了迈出至圣境半步的强者，在他们三人的合力之下，有心算无心，直接将其灭杀。

    “灵隐。”

    “你该死，你们都该死。”

    “好大的胆子，今日必杀你们。”

    ……

    在这一瞬间，谁也没有想到，姬清尘他们三人，竟然如此大胆。

    一开始，就以身为饵，竟然打的这种主意。

    而且，还真的让他们成功了。

    冒险吗，十分的冒险，一个不慎，就可能三人彻底的死在这里。

    可是，他们依旧没有犹豫的这么做了。

    在场的星空灵族两脉强者，看到这一幕之后，有不敢置信的，也有暴怒的，各种情绪，在这一瞬间纷纷出现了。

    在如此具有优势的情况下，愣是在他们眼皮子底下，杀了一位族中顶尖的强者。

    此次一行，这个等级的强者，加上两脉的脉主，也不过是四人，而今短短的交战时间里，几乎算是瞬间，便陨落了一位。

    姬清尘三人的行为，就是在打他们的脸，还是往死了抽的那种。

    今日，若是让姬清尘他们三人活着，那就是他们整个星空灵族的奇耻大辱。

    所以，不论如何，姬清尘三人必须要死，必须死。

