    离开青城秘境之前，陈远往青城山方向看看，还是封山的状态。

    苦笑一声，踏出青城秘境。

    回转长安城，才放下云头，就看到城外的告示牌上贴着自己的画像！

    不是抓捕，是寻人启事……

    有人开出重金寻找霹雳老道。

    落款是各地衙门。

    陈远掐指一算，又是佛门这些家伙在找他。

    看来佛门这些年在唐土发展的很快啊！

    为了不必要的麻烦，陈远只能又变成了年轻帅小伙的模样。

    他已经将近二十年没有踏足长安城了。

    “二十年。长安城的变化竟然不大。”

    走在长安城的街上，陈远有些感慨的自语。

    “小哥是从外面回来的？”

    路边茶摊，一个小伙计听见了陈远的话，便上前搭讪。

    “是啊。年少时在长安，二十年没回来过了。”陈远点点头。

    小伙计立刻跟陈远介绍起了最近长安城的变化。

    说的都是市井之事。

    倒也不是小伙计多客气，而是想让陈远在他的茶摊喝杯茶水。

    陈远笑着座下，要了茶水点心。

    小伙计做成了买卖，也越发殷勤。

    “咱们长安城这二十年变化其实也不小。虽然这城里城外看着相同，但许多人和事儿，都有大变化呢。”

    “小哥给我说说，有哪些变化？”陈远笑问道。

    他也没有去找郎荣和陈过，就让小伙计先给他说说坊间传闻。

    “咱们长安城这些年的发展不小，您看城中百姓的衣着相貌就知道，定与当年不同吧。”小伙计看看街上的百姓说道。

    “的确不同，衣着光鲜，精气神比那些年足了很多。”陈远笑道。

    “是啊。这些年都是太平日子，风调雨顺市井自然也是兴旺。你您看我这小茶水摊，平日也是不少赚钱呢。”小伙计颇为自豪的说道。

    贞观之治实际上在李治朝，才是巅峰，如果不是武后的一场动乱，说不定李治一朝就能有盛世年景。

    和小伙计聊了一会儿，城中的家长里短基本都有所了解。

    甚至也有不少关于郎荣他们生意的事情。

    现在郎荣的买卖做得极大，光是长安城中就有赌坊四座，茶楼四间，布行、米行、玉石等买卖都有三家以上的分店。

    可以说，这将近二十年的时间，郎荣基本将生意覆盖了唐土。

    信步走向西市，这边一如当年车水马龙。

    仙草阁还在那个位置，还是那个门面。

    失去陈远联系以后，郎荣的生意无论做的多大，仙草阁都是一成不变的驻地。

    他要在这里等着陈远回来。

    等了十八年半，陈远终于回来了！

    “大王！”郎荣激动万分，终于又见到陈远了。

    “做的不错。”

    陈远很欣慰，郎荣在市井之中混迹了十八年，还能保持初心，对他这个不称职的大王忠心耿耿。

    “大王，您走这些年……”

    郎荣的诉说面面俱到，从这些年的发展说起，到每个人的重要经历。

    已经各行各业的扩展都有详细说明。

    他已经是一个合格的商人，掌控着庞大的资本巨轮。

    “大王。王富贵那边五年前有了重要进展。”

    五年前。

    西梁女国的国势发展迅速，国力越发膨胀。

    特别是有郎荣这边的配合，以及车迟国的帮助。

    西梁女国已经垄断了与唐土的贸易。

    这样便与祭赛国产生了利益冲突，当年祭赛国也是东西贸易上重要的一环。

    结果因为西梁女国的垄断，导致祭赛国的既得利益缩减。

    五年前，两国爆发了战争。

    已经衰落的祭赛国那里是蒸蒸日上的西梁女国对手，仅仅三年，西梁女国彻底征服了祭赛国。

    王富贵在这场长战争中，组建起了一只商队护卫力量。

    说是护卫，却有四五万人的规模，而且都是经过西梁女国的正式军事化训练的护卫。

    现在王富贵已经在西梁女国与西边的朱紫国之间，建立起了好几处据点。

    并且开始逐步蚕食西边的朱紫国。

    “有头脑有魄力！王富贵做的非常好。让他继续他想的去做。”

    陈远听了郎荣的回报，对王富贵的魄力也很佩服。

    如果以后真的要和佛门决战，凡俗间的推进，必不可少。

    郎荣这边的生意已经形成了规模，并且钱财货物等不断的运往王富贵那里，支持撑着王富贵的崛起。

    陈远虽然不在，这些家伙也建立起了自己的势力。

    他这个空头的大王，成了有名有实的大王。

    只不过，他现在还不太方便回西牛贺洲，因为佛门还在找他。

    聊完生意，又聊超朝堂。

    如今李治还活的好好的，只不过前年害了一场病，现在也没好利索，从那时起是武后开始代理朝政。

    李治对武则天的宠爱丝毫没有减弱，甚至更深了，无论出席什么场所，都会带着武媚娘一起。

    “武后在朝中势力如何？”陈远问道。

    郎荣虽然在商，当他对时局清楚地很。

    生意做到这么大，与朝中百官多少都有些联系。

    “武后的势力并不大，可以说是微不足道吧，只有一些不重要的部门有些武氏安插的人。她做事很低调，毕竟前些年李治的身体还算硬朗。”郎荣据实回答。

    陈远笑了笑道：“历史终究是变化了。”

    “历史？”郎荣不明白陈远的意思。

    陈远摇摇头也没有解释。

    若按旧世界来说，现在已经是李治晚年，武媚娘的势力应该已经很大了。

    陈远掐算过，李治原本的寿命应该就在最近几年。

    可是现在看来，只生了一场病，再活十年八年不成问题。

    那武媚娘还有多少当皇帝的可能？

    不好说，但绝对比以前小了很多。

    不管怎么样，总能给佛门添点儿堵吧。

    “大哥！”

    陈过来了，陈远一到这里，郎荣就让人去找陈过了。

    这小子成熟稳重了不少，岁月在他脸上留下了痕迹。

    这些年，整个郎荣经济体系中，陈过是出力最多的几人之一。

    特别是对于财货近前的把控。

    可以说能有现在的成就陈过功不可没。

    “你现在是什么官儿了？”陈远带着笑容看向陈过。

    这小子身上的官位，与国运金龙有这很深的联系。

    “我？嘿嘿。小弟我现在已经是银青光禄大夫了！”陈过颇为自豪的说道。

    “呵！果然不错，都从三品了！”陈远笑道。

    “老陈怎么样了？”陈远问及陈光蕊。

    “父亲老了，身体不如从前了，这些年很少出门。”

    陈光蕊实际年龄已经一百岁了，不过他有二十年的冻龄和天道奖励的寿命。

    他现在看起来其实和霹雳老道差不多。

    “明天我去看看老陈。”

