    殷迟枫只陪了楚洛不久。

    天还没亮就走了。

    他前脚走，楚洛后脚就爬了起来，让芹葙吩咐下去把玉肌阁关了，里面的所有药材全都送到太子府，然后开始熬药搓药丸。

    “你准备这么多干什么……当饭吃啊？”虞寂渊打折哈欠，不情不愿地被从被窝里揪出来当苦力，望着面前堆成小山似的各种草药，嘴角抽搐。

    “你懂啥，”楚洛头也不回，“还得多做些给他手底下的人呢。”

    减少伤亡，不让战斗力损失过多，这样他们的胜率也会更大。

    的确如殷迟枫所说，战争的号角很快就吹响了。

    明明前一天还是太平盛世，现在却毫无征兆地就打了起来。

    皇后逼着皇帝写让位诏书，但皇帝虽然有把柄在皇后手里，想活命必须听皇后的，可同时皇帝也知道，万一他真的让位给皇后，等待自己的会是什么。

    于是皇帝咬死了不写。

    皇后折磨了他一通，实在拿他没办法，她只好退而求其次，逼迫皇帝下一些别的命令，把权利一点点转交给自己。

    只是林太师的兵马都聚集在城外，想要进京为皇后所用，却被以救驾为名的殷迟枫悉数拦下。

    攻城车，箭矢，火炮……城外的兵马不惜一切代价攻城，城内人人自危，乱成一团。

    一时间炮火声，喊杀声，百姓的尖叫声全都混杂成一团。哪怕太子府在乱流中屹立无恙，楚洛也仍旧整宿整宿地睡不着觉。

    虞寂渊看不下去了，“你月份大了，得格外注意——成天不睡觉，还想不想生了？”

    楚洛委屈。

    焦灼伴随着孕期的疑神疑鬼，她想睡也睡不着呀。

    可她也知道不能这样下去了。只得给自己开了服没副作用的安眠药，一碗灌下去，这才勉强能睡着。

    这一灌，就整整灌了一个月。

    一个月的时间，林家锲而不舍地攻城，期间也不乏生出些其他的心思，将主意打到了太子府。

    殷迟枫对楚洛的偏爱看重，足以勾着那些亡命之徒疯狂地派人进攻，想把楚洛掳走。

    然而……

    一批又一批的杀手刺客，却是压根儿连太子府的外围都进不去。

    在又一次清扫了门外的尸体之后，一个锦衣华服的年轻男子背着手，带着一大批肃穆的人马，来到了太子府。

    来人一看就来头不小，带来的侍卫训练有素，穿着统一的玄色轻甲。单是不言不语地整齐站在那里，便散发着令人心惊胆战的威压。

    刚刚把蛊虫们都唤回来给它们喂食的孔长老眯了眯眼睛，再度大手一挥，密密麻麻的黑色虫子倾巢而出——

    “……卧槽？什么鬼……蛊虫？”白衣男子吓了一跳，不可置信地瞪大眼睛，“你们太子妃飞鸽传书让本殿下来帮忙，结果你们就这么待客？？！”

    *

    白衣男子，正是楚洛请来的救兵，姬云笺。

    “你咋进来的？”在后院跟几个侍从一起错药丸的楚洛见到姬云笺诧异极了，“大殷京都不是被围起来了么？”

    京都几大城门可是全部封锁住了的，里面的人出不去，外面的人也进不来。

    ——主要是几个城门口都在打仗，城门根本开不了。

    而现在姬云笺不仅进来了……

    还带这么多人？

    “我夫君开门了？”

    姬云笺大大咧咧坐在楚洛对面的小马扎上，哼了一声：“城门箭矢乱飞的，谁走那儿啊。”

    “你师兄我翻墙进来的。”

    楚洛：“……”

    “我还把我哥带来了呢！”姬云笺一边吃着葡萄，一边得意道，“我哥去找殷迟枫去了。这次带来了一万的精锐，足够对付他们了。”

    楚洛点头。

    大恩不言谢。更何况他们帮殷迟枫，也算是让殷国的下一任皇帝欠他们个人情，是帮他们自己。

    燕国自然是想看到殷迟枫当上殷国皇帝的。不然皇后上位之后可不可能继续跟与楚洛有关系的燕国建交，仗迟早会打起来。

    而且燕国太子可不是热心帮忙不求回报的傻白甜，他会亲自来，甚至刚到就直接去找殷迟枫，肯定是同殷迟枫谈合作要好处去了。

    果然，晚上殷迟枫回来的时候，告诉了楚洛燕国太子找他要好处的事。

    殷迟枫这一个月回来的次数，屈指可数。

    但他满身的疲惫与眼下的青黑，让楚洛一腔思念夹杂着浓浓的心疼，把她的心揉吧揉吧揉成一团。

    皇后跟林家孤注一掷，聚拢起所有的势力联合从皇帝那儿抢走的兵马，一鼓作气迫切地想要攻进来，哪怕是殷迟枫一时也有些吃力。

    “姬云琛这狐狸，朝孤要了芙蕖城。”殷迟枫抱着撒娇的小娇妻，手不轻不重地按捏着她的腰部，“芙蕖城虽是小边城，同燕国接壤，却也是个极重要且富庶繁华的地界儿——孤还打算着待尘埃落定，带你去看看呢。”

    楚洛听说过大名鼎鼎的芙蕖城。

    虽然规模不过一个小县城，可人来人往，热闹非凡，景致也极其特别漂亮，城外就是一大片望不到头、开满芙蕖的湖。

    姬云琛会要芙蕖城，不单单是看中其富庶其景色，还看中了它是北边主要贸易往来枢纽的优势。

    “那你给他了么？”

    “给了。”殷迟枫哼笑，“一个小小的芙蕖城，孤还是给的起的。”

    “可是……芙蕖城不是很重要么？”

    殷迟枫道：“姬云琛虽然趁机‘敲诈’，但有分寸，没有狮子大开口让孤直接拒绝，选了个孤能接受的最大好处。那芙蕖城么……也就那么回事儿。”

    虽然是个重要的枢纽，但大殷地域辽阔，重要的枢纽多了去了，不缺一个小小的芙蕖城。

    殷迟枫的手渐渐慢了下来，“还有半个月便临盆了吧。”

    “是啊，马上就可以卸货了。”楚洛拉着他的手放在自己的小腿上，示意他换个地方按摩。

    殷迟枫顺从地捏起了楚洛的小腿，但目光却透露出几分担忧与凝重。

    虞寂渊说过……

    怀双生子的孕妇几乎没有能够拖到足月生产的。

    要么早产，要么……

    “想啥呢，皱着眉？”楚洛捧着殷迟枫的脸，笑嘻嘻：“今天姬师兄也把了下我的脉，说咱们的崽长得可好了！”

    “你说，他们是像你，还是像我呢？”

    殷迟枫的愁绪被楚洛雀跃的声音冲散了不少。

    他宠溺地啄了啄爱妻的脸蛋，“像你最好。”

    这样他们以后不听话惹他生气，瞧着那张脸，他都会不舍得打他们。

    楚洛强撑着没打算睡太早，但在心上人的怀中，满满的安心气息，再加上孕后期乏累，终是没能撑多久，沉沉睡了过去。

    殷迟枫望着楚洛的睡颜良久，俯身，不舍地在她的额头上印了个吻。

    然后太子殿下披衣坐起，在夜深人静中离开了太子府。

