    一旁，

    刘工头得意洋洋，嘴里叼着香烟：“这小子，太嚣张了，也不看看这是什么地方，竟然也敢来这里撒野，实在太让人气恼了。”

    “敢在东哥的地盘上闹事，怕是活腻了吧？？”刘工头一旁的工人叫嚣道。

    阿龙挥了挥手。

    一旁的几名小弟立刻朝着李长烨围了过去。

    张丰毅急忙推了推李长烨，道：“你赶紧走，我来拖住他们。”

    张丰毅依然和当年一样，

    他想要让李长烨先走，自己拖住这几个打手，为李长烨争取逃跑的时间。

    谁料，

    李长烨却道：“张丰毅，从今以后谁也不敢欺负你了。”

    说完，

    李长烨缓缓转身。

    当阿龙看到眼前这个面孔的时候，整个人傻眼了，以至于他呆滞的站在原地。

    那几个上前准备教训李长烨的小弟可不认识李长烨。

    在他们看来，

    李长烨只是一个年纪轻轻的小子，恐怕只是一个刚刚从大学校园走出来的毛头小子。

    这种人他们见多了，无非都是一些初生牛犊不怕虎的小年轻，最后总要被社会狠狠的摩擦。

    嗖嗖……

    几名小弟迅速的扑了上去。

    “住手！”阿龙这才反应过来。

    可惜，

    他喊的已经晚了。

    那几名小弟哪里来得及刹车，一个个拎着砍刀朝着李长烨劈了过去。

    咔嚓……

    钢刀直接落在了李长烨肩膀上。

    “完了，这小子死定了。”

    “恐怕要被龙哥的人劈成两半吧？”

    ……

    众人惊呼，胆小的人几乎都不敢说话，吓得直把双手捂着自己的双眼。

    可是，

    钢刀落下，李长烨竟然毫发无损。

    而那几个劈下钢刀的小弟却反而感觉到握刀的手竟然一阵阵麻痹，甚至阵阵刺痛传来，让他感觉到无比的痛苦，甚至痛不欲生。

    李长烨脸上浮现一抹笑容，他冷冷的说道：“你们没吃饱饭吗？”

    “去死吧！”另外一旁的小弟轮着钢管砸了下来。

    李长烨抬手一扫。

    那几名小弟当场就飞了出去，仿佛是秋风扫落叶，几人当即飞了出去。

    轰隆!

    数十名小弟仿佛被巨力横扫。

    “该死的，继续上!”一名小弟不服，怒吼道：“杀了这小子!”

    “都给我住手!”阿龙怒吼道。

    数名小弟立刻顿住了脚步。

    “龙哥!”

    “龙哥，这小子好厉害！”

    “他说个练家子。”

    ……

    一群小弟纷纷说道。

    “都给我闭嘴!”阿龙瞪了众人一眼。

    刘工头吸了一口烟。

    一旁，工人悄声说道：“刘工头，这是什么情况啊？”

    “你没长眼睛吗？”刘工头冷哼一声，道：“小弟实力不行啊，龙哥准备亲自上了。哼哼，只要龙哥上了，你以为这小子还能是龙哥的对手吗？”

    “嗯，我听说龙哥实力不俗。”一旁小弟点了点头，悄声说道：“据说龙哥是东哥手下的头号战将，一般人根本就不是他的对手。你说这小子能是龙哥的对手吗？”

    “当然不是！”刘工头笑道。

    工人嘿嘿一笑：“那是当然。”

    不过，

    工人内心有一些奇怪的地方，这白衣男子能以一敌十，甚至能战几十人，龙哥可以吗？

    只是，

    接下来的一幕却让刘工头傻眼了，不仅刘工头傻眼，现场所有人都傻眼了。

    阿龙走到李长烨面前，躬身道：“李大师，我……我没想到会是你！”

    “不怪你。”李长烨摇头。

    “这……”阿龙有些懵逼。

    李长烨皱着眉头，道：“这件事情，你打算怎么处理？”

    “一切听从李大师安排。”阿龙开口道。

    “好！”李长烨点头，道：“第一，赔偿二十万；第二，给他安排一个合适的工作岗位。”

    “是!”阿龙点头。

    说完，

    阿龙转身对刘工头怒斥道：“你，赶紧过来。”

    “龙……龙哥!”刘工头屁颠屁颠跑了过来。

    “跪下!”阿龙开口道。

    刘工头一听，嘿嘿一笑，对着李长烨趾高气昂的说道：“小子，没听到龙哥的话吗，让你跪下。”

    啪！

    阿龙抬手一巴掌扇在了阿龙的脸上，骂道：“老子让你跪下。”

    “啊？”刘工头捂着脸，一脸懵逼：“龙哥……怎么，这么让我跪下呢？”

    “让你跪下就跪下，废什么话？”阿龙怒道。

    扑通！

    刘工头虽然一脸懵逼，但是却也不敢违抗阿龙的命令啊，只能老老实实的跪了下去。

    “龙哥，这，这到底是怎么回事啊？”刘工头哆嗦的问道。

    “哼，你知道他是谁吗？”阿龙冷声问道。

    “我……我不知道啊。”刘工头摇头。

    他哪里知道李长烨是谁。

    在他看来，李长烨不过只是一个刚出社会的毛头小子。

    “他可是东哥的贵客，是东哥的恩人。”阿龙怒吼道。

    嘶！

    刘工头顿时呆滞了。

    东哥的恩人？

    他的脑海中顿时浮现了一抹不敢相信的表情。这小子何德何能，能够成为东哥的恩人？

    “龙哥，这是真的吗？”刘工头皱着眉头。

    “当然是真的！”阿龙冷笑一声，道：“你竟然敢得罪东哥的人，你说你是不是活腻了。”

    “我，我真的不知道啊。”刘工头傻眼了。

    “给你两个选择。”阿龙看着刘工头，道：“第一，死，第二，活！”

    “我当然想活啊。”刘工头急忙说道。

    “好！”阿龙点头，道：“既然你选择活，那我给你一个活的机会，赔偿二十万，然后给他安排一个更好的工作岗位。”

    “是说是！”刘工头急忙点头。

    随后，

    刘工头立刻让人去办公室取了二十万的现金，并且说道：“以后，他就在工地做监工吧。”

    “工资和福利呢？”阿龙皱着眉头。

    “一个月五千块，每年奖金三万。其他福利另外算。”刘工头哆嗦道。

    哗！

    一旁的工人顿时哗然。

    监工可是工作十分轻松的工作啊，不仅工作舒服，而且工资待遇也高。奖金最高不说，而且福利待遇也高。最重要的是，下面的工人都要巴结监工啊，逢年过节都要送礼，平时也是礼貌有加。

    “李大师，你看？”阿龙问道。

    李长烨扭头看着张丰毅：“你觉得如何？”

    张丰毅脑子里一团浆糊。

    不知道为什么情况一下子发生了翻天覆地的变化，他以为自己还得挨一顿打，没想到不用挨打反而还升职加薪，从事了一份极为有前途，也是自己梦寐以求的工作。

    “可以!”张丰毅下意识的点头。

