
　　“或许能用老办法，撞击阀，就是你白天才刚刚使用过的招数。”

　　伍尔夫提出建议，他在港口隔着老远，亲眼见证了怜奈舰队击碎摩戈尔水底魔法阵的辉煌战果。

　　“你猜猜看，海约为什么会把阿楠德岛屿作为集会地点？”

　　旁边沉默的船长突然开口。

　　伍尔夫露出恍然的表情，拍着自己的脑瓜子。“该死，我把这茬给忘了。”

　　阿楠德岛屿周围有天然的磁场。

　　撞击阀使用的海唱铭文无法在这里生效，想要远距离击碎传送阵，简直是痴人说梦。

　　而且劫掠者们现在跟疯狗一样往外扑。

　　怜奈他们根本就没有办法像之前一样回到海域上，指挥舰队互相配合着使用出强大的撞击阀魔法。

　　黑暗弥漫的岛屿周围，不断传来嘶吼和惨叫。

　　“我们的时间不多啦，或许，现在就是爆发最后一次冲锋的时候，我们总得试试看，对吧……”

　　伍尔夫将绷带在手中缠好。

　　海面上的事情，有时候就是这样，谁都没有反应过来就陷入绝境，然后又绝处逢生地捡回一条狗命。

　　海债是要还给旧神的。

　　他们及时行乐，也做好了突然暴毙的准备，没有什么好抱怨或者纠结的……

　　诸位船长沉默地拿起武器。

　　揭惘者聚集在中间，感受到了他们胸腔中跳动的冒险者之心。

　　伍尔夫把船长帽摘下来，然后撕掉了为了赴宴而穿的肋甲，重新将头上的压花方巾捆扎整齐，黑色的瞳孔扫过在座众人……

　　大家都去掉华而不实的装备，并且把船帽放在一起。

　　包括莫蒂在内的揭惘者成员都是浸淫北境文化多年的学者，他们很清楚自己身旁的人正在执行海葬，也就是在死亡之前，提前铺垫好仪式。

　　视死如归的行为，从文献上的记载变成现实，透出的力量也是完全不同。

　　莫蒂心中涌起对船长们的尊敬。

　　这位魔法使也将自己佩戴的金标装饰取下，随手埋在了身后的土壤里，他从献身给历史文献的那一刻起，就做好了随时毙命的准备。

　　怜奈始终沉默着。

　　她望着海面的巨兽虚影怔怔地出神。

　　伍尔夫只当是这女人也被死亡的压力所折磨，刚要出言鼓励，却突然听见这个女人开口说话。

　　怜奈转身对着白发揭惘者说：

　　“喂，你刚才是不是说，传送阵法只要破坏掉，劫掠者就会停止增援？”

　　“是这样的。”

　　莫蒂点头回答，却没有明白区别在哪儿。

　　怜奈深深地喘了几口气，然后指挥着队伍全部压进去，把战斗力集中到海岸线上来，将身后的岛屿整个腾空。

　　“孤注一掷，准备突围了是吗？”伍尔夫很高兴看见同伴重新燃起斗志。

　　但是怜奈却转过来瞪着他说：“绝对不是，我们没有到送死的地步，所以这件事情还有得打，你们只需要听我的，把人都从岛屿里面撤出来就行……”

　　船长们面面相觑，谁都没有怀疑，现在统一指挥的生存几率是最高的。

　　嘹亮的哨音，还有各自的讯息在海面上传开，水手们从焦黑的土壤跑出来，身后的树林灌木、失落建筑物之间也不断出现人影。

　　莫蒂没有搞懂，却也不好意思开口请教。

　　怜奈显然也没有停下来仔细解答的意思，等到水手们全部聚集在岸线上，她才下达另外的命令。

　　“把岛屿给我点燃，让火光给我冲得比风暴还高！”

　　“疯婆子，你想干嘛！”

　　伍尔夫直接叫起来，船长们也都慌了神。

　　他们甚至怀疑这个女人是不是彻底被打傻。“怜奈船长，我理解你破釜沉舟的气势，但焚烧岛屿完全没有必要！”

　　“这可是我们的后方，就算抱着必死的决心，不能把屁股烤熟吧。”

　　反对的声浪接踵而至。

　　偏偏是莫蒂没有开口。

　　“都别给我吵啦，先照她说的做，如果你们都想活命的话……”旁边突然闯出来一个突兀的声音。

　　洛嘉喘息着出现在船长们的聚集点。

　　他刚才爬上小坡的时候，也听到了怜奈船长的建议，作为跟着战旌学习作战思路的黑菈。

　　洛嘉的全局观绝对要胜过大部分船长。

　　他瞬间就明白了怜奈意图，也知道解释是浪费时间的事情，索性就用暴呵来打断那些无意义的声音。

　　“你是哪个毛孩子，敢跟……”

　　“闭嘴，老东西，我船上的信任，洛嘉！”、

　　伍尔夫站出来力挺自己的属下。

　　他的习惯就是这样，帮亲不帮理，虽然没有弄明白发生了什么，选择信任自己的兄弟们，往往要比犹若挂断来得重要。

　　怜奈又深呼吸了一次。

　　说实话，高强度的作战让她精疲力竭，如果不是洛嘉的咆哮，她确实没有足够的力量去好好镇压船长。

　　蓝浪逐焰号的船副和水手们丝毫没有犹豫。

　　他们一听见怜奈的命令，就立刻朝着岛屿放了把火，并且不断增加燃烧点。

　　诸位船长这才觉察到怜奈的疲惫。

　　他们也很不好意思，虽然大家都很怀疑，却也摆摆手让自己的人去跟着点燃阿楠德岛屿其他方向上的植物。

　　各种火焰和狂风的魔法朝着队伍身后呼去。

　　没过多久，刚才还坐在一起开会的圆石巨厅，此时已经被浸泡在了橘黄色的光芒里……

　　热浪拂过，烘干了脸颊的血迹。

　　船长们纷纷转过来，在发起最后冲锋前，等待怜奈的解释。

　　她神色复杂地看向洛嘉：

　　这个家伙，竟然能够瞬间读懂自己的意图，说明他根本就不是伍尔夫船长的水手，而是那个男人的追随者。

　　洛嘉也没有回避。

　　他想起战旌告诫过自己的话——坦诚永远比算计有说服力。

　　洛嘉迎上怜奈船长审讯的目光，非常谦恭地行了礼节，然后抓紧手中的绑带冲向了劫掠者的刀剑。

　　他根本就不在意怜奈会怎么跟船长们描述自己的身份。

　　怜奈冷笑几声，没有揭穿。

　　她转过来给莫蒂等人解释：“我们面前的传送阵毁不掉，但是可以毁掉陆地上面的那个。”

　　“天呐，妮子，你还有援军在陆地上？”

　　伍尔夫惊叫起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0358：援军和眼线免费阅读。https://xs.23sk.com 