    至于鼠妖王对他的激将，幽斗就更加没放在心里了。

    那些鬼族都是战斗狂跟他幽斗有什么关系，明知道不能力敌，还抄起家伙跟人家干，那是武勇吗？那特么是傻逼！

    再说了，他又不是纯粹的鬼族，只是个半妖而已，犯得着在乎那老什子鬼族尊严吗？

    鼠妖的哀嚎声响彻在黑夜中，但是幽斗能够感觉得出来，对方的气息越来越弱了。

    幽斗能够感觉到，鼠妖自然也知道自己的生命在快速的流失，可怜它的实力明明对方强得多，但是最后居然要以这种憋屈的死法被对方干掉？

    本来事情按照这个情况发展下去的话，只要多花一点时间，幽斗是能够磨死对方的。

    但是好死不死的，意外特么的又发生了……

    因为有幽斗给的“妖气符咒”这种利器，九条雏乃跟刚田勇三郎几人成功剿灭了几波鼠妖，正准备过来幽斗这边，看需不需要帮忙。

    而映入他们眼帘的，就是一只犹如汽车般大小的老鼠，对方腥红的眼睛，甚至足有车灯般大小。

    本来刚田勇三郎等人还以为，猎狗般大小的老鼠已经够离谱了，但现在在看到鼠妖王的个头以后，才发现之前那些鼠妖，简直就是弟弟啊！

    而此时鼠妖王背上的幽斗，看到赶来的九条雏乃以及勇三郎几人时，脸色却突然变得一阵难看起来。

    而且之前借助『妖气符咒』之利，解决了大片普通鼠妖的勇三郎等人，现在自信心也是极度膨胀。

    明明之前面对普通鼠妖还双腿发颤的他们，现在面对着犹如小型巴士大小的鼠妖王，居然拔出手枪开始了疯狂射击。

    “叮叮叮叮叮！”

    伴随着一声声清脆入耳的声音响起，勇三郎等人的枪法还是相当不错的，子弹基本都命中了鼠妖王，不，应该说对方如此巨大的体型，想要打偏反而是一件难事。

    至于结果的话，自然不需要多说，能够成为鼠妖群中的王，鼠妖王自然不比之前那些普通鼠妖。

    大量的子弹宣泄在对方的皮毛身上，却迸溅出了大量的火星，并且发出了金属碰撞的声音。

    显然，能够对付普通鼠妖的手枪子弹，在面对实力更为坚强的鼠妖王时，甚至连破防都做不到。

    而且勇三郎等人的攻击，不仅没有丝毫的奏效，反而还彻底激怒了鼠妖王。

    此前它就一直被幽斗猥琐流的打法，搞得愤怒不已，再加上生命的流失，更是让它彻底陷入狂暴状态。

    现在突然遇到袭击，鼠妖王几乎是出自本能一般的，以极快的速度冲向九条雏乃等人。

    因为大量的流血，已经显然濒死状态的鼠妖王，此时变得更加的疯狂，沿途的建筑跟围栏等障碍物，对方也根本没有一丝想要躲避的意思。

    直接就以横冲直撞的姿态，冲向九条雏乃等人。

    不管是什么生物，临死之前的反扑都是最为恐怖的，现在的鼠妖王显然也是如此。

    它知道今天多半是活不了了，但是即便拿自己身上的那个半妖小鬼毫无办法，它也要拉上几个人类垫背！

    巨大无比的体型，再加上临死之前的决死气势，勇三郎等人何曾见过这样的阵势，众人当即被吓瘫在了原地。

    不过就算此时的他们没有被吓愣，选择逃跑的话，显然也不可能跑得过疯狂的鼠妖王。

    毕竟对方的移动速度，可是连作为半妖的幽斗都有所不及，那就更别说九条雏乃他们这些普通人了。

    “靠，所以我之前就说了，这件事让我一个人来解决就好了，你们却非要过来添乱！”

    鼠妖王的临死反扑，即便是幽斗也需要暂避锋芒，但是虽然嘴里的话说得相当难听，但是见死不救的事情，他始终还是做不出来。

    幽斗拔出插在鼠妖王背上的长刀，一道巨大的血柱顿时再次喷涌而出，而鼠妖王也因为剧痛，再次嘶鸣了一声。

    不过知道自己即将死亡，对方也是相当的硬气，再次受到如此重创，居然还是毫不迟疑的朝九条雏乃等人奔袭而去。

    至于拔出长刀的幽斗，则一个纵跃主动跳到前冲的鼠妖王面前，一手紧握刀柄，一手横按刀身，直接用鬼灭抵住了对方的獠牙。

    鬼灭的刀身跟鼠妖王的利齿碰撞，大量的火星顿时在黑夜中迸溅而出，而随着而来的，还有从刀身上传递而来的恐怖力量。

    鼠妖王本身的力量就强于幽斗，虽然因为遭受重创，但是临死反扑的它却变得更加危险。

    从刀身传递而来的恐怖力道，直接让幽斗的双脚深深的陷入了水泥地面，并且伴随着鼠妖王的发力，还让幽斗的双脚在地上犁出两道深深的沟壑。

    “轰———轰———轰！”

    在被鼠妖王一路推着，背部一连撞塌了数栋建筑物以后，幽斗也是忍不住大口吐了一口血。

    而看了一眼身后不远处的九条雏乃等人，以及现在自己还在后退的身体，幽斗最后也是发狠的怒吼了一声，直接使用了之前根本不打算使用的能力。

    伴随着幽斗的一声怒吼，他身上的开始浮现出一股黑色的气息，头上也开始长出双角，眼睛也开始由黑瞳转化为赤瞳，妖力更是在一瞬间得到了暴涨。

    被鼠妖王一直推着走的身体，此时因为力量暴涨的原因，也是瞬间止住了脚步。

    而之前因为临死反扑而陷入疯狂的鼠妖王，此时也因为幽斗身上突然出现的巨大妖力，直接脱离了魔怔状态。

    不过还没等它开口求饶，一把带着浓郁妖力的长刀，就直接从它的眼睛洞穿而过，并且一道妖气斩击随着爆发，直接将对方从脑袋出一刀两断！

    巨大的妖力斩击，不仅直接将巨大的鼠妖王一分为二，甚至在其身后的街道，留下了一道数米深，半米宽的巨大沟壑。

    “渣滓一般的垃圾，谁给你的勇气在吾的面前哀鸣？”

    而此时的幽斗看着地上的鼠妖王尸体，面露癫狂的表情，手中的妖刀鬼灭也是嗡嗡作响，好似对此时的幽斗这个主人相当满意一般。

    不过还没等半鬼化的幽斗进入日常的鞭·尸环节，幽斗身上的妖力就瞬间开始衰弱，头上的角也慢慢的收回体内，赤红如血的赤瞳也变回了黑瞳。

    犹如虚脱一般的幽斗，单手柱着鬼灭，顿时开始大口的气喘吁吁起来。

    “差点就压制不住鬼族的血脉了，不过还好没像之前那么丢脸，彻底失去意识了。”

