    傅清墨收拾好之后过来，就发现自己家奶团子不见了。

    问了管家才知道柳安筠跑去看别人的婚礼。

    看也就算了，偏偏还拦着不让人家的婚礼进行。

    估计是有什么原因，毕竟这小姑娘懂事的很，一般也不会轻而易举阻挠别人结婚。

    于是他就直接让管家把附近的海域先包下来。

    甚至今天的那些违约金也由他们全部照常赔。

    而且也说了自己的身份，那些人一听傅家，基本上立刻就安排了下去。

    “这是我们找黄大师专门选出来的好日子！你们怎么能说这样就……”新郎这边脸上带着几分怒意。

    但到底是看在是两个小孩的份上，叹了口气走过去，好言相劝道，“今天对于大哥哥和大姐姐来说都是很重要的日子，我们两个都想要长长久久的，白头到老，小朋友，你们能不能把刚才收购海域的那一部分撤销了？”

    面前这两个小孩不简单。

    只当是小姑娘和这个男孩调皮捣蛋，才会这么做。

    柳安筠这边跑过去抱着自己的哥哥，看着面前很高大，身上穿着穿白色西装的男人。

    乖乖摇头。

    “不可以，今天晚上会有大浪打过来，如果要是你们继续执意在海边进行婚礼的话，会伤亡很多人。”

    小姑娘说着，然后看了看外面。

    “哥哥，现在趁着天还没有黑，我们去海边找找有没有贝壳好不好？因为小凤跟我说，贝壳里面会长出很多很多的珍珠。”

    柳安筠憨憨的样子怎么可能会让人拒绝得了？

    傅清墨无奈地笑了笑。

    “原来你想来海边就是为了找那些珍珠吗？跟哥哥说一声，哥哥不就给你买了。”

    傅清墨看着面前这个小姑娘，在她的脸上亲了一口，“过几天哥哥带着你去附近看一看。我们走吧，海边这会儿风景真好，我们两个一起在海边散散步。”

    柳安筠乖乖点头跟着。

    后面的两个大人却一下子拦住了他们的步伐。

    “可是我们的婚礼……”

    那个男人深吸一口气。

    “如果要是因为哥哥的婚礼而背负上那么多条人命，我想大哥哥你就算真的结婚了，应该也不会得到幸福。”柳安筠停住脚步，然后以一个小孩子的标准跟面前的新郎说道。

    “那你觉得我们两个什么时候结婚比较合适？而且你又是怎么知道晚上的时候会有大浪呢？”

    那个新娘提着自己的裙摆走过来。

    小姑娘想了想，“小凤告诉我哒！”

    这个小凤是谁不太清楚。

    接着紧那个小姑娘又扭头看了过来，“还有漂亮姐姐你，这段时间你要小心哦，不然的话很有可能会出意外的。”

    小团子一边说，一边伸手握住对方的手，“姐姐是一个很善良的好人，我希望你能够平平安安的。”

    那个新娘看着面前这个半大点的小朋友，一直在坚持的态度，一下子也放软了不少。

    他们都说如果年纪比较小的孩子，有的时候也是会有一些超乎常人想象当中的能力。

    说不定，她真的能来帮自己？

    新娘站了起来，然后拉着旁边的丈夫，“反正小朋友说的肯定有他们的道理，而且这小家伙样子还挺认真。我们倒不如真的相信一下试试？以防万一嘛，就算是假的，我们心里面也过意的去。”

    “可是黄大师……”新郎在旁边欲言又止。

