    炒货店开业这天，曹素馨等几个富家小姐是远程观看了的。

    她们坐在马车里，从掀开的车窗中遥遥望向对面那个被层层人群包围的店铺。

    然后，又去看那两个推销自家瓜子的伙计。

    之后，就是不断有人加入看热闹、或者购买炒货的行列。

    如此生意兴隆，居然就是她们自己的铺子。几个女孩子高兴的心跳都加剧了，一个个面面相觑，竟然不知如何表达自己的情绪。

    而这个铺子果然不让她们失望，短短三天，各家大户府中的炒货零食，便都换成了咔咔炒货店的。

    而那些热衷传播行业的三姑六婆们，更是以抓出一把咔咔炒货的瓜子为荣。

    …………

    打烊了的诚运投递行后院依然生气勃勃，二笙等人有的整理邮件，有的清理环境，还有给厨房帮忙的，都是各自忙碌。

    袁冬初则在房间里，继续制作识字卡片，抄写励志小故事、以及津州地名和常见的姓氏人名。

    堂屋的桌上，放了几包不同口味的瓜子。另外还有一包茴香蚕豆和一包盐焗南瓜子。

    星辉拿来几个碟子，各样炒货拆包放进碟子里，剩下的则被他拿走，都送去袁冬初房里。

    拿来这些炒货的姜成华和陈子更和顾天成聊着天，各样都尝了几粒。

    姜成华很是感叹地对顾天成说道：“我觉得吧，袁姑娘根本不用这么费劲的做什么投递行。

    “她直接在家里坐着，专门指点别人做生意赚银子，每个生意分一成干股，这一世的日子就无忧了。”

    陈子更很不屑的瞥了他一眼：“什么叫这一世的日子无忧？只要那些买卖不倒，好几世的日子都无忧了好吗？”

    然后，两人又用那种你捡到宝的眼神看着顾天成。

    顾天成都懒得和他俩计较，这俩货就是嫉妒他。

    咔咔炒货的源头，顾天成并未对他二人提起。只不过，袁冬初去曹家做客，这两人是知道的。

    曹家同时邀请了高、宋两家的女眷，这事儿也没瞒着什么人。

    这么巧的，这三家的五个女孩子宴请之后便合伙做起了生意，差遣下人开了间炒货铺子。

    别人或许还搞不清其中缘由，但姜成华两人是真真切切从袁冬初指点上赚到银子的。

    这事儿想都不用想，一准儿是袁冬初给这几个富家女出的赚钱主意。

    陈子更颇为好奇的感叹：“袁姑娘心里有多少能赚钱的法子啊？随口一说，就是个赚钱的买卖，简直就是财神爷下凡。”

    顾天成对自家媳妇的本事还是很得意的，但这俩说的，专门给人出主意赚钱，却是有点过了，他家冬初可不想担这样的名声。

    “你俩快拉倒吧，冬初自然是聪慧有本事的。但取之不尽的赚钱办法，那是真的没有。

    “究其根本，炒货其实也是和做菜、和调味料有关，说是做菜的延伸也不为过。”

    姜陈两人想了想，好像还真是这么回事。

    就像炒货铺子几种口味的瓜子，无论五香、茴香，还有盐焗，都是在调味料上下功夫，总是和食物有关就是了。

    即使如此，陈子更依然力挺袁冬初：“就算是这样，袁姑娘也够厉害。这世上，吃瓜子的人何其多，使用调味料的各种人又有多少，却只有她一人想起把调味料用在炒货上。”

    “那倒是。”顾天成很得意、很受用。

    陈子更立即就憋屈了，他夸的是袁冬初，却让这货照单全收了。

    唉，谁让袁冬初是这货的未婚妻呢，还是不说这个糟心事了。

    他转开话题，说道：“酒楼生意稳定，我们来津州也有不少时日，我和成华把这里的事情安排一下，不日便要返回京城了。”

    说起这个，姜陈两人还有点惆怅。

    他们和顾天成相处颇为舒服，只不过京城有他们的生意，在津州又是住客栈，终究不是个事儿。

    他二人心里颇多情绪，顾天成却很痛快的接上了话：“正好，你们回去给我打听个事儿。”

    陈子更当即就不乐意了：“咱好歹是朋友，我们要离开，你就不能稍微表现出一点离别的愁绪？”

    姜成华并不纠结这个，连忙问道：“你要打听什么？”

    在他的印象理，不论多难办的事，顾天成出马就是了，没有办不成的。

    就像津州这里，赶巧他和陈子更寻去了文家，事情挺痛快就办妥。

    但没有他俩，凭着顾天成拿到的文家族人的短处，还有袁冬初在曹家代购漆器的约定，文家最终也得放手。

    只要投递行开起来，有袁冬初撰写的那副招人启事，有顾天成手下那一干兄弟、加上他招揽市井之徒的辅助，顺利运营投递行一点问题都没有。

    这还没算顾林这个巨大的背景。

    现在，顾天成却是让他们打听事情，还是回京城打听。

    很有可能津州还有别的难处。

    顾天成表情淡淡，说了一个人的名字：“津州码头大哥崔三望。”

    “这人怎么了？”陈子更被顾天成的话吸引了注意力。

    姜成华也等着顾天成的回答。

    顾天成说道：“这个崔三望好像是个人物，平时不见他在码头走动。但只要一出来，码头上各色人等急着上前巴结逢迎，便是远远地躲开，对这人都很畏惧。”

    陈子更不以为然的说道：“混码头的老大不都这样吗？”

    顾天成转着手里的杯子，说道：“不单单是马头上讨生活的人怕他，听说府衙的官差遇到这个崔三望，也都恭敬的捧着。”

    姜成华和陈子更对视一眼：“这样的话，这人大概还真有点来头。”

    陈子更问道：“你怕他会对投递行不利？”

    “是啊，”顾天成神色间颇为怅然。只不过，他的怅然另有原因，“更重要的是，混市井的那些人，我居然拉拢不到了。”

    陈子更原本的关心，立即带上一丝幸灾乐祸：“这个……嘿嘿，没想到啊。”

    顾天成没计较他的语气，很悻悻然的说道：“我也算走了好多地方，少有像津州混混这么油盐不进的。”

    “你的意思，那些混混都是崔三望的人？”姜成华问道。

    顾天成说道：“我塞了点银子打听，一些混市井的听命于崔三望。那些没资格在他手下做事的人，却也不敢投靠崔三望不认可的势力。

    “我担心这些混混对投递行的敬而远之，便是因为投递行还未得到崔三望的认可。”

