    历史上的事情现在没出现，现在出现的也不是历史上的事情。

    历史上明明是阿史那献两部顶着敌军三方军马周旋，变成了张孝嵩领兵偷袭、布局。

    同时安西节度使也敢放出来打，五千骑兵喊的话，让阿史那献两部的人士气大振。

    吐蕃那边则是大喊着说不是，我们的辎重队伍没有被劫，马上就要来了。

    吐蕃的士兵听着，一点都不信，人家那么多的骑兵跑过来。

    而辎重这些日子一个没见到，那些骑兵难道不去打后勤部队？

    哪怕是吐蕃的努从兵，都不相信自己统帅说的话。

    他们又不是李易那个时候地球另一边国家得了白皮肤病的二逼们，最上面的人说什么都信。

    他们的智商至少还在线，辎重还能来？你忽悠傻子呢？

    就在这个时候，过来的五千人把两次袭击后得到的旗帜拿了出来，找到阿史那献部的床弩所在。

    他们把几个旗帜绑在弩箭上，瞄着对方发射出去，落到双方之间的空地上。

    同时喊：“两拨辎重，全部被我军截获，看看旗帜是不是？”

    “烧了，冲过去，烧了，不是，那是假的。”吐蕃统帅大喊。

    一些人点燃火把冲过去，看都不看，直接就给烧了，又拔出床弩的箭跑回来。

    阿史那献部、葛逻禄的将领露出笑容，安西节度使的将领也心情愉悦。

    烧，烧得好，烧吧。

    吐蕃部的将士们一时间什么都明白了，没了，补给没了。

    吐蕃统帅想吐血，唐兵太坏了，之后怎么办？

    大唐一方兵力众多，步兵开始行动，从吐蕃营地左右前进，一副要包围的样子。

    后面的安西节度使的骑兵远远离开，不堵了，配合着摆出来围三阙一的样子。

    若是继续堵后路，吐蕃兵就只能拼死，现在让出来了，吐蕃怎么办？

    一时间吐蕃队伍中人心浮动，他们有的想跑，不能打了，或者是投降。

    唐兵几倍于自己，又是那么多的骑兵，自己一方吃饭都吃不饱了。

    再呆上几天，粮食吃光，难道吃人？

    吐蕃统帅的心此刻拔凉拔凉的，他想指挥队伍突击、冲锋。

    然，唐军那里和自己一方一样，建成了军寨，不管是用骑兵还是步兵冲寨，都是下策。

    除非是自己的军队多，把唐兵的连环军寨给围上，才能冲。

    己方骑兵出动，唐兵会有更多的骑兵应对。

    己方步兵冲寨，唐兵多余的骑兵就会在侧翼准备凿穿。

    双方拼得就是机动力、主动权、人数、后勤、士气。

    至于阵形，到现在还用看么？换成军神来也得跪。

    什么阵管用？兵种的数量在那摆着。

    指望大唐将领指挥出现失误？绝对是做梦，没看到热气球上在打旗语么？

    或许熬到天黑，然后……

    不，不行，唐兵又不傻，换成自己现在处于唐兵的位置，自己会不警惕晚上？

    自己说不定会在晚上进行袭扰，不，不用晚上，现在就应该袭扰。

    吐蕃统帅想着，浑身上下的汗毛孔张开，汗毛乍起来。

    他想到了，唐兵将领们当然也想到了。

    鼓声响起，阿史那献跟葛逻禄的长弓手正面列队前进。

    刚刚过来的五千骑兵，挑选体力还好的马奔向左右。

    安西节度使的陌刀兵‘吼！哈！吼！哈！’上前，其骑兵跑向远处，准备借冲击惯性抛射箭雨。

    吐蕃统帅仰头看天，他知道，袭扰开始了，正如他所想。

    一个应对不当，袭扰就会变成强攻。

    后面可是留出来让自己人逃跑的缺口了，而一旦开始跑，就是溃兵，唐军必然掩杀。

    现在已经不是留不留断后兵，自己带人撤退的问题了。

    深入大唐境地，撤是那么好撤的？

    断后的兵有什么用？唐兵不去攻断后的兵，继续围，用人数取胜。

    自己所统帅的剩下来三万六千多的军队，跑不了了，补给不够，很多人还饿着。

    “投降不杀，投降不杀，交换大唐百姓，交换大唐百姓，投降吧，投降还能换回去，投降吧……”

    唐军这边又一拨心理攻势开始了，告诉吐蕃人，你们投降，咱们用你们换咱们的百姓。

    实际上人数已经够了，不需要现在这些吐蕃的将士来交换。

    “鸿雁，天空上，对对排成行，江水长，秋草黄……”

    也不知道大唐这边谁先起的头，许多人一起唱起了鸿雁。

    战士们唱不出泛音和倚音的效果，调也不高，反而低沉，没有任何演唱技法，就是白嗓子。

    沙哑、无伴奏、低沉，有的还跑调，明明是单旋律，硬是给唱出了和声效果，跑调太严重了。

    然，就是这样的歌声，才最触动人心。

    好多吐蕃的士兵们动摇了，有的跟着哼哼起来，还有的眼泪流下。

    “垓下之围，四面楚歌。”吐蕃统帅懂，什么都懂，但就是找不到破局之法。

    “降了吧，降了交换百姓啊，降了吧，降了交换……”

    另有一群群的人在招降。

    步兵在前进，骑兵在寻找机会。

    又是几个热气球升空，不再是那一个热气球了，向吐蕃展示自己保留的力量。

    “鸿雁，北归还，带上我的思念，歌声远……”

    “统帅，降了吧，我受不了了。”一个士兵扔下武器，满脸泪水大喊。

    他周围的人看了看，也把武器给扔了。

    ‘轰隆轰隆’几百骑出现在前方，骑兵的怀中抱着一个包裹，手上拿火把。

    已经知道厉害的吐蕃最前面的军队不由得向后退，阵形凌乱。

    他们害怕，这些人会冲上来点燃那个东西，然后轰隆声中，自己阵废掉，马受惊。

    吐蕃统帅眼泪也流出来了，憋屈的，士兵没有斗志了，明明还能拼死一战啊。

    “降！”统帅从牙缝里挤出来一个字，打不了哇。

    “投降了，投降了。”传令兵去喊。

    听到声音的吐蕃士兵跟着扔下武器，又凌乱地喊：“投降了，我们投降了，不要杀了……”

    一支支武器落地，一个个的人跪下，吐蕃这支队伍就这样被坑投降了。

    大唐这边都很诧异，这么好用吗？不用拼了？

    抱着包裹的骑兵松口气，他们其实抱着的就是普通的包裹，根本不是炸药包和手雷。

    没有那么多，自己的队伍不算是亲信，给的就少。

    不过相信这仗打完，自己等人的表现，会让大唐陛下认可，以后就有更多的东西了。

