    来了的学生都参照自己的情况填完了志愿，有几个班干部想要组织大家最好聚会一次。不过因为高考前都忙着准备考试，没有这样的计划，现在临时也不能统一出一个好方案。而且现在各自散了一段时间，想要配合好所有人的时间，并不容易，只能寄希望于以后。

    虽然没有统一的聚会，但是三两好友、小圈子聚会是很容易成形的。本来也是，考了名校的巴不得让大家分享自己的快乐，落榜生则意兴阑珊了。走得近的微微成绩也相近，自然更方便说话。

    现在大家回来，没有千篇一律的校服遮掩，无论男女，看起来都比以前亮眼许多。特别是女生们，很多男生心里都在暗叹，看不出身边这些青苹果早就熟了啊！

    杨锐琢磨着自己是不是应该请刘佳吃个饭什么的，怎么说她也帮助自己辅导了很多的功课，更重要的是，一直以来她都在督促自己学习，现在能够超常水平的的发挥，她有不小的功劳了。

    可是他又有点担心别人的反应，不知道会不会觉得自己有追她的意思。这小子是说起来头头是道，实际上却没有单独约女生吃饭的经验。——除了在网上不用面对面的贝臻。

    犹豫了一下，他拉着张宇飞凑近一点低声征求意见：“你说，我是不是应该多谢刘佳？”

    “当然啊。”张宇飞虽然一直也是刘佳要影响上进的学生，可刘佳不好说他们，大部分时候是以教育杨锐这个典型、来说间接督促他们。

    “可这样好吗？别人会不会觉得我是想泡刘佳啊？”杨锐难得的‘不好意思’了一把。

    张宇飞小声鄙视：“你小子分明就是想泡！不，要我说，你们两个可能早就勾搭在一起了。刘佳没有给你开小灶补习，你能发挥那么好？两个人还装模作样的在教室里问报考那里，分明早就商量好一起考深大的！”

    杨锐啼笑皆非，低声说：“靠，你小子想象力太丰富了，我和刘佳，是纯洁的同学友谊。”

    “哼哼，你刘佳的成绩，上其他名牌大学都不是问题，为什么她会填深大？你敢说你们没有猫腻？”张宇飞自然不信。

    “得了，别扯了。我怎能开口好啊？要是她不答应，或者和刘明贵他们走了，多扫兴啊？”杨锐看着前面刘佳的背影，那天银行出来之后说送她回去，她都不好意思，现在还有很多同学啊，她要是拒绝，我就没面子了。

    不过想起那天在银行里面抱着刘佳的贴身感受，他有不禁心里一荡。

    “怕拒绝？”张宇飞笑了，打架王杨锐天不怕地不怕，从来只有别人怕他，没想到现在也怕了。“嘿嘿，我帮你开口，保证成功！”

    “真的？”杨锐乜斜了他一眼，有点不信：“你小子的魅力会比我大？”

    “这你不管，不过你得带上我，请客也不能小气了。”张宇飞顺便敲竹杠。

    杨锐想了想，这样也好，省得两个人冷场，便点了点头。

    张宇飞见他答应了，马上坐正了身子，并没有靠前去悄声邀请，而是直接的大声对刘佳说：“刘佳，杨锐说要请你吃饭哦！”

    班上男女生交情好的也有，不过都是商量着一起出去聚聚，像这样单独某个男生向女生发出邀请的，也不会公然在教室里说出来。所以，听到这话，大家的目光都吸引了过来，饶有兴趣的看向刘佳和杨锐。

    刘佳原本跟杨锐的关系跟哥们一样好，以副班长身份批评教育时，也都是直斥其非，不怕他会生气。但是经过那次袭胸之后，两人的关系就有了微妙变化。虽然解释清楚了，但是碍于面子，在公开场合，两个人都没有说什么话。

    过了一段时间，才慢慢恢复正常一点，不过也没有以前自然了。对于杨锐真的兑现他向自己的承诺，认认真真的加倍努力复习，让刘佳很欣慰，觉得自己督促他那么久，终于见效了，也很用心的帮他。

    在银行发生的事情，对刘佳这样一个花季少女来说，实在是太震惊了。抢劫银行的惊恐和面对生命威胁的害怕，让她依靠在杨锐的身上。事后想起了，她也搞不清楚是杨锐先抱住自己、还是自己主动靠过去的，这让她想起来非常的害羞，有点怕见到他。

    现在虽然事情已经过去十几天了，可他们还是第一次见面，刘佳一直都对后面的杨锐有点心虚，现在听到张宇飞的话，不禁粉脸通红，羞赧无措的低头。

    按照杨锐一贯的风格，几乎所有人都觉得是他故意让张宇飞这么大声说的，包括刘佳。

    殊不知杨锐此刻也是尴尬无比，他没想到张宇飞会这样大声的说出来，早知道还不如自己悄悄的说呢！但是已经说出口了，他自然不会退缩，坦然的面对。

    感觉到杨锐逼视的目光，张宇飞才接着说：“杨锐说感谢你帮他辅导，所以这是一定要的，你千万不要拒绝。”

    他又低声补充了一句：“为了保证你的安全，我主动要求一同前往，并建议李盈盈同学也一起前往。刘佳同学，这样放心了吧？”

    刘佳拉着李盈盈的手，低头不知道怎么回答好，想要同桌好友帮自己说说话。

    李盈盈和张宇飞两个先就已经觉得他们两个貌似有奸情，现在见杨锐如此高调，刘佳又是如此娇羞、完全没有平时的落落大方，自然更加相信了几分。

    对于刘佳的踌躇不定，李盈盈还以为她不好意思自己答应，要自己帮忙掩护呢。她看了张宇飞和杨锐一眼，点头说：“行啊，佳佳同意，我也没意见。杨锐你就等着请客吧！”

    杨锐见刘佳没有反对，似乎是默认了，放心下来，心情大好：“放心吧，包你满意！呵呵，到时候你别和张宇飞先开溜、把我们留一块就得了。”

    说者无意听者有心，杨锐本来是顺口，怕他们走了会冷场。可是听到这话，张宇飞和李盈盈都暗暗鄙视：无耻的家伙，分明是提醒、甚至是威胁我们必须早点走啊！

