
　　经过最近一段时间的生死搏斗，无论是吉娜还是维妮都有了长足的进步。戴琳能让大家分开行动，也是对各人的实力有了足够的自信。

　　戴琳一面走，一面杀亡灵火烈蚁，一面收拾火烈蚁尸体，再一面用【播种】种【寻矿草】。

　　“自然之风”这个群攻自然法术，对亡灵火烈蚁这种弱小的生物实在是太有效了，戴琳一路打下去，根本没怎么因为敌人而停下脚步。

　　二十分钟后，戴琳来到了第一个育儿室。这里是贮存并孵化蚁卵，并抚育幼虫的地方。戴琳一个技能先秒杀里面所有活着或死去的蚂蚁，然后走了进去。

　　育儿室里的幼虫是亡灵毒素的最早受害者，理应死得最快。其结果也果然如戴琳所看到的一样，几乎所有的幼虫都有亡灵化的迹象。旁边负责照顾的工蚁也全部变成亡灵死去。

　　但是戴琳愕然发现。他之前构想的杀蚁模式，似乎有一个东西漏掉了：

　　蚁卵。

　　仍在孵化中的蚁卵，它们不会吃东西，自然不会受到亡灵毒素的影响。所以育儿室里的蚁卵，除了一部分被亡灵化后神志不清的工蚁胡乱咬破，其他的都还活着。甚至有那么几十只刚刚孵化出来，正嗷嗷待哺呢！

　　可能由于本身生命能量旺盛的原因，自然之风不但没有对蚁卵起作用，对孵化的幼虫作用也很小。

　　当然，因为这些卵虽然能孵化，但已经失去了可以照顾它们的工蚁，最终等待它们的依然是饿死的命运。

　　戴琳伸手轻轻一拂，大批大批雪白的虫卵被戴琳收进了灵田中的火元素结界中。

　　戴琳得到的“火元素结界”，是拜国老国王从国库中翻出来没人要的，灵田专用结界。

　　跟无光之罩这种空间神器不同。无光之罩可以当成道具放在灵田之中，它外部的结界足够强大，能抵挡住灵田的同质化。即只要无光之罩中的爱丝黛儿、雅米她们不出无光之罩去灵田，它们就不会被灵田“消磁”。

　　但“火元素结界”本身就是灵田的一个部分，放入火元素结界中的生物会第一时间被“消磁”没有商量。这些虫卵，也就被同质化了。

　　按鼹人的经验，这些收入灵田后的虫卵不可能能成为合格的蚁后，也不可能在灵田里形成像样的蚁巢。

　　虽然不见得有用，但先收着吧。最多也就是一无所获而已。

　　戴琳想着，就将育儿室里活着的卵和幼虫全部收入火元素结界。刚好在火元素结界中，还有他之前和萨丽一起时收的几只工蚁，这几只工蚁被戴琳放了七天，还真没弄死它们，而是用“自然的馈赠”，给它们弄了点液体食物养着。

　　当时也没想着有用得着它们的地方，只是单纯地把它们当宠物，不愿意饿死它们而已。

　　现在不就派上用场了嘛！

　　戴琳给工蚁下了一个简单的“照看幼虫”的命令，再给幼虫一个“反哺成虫”的命令。虽然不知道这几只小蚂蚁有什么用。反正自己灵田空间足够大，多养一窝蚂蚁也不算什么。最少先让它们自给自足来说。

　　戴琳清空了育儿室，继续种寻矿草，然后继续向下一个育儿室走去。一路一共经过了七个育儿室，大概收集了五百多枚虫卵和四十只幼虫。走到第八间时，眼前突然开阔。

　　这是一个戴琳目前看到的最大的蚁房。四周都是闪着红光的火灵石矿。腾腾的热浪让戴琳只觉得胸前一闷。

　　蚁房很空旷，地上有许多被撕成了碎片的火烈蚁。一只巨大的，足足有戴琳小腿长的亡灵蚁后，和四五只亡灵雄蚁、工蚁正在空房之中不安地来回走动。

　　戴琳出现在这间蚁房的瞬间，蚁后、雄蚁和工蚁立即掉过头来，死死地盯着戴琳这只“庞然大物”。

　　蚁后一声嘶鸣，雄蚁和工蚁立即向戴琳冲来。

　　“有自由意志的蚁后吗？有点意思。”戴琳放弃了用【自然之风】进攻，而是选择了【星光】与【生命缠绕】进行点射。

　　五只小蚂蚁，用技能攻击简直是杀鸡用牛刀。戴琳打了个时间差，五只火烈蚁全部都在赶过来的路上被戴琳点死。

　　蚁后似乎有些害怕，掉头想跑。

　　戴琳呵呵一笑，伸手弹出一根蛛丝藤，粘住蚁后的背部，伸手拽过来，抓在手里。

　　蚁后不住惊恐地扭动六肢，还想用尾针来刺戴琳。不过背部要害被抓住，蚁后并没有什么反抗的能力。

　　戴琳想了想，蚁后好好收入无光之罩。然后意念投射进无光之罩，将爱丝黛儿叫过来：

　　“这个亡灵蚁后，有没有什么办法驯服——爱丝黛儿，你怎么穿成这样？”

　　爱丝黛儿这身法师长袍，是把身上能露的全露了啊！还偏偏就这么美——她是想干嘛？天籁小说网

　　爱丝黛儿幽怨地看了戴琳一眼：“大人就这么不待见我吗？”

　　戴琳无语：“不是说亡灵没有任何感觉吗？你都没感觉，费这劲儿干嘛？”

　　爱丝黛儿幽幽地说：“如果主人想的话，我也可以有感觉的。”

　　可以有感觉？你有个屁的感觉！假装吧？

　　戴琳虽然吐槽，不过还是忍不住摸了一把。

　　嗯，手感的确很不错……

　　不行！戴琳回过神来，自己要矜持！不能这么简单地就被这个死女人给勾搭了！

　　“咳！我问你正事儿呢！这个亡灵蚁后，有没有什么办法驯服？”戴琳道貌岸然地说。

　　爱丝黛儿幽怨地看了戴琳一眼，点头说：“这种小生命智慧不高，我可以试试。”

　　戴琳大喜：“办好这件事，我重重有赏！”

　　爱丝黛儿烟波一转，声音中透露着无限的娇柔：“我要是办好了，您准备赏我什么？”

　　戴琳咳了一声。这个女妖怪，太不正经。

　　【亚里士多德提灯】这样的神器自己连小棋子都没给，给她了。她难道还不满足，非得采自己宝贵的元阳么？

　　“——总之好好干。”戴琳扔下一句话，狼狈地逃出了无光之罩。

　　戴琳的神识从无光之罩中出来时，正好看见萨丽小心翼翼地捧着三只火烈蚁的蛋，从另一个入口走了进来。

　　“戴琳，我看到好多蚂蚁蛋还活着。我把其他的蛋都打碎了，留了三只想问问你的想法……”

　　戴琳正被爱丝黛儿撩得满腔欲火无处发泄，哪里还忍得住上前一把紧紧地抱住了她。

　　“现在给你五秒钟时间，命你马上想出一个小剧本来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第188章 老想勾引主子免费阅读。https://xs.23sk.com 