    来人是一名留着小胡子的矮小精瘦男人。

    身上是裁剪得体的西装，其头发干练，眼窝深邃。

    “我是久达贸易公司在这个庇护所的负责人，乔希。白总，听说你最近在收购各类的材料、药物？”

    乔希笑着问道。

    白羽扫了他一眼，轻轻倒了一杯温白开：“乔先生此番过来？”

    这久达贸易公司白羽心中有印象。

    布鲁斯任职的公司。

    就是那个被他一炮轰死的超凡者。

    事后平异司和武装部都对这家公司进行了调查，结果最后并没有查出什么猫腻，布鲁斯在其公司任职不过是巧合。

    毕竟公司员工私底下是邪神信徒这种事情，公司上层也完全不知情，管不了。

    “白先生，我这里赶过来，的确是有一单生意要和你做。我看了一下龙腾贸易公司，法人是琼玖女士，这位前辈的名声我也听说过，是仅次于宗师的超级高手。

    我这里有一单大生意。

    上千万的单子，但是光凭我一个人吃不下，因此联合了其余几家公司。

    白先生如果能出手，这笔单子，您至少能赚到一千万。”

    白羽微微皱眉。

    一千万？

    真当他是三岁小孩。

    这人明显就是来试他深浅的。

    市场就这么大，整个庇护所的商家也就这么多，如果有新的人插手进来，势必会影响到其余人的利益。

    而这种试探，就是对你公司的整体实力的试探。

    如果实力能得到认同，让别人心服口服，自然就能够进入市场中，如果让别人看出来只是外强中干，这些商户就会像恶狼一样扑上来。

    各种灰色手段、小动作、暗地捅刀，会接踵而至，反正怎么恶心怎么来。

    久达贸易公司，明显就是庇护所干材料、药物贸易这一块的老大。

    所以此刻白羽成立的公司有了入驻材料贸易领域的想法，立刻就站出来和其余同僚，给白羽出了一个难题。

    桌子上是乔希带过来的文件。

    上面是一名富豪的私人委托，总金额五千万，要求是探索一个临江庇护周围五十里远的秘地，从中拿出一类特殊异兽的皮毛和牙齿。

    人族对灵界的探索依旧很少。

    秘地便是灵界一些特殊之地，有些其中蕴含着机遇，有些其中也有极大的危险。

    在灵界中秘地并不少见。

    这种委托探索的任务也十分常见，不过一出手就是五千万，明显不是一家公司就能吃下去的。

    “这是联合任务？”

    白羽反问道。

    乔希毫不避讳的点头；

    “对，就是联合任务。这次一共会有六家公司参与行功，他们也基本上是临江庇护所内贸易领域最大的商家。”

    白羽皱起眉头。

    这句话言下之意，便是临江庇护所这一领域的大商家都参与了，如果你能来证明自己的能力，大家就会默认接受你入主材料市场这一块。

    这是阳谋，想要在这个领域玩下去，就得进入以久达贸易公司为首打造的商业体系，按照他们的规则玩下去。

    除非你有更好的破局方法。

    唯一思索。

    白羽笑了笑道：“乔先生，好意我心领了。不过龙腾现在才刚刚起步，并不准备接受委托生意。同时也不喜欢和其余人合作。”

    “白总你不多考虑一下？单打独斗，在庇护所内可是很困难的。”乔希眼神深邃。

    白羽态度异常坚决，摇头道：“乔先生请回吧。”

    乔希见状，收起桌子上的委托书，深深的看了白羽一眼，脸上挂着一丝若有若无的冷笑，走出大门。

    艾琳在旁边，觉得这气氛有些不对。

    “你这几天收购了多少钱的材料？”白羽问道。

    “差不多十多万块。”艾琳拿出小账本：“基本都是一些便宜的材料，那些实力强大的武者，很少和我们交易。一般都是去固定的商铺买卖。”

    白羽点点头。

    这种情况他早就有所预料，庇护所的材料市场，已经形成了垄断。

    外人想要来分一杯羹，难上加难。

    不过。

    对于白羽而言，只要操作得当，未免没有可能。

    这十万块的材料，带去外界买卖，至少能卖个二十万，甚至如果有人急需还能卖出更高价，这便是暴利。

    当然。

    对于这一块的税收，东盛帝国也十分重。

    “瑶姬，你把庇护所内所有涉及材料买卖这一块的商家信息给我，最好把他们平时相交的熟人也一并发来。”

    白羽对着房间中的联络水晶道。

    那联合任务还有一个月时间才开始，他期间还有时间来准备。

    那几家大商户明显是要真正的做这个联合任务，邀请白羽前去，无非就是想要多一个炮灰。

    这个炮灰活下来，以后就让他跟在自己后面，分一口吃剩下的汤。

    没挺过去。

    那刚好可以少个竞争对手，不会有人来瓜分市场份额。

    白羽自然不可能傻乎乎的送上去。

    这件事。

    还需要慢慢谋划才行。

    “艾琳，最近你不用收购材料了，在赏金猎人协会的收购任务也撤销吧，不然肯定会有人作妖。”

    白羽果断的打定主意。

    ……

    之后一个星期。

    白羽一边调查着久达贸易公司，一边调查着黑石兄弟会。

    最后他发现一个有趣的事情，这两家居然有千丝万缕的联系。

    黑石兄弟会本质上是一个游走于灰色地带的赏金猎人小队。

    李降龙便是其中一员。

    不过这个小队，背后明显有大量资金支持，实力强劲，在整个临江庇护所的赏金猎人协会分部都有不错的实力。

    白羽只调查到了这里。

    黑石兄弟会、久达贸易公司，这两家势力现在似乎都盯上了他。

    他一直待在庇护所内城里，加上有瑶姬暗中调集过来的机械巡逻者，安全还不会受到威胁。

    不过生意却如他所料一般。

    前几天去龙腾贸易公司交易过的武者，都被人暗中教训了一遍，那些小武者根本无法反抗，到后来白羽在庇护所的门店，完全无人问津。

    艾琳就算是想要收购材料，也没有客源。

    要破局。

    还是得一个月后那一趟联合任务。

    如果操作得好，说不定就能够洗牌临江庇护所的贸易市场。

    不过现在。

    白羽有个更加重要的事情，迫在眉睫。

    要开学了！

    自从他高考完后，临江经历了黑月事件，众人的注意力都被这件事吸引，对高考状元的关注也就减小了不少。

    以往铺天盖地的媒体采访、报道，今年都没有。

    还有各种广告商的邀请、各种投资人赞助，都被白羽一一拒绝。

    可能他是有史以来，整个枫叶郡最低调的状元，乃至很多外郡的人根本不清楚高考状元是谁，就连本地的学生，都有些迷糊。

    不过。

    这种情况，正是白羽想要看见的。

    太过锋芒，终有一天会被社会毒打教育。

    九月一号。

    天南武大开学。

    白羽通过临江庇护所的旋涡门，直接来到了天顶城。这座枫叶郡的郡城，南方最繁华的城市之一！

