    “徐州乃山东门户，至关重要，怎能操之人手？今日我山东取之，恰如其分。”

    左梦庚说的理所当然，惹得杨一鹏肝火喷涌。

    “当日协议，界线已分，此乃你山东违背信义, 倒行逆施，倘若不回头是岸，朝廷必定不会善罢甘休。”

    左梦庚好笑地看过去。

    “是吗？那就不善罢甘休吧。”

    你要和我讲理？

    对不起。

    其实我在对你耍流氓。

    谁叫我比你强呢？

    此时此刻，左梦庚就感觉自己姓梅。

    叫梅利坚。

    “你……”

    杨一鹏语滞。

    还能如何呢？

    对方不想跟他讲理，实力又那么强大，朝廷有办法夺回徐州吗？

    他绞尽脑汁，想了又想也知道，并不可能。

    可徐州落入山东的手中, 那么也就意味着两淮时刻处于山东的兵锋之下。

    由此而下, 两淮陷落旦夕之间。

    两淮一旦没了，长江也就失去了作用，更意味着南京和江南难有安宁之日。

    “东江叛军一路杀来，朝廷无法护卫地方安宁，如果不是我山东出兵，徐州已经遭难。既然徐州为我山东所救，为保万一，还是纳入我山东体系更佳。”

    左梦庚的说辞一套一套的。

    没办法，实力强大就是这样的。

    哪怕睁眼说瞎话，对手也得听着。

    杨一鹏的脑海里闪过地图，当真是欲哭无泪。

    山东把徐州一占，只需顺流而下，到他的漕运总督衙门所在地淮安，真可谓是朝发夕至。

    从今以后，他睡觉恐怕都得睁一只眼了。

    然而最绝望的, 还在后面的。

    左梦庚突然道：“大有公游宦在外，家门难顾。幸亏旭东兄努力操持, 方能家门宁靖。对了，马上山东要有一批货运往岳阳，大有公如果惦念家里，倒是可以帮您捎信回去。”

    杨一鹏愕然，随即眼神里闪过惊恐。

    家里的孽子……

    竟然和山东的逆贼搅合到一起了？

    要是被朝廷知道，岂不是灭门之祸？

    杨一鹏彻底乱了，再无心思琢磨怎么拿回徐州。

    前线下来一队人马，迤逦而行。两人一组，抬着担架。

    担架上全都用白布覆盖，所到之处，所有人都不禁驻足，默默行礼。

    担架队从左梦庚的身边经过，他走过去，掀开其中一块白布。

    那是一名很年轻的战士，恐怕都不到二十岁。如今却失去了所有的活力，安静地躺在担架上。

    左梦庚虎目含泪，轻轻为小战士整理仪容，又为他盖好了白布。

    “徐州，是我们英勇的战士们保住的。如果朝廷想要夺回去, 就问问这些英魂答不答应？”

    仿佛是为了印证他的誓言, 极远处的东方突然霹雳巨响，连绵如潮，整个大地都在猛烈颤抖。

    “大有公，叛军已被困在绝地。最迟两日之内，就能彻底消灭。怎么样，要随晚辈一起去看看吗？”

    杨一鹏豁然醒来，不由得精神大振。

    “当真？”

    从崇祯四年开始，东江镇祸乱山东，一直绵延了两年多。

    因为东江镇的叛乱，朝廷在辽东的愈发窘迫，许多战力灰飞烟灭，只能眼睁睁看着左梦庚做大难制。

    谷粧

    其后东江镇更是连杀衡藩、德王、孔氏，逼着鲁王逃回京师，大明朝廷威严扫地，天下士林万马齐喑。

    要说对东江镇最恨的人，一定是朝廷和朝廷的官员。

    此时听闻东江镇覆灭在即，杨一鹏也顾不得其他了，立刻跟随在左梦庚的身后，朝着战场进发。

    窥到空隙，他叫过来老仆，喝问道：“家里的事你可知晓？”

    老仆扭扭捏捏，干脆叫苦。

    “老爷清廉如水，不贪不占。可家里那么多口子，夫人给祖宗敬香上贡的钱都得省吃俭用，小姐连胭脂水粉都买不起。少爷出门交流学问，一支笔用的秃了，都没钱换。老爷啊，真不是少爷胆大包天，不找点路子，咱们全家都得饿死了。”

    杨一鹏脸色如锅底，浑然没有想到，一文钱难倒英雄汉，居然是这样的。

    老仆见他有所松动，立刻进言道：“再说了，如今各家各户，谁不跟山东在做生意？老奴在京师时，就和其他大人家的聊过。这些人背地里，一个个生意都红火着呢。”

    杨一鹏摆摆手，心累。

    他能怎么办？

    他是真的有心忠君报国啊！

    可是想想家里老婆、孩子的拮据，再想想自己已经五年没有领过俸禄了。

    再想想大明官员那点可怜的俸禄……

    杨一鹏沉默了。

    如今的战场形势，已经被新军彻底掌握。

    只是因为战场太过于辽阔，一时片刻难以终结。

    左梦庚来到第二军军部，茅元仪向他通报了情况。

    “目前叛军主要集中在东蔡村、铜山岛、铙钹村、贾家汪（后世贾汪区）一带。这破地方到处都是水、到处都是泥，重武器输送不便，大家伙打的叫苦不迭。”

    左梦庚研究地图，也知道难为前线的将士了。

    但他还是道：“再苦再累，也不能放跑了叛军。如今优势在我，慢慢啃，也要将叛军给我啃掉。”

    事实上，新军打的确实很累，但主要累在行动上。

    至于战斗的场面，还是一边倒的。

    东江叛军已经不成建制了，跑的到处都是。还有一部分兵马占据了村寨，顽固死守。

    新军的重炮、步炮都上不来，即使找到了敌人，也只能靠着人数和火力攻打。

    寨山。

    孔有德一路退到了这里，沿途搜罗，好不容易凑齐了两千多兵马。

    结果这么多人聚集在一起，迅速被东面过来的第一军发现。

    “军长，侦察兵报告这支人马里的帅旗上写着孔字，估摸着是孔有德在这里。”

    “当真？”

    白小七一听激动坏了，拿着望远镜往寨山看去。

    奈何离着太远，看什么都雾蒙蒙的。

    “这可是大鱼，绝对不能放了。老子这个副军长能不能变成正的，可就靠你们了。”

    其余众将哈哈大笑，倒也没什么紧张的。

    仅仅两千多的敌人，对于第一军来说小菜一碟。

    “孔有德归我了，谁也不许抢，谁抢我和谁急。”

    乔双成急急表态，和护食的老虎一般。

    白小七这个原第一师师长兼任第一军副军长，他这个第一师的副师长实际上履行的就是师长之职。

    这一仗要是干掉或者抓获孔有德，他这个副师长起码能变成正的。

    洪其戏谑道：“这里只有你们第一师，不交给你还能交给谁？难道要把娄甫从南边调回来？”

    乔双成被说破，忍不住嘿嘿笑了。

    “政委，你是不知道，这帮家伙，各个都跟狼似的。不说了，我得开打了。要不然的话，娄甫那小子说不定真顺着味过来。”

    随着乔双成的部署，第一师第一旅分兵出来，朝着寨山围靠过去。

    第二旅则开始将部队打散，清剿周围的散兵游勇。

    孔有德才喘了一口气，就要尝尝养精蓄锐的第一师的厉害了。

