    “班长，小鬼子来了”何思远激动的喊道。

    “小点声”胡守财呵斥道。

    “这只是小鬼子的尖兵部队，不用管他们，小鬼子是老鼠拉铁锨大头在后面，我们这里距离大路就100来米动静别太大”。

    “我们来的时候营长说了，日军数量只用记个大概就行，关键是要看清楚他们有多少重火力”胡守财吩咐到。

    胡守财猜的没错，这是日军的先头部队仅一个中队，他们在队伍的最前面负责侦查前方有无敌情。

    日军先头部队走过之后何思远挪动身体，从坡上微微缩回一点问道：“班长，我看小鬼子也没有那么凶神恶煞，你觉得他们厉害在哪里”。

    胡守财扶了下军帽眯着眼睛思索片刻说道：“小鬼子强就强在他们枪法精准、纪律严明、战斗意志顽强，步兵炮兵配合默契”。

    “我们师也就是以前的21旅，攻打沈阳的时候，沈阳城内的日军正规部队仅仅只有两个中队，剩下的都是一些拿持枪的平民，我们整整打了近三天时间才拿下沈阳”。

    “守沈阳的小鬼子们和我们争夺每一条街道，我们每前进一步都要倒下不少兄弟，甚至有许多小鬼子怀里揣着炸药手榴弹就朝我们冲来，在之前的铁岭战役中，甚至还出现过有日军的假装投降实则身藏炸弹袭击我们的事情”。

    “好在进攻沈阳的时候，我们张副司令下令不要俘虏，让弟兄们放开手脚大干，让那些又打算骗我们弟兄们的日军吃了苦头”胡守财虽然说得轻描淡写，但是只有经历过得人才知道有多凶险。

    “班长实不相瞒，我见过张副司令”何思远冲胡守财神秘一笑说道。

    “你小子说的实话，还是搁这吹牛呢”胡守财质疑道。

    何思远将自己的经历告诉胡守财，胡守财听说之后惊讶笑着说道：“想不到你小子还有这般经历呢，像个爷们儿”。

    两人正聊着听到前方大路上传来汽车声，“别说了有小鬼子来了”胡守财低声说道。

    他微微探出头去看到前方大路上，路两侧日军排成两列前进中间有汽车、马车慢慢通过，后面甚至还跟着十几辆装甲车。

    日军的队列挺长，绵延数公里，何思远刚开始还能数清楚，但到后来自己已经记不清数的数量了。

    何思远轻声说道：“班长我已经数乱了，记不清数了多少人”。

    胡守财低声呵斥道：“别打岔老子正数着呢”。

    日军的步兵和装甲车走完之后，后面便是炮兵，驮马拉着一架一架的火炮，从何思远和胡守财眼前经过，他们两人就像检阅部队一样趴在上面仔细观察。

    日军主力走过之后就是后面的辎重部队了，就在两人打算数完日军的辎重部队后，就撤退的时候的时候，异变突生。

    两名日军突然脱离队伍朝他们这个小土坡走了过来，看样子应该是要解手。

    何思远略显慌张的问道：“班长我们应该怎么办”。

    胡守财冷静分析道：“我们后面距离我们仅300米有一片树林，我们现在跑的话，应该能跑过去，跑”。

    话音刚落胡守财起身佝偻着腰往快步往树林跑去，这样是为了防止自己跑步动静过大，被土坡后的小鬼子听见。

    何思远深憋一口气，跟着和胡守财往小往树林中跑去，等他们刚跑出去将近200米时，两名日军上了土坡看见二人。

    两名日军看着奔跑中的二人鬼叫一声，从肩上拿下步枪朝两人飞奔的方向开火，“砰、砰”两枪，胡守财感觉自己的左腿像是被蚊子咬了一口，瞬间整个左腿使不上劲儿摔倒在地。

    前面正在狂奔的何思远听见后面“扑通”一声，赶紧转过头来看见胡守财正用手里的步枪强撑起身体往前走。

    坡上的两名日军也没想到自己随便开枪就击中敌人，立即朝大部队呼喊援军，行进中的日军部队听见枪声停了下来保持警戒，看见正在呼喊的两人，派出一个小队的日军往山坡上奔来。

    何思远看到胡守财受伤赶忙过去准备搀扶，谁想没成想胡守财给他塞过一张粗糙的纸片对他说道：“这是我刚才观察半天看到的日军人数和火力情况，你带着赶回营部报告营长，我在这里拖住日军”。

    “班长我不走，要死我们也要一起死”何思远一脸倔强的望着胡守财，说完一把背起胡守财往树林里跑去。

    胡守财趴在何思远的背上既感动又生气的骂道：“你狗日的放我下来，我腿已经受伤了，你背着我跑不了多远，就会被日军追上”。

    何思远仿佛没听见一样，咬紧牙关背着胡守才冲进树林，刚进树林胡守财一把抓住一棵树，何思远差点被带了一跤。

    胡守财从何思远背上挣脱之后拄着枪站着说：“你赶紧走吧，小鬼子马上就追上来了，我在这里拖住他们，你赶紧回去报信”，话音刚落就看见有一队鬼子翻过小山坡朝树林冲来。

    望着越来越近的小鬼子，胡守财冲还在发愣的何思远吼道：“赶紧走，营长他们还在等着情报呢”，而远处的小鬼子此时已经接近150米。

    胡守财躲在大树后面微微探出身子露出枪管，“砰”的一枪正在往这边狂奔的一个小鬼子瞬间被放倒，吓得其余小鬼子赶紧趴在地上寻找枪声方向。

    “何思远赶紧给老子滚，你再迟一步连你也走不了了，记得如果小鬼子被赶跑来我坟前告诉我一声”胡守财朝何思远吼道。

    说完胡守财快速退弹，慢慢侧出身子一枪击中一个正趴在地上的日军脑袋上，不过枪声也暴露了他的位置，日军朝他这边集火。

    嗖嗖的子弹打在树干上，胡守财朝何思远笑道：“走的时候把手榴弹全留给我，子弹留我一半就行”。

    何思远红着眼睛强忍着不让自己眼泪流出来，将自己腰间的4颗手榴弹和30发子弹放在胡守财的脚下。

