    　　“伟大的光明神啊!”

    　　“赞美您!”

    　　“我们自您而来，因您而神圣。”

    　　“光辉是您的化身，天空因您的喜悦而照耀……”

    　　一群穿着兽皮裙，披散着油腻头发，脸上画着各种颜料色彩的原始人，在一位老者的带领下。

    　　他们围着一个两米多高的祭台，身躯疯狂摇摆，舞动着奇异的舞蹈，并不时高声祷告。

    　　祭台上，一颗拳头大小，形似鹅软石的白色石头，被放置其上。

    　　“是谁?是谁在说话?”

    　　苏云听着耳边传来的各种祷告声，从迷迷糊糊状态中，逐渐苏醒了过来。

    　　一群体毛旺盛，骨瘦嶙峋的原始人，出现在了他面前，他困惑了。

    　　“我是谁?”

    　　“我在哪?”

    　　一会过后，他才渐渐的回想起一切。

    　　“我叫苏云，我是现代人……”

    　　苏云记得玩了很久的手机，因为实在是太困了，就躺在床上眯了一会。

    　　本想着只是休息一会，谁知不知不觉地睡了过去。

    　　醒来后就发现一群赤裸着上半身，浑身邋遢，只围着一件兽皮短裙的原始人竟围着他跳舞。

    　　甚至，还说着各种莫名其妙的话!

    　　“光明神?”

    　　在他困惑的时候，跳着舞的原始人，逐渐停下了动作。

    　　原先那种热烈的气氛，也消失了个一干二净。

    　　“失败了么？”老祭司面露绝望，满脸悲苦地瞧着没有半点动静的石头。

    　　“我们完了，没有神，我们根本消灭不了部落外的那个怪物。”

    　　几百个原始人，脸上全都充斥着绝望。

    　　“咳咳……”老祭司伸出手掌捂住嘴，狠命地咳嗽了起来。

    　　摊开手掌看了眼沾染的血迹，他脸色慢慢变的更苍白了，消瘦的身体晃了晃，虚弱得像是一阵风就能吹跑。

    　　头戴艳丽羽毛，身形比其他原始人更高壮的部落首领，立马担忧地看着他，“祭司，您没事吧？”

    　　老祭司沉默地摇了摇头。

    　　中年壮汉首领叹了口气，劝道，“祭司您别再祭祀了，看来神是不会出现的了，您的身体……”

    　　“你不用劝了。”老祭司摇了摇头。

    　　虽然他心里也是一阵的绝望，但他面上还是布满了坚定，“我相信，‘神’，总有一天会降临!”

    　　“您这又是何必……”首领欲言又止，想要说些什么。

    　　“首领，我们相信祭司。”

    　　原本绝望的众多原始人打断了他，反而信任地瞧着祭祀。

    　　他们绝望的眼神中，出现了一缕希冀之光。

    　　“我们相信，‘神’一定会出现拯救我们!”

    　　首领闻言一脸错愕。

    　　“你们……”老祭司转头，脸色动容地注视着他们。

    　　就在他们争辩时。

    　　没有人发现，随着苏云的真正苏醒没多久，祭台上的石头，竟开始逐渐散发出了微亮的白光!

    　　白光越来越盛!

    　　在有人无意中发现这一状况后，顿时惊呼了起来。

    　　“天啊!你们快看!”

    　　众多原始人一惊，急忙转头看向了祭台。

    　　一双双眼睛死死地盯着祭台上的石头，在看到那光芒后，他们眼神都呆滞住了。

    　　不管是部落首领，还是说相信祭司的人，此刻全都一脸错愕和难以置信。

    　　那些说相信祭司的人，原本也只不过是在安慰自己，他们心中知道，神应该是不会出现了。

    　　他们的部落，将来也只剩一个凄惨的下场。

    　　可是现在，神真的降临了?!

    　　他们拼命地睁大眼睛，盯着那发光的石头。

    　　“哈哈，真的显迹了!我就说，我就说……”老祭司脸颊泛红哈哈大笑，浑身激动的颤抖，眼眶中不自觉流出了两行浑浊的泪水。

    　　苏云有些不明所以，看着围着自己欢呼的一群原始人。

    　　他有些迟钝的想着，“难道……神是我?”

    　　这么想着的同时，他还发现，这些原始人说的语音很奇怪，不像是他能听懂的话。

    　　但现实却是，他可以听得懂他们在说什么!

    　　没等他继续想下去，原始人们又出现了新的举动。

    　　“伟大的神降临了!”

    　　“赶快把祭品送上来!”

    　　老祭司神情激动，亢奋地大声呼喝。

    　　苏云神情一怔，茫然间他看到几个比较强壮的原始人，一齐架着一名被捆着草绳，拼命挣扎的中年强壮男人。

    　　中年男人眼看这些人架着他往祭台的方向走去，似乎也是意识到了什么，他惊怒地大吼了起来。

    　　“你们想要干什么!”

    　　“放开我，快放开我!”

    　　“我可是冰部落的人，你们这些该死的家伙竟然敢抓我?!”

    　　“啊！”中年男人踢蹬着腿大喊大叫。

    　　然而不管他怎么挣扎又或者是威胁，架着他的几名原始人神情都没有哪怕半点动摇，依旧坚定不移地向着祭台架去。

    　　得到神的青睐才是最重要的，区区一个敌人口头上的威胁，根本不被他们放在心上。

    　　苏云瞧见这一幕，心中咯噔了一下，突然有了种莫名的预感。

    　　中年男人看着发光的石头，眼神更惊恐了，身躯瑟瑟发抖，尖叫道，“邪神!”

    　　听到他的话语，原始人们眼神一怒，齐齐怒视着他。

    　　强壮的部落首领立马站了出来，他手中拿着一柄石刀，眼神冷酷一下就朝着这男人脖子上扎了下去!

    　　噗嗤

    　　手法利落，鲜血瞬间喷洒了出来，一些血水更是溅到了首领的脸上，为他凶狠的样貌增填了几分的狰狞。

    　　几个原始人松开手，男人浑身抽搐地倒了下去，鲜血从他脖子上汩汩流出，慢慢染黑了土黄色的地面。

    　　苏云茫然无措，怔怔地看着一条鲜活的生命突然从他眼前逝去，心中不知作何感想。

    　　他本以为自己会恐惧和恶心，但不知为何他却只有淡淡的反感，那些他以为会有的负面情绪一点也没有产生，就像这件事在他眼中应该正常无比一样。

    　　“难道，我变态了？”

    　　苏云喃喃自语道。

    　　一道透明的人影，从那具死去的男人尸体上飘了出来。

    　　“这是灵魂?”苏云惊愕地猜测。

    　　这一幕委实打破了他的三观，最重要的是他还能看得见灵魂!

    　　他仔细地看了一眼原始人们，却发现他们都没有注意到这道人影。

    　　看来只有他一人能看见这东西。

    　　透明人影一脸的茫然，似乎失去了神智，而后不知受到了什么影响，竟渐渐地飘向了苏云。

    　　

    　　				

