    第111章 参谋不带长，放屁都不响！

    两小时的抗暴晒训练结束后。

    新兵们如脱缰的野马，飞快奔向水池洗了吧脸，凉快凉快。

    休息会儿后，本以为又会被拉到训练场，进行摔打。

    没成想，班长们竟然开始教导起如何用枪的技巧。

    有新兵好奇询问：“是不是快要打枪了？”

    那班长笑而不语，没有回答，更没有否认。

    而这，算是变相默认了！

    一听马上就要进行射击训练，所有新兵都难掩兴奋！

    男人，似乎对枪械有一种与生俱来的喜爱。

    如同女人喜欢名牌包包，项链，首饰那样。

    所有人都学的很认真，就连一向只关注吃喝的王竟泽，都学得格外专注。

    出乎意料的是，这次学枪的时间很长，一直学习到下午五点半。

    吃过晚饭后，唐峰让龚箭组织新兵们进行体能训练。

    他自个则来到营地仓库。

    查验一番目前的子弹数量。

    “实弹就两箱，空包弹倒是有三箱……”

    唐峰颇为无语。

    一看这空包弹就是存放好久的，樟木箱都快发霉了。

    空包弹，只是演习时所用的，八成是其他连队的淘汰货，被随便糊弄给新兵连了。

    实弹虽说只有两箱。

    可这81杠7.62毫米的步枪子弹，一个樟木箱里有2个大铁盒。

    一铁盒是720发（20发一包，36包），一箱子弹1440发！

    两箱子，就是2880发子弹！

    听起来挺多的，实际上，完全不够用！

    单算新兵，就有75人，就说一次训练，抠抠索索就发10发子弹，那就是750发！

    用不了四次，就没了！

    “看来，只能省点用了，每个人一次发5发子弹，最多也只能撑到八天……”

    唐峰可真是愁碎了心。

    上次列举了清单，送到团部都好几天了，现在没个动静。

    看来得再催催了。

    ……

    黄昏时刻。

    火烧云渲染了整个天穹，如梦如幻，彷似艺术家在天空上绘作的油画。

    猛虎团。

    今日迎来了几位重量级的客人。

    铁拳团，团长，康雷！

    海军侦察大队，大队长，龙百川！

    狼牙特战连，参谋长，老坑哔！

    以及，老英雄，张友良！

    至于陪同来的叶晓俊，则被猛虎团的蔡团长，自动忽略。

    “张老，你来的正是时候！”

    蔡团长笑脸相迎，主动介绍起仓库这辆坦克。

    “T34坦克，还是不久前九旅移防时，暂时寄托在我团的，要是再晚几天，可就不在我猛虎团咯！”

    此时，张老如同面见多年地好友般，用手轻抚坦克的外壳。

    “老朋友，我们终于又见面了……”

    他热泪盈眶，语气哽咽。

    “蔡团长，我可以拍几张照片吗？”

    这时，叶晓俊拿起相机，“我打算照几张，拿回家让我姥爷有个念想……”

    蔡团长含笑同意。

    “姥爷，看这边！”

    叶晓俊举起相机，手指轻触快门。

    张老挺直了腰板。

    他站在这辆历史悠久的T34坦克旁，面对镜头，缓缓抬起右手，敬了一个十分标准的军礼。

    “共和国，我为你拍照！”

    “万岁！”

    咔嚓~~快门按下。

    老兵，坦克……这一幕，被永远定格在这一刻，铭记在记忆里，烙印在灵魂中，直至永恒，永恒……

    ……

    天色渐晚。

    蔡团长十分热情地邀请众人在猛虎团落脚。

    在办公室闲聊之时，忽然有人禀告，说团里的两个参谋有事相商。

    不过，并不是来找蔡团长的，好像是找……龙百川的？

    “找我？”

    龙百川怔了怔。

    思索片刻、

    他猛地一拍脑袋，“瞧我这记性，来了这猛虎团，怎么把我那小侄女给忘了！”

    蔡团长哈哈大笑，“你这当大爷的，只顾得聊天扯皮，估计你那侄女，是来兴师问罪的！”

    说罢。

    两名身穿军装，留着短发的干练女性，走了进来。

    两人年纪相仿，只是气质有所不同。

    一个，气质冷厉，不苟言笑。

    一个，略显老练，眼神坚毅。

    如果唐峰在这，自然能认出这两位女子的身份。

    龙小云！

    马东！

    前者，是战狼世界的女主。

    后者，则是热血尖兵剧情中，新兵连的女连长。

    没有想到，因为世界线的融合，这两人倒是共同在猛虎团做事。

    “小云！”

    龙百川起身迎上，关心地笑着：“你看起来瘦了不少，在团里过得还习惯吗？”

    龙小云幽怨地回了一句：“不劳龙大队长关心，我在猛虎团吃嘛嘛香，没想到你百忙之中，还能记得我这个无名小卒，真是让我受宠若惊。”

    龙百川：“……”

    完了！

    不小心忽略了孩子，让孩子受委屈了……

    他连忙安抚，这才让龙小云心情有所好转。

    “参谋长，你也在啊？”

    “还有康团长，你怎么也来了？”

    马东有些惊讶。

    于是。

    范天雷开始引荐张老，将事情地来龙去脉道明清楚。

    龙小云跟马东肃然起敬。

    两双美眸又望向叶晓俊，带着些审视。

    因为她们接下来要商议的事情，不能让跟军区无关的人知晓。

    蔡团长瞬间领悟，借口说要给张老、叶晓俊安排住所，便待着爷孙俩离开。

    孔世辉跟向羽也借故离开。

    办公室内。

    只剩下三巨头，跟两名女战士。

    “两位女同志，有什么话直说就行，没必要客气。”

    龙百川笑容满面。

    其实这句话，主要是对龙小云说的。

    别看她只是一介女流，可巾帼不让须眉，其才能，比绝大多数男人都强！

    至于马东……龙百川对她毫无印象。

    毕竟他是海军，专业不对口，总不能对陆军的士官如数家珍吧？

    他不知道，可范天雷多少了解过一些。

    此女的才能，虽说不如龙小云那般优秀。

    可在制定训练计划上，很有见解。

    龙小云跟马东对视一眼。

    然后，直接说出目的——她们想调离猛虎团！

    两人已经厌倦了参谋的职位，想真正靠自己干点实事。

    部队有句话，叫‘参谋不带长，放屁都不响！’

    这就侧面说明……基层参谋是多不招人待见了。

    而‘连职’在团单位营单位也是一号人物。

    扔到师机关卫生所里头，扎针的都是技术九级（相当于副团）。

    参谋在里头算个啥？

    能混到范天雷这种程度的，少之又少。

    而且，基层主官经历对以后晋升也有好处的！

    所以，就算不能当连长，最起码也得混个排长先当当吧？

    ————————

    （ps：不知不觉，天亮了……实在顶不住了，等睡醒了再更新！

    另外，应读者们的建议，把龙小云写进来了，身份安排的是龙百川的侄女，切莫较真。

    为此我还重新整理了下大纲，耽误了不少时间，见谅见谅。）

    (本章完)

