    暗黑城堡。

    古安站着偏僻的角落，看着人来人往的玩家们，陷入沉思。

    “治疗费，每天3万帝元起步，换算成游戏币，相当于300万铜币，每天至少要赚够300万铜币……”

    “我真的能做到吗？”

    不算不知道，这一算，古安内心有些动摇，然而，开出去的弓箭，没有回头路，否则，不光20万打水漂，而且，他的寿命只会更短。

    别看他现在是铁匠宗师，但打造出来的武器，是有限制的，他的等级如今只有6级，不对，死亡一次后，等级只有5级，换句话说，他只能打造五级的武器。

    五级装备，属于过渡阶段，价值不高，利润非常少。

    思考之间，古安把格鲁特赠送的【辅助小精灵】取出，点击孵化，之前急着就医，没时间孵化，现在他想看看，辅助小精灵有多强大。

    翁~

    一只拇指大小，身穿小西服，手持一根小棍子的小精灵冲天而起，在天空自由翱翔。

    “哈哈哈……老子终于自由了……”

    片刻后，小精灵返回，悬浮在古安面前，上下打量古安，随后，满脸嫌弃道：“你未免也太弱了吧，简直就是废物中的废物，跟着你这样的主人，倒了八辈子的霉运。”

    “……”

    古安嘴巴半张。

    “怎么，说你废物你还不服气？”小精灵白了古安一眼，“我上一任主人，弹手指间毁天灭地，吹一口气，就能把你干掉，你和他相比，不是废物是什么？”

    “你……你确定在跟我说话！”

    古安脑袋发懵。

    小精灵怀抱双手，嘲笑道：“看来我说的没错，你彻头彻尾就是一个废物，虽然咱们第一见面，但我可以肯定，你内心肯定藏有见不得人的秘密，否则，也不会挂着一脸虚伪。”

    几乎瞬间，古安双眼赤红，呼吸紧促，冷冷的盯着小精灵：“滚！”

    “哈哈哈……看你这表情，看来我猜对了。让我猜猜，能让你如此愤怒，必然和你亲人有关，我猜得对不对？”

    “滚！”

    古安再也控制不住自己情绪，愤怒挥掌。

    小精灵的飞行速度最高可达到340米/米，标准音速，躲开古安袭击，轻而易举。

    “哈哈……我果然猜对了，让我继续猜猜，你是不是害死了哪个亲人或者好朋友，比如，父亲？母亲？又或是弟弟？妹妹？姐姐？哥哥？又或是什么别的朋友？”

    “闭嘴，给我闭嘴！”

    古安再次也控制不住情绪，咆哮过后，发疯的双手拍打近在咫尺的小精灵。

    遭受小精灵刺激，古安尘封的记忆缓缓打开，想起往事，眼泪悄然滑落。

    “啧啧，看来我猜得真准，你是一个杀人犯，而且还杀害了自己亲人。”

    这句话，古安情绪瞬间崩溃，瘫倒在地，仰天咆哮：“我没杀人，我没有！”

    事实上，他的母亲和他一样，同样被核辐射感染。

    不同的是，当初的治疗费没有现在这么夸张，而且，父亲刚战死没多久，家里有一大笔抚恤金。

    把房子卖掉，加上父亲战死的抚恤金，再借一些钱，肯定足够母亲治愈。

    只不过，她母亲身怀死志，不愿意接受治疗。

    年仅12岁的他，对母亲再三劝说，也没有起到任何作用，最终，只能眼睁睁的看着母亲吐出最后一口气。

    如果……如果当初他态度再强硬一些，强行让母亲接受治疗，如果，他再清醒一些，母亲也不会离开人世。

    甚至，母亲离世那一刻，他竟然有一种如释重负的感觉。

    那年，他12岁，妹妹和弟弟只有7岁，随着年龄渐渐长大，他越发觉得，是他，亲手葬送了母亲，是他，眼睁睁的看着母亲离去，是他，让妹妹和弟弟失去母爱，折让他有一种杀人犯的恐惧与负罪感。

    当年，妹妹和弟弟年龄太小，根本不知道母亲还有活下去的机会，这件事，一直埋藏在他心里深处，他不敢面对，害怕再次被人提起。

    为了减轻罪恶，15岁高中毕业后，放弃就读大学，直接步入社会，又当爹，又当妈，无微不至的照顾妹妹和弟弟，唯有这样，他才能活得轻松一点。

    “你就是杀人犯。”小精灵恶魔般的声音再次响起。

    “我没有，我不是杀人犯！！”古安满脸痛苦的抓着头发，底气一下子变得不足。

    不知道是恐惧，还是别得，古安整个人痛苦的颤抖。

    忽然，小精灵盘旋在古安面前，把帽子摘下，对着古安行了一个鞠躬行礼，伸出小手，正式道：“亲爱的主人，正式介绍一下，我叫行风，您也可以继续称呼我为小精灵，上任主人把我称之为人类的心灵魔导师。刚才只是和主人开的一个小玩笑，行风十分确信，您不是杀人犯，相反，您是一个遵纪守法之人。”

    古安面无表情的盯着行风。

    行风绅士的微微：“主人，行风刚才只是协助您，解开您身上的束缚。您不觉得，现在的你，变得很放松？这种感觉，很久没有体验过了吧，我这么做，不光是为了您，也是为了我自己，您是我的主人，必须拥有一颗勇往直前的大心脏，也要敢直面自己的人生，而不是畏畏缩缩。”

    虽然不想承认，但事实如同行风所说，发泄过后，他仿佛获得新生。

    时间一点一滴过去。

    不知道过了多久。

    古安双眼赤红，盯着小精灵咬牙切齿道：“你这种性格，很容易被人打死，如果刚才有办法，你应经死了！”

    行风脸上一僵：“亲爱的主人，您真会开玩笑。”

    ……

    别人无法发现隐形中的小精灵行风，只看到古安站在原地，又是哭泣，又是咆哮，现在还自言自语，一致认为古安精神失常，不由得议论纷纷。

    “又一个人要疯了吗？”

    “应该是吧，又哭又闹，应该是精神压力太大，陷入魔障，认为曙光世界里杀人，是真的杀人。据了解，出现这种心理障碍的玩家并不少，毕竟，【曙光】世界太过真实，如果没有系统属性时刻提醒，没人会认为这里是一个虚拟世界。”

    “啧啧，又是一个温室里长大的孩子，肯定没有吃过半点苦，也没有杀过鸡鸭鱼，心灵如此脆弱，估计以后不敢再次返回曙光世界了吧。”

    ……

    众人议论中，一女子看不下去，走向瘫坐地面的古安，搂住古安肩膀，轻声安慰道：“你没错，你不是杀人犯。这里只是虚拟世界，即便杀了人，也不用有任何负罪感。”

    被陌生女子搂着，古安身体顿时僵硬。

    擦拭眼角泪痕，古安急忙解释：“我没事。”

    女子轻声安抚，连连点头：“你的情况，我见过不少类似的情形，但为了安全，我建议你还是去一趟医院，看一下心理医生。不用觉得丢脸，心理疾病并不丢人。之前世界大混战，拥有心理创伤的士兵多不胜数。那是上过战场的士兵，他们如此强大尚且患上心理疾病，而你只是一个普通人，所以更加不用觉得这是一件丢脸的事情。”

    顿了一下，女子补充道：“如果方便，可以来华晨医院，我免费给你理疗心理，我的名字叫陆馨月，在心理科，来的话，直接报我的名字就行。如果不愿意来医院，在游戏里加我好友，我们私下聊聊也好。”

    陆馨月？

    古安微微一愣，仔细打量眼前女子，眼前的女子谈不上有多漂亮，顶多也就是耐看型，通过轮廓，古安十分确定，眼前这女子，就是他的高中老同学啊。

    他清楚，这不是陆馨月的真实容貌，游戏里，她故意丑化自己。

    “不用，不用，谢谢。”

    古安吓得立即转身离开，生怕陆馨月认出他就是古安，虽然他在游戏里也调节了容貌，但容貌只能改变25%，轮廓还是存在。

    真要被认出来，想死的心都有了，太丢脸。

    要知道，就读高中时，他是学霸，陆馨月成绩也非常好，两人还算熟悉。

    ……

    “亲爱的主人，您认识刚才的女子吧？不用觉得丢脸，她与我是同行，同为心灵魔导师，更能了解情绪的多样化，即便她认出您身份，也不会用异样眼光看您。只可惜，她的道行还是太嫩了，无法一眼判断出您的真实情况。”

    “你给我闭嘴！”

    “主人，您确定吗？如果我闭嘴，您可是要后悔的哦。”行风笑眯眯的看着古安。

    “……”

    面对这个自称行风的精灵，古安又爱又恨，最终，理性占据上风：“说，什么事。”

    行风打了一个响子：“主人，如果我没猜错，您肯定是得罪了某些势力，现如今，有两个人携带敌意的人类，一直尾随在咱们后方。”

    古安身体顿了一下，随后释然。

    击杀食梦，又是坑了郁金香公会一块价值非凡的【骷髅王晶核】，郁金香不找他麻烦，那才叫不正常。

    忽然，古安想到了什么，盯着行风，好奇道：“既然你自称心灵魔导师，自命非凡，想必有过人之处。我现在很缺钱，非常缺钱，结合我的情况，你帮我想一个能每天稳定赚300万铜币方案，能给出有效办法，把我情绪搞崩溃的事情，我可以不计较，一笔勾销。”

    每天要赚300万铜币，他至今一点头绪都没有，只能死马当活马医。

    “亲爱的主人，我只是一个小精灵，一个热爱采集的小精灵，除了帮您采集一些物资，顺便警戒方圆百米内的情况，别的事情我都做不了，只能依靠主人您自己。”

    “你确定！”古安目光凶狠的盯着行风。

    行风苦着脸，伸手指向天空：“不是行风不想帮您，而是真没办法，一旦我做出一些超权限范围的事情，会遭遇哪位恐怖存在的严厉惩罚。”

    ……

    郁金香公会驻地。

    郁金香爱娜忽然收到影部发来的信息。

    “领导，跟您汇报一件事情，您让我们跟踪的凌霄，就在刚才，他精神忽然失控，在大众广庭之下，又哭又咆哮。嘴里喊着‘我没有杀人，我没有错’，在现场，我们见到一位心理医生上去安抚，根据心理医生判断，他应该是游戏精神创伤，精神处于崩溃征兆。我们是否还要继续执行斩杀任务？”

    “……”

    看到影部发来的信息，爱娜瞬间无语。这么夸张？之前不是还叫嚣着要跟郁金香硬碰硬？

    沉默许久，爱娜只能回复道：“暂时放弃任务。”

    她还能怎样，这里只是游戏世界而已，为了几万块钱，把一个活人逼疯？她真要这么做，只会让公会成员心寒。

