    x以柳海的经验，看到这个的士司机的确不出什么话来，也只好放了他。

    临走时，胡科交待了几句，“今天的事，不允许透露半点风声，否则后果自负！”由于柳海和几个干警，刚才审问之前，亮出了自己的身份，的士司机哪里还敢声张？

    他估计这些便衣在查一个很机密的案子，因此他很害怕地点点头，“我哪也不说，哪也不说。”

    放走了的士司机，大家就陷入了困境，也许的士司机说得没错，对方只是套牌车，否则哪个的士司机敢这样明目张胆地拐卖妇女？

    于是，胡雷决定，“我们也不要指望双江市局那些鸟警察，这样吧，大家兵分两路，柳海你继续带着你的四个人寻找那个假的士司机的下落，胡科，你就利用道上的关系，一定要将光头这个畜生找出来，哪怕是挖地三尺，我们也要帮着老大撑着这口气，否则还要我们这般兄弟干嘛？”

    胡雷虽然平时吊儿郎当，但他正事的时候，绝对是一本正经。平时他就充当军师的角色，刚刚他又与张一凡勾通过了，市局那边的人根本靠不住，因此，只能靠自己动手。

    而且胡雷他们几个人认为，尤其是这两个罪魁祸首，一定要自己亲手捉住才痛快，至于那些间接参与的人，这笔帐慢慢再算。

    张一凡刚到双江，不宜过于闹得太轰动。象仇钢，李宗汉，刘伯林这种人，跑了和尚跑不了庙，秋后算帐也是一样。

    至于仇刚，张一凡要弄死他太容易了！

    当务之急，是找出那两个罪魁祸首，以泄心头之恨。

    昨天晚上，何萧萧看到张一凡愤怒的目光，便有些暗暗担心，怕因为自己的事，让张一凡在双江市的工作受到影响。现在不比以前，省里好多人的眼睛都在盯着他，因此，她就劝张一凡，有些事适可而止就行，不要闹得太大。

    张一凡只是道，我自己有分寸。

    唐武打来电话，问何萧萧的事怎么样了，胡雷告诉他，人已经平安，只是犯罪分子还没找到，唐武就决定自己要过来看看。

    还是被胡雷阻止了，千万不要过来，以免大家都引起猜疑，军心不稳。胡雷不同，他不是体制之内的人，他的行动不受任何人限制。

    唐武只好作罢，他说那柳海他们几个人就留在那里，把事情了结之后再回来。如果老大有什么吩咐，打个电话。要不把柳海留下来，明天他去办手续。

    胡雷笑了，这事我不能做主，得问问凡哥。

    晚上柳海继续开着车子，带着何萧萧在大街上寻找那个黑痣的士司机的下落。胡科也带着自己的几个人，在一些夜总会，娱乐城里打听光头去向。

    其实光头没有跑远，而是呆在一个姘妇那里。因为出了这档子事，他亲眼看到公安局的人把仇刚和李宗汉都带走了，哪里还敢出来露面？

    再说有这么多警察，这几天一直在明查暗访，他料定八成是冲着自己来的。得知这些信息，他连宾馆都不敢住，怕万一查房被发现了。

    而市局的民警，据老B他们这伙人交待，把光头可能出现的地方全部查遍，没有找到人。刘伯林每天跟张一凡汇报一次，但他并没有带来什么令人兴奋的消息。

    来到双江快一个星期了，双江市的治安，实在令人不齿。张一凡已经在心里盘算，怎么整顿秩序，打击犯罪分子。同时也为自己在双江市的工作，展开一转新的攻势。

    但是在没有找到这两个罪魁祸首之前，他暂时不想做这个动作，以免打草惊蛇。

    晚上十一点了，柳海六人，开着两辆车子在大街上逛了很久，几乎把城市的每个角落都逛遍了，一直没有这个黑痣的士司机的任何消息。

    而从老B他们那里得来的线索，黑疤住的地方，已经被警方控制，可这个黑疤就象从地球上消失了一样，怎么也不见人影。

    看看时间不早，柳海建议，“兄弟们，这几天辛苦了，走！去吃个夜宵。”

    在沅水边上一家热闹的夜宵摊上，几个人坐下来，萧萧也在其中。她说你们去吃吧，我在车上等！

    柳海看她实在不愿去，也没强求。

    跟夜宵摊的老板要了一条极品芙蓉王后，每天给了二包，“兄弟们，这几天辛苦了，生活还是要抓好。”

    几个干警当然知道柳海与唐局的关系，于是众人纷纷客气了一番，柳海一口气点了十几个菜。刚刚吃的时候，一个三十多岁男的，来到夜宵摊的烟柜旁，“老板，来两包烟，再炒一盘螺丝，两个粉，还有一盘腊肉，一盘牛肉打包！”

    老板吆喝了一声，好的，先坐会。对方便在相邻的一家桌子上坐下。

    柳海刚点了支烟，朝那人瞄了一眼。

    痣！黑斑！

    意外地发现，那人右侧的耳朵下面，有一个三公分大小的黑斑，黑斑之中长着一个大大的痣。痣上还有几根很长的胡子一飘一飘的。

    难道他就是自己这几天苦苦要找的人？柳海朝同桌的四个同事使个眼色。

    何萧萧坐在车上觉得有点闷，正要出来透透气，刚刚拉开车门，那人立刻就站起来，慌不择路地撒开了脚丫子跑。

    “抓住他！别让他跑了！”

    柳海一声大喊，夜宵摊上所有的人都吓了一跳，一个个目瞪口呆地望着柳海他们五个人象风一样的追上去。

    夜宵摊上的老板见了，半天才反应过来，“喂，喂，喂，你们还没结帐呢！”

    结个屁啊，人家的车都在这里，笨蛋！有人骂了一句。

    黑疤这畜生跑得也挺快的，朝沿江大道一路狂奔，刚才发现何萧萧的时候，他立时就吓傻了。因为这个女孩子太漂亮，想把她忘记都太难。

    所以黑疤一眼就认出了何萧萧，但他没想到，自己这一跑，立刻招来了几名强悍高手的追捕。看到后面的追兵，他想都不用想，肯定是公安局的人。

    双江夜里的人还是很多，黑疤在人群里钻来钻去，就象一条水里的鱼。柳海几个人一边喊，一边猛追！

    王八蛋！

    柳海骂了一句，朝背后的四人喊道：“你们两个那边！”

    四名干警立刻分成两路，两人从另一边包抄过去，另外两人跟着柳海。

    黑疤一直沿着沅水河一路狂奔，沅水河的两岸都是市民散步的护堤大道，大道旁边有一道高高的护栏，平时很多人喜欢在这里看着河面，尤其是夏天，这里的乘凉的人特别多。

    在护堤大道上面，高出四米多的地方，才是沿江大道。所有车辆只可以在沿江大道行驶，而无法进入护堤大道。

    黑疤沿着这条护堤大道跑出二公里的时候，速度明显降了下来。柳海加了把劲，冲着他喊道：“站住，站住！”

    可是黑疤又不是傻子，当然不可能傻乎乎地等着他们来抓，只是他实在跑不动了。平时的时候，黑疤也算是个跑得快的，没想到这些警察跟普遍警察不一样。

    人家顶多追过一二条街也就不追了，而且他们似乎跟自己有深仇大恨似的，死缠到底。看看后面的人越追越近，黑疤正想着怎么脱身。突然从前面又杀出两个人，这两个人朝黑疤大喊道：“站住！”

    一些路人纷纷停下来，带着看热闹的心情，远远想看看发生什么了。黑疤一看不对劲了，发现自己被包了饺子。于是他爬上了护栏，面对着滚滚沅水河大喊，“你们不要过来，否则我就跳下去！”

    想跳下去？太便宜他了。柳海放慢了脚步，五个人离黑疤十米远的地方停下。

    黑疤站在护栏上喊道：“你们不要过来，不要过来！否则我马上跳下去！”

    “M哩个B，你跳啊！”有一个干警骂了句，就要靠过去，柳海摇摇头，“抓活的！而且在这里把人死了，影响不好！”

    黑疤似乎看出了他们的犹豫，心生一计，“你们这些人也太狠了，我不过不欠你们几万块钱的高利贷，用得着将人上绝路？强J了我老婆不说，还要追杀我，你们真以为这世上没有公理了吗？现在这么多人都看到了，他们这是杀人，如果你们再靠近半步，我就跳下去！”

    “麻痹的，老子！”一个干警气愤了，分明他是坏人，居然敢这样煸动民心。果然，一些不明真相的群众，议论纷纷。

    “现在这些放高利贷的人也太没良心了，强J了人家老婆，还要把人上绝路！”

    “是啊，是啊！这天下难道就没有人管了吗？”

    “报警吧，报警！”

    “对，报警，你们这些人也太狠了点。干嘛不给人留条活路！”

    ……

    一些市民，纷纷表示了自己的正义感，但是就没人主动报警，只是远远围观，对着柳海等人议论纷纷，指指点点。

    柳海拿手工作证，“对不起，我们是警察！这是我们追捕了好多天的逃犯，请大家不要相信他妖言惑众！”

    哗——这时，人群中有个女的拉了拉衣领，悄悄地转身离去。

    “屁，你们是什么警察！分明就是强盗！%#￥%#?￥……”

    “闭上你的鸟嘴！”黑疤还要胡说八道，一个干警受不了了，悄悄地脱了只鞋子，朝黑疤扔了过去。

    扑——那只鞋在空中留下一道漂亮的弧线，不偏不倚打在黑疤的嘴上。啊——他心里一惊，两腿发颤，就朝滚滚峰流的沅水河倒下去！

    死真是太便宜他了，柳海看在眼里，大喝一声，“不要——”

    然后他就象箭一样冲上去，纵身一跳，双手抓向黑疤的双脚。

    PS：98朵花了，今天晚上破百应该不难吧！大家再给点力！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

