    “你似乎已经做出了决定……”

    那个声音这样的说着，一如高高在上的圣子……他看着似乎是有了什么觉悟一样拿起了那柄箭的DIO，欣慰的说着：“是的，我的孩子……觉悟者恒幸福。”

    然后，DIO在下一瞬间消失又带着箭消失在了原地……

    “……”

    “诶？等等……如果在我感知不到的其他地方用的话，可能会死的啊！”

    那个声音突然的变得慌张了起来，但是紧接着又变得冷静了下来……

    是啊，只是【有可能】而已，但是这份可能性却会因为人的主观而改变……如果是DIO的话，以他的觉悟来说，是绝不会这样可笑的死去的、

    “但愿吧……”

    ——————————

    “好浪费，毕竟是一百积分呢……”

    铃木悟这样说着，看着消失后又出现的DIO，他有些可惜的样子，说道：“就这样往返一趟，只为了拿东西的确很可惜啊……”

    “有点吧，但如果不在大家的见证下用，就没有意义了……”

    DIO这么回应着，应对着每一个聊天室成员的好奇目光，他对着太阳高高的举着箭……被阳光照耀着的十字架闪闪的发着光。

    这是个很有JOJO风格的姿势，虽然并没有人知道这到底象征着什么意义，也并不清楚DIO为什么会摆出这么奇怪的姿势，但是……只有奇特却并没有怪异。

    如果是其他人做出奇怪举动，可能会让人觉得他疯了，但是DIO不同……仿佛他天生就很擅长做出这样的姿势来，可……

    这不是你儿子高举箭的姿势吗？

    （GIOGIO：？？？）

    “使用箭矢是有死去的可能性的，关键就在于是否被箭矢选中……不，不对！”

    DIO说道了一半，决然的否定着自己的诉说，他认真的改口着：“关键就在于觉悟！看使用箭的人是否有驾驭箭的觉悟！若是没有，那便只有死去一条路！”

    （命运：所以说你TM……）

    一听这话，大家都有些不淡定了，叶莹震惊的看着DIO，说道：“等等……你说你还有可能会死？傻屌别干傻事啊……”

    虽然大致听了余烬大佬说了大致的情况，但是大家却都没有想到DIO居然还有可能死。

    这下子，有些疑惑的却是DIO了……

    “余烬大佬是怎么和你们说的？”

    他这么问着……

    四宫辉夜举起了手，就和回答问题的小学生一样，说着：“余烬大佬说你回去拿觉醒替身的箭，之后要想办法超越天堂，以此来解决寿命论……说是你的世界的【命运】说的。”

    严格说来，也的确没有问题……

    但是似乎大家，都默认如果是【命运】的需求，那么箭就会百分之一百的觉醒替身的样子……但是实际上并非如此，命运并不会这么好心。

    （命运：……）

    “啊，好像是那个……谁谁受难的标志啊……”

    埼玉这么说着，他托着下巴，总觉得被DIO放在桌子上的箭上的浮雕有些眼熟，他说道：“哦，想起来了！是那个什么什么什么吧！”

    虽然他露出了象征着智慧的表情，而且表达的方式过于离谱，令人联想到了说着【把那个拿过来】的妈妈……至于到底是什么，只有她自己知道。

    但是大家也都惊奇的发现他们听懂了……

    只有从来都没有接触过这些东西，也根本没有相关的知识的铃木悟依旧一头雾水……可是，这也并非是什么可以细致描写的东西，所以还是算了（zong教相关的内容，查的比搞黄色还严）。

    “我要用了，Stand Power什么的，已经不重要了……”

    DIO看着尖锐的箭头，他一改往常的邪恶反派少年形象，反而正义的如同坚毅的英雄，说着：“我一定会改变……包括JOJO和其他人，也包括……”

    他闭了闭眼睛……并没有继续说下去……

    其他人也并没有在意。

    只有余烬一瞬间明白了过来……

    DIO他也是看过聊天室的大家的剧情的啊……那么……

    余烬这么想着，他细细咀嚼着【寿命论】这种东西……DIO他不光是想要改变自己的世界，他想要改变的悲剧范围多大呢？

    答案太明显了……

    是【一切】

    是很有DIO风格的选择啊……牢牢的将想要的一切都紧握在手里。

    ……

    “上了！kono DIO！开辟未来！！！”

    DIO这么呐喊着，毅然决然的将锋利的箭矢刺进了胸膛，他的眼中是决死的决意……换而言之，他抱着【不成功就去死】的觉悟在渴望拯救着一切。

    但是刺胸口大概很痛的吧，可是，可是可是可是……余烬是有信心将他救回来的啊……

    别说是什么病毒、身体爆炸，就算是变成肉酱，甚至是只剩下一团团灰，余烬都有信心把DIO救活……不过，真到了那种情况DIO可能会因此变成吸血鬼不死人就是了。

    “……”

    “咳！！！”

    DIO猛地吐出一口血来，他双手离开了箭，双目逐渐的扩散……如果我是藤本树，DIO估计就翘辫子了，但是作者大人不是，所以……

    还没有等大家反应过来，余烬刚准备伸手救人，箭矢就化作了光点消失了……

    ……

    “噗通~”

    “……”

    “诶？”

    四宫辉夜有些愣神，所有人都看向了她的方向……她自己也好奇的向着胸膛的地方看去，那里发出了非常响亮的跳动声音。

    发生了什么？

    “噗通~”

    “咦~”

    随后是希尔薇……

    “噗通~”

    “啊，心跳了一下……”

    然后是埼玉的方向……

    “噗通~”

    “有些意思。”

    接着是远坂时臣。

    “噗通~”

    “嗯，傻DIO觉醒了啥？”

    最后是叶莹。

    “……”

    然后就没有然后了。

    顺序……大概是按照寿命来的吧，从低到高排序……除此以外的每个人都是寿命无限的人，所以没有产生异动……

    余烬这么想着……

    他能够感觉得到，这个半跪在地上的DIO身上传来了一些不同的东西……

    重生结束、革命完成、挥别过去；终结失去、拒绝结束、迈出失败、治愈病痛、走出阴霾之时已至……至此，再无回旋的余地！

    完美的结局、重启的生活、完美的境界、获得成功、心理自由、完成旅程、心灵融合、自信十足……未来必然完美万分。

    ……

    伴随着两道虚影在DIO的身后出现……

    他也自信抬起了头……

    “大家，我成功了。”

