    洗罪剑，不用李七夜去手拿，它便缓缓浮现，慢慢地悬于李七夜的身旁，在这个时候，洗罪剑犹如有灵性一样，根本就不需要李七夜去操控。

    　　听到“嗡”的一声响起，此时洗罪剑不再是一把看起来普通的剑，整把洗罪剑吞吐着无穷的光芒，圣神无上，似乎单是它所散发出来的光芒，便可以净化一切黑暗，洗涤着一切的罪恶。

    　　看着洗罪剑所散发出来的神圣无上的光芒，不论是吴柯，还是张丁煜，在心里面都颤了一下，因为洗罪剑的圣光照耀而来的时候，好像一下子照进了他们的心里面一样，神圣的光明好像一下子冲涮着他们心中的恶念一样，似乎可以瞬间让他们一下子臣伏一样。

    　　在这刹那之间，吴柯他们都守住了心神，以免被这可怕的光明影响着自己的心智。

    　　“好剑”守住自己的心神之后，吴柯都忍不住大赞一声，一双眼睛不由死死地盯着眼前这把洗罪剑。

    　　吴柯是剑道高手，虽然不是最顶尖的高手，但是，他对于剑有着极为深刻的了解，所以，当洗罪剑缓缓悬浮的时候，他就一下子知道这把洗罪剑已经通灵了，剑就是神灵。

    　　要知道，一把剑通灵，那不是容易之事，如果说，一把剑能通灵，剑即是神灵，那就意味着这把剑乃是绝世无双的神剑，一般而言，只有始祖的配剑，而且经历了始祖无数心血大道的蕴养之后，那才有着这样的灵性，否则，那怕是始祖一般的配剑，都没有这样的灵性。

    　　所以，此时盯着洗罪剑的时候，吴柯双目变得炽热，心里面的贪婪更加灼热，他更加下定决心去夺到这把洗罪剑，如果拥有了这一把洗罪剑，这将会让他如虎添翼，在剑道上有着更加强大的威力。

    　　”当然是好剑。”李七夜淡淡地笑着说道：“洗罪剑，乃是始祖所留下的佩剑，此剑，经始祖一生的大道蕴养，光明无上，它可普照众生，可净化黑暗，驱散邪念。此剑一遇恶念，无需催动掌御，可以自行斩杀有邪意恶念的任何生灵。”

    　　“果真是通灵，不愧是始祖佩剑。”听到李七夜这样的话，吴柯双目更炽，贪婪无双，恨不得现在就立即拥有这把佩剑。

    　　“就是它了，你识相的，就速速贡上来。”张丁煜也不由大叫了一声。

    　　如此一把祖器，谁人不想拥有？就算不是剑道强者，也一样想拥有一把祖器，一旦拥有了一把祖器，那就意味着自己的实力提升了好几个次层。

    　　在山峰后旁观的一些学生，听到李七夜这样的话，也不由暗暗吃惊，有学生觉得不可思议，低声地说道：“这，这怎么可能，洗罪院怎么会拥有着这么一把始祖之剑呢？”

    　　“这就是你不了解洗罪院了。”有年纪比较大的学生轻轻摇头，说道：“虽然说，洗罪剑的声名不怎么样，实力也弱，没出过什么了不起的学生，但是，洗罪院的历史之久，可以与四大院的任何学院相提并论，甚至有人说，它的历史甚至比北院还要久远。它可是始祖亲手所建的学院，能拥有惊人的底蕴也不足不奇，只不过是后人不争气而已，所以没出过什么了不起的学生。”

    　　“这把洗罪剑，我知道，它是始祖亲手留于洗罪院的。”另一位年纪更大的学生徐徐地说道：“这把洗罪剑乃是洗罪院的镇院之宝，但是，千百万年以来，能拿得起这把剑的人是寥寥无几，更别说是带走它。在当世，我所知道的，唯一拿得起洗罪剑的，便是北院的圣霜真帝。”

    　　“唯有圣霜真帝拿得起这把洗罪剑。”这让其他的学生不由大吃一惊，不可思议，说道：“也唯有圣霜真帝拿得起这把洗罪剑，那么为何洗罪院这个学生竟然能拿得起它？而且还把它带出了洗罪院，难道他比圣霜真帝更加强大不成？”

    　　“不，洗罪院一个学生，怎么可能比圣霜真帝要强大呢。”这位年纪大的学生摇了摇头，说道：“这只怕是一种缘，他得到了洗罪剑的认同，所以，他就能拥有洗罪剑，只能说，他是十分寺运。因缘这样的东西，飘渺虚无，谁都说不准。”

    　　“始祖之剑呀。”尽管是如此之说，这依然是让所有的学生为之羡慕嫉妒，毕竟一把始祖之剑，这不是谁都能拥有的？能拥有这样宝剑的人，一般而言，都是当世最杰出、天赋最高的人。

    　　看着神态贪婪的吴柯他们，李七夜不由露出了浓浓的笑容，说道：“这把剑，光明普照，驱散黑暗，斩断恶念。你们敢对这把剑说一说你们心无恶念，正气浩然吗？”

    　　“敢说又怎么样？”吴柯冷哼了一声，不是很相信。

    　　“那我们就打个赌。”李七夜笑着说道：“如果说，你们敢面对这洗罪剑，而洗罪剑没有斩你们，那就说明你们心里面浩然正气，心无恶念，这就算你们赢。当然，你们心有恶念也没问题，如果你们能挡得住这一剑，那也一样算你们赢。”

    　　“如果我们赢了呢？”张丁煜迫不及待地大叫了一声。

    　　“很简单，如果你们赢了，这把剑就是你们的了。”李七夜笑吟吟地说道：“如果你们输了，那也不关我什么事，毕竟，你们心有恶念，是洗罪剑斩了你们，净化了你们心里面的恶念，这只能说你们是死在了始祖的裁决之下。”

    　　“此话当真？”听到这话，吴柯都不由双目一亮，他来找李七夜的麻烦是为了什么？当然是为了洗罪剑了，并非是真正的为张丁煜找回公道。

    　　“比珍珠还真。”李七夜笑了笑，说道：“赌不赌？如果你们赢了，洗罪剑就是你们的了，这可是一把祖器，相信你们宗门都没有这么一件祖器吧。”

    　　李七夜这话顿时让吴柯他们都不由为之一窒息，他们宗门的的确确是没有祖器，如果说，他们能为宗门赢得这么一把祖器，那将会怎么样？想到这里，他们都不敢多去想象，他们一定会得到宗门的重任，甚至成为宗门的宗主或族长。

    　　在这个时候，吴柯和神兽天戎军的其他成员相视了一眼，最后都重重点头，他大喝一声，说道：“赌，怎么不赌！”

    　　“好，那我们就开始吧。”李七夜露出了浓浓的笑容。

    　　“慢着，如果说，那怕我们挡下一剑，也算我们赢是吧。”吴柯再确定一次，说道：“那怕我们所有人联手，挡下一剑，都行是吧。”

    　　“没错，的确是如此，那怕你们心里面有恶念，但，只要你能挡下洗罪剑的一剑，那都算你们赢。”李七夜笑容十分的浓。

    　　“好，一言为定。”吴柯他们相视了一眼，郑重地说道：“未挡下这一剑，那就是我们学艺不精。”

    　　虽然说，洗罪剑是一把祖器，但是，他们就不相信，就凭李七夜这么一个洗罪院的学生，道行如此的浅薄，他能发挥洗罪剑的几成威力呢？只怕一成都发挥不了。

    　　所以，这让吴柯他们有着很大的信心，只要他们联手，还是有信心挡得这一剑的。

    　　“君子一言，驷马难追。”李七夜悠悠地说道。

    　　“好，我们组阵。”吴柯他们相视了一眼，大喝一声，紧接着，他们纷纷都跳上了自己的异兽坐骑。

    　　在眨眼之间，吴柯他们以一个阵势排列，动作极快，干脆利索，没有丝毫的拖泥带水，而且，他们一成阵的瞬间，就是杀伐的气息弥漫，让人不由毛骨悚然。

    　　这让人一看便知道他们是久历沙场的人，那可不是温室里面的花朵，更不是没有上过战场的学生。

    　　毕竟，吴柯他们在拜入光明圣院之前，都来自于各大门派传承，都曾经经过训历打磨，甚至可以说，他们在成为光明圣院的学生之前，就是他们本身宗门中优秀强大的弟子。

    　　“铛、铛、铛”在这个时候，吴柯他们所有人，包括了他们胯下的异兽坐骑，都纷纷地披上了铠甲，一片片的金属鳞片拼凑，在眨眼之间，坚硬的铠甲穿在了他们的身上。

    　　“吼”在这瞬间，他们一声大吼，胯下的异兽坐骑也同时兽吼，只见阵光吞吐，在这刹那之间，他们各司其位，形成了一个大阵。

    　　“吼”一声咆哮响起，在这个时候，吴柯他们都消失了，出现在李七夜面前的那是一只巨大无比的铁豹。

    　　这只铁钓真的很巨大，站在李七夜面前的时候，就像一座山峰那样，而且它全身如同用精铁所铸造一样，长长的尾巴就像是铁鞭一样。

    　　它的牙齿、利爪，都像是一把把锋利无比的宝剑，可以瞬间把眼前的一切生灵撕得粉碎，可以瞬间撕裂大地。

    　　让人不寒而栗的是，这只巨大的铁豹不仅仅散发出了冷厉的杀意，更是有着凶猛残暴的兽息，让人感受到这气息的时候，不由打了一个冷颤。

    　　特别是这只铁豹的一双眼睛盯着的时候，那种残忍的光芒，让人不寒而栗。

    　　ps：月初，请大家把月票投给《帝霸》，谢谢大家。

