    何云枫闻言，讽刺一笑，觉得她的倔强不过是垂死挣扎，“你还真是不见棺材不掉泪啊。原本你鼎盛状态，都不一定奈何得了我，更何况是现在。既然你非要送死，那我只有勉为其难送你一程，只是可惜了那一滴冥阴液！”

    说罢，何云枫便猛地抬手朝苏陌凉拍去一掌。

    苏陌凉见他连武器都懒得用，想来是笃定自己会输。

    但她却不敢轻敌，一个招手召唤出了青冥剑，顺势挡下了他的掌印。

    何云枫倒是有些眼力，光是看这剑鞘，就瞬间变了脸色，有些不敢相信的低叹出声，“这是——先天至宝！！！”

    此话一出，在场不少人都是惊讶的睁大了眼睛，细细瞧了瞧苏陌凉手里的宝剑。

    看到那散发出的光晕，隐隐显着一个至字，似乎真是先天至宝不假啊！

    要知道他们这些资源丰富的天才们，最豪横的也才拥有后天灵宝而已，连先天灵宝都极难寻得，而东方君沫竟然就已经拥有了先天至宝。

    这样的宝贝，在玄神镜估计都是人人哄抢的对象吧，如今却落在一个初期先天帝灵师的手里，不是太奇怪了吗。

    此刻，别说生死境和妖月境的人满肚子疑惑，就连玄神镜的大伙儿也是心惊不已，脑海只闪过一个念头——这么珍贵的宝剑难不成是炎帝赏赐给东方君沫的？

    想到这一层，不少人都是疑惑的望向了炎帝。

    炎帝倒是面色如常，似乎对苏陌凉拥有青冥剑一事没有任何的意外。

    看到这里，大伙儿更是确定了自己的猜测。

    果然，如此罕见的宝剑东方君沫这样的身份不可能有，除了是炎帝赏下，他们想不到别的可能了。

    不过见识了东方君沫的天赋和实力，大多数人也鲜少再有微词。

    毕竟人家的潜力摆在那儿，炎帝看重她，觉得她是可塑之才，赏些宝贝也是再正常不过的事情。

    显然，相比眼前赌战的胜利来说，宝剑从何而来已经不是他们最关心的问题了。

    只要东方君沫能用宝剑打败何云枫，成为这次赌战最大的功臣，那她也算没有辜负炎帝的厚望。

    而何云枫见她居然想借用先天至宝的力量来对付自己，则是倍感失望的摇头，“你应该清楚，再强的武器，没有强大的主人，都如废铁一般，发挥不出它原本的实力，你若想借助外力，依赖武器，劝你还是趁早认输的好！”

    他何云枫是何等骄傲自信的人，他要的是一场势均力敌的战斗，而不是去欺负一个身中煞毒，身负重伤之人。

    即便她拥有非常厉害的武器，可使用之人的实力要是配不上这样的武器，只会适得其反，被武器的锋芒给反噬。

    因此先天至宝虽好，但她发挥不出效果，很可能还有被反噬的危险，对东方君沫来说，不一定就是好事儿。

    苏陌凉自然明白这个道理，深以为然的颔首，“的确，真正强大的是人，从来不是武器，所以我要的不是依赖武器，而是——让武器臣服我！”

    “让武器臣服你？”何云枫第一次听到这样的说法，眼里闪过一丝疑惑，而后便看到苏陌凉猛地一个拔剑，璀璨夺目的蓝色剑芒冲天而起，锋利得仿佛要划破天际。

    这时，剑鞘之上的黑鹰瞬间活了一般，发出一声鹰唳，扑腾着雄壮的翅膀在众人惊艳的目光中，腾飞而起，只是在空中盘旋一圈后又坠入剑身，与之融为一体，绽放出一道夺目的光芒，照得苏陌凉整个人通身雪白，透出几分仙气儿来。

    何云枫瞧出了那宝剑的不凡之处，心里正微微警惕，苏陌凉便是一声大吼，直接施展出了暴风圣剑这样的九品神王技。

    实在是她的身体状况坚持不了多久，唯有速战速决方能有些希望。

    何云枫自然也明白她的处境，但见识了刚才的一幕，也不敢托大的赤手空拳了，而是召唤出了一把长戟，迎风而上。

    两人第一次正式交手，何云枫原本以为苏陌凉驾驭先天至宝会非常吃力，可没想到她的招式轻盈飘逸，嘶嘶破风，畅如流水，看似轻巧，但每一道剑意都意境深远。

    只是逼到近处时，她的剑，又剑光闪闪，快如闪电，力量霸道如沉雷，好似每一下都要将他压倒。

    这等剑威，何云枫知道，绝对不仅仅出自先天至宝，相信换做任何人来驾驭这宝剑都不会有这等人剑合一的锋利感。

    因为不过几个交手，他便已经开始分不太清到底是东方君沫这个人杀来的剑意，还是宝剑本身的剑意。

    若是她本人，那就有点可怕了。

    不过，在这一刻，他似乎有点明白，苏陌凉刚才那句让武器臣服她是什么意思了。

    只是，这种境界，连他都很难达到，这个比自己低了三级的女子真的有这样的天赋吗。

    或许是太过好奇，何云枫还是问出了口，“你的宝剑认了主？”

    “是又如何？”苏陌凉没有否认，下手依然凌厉。

    何云枫眼里闪烁一抹明显的惊讶，倒是认同了几分，“难得！”

    让武器认主的前提是武器有灵性，像是先天至宝，何云枫倒是不怀疑它具备灵性，但越是有灵性的宝器，就越有自己的意识，绝不可能随随便便认主，甚至有些骄傲的宝器，连被人使用都是不肯的。

    也就是说，东方君沫能拔剑战斗这本身，很可能就不是靠着武器的力量，而是武器已经臣服于她，甘愿为她所用，甚至认定她，觉得只有她才能发挥出它原本的价值，才愿出鞘杀人。

    意识到这一点何云枫心里颇有些震撼，难怪她会这般自信，的确是有自信的资本啊。

    想着，何云枫也不敢再小瞧她这个重伤之人，唯有全力以赴的挥戟反击。

    此时的苏陌凉明显感觉得到何云枫开始认真起来，招招都强大得让人窒息，连她暴风圣剑的力量都被压制了一大半，这可不是个好现象。

    不过最让人崩溃的还是，他的武技里也带着很强的煞气，每过一招，冲进苏陌凉体内的煞气就多上一分，无疑是壮大了体内的煞毒，渐渐让她不堪负荷的喷出血来。

