    这张然脸色苍白。

    抬头看着高高在上的朱厚照。

    太子殿下……孑身一人。

    可是……他却旁若无人，依然自若。

    那一双眸子，有锥入囊中的锐利。

    眼眸在张然身上扫视而过，给张然一种悚然之感。

    张然喉结滚动着，明明眼前这家伙，只一人，可给他的感觉，却仿佛是千军万马就在眼前。

    自己亲兵的尸首，还倒在血泊之中，再没了声息。

    张然两腿一软，啪嗒一下，拜倒在了地上。

    一切的野心，所有的YU望，在这一刻，尽都成了笑话。

    他脸色惨然，期期艾艾的道：”臣……臣是冤枉的，臣不敢造反！“

    “臣冤枉啊……“他撕心裂肺着，跪在朱厚照的马下，泣不成声。

    朱厚照面上的激动，渐渐消失不见，一双尖锐如刀的眸子深深的凝视着张然。

    “狗东西，这般没有骨气！”朱厚照大骂:“你既无歹心，何故瑟瑟发抖，痛哭流涕？”

    “是！”张然连忙道：“臣没有骨气，臣不是东西，臣什么都不是，太子殿下，臣受圣恩，对太子殿下，更是敬仰不已，臣……臣今日能见太子殿下，自是激动万分……激动万分哪……臣……“

    朱厚照在这一刻，脸色却变得幽怨起来。

    他很想丢一把刀给他，让他像一个汉子。

    可是……

    普天之下，竟再无一人是男儿。

    他冷冷一笑，甚至连刀都已懒得拔了。

    后头，一队学员飞马而来。

    他们显得很疑惑。

    打还是不打呢。

    可看这些神机营官兵，个个赤手空拳，个个垂头，战战兢兢的模样，这令学员们的心，也沉了下去。

    白激动了一场？

    朱厚照心灰意冷，拨马：“来人，明正典刑!”

    说着，已是打马而去。

    张然已经意识到了什么。

    他刚要张口，想要狡辩。

    可几个学员，在一声令下之下，却是出手如闪电，手中的长刀，迅速的斩下。

    这哪里是读书人，分明是侩子手，轻车熟路，很专业。

    张然顿时浑身血流不止，他捂着自己的伤口，更有一个医学书院的学员跳下了马来，拔出了腰间的匕首。

    匕首的锋芒，不等张然目光捕捉，却已如毒蛇出洞一般，直接的没入了他的心口。

    不偏不倚，毕竟是医学生，对于人体的构造有着很深的理解，闭着眼睛，都能找出心室的位置。

    “呃……”

    朱厚照听到身后，一声惨呼。

    张然捂着自己心口上的匕首手柄，身子摇晃。

    那剧烈的疼痛，令他窒息，而后，他感觉生命在迅速的流逝。

    他想要大吼，却已是没了气力，此时对他而言，愤怒的咒骂，似乎也没有了意义。

    这可能是……古往今来，最可笑的一次叛乱了吧，才刚开始，便已如此可笑的方式结束。

    而自己……恰恰就是这个笑话。

    早知如此，自己应该勇敢一些。

    张然带着不甘，倒了下去。

    他身子最后的抽搐了一下，接着，便已僵硬了。

    神机营上下，感觉到的，也是窒息。

    他们不敢去看张然。

    却是看着那骑马而行的皇太子。

    “去问问，还有没有人想造反？”

    “殿下。”一个学员苦着脸：“学生觉得，可能没有。”

    “你不问怎么知道？”朱厚照不甘心的咆哮，眼眸瞟了他一眼，很是不满意的反驳道：“说不定真有呢，天下这样大，总会有几个好汉。”

    学员低着头，眼泪都要出来：“殿下，学生不是说丧气话，只是觉得……真的没有。”

    朱厚照抬头，看着天穹，这一刻，他的眼里，写满了孤独，轻轻抿了抿唇，从牙齿里缝里吐出话来。

    “要不，赏万金试试看，重赏之下，必有勇夫。”

    学员心动了。

    心里似在说，殿下，这可是你说的呀，可别后悔。

    身后数十个学员，也都跃跃欲试，按紧了腰间的刀柄，这个主意不错。

    他们的大刀，已经饥渴难耐。

    朱厚照突然乐了，朝那想要去找神机营官兵商量一下的学员咧嘴笑了：“你以为本宫傻呀，本宫是在开玩笑而已。”

    学员顿时露出了失望之色。

    朱厚照打起精神来：“取了那张然狗东西的首级，走了，剩余的事，交给厂卫，收兵。”

    快马至西山书院的骑队，顿时，骑队里发出了嘘声。

    早说嘛，害的空欢喜一场。

    还以为自己能斩几个人头的。

    时运不济啊，英雄无用武之地。

    所有人怏怏而回，带着不甘心。

    神机营上下，却已是吓呆了。

    他们一个个沉默着，送走了一群‘阎王’，老半天，回不过神来。

    …………

    奉天殿。

    弘治皇帝舒服的靠在了自己的御椅上。

    他对朱寘鐇说，等一等，你就知道了。

    可这一等，就是足足一个多时辰。

    弘治皇帝却是不急不徐，慢悠悠的喝了一盏茶，神情悠哉惬意。

    而朱寘鐇却是跪在地上，这对他而言，是内心的煎熬。

    陛下要自己等什么。

    对了，还有张然……张然如何了。

    他是不是已经成事了。

    若是成事，西山书院诛尽，固然……现在陛下已是身体恢复，可是……也未必没有一线生机。

    斩杀了那些该死的读书人，这便是造成了既成事实。

    至少让陛下看到了宗室们的厉害。

    他会不害怕，不恐惧嘛？

    方继藩的力量，就来源于书院，没有了书院，陛下会为了整个宗室，而保全一个方继藩。

    又或者……

    一个个的念头，纷沓而至。

    人就是如此，不死到临头，永远都会自己欺骗自己，将许多的希望，寄托在那些虚无缥缈可能上头。

    殿中……鸦雀无声。

    没有人敢说话，偶尔，弘治皇帝微微咳嗽，却也足以让所有人提心吊胆。

    此时……

    在殿外，却传来了脚步声。

    脚步声很重。

    一步又一步。

    随后…脚步骤停。

    一个人……站在了殿门口，来人朗声道：“儿臣……见过父皇。”

    听到这声音，弘治皇帝抬眸，看到了自己的儿子。

    朱厚照已徐徐的入殿。

    接着，他将一个人头丢弃到了地上：“父皇……神机营指挥使，假传圣旨，妄图谋反，儿臣将其斩了……”

    所有人都看着朱厚照。

    朱厚照依旧还是精神奕奕的样子，浑身上下，没有一丁点与人战斗的痕迹。

    可他丢弃在地上的一个头颅，却是鲜血淋漓。

    以至于整个殿中，都弥漫起了血腥气。

    那人头打了无数个滚，却是滚到了跪地的朱寘鐇膝下。

    朱寘鐇下意识的低头，接着，他看到了这个熟悉不能再熟悉的头颅，那鲜血，溅在他的身上，朱寘鐇顿时头皮发麻，面色惨白，竟是控制不住自己的情绪，发出了一声惊呼：“呀……”

    …………

    求几张月票。

