    

    “男人听了沉默，女人听了流泪。这个传奇英雄居然做了这种事？”

    坐在飞机上的宋宁读完手中报纸的这个标题后，当场就笑出了声。

    想不到误打误撞的，崔松旺和通浪游戏居然因为一个发布会火了一把。

    根据崔松旺打过来的电话，农场的日活跃量人数已经达到了四百多万，而其余几款游戏中，《抢车位》迈入百万活跃人数也只是时间问题了。

    藤迅这边，半死不活的qq游戏平台一朝打响，张志西笑得快要合不拢嘴了。毫不犹豫的提前把抢车位的代理费用发了过来。

    这会儿，宋宁也是大方让崔松旺发了一波奖金出去。

    至于那个跟藤迅谈成功的业务部员工，宋宁更是满意无比，甚至额外重奖了十万出去给她。

    听崔松旺说，这个业务部的员工还是个女人。

    区区一个刚入职的女员工，居然能跟藤迅谈到这个地步。尽管没见过她，作为老板宋宁都有点儿欣赏这个女人了。

    就是这款时间一直因为虎子的事在忙，宋宁也没空回公司。

    不过此刻坐在飞机上宋宁内心已经打定了主意，得了空，一定得好好见见这么个能干的员工。

    想着，宋宁还是有点叹气。

    这段时间实在太忙，忙着忙着一个重要的事反而给忘了。

    现在已经是六月初了，雅典奥运会还有两个月就开幕了。自己再不抓紧时间去跟刘翔签下代言合同，就错过了这波捡漏的绝佳机会。

    通浪薇博已经快测试好了，宋宁就等着靠刘翔跨越110米身披红旗夺冠时给通浪薇博打响名气呢。

    记忆中，没夺冠前。刘翔并不出名，更没有人相信他有可能会从那些黑人里头夺下我国第一个短跑跨栏冠军。

    毕竟再次之前，00年才加入国家队的刘翔，最好成绩也就是在2003年在英国伯明翰第9届田径锦标赛男子60米栏比赛中，获得了第三名。

    这个时候的国内，林丹、郭晶晶这些才是运动员里头最出名的存在。

    你认识所以如果宋宁没记错的话，这时候的刘翔好像压根没有什么代言。

    最直接的事例表明就是：2003年，刘翔为某饮料代言的费用仅为35万元。

    但是到了2004年奥运会夺冠后，刘翔的一级代言单价很快达到1200万元。

    当然后面随着刘翔的08年奥运退赛，外部舆论环境的恶化，他的商业价值也呈直线下跌的趋势，甚至有机构统计显示，刘翔后奥运时代的身价缩水至几十万元，这些倒都是后话了。

    所以当宋宁意识到快要雅典奥运会的时候，想都没想，就订好了当天去京都的机票，匆匆的坐上了去京都的飞机。

    从东昌机场到京都几乎横跨了大半个华国，所以即使是坐飞机都要三个小时多。

    所以宋宁也没多想，椅子上找了个舒服的姿势，迷迷糊糊的眯了一觉。

    只是宋宁这边睡得倒是舒服，另一边天涯论坛这里，平行横线和任飘扬两人已经快要癫狂了。

    天涯论坛总部。

    看着手中这一打关于《全民农场》入驻qq游戏平台的报纸，平行横线的脸庞几乎已经扭曲。

    “该死，崔松旺！该死啊！你居然敢放我鸽子！”

    任飘扬也一脸绝望的坐在一旁，他们等了崔松旺这么久，就等着这家伙把升级好的游戏发过来了。

    可是他万万没想到，等来的竟然是崔松旺与藤迅公司合作的消息！

    平行横线气急败坏的骂了一通之后，最后恶狠狠的将手中的报纸丢在了地上，然后握住了手机，急冲冲的拨通了崔松旺的号码。

    电话一接通，气炸了的平行横线就忍不住怒骂了起来。

    “崔松旺，你什么意思？《全民农场》怎么会在qq游戏平台上线？”

    崔松旺倒是不急不躁的喝了口茶，丝毫不恼火的回了一句。“不好意思，您好像有点儿误会了。《全民农场》的版权从始至终都在通浪手里，为什么不能在qq游戏平台上线？”

    “你！”平行横线一时语塞，很快他又气冲冲的说道。“崔松旺，你明明已经答应将农场卖给我们天涯的。怎么可以又卖给藤迅？这是不道德的！”

    “道德？价高者得这个是自古以来的规定，藤迅能够给通浪更高的价格，我通浪为什么不卖给藤迅呢？”

    说着，崔松旺冷笑一声，话锋一转。“何况。当初威胁我们500万强行买下农场的人好像也是你们吧？道德？跟我们谈道德，你们也配吗？”

    “你……”

    一旁的任飘扬见状，深吸了一口气，忙接过了话。

    “崔总，说实话，《全民农场》能有今天，也是在天涯一手孕育长大的。你不看僧面看佛面，也不应该一边答应我们天涯，又一边与藤迅联络的吧？”

    “确实，我承认农场的火爆与天涯论坛的存在有不小的关系。可是，”崔松旺表情一冷，再度说道。

    “可是如果你们给的价格合理的话，我们好商好量也许就成交了。但是如果我们了解的没错的话，网易的丁总，给予你们的价位，那可是足足2000万吧？”

    “连丁总都认同价值在2000万以上的游戏？两位却想区区500万买下，莫不是二位认为我崔松旺是个傻子吧？”

    崔松旺这话一出口，两人顿时就呆住了，脸色煞白的说道。

    “你怎么知道？”

    可是崔松旺并没有理会两人，直接就挂断了电话。

    天涯的人明显就把他们通浪当傻子啊，崔松旺自然也没有什么好脸色给他们看。

    至于他们没有买成全民农场，那关通浪什么事呢？答应卖丁三石的是天涯的人，又不是他崔松旺，

    “咚咚咚……”与此同时，门外响起了一阵敲门声。

    “进来。”崔松旺喝了口茶，向外喊道。

    沈月抱着一叠文件，推开了门优雅的走了进来，对着崔松旺笑了笑说道。“崔总，您找我？”

    “坐。”

    眼看着沈月应声坐好，崔松旺也是客气的笑着说道。“这次与藤迅合作的事，你做的很好。大老板虽然出差了，同样对你赞不绝口，还特地让我给你发一笔奖金。”

    “大老板？”沈月眼中有了一丝异色，原来传说中的大老板真的存在，她还以为是崔松旺忽悠人的呢？

    说着，崔松旺打量了一眼身材火辣的沈月，面色古怪的笑了笑。“对了，下回大老板回来会单独见你一次。偷偷告诉你，大老板可还是单身，你可要把握机会啊小沈。”

    单身？

    富二代？

    沈月微微一笑，最终却摇了摇头。

    经历了翁荣，她什么富二代没见过呢？她清楚崔松旺是一片好心，可惜的是，她沈月对这些已经没有多大兴趣了。

    想着，沈月咬牙看向了前方。

    快了，快了……这次10万奖金到手，很快欠宋宁的一百万就凑够了……

    另一边，天涯论坛，挂断电话后，平行横线和一旁的任飘扬顿时沉默了下去，一个个脸上苦涩无比。

    原来这一切，通浪他们都知道。

    他们当人家崔松旺是个没眼光的土鳖，500万就急着把农场卖出去。谁知道最后却被别人玩弄在鼓掌之中。

    两人正内心苦涩的想着呢，手机再度一亮，上面清楚的显示着一个名字：丁三石。

    两人的脸色顿时变得煞白无比。

    之前他们以为农场是水到渠成的事情，收了丁三石一千万的订金后。想都没想两人就花天酒地奢侈去了。

    这十天的时间，买房买豪车，单单平行横线一个人就花了将近四百万。

    现在农场又买不到了，两千万拿不到手不说。他们还得还这一千万块钱订金！

    想着，平行横线颤颤巍巍的点开了接听电话。

    一接通，丁三石那没有温度的声音就响了起来。

    他似乎并不愿意多说什么，径直就对着两人言简意赅的说道。“农场已经被藤迅买下来了，两位还请明天内将一千万订金退还到网易公司。”

    丁三石话并不多，说完后便立马挂断了电话。

    可是看着眼前的手机，两人的内心，却瞬间跌到了谷底。

    很快。屋子里传来了平行横线的咆哮声。

    “崔松旺、通浪！我跟你势不两立！”

