    大唐元贞六年八月初，攻打高句丽的战事开始了。

    大唐立国之后，先后平定了萧铣，窦建德两个割据势力，王世恽，杜伏威主动来降。

    这中间又夹杂着，突厥西方汗阿史那求罗率军南侵，吐蕃人来犯，平定西北部族以及各处残余势力的骚乱等等的平乱战事。

    与突厥可汗阿史那杨环会盟之后，大唐派兵灭掉了百济，新罗称臣，接着又灭掉了倭国，南海大都督李道宗领兵平定了林邑，李靖，王泽派兵平定了岭南等等。

    而今年，阿史那大奈，阿史那同俄，吴通，陈礼等人又率军在高原上灭掉了吐蕃。

    可以说，大唐开国之初的这些年是一刻也没有闲着，几乎每年都有战事发生，文治武功并进，才让大唐内外渐渐安稳了下来。

    到了这一年的秋末冬初时节，大唐终于向高句丽这个世仇射出了复仇之箭。

    另外一个时空当中，大唐攻打高句丽时，史册上描绘一副众志成城的画面，天下府兵人家，尽都愿意跟随皇帝去辽东立功。

    这里面肯定有夸张的成分，估计是李二郎想比照一下杨二郎，顺便把自己弄的更英明神武一些，你看看你打高句丽时弄的天下沸腾，俺起兵时又是怎样一番场景？

    谁更得民心是不是也就一目了然了？

    …………

    到了李破这里，国中并没有大肆宣扬，也就不可能那样的盛况，其实就算宣扬开来，也不一定能让那么多人情愿到辽东效力。

    不过来到辽东半岛上的唐军将士，为了激励众军士气，将此战当做复仇之战那是理所当然之事。

    军中无论领兵将领还是下面的唐军士卒，每一个人在开战之前都知道，前朝屡次攻伐高句丽，数十万人喋血疆场。

    虽然那都是前朝之事，但死在辽东的人太多了，从文皇帝杨坚到杨广三征辽东，三四十年之间，近百万众殁于辽东，这还不算征用的民夫的死伤……

    时间隔的不远，大家的家乡父老兄弟多有死难之人，加上军官们的刻意灌输，于是也就有了此仇不报，枉为人也的想法。

    复仇之心一起，本就是百战之军，立时便是杀气纵横。

    唐军现在就像是一头张牙舞爪的野兽，每时每刻它的危险性都在上升当中。

    军中请战之声已是不绝于耳，这无疑是士气高涨的表现，此时唐军中的将领们也都是久经战阵之人，军中士卒大多也大多经历了隋末战乱。

    加上这两年大唐整军经武，严明军律赏罚等事。

    所以说这是一把磨的越来越光亮锋利的战刀，时刻散发着不详的气息……

    …………

    大唐元贞六年七月末，户部侍郎张公瑾风尘仆仆的来到了军中，他将接管大军的后勤诸事。

    随他一道前来的还有洛阳长史魏征，督察寺丞高季辅，兵部郎中赵光世，他们将掌管军法等事。

    另外就是兵部郎中刘朝宗，他代表的自然是兵部军情司。

    这些人的到来，显得有些仓促和突然，不过从另外一个角度来看，也许就能体会到朝廷对此战展现出了志在必得之心。

    同时军中的将领们也能感觉的到，朝廷对远征大军加强了约束。

    这在之前的一些战事当中是没有发生过的，皇帝对军前将领极为信任，甚至可以说是放纵。

    只是这一次有了些不同……

    李靖等人对此心里多少都有些犯嘀咕，但大事当前，众人已经顾不上讨论朝廷的风向，就比如兵部的方略到了军前，总会被改的面目全非一样。

    所谓将在外君命有所不受，打起来还得看军前将领们的……

    …………

    大唐元贞六年八月初三，早已战云密布的半岛之上，响起了唐军进攻的号角。

    先行动的是杜伏威所率领的水军。

    聚集于浿水入海口的唐军舰船浩浩荡荡涌入了浿水河道。

    其实在这之前，大唐水军早已将浿水变成了自家的地盘，高句丽的水军在河面上根本无法跟唐军水军抗衡。

    高句丽人也没打算跟唐军在水面上较量一番，他们在七月中旬的时候，眼见唐军大军在对岸聚集，水军在河道之上连番挑衅。

    高句丽人无奈之下，为免唐军俘获己方战船，于是干脆焚烧掉了大部分的船只和所有码头，整个把河道让给了唐军。

    唐军战船就此在水面上畅通无阻，在七月后半段，水军朔流而上，甚至已经去到了浿水上游的狼林山峡谷地区逡巡，甚至在一些河道狭窄处，还被高句丽人埋伏了几次。

    这些小规模的厮杀，对将要到来的战事并无多少影响，连餐前甜点都算不上。

    在浿水北岸的山川旷野之中，唐军先期过河的探骑和高句丽人的交锋也早已开始，这些都可以说是大战爆发之前的前奏。

    到了八月，对于控制了整个浿水河道，后勤体系完备，战略战术制定完毕，大军各部尽都到达指定位置的唐军来说，发动战争的先期条件已经成熟。

    …………

    战火一旦燃起，便很难熄灭下来，尤其是像这样规模的国战，进入到实操阶段，就几乎没有人能再阻挡住战争的脚步。

    大唐水军大举进入浿水河道的那一刻开始，便也象征着大唐和高句丽两国的战争正式爆发了。

    因为岸边没有高句丽人的阻挡，密密麻麻的唐军战船毫无顾忌的铺满了浿水入海之处的河道，并快速向前蔓延开来。

    浿水南岸的唐军从清晨开始列阵，按照之前制定的计划，左骁卫大将军开国陈圆，率左御卫将军裴行俨等人，领兵四万，先期渡河。

    …………

    河道之上，大唐水军大小船只近万艘，逆流而上，像一片渐渐扩散开来的乌云，将河道遮住，从岸边看去，真可谓是千帆竞渡，百舸争流，卷起的却是大军征战特有的肃杀之气，让这秋末冬初的河风都又冰寒了几分。

    时值正午，等候在岸边的唐军各部就地休息，于是岸边各处升起了缕缕炊烟，唐军将士们眼巴巴的瞅着河上的船队不住在眼前行过。

    这是个能让人一生都无法忘怀的场景，就像当年百万大军争渡辽水一样，多年之后，依旧在李破等人的脑海中清晰如昨日。

    太阳从头顶渐渐西移。

    过去了不知多少船只，终于大群的小船停留在了水面上。

    匠作少监刘庆则等人率领大军中的匠工早已在岸边等候多时，他们指挥着河道上的船只陆续靠岸，并随即拿锁链将靠拢的船只连在一处，向对岸快速延伸开去。

    为了增加效率，甚至已经有人渡河到了对岸，从北岸也如此操作，不用一个时辰，两边便在河中汇合。

    早已准备好的兵卒立即拿着木板铺在连好的船只之上，形成了两条能够容大军通过的浮桥。

    这是大唐国力的一种展现，就像当年前隋征伐辽东时在辽水上建造浮桥是一个道理，以当世这个时间段来说，在世界范围之内，能够展现出这种能力的只此一家，别无分号。

    这是工业力量的体现，虽然跟后来比起来不值一提，但在当世却是无人能及。

    看似简单，就是把船连起来，在上面铺上木板就行了，实际上，首先你要有足够使用作为浮桥的船只，除了大唐，哪还有人能够拥有那么多的海船？除了大唐，又有谁能随时就地取材，造出那么多的船来制作浮桥？

    再有就是对水情的测算，如何让浮桥稳定的浮于河上等等，都需要一定的工艺积累，可不是随随便便什么人来了，就能把浮桥造出来的。

    不然当年宇文恺也不会因造浮桥不利而受到贬斥……

    造桥时短了几十米，竟然让渡河的大军没法上岸，就那么尴尬的拥堵在了河上，你能想象这个场景有多可笑吗？

    …………

    李靖骑马立于岸边高处，江面和岸边的情形一览无余，眼见浮桥成型，李靖已然有些枯瘦的脸上露出了些笑意，心说好在没有短上一截。

    刘庆则派人来报，浮桥已然搭建完毕。

    李靖随即吩咐道：“传令给陈将军，让他们尽快渡河。”

    随着悠长的号角声响起，左御卫将军裴行俨的将旗摔先前移，很快便踏上了浮桥，浿水河道并不怎么宽阔，裴行俨的将旗很快便去到了对岸。

    两条浮桥之上，四万军兵随即陆续通过浮桥，大约一个多时辰之后，四万唐军已然渡过浿水。

    陈圆率领的这四万大军作为唐军的前锋所部，除了要护住滩头之外，还要配合刘庆则等人在岸边建立几处营寨。

    之后那里会成为大军中军，粮草辎重大部分也会暂时摆放于此，与其说是修建营寨，不如说是建城。

    比如说随着四万唐军渡过浿水，之后就是一队队的倭人，百济人，还有新罗人通过浮桥去到对岸，他们才是建造营寨的主力。

    就像是当年随军去往辽东的民夫，苦活累活都是他们的，战事胶着之时，还可以当做炮灰来使用。

    大军征募了百济人和新罗人有七八万人左右，倭人则有两三万人，这一战要是败了，大唐肯定会很痛苦，但对于百济和新罗人来说，那就是灭顶之灾。

