    ”不足百年？你们见过此人？“一道清丽而略冷的声音传来，众人循声望去，只见那白衣白色斗蓬的女子已经悄然来到了众人不过百余丈外。

    牧野长亭这才想起陆小天离开前的眼神，暗道对方竟然事先就已经察觉到有人来了，而他们却浑然无知。双方的差距委实不是一般的大。

    ”何止是见过，当年闹得轰动一时的无伤城鬼王袭城，便是此人招来的，那后期境鬼王屠了整个血狮城，数名元婴修士殒落于鬼王之手。若非无伤城是数大仙朝共管之地，这鬼王不知无伤城底细，恐怕无伤城也是少不了一场浩劫。当时咱们一行好几名元婴修士与那鬼王追着此人进入无伤湖底的传送阵。进入一处秘境。那秘境之内，有一柄可怕之极的飞剑，不过呼吸间的功夫，横扫后期境鬼王，还有我们数名元婴修士，毫无抵抗之力，毫无抵抗之力啊，若非我们离那传送阵不足百丈，若非那后期境鬼王挡了一挡，恐怕无人能够幸免。“

    想到那秘境中的剑胎，此时程德祥也不由打了个哆嗦。”这东方先生一定是得了那秘境中的传承，否则断无幸存之理。连后期境鬼王都无还手之力，他一个金丹修士，若非得到了传承，怎么可能活下来。“

    ”只是从方才这炼丹宗师出手的迹象来看，却又没有动用过与那飞剑类似的手段。“孟夫人面色苍白地道。

    ”你们所见识到的那飞剑，可是气息飘逸，不带丝毫烟火气息。如天外飞来一剑。“白色斗蓬女子在问道。

    ”正是。那飞剑气息确实如此。“程德祥与孟茹君两人回想起秘境中那可怕的一剑，不由自主地点头道。那飞来的一剑甚美，却也致命。

    ”百年不到的时间，若是数十年之前便到了无伤城，为何此人以前仍然如同一张白纸一般，查无可查。“这白斗蓬女子正是项倾城，现在她有八九分的把握对方必定是大闹萧家中的一个。

    否则如何会刚好出现在此处，这里虽是在红叶州，可距离萧家的陌上山水也不过万里之遥，看上去挺远，可对于一个元婴修士而言，却是算不得远。她之前随着众修一起进入陌上湖，自然是一无所获。陌上湖的那场混战，宾客与萧家修士都死了不少人。项倾城只是抱着一观的态度，比起常人要冷静一些，再加上她实力超卓，只是自保之下，自然少有人能伤得了她。

    萧家一无所获之后，项倾城便离开陌上山水，得知牧野长亭来了这红叶州，项倾城也便前来，找牧野长亭借魁阳金锁。与陆小天的一战，后又目睹了陆小天在萧家的大战，那剑胎出现虽然短暂，却是足够让项倾城感到惊艳。也是自此感觉到自己在剑道上的不足，打算借牧野长亭的魁阳金锁，去一处极阴之地，寻得一种宝物，进一步炼制自己的飞剑。

    只是项倾城没想到的是来这红叶州，竟然又碰到了陆小天，而且还听到了关于陆小天的一些事。更让其心惊的是对方结婴尚不足一甲子。与这几人比起来，她自然更知晓这以前名声并不如何张显，直到这两年才声名鹊起，自称东方的人在实力是如何惊人。特别是陌上山水的那一战，此人一旦爆发起来，战力直追大修士。手段之多远超同阶修士想象。

    越发如此，项倾城便越发感到好奇，此人金丹期以前，一片空白，好像是凭空就冒出了此人一般，横空出世，不外乎如此。

    “道友可知那银发修士是何底细？”孟茹君眼中仍然满是恨意，声音虚弱地向项倾城问道。

    “知其一，不知其二，跟你们比也没有多知道多少，看你的样子，怕是报复之心不死。不过奉劝你一句，此人实力深不可测，其底蕴不是你能想象的。便是你能拉拢几个帮手，也无济于事，这次你惹到此人而不死，不过是因此此处在红叶州，身边尚有数人，而非荒郊野岭罢了。”

    项倾城毫不客气地说了一句。虽然她有些羞恼与陆小天第一次见面的过程，可是真要说起来，却是没有恨意，反倒是对其在项都所为颇为欣赏。随着陆小天在项都名声渐开，其一些作为自然也不断被人挖了出来。此人有一个能生死相托的师弟。

    只是自从与项雨泽一战之后，那师弟就此消声匿迹，不过轻易拿下泽王的事，早已经被一些人所知。后来因为小辈被扣押在镇远将军府，便直接到将军府要人，当场镇压侯烈与萧劲风。连萧劲雷与竹清泉两大巨头施压也未让其屈服分毫。

    若非在黑狱中碰到此人，与之一战，项倾城也未必会注意到这自称东方的家伙。只是项倾城发现除非有人惹到此人头上，会引其雷霆一怒之外，寻常时日，都没有在项都一些贵胄谈论风月场合关于其一丝传闻。可见此人并非爱慕虚名之辈，便是跟陆小天斗过一场，项倾城也不由得有种男儿当如此的感觉。虽然是有些着恼此人，项倾城也不由觉得那些倾慕于自己的才俊相比这叫东方的家伙相形失色。

    想到与叔辈项狂的一次见面，项狂挤眉弄眼，毫不掩饰地想要跟她搭桥之意，项倾城禁不住面色绯红。不过此人能入得狂叔法眼，也确实非寻常之人所能办到。便是那名动项国的六大家主，也没被项狂放在眼里过。

    “牧野公子，我的行程怕是要提前了，若是无碍，现在将你那鬼阳金锁借给我吧。”

    想到那银发东方，项倾城心里越发有种紧迫感，越是对此人了解得多，便越感觉此人越是神秘。甚至项倾城有种再不努力，恐有被对方越甩越远之忧。原本再打再驻足一两日，再次与这银发东方擦肩而过，项倾城倒是不想再多作停留，还是先去那极阴之地寻得所需之物，再行炼制一番自己的飞剑。

    牧野长亭点头，自须弥戒指内取出一声方斗大小，上面印有古朴繁复图案的金锁。

