
叶尘儿骑车带着盛丽娟，严小强骑车带着自己的闺女，严爱党今天没空，他毕竟是有本职工作的人，哪能老是请假。

自行车进入了家具厂，王老头鼻涕眼泪的等在门口，他要等严爱党，因为他是临时工，所以从今天开始，门卫的工作被人替代了，而替代他的人，是两个复员军人。

王老头觉得自己年纪还轻，还能发挥余热，他想求严爱党为自己说说好话，能让自己再多干两年，可两部自行车上没有严爱党，王老头失望了。

门卫看到严小南到了，连忙出来立正，对着他们敬了个礼，严小南跳下了车，对着他们点头问好，慢慢的走进了家具厂。

昨天的精神面貌跟今天的可完全不同了，昨天来的时候在门口就能听到里面男男女女的高天阔论，唠嗑聊家常，不是拿着杯子喝茶，就是抓着瓜子在嗑，要么手指纷飞的打着毛衣。

今天却是寂静无声，每个办公室的门都敞开着，每个人都在埋头苦干，一支笔在纸上划拉着什么，虽然不知道干啥，但态度上已经有明显的转变。

徐达从保卫科跑了过来，对严小南等人立正敬礼，将保卫科的名单和排班以及操练都计划都写成了报告，交给严小南审查，严小南笑咪咪的结果报告：“我不是军人，你以后不必跟我敬礼。”

严小强刚想说话，忽然想起自己闺女是特殊部队的军人，这个可是秘密，连忙将嘴巴闭得紧紧的，发誓没有必要绝不开口，即使要开口也不能提闺女的事情。

严小南粗略的看了一遍，发觉徐达的工作能力非常强，人员安排的非常贴切，基本上每个地方时时都有人守护，放心的将报告还给徐达：“我现在学校放假，所以有时间来看看，等我和尘儿开学了，很多事情都要拜托你了，还有我二哥和盛阿姨，也要拜托你多照顾。”

徐达心里感动，一个老板能这么客气的跟自己说话，肯定是个好老板，严将没有说错，跟着严小南肯定会有出息。

盛丽娟跟严小南他们打了一个招呼，快速回到自己的办公室，她也要进行她的缩减计划了。

沈少华早就在厂长办公室等着呢，今天是老厂新开的第一天，也是自己展现身手的第一天，一定要把握好这个机会，做出成绩来，这样才不会给自己的老爸和伊叔叔丢脸，要知道自己的老爸可的英雄，英雄的闺女哪能不努力。

严小南看到站在门口的沈少华，笑意更深了，快步走了上去，搭着她的肩膀问道：“你都计划好了吗？”

沈少华点头：“严董，都弄好了，就是没有执行的权限。”

严小南不由的笑出了声音：“我叫严小南，你以后就叫我南南吧，她是叶尘儿，你叫她尘儿，我和尘儿已经商量过了，既然取消厂办，那就成立一个人事部门吧，你就是人事科长，负责你那些建议的执行，还有，必要的资金可以去财务科申请。”

沈少华激动的差点掉泪，伊叔叔昨天再三关照自己，好好留在厂里，帮着严小南看着这个家具厂，只要有这个严小南在，家具厂肯定能做大做强。

自己还不怎么相信，一个比自己还小的小丫头怎么可能这么厉害，可今天一大早人家就给了自己一个惊喜，实在是有些打脸。

严小南怎么可能随随便便就能任命一个小姑娘做科长呢，还不是因为伊根筋的那句话，小姑娘的父亲肯定也是一名特殊军人，有这个强大的后盾不用，自己不是傻瓜嘛。

厂办变成了人事科，沈少华如同一阵风一样的回到了自己的办公室，投入了紧张的工作中，徐达默默的跟在后面，他要准备人手，在沈少华和盛丽娟需要的时候，随时都能到场。

严小南和叶尘儿走进了已经焕然一新的办公室，两人商量着尽快制定规章制度，张贴有利于团结和生产的标语，还有安全生产的管理制定，以及教育培训的一系列新项目。

叶尘儿看着严小南一条一条的列出那些章程，不由的佩服自己的大伯，就那么一眼，当家主母的戒指就送到了严小南的手里，当时自己和父母都有些不明白，以为叶晖利是因为叶尘鸣的关系而妥协，可事实上严小南确实有能力。

严小南不知道叶尘儿的心里活动，知道的话肯定脸红，这些东西都是前世自己父母每天嘴里唠叨的东西，不然自己哪里会懂这些啊。

伊根筋骑着自行车，慢悠悠的过来了，微风徐徐，吹得伊根筋浑身舒坦，今天真是个好天气，适合

郊游，适合找个姑娘谈个恋爱，不过想想自己的年纪，算了，已经过了四十了，不能祸害那些小嫩苗，光棍到底算了。

门口的保卫员笔挺的站着，伊根筋连连点头，这些人肯定是严少将弄来的吧，不错不错，非常有精神，刚想骑车进入厂区，却被保卫员拦住了：“你好，请问你找谁，请下车登记，还有厂区不允许骑车，自行车都停在这边。”

伊根筋懵了，昨天还是厂长，今天就进不了工厂了，看着墙边一排停放整齐的自行车，乖乖，这几个孩子整改的速度也太快了吧：“我找严西南严厂长，我是伊根筋，不对，我叫伊建平。”

保卫员递上笔和登记表，伊根筋配合的停好车，接过笔和登记表，认认真真的填写着，还写上了进门时间。

找到严西南的时候，伊根筋又吃了一惊，严西南正指挥着工人们搬运和拆卸老款家具呢，那些工人们开始并不知道西南想干啥，得知是改装后，有人撇嘴，觉得严西南异想天开，无非是浪费钱罢了，有些则兴奋异常，改装可比做新的难多了。

伊根筋也觉得奇怪，刚想开口，严西南将伊根筋请到了厂长办公室，将严小南画的图拿出两张递给伊根筋：“老厂长，你看看这些家具如何，能卖得出去吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69864269"  chaptername="第三百八十四章  新厂新气象">加入书签</a>
</div>
