    “什么意思？”容紫陌也是一愣，难道那两个人是倾十七派来的，自导自演拿着两个孩子下手？

    不会，倾十七再怎么卑鄙无赖，也不会拿两个孩子的安全开玩笑，尤其是小宁儿的病容易复发，受不得惊吓，他应该比谁都清楚。

    但是香气……倾十七身边的女人，除去她就是喜娘，她们都是在医馆，身上都是药味儿，小宁儿自然分辨得出来，难道是慕江城？

    容紫陌想到了慕江城，倾无隅也想到了慕江城。

    他眸色一暗，立刻出了房间。

    容紫陌气得脸色铁青：“如果是慕江城，我绝对饶不了她！”

    阿郎却抓住容紫陌的手说道：“娘亲，咱们没有证据，而且小宁儿受了惊吓，说不定混了呢！是不是小宁儿？”

    阿郎望向小宁儿，却见小宁儿早已经又睡了过去。

    “放心，这件事情我会查清楚的！”容紫陌说道，她看了看小宁儿紧紧皱着的眉头，不忍心离开，就让阿郎躺在里面，她躺在外面，她陪着两个孩子睡。

    如果真的是慕江城，容紫陌倒想看看倾十七怎么处理。

    看看在老情人与两个孩子之间，她如何选择。

    慕江城气狠狠地回到家中，冷冷地瞪着那婆子。

    婆子赶紧跪下：“小姐，那两个孩子太厉害了，那两人已经是拍花子界的高手，可是还是被……”

    “现在人呢？”慕江城问道。

    “已经杀了灭口了，您放心，干净利落！”婆子赶紧说道。

    慕江城的神色这才缓和许多，“若是被王爷知道咱们朝着两个孩子动手……”

    慕江城本想着将两个孩子带走，让倾无隅与容紫陌反目为仇，可是她没有想到，倾无隅不但没有责怪容紫陌，而且还不惜在容紫陌的面前暴露身份出动了十二卫！

    连十二卫都出动了，皇上那边要瞒住倾无隅少不得要动些心思，若是被倾无隅查出一点点与她有关的痕迹……

    慕江城抬眸望向婆子，那婆子忍不住打了个寒战。

    “小姐，您怎么这么看老奴？老奴就是死也不会出卖小姐的！”婆子说道。

    慕江城问道：“你好好地想想，这件事情当真没有任何的纰漏？”

    婆子摇头。

    慕江城这才放心，低声说道：“好了，天色不早了，休息吧！”

    婆子正要帮慕江城铺床，倾无隅大步走了进来。

    婆子一怔，正要上前拦着，抬眸望见倾无隅那满脸的怒气，竟然吓得不自觉地倒退了两步。

    慕江城赶紧站起身来说道：“倾哥哥，你来了？”

    倾无隅冷冷地瞧着她：“今日阿郎与小宁儿的事情是你做的？”

    慕江城一愣，赶紧问道：“你这是什么意思？你怀疑是我绑架阿郎与小宁儿？怎么可能？别人不知道他们的身份，不知道他们对你的重要性，难道我不知道吗？我与你一起长大，了解你的脾气，自然知道那两个孩子是你的底线，怎么可能动他们？”

    倾无隅冷冷地盯着慕江城：“你最好说的是真的，不然本王要整个慕家永远消失！”

