    第二天早上醒来，陈兴啥也没干，就进入灵海查看。

    谁知不看不知道，一看吓一跳。海面上漂浮着数以万计的哥布林尸体。所有巫医都出来了，站在沙滩上，举着双手念念有词，超度死去的哥布林同伴。

    每隔一会儿，就有数十具浮尸化作光点，消失于无形。

    陈兴的意识与哥布林大巫医沟通，才知道是昨天升级工厂导致的惨剧。

    而更深层次的原因，是资源分配的问题。

    为了给工厂提供能源和生产原料，岛上大量树木遭到砍伐，矿物也遭到疯狂开采，这就导致了领域必须把更多的能量转移到资源产出上。

    原本恶魔之壶、黑陶大翁和其它十来个纳灵赝器，供养了十万哥布林大军。因为工厂升级，打破了原有的平衡，半数的能量被调走，无法供养庞大的哥布林军团。

    因此，大量哥布林工人饥不果腹，在车间过劳至死，而外面哥布林战士则因为食物匮乏，互相争夺，最后演变成同类厮杀。

    一夜之间，哥布林大军减员半数，从十万锐减至五万。

    但这并不是一件坏事，要知道，炮灰的命是最不值钱的东西。

    大量减员换来的是装备全面升级。

    装备棍棒或者生锈菜刀的哥布林战士现在穿上了铜皮背心，生锈菜刀变成了锋利的菜刀，棍棒则换成了手持高压电棍。

    哥布林投矛手升级成了火枪手，使用带有魔能的第二代燧发火枪，设计比昨天的第一代先进了不少，一是可靠性更高了，炸膛概率控制在百分之零点五左右，二是枪身绘制了符文回路，在灵能的参与下火药的威力更大了。

    哥布林炮手的马戏团大炮升级成了滑膛火炮，能够发射实心铅弹，威力提升巨大，从表演工具一跃成为了近代火器。

    而实力提升最恐怖的，当属哥布林勇士。它们的身体相对其它哥布林来说强壮了不少，除了三菱刺匕首外，还配备了一把大号左轮，内有六发子弹，能够射出威力巨大的爆裂弹。

    因为后坐力强劲，只有哥布林中最强壮的勇士才能使用。

    使用弹弓的哥布林精确射手换上了发条动力的机械暗杀弩，能够悄声无息，杀人于无形。

    整个哥布林军团，可谓是鸟枪换炮，但也有一些兵种提升较小，比如蒸汽坦克、蝙蝠骑士，哥布林战斗机这些。

    提升小或者没有提升的原因大致分三种。

    第一种是有提升空间，但是没有充足资源的，比如蒸汽坦克是可以升级的，但是现在资源不足，无法升级。

    第二种是有提升空间，但缺乏技术支撑的，比如哥布林战机，使用的是第二次工业革命的飞行内燃机，第一次工业革命的技术根本没法改造。

    而第三种是本来就没什么提升空间的，比如蝙蝠骑士、哥布林自爆兵，属于自身提升空间不大，只能提升一下火油或者火药的威力。

    蒸汽坦克这种是因为资源不足，而战斗机是因为技术原因。蒸汽时代的技术中不包含飞行内燃机的技术，所以无法提升。

    但不管怎么说，这个提升已经非常巨大，差不多、是脱胎换骨了。

    一晃眼就到了中午，经过几个小时的长途跋涉，陈兴来到红岩火山的腹地。

    由于这里没有卫星信号，无法使用全球坐标定位系统，所以只能判断出大概区域。

    举目望去，只有成片成片的火山灰针叶林，没有显著的特征。相似的景色，进一步地提升了寻找的难度。

    “吼！”

    脚下的火山灰突然松动，钻出十几只活死人来。陈兴手上凝出一把黄金左轮，一枪一个，眨眼间全部放倒。

    相比其它具现出来的枪械，这把黄金左轮带有数个增强作用的符文回路，用起来十分顺手。

    陈兴只懂得枪械的构造，却不会绘制符文回路，所以他具现出来的枪械，自然也不会有这方面的功能。

    看着脚下横七竖八的活死人尸体，陈兴刚想离开，忽然想到了什么，开始四处猎杀活死人，然后让哥布林拖运尸体，堆积在一起。

    在陈兴强大的效率之下，半小时不到，尸体已经堆积成一座小山包。

    针叶林之间，尸臭弥漫。

    陈兴找了个避风的位置，静静地等待着。大约过了一个多小时，树林中忽然传来细小的动静。

    陈兴立即冲进树林，就看见一个小东西正缩回土里。等他赶到时，地上只剩下一个土洞。

    “小家伙，闻不出我的气味吗？”

    陈兴堆积尸体，就是想用食物的气味吸引附近的白蚁工蚁，从而联系上分巢蚁后。

    正如他所料般，土洞里传出欢快的叽叽声，一只牛犊大小的白蚁工蚁钻了出来，趴在他脚下用脑袋蹭着，以示亲昵。

    紧接着，白蚁工蚁通过深渊蚁群的心灵网络，将主人驾临的消息传给分巢蚁后。

    半人半虫的深渊蚁后很快就破土而出，在陈兴面前翻起硕大的肚子，表示臣服和喜悦。

    很快，苏娜就从姐妹那里获得消息，发动移形换影，和分巢蚁后交换了位置，出现在陈兴面前。

    “哥哥，呜呜呜，哥哥，你终于来看苏娜了！”

    “苏娜想死你了！”

    少女挺着圆滚滚的大肚子，梨花带雨地扑了上来，紧紧地抱住陈兴的脖子。

    “哥哥，苏娜好想你啊！”

    “你要是再不回来，苏娜的心都要碎了。”

    那绿宝石般的眼睛哭得红通通的，楚楚动人。

    “走，我们回家再说。”

    一阵炫目的光芒过后，苏娜化身巨型蚁后。一年不见，她的体型又变大了。在蚁后形态下，如同一艘陆地行驶的军舰。陈兴用黑表扫描了一下，粗略测算的重量达三千吨以上。

    看到这个数据，陈兴不禁有些心惊。现在还只是生长期，成虫的体型不知道有多庞大。

    个头再长下去，万吨，十万吨，百万吨，甚至更高都可能。要知道，巨鯤已经够大了，也没能得到“噬星”这样的称号。

    噬星蚁后，那可是吞噬星球的存在，个头可想而知。

    化身蚁后形态的苏娜将陈兴吞入腹中，再次发动移形换影，回到了兰花镇地下的孵化室。

    久别重逢，自然少不了一顿煎炒油闷，香炖五花肉……

    而就在两人离开不久，分巢蚁后重新回到地下时，一行人出现在尸体堆附近。

    “人为的痕迹！”犀牛骑士上前查看尸体堆，立即做出了判断。

    “他肯定就在附近！”花匠左右搜寻，想要寻找痕迹。

    “目标消失了！”盲猎一脸不可置信，“明明我已经锁定他了，可就在几分钟前，忽然又消失了！”

    “不可能吧！”众人震惊无比，很快就有人猜测，“难道他也有开辟空间路径的能力？”

    “情报上没有这一条。”钻头冷静地说道，“除了世界守护者，只有我和我的双胞胎弟弟拥有这项能力。”

    “那你怎么解释，一个大活人是怎么样凭空消失的？”钻头问道。

    盲猎摇了摇头，“我不知道，但我的虚空感知告诉我，他确实是消失了。”

    “滴滴！”

    正在众人疑心重重，愁眉不展之际，犀牛骑士的身上忽然响起信息提示音。

    众人同时脸色一凝，望向犀牛骑士。后者左右对视了几眼，缓缓抬起手，激活黑表。

    一行红色的小字浮现上来，正是一组坐标。

    犀牛骑士带着无比的疑惑，将坐标输入黑表上的世界地图。坐标显示是在万里之外的北荒大陆，兰花镇附近。

    “又是那个神秘人！”

    “他应该不会骗我们！”

    “走！”

    地心钻机再次发动。

    大约两个小时后，地心钻机在兰花镇外破土而出。

    “这里住民太多，我没法锁定目标！”

    “那就用上次的办法，杀到他出来为止！”

    “这里是他的领地，他的领民，不怕他不出来！”

    陈兴万万没想到，当时为了经营丧尸乐园特别申请的卫星站，成了出卖他位置的元凶。

    但这一次的情况截然不同。

    因为，这里是他的主场！

    就在众人抵达后，地心钻机的不远处，一小撮泥土微微松动，伸出了两只细小的触角。

    发现入侵者的消息，很快就通过心灵网络传到了苏娜那里。再从后者的喘息声中，传到了陈兴耳朵里。

    数公里外，一枚小型火箭悄然升空。

    十分钟后，战术卫星在轨道上展开，监视着入侵者的一举一动。

    “好啊，敢追到这里来……”

    “天堂有路你不走，地狱无门，你闯进来！”

