    “砰！砰！”

    随着一行黑袍骑士冲入了城内，双方登时展开了驳火，那些黑袍人手持长枪，开始对着废墟之内的人群疯狂射击，许多美国人和他们雇来的劳工、向导纷纷中枪倒地。

    一时间，双方开始疯狂的驳火，子弹不断地呼啸，迸出来的鲜血喷的到处都是，空气中弥漫开了一股血腥的味道。

    “呼呼！”

    随着那些黑衣人向帐篷和众人带来的物资投掷火把，废墟之内火光四起，杀声冲天。

    “笃笃笃！”

    黑袍人中的六名黑海盗成员并没有向其他人一样到处杀人，而是直接奔着陆九骁冲了过去，虽然在其他人眼中看来，陆九骁是一个普通的埃及人形象，但是对于使用了能力者狙击卡的他们而言，他则是一个十分扎眼的目标。

    “砰砰！”

    一群美国人看着飞驰的六个黑衣人，开始不断地扣动扳机，但是根本没有伤到六人分毫，而是瞬间就被开枪反杀。

    “欧康纳、乔纳森！保护好队友！”

    陆九骁远远看见六名黑衣人向这边策马而来，犹豫了一下，直接向着远处跑去。

    “不好！骁龙要逃跑！”

    一名黑海盗成员看见陆九骁独自向远处的黑暗遁去，登时蹙起了眉头。

    “这样更好！如果我们在衍生世界的人展现出与这里不符的能力，是要被抹杀的，但是避开他们的视线，骁龙就必死无疑了！”

    带队的黑袍人用双腿一夹马腹，霎时加快了速度。

    很快，一行人就已经追到了废墟另外一侧的开阔地上，而这个地方，已经距离营地有一段距离了。

    “砰砰砰！”

    陆九骁看着追来的几名黑袍人，忽然停下脚步，甩手开始对着几人连续扣动扳机。

    “小心！”

    带头的黑袍人一声呼喝，然后直接把手里的一颗药丸扔进了嘴里。

    “叮当！”

    陆九骁打出去的子弹射在这个人身上，不仅没有对他造成伤害，居然还泛起了一阵金铁交鸣的声音。

    “服药！速战速决！”

    其余几人见首领已经吞服了药丸，也随之效仿。

    他们吃的药丸，陆九骁见识过，是在积分商店里出售的“铁甲药丸”，服用后可以让能力者的皮肤变得像钢铁一样坚硬，不过只能持续一分钟的时间，售价高达五百积分。

    看起来，这些人为了对付他，还真是耗费了很大的价码。

    “砰砰砰！”

    陆九骁发现这些人吃了药丸之后，居然全都变得刀枪不入，枪口一转，开始对着他们胯下的阿拉伯马进行疯狂的射击。

    “咕咚！”

    随着一匹马被陆九骁击中额头，忽然变得失衡，将背上的轮回者甩了出去，在巨大的惯性之下，那个轮回者撞在了一块石头上，直接将那块风化的石头撞的断裂，但是自身居然毫发无损。

    与此同时，另外一名轮回者已经策马冲到了陆九骁的面前，而且完全没有减速，硬生生的向着他冲撞了上来。

    “嘭！”

    面对这一幕，陆九骁并未惊慌，而是对着那匹马的头颅，一拳轰了上去，粗暴地将它的头颅轰碎，上面的人也被甩飞。

    “混蛋！去见上帝吧！”

    这时候，又有另外一名轮回者，直接在随身空间里取出了一把乌兹，对着陆九骁开始扫射。

    “哒哒哒！”

    枪口火舌喷吐，成片的子弹对着陆九骁泼洒而来，但是在下一刻，他们所有人都惊呆了。

    在火光的映照之下，他们清晰的看见了那些子弹居然停在了陆九骁身前的虚空当中，而且还在飞速的旋转。

    “小心！他拥有超能力！”

    “这怎么可能？”

    “九星世界内，居然有人拥有超能？！”

    “一起上！”

    几名轮回者经过短暂的错愕之后，纷纷向着陆九骁冲杀上去。

    “嘭！”

    陆九骁身躯一震，无数子弹倒飞而出，随后他凭借着黑豹血统的超高移动速度，一个闪身冲到了一名轮回者身前，奔着对方一拳袭了过去。

    “去死吧！”

    那名轮回者看见陆九骁准备跟他近身搏斗，当即心头一喜，因为他此刻在铁甲药丸的加持之下，皮肤已经坚硬如铁，坚信陆九骁绝对无法伤害到自己，所以并未闪躲，而是同样一刀刺了出去。

    但是在挥动手臂的一瞬间，这名轮回者就察觉到了异常，因为他的胳膊仿佛被一双无形的手给扼制在了虚空当中，根本难以挥动分毫，但陆九骁的拳头却已经到了。

    “嘭！”

    一声闷响，这名轮回者被打飞了七八米远，然后重重的撞塌了一处墙壁，大口的吐着鲜血，几秒钟后，尸体便开始抽搐。

    他的皮肤虽然坚硬无比，但是在陆九骁经过黑豹血统加持的狂暴力量之下，内脏根本无法受到这么强烈的震荡，全都被震碎了。

    “嗡！”

    这时候，另外一名轮回者也已经冲到了陆九骁的身后，手里攥着一柄巨大的斧头，想着他的后颈猛地劈了过去。

    “刷！”

    陆九骁根本没有回头，凭借敏锐的感知力就已经洞悉此人的攻击轨迹，轻轻侧身躲开了这一击。

    其他的几名轮回者见状，也开始一拥而上，对着陆九骁展开袭击。

    虽然这些人在本体世界都是训练有素的杀手，但除了带队人是D级之外，其他的人全部都是E级，拥有的只是强于常人的肉身和力量而已。

    因为长期的配合，他们的进攻虽然很有章法，可是速度却比陆九骁满了不是一星半点，在绝对的等级压制之下，这些人所有的进攻都被陆九骁轻松躲开。

    “嗡！”

    陆九骁辗转挪腾，躲避了对方的两轮进攻之后，向着面前的一名轮回者轰然砸去一拳。

    面对陆九骁袭来的一拳，这名轮回者已经无法闪躲，只能将双臂交叉在胸前，准备硬扛下他这一击。

    “嘭！”

    这一次，陆九骁的拳头只是打在了对方的手臂上，并没有造成什么致命的伤害，但是巨大的力量依旧推着对方退后了四五步。

    “不行！我们不是他的对手！快撤！”

    几名轮回者当中的首领虽然能力平庸，但脑子还是够用的，此刻他们的钢铁之躯，已经剩下了不足十秒钟的时间。

    凭借他们的能力，别说击杀骁龙，就算想要伤到他都很费力，所以最正确的选择，就是趁着自己还有自保能力抓紧逃跑，这样至少能保住性命。

    “来的时候你们可以自己说了算！但是现在想走，可由不得你们！”

    陆九骁一声咆哮，念力在一瞬间发挥到最强，死死的扼制住了几人的行动。

    “扑通！”

    在巨大的压力之下，五名轮回者全部被陆九骁的巨力给压得跪在了地上，根本无法挣扎。

    接下来，地上的一枚弹头，就如同有了生命一般，忽然漂浮在了半空当中，而轮回者们的钢铁之躯也到了结束时间。

    完了！

    看见这一幕，轮回者首领的面色倏然一变，心中升起无限懊悔。

    他太低估骁龙的实力了，眼前这个男子，能力早已经超越了普通人类。

    之前他还天真的认为，可以凭借人数优势战胜他，但现在看来，简直是痴人说梦，他们在使用道具的情况下，居然才坚持了一分钟，即便这样，也一直处于被吊打的状态。

    可惜，悔之晚矣！

    “噗！”

    在轮回者首领升起这个念头的一瞬间，那枚漂浮的弹头已经呼啸而至，在一瞬间穿透了五个人的头颅。?

