    “这小子……真的是人类吗”

    看着蛟龙潭之中变化的越发清晰的能量，妄蛟的嘴里不由自主的喃喃自语道。

    就像是这妄蛟所说的一样，随着《太古真龙诀》不断的流转，很快，他已经开始将这水潭之中的能量急促的导入到了自身的筋骨之中。

    在那里，一道道的筋骨闪烁着迷人的光华。

    原本的筋骨，虽然经过了多次的淬炼之后，早已超出常人，但是却也没有达到一个极致。

    但是，这一次却仿佛是一道契机一般，随着这能量的不断注入之后，终于的，那体内的筋骨开始得到了一次莫大的淬炼。

    原本的骨骸，此时在这个时候散发出了莹莹的光芒，这是一种纯粹而且圣洁的光芒，每一根白骨，宛如圣洁的神物一般，通体之间，分明是带着无暇的光华，遥遥的看上去，分明不是一根根的白骨，而是一件美妙的艺术品一般。

    而在这白骨之上，原本的杂质被迅速的淬炼，上面更是生出了一种奇异的角质，这些角质带着坚硬的气息。

    虽然不知道这些角质到底是有多大的威力，不过，秦风很是自信，比起原本至少要强大了十倍不止……

    时间，一分一秒的过去了。

    在这水潭之外的妄蛟却已经被秦风震撼的麻木了起来，看着那蛟龙潭之中，原本相对庞大的能量，此时竟然肉眼可见的消失着，一时之间的，它的嘴角都不由自主的抽搐了起来。

    这些能量，哪怕是它想要全部的汲取掉，那也得耗费一些时间，却没有想到，这秦风竟然这么快就将其汲取的差不多了。

    能够达到如此程度，他除了怪物俩字之外，再也没有其他的字眼能够形容秦风了。

    “轰……”

    终于的，在这一日。

    一声惊天动地的爆破声从这蛟龙潭之中散发出来，声音，如黄钟大吕一般，带着一种莫大的威严。

    “出来了……”

    看着蛟龙潭所剩无几的能量，妄蛟的嘴里缓缓地开口说道。

    “轰”

    伴随着它的声音落下，一道身影也迅速的冲击而出。

    这是一具如精致大理石般的肉身，每一寸的肌肉，此时无不散发着一种力量的气息。

    蓬勃的血气冲天而起，化作一道血色神柱一般。

    长发狂舞，虚空凌渡，一股莫大的气势缓缓地从这身体之中散发出来。

    这，正是那秦风！

    只是，这个时候的秦风，周身无衣服，显然，在这蛟龙潭之中，那可怖的能量早已撕裂了他的神袍。

    “这小子的身材……似乎比起一般的人类要生猛啊……”

    看着秦风的身体，妄蛟的眼神之中，明显的带着一种思考的模样。

    “滚……”

    一侧的九幽焱雀那一对火红色的妖瞳之中，明显的带着一缕寒芒，看着这秦风，大声的吼道：

    “小子……不穿衣服的感觉很爽吗？”

    此时的秦风双目闭合，似乎还没有从这肉身的淬炼状态中清醒过来，在听到了九幽焱雀的吼叫之后，猛然心神一动。

