    岛国海军联合舰队司令部里面。

    山本五十六正在一群参谋商量对灯塔国的进攻。

    灯塔国的太平洋舰队，是他们岛国海军最大的威胁。

    想要岛国占领东南亚和南亚，他们岛国海军的第一个，也是最重要的一个对手，就是灯塔国的太平洋舰队。

    对于如何击败灯塔国的太平洋舰队，山本五十六一直很发愁。

    这个王八蛋心里很清楚。

    他们岛国的海军联合舰队，最多能和灯塔国的太平洋舰队打个平手。

    不管是战舰数量还是吨位，他手里的联合舰队，都和太平洋舰队差不多。

    现在唯一能拿得出手，比灯塔国牛逼的，就是他们航空母舰上面的舰载机了。

    现在他的航空母舰上面实用的舰载机，是岛国最新设计制造的零式战斗机。

    性能非常出色。

    能够完全压制灯塔国目前的所有战斗机。

    唯一的缺点是，防护能力实在不怎么样。

    为了获得最大的机动性，零式战斗力被设计的非常轻。

    所以防护装甲这些东西直接就取消了。

    这就导致，整个战斗机就是一个巨大的飞行棺材。

    只要被一颗子弹击中，差不多就会爆炸。

    至于飞行员，存活的概率是零。

    不过好在，他们岛国的飞行员现在还足够使用。

    但是即使是这样，想要一举摧毁灯塔国的太平洋舰队，也不太可能。

    作为岛国的联合舰队司令官，山本五十六对战舰非常熟悉。

    那些厚重的装甲，即使挨上十多发炮弹，基本上也不会沉没。

    除非是击中了关键位置。

    而且，他们岛国距离灯塔国的太平洋舰队，中间隔着一个巨大的太平洋。

    硬碰硬的话，谁输谁赢都还不好说呢。

    想要摧毁太平洋舰队，最好的办法，就是趁着太平洋舰队所有战舰都在母港，然后使用大量的鱼雷进行攻击。

    鱼雷的威力，比战舰上的的炮弹要大的多。

    而且鱼雷攻击的位置，都是战舰吃水线一下，能够有更大的可能性击沉战舰。

    最后，山本五十六决定使用偷袭。

    这是唯一可能获得胜利的办法。

    而偷袭使用的主要武器，就是航空母舰上面的舰载机。

    不过这个办法，山本五十六心里也没有什么底。

    这种进攻方法，以前根本没有先例。

    航空母舰在以前，也就是被当做辅助战舰使用的。

    现在突然要成为整个舰队进攻的核心，到底行不行，山本五十六也不知道。

    所以这个想法一出来，让很多岛国海军参谋都感到震惊。

    觉得根本就不行。

    海战，当然还要依靠巨大的战列舰才行。

    火炮口径即正义。

    这可是海战的精髓。

    用航空母舰偷袭？

    这不是开玩笑吗？

    很多岛国的海军指挥官都觉得山本五十六的这个想法，太不切实际了。

    不过，这反而坚定了山本五十六的信心。

    连他们岛国人自己都想不到，那灯塔国，就更想不到了。

    很快，山本五十六就把这个大胆的计划进行了完善。

    并且提交给了岛国大本营进行审议。

    整个计划非常庞大。

    看的东条英机都蒙了。

    山本五十六对灯塔国太平洋舰队的偷袭计划，整体分为两部分。

    一部分是在正式偷袭之前，采取外交欺骗。

    让他们岛国，专门派出大使和灯塔国就战争问题进行谈判。

    迷惑灯塔国。

    给他们岛国的联合舰队训练提供时间。

    同时，搜集灯塔国太平洋舰队的所有情报。

    为偷袭做准备。

    为了保证联合舰队训练的保密性，联合舰队的战舰，分批离开东京湾，前往北海道进行偷袭训练。

    另一部分是正式的偷袭计划。

    偷袭的路线，山本五十六设想了三条。

    分别是北线、中线和南线。

    因为各有利弊，所以还没有最终确定。

    到时候看具体情况实行。

    参与偷袭的，山本五十六计划派差不多三十艘战舰以及潜艇。

    其中包括六艘航空母舰。

    攻击的主力，是鱼雷攻击机。

    计划代号为：虎虎虎。

    东条英机看的头皮发麻。

    八嘎。

    这个山本五十六，简直就是一个疯子。

    他居然会想出这样的办法。

    虽然风险很大，但是实现的可能性，同样很大。

    整个岛国大本营，很快就通过了山本五十六了计划。

    计划通过，让山本五十六精神大振。

    立刻就开始进行秘密训练并不断的进行战斗推演。

    虽然计划通过了。

    但是山本五十六心里很清楚，想要取得成功，就必须考虑到所有因素。

    首先就是灯塔国的太平洋舰队基地，夏威夷。

    那里是一个小岛。

    整个基地的水深差不多为十五米。

    这样的水深，如果鱼雷机投放鱼雷，直接就让鱼雷插进淤泥里面了。

    根本就飘不起来。

    再然后就是他们的飞行员，必须需要熟悉整个太平洋舰队的战舰。

    最让山本五十六不放心的，还是如何把自己偷袭的舰队，开到攻击范围之内。

    八嘎。

    这是一项非常复杂的计划。

    天气、水文、情报、武器，每一项都必须精确才行。

    就在山本五十六发愁的时候，岛国大本营在东条英机的参与下，正式组建第二十五军。

    第二十五军指挥官，由山下奉文担任。

    之所以让山下奉文担任第二十五军指挥官，是因为山下奉文和山本五十六，是条转。

    他们两个王八蛋，娶了一对姐妹花。

    有一个共同的岳父。

    而这次南下，不管是投送兵力，还是战舰支援，都需要密切的配合。

    有了这层关系，配合就不是问题了。

    整个南下计划，也是很庞大的。

    为了方便指挥作战，在第二十五军下面，又设立了一个军，日军第十四军。

    第十四军的任务比较单一，就是进攻菲佣国。

    指挥官由本阁雅晴担任。

    按照规格来说，第二十五军应该是和华北方面军一样，属于岛国总军性质的。

    但是因为山下奉文现在只是岛国中将。

    这个级别，是出任不了总军的指挥官的。

    而且如果直接让山下奉文出任总军的指挥官，会引起其他岛国将领的不满。

    所以整个南下的日军，没有编为南方方面军，而是成为第二十五军。

    岛国的战争机器，再次疯狂的运转了起来。

    张雷对世界局势的分析，让山城那里根本就坐不住。

    十几个国军高级指挥官，都觉得张雷的分析非常有道理。

    这让山城老头子激动的都能飞起来。

    他立刻让戴春风把张雷的分析，传递给了灯塔国的情报部门。

    在山城老头子看来，这份情报，可是无价的。

    这样一来，灯塔国就欠他山城老头子一个天大的人情。

    能够一举改善两国的关系。

    以后让灯塔国支持他，那绝对没问题。

    灯塔国的情报部门，和戴春风很熟。

    收到这样的消息之后，都被吓懵了。

    还以为自己看错了。

    瓦特？？？

    岛国要打我们的太平洋舰队？

    搞什么飞机？

    这根本就不可能。

    就岛国那个屁大点儿地方，放个屁就能从北吹到南。

    他打个几把啊！

    大部分的灯塔国情报人员都是不相信的。

    但是这毕竟是戴春风发过来的电报，如果他们就不搭理的话，似乎有点儿说不过去。

    戴春风的名头，可是很大的。

    这个人，在东方绝对是和实权人物。

    灯塔国的情报处处长戴维斯，觉得有必要把这个情报，送到灯塔国的一把手那里。

    不管是真还是假，做一些必要的准备总没有错。

    而且，为了保险起见，戴维斯立刻给戴春风发了一封电报。

    想让他把发现这个情报的人员，派到灯塔国来。

    这样的话，万一一把手问起来，他就能做详细的解释。

    毕竟这个情报太让人震惊了。

    接到戴维斯电报的戴春风，也不敢擅自做主。

    这种牵扯到两个国家的事儿，需要山城老头子做主。

    山城老头子觉得人家灯塔国的要求很正常。

    于是大手一挥就同意了。

    在山城老头子看来，张雷肯定是会同意的。

    而且他也相信，八路军那里也不会反对。

    张雷正在和新四军第一师粟师长聊天。

    对于张雷，师长是一百个满意。

    现在张雷和他的暂一团，暂时归他指挥，让师长非常高兴。

    这次长沙会战，张雷表现的非常抢眼。

    指挥能力和对战场的分析判断，简直就是神迹。

    老虎仔作为第九战区的最高长官，还专门给他们新四军，发来了感谢信。

    同时山城老头子，也专门给张雷下了嘉奖令。

    师长的想法，是让张雷直接加入新四军。

    但是山西八路军总部，死活不同意。

    这让师长很无奈。

    战斗力这么强的部队不能留下来，可惜了。

    所以趁着现在张雷和暂一团还没有离开，他想让张雷带带他下面的其他部队。

    正说着呢，电报来了。

    一个战士手里拿着电报跑了过来。

    看到电报内容，师长直接就是一愣。

    我的老天爷呀！

    这山城老头子，药吃多了吧？

    让张雷去灯塔国？

    开什么玩笑？

    电报是从山西八路军总部发来的。

