    司凌晨：“我能进去吗？”

    冥音打开了房门，看上去很乖。

    司凌晨走进来，把黑色礼盒放到桌上，趾高气扬：

    “明天咱爸生日，家里会办个生日宴，他会从医院回来，我怕你来不及准备礼物，替你买了。”

    “谢谢三哥。”冥音笑了笑，走到礼物盒前，问：

    “我能打开看看吗？”

    司凌晨一脸奸笑：“当然。”

    冥音打开礼物，里面是一个西式挂钟。

    送钟

    送终。

    冥音忍不住勾唇——

    这司凌晨，可真够孝顺的。

    “三哥。”

    冥音伸手插兜，从意识空间拿出录音笔，打开，纯良无害的开口：

    “我听乡下的老人说，送礼物不能送钟表，因为送钟和送终是谐音，寓意不好。

    你让我送个钟表给爸过生日，是不是不合适啊？”

    司凌晨没想到这土包子还挺激灵，脾气当即炸了：

    “老子TM让你送你就送！你怎么那么多事？

    在我们城里钟表是表白的意思！

    要不是我好心给你买个表，你买的起这么贵重的礼物吗？

    你在这个家本来就是个外人，别TM给脸不要脸！乖乖送出去，懂了吗？”

    “懂了。”回答完，冥音按下录音笔，乖巧的送走了司凌晨。

    关上门，忍不住笑出声。

    魑魅爬到挂钟上，懵懂的晃着小狗头：

    【主人，原剧情里原主就是因为听话送了这个挂钟才被司家人讨厌的，您真的要送出去啊？】

    “送！人家都花钱把礼物买好了，为什么不送？”

    冥音说着，把录音笔放进了挂钟里，心里隐隐翻动着期待。

    看见这份礼物，司家那个渣爹，估计会气吐血吧？

    毕竟原剧情里，为了自己活命，他可是毫不犹豫的挖了原主一颗肾，还要抽光原主的血呢。

    还有司凌晨。

    想到这里，冥音眼神沉了沉，拨通了一个号码：

    “喂，小梁，是我。”

    “司凌晨因为赌.钱，在国外一共借了咱们公司多少钱？”

    “七千二百五十六万。”

    “行，我明天发个地址给你，你派分公司的人把账单送到我手里，我要追债。”

    “是的，我不想宽限他了。”

    冥音挂了电话，捞起魑魅，抱着它走到床上躺下。

    司家对原主不好，这床睡的不舒服，她得抱个毛绒绒。

    她决定明天讨完债，去自己家的酒店住。

    …　…

    司家是江城的首富。

    为了给司父过生日，司母特意把生日宴订在了全市最大的酒店——

    适我愿兮。

    同时，邀请了大半个商业圈的名流前来参加。

    冥音则被安排和司家的其他人一起，在酒店门口，接待司父。

    不一会儿，一辆黑色的保姆车在酒店门口停下。

    司父被两个护士掺着，从车里走下来。

    他穿了一身深棕色的西装，头发花白，被疾病折磨的面容瘦削，满脸憔悴。

    看见冥音时，却是满心欢喜。

    走过去亲近的抱住她：

    “阿音，你可回来了，爸真的很想你。”

    冥音面无表情的推开他：

    “您是真的想我，还是想我的血？

    如果不是怕被舆论压死，您是不是会直接让医生把我的器官割下来全部换到自己身上啊？”

    原剧情里，原主就是被司父伪善的外表骗了。

    心甘情愿献出了自己一半的血和一颗肾。

    心思被这么赤果果的揭露出来，司父气的面色发白，忍不住又咳嗽了几声。

    司黎黎连忙走过来，拉住司父，轻拍着他的背：

    “司冥音，你太不像话了！

    你才是爸的亲生女儿，这么多年没在爸面前尽孝，怎么一点也不知道心疼爸？

    我要是你，我就恨不得这病生在我身上，能让爸好受一点。”

    说着说着，眼圈就红了。

    精致的脸蛋，红红的眼圈，轻抿着的淡粉着唇瓣。

    怎么看怎么委屈。

    司凌晨一见自己妹妹又哭了，立刻冷眼瞪上冥音：

    “司冥音！你怎么这么讨人厌？一来就弄哭我妹妹两回！

    爸就是跟你打个招呼，你用得着这么恶语相向吗？

    真TMD乡下来的土包子，没有一点教养！”

    冥音轻笑：“所以，三哥的教养，就是出口成脏？”

    “你TM什么意思，说谁呢？！”司凌晨暴怒，抡起拳头就要砸向冥音。

    司父和司母看在眼里，却并没有阻止。

    毕竟是半路找回来的女儿，跟从小养在身边的不一样。

    到底不跟自己一条心。

    揍一顿就揍一顿吧，不然司冥音不长记性，将来也不会乖乖配合医生捐献血液。

    冥音静静的站在原地，眼也不眨的看着那落在自己眼前的拳头。

    抬手，盈盈一握。

    咔咔咔——

    司凌晨右手手骨全碎，粉末性骨折。

    “啊啊啊啊！”司凌晨大叫起来，疼得浑身冒冷汗：

    “贱人！你好大的胆子！

    我的手，我的手要疼死了！啊啊啊啊！”

    这个结果，令众人始料未及。

    司父和司母震惊的瞪大了眼睛。

    司黎黎也被这声尖叫，惊出一身冷汗。

    怎么回事？

    她三哥学过散打，是三个哥哥里武力值最强的，为什么会这么轻易就着了司冥音的道！

    她连忙走到司凌晨身边，握住他的手：

    “三哥，你怎么了？要不要去医院啊？”

    司凌晨正在气头上。

    他是江城小霸王，什么时候受过这样的委屈？！

    立刻伸出另一只手，想再给冥音一拳。

    但，还没伸出去，就听冥音冷声提醒：

    “不想另一只手也废了，就停手。毕竟，三哥还要看着我给咱爸送礼物呢，对吧？”

    想到自己昨夜给司冥音准备的礼物。

    司凌晨终于恢复了理智。

    他咬牙忍住，对司父身边的两个护士道：

    “给我包扎一下！”

    然后忍着疼劝道：“爸，妈，妹妹，你们先进去吧，一会儿我就去！”

    说完，就跟着一个护士进了保姆车。

    司黎黎担忧的看了看司凌晨，扶着司父走进了酒店。

    等人走完后，冥音才对司凌晨摆摆手，用口型无声说：

    “我等你啊，三哥。”

    说完，她慢悠悠的转身，拿出手机，把地点给秘书小梁发了过去。

    配字：一个小时后来催债，记得让分公司多派点人。

    对面很快回复过来：好的，司总，这就为您安排。

    冥音收了手机，步入大厅。

    看着冥音离开的背影，司凌晨恨得咬牙切齿，恨不得在她身上戳两个窟窿。

    但是，转念想想司冥音送出那个挂钟时的社死样子，他就心情好了许多。

    这次生日宴，他妈可把全市的名流都请过来了。

    一会儿，司冥音把脸丢到全市人面前的样子，他一定要好好欣赏欣赏！

