    皇宫，后花园，鸟语花香。

    周恒的身边，跟着刘伯温。

    “伯温，这段时间辛苦你了！”周恒背负着双手，微笑着开口道，大周皇朝地域辽阔，他不在的这段时间，所有的政务，几乎都是刘伯温处理的，可以说是劳苦功高。

    “皇上言重了，这是微臣的分内之事！”刘伯温诚惶诚恐的抱拳回应，虽然辛苦是辛苦了点，但是对于周恒的重用，他还是很高兴的。

    “今日叫你来，一方面是想跟你了解一下大周近三个月的政务情况，另一方面，也是想提拔你一下！”周恒直言不讳，刘伯温虽然实力不行，但是劳苦功高，他还有一次神魔附灵的机会，本来可以给关羽或者其他武将的，可以大幅度的提升他们的实力，但他最终还是选择了刘伯温。

    道理很简单，刘伯温的功绩，要比其他还没有进行过奖励的神魔们要大得多。

    周恒的为人处世很简单，有功必赏，有过必罚！

    刘伯温是时候提拔了。

    “谢皇上！”

    刘伯温当即跪倒在地。

    “朕可以赋予你血脉之力，让你的实力突飞猛进，神，仙，妖，鬼，魔，五大系列的血脉，你想要哪一种。”若是换做别人，周恒会替他们做主，选择哪个是哪个，但是刘伯温，周恒会给予他选择的机会。

    刘伯温内心震撼了一下，不过很快便回过神来，连忙道：“微臣选择神族血脉！”

    之所以会选择神族，一来他前世也被号称神算子，二来他修炼的功法名为【神算卜】，也跟神字沾边，所以选择神族血脉，或许是冥冥之中该做的选择。

    “可以！”

    周恒同意了，在心里吩咐道：“系统，给刘伯温神魔附灵，选择神族血脉。”

    神魔附灵，赋予的血脉，虽然分为五大系列，但其实都是比较笼统的，没有指定性。

    青龙，白虎，朱雀，玄武。

    都属于妖族血脉，但具体赋予哪个，主要是看神魔本身有没有隐藏的血脉。

    譬如说李元霸，他因为是金翅大鹏转世，所以神魔附灵的时候，其实就是赋予了他金翅大鹏血脉，或者说是进一步激活他前世的金翅大鹏血脉。

    而神族血脉。

    指的并不是西游记里的那些神仙。

    所谓的神仙，其实更多的是仙级别。

    而所谓的神族血脉，更多的是洪荒时期，那些大能所拥有的血脉。

    比如十二祖巫。

    他们就是最具备代表性的神族之人。

    神话里的后羿，刑天，火神祝融，水神共工，三皇五帝。

    其实都是属于神族类范畴的存在。

    刘伯温几乎是没有任何反应能力的就被周恒吸入了眉心之中。

    十秒钟后，便被放了出来。

    整个人都是蒙的。

    “神·刘伯温，来自元末明初！”

    “种族：人类！”

    “身份：明初政治家，开国元勋！”

    “修为：半步人仙境！”

    “功法：神算卜！”

    “特殊：神族血脉！”

    “忠诚度：100%”

    属性栏上面，多出了【特殊】一栏。

    不过最让周恒吃惊的是刘伯温的修为。

    居然从金丹境五品，一跃成为了半步人仙境。

    我勒了个草！

    周恒差点爆粗口了。

    同样是赋予了神族血脉。

    赵云是从元婴境九品直接一跃成为半步人仙境。

    相当于跨越了一个大境界，外加一个小层次。

    刘伯温何德何能啊。

    直接从金丹境五品，也同样窜到了半步人仙境！

    这提升的幅度比赵云还要恐怖。

    “刘伯温之所以会有如此恐怖的提升，一方面是因为系统升级为高级副本，对于五大血脉进行了加强跟挖掘，其次也是综合了前世关于刘伯温的各种传说，一定程度上进行的加持，再有就是考虑到宿主现在的实力跟大周皇朝的规模，若是刘伯温实力太弱，不足以震慑文武百官。”召唤系统解释道。

    “那为什么不直接将刘伯温的实力提升到太乙散仙境？那样岂不是更加震慑群雄？”周恒内心不满的嘟囔。

    “呵呵——宿主长得丑，想的倒挺美，那本系统让刘伯温直接成为圣人，岂不是更加牛逼？”召唤系统嗤笑道。

    “那敢情好啊！”周恒眼睛一亮，圣人一出，谁与争锋？分分钟一统仙武大陆啊！

    “滚！”召唤系统冷漠的吐出一个字。

    “系统，你这就没意思了——”周恒还想要唠嗑。

    可是召唤系统不搭理他了，还传出了打呼噜的声音。

    “草，你一个系统，装什么人类睡觉？”周恒很是不爽。

    “皇上——”

    刘伯温回过神来后，见到周恒脸上阴晴不定的，顿时有些捉摸不透，小心翼翼的喊了一句。

    前世的他，所侍奉的明太祖朱元璋，就是这样的性格，永远让你猜不到他在想什么。

    不过在刘伯温看来，周恒比朱元璋要仁慈很多，而且对待部下也是有功必赏，有过必罚，从来不担心所谓的功高盖主，对待平民百姓就更不用说了。

    这样的君主，值得他永世追随。

    搁在前世今生，今天之前，刘伯温做梦都不敢想象自己有一天居然也会有如此惊人的实力。

    而且赋予了神族血脉后，他的天赋已经发生了翻天覆地的变化，未来的成就不可限量。

    神族的血脉可不是那么简单的。

    不仅仅是他，被赋予了血脉的赵云，李元霸，罗士信等人，以后的成就也是不可限量。

    只不过这个时间可能会有些长。

    远不及被周恒来一次培养要快得多。

    “行了，没什么事情了，你下去吧！”周恒挥了挥手。

    “微臣告退！”刘伯温恭敬的退了下去。

    ……

    刘伯温离去之后，周恒去了一趟后宫，跟貂蝉见了一面。

    三月时间不见，貂蝉的实力亦是有了突飞猛进的进步。

    目前已经达到了半步元婴境，随时都有可能渡劫。

    周恒赐予了她诸多的宝物跟丹药，可以帮助她在不久的将来渡过元婴境的婴变天劫。

    两人聊了很久。

    ……

    三天后，周恒正式宣布，纳貂蝉为大周皇朝第一位皇妃，何诗晴为大周皇朝第二位皇妃。

    普天同庆！

