    赵无极的道躯，早已不是他原本的身体。

    为了凝练混元无极体，他动用了不知道多少的天材地宝，又屠杀了不知道多少的生灵，然后将其融入自己的身体。

    用简单的话来讲，他现如今的道躯，就更如同是一具“拼接”的躯壳。

    楚言一剑，毁灭了赵无极的神魂。

    而赵无极留下来的躯壳，就等于是其留下来的宝物。

    此刻这宝物看似已经支离破碎，但其实，这也正是楚言想要的结果。

    站在爆炸的中心，四周空间不断的崩塌，对楚言没有丝毫影响。

    智慧之道与空间之道齐齐施展。

    楚言目光凝聚，手指朝着四周疾速连点。

    顿时之间，一处处不断崩溃的虚空，出现了短暂的凝滞。

    楚言的神色，此刻分外凝重。

    因为之前赵无极有一点没有说错。

    那就是宝相上国皇帝的生命，已经支撑不了多久。

    等到宝相上国皇帝陨落，楚言现如今这真仙境的实力状态，也就维持不下去了。

    他必须要在这个状态结束之前，将接下来要做的事情做完。

    楚言手指点动的速度越来越快。

    他四周的虚空，顿时变得像是一块块巴掌大小的琉璃。

    就在众人渐渐回过神来，不知道他在做什么的时候，楚言突然朝着随心岛的方向一挥手。

    笼罩住随心岛的大阵，顿时出现了一道缺口。

    他五指张开，向前一探。

    唰唰唰唰！    立刻之间，那一块块凝固的虚空中，射出道道五颜六色的光芒，瞬间冲入那缺口，落入到随心岛的众人身上。

    “这是……”    “我的体质……”    随心岛上众人先是一愣，旋即眼中浮现出狂喜的神色。

    “不要浪费时间，赶紧感悟！”

    与此同时，楚言的声音从远处传来。

    随心岛上众人当即盘膝而坐，由那道道光芒，尽数落在自己身上。

    片刻之后，一股股玄妙的道韵，从他们身上油然而起。

    最开始的时候，见到这一幕的修士还不知道是怎么回事。

    但是过得不久，他们就纷纷反应了过来。

    “楚言这是在帮他们加强自身体质！”

    “我明白了，赵无极是混元无极体，楚言将这体质分解，将其中有用的部分取了出来，让他的同伴去感悟！”

    “天生体质，按照道理来讲，今生都无法变化，想要增强，难于登天，现在、现在这可等于是天大的奇遇啊！”

    “加强了自身的体质，虽然短时间内，看不出有明显变化，但其实，却等于是将这些人的仙路拓宽和延长了十倍、百倍！”

    “楚言斩杀了赵无极，还用他的体质来让自己的同伴变强，这就是杀人诛心啊！”

    “赵无极恐怕做梦也想不到，他费劲千辛万苦凝练而出的混元无极体，最后却是给楚言和他的同伴做了嫁衣！”

    “可怕！太可怕了！凝练混元无极体可怕，能够将混元无极体分解出来，同样可怕！”

    “这两人都是这世间一等一的天才，但是可惜，两虎相争，必有一伤。”

    “话虽如此，但谁会想到，最后获胜的，会是楚言呢！”

    “太强了，楚言这一次打败的，不仅是赵无极，还有天涯宗的宗主啊！”

    这个时候，突然有人提醒了一声。

    听到这句话，众人顿时再度沉默下来。

    不少修士都感觉自己的五脏六腑，都一阵扭曲。

    楚言这才紫府境三重，就将宝相上国的两大真仙境杀一伤一。

    而且更准确一些来讲，赵无极和天涯宗宗主，在所有宝相上国的修士中，也绝对不是泛泛之辈。

    但是他们这一次，全都不是楚言的对手。

    楚言不仅胜在实力，还胜在谋划。

    他步步为营，将所有人都算计在了其中，将自己的优势发挥到了最大。

    想明白了这一点后，众修士看向楚言的眼神，顿时再度发生了变化。

    不过这个时候，楚言根本没有在意这些修士内心的想法。

    时间有限，他必须抓紧。

    “妙然！”

    楚言一声大喝。

    正盘膝而坐的林妙然当即睁开双眼，纵身飞上半空。

    楚言手臂一挥，一青一白两道光芒，顿时落在林妙然头顶。

    顿时之间，一种清淡、玄雅，同时带着悠然、静谧的气息，从林妙然身上晕荡出来。

    “这竹泉流心体和空谷幽兰体，对你的清玉之体大有裨益，如此一来，你的修炼进度，更胜以往！”

    楚言说道。

    旋即他又喊道：“小珮！”

    乖巧的侍女当即在一团淡紫色光芒的包裹中飞上半空。

    “百木参天体，对于你的木华之体而言，就好比是树苗得到了充足的雨露，从此以后，你的木华之体强上数十倍，都很轻松，未来从中参悟出前人都不曾参悟出的神通都有可能。”

    “多谢殿下！”

    肖珮美目闪烁着水润光泽，对楚言说道。

    楚言含笑点头，然后再看向随心岛上。

    “阿晴！”

    对楚言最忠诚、最信任的徒弟，沈晴身背巨剑，一跃而起。

    刹那之间，金红交织的光芒，犹如闪电，惊得一众修士眼皮直跳，劈落在沈晴的身上。

    但是这闪电般的光芒，并没有对沈晴造成任何的伤害。

    落到沈晴身上后，立刻就钻入沈晴的体内。

    下一刻，阵阵叫人心悸的低吼，就从沈晴四周的虚空中升起。

    数不尽的地狱饿鬼，像是要挣脱而出，但是旋即就被沈晴的气势所压。

    沈晴一人，镇压万千地狱。

    镇狱神象体！    紧接着，江盼梦、云霓裳等人，也纷纷得到了对他们天生体质大有裨益的好处。

    而没有天生体质的修士，如苏见远等人，则得到了灵气的大补。

    这灵气不同于修炼所用的灵石中的普通灵气。

    在太清帝君混元无极体的运转下，这些灵气，可以称为灵气中的“皇族”，精纯、高贵，不仅可以让修士在修炼的时候事半功倍，更是可以给修士伐毛洗髓，凝炼道躯。

    苏见远等人被这滚滚灵气灌顶之后，实力立刻就有了明显的增长。

    而且他们得到的提升，还不仅仅于此，之后随着继续的修炼，这灵气带来的益处，会更加多地表现出来。

    

