    七大势力代表齐聚神秘山洞。

    大战终于要拉开帷幕。

    玄天境外七大势力的主事人此刻都莫名紧张了起来。

    说来好像，他们这个境界的人竟然会因为一群小辈的战斗而感到紧张，这本身就是一件很不可思议的事情。

    但事实就是如此、

    因为他们也从来没遇到过这种情况。

    山洞中的情况太奇怪了。

    疑似长生药的那颗神树也太不凡了，应运大道而生，印刻着无数的天地纹理，是真正的神物。

    另外的那盏灯与画卷看起来也极为神秘，同样是至宝。

    如果能得到这些东西，恐怕七大势力维持了数万年的局势也要打破了。

    ......

    ......

    黑潮被打破。

    这里重见天日。

    天地间一道道神光垂落。

    彰显神异与超脱。

    面对罗昊四人的突然到来，林夕三人也是一惊。

    虽然有心理准备，但没想到他们这么快就突破了外面的黑潮。

    天九咬牙：“是我们杀的太多了吗？”

    是的，因为他们杀了太多的历螟虫。

    所以黑潮才根本拦不住罗昊四人的入侵。

    “哇，果然是天大的机缘。”祁连云眉开眼笑：“原来这些虫子就是在守护这个地方，真的不简单啊。”

    尤其是当他目光落在那棵神树身上时，眼中的光芒越发炽热。

    “不死药！”

    “哈哈哈哈，没想到我还能有这份机缘。”

    祁连云毫不客气的大笑起来。

    枫寒霜在一旁冷冷的说道：“你有命拿么？”

    祁连云脸色一沉。

    这个疯女人还真是个祸患。

    枫寒霜此刻也暂时熄了杀祁连云的心思，因为眼前的一幕太过惊人，是天大机缘，是让人无法抗拒的仙缘.

    “果然是好东西。”罗昊深邃的眼眸中映照神树，与此同时还有一份疯狂。

    这种东西的价值毋庸置疑。

    宋玄子则静静感知着眼前的一切：“是一株长生药吗？保命神物，妹妹，我替你去抢来。”

    “哥哥，小心，这很危险。”

    “我明白。”

    众人逐渐散开了。

    有这么致命的诱惑在面前。

    谁都会担心来自身边致命的偷袭。

    这一刻，他们不再相信任何人。

    而林夕三人还是站在了一起，并没有分开。

    江小夕不用说，一同历练这么久值得信赖。

    至于天九......

    虽然不太熟悉，但毕竟刚刚经历过一次同生共死。

    “我能相信你么？”林夕压低声音。

    天九没有多说其他，只是说了一句：“我欠你一条命。”

    林夕明白了对方的意思。

    三人算是结盟了。

    而另外五人他们看见林夕三人站在一起，一副联手的样子显得有些吃惊。

    对方三人联手，确实会麻烦很多。

    最重要的是，他们五人不可能联手。

    祁连云和枫寒霜有大仇。

    宋玄子只相信自己的妹妹。

    而罗昊则是自身孤傲，不屑联手。

    “看样子，没人准备和平的瓜分仙缘了。”林夕见场上局势陷入沉默不由开口说道。

    众人闭口不言、

    唯有祁连云满不在乎的说道：“这年头还有人会嫌仙缘太多了？废物才做选择，强者当然是全都要了。”

    在场的全都是心高气傲的天才修士。

    谁会愿意和他人平分仙缘？

    也就林夕是个异类。

    他来自钱家。

    商人的思维总是会影响他很多。

    在谈判上争取到更多的利益，总能比击败所有对手夺取仙缘更让他有成就感。

    林夕失笑摇头：“你说的有道理，是我一下子没转过来弯。强者哪里需要和别人谈判，仙缘，当然应该是全都要。”

    “那么......”林夕脸色骤然阴沉下去，浑身上下散发着暴戾且霸道的气息，低吼道：“滚出去，或者死，你们现在可以选了。”

    这一声低吼动用了法音神通，顿时让眼前五人心神一乱。

    他们没想到林夕竟然会如此强势。

    “我已经很久没遇上敢在我面前嚣张的人了。”罗昊眼眸光芒流转，化作一道慑人寒光，足以洞穿元神与识海。

    但林夕却毫无反应，只是冷漠，对这一道寒光视若无睹。

    大战一触即发。

    山洞中大道纹理交织，岩壁之上满是古怪神秘的纹理，这些纹理仿佛要活过来一般飘荡着，一丝丝古怪的气息升腾弥漫。

    但众人的注意力全都在宝物之上。

    宋玄子率先出手。

    他浑身绽放金色光芒，整个人好似一尊行走的佛陀，气息浩大恢弘，有一种让人无法匹敌之感。他径直飞向神树，似乎是准备直接将神树取走。

    江小夕拦在了他面前，身上涌现出可怕的兽王之威，竟然轻易的挡下了磅礴的金光。

    “没人可以拦我！”宋玄子缓缓吐言。

    他身上爆发出骇人的威能，双拳犹如两座大山重重的砸下来。、

    江小夕只是双手合十身前便荡漾起无数波纹，一只巨大的栖水灵龟随之出现，紧接着便是巨大的龙龟之影，轻易的挡住了双拳。

    天九身上道纹瞬间散开，化作无尽的杀机。

    “截仙指！”

    他施展成名之法，不过目标并不是宋玄子，而是祁连云。

    “死人脸，你找我干什么。”祁连云没好气骂了一句，随后大手一挥祭出一件鼎状法宝，浑厚沉重，有压塌山河之雄威。

    这鼎状法宝竟然轻易的挡下了截仙指。

    天九哼了一声，接连出手，数道强大法决携带大道之威打了过去。

    祁连云并未感到有什么压力，但背后突如其来的寒意却让他眼中杀机暴涨，枫寒霜再次向他出手了。

    “我说过，我一定要杀了你。”枫寒霜冷冷出手，暴雪汹涌而来。

    即便是这种混战，她也要先杀祁连云。

    祁连云慵懒之意终于全部消散，整个人犹如出鞘的神剑，锋芒毕露，璀璨刺眼到了极致。

    “镇压！”祁连云驾驭大鼎重重压了下来，竟然瞬间将所有的风霜碾碎。

    浩大之势。

    无与伦比。

    而林夕则与罗昊对上了。

    “就是你在背后策划一切，导致罗家与魔宗大战。”罗昊瞳孔漆黑至极，有种让人喘不上气的窒息压力，声音冷漠：“你该死。”

    七大势力的主事人都看着此处，所以林夕并不想回答。

    “要打就打！废话真多。”

    林夕手持白骨伞，煞气绕体，如杀神般袭来。

    场面混乱的不得了。

    没有人发现，那无尽的天地纹理正逐渐流转收缩，仿佛一张被人揪住的大网，一点点凝结汇聚，最终融入了那颗古老神树之中。

    黑潮战栗散去。

    神秘灯盏摇曳，阴阳倒转。

    空白画卷之上缓缓呈现出惨烈且悲怆的杀场炼狱。

