    天晴了。

    雨停了。

    林渊一家上岸。

    刚刚那场雨下的不大，西湖的游客并没有因此而数量减少，反而是空气比之前更为清新，带着湿润的感觉，随着一阵风吹来，很有些沁人心脾的味道。

    继续四处游览。

    在路过一道桥堤后，前方陡然热闹起来，似乎是举办什么活动，里里外外围了不少人。

    其中有一道声音响起：

    “欢迎各位游客来到我们美丽的西湖，今天我们景区向大家隆重推出诗词征集活动，您在此可以写一首关于西湖美景的诗词，只要您的作品获得我们评委老师的青睐便可获得一次抽奖机会，抽奖最少可以获得一张免费船票，最高则可获得我们的万元大奖，烦请各位务必赏脸施展才华，说不定作品还有登上电视节目作为景区宣传广告的机会，届时我们还有额外的报酬奉上……”

    诗词？

    抽奖？

    姐姐乐了，搂着林渊道：“你刚刚在船上写的那首诗还不错的样子，咱干脆就用那首混个抽奖机会怎么样？”

    林渊：“……”

    我替苏大仙人谢谢你啊。

    写西湖那么多诗词中最有名气的一首，你就打算在这换个最高奖励不过一万元的抽奖机会？

    “别犹豫啊！”

    姐姐卖力的撺掇：“反正你戴口罩了，不会被人认出来的。”

    旁边的老妈突然笑道：“西湖征集诗词进行宣传应该是学习华山的方式，对方靠射雕里的华山论剑大火，西湖就想用诗词的影响力另辟蹊径。”

    学习华山？

    用文学作品来宣传景区吗，林渊心中一动，突然嗅到了声望的味道：

    “那咱们报名吧。”

    “我这就去排队。”

    姐姐的积极性非常高。

    事实上现场不少游客的积极性都挺高的，活动参与人数很多，时不时就有人写出一首诗词来。

    很快轮到林渊。

    林渊拿过属于自己的表格，正打算落笔，姐姐突然对工作人员道：“有笔墨纸砚吗？”

    “有的。”

    工作人员愣了愣，旋即点头，笑着道：“你们是赵洲人吗，赵人最喜欢用毛笔写字了。”

    姐姐笑道：“我们是本地人。”

    西湖距离苏城并不远，说一句本地人倒也没毛病，况且西湖在秦洲的地界，这可是秦洲排名前列的顶级景区，每天游客的恐怖吞吐量几乎可以养活半个城市，整个秦洲对此地都有一定归属感。

    很快。

    笔墨纸砚准备好了。

    别人大多都是拿着表格填，很少用笔墨纸砚，因此林渊这边倒是吸引了不少游客关注，还有人试图看向林渊的脸，结果因为口罩和帽子的遮掩看不清楚。

    没人觉得奇怪。

    偶尔会有带着帽子和口罩来西湖的游客，更夸张的还给自己配了墨镜，跟明星出行似的。

    手腕一动。

    林渊开始提笔。

    没有丝毫的滞涩，一首诗很快便出现在众人的视野中，标题正是《饮湖上初晴后雨》：

    【水光潋滟晴方好，山色空蒙雨亦奇。】

    【欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。】

    刚看到这首诗，周围游客的脸色纷纷变化，所有人内心的第一个反应都是：

    好字！

    林渊拥有大师级的书法能力，虽然还没有获得妙笔生花的技能，但书法鉴赏的门槛本就要低于绘画一些，况且人人都会写字，一幅字写的好不好正常人都有概念，只是具体好在哪又好到何种程度便不是普通人可以说得清楚的了。

    第二个反应则是：

    好诗，这诗太好了！

    刚开始大家的关注点在字上，所以没有第一时间研究诗句本身，毕竟那需要时间品味，然而当大家从字带来的美感中走出来，瞬间又跌入了诗句本身的完美意境中，这种美甚至是超越书法本身的：

    晴天的水光潋滟；

    雨天的山色空濛；

    西湖与西子的对比；

    淡妆与浓抹的相衬；

    无论是表象的美感还是意境的美感乃至文字本身的美感，都能从不同角度欣赏！

    “卧槽！”

    “牛啊！”

    “这诗写的，实在是……牛！”

    “奈何本人没文化……字写得好，诗写的更好！”

    “大佬！”

    “高手在民间系列？”

    现场顿时响起了叫好声，还有游客主动鼓掌，此起彼伏的“卧槽”。

    “能抽奖不？”

    姐姐跃跃欲试起来。

    旁边的工作人员目露惊艳，态度都隐隐有了变化：“您稍等一下，我请评委看看。”

    “我在……”

    旁边一名中年人开口，正是负责品鉴此次活动的评委。

    原来这位评委也被人群吸引，起身凑了过来，结果一看到林渊这首诗，整个人就呆住了！

    工作人员：“可以抽奖吗？”

    评委哭笑不得：“这还需要说吗，晴方好雨亦奇，晴雨交挥工整对仗不说，单单这份意境就美不胜收起来，后两句更是让人拍案叫绝，堪称名句了，这位兄弟是高人，让我来评判简直是埋汰我！”

    “那就是可以抽奖了！”

    姐姐兴奋的跑过去，结果没等她动手，大瑶瑶便转动了那个抽奖轮盘，成功中了一张船票。

    嗯。

    最低等的奖励。

    姐姐的脸一下子白了：“你这个黑手！”

    大瑶瑶一脸无辜的样子：“不是中了吗？”

    好吧。

    聊胜于如。

    大不了再回去坐一次船。

    不过林渊等人离开的时候，那评委说什么也要他们留下联系方式，最后林渊凑在对方耳边小声说了一句话。

    对方瞬间懵逼！

    林渊则是趁着对方没回过神，赶忙拉着家人跑路。

    大瑶瑶好奇：“你跟他说了什么？”

    林渊道：“我是羡鱼。”

    姐姐哈哈大笑：“你竟然直接报身份了？难怪他脸色直接变了，也不知道人家信了没。”

    林渊道：“求证一下不就知道了。”

    他故意暴露出羡鱼的身份，就是想保证这首诗可以被西湖景区选中，名人效应林渊还是明白的。

    至于为什么不是楚狂？

    因为楚狂从未在现实中露过脸。

    林渊觉得羡鱼这个身份更保险。

    反正无论楚狂还是羡鱼写诗都没什么问题。

    至于为什么要爆出身份，那原因就更简单了：

    西湖的客流量如此恐怖，如果这首诗被西湖采纳为广告词的话，那最后宣传起来应该可以给林渊反馈不少声望。

    况且楚狂不也给华山打广告了？

    那羡鱼为什么不能给西湖打广告？

    ————————

    ps：第二更稍晚，cd快结束了，明天化身码字强者！

