    “什么北帝，敢在吾面前称帝，一个小渣渣，看打！”荒古神虎发狂，妖气如焰，势如山倾，狂暴无比。

    荒古神虎这头蛮兽王，跟着南宫振，到现在，两三位圣主联手，都奈何不了它。

    王腾虽为年轻辈妖孽，却还做不到一个独抗三大圣主的程度。

    因此并非荒古神虎的对手，被荒古神虎压着打。

    王腾立于古战车上，周围真龙、神凰、麒麟、玄武环绕飞舞，如同一尊少年大帝，神光喷涌，鸣动九天，漫天都是光华。

    吾儿王腾有大帝之姿！

    这确实能让王腾父亲族人无比骄傲的事，这种人物，出现在任何势力，其父都要炫耀一句吾儿有大帝之姿！

    如此年轻，便已是仙二圣主，更是在年幼之时便得到乱古大帝传承，一身帝姿显露出来，让无数人都要为之惊叹。

    王腾周身，九条真龙、九只神凤、九头白虎、九个玄武，分守四方，为天地四象，金光澎湃，将他环绕中心，如天帝下凡。

    即便如此人物，现在也被荒古神虎压着打。

    王腾武道天眼绽放神芒，手中天帝剑不断斩出，抗衡荒古神虎。

    大战剧烈无匹，神光冲天，虚空坍塌，山摇地动，大能都纷纷远离，深怕波及己身，无数圣主皇主都为之侧目。

    “轰！”

    突然，龙脉古洞深处那里，烟霞冲天，一只猴子举大棍横扫，将一条祖根打穿，十几只生灵飞遁，有的为神马，有的似飞燕、真龙、白虎……

    “梦幻级神髓？！”

    有人惊呼，那里馨香阵阵，即便相隔再远，众人也能够闻到，几乎浸入了人的骨子与灵魂中。

    只见到那只猴子伸出金色的大手，将一条只状若松鼠的神髓抓入手中。

    其他十几只梦幻级神髓所化生灵纷纷逃窜。

    “天啊，梦幻级神髓！”

    无数人纷纷出手抢夺，这种延年益寿的神物，没有人会不动心。

    赤龙老道与孔雀王催动青帝兵，将两只梦幻级神髓所化生灵摄入囊中。

    大夏皇主也同样催动太皇剑，将一只梦幻级神髓收去。

    所谓的梦幻级神髓，只有一株，但却成长的很骇人了。

    母株上诞生出了一些生灵，虽然它们很灵活，拥有极速，但是也帝兵下也难以全部逃走。

    段德与老瞎子联手，催动吞天魔罐，无上帝威汹涌，一下子就冲入了大地下，强行将两只生灵给拘禁了上来，一只金色的小奶狗，一只粉红色的小老鼠。

    “哈哈哈！”段德嘴都笑歪了，这种神物，珍贵无比，远古圣人都要折腰。

    其他人羡慕得眼红，却无可奈何，持有帝兵，就是这般为所欲为。

    叶凡也打出万物母气鼎，将两只生灵收了进去。

    这一下就惹了众怒，你一个化龙九变修士，虽然借助此地地势，可战大能圣主，又没有持有帝兵，竟然敢一个人吞了两道梦幻级神髓。

    此地大能圣主少说都有几十上百，他们都无法抢到一道梦幻级神髓，叶凡却一个人收去了两道。

    “杀！”

    有圣主大能联手，朝叶凡杀来。

    叶凡见状，运转行之秘，犹如一道闪电，瞬间逃得无影无踪。

    他知道自己犯了众怒，连持有帝兵的那些大人物都只取一道梦幻级神髓，他一个人抢了两道，不被群起而攻之才怪。

    况且此地很多势力都与他有仇，阴阳教、萧家、北原黄金家族、东荒无数大教圣地，都与他有仇。

    再者，他身上的万物母气鼎，太惹人眼红了。

    在不跑，恐怕就要被围攻了！

    姬家圣主见状，打出虚空镜，摄取了一只逃跑的梦幻级神髓。

    “轰！”

    中皇向宇飞出现，大开大合，每一拳都轰动山河，一步一步朝龙脉深处走去。

    同一时间，姜家圣主、紫府圣主、道衍圣主、古华皇主、神州皇主、南岭妖主、战主等几乎是染血杀过来，击毙了数名强敌，杀入龙穴中，去抢夺梦幻级神髓。

    “吼……”

    绝顶人物吼动山河，生死搏杀。

    化仙池畔，大战到了白热化程度，圣主级人物就死不下八、九人，大能更是死伤无数。

    这可是震动天下的大事，古帝消逝的年代，这些圣主大能，他们是这片大地的主人！

    现在却陨落无数，今日这百万里秦岭，必将震动天下。

    “该死，我活劈了你！”王腾大怒。

    他被荒古神虎纠缠住，只能眼睁睁的看着别人抢夺梦幻级神髓，他却被一只坐骑压着打，可想而知有多冒火。

    王腾各种手段齐出，想要强势斩了这头神虎，其周围，龙鸣凤吟，神华冲天，武道天眼不断绽放神芒。

    一般圣主，都要被他斩杀，可却完全奈何不得这头神虎。

    “轰！”

    古战车轰鸣，撞出混沌虚空，冲入混沌虚空摆脱荒古神虎的纠缠。

    荒古神虎又朝圣皇子杀去，凶猛无匹，完全没有加入梦幻级神髓的抢夺。

    “吾乃天帝，当镇压一切！”荒古神虎咆哮。

    它完全控制不了自己的身体，只能打嘴炮来发泄。

    那些梦幻级神髓，让它望眼欲穿，可却没法去抢夺。

    荒古神虎识海中，被南宫振一道分身所入主，控制着荒古神虎的躯体，与他人大战。

    圣皇子挥动铁棍，在与他人撕杀，荒古神虎突然插手，一抓将其敌手拍死，然后和圣皇子大战在一起。

    “锵”

    “锵”

    大战疯狂，铁棍搅动苍穹，虎爪破天，且其有无上秘术飞舞，附近大能都被战斗余波劈杀！

    “杀！”

    “有我无敌，而等都是渣渣！”荒古神虎大吼，不能去抢神髓的它，只能胡言乱语来发泄。

    “啊！”

    圣皇子双眼绽放金光，全身毛发金灿，威势无两，手中铁棍，力破千钧，疯狂与荒古神虎撕杀。

    化仙池这个地方，神力汹涌澎湃，杀机掩盖天地，有帝兵定住了这片天地，否则此地山川都要被打崩碎。

    化龙秘境修士，已经远离这处染血的战场，半死大能陨落入雨，血流成河，尸积如山。

    北斗五大域，都有无数大教势力前来，修士无数。

    这个地方，撕杀声一片，不断有大能陨落。

    帝兵高空交辉相映，吞吐混沌，垂落帝威，护持天地。

    此刻没有人敢催动帝兵攻击，只能以帝兵护持，谁敢催动帝兵乱杀？

    他们背后，都不是孤家寡人，不怕报复，谁背后不是一方皇朝圣地世家？

    最后荒古神虎舍弃圣皇子，朝庞博杀去。

    正与一个半步大能撕杀的庞博见荒古神虎朝它杀来，顿时吓尿。

    “卧槽！”

    庞博转头就跑！

    “哪里走，大块头，吃虎爷我一爪。”

    “你不要过来啊！”庞博撒丫子狂奔。

    “妖帝九斩—神伤！”

    “妖帝九斩—灭形！”

    庞博打出两击妖帝九斩，阻挡荒古神虎。

    “吼！”

    荒古神虎咆哮，恐怖音波如潮汐挡下两击妖帝九斩。

    荒古神虎不断追着庞博打，却不下死手。

    南宫振要的，是青帝经，因此，在从庞博身上盗到青帝经后，便放任庞博离去。

    同时，也将荒古神虎躯体还给它，一道肉眼不可见的光芒从荒古神虎头颅冲出，消失在虚无。

    至此，南宫振驱动荒古神虎的躯体，从王腾那里得到了乱古帝经，前字秘！

    从圣皇子和庞博那里得到了斗战帝经和青帝经！

    “道”字秘，逆天神术！

