    “八嘎！”

    小笠原看着倒在走廊上，被手雷炸得只剩下半个身体的“黑太阳”行动部队队员，把牙齿咬的“嘎吱”作响，狠声命令道：“八嘎呀路！狡猾的支那人，追，把那两个人全部杀死！”

    “哈伊！”

    一众“黑太阳”行动部队队员点头应下后，钻过墙壁上的破洞，向歌剧院后门外的停车场追去。八一中文网  ｗ?ｗ ｗ ．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    ……

    “待在车里别乱跑，等我回来！”李毅峰对林芸叮嘱了一声后，便解开保险带，准备开门下车。

    “小心点！”林芸握住李毅峰的手，叮嘱道。

    感受着从林芸手心中传来的微凉之感，李毅峰重重的点了点头，说道：“一会儿不管生什么，你千万别睁眼往外看。”

    林芸虽然对李毅峰的话有些疑惑，但还是乖乖的点了点头。

    打开汽车后车厢门，掀开后车厢中的一块迷彩伪装布，露出盖在迷彩伪装布下面的物件。

    盖在汽车后车厢这块迷彩伪装布下面的，赫然是一把麦克米兰兄弟公司所生产，十二点七毫米大口径反器材狙击步枪tanetbsp;   李毅峰眼中闪过一道冷冽的杀气，将那支tac－5o拿在手中，装上一个装填了穿甲燃烧弹的弹匣，拉动枪栓，把子弹推上膛，双手平稳的端着枪，半蹲在汽车后车厢边，装有高效制退器的枪口指向歌剧院出口方向。

    当小笠原端着m4a1自动步枪，带着其他几名“黑太阳”行动部队队员冲出歌剧院的时候，奔驰suv边，早已蓄势待的李毅峰眼神一凝，沉稳的扣下食指轻压着的扳机。

    乒！

    tac－5o的枪口爆出一团橘红色的膛口焰，枪口向上扬起一个角度，子弹经过枪膛中膛线的加，以雷霆之势撕裂夜空，旋转着飞向一名脸上戴着银色骷髅面具的“黑太阳”队员。

    “噗！”

    当子弹命中那名“黑太阳”队员脸上的面具时，那名“黑太阳”队员的脑袋瞬间炸裂开来。从那名“黑太阳”队员脖子断口处喷出的血液，足有两层楼那么高！

    虽然每个“黑太阳”行动部队队员脸上所戴的金属骷髅面具，有一定的防弹效果，但是面对连装甲车轻型装甲都能打穿的反器材狙击步枪子弹，这种用来抵御流弹侵袭的骷髅面具形同鸡肋，根本无法阻其锋芒。

    大口径反器材狙击步枪！

    看到自己身边那名“黑太阳”队员惨烈的死状，小笠原那如毒蛇一般的三角眼一凝。全身汗毛倒立起来。小笠原闻到了死亡的味道，这种令人恐惧的杀伤力。让小笠原如芒在背。

    小笠原飞快地冲向就近的一辆轿车，在奔跑的过程中，对着其他几名“黑太阳”队员大声吼道：“隐蔽！”

    事实上，根本不需要小笠原的提醒，那些“黑太阳”队员便已经开始就近寻找掩体。

    “黑太阳”队员奔跑的度快，但是李毅峰瞄准射击的度更快！

    tac5o枪口随着一名往李毅峰一点钟方向，一辆厢式货车奔跑的“黑太阳”队员移动，将狙击镜中的十字刻线锁定在对方身前三米的位置，扣下扳机。

    乒！

    tac5o再度出愤怒的咆哮声。带着李毅峰的怒火掠向那名“黑太阳”队员。

    “嗤！”

    子弹强劲的动能，直接把那名“黑太阳”队员拦腰撕裂成两段，混合着内脏碎片的血液喷洒而出。

    血腥！残忍！暴力！

    这就是李毅峰在下车前叮嘱林芸，不管生什么都不要睁眼往外看的原因所在，这种血腥的画面，李毅峰并不想让林芸过多的去接触。

    短短不到一分钟的时间内，已经有两名“黑太阳”队员倒在了李毅峰的狙击步枪枪口下。这让小笠原对李毅峰产生了恐惧，而且这种恐惧来自完全来自于小笠原的灵魂深处。

    赵国邦曾经这样评价过李毅峰：“他的单兵作战能力在我见过的人，只能算中上水平，但是当他端起狙击步枪的时候，他就是那个可以让敌人心肝俱颤的玉面狐狸！”

    一分钟前还穷凶极恶，叫嚣着要把李毅峰和林芸干掉的小笠原。这个时候却和他的手下被李毅峰一个人用tac5o困死在汽车背后，不敢随便移动。

    不过，对于李毅峰而言，他的目标不仅仅是将小笠原和那几个“黑太阳”行动部队队员困住，而是要将他们彻底的消灭！

    李毅峰眼睛贴着tac5o的光学狙击镜，仔细的搜索着停车场中的漏网之鱼。

    很快，李毅峰就把枪对准他两点钟方向。一辆珊瑚红丰田汉兰达。

    翠绿色的狙击镜中，李毅峰可以清楚的看到半只露在后车轮外的人脚！

    虽然以李毅峰的枪法，要想命中那个家伙的脚并不是一件困难的事情，但是李毅峰要的并不是把人打残，而是直接把对方击毙，不给他丝毫可以反抗的机会。

    所以，李毅峰将狙击镜从那半只脚掌上移开，把狙击镜中的十字分割线重新锁定在那辆汉兰达的油箱上。

    乒！咻！

    tac5o的枪口再次炸开一团耀眼的膛口焰，子弹呼啸着钻进汉兰达的油箱中。

    装满汽油的汽车油箱，被穿甲燃烧弹弹头内部的燃烧剂点燃，瞬间燃烧起来并且生爆炸。

    轰！

    那辆汉兰达连同那名躲藏在其背后的“黑太阳”队员，一起化作了一团火球。

    第三个！

    李毅峰拉动枪栓，将弹仓中那颗还带着灼人热量的弹壳从弹仓中退出，重新推上一颗子弹。

    藏在汉兰达旁边那辆汽车背后的“黑太阳”队员，看着自己同伴被炸得四分五裂，还在熊熊燃烧的躯体，他的心中也仿佛是被一把火点燃了一般，一下子就燃烧了起来。

    这名“黑太阳”队员眼中闪烁着疯狂之色，从自己大腿外侧的枪榴弹插槽中拔出一颗高爆弹，装进手中m4a1上的榴弹射器中，对着自己的耳麦嘶吼道：“小笠原君，我去干掉他！”

    说完，那名“黑太阳”队员便扯掉耳麦，单手撑着汽车引擎盖，从引擎盖上跳过，朝着李毅峰所在的方向冲来。