    一个漂亮的女人，无论到什么地方总会引起注意。

    舒雨晴自从来了王家坡村，就连村里的小学都变得热闹了，人人都知道舒雨晴是个勤奋刻苦的老师。

    再者，这老师这么漂亮，看着也养眼不是。

    自从舒雨晴到了学校，每天去接孩子都不用家里的老婆说，家里的男人都是非常主动的去了。

    豁达点儿的女人还好，遇上白老师这种不讲理的，这过错便到舒雨晴身上了。

    这么一来二去，学校里讨厌舒雨晴的老师还真不少。

    村里的人家，家里不可能只有一个孩子，通常是有两到三个孩子，年龄还都差不多的那种。

    舒雨晴这边一出事儿。

    白老师这边有消息响起了：“白老师，你们学校的那个舒雨晴，原来以前是当小姐的啊？”

    她本来在上课。

    一看到这条消息，整个人立刻炸了。

    舒雨晴以前是个陪酒小姐？

    好家伙，难怪那么骚，看平时那打扮就不像是个好人，得去找校长说说。

    “各位同学，老师现在有点事情要出去一下，大家好好自习，班长你负责班级纪律，谁不听话就记下来，等老师回来处理。”

    “是，老师。”

    班长的话还没说完，白老师就跑了。

    到了楼道。

    隔壁班里也出来了一名老师。

    四目相对。

    对方问道：“白老师，你也知道舒雨晴的事儿了？”

    白老师点头。

    “这不是胡闹嘛，平时看起来那么好的一个姑娘，怎么以前做那种事情。”

    “意料之中。”白老师说道，“你看她刚来学校那会儿，学校里那些男老师啊，被她迷得是神魂颠倒，现在知道了吧，是个陪酒小姐，人做这种事情啊，可比咱们当老师熟练多了。”

    她一副过来人的语气，好像早知道这些事情一样。

    “唉。”

    “走，去问问校长吧。咱学校可不能出这种丑闻。”

    “就是……”

    到了校长办公室。

    这边早有其他的老师过来了，作为教导主任的吴文华更是早就过来了，他对舒雨晴早就垂涎三尺了，但也知道自己不可能离了婚去娶了舒雨晴，先不说人家乐意不乐意，就说家里那俩孩子就不成。

    这下好了，这下是真的好了。

    舒雨晴是个婊子，以前是个陪酒小姐，那岂不是花点儿钱就能玩？

    当务之急是让她先没了工作。

    她要是没了工作，没了收入来源，可不就只能做那种事情了。

    一想到这里，吴文华就连裤裆里的那玩意儿都管不住了，他现在恨不得飞奔去舒雨晴那里。

    学校的老师还好。

    可随着老师们进来，学校家长们也来了。

    整个校长室可谓是一团糟。

    “弓校长，要是你家孩子，你乐意你家孩子的老师以前是个小姐？”

    “辞退舒雨晴！”

    “一个当小姐的还来当老师，真是臭不要脸。”

    “舒雨晴呢？”

    “对啊，舒雨晴怎么不在。”

    “怕得不敢来了吧。”

    弓校长头皮发麻。

    舒雨晴在学校的所作所为可谓是人所共知，被她教导的学生，学习成绩普遍得到了提升，从这一点来说，她是个好老师。

    谁还没有一些灰暗的过去。

    再者说，就凭几张照片，凭什么说舒雨晴以前就是个陪酒的？

    弓校长想要为舒雨晴说几句，可看着校长室里越来越多的老师和学生家长，他知道，解释是没用的，只能辞退了。

    想办法把她介绍到市里的学校吧。

    弓校长如此想着。

    “文华。”弓校长喊过吴文华，“你去一趟舒雨晴家里，把辞退手续给她送过去吧。”

    “好嘞！”吴文华欣喜应下，快活的走了。

    另外一边，舒雨晴的出租屋。

    她住的地方是普通的民宅，上下两层，一共四间房，楼下的两间房是房东的，上面的两间是出租出去了。

    左手边的就是舒雨晴，右手边的是山上的工人，现在并不在。

    房东是个三十来岁的老实男人。

    家庭主夫。

    群里有消息出来的时候，他还没多在意，根本不相信舒雨晴以前是个小姐，也没打算去学校闹事儿。

    可没等一会儿，群里又来消息了：“校长说了，辞退舒雨晴，大家放心吧。”

    “辞退？！”房东懵了，“她以前还真是个小姐啊？”

    “没看照片？”

    “照片上的东西哪儿能当真啊！”

    “段海发出来的。”

    房东并不知道源头，看到了这条消息，才想到了之前段海过来找舒雨晴，然后气冲冲的走了。

    不会是因为价钱没谈拢吧？

    这么想着，他往楼上看了一眼，正好看到舒雨晴穿着短裙从房间出来。

    段海突然来了，也没拦住她要洗衣服的脚步。

    “小舒。”房东喊了一声。

    “诶。”

    “洗衣服呢？”

    “嗯。”

    “不都说了，我家有洗衣机，你来我家洗就成。”房东笑眯眯的说着。

    这是个好房东。

    舒雨晴对他观感颇佳。

    “不了，就快洗完了。”舒雨晴说着。

    她完全没料到，这个老实男人正盯着她的一双腿看着，直到起了反应，这男人才匆匆溜回了家里，暗自将群里的照片什么的全部都保存了下来。

    房东刚进屋没多久。

    吴文华来了。

    房东在屋里看得特别清楚，看到吴文华上楼，他也出了门在楼下竖起耳朵的听着。

    没听得特别清楚，就听到了最后一句：“进屋说吧。”

    听了这个，联想到舒雨晴以前当过小姐，房东暗觉不对，小心翼翼上了楼。

    窗帘紧拉着，只能听到二人在里面的说话。

    随着“啪”的一声，吴文华骂道：“臭婊子，别不识抬举！我告诉你，你今天要么给劳资好好吹了，要不然今天这事儿完不了。”

    “滚！”

    二人似乎是扭打了起来。

    舒雨晴要吃亏！

    房东敲响了房门，喊道：“小舒，没事吧？”

    “救……唔……”

    “砰！”

    房东直接踹开了房门。

    幸好房门也没锁上，一脚就踹开了。

    进门看到舒雨晴被压在床上，还被捂住了嘴，脸上甚至多了一个掌印，应该是之前被吴文华扇了一巴掌，吴文华也没见得有多好，一只眼睛被防狼喷雾喷中了，眼睛都没办法睁开。

    瞅见房东进来，吴文华哼了一声，甩开舒雨晴，灰溜溜地走了。

