    另一边。

    徐玉得意满满的从学校出来，幻想着自己以后的美好生活。

    忽然有个人叫了她一声，徐玉下意识转过头，迎面而来就是狠狠一巴掌。

    徐玉懵了，还没反应过来，那人又是一巴掌甩过来，同时一脚踢在她肚子上。

    女人直接骑在了她身上，狠狠抽她：“臭婊子！勾引我男人！谁给你的胆子！我打死你！”

    “啊啊啊！”

    徐玉剧烈的挣扎着，想要摆脱，可是女人的力气太大了，将近两百斤的身子压着她，几乎快让她窒息。

    女人的高跟鞋砸在柔软的部位上，徐玉疼得直抽气，连话都说不出来了。

    “臭婊子！我警告你，再敢接近我男人，就不是挨一顿打这么简单！”

    女人足足打了半小时才心满意足的离去。

    徐玉的衣服被扯得稀碎，根本遮不住什么，来来往往的人都冲她吐口水。

    “偷别人男人被揍了吧，真是活该！”

    “这种女人就应该千刀万剐！”

    徐玉艰难的站起身来，用破碎的衣服遮挡住身子重点部位，跑到附近最近的公共厕所。

    那个肥婆泼妇怎么会知道她和副主任的事情呢……

    徐玉颤抖着手，从包里拿出手机想和副主任说这件事。可手机一连上网，铺天盖地的消息将她淹没。

    ：原来不要脸的是她啊，还有脸说自己从业教师行业十年，是模范教师呢！

    ：天底下的小三儿都该去死！家人们，我已经扒出来这人叫徐玉，家住在江城金源小区，有人组队，去泼硫酸吗！

    一句句恶毒的字眼，吓得徐玉连手机都拿不住。

    最后一条消息，是她妈妈发的：“我们徐家没有你这样蒙羞的女儿，以后不用回家了，我们已经把你的东西，全部丢到垃圾场里了。”

    ……

    霍谨言、沈父、沈慕白一路护送沈栀回到沈家。

    车子停在沈家别墅前。

    看出沈栀和霍谨言似乎还有话想说，沈父和沈慕白先下车回沈家。

    霍风和霍雨也很识相的先下了车。

    车厢里，便只有霍谨言和沈栀。

    没有了其他人，沈栀直接双手揽着霍谨言的腰，将脑袋埋在他的胸膛。

    她念着霍谨言的名字：“谨言哥哥……”

    “我做到了。”

    她把顾子熹送进了监狱，霍谨言的双腿也能重新行走。

    她做到了。

    “嗯。”

    霍谨言“嗯”了一声，也不知道明白沈栀说的是什么意思没有。

    “网上的那些言论不要往心里去，回去之后好好休息，其他的，交给我去处理。”

    他声音低沉又温柔。

    “一群根本不认识的人说的话，我去介意干什么？”

    沈栀抬起头来，笑看着他，一脸澄澈。

    霍谨言轻轻笑开。

    是了，他家小栀和旁的姑娘不一样。

    “你回去的路上慢一点，我先回去了哈。”

    沈栀顺势从他怀里仰起头，亲了他嘴角一口，然后拉开车门下车。

    看着沈栀进去沈家，霍谨言脸上的笑意瞬间收敛。

    霍风和霍雨也走了过来。

    “主子，我们已经将许姜悠送回许家了。”

    霍风恭敬地说道，一想到许姜悠被关在密室里的画面，他一个大男人都忍不住有些发怵。

    但这都是那许二小姐活该，谁让她别人不惹，单单去惹主子的心上人。

    “去许家。”

    “是。”

    ……

    许家。

    乱作一团。

    今天一大早，霍谨言的保镖便过来，将许姜悠绑走，中午被送回来的时候，一身的伤，像是被什么东西咬伤了。

    许家二老着急得不行，赶紧找来家庭医生。

    医生检查完许姜悠的身子，都忍不住倒吸凉气。

    “二小姐这是被蛇咬伤的，不过蛇并没有毒，二小姐只是受了一些皮外伤，好好休养一段时间便好。”

    这么大面积的伤，少说当时也应该有十几二十条蛇。

    一想到那个画面，大家都忍不住打了个寒颤。

    许家二老更是心疼得直掉眼泪。

    “霍谨言！”

    许天佑气得一拳打在了桌子上。

    霍谨言根本就是没将他们许家放在眼里。

    “爸，这件事，我们绝对不能这么算了！霍谨言是厉害，但我们许家也不能任人欺负！”

    “霍谨言实在欺人太甚了！我们的女儿都被她折磨成什么样子了！”许母也是一脸愤怒。

    看到女儿被折磨得不成一样，她活剐了霍谨言的心都有了。

    南初站在边上，没有说话。

    看着许姜悠这么痛苦的样子，她心里也很不好受，但是她知道，霍谨言不是那种胡乱动手的人。

    定然是许姜悠做了什么，触及到他的底线了。

    许父垂在腰间的手，因为愤怒和隐忍，又青又白。

    老花镜下的眸子，尽是怒火和怨气。

    “老爷夫人，霍少过来了！”

    就在这时，佣人匆匆忙忙跑进来。

    “让他进来！”

    他倒要看看，他要怎么交代这件事！

    许父刚说完，霍谨言已经大步走了进来。

    随着男人的到来，原本宽阔的房间，蓦然变得逼仄。

    男人浑身冷冽的气场，让屋子的气温都下降了好几度。

    许父一直在等霍谨言说话，可是霍谨言从进来之后，便自顾自坐下了，一句话也不说。

    他只好先开口，阴沉沉的语气带着怒火：“霍谨言，你把我女儿害成这样，你就没有什么想要交代的吗？”

    “许姜悠三番两次陷害我的未婚妻，这只是一点惩罚。”

    “姜悠怎么说也是跟着你一起长大的，你怎么能够对她这么狠？”许母怒声道：是，她是做错了事情，但是你那未婚妻不也没有受到实质性的伤害么？可你却狠心到把姜悠丢进蛇堆，她全身都是蛇咬下的伤口！”

    许姜悠最怕蛇了。

    而霍谨言却把她丢进蛇堆！

    只要一想许姜悠当时的场景，许母心里便在滴血。

    “那就请许夫人管教好自己的女儿，再有下一次，您看到的，就不会是健全的许姜悠。”

    “霍谨言，你是不是太把自己当回事了？”

    许天佑咬着牙，眼里是熊熊燃烧的怒火。

    “你以为，你真的能肆无忌惮的动我们许家的人？”

