    陈贽敬一呆，脸上的肌肉不由抽了抽。

    陈凯之问的义正言辞，可细细一咀嚼，是啊，陈凯之是同宗，尚且知道这是大陈的江山社稷，听到外头到处都是乱民的喊杀，于是心急如焚，立即集结人马，前去赵王府要共商讨逆。

    可你陈贽敬就更不同了，你陈贽敬乃是景皇帝的嫡亲血脉，是天潢贵胄中的天潢贵胄，而且坐在帝位的人是你的儿子，这就相当于是你江山呀，乱民要毁你的江山，而你竟龟缩在赵王府，这难道还不足够蹊跷吗？

    按道理是不可能的呀，你赵王这么在乎皇帝的人，乱民猖獗之际，怎么能坐视不理？

    陈贽敬脸拉了下来：“你到底想说什么？”

    陈凯之直视着他，嘴角微微一勾，竟是笑了：“我想的是，赵王殿下一定会忧心陛下的安危，一定会顾念社稷的存亡，所以绝不可能苟且偷生；更何况……”陈凯之朗声道：“更何况我历来知道，赵王殿下有贤王之名，大陈内外，无不赞誉有加，都说殿下礼贤下士，辅佐社稷，苦民所苦……”

    贤王……

    陈贽敬确实是贤王。

    这一点连陈凯之都不得不承认，因为京师里太多人提到赵王殿下，都会表现出足够的敬意。

    便是寻常的百姓，似乎对于陈贽敬的印象都不坏，关于赵王殿下的贤明，也算是朝中的一个共识了。

    无论这是陈贽敬惺惺作态也好，是他下头的那些门客、名士为他鼓吹也罢，总之，他名声就在这里。而陈贽敬，显然也很享受这贤王之名，因而格外注重自己的形象。

    陈凯之目光掠过一丝狡黠之色，旋即便正色道：“在我心里，殿下就如周公旦一般。”

    陈贽敬有一种被讽刺的感觉。

    周公旦在周武王病逝之后，而当时的成王年幼，所以他摄政辅佐，此人乃是儒家的先驱，周礼便是由他编著，可谓奠定了周朝数百年的基业。

    陈凯之旋即道：“若是周公旦得知有人谋反，会无动于衷吗？会闭门不出？”

    陈贽敬顿时像吃了苍蝇一般，整个人被呛得喘不过气来。

    不过，仅是一会的事，他嘴角微微勾了勾，忍不住的讽刺起来：“只是民乱而已，不足为患！”

    他在找理由，是，按理来说，他是贤王，他是皇帝的父亲，陈凯之尚且急着要弹压民变，何况是他这样的人。

    所以他得有一个正当的理由，才能蒙混过关。

    陈凯之叹了口气，却又奇怪的看着陈贽敬：“昨天夜里，天色昏暗，我在北镇抚司当值，只听四面都是喊杀，四处都有火光冒起，黑暗之中，一切都无从分辨，更不知有多少乱臣贼子趁机作乱，也不知，有多少人参与其事，遑论贼人夺取了哪里，占据了哪一处津要之地，甚至……京营之中，是否有人参与了民变，也都一概不知。我是锦衣卫都指挥使，此次民变来得急，乃至于锦衣卫尚且对民变不清不楚，可是……殿下人在王府，闭门不出，如何知道，这一场反叛不足为患呢？”

    “……”陈贽敬红着脸，睁大眼睛，一时无言，竟是无法反驳了。

    这其实不过是他心里有鬼罢了。

    一个心里有鬼的人，为了掩饰一个谎言，就不得不用更多的谎言去掩盖，可谎言越多，便少不得要破绽百出了。

    陈凯之目光灼灼的看着陈贽敬，一字一句的道：“除非……赵王殿下对这些乱民知之甚详，知道这些人不过是乌合之众，也知道没有京营的人参与，更知道，这只是单纯民乱，更多人，不过是被裹挟，人数虽多，实则却是不堪一击，因此，殿下才安心的在王府之中，大门紧闭，对外头所发生的事，漠不关心，是吗？”

    陈贽敬像是被针扎了一般，很是难受，他便像个发狂的狮子，立即反驳陈凯之道：“不，不知。陈凯之，你别含血喷人。”

    这是决不能承认的。

    乱民在夜间叛乱，赵王怎么能知情呢，若是说知情，这不就是告诉所有人，这件事是他陈贽敬指使的吗？若不是他指使，他怎么可能这么清楚，怎么可能这么镇定。

    陈凯之见他面有慌色，不禁眯着眼，淡淡一笑：“真的不是？”

    满朝文武此时所有目光俱都落在陈贽敬身上。

    太皇太后则似笑非笑的样子，看着陈贽敬。

    陈贽敬有点慌了，恶狠狠的瞪着陈凯之，厉声道：“一派胡言，本王对这些乱党，一概不知，陈凯之，你敢污蔑本王？”

    陈凯之摇摇头：“不敢。”

    陈凯之显得很恭顺，不敢逾越自己的身份，站在面前的，毕竟是赵王殿下，总要给他一点面子。

    陈贽敬这才不禁松了口气。

    可这时，陈凯之才道：“可正因为如此，我深信赵王殿下一定心忧陛下，心系社稷，乃是大大的贤王，断然不会对外头的民变而无动于衷；更深信，赵王殿下绝不可能煽动民乱，或者和这民变有什么关系。可到了赵王府时，却见赵王府大门紧闭，赵王府竟没有一分半点平叛的征兆，所以，我才意识到，赵王殿下可能已经被乱民所劫持，当时在夜里，到处都是喊杀，想到赵王殿下性命垂危，所以才不得不杀入赵王府，想着拯救赵王殿下，这……有错吗？”

    我看你有危险，我才冒死救你，你怎么就不领情呢？

    陈贽敬的脸色僵硬下来。

    这是什么意思呢？

    这是特么的人家给了你一个耳光，还振振有词的说，这是为了你好啊，可不要不识好人心呀。

    陈凯之正色道：“我的所作所为，无愧于心，自民变发生，我立即纠集人马，保护赵王殿下，直到冲入了赵王府，方知一切都是误会，可赵王竟不知所踪，于是，我与诸王会同赵王府护卫连夜平叛，清剿乱民，我陈凯之乃是大陈宗室，这一切，俱都是我应尽的本分，理所应当，昨日到现在，我已二十个时辰不曾睡过，马不停蹄，斩杀乱贼，护国安民，也总算是对得起我这护国公三字，而今，京师大定，固然，我对赵王府可能有不敬的地方，可是赵王殿下行迹过于可疑，而当时四处大乱，我既预备平叛，深知当断不断、反受其乱的道理，我想……”

    陈凯之振振有词，正气凛然的道：“我想若是列祖列宗们在上，知道我昨夜的作为，绝不会见责。反是赵王殿下，当时我带兵至赵王府，可赵王府不只是门窗紧闭，我屡屡求见，可府里只说赵王殿下不见外客，赵王殿下，你设身处地的想一想，倘若赵王殿下遇到如此可疑之事，倘若，赵王便是我，而赵王却疑心陛下被贼人劫持，会何去何从？”

    陈贽敬嘴角微微抽了抽，竟是无法回答。

    最重要的是，他心虚了。

    尤其是陈凯之说到莫非赵王殿下勾结了乱党的时候，陈贽敬固然知道，这些乱党和自己绝不会有任何勾结的铁证，可陈凯之一语道破了天机，还是让他心乱的厉害。

    这个时候无论他说什么，都是不对的，陈凯之明明为了大陈江山着想，你赵王还想说什么呢？

    太皇太后面带微笑，这时道：“来人……”

    她的声音，吸引了所有人的注意。

    方才一场对峙，既使某些想要落井下石的人哑了火，也使不少人心里生出某些不可描述的念头，可无论如何，所有人都明白，陈凯之的一切理由，俱都解释的通。

    除非，陈贽敬承认自己勾结了乱党，或者说，他自认为自己压根不关心社稷，更不是什么狗屁贤王，遇到了民乱，只求明哲保身，龟缩在赵王府做了缩头乌龟。

    否则，陈贽敬确实没有理由职责什么。

    赵王府……赵王府虽是被袭了，据说许多院落夷为了平地，可是……毕竟是非常之时嘛，虽然有所牺牲，可人家也是为了赵王殿下好，更是为了平叛，所以……赵王殿下，这是公义，为了公义牺牲一些，又算的了什么？

    而许多人更关心的却是，太皇太后的心思是什么。

    这场对质固然精彩，陈凯之可谓是振振有词，完全让人找不到反驳的由头，而至关重要的却是太皇太后的态度。

    此时，所有人都已经隐隐有了感觉。

    从今日开始，这军政事，似乎已经开始悄然的从慕太后和赵王党手里，悄然的向这位太皇太后手里转移，这是一种潜移默化，并没有什么激烈的斗争手段，却如春风细雨一般，润物无声。

    等到所有人蓦然回首时，方才意识到，那坐在小皇帝身边的太皇太后，似乎她的一颦一笑，一言一行，都开始主宰着每一个人的命运。

    于是，所有人恭顺的微微欠身，预备聆听着太皇太后做出最后的裁决。

    太皇太后凤眸扫视了殿中一眼，看了看众人，她显得并不急，而是敛了敛袖，微微抿了抿唇，才轻声细语道：“来人啊，取哀家的披肩来。”