    第252章要钱（3）

    苏大华大手一招：“都别吵吵，想笑的出去笑。”

    院子里众人都止住了笑。

    “俺爹死了，娘改嫁了，不好笑啊！恁们笑什么？”小木有点忧伤的疑问。

    院子里的众人再也不好意思笑了，孩子才是最可怜的那个，尤其是小原主关小木。

    “小木啊，从现在起，以后就让你娘和你一起住，不就好了？你又是有爹有娘的小孩了。”柳婆子马上趁火打劫，居然跳出来游说小木，还用这么拙劣的诱惑方法。

    “你想太多了，想太多也就罢了，脸皮还厚，还不是一般的厚，嘴脸真恶心。”小木道，“我这一辈子就一个爹，我爹是烈士，是英雄！你儿子算什么？真敢往自己脸上贴金，信不信我去市里告你？告你企图诱拐烈士遗孤？”

    赵婆子一听小木要告她，顿时懵了，马上歇菜了，赶紧赔笑说：“算了，算了，俺没说让你认爹，没说、没说。”

    “凭他也配！小木指着柳民办叫道。

    “就是，你们真当俺们三小队人都是死的？随便就来欺负人？你们吃了豹子胆了？今天不说出个子午卯酉来，谁也别想走？都送去公安局，让公安说话。”苏大花这时候也划过魂来，乡下人就是抱团，欺负一个就等于欺负了整个屯子。苏大花能让人欺负吗？当然不能，她这么说，是把这事儿定性了。

    “哎哎，大花，你可别上纲上线的，咱们还是和气说话，人民内部矛盾，人民内部解决。”苏排兵突然出来和稀泥，一边和稀泥，还一边看着赵美。

    赵美却很紧张，张了张嘴，懦弱的她有想跑路的意思。

    “苏主任，你这不对吧，俺们也不是来要钱的，俺闺女就是不放心她闺女，怎么还不能来看看了？”赵婆子一见不妙，马上改变策略道。

    是啊，人家娘不放心自己闺女，来看看总行吧？

    苏大花被怼的一时无言，瞪眼看着小木道：“是这样的吗？”

    “来看我应该给我钱啊，就算不给钱，也应该给我拿点好吃的好用的吧？啥也没有不说，还和我要钱。”小木道，接着又说：“不过，既然他们说是这样，那就是这样吧，我也不想太为难她，既然是来看我的，那看完了吧，看完了可以走了，再说了既然是我娘来看我，那这些八竿子打不着的进来干什么？我实在不喜欢她们看。”

    “你怎么这么没礼貌？······”赵婆子还想说，没等她说完，小木就抢话道：“我已经够忍耐了，没马上打出去就是给你脸，你别给脸不要脸好不好？”

    “我是你姥娘！”赵婆子吼道。

    “我姓关。”小木眼皮儿都不抬说道。

    这个时代没有界线分明的法律条文，她们认可的是：嫁出去的闺女，泼出去的水。人家姓关，不搭理你也正常，这是常规。

    “那你娘你总不能往外推吧，你要是往外推你娘，你就是不孝！”赵婆子道。

    瞧瞧，这赵婆子多刁钻。

    “你啥意思？”小木不耐烦地问道。

    “从今以后，就让你娘回这里住，这地方本来就是你娘的。”赵婆子得意的吼道。

    “你要回来住吗？”小木看着赵美问道。

    “我······”赵美郁闷。

    “你什么你？你就回来这里，这里本来就是你的，老娘从明天开始，陪你住这里。”赵婆子得意的叫道。

    “我娘来住可以，你不行，任何人都不行，因为这里姓关，这里的事儿我做主，你敢来，我就敢让小白龙咬死你！到时候，别说找不到苦主啊。”小木就像一只小魔怪似的邪恶的笑着。

    “你······你个兔崽子，这么不孝顺？”赵婆子又拿孝顺说事儿。

    “孝顺你是你儿子的事儿，可不是我的事儿，何况我那改嫁的娘啊，也不知道你有没有脸回来住？也不知道我爹会不会三更半夜回来看看。”小木轻声的说道。

    “我不回来，我就是来看看，我走了。”赵美说完，抬腿就要往外走，哪知道，赵婆子和柳婆子同时上前堵住了她的去路。

    柳婆子怒目横眉的直冲赵美使眼色。

    而赵婆子忍不住已经破口大骂：“你个没用的东西，到手的你都弄不到，你想往哪走？给我走一个试试？”

    这时候，柳民办赶紧上来打马虎眼，“两位娘都别生气，都别生气，消消火，消消火，孩子小，不懂事儿，要好好劝劝，哪能一生气就骂孩子，小木是个好孩子，好好说话，她还是会听的。”

    “你要说什么啊？你想要我‘听什么’啊？”小木见这虚伪的男人终于忍不住冒了出来，就懒洋洋问道。

    “小木啊，你看······”柳民办大概是觉得自己不上场，这事儿解决不了的，就亲自上阵了。

    他话还没说出几句，就被小木喝一声：“你住嘴！”

    吓得柳民办一激灵，呆愣愣的看着小木，眼神里全是问号。

    “我不认识你，咱们也不熟，你没资格在我这个院子里说话，明白不？”小木这霸气的宣言，柳民办就觉得灰溜溜的，还想争辩几句，就见小木有说：“别说你一个民办了，你就是公办也白费，你在我家这个院子没有说话的资格。”

    柳民办就觉得自己活了这么大岁数，都没被人这么打脸过，顿时面红耳赤，怒气横生的。可是一转身看到了在场的村民的不善的眼神，他马上瘪了。

    “你是俺娘，你说。”小木冲着赵美说道。

    “我······”又是这一套，小木也真是没辙了，这也没谁欺负你啊，你这是咋地了？要哭不哭的。

    “赵美，我知道你为难，但是你就据实说吧，你今天不说，一个屎盆子全扣在你头上，你看着办。”苏大花耐心的诱导道。

    “我说我不来，可他们非让我来，呜呜呜······”这就哭上了。

    你还别说，赵美就这一句话，就把自己摘出去了，因为村里人都知道，以赵美的为人，是不会主动找别人麻烦的。

    “行，你就大胆的说，你可不能被利用了，还替别人扛杠，你大胆说出来，这事儿我还真能为你做主。”苏大花说道。

    ?  ?求票票！求收藏！求支持！各种求！

    ?  

    ????  

    (本章完)

