
时然送给妈妈的礼物是一条大红色羊毛披巾。

时莜萱皮肤白，披红色的披巾很好看。

妈妈很识货，接过来赞叹：“哎呀，不便宜呀！”

确实不便宜，足足用去时然奖金的一半。

时然嗔怪：“您的眼睛里不要只有钱好不好嘛，就说喜欢不喜欢？”

“喜欢，谢谢我乖女儿，你送妈妈的礼物，我特别喜欢。”时莜萱郑重其事收起来。

不管是老公还是孩子送的礼物，她都会这样。

是不是真正喜欢不重要，重要的是最亲的人送的礼物，一定就是用了很大的心思，不能让家人心寒。

人们往往对陌生人有礼貌，而忽视亲人的感受，时莜萱这点做的就很好。

时然送爸爸的礼物是一只高档签字笔

盛翰鈺也同样郑重其事，他把签字笔别到西装口袋上，告诉女儿以后签重要文件就用她送的这一支！

爷爷的礼物是一支狼毫毛笔。

奶奶的礼物是一只暖腰带，送给弟弟的是一本书——好孩子养成计划！

“哼，姐姐偏心。”

小家伙很不开心，抗议：“你送他们的礼物都用心，就送我的不用心，我不喜欢这本书，换一本。”

“不能换，你好好看看吧。”

“我不！”

“你看不看，信不信我打你？”

时然手高高扬起，吓唬弟弟。

盛梓晨“哇！”一声就哭了，哭的凄凄惨惨。

“姐姐打人啦，没天理了，刚回家就打弟弟，坏姐姐不是好姐姐……”

这一幕在家里循环上演。

家里人都见怪不怪了。

盛梓晨见告状没人理，哭两声就算了。

……

“然然真棒。”王颖好把金灿灿的奖杯郑重其事摆进展示柜，然后慢慢欣赏。

偌大的墙边柜里摆的全是奖杯，奖状。

有一半是盛翰鈺上学时得的荣誉，另一半就是时然的！

时然还小，今年才十二岁，奖杯的数量就和爸爸的差不多，假以时日还了得？

爸爸道：“看看你姐，看看你。”

王颖好也对孙子说：“梓晨你别嘟着嘴不高兴，你爸爸说的也不是一点道理都没有，你确实应该像姐姐学习。”

这两天，儿子孙子之间的关系势同水火。

盛翰鈺只要看见儿子就骂。

盛梓晨只要看见爸爸就跑，跑不掉就哭！

家里每天都是鸡飞狗跳，不得安宁。

“奶奶偏心，我不喜欢你了。”

盛梓晨吐舌头扮鬼脸，然后跑了。

时然问：“奶奶，我不在家的日子，梓晨又怎么了？”

于是王颖好把这几天家里发生的事情和孙女学一遍。

时然站在爸爸那边：“爸爸做的对，弟弟不应该没事就往厨房跑，厨艺做个爱好还是可以的，他以后不能做这行。”

“虽然职业不分贵贱，但梓晨不应该被限制在厨房，还是少让他去吧。”

在这个问题上，全家人基本除了时莜萱，其他人意见全是一致的。

只不过盛翰鈺发现问题发现的早，早早干预，而别人发现的晚一点。

王颖好苦笑：“然然你主意多，你帮着想个办法。”

时然歪着头，想了一会儿，然后道：“奶奶，我这次去A国，太婆婆希望您们能允许梓晨过去常住。”

“常住啊？有多长？”

A国虽然经济不是很发达，但确实全世界的文化中心。

文化底蕴特别深，科学家，数学家比比皆是。

王颖好犹豫。

她又想答应又舍不得。

孙子能在A国长大，自然就会远离厨房，被熏陶成文化大家自然也不错。

但她又舍不得孙子去常住，梓晨从生下来那天开始就是她照顾，从来没有离开她超过一天的时候。

时然：“太婆婆太公的意思是让弟弟在那边上学，他们亲自教养，上学前每个月都会回来一次，上学后就只能寒暑假回来了。”

王颖好：“这么大的事情我做不了主，得你爸爸妈妈同意才行。”

全家人坐在一起开个会。

主要就商量盛梓晨去不去A国的问题。

老俩口都犹豫着没主意。

让盛梓晨去A国，一定对他前途有帮助。

但那就不能经常看见孙子了，一定会很想念。

盛翰鈺同意。

这和当初金老爷子想让时然去A国不同，那时候他不同意，因为女儿在江州也能有很好的发展，去A国就没必要。

但儿子留在江州很有可能，以后就要奔着厨师使劲了。

还是出去比较好，没准在外面就会把做菜忘了。

出乎大家意料之外，时莜萱也同意让孩子去A国。

“可以，出去锻炼下吧，男孩子和女孩子的教育方式不应该一样。”

大家都同意了，盛梓晨一个人哭哭唧唧不愿意没用，还是被送走了。

……

时莜萱快生了。

她半夜肚子痛，一阵兵荒马乱，她被送到医院。

时莜萱在产房生产，盛翰鈺在外面急的像是热锅上的蚂蚁，浑身都是汗。

盛泽融取笑他：“大哥，你至于不？几百亿的合同都没见你这样紧张过。”

盛翰鈺：“废话，多少钱也不能和我老婆生孩子比。”

她这是第三胎，虽然是双胎，却几乎没费什么劲，上半夜送进产房，凌晨的时候就生了。

母子平安。

两孩子哭声洪亮，大的四斤八两，小的四斤二两。

双胞胎生下来就送进新生儿病房，要在里面住一段时间长到正常斤两才能回到母亲身边。

盛翰鈺听到母子平安，一颗心才终于落回肚子里。

王颖好去看孩子回来，笑的嘴都合不拢：“这俩小家伙和梓晨小时候长的一模一样。”

老伴担心：“长的一个模样行，爱好千万不要一样啊。”

王颖好啐他：“呸！梓晨长的像谁？还不是跟你儿子一模一样，爱好也没变成一样了。”

盛江这下放心了，又猛然想起：“俩孩子叫什么名字？”

“不知道啊。”

俩人去问小俩口，然后四口人面面相觑——很明显谁也没取名！

忘了。

这么重要的事情居然忘记了！

孩子越多越不重视。

当初俩人刚到一起的时候，还没有怀孕就把孩子以后的名字想好了，只是后来时然没用上。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848965"  chaptername="姐弟对比，差距太明显">加入书签</a>
</div>
