    “自爆？”

    陆尘时刻是相当的淡定，别说天元境第六层的修士自爆，就算是天元境第九层又如何。

    不过，这对陆尘来说似乎是个机会。

    他忽然灵机一动。

    论武道场所有的观众都站了起来，紧张地盯着这个擂台。

    天元境第六层的修士自爆，丝毫撼动不了擂台的光幕，很快，耀眼的光芒散去，一切都平静下来。

    自爆的北堂雄已经完全消失，包括他手中的武器长剑，以及乾坤戒指，都已经没了。

    而整个擂台之上，只剩下陆尘的那一把铁锤，以及瘫倒在地上，浑身浴血的陆尘。

    此刻，陆尘躺在地上一动不动，身上的伤简直吓人。

    但是众人依然能感觉到他的灵魂气息。

    “还没死。”

    “此人的肉身防御还真是变态啊。”

    “太可怕了，这样都死不了，不过，即便是不死，只怕这陆尘也废了。”

    “这人的命还真硬啊。”

    此刻，就连严东鹤和洛岩，也忍不住怀疑，自己的师尊，是不是真的不行了。

    毕竟，如此密闭空间的自爆，破坏力实在太强大了。

    换了他们，只怕根本撑不下来。

    就在这个时候，陆尘的手指头动了一下，艰难无比的抬起手来，摸了一下自己的左手，只见他的手中，出现一个精致的玉盒。

    玉盒打开，一颗散发着浓郁香气的灵丹，出现在众人的面前。

    陆尘艰难无比的抓住这一颗灵丹，塞进了嘴里。

    接着，又不动了。

    众人恍然大悟。

    “是极品灵丹。”

    “原来正是那颗极品灵丹，被陆尘所得，一直到现在，他才服用。”

    “这颗极品灵丹，浪费了啊。”

    “是啊！这人是傻子吗？若是早点服用这颗极品灵丹，伤势恢复，只怕，那北堂雄根本就不是他的对手，也不至于被逼到自爆，这陆尘简直愚蠢啊！。

    “哈哈，现在服用极品灵丹，又有什么用呢？吊着最后一口气罢了。”

    “总是，能保住一条性命。”

    话音刚落，这个时候，陆尘的身上光芒流转，他整个人直接消失了，被论武道场的阵法，传送到了他的密室之中。

    这一幕，所有人等亲眼所见。

    至于之后会发生什么事，就不得而知了。

    即便是神通境强者，此刻也无法透过密室，窥探陆尘此刻发生了什么事。

    然而，众人根本不知道的是，陆尘刚才服下的那一颗灵丹，根本不是什么极品灵丹，而是一颗百草仙灵丹，只不过是上品灵丹而已。

    百草仙灵丹的药效虽然也十分厉害，可是，和极品灵丹是不能比的。

    而且，白朝仙灵丹陆尘多的是。

    而极品灵丹，只有一颗。

    偏偏，百草仙灵丹和极品灵丹极为相似。

    百草仙灵丹乃是陆尘独门秘方炼制，谁也不曾见过。

    所以，众人将这个灵丹当成了极品灵丹，也就理所当然了。

    就连长公主都没有发现。

    毕竟之前所有人都猜测，陆尘手中或许有一颗极品灵丹，而陆尘当众拿出来，所有人自然而然地认为，这一颗就是极品灵丹。

    百草毒灵丹的致伤效果，也是极为厉害，陆尘的伤势，很快便有了起色。

    事实上，只要陆尘不继续自残，他的肉身恢复，本就极快。

    “这下子，那陆尘是彻底的废了。”

    “就算服用了极品灵丹的后也只不过吊着最后一口气罢了，与他刚才的伤势，恐怕丹田都无法再恢复了。”

    “即便这一次不死，下一场战斗，必死无疑！

    就连长公主，她对接下来陆尘要面临的残酷战斗，不抱任何希望了。

    她甚至打算，让陆尘直接投降认输算了，这一次的龙争虎斗，放弃就是了。

    虽然不甘心，但这是没有办法的办法。

    留得青山在，不怕没柴烧。

    战斗还在继续。

    相比于陆尘刚才的那一场战斗，接下来的擂台比武，波澜不惊。

    而且，到这个时候，比武的双方，都已经连胜好几场，淘汰大半的人之后，余下的，都是高手。

    这些高手之间，本身也没有什么深仇大恨，也不必拼个你死我活。

    这些修士们都不傻，自己在擂台上杀了一个人，没准下一个对手，和之前死在自己手上的人是朋友，兄弟，到时候自己技不如人，对方也肯定不会手下留情。

    打败对手就算了，不必取人性命。

    这是所有人的默契。

    如此，一天的时间又过去了。

    次日，战斗继续。

    新的一轮开始了。

    所有人都期待着，陆尘再一次回到擂台之上，毕竟，昨日这一战，陆尘可是差点死掉。

    吃下了那颗极品灵丹，也不知道现在如何了。

    此刻，密室之中，陆尘躺在那里，脸色苍白的可怕，似乎连做起来都费劲。

    而他的表情，却是始终淡定无比。

    终于，陆尘的周身，再一次被光芒笼罩。

    又轮到他出场了。

    再一次被传送到擂台之上，这一次，是第四回合。

    虎榜争夺之战，已经只剩下两百人了。

    之前的战斗，有不少人最后同归于尽，有些人是和陆尘一样，嗯逼着对方自爆，谁也没有活下来。

    而有的，是自己主动放弃了。

    有些人已经重伤，退出了比武。

    刚好只剩下两百人。

    而这两百人，将会继续一对一战斗。

    陆尘面前的这个对手，在看到自己的对手是陆尘之后，忍不住脸色微变。

    似乎刚才昨日扛着铁锤四处追杀北堂雄的场景，历历在目。

    他可不敢小看这个陆尘。

    而且，服用了极品灵丹之后，也不知道陆尘此时的伤势是如何。

    “陆尘兄，想不到是在下抽到了你，陆尘兄的实力，在下深感佩服，这一场战斗在下会全力以赴，陆尘兄若是决定放弃，不失为最好的选择。”

    此刻，陆尘被传送到擂台的时候，依然是躺在擂台之上，他强行撑着坐起了身子，双手撑地，脸色苍白的可怕，似乎已经到了油尽灯枯的边缘。

    这样的状况，似乎已经没有任何威胁了。

    “终究还是不行了。”

    “哈哈！我就说嘛，这陆尘最后浪费了一颗极品灵丹，也不过是吊着最后一口气罢了。”

    “幸好遇到的这个对手，还算客气，似乎并不打算取他性命感到好。

    “直接认输就得了，就算修为尽废，沦为凡人，好歹保住了一条命。”

    “对我等修炼之人来说，成了一个废物，那是生不如死啊。”

    “想必这陆尘，心中一定极为不甘，可是，谁让他作茧自缚，若是早点服用极品灵丹疗伤，也就没这个事儿了。”

    “是啊！也不知道他怎么想的。”

    就在这时，陆尘的点上，却是露出了一丝笑容，道：“你是个好人，不过，我也未必会输，兄台可否容我运功调息一下，再动手？”

    陆尘这话一说，所有人微微惊讶。

    这是什么意思？难道这个时候了，这个家伙还有底牌吗？拖延时间吧。

    “当然可以！对了，差点忘了，在下姓陈名鹤，陆尘兄想要调息多久，都没有问题，但是，这毕竟是擂台战斗，有时间限制的，这一点，在下也无能为力。”

    “放心！要不了多久。”

    陆尘点了点头，强撑着坐了起来，闭上了眼睛，开始运功调息。

    此刻陆尘元丹封印，体内没有一丝的元力，但他的筋脉，已经被上品灵丹修复完好，浑身筋骨尽碎，却是不易修复，需要漫长的时间。

    而陆尘，不过是在消化上品灵丹百草仙灵丹的药效，滋润身体，用功调息片刻之后，陆尘缓缓地站了起来。

    “陈兄，多谢了，咱们就开始吧。”

    从陆尘闭上眼睛到此刻，仅仅只有不到半炷香的时间。

    这半炷香的时间，陆尘已将上品灵丹所有的药力都吸收了，所以才勉强能够站起来。

    但是，他的实力，比上一场更加不如。

    这个时候，整个论武道场的人，根本已经没有人看好他了。

    自陆尘上一场战斗结束之后，春秋赌坊里面，陆尘的赔率，又一次上升了。

    如今，更是突破千倍的赔率。

    “既然如此，那就请了。”

    陈鹤抱了抱拳，翻手取出一把长刀，神色肃然。

    陆尘也同样取出了自己的武器，仍然是那一把铁锤一样。

    只不过，这把铁锤似乎跟昨日那一把，有些许不同。

    这些垂在陆尘的手中，上面隐隐有光芒流转，似乎刻上了一种奇怪的纹路，很是神秘。

    当然，这一点谁也没有注意到。

    陆尘将铁锤握在手中，静静的看着陈鹤。

    此刻，大部分的人已经结束了战斗，陆尘，仍然是全场的焦点。

    只见陆尘这一次居然抢先出手。

    他手中的铁锤，突然甩了出去，狠狠地砸向了陈鹤。

    陈鹤之前也观看过陆尘的战斗，知道这铁锤非同小可，极为沉重，自然不敢硬挡，闪身避了开来。

    和之前的北堂熊一样的，陈鹤可以御空飞行，依然占据了极大的优势。

    然而，这一刻，陈鹤丝毫不敢大意。

    昨日的北堂雄，便是大意之下，丢掉了性命。

    果不其然，陆尘这把铁锤，突然中途改变了方向，狠狠的朝着陈鹤后背砸了过来。

    这一幕，让所有人大吃一惊。

    “想不到，陆尘控制武器的能力，又变强了。”

    “这种掌控力，实在是有些可怕啊。”

    “我感觉，陆尘掌控这把沉重的铁锤，别拿在双手上，更为灵活。”

    众人不知道的是，陆尘已经将这把铁锤重新炼制了一番，将之前自己得到的所有武器，全部都熔炼到这铁锤之上，使得这把铁锤的重量，更为恐怖。

    而且，陆尘更是将这铁锤子上刻下了独特的铭纹，使得操纵起来，更加的得心应手。

    这种铭纹，便是陆尘手中飞剑一样的铭纹，有了这种铭纹之后，对武器的掌控，便会更加的轻松。

    陆尘此刻已经能够操纵九把飞剑，发挥最大的威力。

    现在仅仅只控制这一把铁锤，自然是信手拈来。

    然而，其他人却是不知道的。

    上场战斗，陆尘双手握住铁锤，满擂台的追杀贼唐雄，而这一次，陆尘甚至都不用动手，直接控制铁锤攻击就是了，反而显得更加的轻松。

    如此，他自己根本就不用动。

    这一幕，令所有人不瞪口待。

    陈鹤一开始，还对自己充满了信心，可是，现在，他只觉得不可思议，心中充满了震撼。

    “太可怕的掌控力了，此人的灵魂境界，该有多么的强大？才能将武器掌控到如此得心应手？”

    众所周知，灵魂强大，驾驭武器自然更厉害。

    这一点，陈鹤是远远不如。

    他也可以控制手中的战刀，远程攻击陆尘，但是，一旦超出自己掌控的范围，根本没有多大的威力。

    而陆尘的铁锤，却是截然不同。

    整个擂台，都是陆尘的攻击范围。

    每一次，陈鹤躲开铁锤的攻击，趁此机会，冲到陆尘的跟前，战刀砍向了陆尘。

    而这个时候，陆尘的铁锤，总是会以极为巧妙的角度，回到潞城的手中，挡住陈鹤的攻击。

    这把铁锤，甚至能够围绕着陆尘不断的飞行，环绕，简直可怕。

    眼前这一幕，令所有观战者，一个个当场石化。

    大夏王朝皇帝陛下，更是面露惊讶之色。

    “这是什么手段？此人的灵魂境界，也并没有多强，为何操作武器，却是如此的熟练？”

    “难道说，此人已经达到神通境的灵魂，所以才感觉不出来吗？”

    “不可能，若是此人拥有神通境界的灵魂修为，根本不至于落到如此地步。”

    在场的一众神通境强者，就认为即便是自己，掌控武器的程度，也就只有如此了。

    但是，神通境强者，是靠着强大的灵魂境界，才能做到的。

    而陆尘，分明仅仅只有天元境的灵魂境界。

    他又是如何做到的呢？“或许，是他那把铁锤，与众不同。”

    尽管众人在纷纷猜测，可是谁也不知道，陆尘到底拥有的是什么手段。

    “陈鹤兄，如果你的速度再快一点，或许，也能打败我了。”

    陆尘脸上终于露出了一丝笑容。

    这个笑容，却是让在场所有人，心中震撼。

    这意味着，陆尘对这一战，信心十足。

    而陈鹤，已经面露焦急之色。

    这个陆尘，实在是令人匪夷所思啊！

