
　　新乡是牧野之战、官渡之战的发生地，张良击秦、赵匡胤黄袍加身的故土，历史名胜之地。

　　自古是交通要道，所以火车站修的也比较早。

　　两个人到新乡火车站已经快到中午了，李和让张婉婷看着包，自己嗖嗖的售票厅挤去，还好人也不多，在窗口也就等了七八分钟。

　　买完票，两个人又去整点吃的。

　　张婉婷带路，到了一家国营饭店，以前也只是远远的看过，倒是从来没有进来吃过，看到价格倒也松了一口气，从兜里掏出毛票数好放柜台上，问李和道：“你吃啥？我吃炸酱面。”

　　果断选择最便宜的！

　　李和把粮票递给张婉婷，道，”我也一样吧。“

　　饭菜端上来，张婉婷不停的把碗里的肉末和面条捞给李和，”你多吃点，有点瘦了。“

　　李和可不是瘦嘛，浑身也就二两排骨，连个露富的小肚腩都没有。

　　”我够吃了，你吃吧，我够吃了。“李和心里甜蜜蜜的，再一次恋爱的感觉太爽了，上辈子两个人花钱小心翼翼，从相识到结婚都过着类似的日子，有着相似的经历。

　　各自挣钱还了一些家里的债务，每个月给老家家用，两个人的全部积蓄加起来，也只有几十块块钱，物价暴涨，钱越来越买不着什么东西，比如肉价在不断的上涨，他们也是要吃肉的，一次从来不超过半斤。两个人都是紧巴巴的，就没怎么过着舒心日子。

　　另外孩子，吃饭需要不小的开支，公交车费，偶尔个家里添置点小东小西，生活用品也要买，还有水电煤气费…

　　李和喜欢看报纸关注新闻和实时，但是从不买报纸，连京华时报都涨到5毛钱了，买份报纸，半个小时看完就成了废纸了，只得到处蹭报栏看。

　　李和爱抽烟，老费钱，烟瘾不大不小，开始是两天一包，戒烟无数次，最后还是得抽。

　　抽烟多了，屋子里满是烟味，张婉婷很讨厌烟味。

　　李和最后下了决心戒烟。

　　他瞒着张婉婷买了一条，要三天全部抽完，第一天抽两包，第二天抽三包，第三天抽了抽了四包，然后就是晕烟，十倍于酒醉的痛苦。

　　十包烟还剩下一包，自此，李和再不抽烟，闻见烟味就恶心。

　　后来张婉婷问他为什么突然不抽烟了，他说，我已经把这辈子的烟抽完了，就不抽了，张婉婷一脸的迷茫。

　　生活里精打细算，日子还是紧巴巴的。

　　李和就想，搞导弹的不如卖茶叶蛋的，这样不行，还想办法搞点第二职业，就这样李和就在九十年代轰轰烈烈的下海了，离开体制，就是扔掉铁饭碗，自己找饭吃，而不是组织给饭票。

　　形象地说就是从圈养动物变成野生动物。。

　　如果问李和最喜欢张婉婷什么，无疑就是这性格了，一辈子就没听见她抱怨过，性格不急不躁，日子好也能过，日子差点也能过。

　　每一个男人都希望会遇到一位敢站在自己肩并肩位置一起沉默面对暴风雨的女人

　　新婚之夜谁给对方打了洗脚水，那他便要打一辈子，偶尔不打便是犯懒；可是，那个被伺候的，可享一辈子清福，即使偶尔给对方打一次，还会让人家受宠若惊地感激涕流。

　　李和想想自己媳妇的好，觉得真是值了，匆忙一生，他没对她说过一次“我爱你”，但爱，从未离开过。

　　两个人吃完东西，看了一眼时间，道“时间差不多了，你在车站门口等我会，我去摊子上买点饼子，火车上咱也有的吃”23sK.com

　　买完饼子，两个人进了站台，火车站人并不多，真正的高峰期都是初五以后。

　　两个人毫不费力的找到位置，张婉婷一屁股坐在上面，“哎呦，这次可舒服了，平常坐车可跟打架一样。”

　　李和还是把两个人包放脚底下，“累不累，好好躺会呗，马上车就开了。”

　　张婉婷瞅瞅四周没人，抱住李和胳膊，靠在肩膀上，轻轻的道，“有你真好。”

　　李和浑身一阵激灵，疑惑的看着张婉婷，他感觉自己媳妇是不是基因突变了，上辈子也没这么主动小鸟依人啊。

　　看来早恋和黄昏恋还是有区别的，这个时候的张婉婷还只是个20的孩子，不曾见过什么世面，还只是一个单纯要强的女孩子，李和心疼的在她额头上亲了一口，“以后什么都不要想，什么问题都交给我，我保证不要你受一点委屈。相信我不？”

　　“李和，你为我做了这么多，我已经知足了”半只手捂嘴，浅浅一笑，冥思，俨然一副沉浸在幸福中的小女人模样，“我说真的，遇到你真好。”

　　张婉婷其实想继续说，是你让我找到了依靠。

　　李和欣喜的笑道，“那你答应作为女朋友了？”

　　张婉婷害羞的点点头，觉着李和有点冒傻气，不答应，一个大姑娘能让你又搂又抱。

　　李和差点要站起来手舞足蹈，又狠狠的在她额头上亲了一口，”你以后说啥，我都听你的，我一定对你好，我这辈子就死盯着你了。“

　　张婉婷幸福的窝在疼爱她的男子胸前，微微蜷缩着身体已经睡着了，那样子看上去很满足，平常一个人孤单的时候更多的只能抱着胳膊，无奈地听着喧闹声发呆。

　　李和用力地抱着她，他恍惚觉得这么完美的幸福感一辈子长久才好。

　　她比从前更能放得开了，变成了一个与过去那种温文尔雅的样子完全不同的另外一个女人。

　　李和在想这个老婆还是上辈子的老婆吗？

　　上辈子认识的张婉婷，是一个有知识，有品位，有教养，有智慧知识女性，充满知性的柔和魅力。

　　是否过早的干预了她的生活？

　　她现在还只是一个单纯的花季女孩而已。

　　她的人生观还没有定型，她还有太多需要独自经历的东西。

　　快下火车的时候，李和道，“你回校宿舍应该是进的去，可是食堂不开门，水房不开门，你要不跟我去望儿山那边吧。我在那边租了房子，我那有地方住，也有地方做饭，我们下车直接坐公交”。

　　张婉婷考虑了一下，确实是没地方去，还是一时冲动惹的祸，居然没想过来了怎么吃饭，哪里用热水，点了点头，道“，我都听你的，你去哪里，我就去哪里，蹲马路我都乐意“

　　小媳妇也没啥不好，就招人疼，眼睛不是特别大，可睫毛很黑很长，高挺的小鼻子，使李和有咬一口的欲望，笑起来两个浅浅的酒窝，恨不得搂怀里转几圈，”你放心，绝对委屈不了你，下车跟我去就行。“

　　两人下了火车，出了站，到公交站台差点被一老头唾沫星子给喷上，李和气的瞪了老头一眼，就这情况要上去理论，真的是闲的没事干了，周围人还会指责你小年轻小题大做，不尊重老人。

　　京城的天只是还有些阴冷，挂着暖洋洋的太阳，路面还积雪未化开，下了公交，李和带着张婉婷深一脚浅一脚的踩着水坑子。

　　到自己住的这截路面明显不好走，只有等天晴，雪融化干净就好了。

　　李和把手里的包交给张婉婷拿着，拿出钥匙开门，手一推门，道”欢迎光临，瞅瞅，这以后就是咱俩地盘了，我的就是就是你的。“

　　张婉婷把包放好，屋前屋后转了一圈，深吸一口气道，”你这么多破烂，是干啥的，不能放院子里啊，太耗地方了。“

　　”你先坐会，我去给你整点吃的，现在都二点钟了“李和小心翼翼的把一些罐子堆一起，挤出了一点空间，又贱兮兮的道”你别看这些东西不起眼，古董知道不？在过去，只有王公贵族，大商人才能玩得起，现在便宜了咱。咱俩以后喝汤吃肉全看这些了。再说以后动能做传家宝“

　　张婉婷看着李和小心翼翼的样子，不禁好笑，”行，你先宝贝着，你告诉我米在哪里就成，我去熬点稀饭，咱俩吃。“

　　李和带着张婉婷到了厨房，从院子里搬了点柴禾，又把房檐上的腌肉和鱼拿下来”你闻闻馊没，咱吃这个，煮大米饭吧。“

　　”你个傻的，看颜色不就知道了。这季节哪有馊的，“张婉婷接到手里，看到案台上有一盆子萝卜干，道，”给你做咸肉萝卜，中不？“

　　张婉婷在上面刷锅切肉，李和就在下面帮着添火，等火引起来后，李和道”我趁着还有点热头，去把被子晒晒，估计有点潮。“

　　”没事，你去把屋里收拾下吧，还有把脏衣服拿出来，等会给你洗了。“张婉婷一边切肉，一边把锅里的热油摊均匀，还不忘不时哼几句小调。

　　目前两人挤一张床的可能性不大，李和就把另一件卧室的东西到处挪腾，能放院子里的尽量放院子，隔壁卧室的床上也被他堆满了，自己就睡堂屋了。

　　”哥，你回来了啊，我看大门锁没了，厨房还冒烟，以为招贼了呢，“苏明还特意朝厨房看了一眼，看到一个窈窕的身影在里面忙活，贱兮兮的道，“哥，那谁啊，看着不像何姐，何姐比她高。“

　　”以后记住叫嫂子。”李和白了一眼道，“你就这么闲着，赶紧帮我收拾屋子啊。”

　　苏明本来好奇心重，想去厨房瞅瞅所谓的嫂子长啥样，能比何姐长的漂亮？按他心里想法，李和跟何芳是蛮搭的，有默契，又是同班同学，好的不能再好了。

　　结果被李和一瞪眼，老老实实的收拾东西了。

　　张婉婷收拾好堂屋的桌子，朝卧室喊道，”出来吃饭吧，记得洗手洗脸。“

　　苏明探头探脑的从屋里出来，喊了声，“嫂子，我去给你帮忙。“

　　张婉婷摸不着头脑的看着李和，李和道，”这是我兄弟，喊你嫂子没错。“

　　”那一起吃吧，我去盛饭。“张婉婷羞红脸借故去了厨房。

　　李和上了饭桌，一盘咸肉炒萝卜，一盘鱼干片炝干辣椒，夹起一片鱼肉，还是熟悉的味道，还是熟悉的配方，又扒拉了一口饭，咕哝着，“好吃。“

　　差点就要流泪满面，李和算是吃够自己做的饭了，厨艺一辈子都没长进，做厨房一辈子也是做打杂的。

　　”你光扒饭干嘛，吃菜啊，”看了一眼苏明在吸溜嘴巴，就想起来这小子怕辣，“怕辣就没辙了，我跟你嫂子就是不怕辣。“

　　张婉婷颇有点不好意思，站起来道，”我给你倒杯水吧，我刚烧的。“

　　苏明瞅了一眼李和脸色，立马自己站起来，”嫂子，我自己去就成，你赶紧坐着。“

　　说完就飞奔到厨房，给自己倒了碗水。

　　刚坐下，看着李和盯着自己，一拍脑袋，觉着自己没眼力价，赶紧找出李和的茶壶，重新洗了一遍，帮着泡了茶叶，放到李和、张婉婷跟前。

　　”你有针线吗？我看你衣服都开叉了，我等会都给你缝好。“吃好饭，张婉婷要把李和的衣服先缝一下再洗。

　　李和看了下自己的衣服，又看了眼张婉婷的衣服，道，”不用了，咱全换新的，我手里还有不少布票。马上开春，这些袄子也穿不了了。“

　　”对的，嫂子，我家里也有不少布票，都换新的。“苏明自觉把桌子重新摆好位置，道，”哥，我家里还有布，要不先给你拿来使?“

　　李和摆摆手道，“不用，晚点我们去供销社买，被子也要买新的。“

　　他要领张婉婷去买新衣新鞋子，哪知张婉婷瞪大眼睛道，“不用糟践，你买鞋底子布料，我都会做，不比人家差。“

　　李和哪里容她分辨，拉着去了供销社，打包，付钱，一气呵成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，49、肯爱千金轻一笑免费阅读。https://xs.23sk.com 