    那个男人，俊美且很强大。

    不仅长得好看，实力也强，那扫视众人的眼神里像是含着刀锋剑芒，有一股杀气在里头，只是凶光一闪而逝，他眼角一弯，铁血杀伐之气瞬间消失，目光也分外柔和。就好似刚刚的凶悍是大家的错觉一样。

    那明明是个温柔俊美的男人。

    苏长乐仰头与他对视。在两人目光相交的瞬间，却见那原本嘴角含笑的男子笑容凝固，面上像是笼了一层寒霜。

    良久之后，他才微微侧过脸，低声道：“你的生日礼物，极光最新型机甲，喜欢吗？”

    真的是极光最新款，号称S级以下最厉害的机甲。最重要的是，这台机甲一看就找高人改装过，在场的都不是小白，自然知道这台机甲的价值。

    问题是，A级机甲，苏长乐驾驶得了吗？况且，这个还是A级中最高配置极光。

    在场任何人，都没办法驱使这个大家伙吧！五大学院里的在校生，恐怕也就梅青能让这大家伙动起来，但也只是走几步路而已，想要熟练驾驶极光，现在的梅青都做不到。

    男人从机甲上下来，动作轻盈，翩翩落下。他手里拿着一个小盒子，那是机甲的空间按钮，每一台机甲都有属于自己的空间纽扣，空间纽扣没有绑定过，就说明这台机甲是全新的。

    把空间纽扣放到苏长乐手里，他再次重复了一遍，“生日快乐。”说完转头，看了一眼今晚的寿星，宴会的主人梅黛，他撇了下嘴，没说什么。

    “苏长乐也是今天生日？”有人好奇地问。“苏长乐跟梅黛同年同月同日生啊……”

    梅黛脸色阴云密布，她很难维持笑容，她明明是来刺激苏长乐的，怎么反倒受刺激的成了她自己。

    先是聂晗邀请苏长乐加入树人学院的比赛队伍，现在，竟然有人这么拉风的送了豪礼，那样的机甲，她都还没有。一是她根本没实力驾驶，二是极光号产量很少，更别说改装过的限量款极光了。

    谁这么大手笔，竟然送给苏长乐做生日礼物？

    还说她今天生日？他是谁？

    他怎么知道苏长乐今天生日。

    他还知道些什么？

    梅黛眼睛瞪大，她有些慌张地将这些讯息发送给了白墨云，随后心跳加速，砰砰砰地跳动犹如擂鼓一般，而她呼吸越来越急促，像是缺氧一样，脸色难看至极，头部也像是有什么东西不停往里钻，钻心刺骨地疼。

    怎么办？

    怎么办？哥哥说要过来的，他要来的，他要是来了，他会不会看出什么？

    那个人知道苏长乐真正的生日是今天，他还知道什么？

    梅黛有点儿发病的迹象了。

    她双眼布满血丝，看着苏长乐的眼神都含着血腥气，恨不得讲她生撕活剥了一样，因为愤怒，她的身子都开始控制不住地颤抖。

    梅黛的异常引起了周围学生的注意，学生会长陈书然关切地问，“梅黛，你是不是身体不舒服？”

    梅黛拳头捏紧，她勉强克制住自己，从牙缝里挤出一句话，“嗯，我们先进去吧。”

    不能再看到她，否则，她怕自己控制不住。等妈妈过来处理，妈妈马上就来了，梅黛一遍一遍地催眠自己，在强烈的自我暗示下，她僵硬地转了身，往礼堂大门内走去，只是转身走了几步，又想到哥哥，梅黛身子僵在原地，就在她进退两难挣扎万分之时，她听到那男人喊：“愣着做什么，把礼物收起来，我带你出去兜兜风。”

    等带出去，跑远点儿，直接扔路上。十六心想。

    都是野狐狸那神经病，知道苏长乐是洛倩的女儿后就一直偷偷关注，发现梅黛不安好心邀请苏长乐过生日，就让他来给苏长乐撑场面，说什么在苏长乐被羞辱的时候，让他华丽出场，成为拯救灰姑娘的王子。这么不靠谱的提议，居然得到了老大的认可。

    而且礼物还是老大亲自指定的，极光机甲！

    他的机甲都不是极光，把这么一台限量机甲给一个刚满十五岁的小女生？就算他承认她确实厉害，但她现在能开得动极光？

    简直笑话！

    反正把人带出去，他的任务就完成，十六也不打算把真正身份暴露给苏长乐，不能杀她，跟她多呆一秒都是煎熬。

    该死的野狐狸，该死的任务。十六心中直骂娘。

    殊不知他以为苏长乐认不出他，不过是自以为是罢了。

    苏长乐可是财迷，这会儿送上门的礼物，哪怕别人觉得再贵重，她也能心安理得地收下来。再说，虽然改变了相貌和眼瞳的颜色，苏长乐还是一眼就能认出来，这个男人是谁。

    黑鲸基地的十六，那个变态。

    他仇恨女人，更讨厌她，恨不得杀了她，他会给她准备礼物？

    完全不可能，所以，这礼物肯定不是十六送的，他就是个送快递的，所以，为啥不收。

    不收的话，岂不是便宜了十六。

    十六想杀她，她还想弄死他呢，死变态。

    苏长乐打开装有空间纽克的盒子，连接腕表注册登录，将极光机甲收入其中后，空中停着的限量版豪车也落了下来，十六潇洒地打开车门，冲苏长乐招了招手，“过来。”说话的时候，十六心道，这苏长乐连谁送的礼都不知道，也敢把这么贵重的东西直接占了，这性格可真是……

    他看人不顺眼，就觉得对方一无是处，哪里都做得不好，虚伪、贪财、不要脸，一股脑都套在了苏长乐头上，明明眼睛弯弯嘴角含笑，那笑却不达眼底，散发出一股冷幽的气质来。

    聂晗觉得自己被无视了。

    他想去拉住苏长乐，然伸出手又缩了回来，就这么一瞬间的犹豫，苏长乐已经走了过去，而他手抖了抖，最后还是藏在袖子里。

    不敢拉。

    手还疼，之前肯定被那铁爪子给捏肿了。

    倒没想到，苏长乐居然能认识这号人物，偏偏他还不认识，联邦居然有他不认识的豪门贵公子？不知道从哪儿冒出来的家伙，真是叫人好奇。

    苏长乐要离开了，梅黛松了口气，然而就在苏长乐上车的时候，人群又沸腾起来，好几个女生尖叫道：“梅青，是梅青过来了。”

    梅黛转头，喜上眉梢，哪怕心中有太多戾气，至少，在看到梅青的那一瞬间，梅黛就仿佛忘记了其他，忘记了愤怒和不安，眼里只剩下了梅青。

    她疯狂，她偏执，她迷恋的对象，是自己的哥哥，精神力的异常，让她的畸恋放大更加疯狂，像是一把火，燃烧了她的理智，她冲着梅青甜甜一笑，心里充满了欢喜。

    就在她像小燕子一样扑向梅青的时候，她发现，梅青径直走到了悬浮车那边。

    梅青手里捏着一束花，金黄色的向日葵，像一个个小太阳。

    在梅黛目眦欲裂的眼神注视下，梅青走到了苏长乐的旁边，把她往自己身边一拉，并微微弯腰，冲车内已经坐下的美男子道：“抱歉，现在太晚了，她不能跟你出去兜风。”

    “哇……”

    梅青的音量不小，在场围观的人都听到了，顿时一片喧哗声，反倒是之前那些激动喊着梅青名字的的青梅们都傻了眼，呆如木鸡地杵在那儿，还没回过味儿来。

    梅青什么意思？他跟苏长乐很熟？啥关系啊？

    本来有聂晗跟那神秘双月族美男子了，现在居然还钻出来一个梅青，三角恋，四角恋？

    什么鬼，这些人怎么都对苏长乐那么亲热，到底怎么回事哦！

    一晚上发生的事叫人应接不暇，而事件的女主角，竟然是她们学校的特招生，蓝星的孤儿？这是灰姑娘故事的现实版本吗？

    好大一盆狗血。

