
　　“是啊，不管是哪个帮派只要是得到了唐先生，肯定能更进一步，我知道唐先生肯定是和某个帮派签合同了，只是因为某种原因没有公布而已。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“要是没签的话也没关系，我这次一定说服我们上面的人签下唐先生。”

　　剩下的几个帮会中人也是纷纷发表了自己的意见，表达对唐明的善意。

　　唐明笑着说道：“我现在过的还不错，正在努力的赚钱还账，大家的好意心领了，以后多多照顾就行了。”

　　他们这些公会上面的人物消息都很灵通的，虽然不知道唐明和那个公会签订了合同，但也知道不可能再和他们签合同了。

　　闲聊了一会之后，忽然神武者从远处走了过来，他仿佛早就知道唐明在这里，走过来低声对唐明说道:"唐兄，梦中人过来了。"

　　他的话还没有说完唐明就看到有几个人朝着他们的方向走了过来。

　　来的一共是三个人最前边一个人看起来二十多岁的样子，脸上就带着一股子不屑一顾的嚣张，在他身边是两个小混混模样的人，脸上同样带着嚣张的气焰，目标正是他们这边。

　　“唐明，听说你想为你的宠物报仇啊?”

　　梦中人来到他们的面前，一脚踩在一张椅子上面，一脸冷笑的看着唐明，没有拖泥带水直入主题。

　　面对气势汹汹的三人唐明丝毫不惧，他从座位上站了起来，瞪着梦中人说道：“是的，你没有听错，我就是要为我的宠物报仇。”

　　“好，我等着你，你最好快点朝我动手，不然的话，死的人就是你。”

　　他忽然想起了什么对着身边的两个小子看了一眼，又笑着对唐明说道：“对了，你好像一时半会到不了20级了，想杀我机会渺茫啊。”

　　唐明一脸的轻松：“无妨，我这人一直习惯越级杀人。”

　　"这么巧啊，我这人也喜欢欺负小号，哈哈哈。"梦中人哈哈笑着朝远处走去，他身后的两个小弟也是一起大笑朝唐明瞪了一眼之后离开。

　　他们这边的变故自然也吸引了其他人的目光，周边座位上的人纷纷向他们投来目光，甚至还有一台摄像机对准了他们这边想要记录下发生了什么，但是因为摄像机的距离比较远所以并没有听到他们的谈话。

　　“唐兄弟，千万不要被这个人所影响，我觉得这件事有古怪。”

　　说话的是战神殿的影流，这个人的话不是很多，但却是一个非常睿智的人，这时候一说话就吸引了所有人的目光。

　　“能说得清楚一些吗？”唐明问道。

　　影流想了一下说道：“首先梦中人和你之前并没有任何的纠葛，忽然出现击杀你的宠物这一点本来就很奇怪，你要知道梦中人可是一个有名的练级狂人啊，要不然也不能保持在等级榜前三的位置，而这次他竟然会放弃升级专门跑到甲虫洞穴去杀你的宠物，还自己留下了名字，这不是很奇怪吗。”

　　这确实奇怪，在事情发生后很多人都感觉到奇怪但是也都说不出奇怪在什么地方，现在被影流这么一说也都明白了。

　　“但如果他是故意找唐明的麻烦，为什么只是击杀了唐明的宠物呢？”神武者在一旁问。

　　神武者问的也没错，如果真的是蓄谋已久的要找唐明麻烦，那么对付的应该是唐明不应该只是一个宠物。

　　影流想了一下说道：“不难解释，其实梦中人就是朝着唐明去的，原本击杀唐兄的宠物之后就要去找唐兄的，但杀了唐兄的宠物之后就发现，这只宠物不只是被击杀而是死亡了，所以才放弃了对付唐兄，因为这样就足够激起唐兄的复仇欲望了。”

　　众人纷纷点头，这个解释确实完全能说得通。

　　影流继续说道:"还有一点就是这个时机选择的非常有意思，现在正是所有高等级玩家冲刺二十级的时候，也是游戏大赛马上就要开始的时候。"

　　他忽然朝着一旁的醉酒当歌问道：“你觉得如果举办游戏大赛，最有可能的冠军竞争者有多少呢？”

　　醉酒当歌认真地想了起来：“应该会有很多，但是一时想不出来。

　　“没错，但是风头正盛的唐兄弟肯定是一个对不对？”

　　醉酒当歌看向了唐明使劲点头："是啊，要是这么说的话，除了各大战队派出的队伍之外能确定的威胁也就只有唐兄弟了，他自身的实力很强并且还有过获得游戏大赛的经历，绝对是一个强有力的竞争者。"

　　影流轻轻点头：“所以这就对了，唐兄弟有这样的威胁大家都看得见，最好的解决办法就是让他从现在开始就发展不起来，比如不断地让他和别人发生冲突。”

　　唐明一直听着影流的话此时也不禁有些后背发凉，无故的被漫步黄泉路、帅哥帮等人攻击，刚把他们打得几乎团灭，这马上又来一个更加厉害的梦中人，要说这里面没有什么阴谋唐明都感觉到不可思议。

　　“你的意思是说这一切都是针对我的阴谋？”

　　“这也只是我的猜测而已，没有任何的证据，不过你也不能不防，如果是我的话，下面一段时间就会全心全力升级，而不是一直和对方争斗，目光一定要放长远不要陷入对方的计谋之中。”

　　唐明心中有些后怕，影流不愧能领导一个大帮会，这冷静的分析确实非常的精确，给他带来了很多的震撼和提醒。

　　“嗯，谢谢提醒，我一定好好想想。”

　　影流说得太对了要是一直这么争斗下去，就算现在有实力能把漫步黄泉路等人杀得自闭那又有什么用呢，耽误的是他自己的时间。现在他的等级带十六级和二十级的高手对比已经有差距了。

　　要知道游戏大赛是真正的强者战斗，一对一的个人战考验的完全都是个人能力，肯定是二十级左右的玩家进行的对战，低于二十级的玩家在实力上肯定会差一些的。

　　至于团队战那也肯定是需要有实力基础的，只是依靠某个人的指挥能力是完全不可能的。所以提高实力是最重要的。

　　这次大会在嘉宾一个一个地进场之后，就开始了这次线下活动接下来的一些项目，其中就有一些和游戏相关的表演和节目。

　　神武者却在和唐明小声的交流，但是交流的对象却是现场的参赛的嘉宾。

　　现场的嘉宾分为几种人，第一种是一个明星，包括影视明星、综艺明星。歌星都有，这些嘉宾还承担着一些表演的工作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第375章 我等着你免费阅读。https://xs.23sk.com 