    冬折这边也太好，各种妖魔鬼怪的袭击，时间越长，冬折心底的寒意就越深。

    这不是普通恶灵能办成的事。

    那个女生她还好吗？活着吗？

    冬折忽然不敢深想下去。

    得快点打破这个僵局。

    否则……

    冬折怎么说也是执法者，就算现在力量被压制，也知道一些别人不知道的事。

    冬折从被困的地方出来，他依然还在医务室里。

    初筝不见踪迹，不过医务室的门被破坏了。

    冬折心头一跳，顺着痕迹找出去。

    -

    冬折在学校的喷泉处找到了初筝，喷泉四周全是倒在地上的学生，倒是没看见多少学，不知死活。

    “初筝。”

    冬折叫一声。

    后者猛地转过身来，并厉喝一声：“别过来！”

    冬折动作一顿，可惜已经晚了。

    他脚下仿佛踩到了什么东西，接着眼前一暗，耳边只剩下鬼哭狼嚎的声音。

    下一秒，黑暗消失，冬折从半空砸下来。

    初筝大概是想接他，但是时间赶不及，所以手腕一转，改为拉他胳膊。

    “谁让你来的。”

    冬折牵扯到了伤口，捂着伤口处问：“它在哪儿？”

    “不知道。”初筝视线扫着四周，并提出建议：“不然你去引诱一下？”

    冬折：“……”

    那玩意很多乱七八糟的能力，初筝抓不住它。

    不过刚才冬折出现，初筝给了它一下重创，只要再找到它，弄死它不成问题。

    冬折沉默几秒，问她：“你有把握？”

    “当然，我会保护好你。”

    女生语气明明很平静，可不知为什么，冬折从她微扬的下巴，看出了笃定的自信。

    他当然不是说她能不能保护好自己。

    而是问她能不能真的搞定那只恶灵。

    “行，我一会儿把它引出来。”冬折顿一下，又道：“你自己小心。”

    见识过初筝的彪悍，冬折心底对她还是挺放心的。

    她比自己想的确实要厉害很多。

    冬折走到更空旷的地方，初筝没看清他做了什么，但是躲起来的恶灵已经有了动静。

    空旷的广场吹来阴森森的风，带着黏稠的腥臭味。

    “喵！”

    凄厉的猫叫平地炸开。

    一只黑猫凭空钻出来，朝着冬折那边扑过去。

    眼看黑猫的爪子就要碰到冬折，突然停在半空，紧接着那只猫就消失在空里。

    冬折听见了动静，但是并未回头。

    他不知道为何，很信任背后的那个人。

    这种地方，就算同是执法者，都不一定有这样的信任……

    “喵！”

    半空中，无数只猫犹如被倾倒出来，或落地，或踩着同伴的身体，跃起，露出锋利的爪子，扑向目标。

    然而下一秒，最前面的猫就如沙一般，化在空气里，簌簌落地。

    后面的猫似乎察觉到危险，同时停了下来。

    下一秒这些猫掉头就跑，身形逐渐变得透明，最后消失不见。

    -

    就在旁边的教学楼楼顶，巨大的恶灵站在那儿，它身躯庞大，可是下面的人却似乎瞧不见它。

    此时猫儿回来，纷纷涌向听的胳膊，组成恶灵完成的手臂。

    猫叫声此起彼伏，恶灵低吼一声，显得十分恼怒。

    “藏在这里啊。”

    恶灵猛地转身。

    刚才还在下面的女生，不知何时站在天台边缘，气定神闲的看着它这边。

    她怎么会找到这里来！

    初筝抬手，一根阴线缓缓出现在空气里，连接到了它身上。

    初筝用手绕两圈，拽进阴线，用力往她那边一拽。

    恶灵庞大的身躯瞬间显露出来。

    初筝这才看清，这只巨大的恶灵没有脑袋，那里是个平台，站着个恶灵。

    是那只恶灵在操控这只犹各种动物组成的玩意。

    “你果然有点难对付。”恶灵声音粗嘎。

    “谁让你来对付我？”

    恶灵怪笑两声，突然发起攻击，无数的动物从他四肢奔涌出来，犹如潮涌一般，几乎可以将她淹没。

    动物的嘶叫声，撕破了灰蒙蒙的天空，响彻整个校园。

    -

    冬折是站在下面，看着那个立在天台边缘的人被无数动物淹没。

    那瞬间冬折感觉到一股前所未有的窒息感。

    他想都没想，朝着那栋教学楼冲过去。

    跨过无数楼梯，撞开那扇摇摇欲坠的门。

    天光大盛。

    刺目的光蔓延过来，将他吞噬。

    冬折在那刺目的光芒里，隐约窥见一道模糊的影子。

    身体比他大脑更先行动，朝着那道模糊的影子扑过去。

    当他将那道影子扑倒的瞬间，耳边似有轰鸣声，仿佛什么东西炸开了。

    接着整个世界陷入静谧中。

    -

    冬折再次醒过来是在医院，护士正给他换点滴，见他醒过来，护士脸色微红的看向他：“你醒了，感觉怎么样呀？”

    冬折脑袋有些昏沉，腰间还一阵一阵的泛疼。

    这是什么地方？

    “这是哪儿？”

    “医院啊。”护士脸上更红了，含羞带怯的：“你受了伤，不过已经给你包扎过伤口，就是还不能乱动。”

    医院？

    他怎么会在医院？

    冬折撑着身子坐起来，护士想要扶他，被他拒绝了。

    护士一脸焦急：“你别乱动呀！”

    “和我一起的人呢？”

    “没人和你一起呀。”护士摇头：“你就晕倒在我们医院外边。”

    “你可别乱动了，我去叫医生过来。”

    护士小跑着离开病房。

    冬折伸手拔掉吊针，走到窗户边往外看。

    外面是中庭，有一个巨大的花园，里面不少穿着蓝白条纹的人在活动。

    冬折视线被建筑上方的牌子吸引住目光。

    ——蓝川精神病院。

    蓝川……

    冬折只觉得头皮发麻。

    他怎么会到这个死神空间了？

    当时到底发生了什么？

    冬折只记得那刺得他睁不开眼的白光，以及他扑向初筝……

    冬折坐回病床上，仔细回想当时的所有细节。

    然而不管他怎么想，都无法记起来，最后到底发生了什么。

    “医生，你快看看，他醒了。”护士带着一个医生进来。

    冬折刚才拔了针，医生一进来就是一阵数落。

    “医生，你别这么凶嘛。”护士在旁边劝：“你看他多可怜。”

    医生大概是觉得无语：“好好看着他，别让他再乱折腾。”

    护士一口答应下来：“好的医生。”

