    云染带着步月来到理事处。

    午后，理事处很清静。

    公告栏前几乎没有什么人，两个做记录的内侍坐在公告栏下打瞌睡。

    偶有三三两两的队伍，进入理事处交任务。

    步月看着满满几栏任务公告，一脸疑惑：“你打算怎么做？”

    水逆见云染并没有打算找文银帮忙，心中的不悦顿时烟消云散。

    他很好奇，云染不找文银帮忙，还能想到什么办法。

    她带他们来这里，该不会想让他们靠着做任务，将贡献点提升上去吧？

    不是异想天开嘛。

    一个低级任务一点贡献，中级十点，高级一百点，顶级五百点。

    若依此法提升贡献点，想要脱离禁卫军统领韩成的掌控，那得等到猴年马月。

    “云染，你究竟什么意思，快说啊。”水无心急躁不已。

    水宽望着公告栏上满板的任务布告，也很疑惑。

    云染的办法，就是做任务？

    云隐默默站在云染一旁，什么都没问。

    在他看来，只要云染说做得到，那就一定没问题。

    小姐怎么说，他便怎么做。

    他云染对云染，绝对信任。

    就连他自己都不知道，这股盲目信任，是从哪儿来的。

    云染冲几人勾了勾唇，走上前去，将几个公告栏上的所有任务布告，全部揭了下来。

    这个操作，看得几名队员是目瞪口呆。

    “云染，你是不是疯了？”水无心发出一声惊呼。

    上次她一次接了好多任务，就已经够吓人的了，这一次她竟然一次性将公告栏上的所有任务布告揭了。

    她究竟要干什么啊？

    就连步月都惊讶地张大嘴，想要说点儿什么，却又觉得有些无力。

    云染道：“这叫破釜沉舟！”

    “既然整个皇城护卫军都针对我们，那我们不如正式跟他们宣战，将所有的任务都做了，让他们从此再无任务可做，从此以后他们去御膳堂，只能排免费窗口。”

    一番话被云染说得激昂澎湃，几人的热血被瞬间点燃。

    想法是好的，可现实的问题是，这么多任务，他们能做完吗？

    水逆兴奋了一瞬，便冷静了下来。

    他道：“云染，你要疯，自己一个人疯就好，拉着我们做什么？”

    “不要异想天开了，我们队拢共也才六个人，如此多的任务，怎么做的完？”

    “到时候任务做不完，倒扣贡献点不说，根本脱离不了韩成，还会被整个皇城的人耻笑。”

    “我水家可丢不起这个人。”

    他可不想跟他一起疯。

    水逆侧过身去，懒得看她。

    云染一脸坦然，丝毫不见慌张，她将揭下来的布告叠好，交给一旁的云隐，道：

    “任务已经揭了，现在你们就是不想做，也得做。”

    “云染，你这是赶鸭子上架，不要太过分了？”水无心气呼呼指着云染，小脸涨得通红。

    见云染不理睬她，她转头对步月道：

    “队长，你倒是说句话啊，就任由云染这么疯吗？”

    步月被水无心一喊，这才回过神来。

    她问云染：“你确定此事能成？”

    云染微微点头：“这是自然，就看队长有没有这个魄力，与我一道破这困局了。”

    步月在皇城护卫队三年，一直被韩成死死压着，无法出头。

    连云染一个初入皇城的新人，面对强者压迫有如此雄心壮志，她又何惧之有。

    难得云染这么合她眼缘，她便孤注一掷，舍命陪君子了！

    步月心一横，道：“既然如此，队伍指挥权交给你，你怎么说，我们便怎么做。”

    “最好是以最快的速度，将任务完成。”

    云染：“好，那你们便与我一道，在这皇城当中杀出一条血路来，为各自争一个辉煌明天。也算不枉皇城一行。”

    “咱们要做的事，很多。”

    步月的脸上露出一抹释然的微笑，云染做事，总是这么冒进，惊世骇俗，让她好不适应。

    不过，她喜欢。

