    郭辰跟着郝杰一走进村口，就被几个人给拦住了，问他们是干什么的？

    郝杰说来走亲戚，还说出了亲戚的名字。

    对方经过核查，确认无误后才放他们进去。

    “咋？这村子竟然还戒严了？”郭辰小声问道。

    “嗯，这村子一年三百六十五天都在戒严。”

    “为啥？”

    “等会你就知道了。”

    两人步行了一刻多钟，到达了村子中心地带。

    郭辰豁然发现路边停着很多拉货的车，一直排到了一个院门口。

    但这个时候，郝杰却伸手拉住了郭辰，低声道：“不能再往前走了，一旦走到院门口，咱们两个今天就甭想离开这里了。”

    “这到底是咋回事？”

    郭辰问这话的时候，豁然发现远处有几个人在朝他们张望。

    郝杰领着郭辰拐进了一条胡同，这才停住了脚步。

    郝杰伸手指着胡同对面，道：“这里边是个很大的院子，院子里是个工厂。而这个工厂只生产一种产品，那就是输液器。”

    “输液器？停在院门口外的那些车就是来拉输液器的？”

    “对，没错。这里就是生产加工输液器的一个黑窝点。”

    听到这里，郭辰顿时意识到了什么，脸色瞬间就变了。

    就在这时，胡同外传来了脚步声，郝杰立即拉着郭辰快步朝胡同深处走去。

    “站住，你们是干什么的？”

    郝杰和郭辰只好停住了步子，几个人快速地将他们围了起来，极其警惕地看着他们。

    “我们是来亲戚家串门的，我亲戚就住在这条胡同内。”

    随后，郝杰又报出了自己亲戚的名字，他们经过核实，没有发现什么后，这才走了。

    多亏郝杰真的有个亲戚就住在这条胡同内，不然，那就真摊上麻烦了。

    郝杰以前也是因为到这里来走亲戚，才发现了隐藏在水家屯中心地带的这个生产加工输液器的黑窝点。

    这个村子里的村长叫江峰，他的哥哥叫江勇。而江勇则正是鼎盛医疗器械有限公司的总经理。

    鼎盛医疗器械有限公司是柳晨亲自主抓的分公司，谁也不敢在公司内部捣鬼。

    但只要想发财，那就总会有办法的。

    江勇暗自让他的弟弟江峰在水家屯组建了一个专门生产加工输液器的工厂，工厂里边有五条输液器生产线。

    而这五条输液器生产线是两年前鼎盛医疗器械有限公司淘汰掉的。本来是要销毁掉的，却被江勇带人悄悄运到了这里。

    鼎盛医疗器械有限公司之所以淘汰掉这五条生产线，就是因为生产出来的输液器不达标，质量不过关。

    柳晨为了挽救鼎盛医疗器械有限公司，极力主张引进新的生产线。

    集团公司投入巨大资金，从德国引进了六条最为先进的生产线，这才让鼎盛医疗器械有限公司起死回生，有了现今的辉煌。

    而这个黑窝点正是鼎盛医疗器械有限公司的寄生虫。

    为了谋取最大利益，这个黑窝点所用的原材料都是低价购进的，生产加工出来的输液器，根本就不达标，质量更不过关。

    但黑窝点生产加工出来的输液器却使用的是鼎盛医疗器械有限公司的商标、包装以及生产批号，来个鱼龙混杂，获取丰厚的利润收入。

    真是林子大了什么鸟都有，郭辰很是气愤，道：“这个江勇胆子太大了，简直就是胡作非为。”

    “这件事如果单靠江勇，是做不到的。他的背后有吕冲，甚至还有公司的高层。”

    郭辰早就料到此事会有吕冲的参与。如果没有吕冲的参与，光质量监督这一关，就够江勇喝一壶的。

    但郝杰却还提到了公司高层，这让郭辰吃了一惊。

    “公司的高层？是谁？”

    “我怀疑是杨副总。”

    “杨副总？你说的是杨莹。”

    郝杰点了点头，道：“杨副总分管质量监督部，她很可能也知道这件事，也很有可能参与到了其中。”

    听到这里，郭辰的脸色更加冷了。

    可郝杰又道：“杨副总知道此事，参与其中，我目前还没有证据，只是怀疑。”

    这个问题极其关键，如果没有证据，只是怀疑，那就不好办了。

    郭辰急忙问道：“你为什么怀疑她？”

    “因为她分管质量监督部。吕冲肯定参与其中，但吕冲和江勇勾结在一起做这件事，想要瞒过杨副总，一时半会还行。长期下来，肯定是瞒不住的。”

    郭辰点头道：“你分析的对。”

    “郭辰，咱们虽然发现了这个猫腻，但真要采取措施，也有些不太好办。”

    “为什么？”

    “这个黑窝点生产加工的输液器，并不是每次都使用鼎盛医疗器械公司的商标和批号。只有销往大型医院的时候，他们才会这么做。但销往小型医院或者乡镇诊所，就没必要使用鼎盛医疗器械公司的商标和批号了，仅仅是个包装而已。他们就是利用真真假假来制造鱼龙混杂，即使查也不好查。这就是他们的高明之处。”

    郭辰没想到这里边的猫腻竟然如此诡异，道：“看来要铲除这个黑窝点，还不是一件容易的事。”

    “对，不抓住他们的现行，想要铲除这个黑窝点，基本上不可能。但不铲除这个黑窝点，鼎盛医疗器械有限公司的效益永远也上不去，只能是像现在这样，略有盈余而已。”

    “柳总了解这个情况吗？”

    “柳总肯定不了解这个情况，她也被这些人给蒙在了鼓里。”

    郭辰倒是希望杨莹能参与到这件事中，正好将她连根拔起。但目前没有确凿的证据，这让郭辰很不甘心。

    “走吧，咱们不要在这里久留，免得引起他们的怀疑。”

    郭辰和郝杰顺着原路返回。

    但在他们返回的时候，郭辰发现有一个人在后边悄悄跟踪监视他们，并且还一直跟踪监视着他们上了车。

    郭辰悄声提醒：“郝总，有人在跟踪监视我们。”

    “没事，只要咱们走出村子，他们就是再怀疑咱们，咱们也安全了。”

    郭辰早就猜到质量监督部有吕冲这号人担任总经理，肯定存在很多问题。

    但随着调查的深入，郭辰发现这里边的水实在是太深了。

    当天下午下班后，郭辰想和柳晨碰头，重点探讨水家屯黑窝点的事。

    可柳晨去劳动协会开会了，不知道啥时候能回来，郭辰只好骑电动车回家。

    但在郭辰回家的路上，有一辆面包车一直在后边跟着他。

