    顶层的走廊总是空荡荡的，安静的有些吓人，电梯不在顶楼，简言之按了下行按钮便开始等，手机响起，简言之拿出手机看了一眼，陌生的号码，犹豫了几秒，还是决定接听。

    按下接听键的这一秒，林深时刚好也从之前的病房里走出来，简言之听到声音下意识的回头看过去，也就是这一刻，简言之听到了电话那端江柔的声音：

    “简言之，我想见你。”

    简言之看着林深时，林深时也看着她，两人保持着静默。

    几秒后简言之笑了下，刚要开口叫林深时过来接电话，却不想江柔好像知道她要说什么一样的再度开口道：“别告诉林深时我给你打过这通电话，如果你还想知道当年究竟发生过什么的话。”

    简言之的笑容渐渐僵住，林深时自然注意到了这一点，刚想迈步走过去，电梯门却在这一刻打开，简言之最后看了一眼林深时，头也不回的进了电梯，按下关门键的同时，简言之说：

    “当年的事情，你知道？”

    “我当然知道。”江柔笑了下：“不然你觉得我为什么会在疗养院里躺这么久的时间？”

    简言之静默了许久都没有说话，当年的事情她并不知道，林深时从来没有说过，简松源也只是告诉那只是他和林深时之间的私怨，一开始简言之是相信的，但后来却不那么相信了。

    很多事情说不通的。

    如果简松源当初真的做了什么对不起林深时的事情，那么为什么在自己带林深时回家的时候，简松源却并不认识他，也并没有阻止他们之间的交往？

    而林深时这边似乎针对的并不是简松源，他把简松源送进监狱，让自己家破人亡，却唯独留下自己一个人还好好的，几乎没有任何损失，表面看起来这好像是在顾念他们两年的夫妻一场，可如果往深了去想，这又何尝不是一种惩罚呢？

    让她失去所有的在人世间飘荡。

    只是猜测是猜测，怀疑是怀疑，简言之纵然知道当年一定发生过什么很严重的事情，却也从来没想过当年的事情会和江柔牵扯上什么关系。

    她在疗养院里昏迷了五年的时间，难道也是因为自己？所以她才会对自己产生这样莫名其妙的敌意。

    但是……她在第一次见到自己的时候，眼里的情绪分明就是害怕。

    她在害怕什么呢？

    自己是个魔鬼？曾经对她百般折磨吗？

    简言之不想再继续猜测下去，消耗掉所有的脑细胞也未必会有一个结果是正确的，既然江柔想要见面，那她也没什么不可以的，直接在电话那端应了下来：

    “可以，把时间地址发给我。”

    说完便挂了电话。

    简言之走出电梯的实话江柔的短信也发送了过来，原本以为会是一场说见就见的会面，却不想江柔却定了明天的时间，这么不急不躁的姿态倒让简言之有些想笑。

    何必呢？

    江柔此举不过是想要让自己和林深时之间不能复婚，难道不是越快说出真相越好嘛？

    不过，也没什么，她和江柔向来就不在同一条脑回路上，江柔有什么样的打算，又究竟是怎么想的，简言之根本就不想知道。

    她如果知道了，那就变成了江柔一样的人了。

    这个世界上最悲哀，最难过的不过是最后的最后把自己变成了曾经最讨厌的那一类人。

    而简言之绝不会这么做。

    医院里待不了，江柔的约也在明天，简言之便想要去看看姚乐，毕竟她的状态还是不太好，虽然有秦浪陪着的实话会好一些，清醒许多，但秦浪总不能一天24小时的陪着她。

    他有自己的生活是一回事，但他这样的陪伴简言之并不觉得会对姚乐起到任何实质性的帮助。

    秦浪终究有一天还是会离开的，但姚乐只会在秦浪现在的陪伴中越陷越深。

    给秦浪打了个电话后简言之便直接去了姚乐的家里，却在门口按了半天的门铃都没有回应，正疑惑之际，对面的那栋别墅却传来了秦浪的声音，对着简言之大喊：

    “这里呢！”

    简言之走过去，她知道这是之前秦浪和姚乐还在一起的时候住过的房子，姚乐也是因为走不出来干脆直接在旁边买了另一栋，虽然这才简言之看来是一件很没有自我的愚蠢行为，但每个人都有自己的生活方式，简言之也不好评判什么。

    之前秦浪一直说姚乐的家里和他的家布置差不多，简言之还以为只是有点像，但进入秦浪的别墅之后简言之才惊觉这根本不是有点像，几乎是临摹了，连墙壁置物架上的小物品都一模一样。

    秦浪没注意到简言之的讶异，只是问：

    “没去医院？”

    简言之看了一眼秦浪，秦浪察觉到她的眼神，疑惑开口：“你这是什么眼神？我说错话了？一共才四个字。”

    “你不知道？”

    “知道什么？”秦浪的兴趣明显有提高：“在我没有去医院的这段期间又发生了什么重大新闻吗？”

    和秦浪相处的时间越来越久，你就会发现这个人的心是真的大，不管面对的是什么样的场面和现状，他都能很积极乐观，当然，这是一种好听的说话，不好听的，可能就是缺心眼了。

    不过秦浪的话也让简言之明白了，那就是自己和林深时之间的决定他还一点也不知道。

    不知道正好，反正简言之也不是很想说，微微一笑：

    “没事。”

    秦浪：“我怀疑你在我把当傻子。”

    简言之淡淡一笑：“不用怀疑，你本来就是。”

    秦浪：“……你是不是觉得我不会把你怎么样了？”

    简言之好像是没听到秦浪的这句威胁，看了看四周，开口道：“姚乐呢？怎么不见她出来？”

    “在睡觉。”秦浪闻言微微叹出一口气：“她现在一天能睡16个小时。”

    简言之看着他，满脸担忧，秦浪解释：

    “没办法，这些都是抗抑郁症的药物，睡觉是副作用，我觉得让她睡一下也挺好，反正醒来也无事可做，只是坐在那里发呆。”

