    脑海中快速地闪过这些，但都不能确定。

    李承佑也只能看向女生，期望女生能遵守承诺，告诉他真正的答案。

    略微斟酌，李承佑瞥了眼女生一身小清新的装扮，说道：“男人为什么好色？其实就跟你们女生为什么喜欢买各种衣服、各种包包、各种饰品、各种名牌的化妆品一样。”

    女生不忿道：“这怎么可能一样，根本就……”

    李承佑笑着打断道：“怎么就不一样了？不都是因为喜欢吗？”

    “呃！”

    女生愣住。

    李承佑笑道：“你们女生总喜欢说女为悦己者容，女生打扮漂亮点是为了男人。但坦白说，女人穿什么衣服男人很少注意，甚至说涂什么口红，磨不磨指甲，睫毛有没有做长男人也不关心这事。在男人的眼中，女人的面貌和身材才更加重要。至于衣服什么的，只要干净好看就好。

    甚至衣服也没必要买那么多，有个三五件换洗就行，还有包包、饰品、化妆品之类的，有必要追求名牌吗？

    但为什么你们女人就这么痴迷呢？”

    女生哑口无言，无言以对。

    李承佑又笑道：“或许你会辩解我在混淆概念，男人道德上的污点更恶劣百倍，也更应该指责。但平心而论，难道本质不都是一样吗？不都是遵从自己的本性，因为喜欢？女人如果没钱，她就是喜欢那些衣服包包饰品之类的她也只能控制自己，因为她没有条件去满足自己的欲望。

    但若是有钱的话，又有几个女人能控制住自己？

    男人也一样。

    没有条件当然只能一心一意，但有条件的男人好色不是很正常吗？

    就像你们女人疯狂的迷恋那些衣服包包一样。”

    笑了笑，李承佑又道：“不知这个答案，你是否满意？”

    女生张了张嘴，不知该怎么反驳。

    过了好一会儿，才辩解道：“并不是每个男人和女人都是这样。”

    李承佑点点头：“我承认。”又笑道，“但我指得本来就是大多数男人和女人。我是大多数中的一个，而那个……背叛了你伤了你的心的男人，应该也能归类到这个大多数。”

    “我才没……”

    听到李承佑揭穿自己心底的私密，女生张嘴就想否认，但抬头对上李承佑含笑的眼神，下面的话却再也说不出口。

    又过了好一会儿，女生才低声道：“其实，我也不知道……算不算背叛。”

    不等李承佑回应，甚至都不问李承佑想不想听，女生主动地说起了自己的故事。

    “其实，是我在单恋对方……”

    话出口后，似乎担心李承佑鄙视自己，女生忙又说道：“但是那个人也分明给了我暗示的。”

    李承佑能说什么？只能轻轻点头。

    女生继续说道：“但像我这样的女生对他来说却还有很多。我一开始并不知道，还每天做好了便当放在他家门口，但后来我才知道，我对他来说，我只是，那么多女人中的一个。”

    李承佑眯下眼，懂了。

    原来是女舔狗没舔到男神，因爱生恨。

    但这关他屁事，李承佑也不在乎。

    只不过眼下还得先安慰下女生，把答案套出来再说。

    附和着点点头，李承佑道：“听你这么说，这个男人确实挺恶劣的。”

    女生诧异道：“你也这么认为？”

    李承佑郑重道：“当然。我不否认大多数男人好色，我也不否认我是大多数中的一员。但我一直都认为，食色性也，这是人的本性之一……”

    女生插话道：“我知道这句话，孔夫子说得。”

    李承佑扯扯嘴角：“孔夫子没说过这话，这是告子说的。”

    女生好奇道：“告子是谁？”

    李承佑：“……一个男人。”

    他懒得跟女生解释说告子是战国的思想家之一，不够费工夫的，女生也不见得是真的想听，乐意听这些普及。

    李承佑道：“男人好色是本性，就像自然界中狮群只能有一头雄狮，马群也只能有一匹公马一样。雄性的本能就是占据更多的雌性让自己的基因延续下去。但人嘛，毕竟跟动物还是有不同的。人有文明的蕴养，有廉耻的熏陶。所以我一直认为，男人好色没有错，但要好色有度，有自知之明。”

    女生道：“什么意思？”

    李承佑道：“就像你喜欢的那个男生，明明不打算接受你却还要给你希望，刻意去隐瞒欺骗你，这样的行为就是我反对的。”

    女生闻言不由怪异地看了李承佑一眼，脑海中蓦然想起了那天晚上李承佑对那个名叫智允的女孩所说的话。

    前后相互印证，女生忽然发觉，李承佑确实如他所说的那样。虽然好色，但好色有度。

    至少李承佑对那个名叫智允的女孩是坦诚的，没有欺骗。

    回过神，李承佑的声音继续传来，只听李承佑道：“……男人好色这是本性，无可厚非，但好色的前提是你要有那个条件。你不能因为好色去违背法律，更不能强迫女性。如果说一个男人连一日三餐都是问题，或者温饱都勉勉强强，那他首先最应该做的是解决温饱问题，过好自己的生活，照顾好自己的家庭。

    如果连这一点都做不到，那他是没资格去满足自己的本性的。

    就像是女人没钱就要控制自己，不能放纵自己的欲望买超出自己能力的名牌服饰和包包。

    男人也是如此。

    毕竟就算是动物，就算是雄狮和公马，他们能独占那么多雌性的前提也是它们为狮群和马群提供了保护，是它们有这样的能力才能让雌性愿意跟随它们。

    所以我才说男人好色没错，但要好色有度，有自知之明。

    你有这个资本和条件了，女人又愿意心甘情愿地跟随你了，不管是利益交换也好，关乎感情也罢，只要女人是自愿而不是强迫的，我不反对男人好色。

    因为我就是这样的男人。

    但是像你喜欢的那个男生那样，欺骗你，利用你的感情，这样的男人我同样也鄙视。”

    说到这，见女生的表情缓和，李承佑看着女生，问道：“我觉得，我已经解释的很清楚了吧？不知这样的答案你满不满意？”

    女生仰起头，看着李承佑，眼神复杂，半响，最终点了点头。

    不得不说。

    李承佑渣归渣。

    但就像他说得，他虽然好色，但好色有度。

    至少他言行如一。

    而这一点，已经超出了大多数男人。

    女人很多时候更在意的是男人真不真诚。真诚这两个字，真在前，诚在后。而所谓的真，就是不要撒谎，不要隐瞒。又或者说，哪怕你撒谎或隐瞒，但至少不能让女人知道。

    女人不怕被欺骗，女人怕的是你不能有始有终，骗她们一辈子。

    至少女生是被李承佑说服了。

    尽管知道李承佑是一个好色的男人，但她已经不像一开始那般唾弃。

    略微犹豫，女生略带尴尬地看下李承佑，又迟疑下，支支吾吾道：“前几天晚上，在那个公园里，我无意间听到了，你跟那个，叫智允的女孩的对话。”

    李承佑：“……”

    这他么……！

    靠！

    隔墙有耳！

