    当伊凡娜坐着私人飞机赶回纽约时，安迪已经在赫斯特集团大厦的会议室里，和威廉三世赫斯特相对而坐。

    “谢谢你，威廉叔叔。”安迪笑着开口感谢道，好吧，虽然赫斯特集团并不吃亏，但是人家能这么快的决定卖给自己，怎么着也要嘴甜一些。

    “呵呵，没什么，双赢罢了，好了，你们年轻人聊，我就先走一步了，我本想都卖给你的，可是阿曼达非要留下百分之八，如果你想要的话，只能找她了，哈哈。”威廉三世宠溺的看着身边一脸温柔笑容的阿曼达调侃道。

    昨晚他那个乖巧的妹妹安妮赫斯特打电话唠叨了一个多小时，差点没烦死他，确实，安迪无论是形象，家世和才华，绝对是一个好的丈夫选择，纽约的这些上流社会的子弟们，也就安迪史密斯在这个年纪成了顶尖者，和他们这些老东西们平起平坐了，这不得不让人感到惊叹。

    尤其是家世，如果史密斯家族和赫斯特家族能够结合，这无疑将让双方都受益，联姻是美国这些大家族最常用的方法，除了结盟，互相帮扶，不让家族没落，让后代更优秀，长久以来的经验告诉他们，这是最好，最稳妥的办法。

    安迪和威廉三世握手后，送到会议室的门口，两边的工作人员都知趣的选择了同时离开，把会议室留给了安迪和阿曼达。

    安迪苦笑着看着脸上总是带着微笑的阿曼达，说道：“阿曼达，你这是何必，我都答应了让你出任电视台的副总裁了。。。”

    “咯咯，那可不行，手里没有股份我不放心，再说，你要对付彩虹控股，总要有帮手吧，我从赫斯特集团抽调了几个电视台的中层管理人员，以免被彩虹控股在人员上做手脚。”

    阿曼达摊开手，娇笑着说道，说的话让安迪无言以对。看着坐在自己面前的阿曼达，穿着一条白色紧身裤子的纤细笔直的双tui交叠，优雅的坐在老板椅上，上半身一件黑底白碎花，圆领上带两条垂纱丝带系了个蝴蝶结的衬衫，因为面料高档，十分有质感，B+规模的上围似乎因为塑形，显得十分有料。

    “好吧，你赢了！还要保密两天，下周一的董事会，我们就可以闪亮登场了，那我先走了，我还要给我的电视台找个优秀的ceo。”安迪喝了口咖啡，压了压自己有点不安分的内心，想要离开。

    “咯咯，我还给你约了一个人，HBO电视台的首席内容官普莱普勒，他十分的有能力和才华，但是熬了很多年，一直没有得到职位上的提升，前一段时间，他有意要跳槽，我帮你把他约出来了，中午一起吃个饭吧，我想你不会失望的。”

    安迪双眼不由一亮，尼玛，他虽然没有听说过这个普莱普勒，但是首席内容官这个职位可不是谁都能当上的，那需要极强的市场分析能力和对电视内容的判断能力，HBO在有线电视台的地位有多牛13就不用多说了，这是个人才啊。

    “怎么样，有兴趣吧？你说你要怎么感谢我这么帮你？”阿曼达站起来走到安迪面前，抬起头仰着脸带着微笑和安迪四目相对，丝毫没有一点羞涩。

    咳咳，安迪无奈败退，感受着那股近在咫尺的香甜气息，不由的暗叹一口气，尼玛，要不是怕作死脱不了身，这么上赶着送菜的行为，他能吃的连点渣都不剩。

    不过，他真不敢招惹这位，除了不好脱身，肯定玩崩，还有就是赫斯特家的女人那让人肝颤的疯狂基因，一旦疯起来，他不一定顶得住。

    从集团创始人威廉赫斯特开始，这个家族掌控下的传媒帝国就追逐着最耸人听闻的头条，最离奇曲折的故事，而家族成员们也演绎着与众不同的人生，有时比起头条新闻也毫不“逊SE”，上演着各自的疯狂之举。

    “咯咯，还是小时候更可爱，现在反而疏远我了。。。”阿曼达一把拽住安迪的领带往自己身前拽了拽。

    安迪苦笑着开口说道：“阿曼达，能别开玩笑吗？我们先去见见普莱普勒吧。”

    阿曼达微微一笑，温柔的帮安迪整理好领带，用手向后梳理了下自己的金色长发，“好吧，今天就先这样，不过你真的认为我是在开玩笑吗？”

    看着娇笑离开的背影，安迪无奈的摇了摇头，感觉实在是憋屈，尼玛，完全就是个刺猬，无从下嘴，下嘴必倒霉，难受死他了。

    当两人并肩走出，好吧，阿曼达十分自然的挽着安迪的胳膊，走出有着“跳出古怪小丑的玩具盒”之称的，极具现代气息42层被透明玻璃包裹的赫斯特集团总部大楼，就被外面的蹲守的狗仔们用相机包围了。

    安迪冷脸看着巧笑嫣然的阿曼达，知道这位千金大小姐在对他的问题上用上手段了，这让他更加的纠结，本来就不是个什么好东西的他，要说不垂涎阿曼达这种女人，那是扯淡，但是要让他放弃伊凡娜，他却做不到，他就是再混蛋，和伊凡娜的感情是无法忽视的。

    快步走向汽车，坐进车里，对刚刚坐进车里，微笑着关上车门的阿曼达无奈说道：“我爱她。”

    阿曼达歪头看向安迪，脸上表情有点凝滞，紧接露出一抹淡笑，“我知道，不过那又怎么样？”

    接下来的会面十分的顺利，作为HBO的首席内容官，对于有线电视台的各项工作都十分的在行，普莱普勒对于AMC的首席执行官也十分的满意，之前还担心万一内讧，导致电视台业务停滞，听到阿曼达已经准备了一批经验丰富的中层管理人员，普莱普勒最后一点担心都没有了。

    普莱普勒早就准备跳槽离职了，再坚持6，7年等到现任ceo退休，再去和别人竞争与下个周就可以掌管一家仅次于HBO有线台的AMC的ceo机会之间做选择，他没有丝毫犹豫的就签署了协议。

    午餐吃的很愉快，送走普莱普勒，正和阿曼达说笑着享受着午后咖啡休闲时光的安迪拿出口袋里嗡鸣的手机，瞥了眼来电显示，嘴角抽了抽，毫不犹豫的接起了电话。

    阿曼达端着咖啡杯，看着对面安迪的表情变得古怪，连嗯带啊的很快挂断了电话，脸上露出歉意的表情，“对不起，阿曼达，我需要马上赶回去，伊凡娜回来了，抱歉，我们周一见。”

    阿曼达瞳孔微微一缩，抿了下嘴唇，看到安迪已经站起身，一脸歉意，优雅的拢了拢长发，淡笑道：“去吧，别让她等烦了，我再坐一会儿就离开。”

    “好吧，抱歉。”安迪有点无奈的笑了笑，他刚才听到电话里伊凡娜的声音，知道自己家里的那位带着火气和委屈回来的。

    等他的车停在公寓大楼的路边，就知道伊凡娜为什么少见的发火了，该死的狗仔围满了公寓大门，肯定是伊凡娜被这些狗仔的问题给惹火了。

    汽车再次发动，进了地下停车场，等他坐电梯到了自家所在楼层，刚敲了两下门，家门就被打开，伊凡娜有点稍显疲惫的俏脸上带着欣慰的甜笑，二话不说，展开双臂环住安迪的脖子，送上自己的红chun。

    良久chun分，安迪双手托住伊凡娜，两人的额头顶在一起，笑道：“你要对我有信心，对自己也要有信心。”

    “嗯。。。抱我回卧室。”伊凡娜紧紧的搂着安迪的脖子，红着俏脸，眼神带着无限柔情，轻声呢喃道。

    。。。。。。

    这个午后，只能用疯狂来形容，安迪第一次感觉，或许伊凡娜真的是感受到了威胁，才用这种方式让自己宣xie所有的担忧和不确定，安迪十分享受这种快乐，尼玛，简直是回味无穷。