    还没等他开口解释，一把手已经怒不可遏！

    “你是钱正南是吧？来人，马上给我冻结他公司的全部财产，查封正南置业！”

    一把手厉声道！

    这番话，让钱正南瞬间如坠地狱！

    他打了个哆嗦！

    这可不是开玩笑，他的全部身家性命就在于这家公司啊！

    积攒的全部的财富，好不容易才洗白，做了正经行业！对方这一句话，就能让他半辈子的财富全部归零！

    真彻查自己公司的话，他的黑料足够自己把牢底坐穿！

    “别别！我……我错了！韦先生！韦爷爷！您宽宏大量，这钱我马上还！求您千万别跟我这种渣渣计较！”

    钱正南吓得连忙站起来，恨不得趴在地上求饶了！

    一屋子的人都惊呆了！

    此时他们哪还敢坐着，纷纷都站了起来，手足无措！

    刚刚那个他们眼中不知死活的废物，真实地位，居然如此恐怖？！

    “刚刚给你机会的时候，为什么不珍惜呢？”

    韦恩明低头打量着他，神情里除了无奈，更是一种对这种垃圾的可悲眼神。

    “这事儿你看着办吧。办好了，我会跟你上面的夸你两句的。喝酒就不必了。”

    韦恩明拍了拍市财政一把手的肩，如此说完，就离开了。

    简单两句，简直让他涕泪纵横！感激的恨不得给韦恩明鞠躬！

    面对这个年轻人，他却感到自己卑微的无以复加！

    唯有好好为他办事，回报他的信任！

    看到韦恩明离开后，钱正南连忙又跪地求饶：“大人，我跟市府的几位大领导可都是故交啊！看在他们的面子上，您不能动我啊！”

    他已经把所有希望都寄托在财政一把手的身上！他搬出全部关系，希望能获得一条生路！

    “告诉你，今天这事儿，你跟谁认识也没用！因为你得罪的人是那位先生！把钱老实去还了，然后等着惩罚吧！”

    可一把手只是冷然丢下这句，然后便扭头离开！

    钱正南一阵绝望，彻底瘫软在地。

    他甚至到最后，都不知道自己到底得罪了什么通天大人物！

    紧接着，钱正南亲自带人上门，把全部欠款还给了叶家！

    这直接震惊全公司所有人！

    那可是正南集团啊！钱正南亲自上门还钱？！

    这是在做梦吗？！

    尤其是财务部的这些人，全体懵逼！

    那个新来的，居然把正南置业的钱要来了？！

    他……不是个废物吗？怎么会有这种本事？

    再之后，人们得知，市府突然雷霆出击，彻查了正南集团！钱正南在高滩建立的所有产业，就此完蛋！

    韦恩明刚来叶家上班第一天，就做了这种惊人之事！

    叶明山简直都懵了！

    这家伙……难道真的只是运气好吗？

    “恩明做的不错！继续努力。”

    当着公司人的面，他只能违心地夸奖着他。

    这一幕让下面的叶琳琳跟叶文清，心里不爽极了。

    “恩明哥，你太棒了！你怎么这么厉害啊？”

    叶雪榕抱着韦恩明，给了他一个大大的亲吻。

    她知道了这件事，除了开心之余，更多的是惊讶！

    “不是我厉害，可能运气好吧，市里刚好查他，所以才让他还了钱。”

    韦恩明用这套说辞糊弄自己老婆。

    所有人也都说，韦恩明走了狗屎运，他去讨债碰巧赶上市里对正南置业的大清洗！所以他才这么顺利！

    但这个说法，叶雪榕才不信。

    韦恩明这家伙，一定没那么简单！他肯定还有秘密藏着。

    哼，等着吧，一定要找出你的秘密！

    叶雪榕暗暗赌气立誓。

    金雨宁上次被韦恩明甩掉后，觉得很是窝囊，把气全撒在了金小晴头上，回去就狠狠骂了她一顿！金小晴委屈的不行。

    可金雨宁根本没想到，这事儿还没算完！

    当天山家武馆的人，就找上了金雨宁！

    他们不知道打少馆主的那个神秘人是谁，但他们知道，金雨宁在哪！

    一群打手，到金雨宁住的地方，砸了个稀巴烂！她自己也被一顿毒打！

    “上次那个男的是谁！他现在在哪？！”

    “我真的不认识，只知道是什么叶氏集团的，叫韦恩明……”

    被打的像猪头似的金雨宁，满脸是血地回答着。

    她全然没了平时那副美女的傲娇跟高冷，那狼狈不堪的样子，连狗都不如。

    知道了消息的武馆打手们，丢下她，马上便奔韦恩明而去！

    ——

    这天晚上下班后，韦恩明刚从公司出来没多远，就见两辆面包车，突然向他开来。

    一个急刹车，一前一后停下，把他夹在中间！

    紧接着，车门拉开，车里呼啦啦下来十来个人！

    韦恩明暗暗冷笑，这车还真能装人。

    他知道来者不善，但是他完全没当回事。

    车上下来的这些人，一个个精壮无比，穿着干练！

    一看就都是习武之人！

    瞬间，他们已经把韦恩明团团围在中间，阵势震慑无比！

    “小子，就是你打的我们家少馆主是吗！”

    他们向韦恩明发问道。

    一听这个称呼，韦恩明就知道是谁找来的了。

    “打？我只是挡了一下，他自己废物我也没办法。”

    韦恩明冷笑答道。

    这话更是激怒了那些人。

    “你他吗真不知道死字怎么写啊！那跟我们走一趟吧！”

    为首的人，伸手揪住了他的领子怒道。

    在他看来，眼前这个人已经废了，惹了山家，还想活命？

    在他们面前，这人已经绝无反抗之力！

    可下一秒，韦恩明骤然出手！抓住他的胳膊，猛地一扭！

    咔地一声，整条胳膊成了麻花形状！

    骨头全部粉碎骨折！

    “知道碰过我的人，最惨的一个是怎么死的吗？他全身骨头都被拆了，剩最后一根才断气。”

    韦恩明的声音，阴森可怖！

    “你们……还不帮忙？快救我……”

    那个人惨叫着喊着！

    可是周围的人早就被吓蒙了，无人敢上！

    他们这才意识到，干掉少馆主的人，实力有多可怕！

    能把人手臂变成这样，不仅是需要武功才行，而是需要强大的内力！

    这个人太惊人了。

    “带路吧！正好，让我去见见你们老大！”

