    “顾经理不在？”陌生男人口气有点迟疑，口音是北方那边的，不是沪城本地人。

    “他出去办事了，请问您有什么事吗？”

    楚翘不知道这个男人的来头，措词很小心，怕说错话。

    “我是宏昌汽配厂的郑宇强，找顾经理有点生意上的事，刚刚打到办公室没人，就打了这个电话，你是他爱人？”男人介绍了自己，但并没说具体的事。

    楚翘皱了下眉，郑宇强这名字很陌生，她肯定不认识，但宏昌汽配厂这名字听着怪熟悉的，她肯定听过，可一时间想不起来了。

    “是的，我是他爱人，他大概要五点半左右回家，您的事情如果不着急，我让他回家后给您打电话，行吗？”

    “可以，我的电话是……”

    郑宇强报了他的电话号，楚翘问人要了纸笔，记了下来，那边又说道：“我住在厂里，随时都能打过来。”

    “好的，他回来我就让他打。”

    楚翘一边记录一边说，脑子里突然灵光一闪，脱口说道：“您家的厂是不是在江山路？养了两条大狼狗？”

    她想起来了，这个宏昌汽配厂就是前些日子她去过的那家，看门老大爷吃了她五个驴打滚，还有两条凶巴巴的狼狗，她那天还留了张名片呢。

    没想到居然还有后续，这个郑宇强不会是想买机床吧？

    楚翘心跳得快了起来，嗓子眼有点干，难道她那天和看门大爷说的话，被这个郑宇强听见了？

    话筒里传来了男人的轻笑声，郑宇强想起了他爹和他说的话，“那个小姑娘胆子小的很，蹲在咱家厂门口老半天，和大虎小虎大眼瞪小眼的，就这耗子胆也学人家出来卖机床，不过她做的驴打滚是真好吃，有你妈的手艺。”

    大虎小虎是他爹养的两条狗，看起来凶，实际上也是真的凶，平时就只听他爹的话，别说小姑娘，就连他都不敢和两条狗靠近。

    “是的，我父亲夸你做的驴打滚很好吃。”郑宇强笑道。

    楚翘刚才脱口而出，就有点后悔，听了这话她很快就明白了，敢情那个看门大爷来头不小啊，难怪会打电话过来，她那天真是瞎猫撞上死耗子了。

    “我那天带的太少了，您父亲要是喜欢吃，我下次给他多做些。”楚翘笑着说，想和这个男人拉近距离。

    虽然不知道郑宇强的身份，但能打电话过来，显然在宏昌汽配厂的地位不低，很可能还是采购机床的负责人，搞好关系肯定不会错。

    听这男人的口气，应该是个孝子，楚翘决定走父母路线，她那天就是和看门大爷随便聊了下，郑宇强就打电话过来了，显然那个看门大爷在郑宇强面前挺有话语权，搞好关系肯定不会错。

    “会不会太麻烦？”郑宇强有点不好意思。

    毕竟不熟悉，而且顾野的家世不低，让人家媳妇专门给他爹做吃的，他怕顾野心里会有想法，但他爹自打来了沪城后，吃啥都不合口味，他一时半会又找不到合适的北方厨子，眼见着他爹都清减了不少，要不是厂子离不开人，郑宇强都想让他爹回京城了。

    自从那天吃了楚翘的驴打滚后，他爹就天天念叨，郑宇强跑了几家点心店，买来的驴打滚老爷子都不满意，说没有那漂亮丫头做的好吃，楚翘主动提起了这事，郑宇强当然求之不得。

    楚翘忙说道：“不麻烦，我老公和家里的孩子都喜欢吃点心，我几乎天天做，不是特意为您父亲做的，真的不麻烦。”

    “那我就不客气了，我父亲天天都念叨你的驴打滚，我去买了几家店，都不合老爷子的意，他是京城人，吃不惯这边的菜，又找不到好厨子，我都挺愁的。”郑宇强难得地说了心里话，口气中有愧疚。

    为了他的创业，老爷子一把年纪还跑到异乡折腾，吃不好睡不好的，他太不孝了，可除了自己亲爹，他真没其他信任的人，只能辛苦老爷子了。

    楚翘心里一喜，她直觉郑宇强打电话过来，应该是为了买机床，否则就不会让她做驴打滚了，做生意的人都很精明，也不爱欠人情，如果不买机床，郑宇强应该不会接受她的点心。

    “沪城的饭菜是浓油赤酱，口味偏甜，您父亲是北方人，肯定吃不惯，像我公公他祖籍是北方的，在沪城生活几十年了，到现在还吃不惯本帮菜，他老人家最爱吃大葱肉馅饺子，还喜欢吃擀面，配上辣子油能吃一大盆，本帮菜也就吃几口。”

    楚翘很理解，人的口味真的很难改变，从小生活在哪个地方，口味就是那儿的，哪怕长大后去了外地，也依然难以改变，骨子里总是刻印着家乡和妈妈的味道。

    像顾老爷子，现在还念叨着他老母亲做的饺子呢，也许老太太做的饺子并不是最好吃的，但在顾老爷子心里，母亲的饺子绝对是世上最独一无二的。

    “对对对，我父亲也爱吃大葱肉馅饺子，还爱吃擀面配辣子油，和你公公倒是能吃到一块。”郑宇强像是找到了知音一样，和楚翘挺能聊到一块，而且他本来就挺健谈，再加上他父亲对楚翘印象很不错，就不知不觉聊了不少心里话。

    楚翘心里有数了，爱吃就好，她别的本事没有，做吃的还是有点自信的，绝对能抓住那个老爷子的胃，便说道：“有机会我介绍我公公和您父亲认识，他俩年纪差不多，应该能聊到一块。”

    “那敢情好，我父亲在这边也没朋友，人生地不熟的，劳您费心了。”

    楚翘的提议正中郑宇强下怀，他在打电话过来之前，已经调查过顾野的家世了，顾老爷子是老干部，地位很高，和顾家交好，对他在沪城办厂大有好处，自然愿意父亲和顾老爷子搞好关系，而且他爹在这边也是真的没朋友，每天和两条狗唠嗑，看得他怪心酸的。

    “您太客气了，我那天在工业区随便溜达，碰巧就和您父亲唠上了，还挺聊得来，这是多难得的缘分啊，而且我和您父亲也挺聊得来的，有机会我一定介绍他和我公公认识。”楚翘小心措词，不能显得太主动，那样会让郑宇强觉得她在有意巴结。

    虽然她确实是在巴结人家，但不能太低三下四了，其中的分寸得把握好。

