    第145章 来袭

    “妈妈我突破三十级了！”

    第二天上午小舞就将睡梦中的阿柔给吵醒，双手不断的推搡着阿柔兴奋的表情不育言表！

    “嗯，突破就好啊！”

    阿柔睡眼朦胧的说道，最近刚突破八十四级最近都在休息，所以现在小舞的呼唤将她弄的迷迷糊糊的！

    清晨，生命之湖的湖畔，睡眼朦胧的阿柔与满脸无奈的陈乾坤与叶泠泠都齐齐趴在桌子上看着正在凝聚魂环的小舞！

    没错，小舞昨晚一突破，立马就将陈乾坤这几人给揪了起来，理直气壮的说是突破庆祝，而他们能这么样？不还是只能起来等了！

    虽然只是突破三十级，可是也不能打破小舞的积极性不是？！

    “乾坤，这就是凝聚魂环的过程吗，好神奇的样子！”

    叶泠泠虽然满心的无奈，可是这不代表她不好奇啊，凝聚魂环这种东西她还是第一次见呢！

    “唔！我也不知道啊，可能这对你来说确实是挺神奇的，但是也就这样吧！”

    陈乾坤若无其事的趴在桌子不断的捏着叶泠泠那柔弱无骨的小手手！

    至于阿柔，没看到眼睛已经开始打摆子了吗，迷迷糊糊随时都要睡着的模样！

    “嗯！”

    突然，陈乾坤的眼神瞬间就严厉了起来，直接起身看向生命之湖外的核心区域！

    “嗯！”

    阿柔也慢了一步站了起来，看着核心区域的目光有些凝重！

    “这股气息，是暗魔邪神虎！”

    阿柔的双眼闪过一丝寒芒，还夹带着一丝担忧。

    “暗魔邪神虎！？”

    陈乾坤虽然可以感觉到这股气息的危险与自己内心深处的厌恶感，可是他没有想到这居然是暗魔邪神虎？

    “柔姨，小舞这里就交给你了，至于那什么暗魔邪神虎就交给我了！”

    陈乾坤综合分析了一番后将自己的结果说了出来！

    “不行，乾坤你的实力！”

    阿柔明显还想说些什么，可是下一秒她就说不出来了！

    只见陈乾坤从自己的魂环里抽出了极光剑，随着魂力注入间一股危险感就出现在阿柔的心间！

    “柔姨你就放心吧，虽然不知道这暗魔邪神虎为什么敢闯生命之湖，但是我有信心能让他有来无回！”

    陈乾坤说着不给阿柔反应时间直接将自己的第一魂环给驱动了起来！

    轰！

    双翼张开，陈乾坤急速向着远处飞去，毕竟暗魔邪神虎的气息一直在靠近，为了小舞的安全他必须将暗魔邪神虎拦在生命之湖外！

    阿柔几乎是他们之间现在最强的一位了，可是如果论纠缠人的话还是陈乾坤最擅长，毕竟论续航能力就连二明都不敢和陈乾坤掰扯！

    “柔姨，暗魔邪神虎是什么啊，你们怎么这么担心啊！”

    叶泠泠看着极速朝着远处飞去的陈乾坤，担心的看向阿柔，眼中满是疑惑与不解！

    “没事的，就是一只十分难缠的魂兽罢了，以乾坤的实力拦着他等到小舞凝聚魂环还是可以的，到时候只要等二明回来就好！”

    阿柔看着远去的陈乾坤眼中闪过一丝担心！

    可是她并没有太过于着急，毕竟以陈乾坤手段哪怕打不过，但将暗魔邪神虎阻拦在生命之湖外围还是十分轻松的！

    就算其他的不说，光是论那分身类的魂技如果不是她有着瞬移类魂技根本就拿不下这小子！

    星斗大森林核心区域，满身伤痕的暗魔邪神虎一步一曲的向着生命之湖快速的奔跑着！

    他好不容易从二明手中逃脱，为了引走二明他还将自己的血分别抹在了无数的魂兽身上用以分散二明的注意力！

    本着最危险的地方就是最安全的地方，而且这次居然只有泰坦巨猿来追逐，而且看起来还那么希望他离开星斗大森林，那么天青牛蟒肯定是出什么意外了，本着赌一把的心态，暗魔邪神虎直接向着生命之湖快速的移动着！

    如果这次他赌对的话！

    他好像还记得那里可是有着一头已经化形的雪嫩小白兔啊！

    至于小舞？那个时候小舞还没突破十万年呢，没有突破十万年的魂兽在他眼中都是弟弟！

    想到这里暗魔邪神虎的速度也再次提高了几分！

    一路上，所有被他遇到的魂兽全都是吓的飞速离开，要知道星斗大森林现在的最高战力可只是十万年罢了！

    突然，一股危机感将他所笼罩，下意识的，暗魔邪神虎就地一个驴打滚很很的撞到了一棵巨树上！

    嘭，轰！

    两道巨响同时向起。

    一道上火球砸在地面上炸开的声音，另一个则是暗魔邪神虎撞在巨树上的声音！

    嗷吼！

    一声巨吼将烟尘所震散开来，暗魔邪神虎的身躯猛的出现在森林之中！

    啪嗒啪嗒！

    四道灿金色的身影拍打着翅膀将那接近巨兽的暗魔邪神虎所包围，手中的极光剑同时在第二魂技的做用下开始不断的积累这能量！

    “暗魔邪神虎，怎么受这么重的伤？！”

    陈乾坤看着暗魔邪神虎那满是伤痕的身躯不由得有些好奇！

    “难道这家伙得罪了圣光独角兽了，不然怎么这么惨！”

    看着暗魔邪神虎身上那黑一块焦一块的肌肤与毛发，陈乾坤内心闪过一丝猜测！

    “吼！”

    暗魔邪神虎大吼了一声，他感觉自己今天简直就倒霉透了，先是被泰坦巨猿不由分说的追杀了一番，然后原本是想去生命之湖一趟的，可是现在居然又被一个不知道是谁的家伙给盯上了！

    移动着自己那庞大的身躯，暗魔邪神虎时刻准备着脱困而出！

    看着还是贼心不死想去生命之湖的暗魔邪神虎，陈乾坤的眼神渐渐变得危险了起来！

    眯着双眼，陈乾坤手中的极光剑剑光四射，身后那巨大的翅膀猛然的拍动了一下，直接化做四道流光向着暗魔邪神虎冲去！

    嘭！哗！呦！嚓！

    四道流光不断的切割这暗魔邪神虎那庞大的躯体，将暗魔邪神虎给攻击的嗷嗷惨叫！

    “吼，吼！昂！”

    暗魔邪神虎被伤的实在是太过于疼痛了，直接仰天长啸了一声！

    一道巨大的声波直接向着四周震动而去，于此同时还有着一股极其邪恶的能量向着四周四散而去！

    嘭嘭嘭嘭！

    陈乾坤的四道身躯同时砸到了地面之上溅起一片灰尘！

    而四周的树叶也是哗哗直落连同着的还有着无数的树枝掉落开来！

    暗魔邪神虎，十万年龄兽以下的最强者，第一次交锋，平局！

    本章完

    (本章完)

