    三天后，程光再次回到了赤柱内。

    赤柱三号房内。

    傻标看着手中的物价单，气愤的拿起来撕掉。

    “大屯，你他吗什么意思啊。”

    “这几天你的烟仔翻了再翻，大屯，你想赚钱不是这么狠得吧。”

    傻标走到大屯的身边，满脸的怒气。

    这几天因为叶国欢这件事情，导致了每天都有人来查违禁品。

    而大屯这家伙趁机把烟仔的价格再提升了五成，而到了今天，烟仔的价格已经是以往的1.5倍了。

    这样下去，谁都抽不起烟了。

    大屯靠在床边，一脸淡定的说道：“傻标，这不能怪我啊，你也知道最近一直在查这个查那个的，我也是花费了不少的钱才拿了这些烟进来的。”

    “我是想把香烟的价格打下去，但是没办法啊，你也得体谅体谅我。”

    大屯根本不理会傻标的怨言，最近香烟的价格确实是上涨了一倍多，这也是他和杀手雄一起干的。

    最近确实来搜查过好多次，很多牢房的犯人的烟仔都被没收了上去。

    这也是杀手雄和大屯一起策划的，拿这些收上来的烟仔，在以1.5倍的价格卖回去。

    这生意，简直是无本生意，赚翻了。

    即使其他人有怨言也没有办法，因为烟仔的生意是在他的手上的。

    你想要抽烟，就得拿钱来买。

    要是按照平时，大屯和杀手雄两人也不敢这么干，毕竟得罪了太多人了。

    肯定不少人在认为是他们两人串谋的，但是现在这个时间段可是不同，要知道叶国欢这帮人闹了这么大的事情。

    还偷了好几把剪刀作为武器，以这个理由让杀手雄进行大搜查是最好不过了。

    大屯也做做戏的被收上去不少的烟仔，反正是左手倒右手，正好可以提升烟仔的价钱，赚这一段时间再说。

    不得不说，这个计划确实是黑，但是赚起钱来也是爽翻了。

    “妈的，都是那个该死的叶国欢，要不是他，最近怎么会这么严格。”

    傻标没好气的说道，叶国欢这件事情他们都已经知道了。

    虽然叶国欢被程光杀了，但是事后引发的这一系列的麻烦事，让傻标等人都很是不爽。

    “大屯，能不能先给一些烟仔，我给你赊账。”

    傻标无奈的说道，他这几天也是损失巨大。

    在那件事中，小新被阿驹杀了，还有很多的弟兄都受了重伤，他也需要拿钱去给他们的家人。

    不然他这个老大还怎么当，给你卖命，然后什么保障都不给，这传出去，还有人跟他吗？

    而且最重要的就是，他损失了太多的兄弟了，需要一些新人来补上，不然他这个位置早晚也得被抢掉，这些人也是要给一些好处的。

    最近大搜查，他的一些生意都开张不了，没有收入，只有支出，现在已经穷得要死。

    一分钱难倒一名好汉，不然的话，他也不会向大屯低头。

    “赊账啊，傻标，你也知道我的规矩的，我可以放给你，看在你是我同门的面上，我给你利息降一成。”

    大屯笑眯眯的说道。

    “扑你阿母，你他吗居然也跟我算利息了。”

    傻标顿时就怒了，他想的是，大屯借给他，等风声过去了，他在还上，没想到这家伙居然还给他算利息。

    他的利息有多狠，他可是知道的，借一包，一星期还四包，这么狠的利息，比放高利贷还狠。

    “切。”

    “傻标，我这是看在你和我都是和联胜的同门上才答应放给你的。”

    “要不然，我直接加你两成利息，你要知道，最近这情况，可是不太平，我也是有很大的风险的。”

    大屯冷冷的嘲笑道。

    “你他妈...”

    “彬少回来了！”

    这时，一阵吵闹声从外面传来。

    傻标等人听到后，都急忙的来到了牢门前，果然，程光正慢悠悠的走了过来。

    “骆彬，你这扑街仔还没死啊，真够带劲的，没想到叶国欢居然死在你手上了。”傻标朝着程光大喊道。

    “你死了我都没死。”

    程光翻了翻白眼，狱警打开牢门后，就走了进去。

    “有你的，叶国欢这王八蛋杀了我几个兄弟，这一次我傻标是欠你一个人情了。”傻标笑道。

    “行了，你的人情值多少钱，最近没发生什么事情吧？”程光问道。

    叶国欢闹出这么大的事情，最近应该有一些动作。

    “没就好了，妈的就是那些狱警像是疯狗一样，每天都来大搜查，搞得我现在生意也没得做。”

    “损失惨重。”

    说起这件事，傻标就一肚子的怨气。

    “哦？”

    程光挑了挑眉，这倒是有些出乎他的意料的。

    他前几天已经跟沈国威说好，等他回来的时候，在开始做事。

    这段时间就先做做样子就行，但是听傻标的语气，最近似乎动作挺大啊。

    “最近我们不少的货都被搜掉了，大屯这王八蛋也把烟仔的价格提升了一倍多，要了老命了。”

    “这王八蛋简直是在吸血。”

    傻标瞥了大屯一眼，阴阳怪气的说道。

    “傻标，你这话什么意思，我有逼你买吗？最近发生这些事，我也很难受啊，我的货也被收了不少你要不是不知道。”

    “现在进货的价格贵了这么多，我总不能做亏本生意吧，我还有很多弟兄要养的。”

    大屯叼着一根烟，说道。

    程光挑了挑眉，有了一些猜测，想必这件事情，应该是杀手雄自己自作主张的，看这个大屯的样子，想来两人应该是勾结在一起了。

    不过这样倒是更好，他心里倒是有了一个主意了。

    中午，食堂内。

    程光和吹水等人再次聚在了一起。

    这一次，明显程光的人马增加了不少。

    数下来，有二十八人，这也是因为程光杀了叶国欢带来的威信。

    “接下来我会给你们一个任务。”

    “你们去给每个牢房，手里有烟仔的人收烟，一倍的价钱，有多少我要多少。”

    程光低声的对着所有人吩咐道。

    他的计划很简单，除了大屯手中的香烟，外面所有烟仔的流逝，全部都要在他的手里，这也是他要来对付大屯的第一步。

    “这么多？”

    “彬少，会不会太多了，要知道现在的烟仔价格可是不便宜啊。”吹水皱着眉头说道。

    本身这烟仔的价格就被大屯提到一倍多，但是程光居然还要再加一倍的钱，那需要的本钱可是要不少。

    “放心，你们尽管去收，有多少给我收多少。”

    程光笑着点点头，让他们尽管去收就是了。

    “还有，给我打听一下，大屯现在手里，还有多少货是别人存下来的。”

    “这个我大体可以算出来，因为最近都在大搜查，大部分的人都把烟仔存在大屯那里。”

    吹水思索了一会后，道。

    “好，记住，不管有多少，我全部都收了，让他们给银行账号，统计记下来后全部拿来给我。”

    程光吩咐道。

    “行，这不难。”

    当天下午，吹水等一行人就在各个牢房那里开始收烟。

    大多数的犯人听到吹水的话后，也都把烟仔卖给了他们，毕竟这高出一倍的价格，大家都很是心动。

    操场内。

    大屯等人正聚在一起。

    “大哥，下午的时候，吹水等所有人都在收烟，还高出了一倍的价格收，他是想要干嘛？”

    大屯的小弟疑惑的问道。

    程光这么大的动静，自然瞒不过他们。

    但是他们都不知道，程光此举究竟是为了什么，高出了这么多钱去收烟仔，这不是摆明了给人送钱吗？

    “骆彬这家伙，看来是想要抢我的烟仔生意了。”

    “最近一段时间，很多人对我们提价很不爽，骆彬应该是想要收了这么烟仔，来降价卖出去，打开市场。”

    大屯思索了一会后，说出了自己的猜测。

    “那我们怎么办？”

    “如果骆彬真的这样做的话，那么我们岂不是手里的烟仔都卖不出去？”大屯小弟说道。

    “呵~”

    “他能收多少，即使卖了一波后，他后面还要在卖他有货吗？”

    “没有货，他拿什么来跟我们抢生意。”

    大屯对此不足为惧，不管程光收了多少，他都不能在监狱里保证烟仔的流通。

    他大屯能做起来这一个市场，是因为他有杀手雄这一个稳定的后方。

    能给他提供货，但是程光可没有，不然的话，怎么会去收别人的烟仔。

    “这也是，那岂不是说骆彬就是在白费力气了？”大屯小弟笑道。

    “呵，想要抢我的生意，没门。”

    “但是骆彬应该没有这么傻，他不可能想不到这个问题，除非，他能说服杀手雄。”

    大屯唯一不敢保证的就是如果程光和杀手雄合作，那么杀手雄就完全能把他踢掉。

    要知道，他和杀手雄的关系也是建立在利益上，只要程光给足够的利益给杀手雄，那么保不准杀手雄真的不会和程光一起合作。

    别提什么程光之前得罪了杀手雄，两人的关系不好。

    只要有足够的利益，之前那点小事情，完全可以当没有那回事。

    “骆彬去哪里了？”大屯连忙问道。

    “似乎刚刚跟雄哥说了什么，然后两人都不在了。”

    “什么？”

    “你不早说。”

    大屯顿时就慌了，如果真的让他们达成合作，那么他就惨了。

    与此同时，监护科内。

    程光和杀手雄正和谐的坐在一起喝着茶。

    “骆彬，你说你要和我合作，但是我为什么要和你合作，要知道大屯每个月给我的数目可是不少。”

    “而且，我们两家一直合作得很和谐，我没有理由来跟你合作。”

    杀手雄看着程光，淡淡的说道。

    刚刚在操场上，程光便和他说了这件事，他也听说了程光下午的时候一直在收烟仔。

    但是他并不打算和程光合作，即使他给出再多的利益。

    没有原因，单纯就是看程光不爽，不给他面子。

    不过这件事，他现在心里已经有了想法，操作得当的话，想必能搞残程光，让他亏死，当然表面上他还是假装得有兴趣。

    “我知道你和大屯合作得很好，但是大屯每个月拿出来的五成，你也只能拿一成吧？”

    “如果和我合作一起做烟仔生意，我保证，我每个月多给你一成，怎么样？”

    程光笑着说出了自己给出的条件。

    只不过，他这样只是做给杀手雄和大屯看的，正如他最开始和杀手雄说的那一句话。

    你只不过是一个惩教主任，还没有资格来和他合作。

    “多给一成？”

    杀手雄挑了挑眉，对于程光这大手笔，他也是有些心动。

    不过他还是会坚守自己的本心，这一次只是来搞死程光的，只是明面上是打算和他合作的。

    “对，雄哥，你应该自己也清楚，这多出来的一成的利益究竟是多少，和我合作，你是一定不亏的。”

    程光笑道。

    “这....”杀手雄假装有些犹豫。

    “这样吧，如果雄哥你肯给面子和我合作，那么，这第一个月的所有钱，我全部交给你，怎么样，这诚意应该不小了吧。”

    程光连忙假装一脸的心疼，咬咬牙说道。

    听到程光的话，杀手雄内心冷笑了一声。

    这程光还真的舍得出去，这一个月的所有利润都给他，那就代表程光在这第一个月内，得自掏腰包出不少钱。

    还真的是舍得。

    “既然彬少你如此有诚意，那么这件事我就答应了，但是现在的A区还是大屯手中的货最多，你得先摆平了大屯。”

    杀手雄顺势答应了下来。

    “这点你放心，我之所以收了这么多的烟仔，就是为了抢生意，抢市场。”程光自信的说道。

    “那我就拭目以待了。”

    当晚。

    “雄哥，你不是这样吧，居然答应了和骆彬合作。”

    “那我怎么办？雄哥，我们合作了这么多年，你现在就打算一脚把我踢掉，这不人道吧。”

    大屯一脸的不爽，下午的时候他就提心吊胆的担心程光和杀手雄真的达成了协议。

    今晚好不容易来到这里，居然被告知他和程光两人已经答应合作了。

    这算什么？

    这是把他大屯当成垃圾，想扔就扔吗？

    如果真的把他惹急，他可不会就这么放过杀手雄的。

    要知道这么多年来的合作，不说多的，也掌握了不少杀手雄害怕的东西。

    真的要鱼死网破，他也能拉杀手雄下水。

    “你紧张什么，我只是口头答应他，又不是真的和他合作，你他吗是不是傻了？”

    杀手雄瞪视了他一眼。

    他们这么多年来，都有一条利益线在，不可能说断就断的。

    “那你是什么意思？”大屯问道。

    “骆彬不是想要开烟仔生意嘛，让他去，等他去把所有人的烟仔都收了后，我一次性的把这些全部都搜上来，让他亏死。”杀手雄轻笑道。

    “妙啊。”

    “不过我觉得这样还不够，不够狠。”大屯说道。

    “哦？”

    “那你有什么想法？”杀手雄问道。

    “他不是要和我抢生意嘛，我就让他抢，他想要从别人那里收货，我就找人悄悄的放货，他收的价格这么高，我放的越多，那么就赚的越多。”

    大屯阴险的笑道。

    “你这样无限制的放货，骆彬也不是傻子，一定能看出来你想要干嘛。”

    “而且你的货放出去越多，也代表我在后面一直支撑你的货，这样他可是会起疑心。”杀手雄说道。

    “放心，我会把握好分寸的，等到我赚够了，他这边有了大批的货，我再放消息出去，是你要准备大搜查，让其他人不敢再去程光那里买货。”

    “到时候你一次性的把程光的货都收上来，他就得损失惨重。”

    “后面没有货卖别人，他根本就没有办法来抢我的生意。”

    大屯侃侃而谈，把整个计划的细节都把握好，这一次他要程光损失惨重。

    “不错，那这件事就交给你去办了，我给你四天的时间，到时候我就会下去大搜查。”

    “就这么决定了。”

    三号牢房内。

    傻标一脸忧心的看着程光。

    “不是，你这样你确定你能搞垮大屯，杀手雄真的答应和你合作了？”

    傻标还是不相信杀手雄会这么简单的就跟程光合作。

    “他确实是答应了，我给了不少的好处，这一次我要把大屯的生意一次性的抢过来。”

    “你知道大屯现在手中有多少货吗？”程光问道。

    从始至终，他就没打算和杀手雄合作，他只是在利用杀手雄来搅乱大屯而已，让他以为他真的和杀手雄达成了协议。

    杀手雄这么轻松的答应他，他也不会相信。

    这里面，他一定还有其他的目的，不过这并不在程光的关心点上。

    他只要给别人一种错觉，就是让别人认为他真的和杀手雄在合作，是下一个大屯而已。

    既然戏已经开始了，那么就一定要专心的演下去。

    想要在这个社会立足，系统给了这个身份，那就用这个身份打开一个方向，和各个影视剧里面的人去接触。

    从监狱里面开始，也就说这个综合世界肯定大多数都与里面的人物分不开。

    “应该有不少，你还是小心点。”傻标好心的提醒了一句。

    “我明白。”

    程光点点头。

    现在A区大多数人的货都在他这里，接下来如果程光猜得不错，大屯这家伙也要开始把手里的货都放给他。

    要知道他可是开出了高达一倍的价钱，这么好赚的钱，大屯怎么可能不会赚。

    而程光要的就是大屯手里，一根烟都没有。

    如果银行没有钱，而又发生了大规模的取钱，那么又会怎么样。

    挤兑，对银行来说可是一种噩梦。

    烟仔银行也是一样，如果到时候大屯拿不出烟仔来还给别人，那他的下场可想而知。

    他想要去找货，但是如果所有人手里都没有货呢。

    就连杀手雄手里都没有呢，唯一有货的就剩下他一人，到时候要开出多少钱，那就是他自己说的算了。

    这个主意，就是程光准备来对付大屯的。

    杀手雄，只是一个惩教主任，和典狱长相比，他又能作何选择，除了妥协还是只能妥协。

    “骆彬，你他吗这个王八蛋。”

    这时，大屯也从监护科回到了三号牢房，刚回来，便冲着程光大骂道。

    “大屯，干嘛这么生气，做生意嘛，大家公平竞争而已。”

    程光淡淡的说道。

    “哼，公平竞争，骆彬，你想要搞垮我大屯，没这么容易。”大屯假装一脸的不忿。

    “那就试试看呗，看看谁能走到最后。”

    “对了大屯，你手里货不是挺多嘛，要不要拿一些出来卖给我，价格公道哦。”程光笑道。

    “骆彬，你吃得下我这么多的货吗，想要我卖给你，没门。”大屯道。

    “那你就留着自己收藏吧，对了各位，我骆彬明天也开始销售烟仔，价格只有大屯的一半，当然了，我收烟仔的价格也跟今天的一样，大家手里有货，记得来给我。”

    “从我这里卖出去的货可不要回头吃了，不然的话，我可不会跟你客气的。”

    程光望着众人，笑道。

    他收上来的货都做了标记，如果有人拿在他这里买的货转头回卖给他，他可不会客气。

    他不是傻子，不会被人倒来倒去的，他只要大屯手里的所有货。

    次日。

    程光和大屯争抢烟仔生意的消息传遍了整个A区。

    这可是这这么多年来，唯一一个过江龙敢来挑战四大社团的情况。

    以前监狱里，也不是没有过江龙，只是很可惜的是，基本都被镇压了。

    但是程光可不同，程光不仅仅是身手好，背后还好同联顺骆家。

    虽然同联顺这个名号不响，但是不妨碍骆家这个名号响。

    在港城混社团的人，大多数都有听过四大家族和四大公司。

    而骆家身为四大家族之一，自然也是有知名度在的。

    最近的一段时间，程光这过江龙接连做了这么多事，而且每一件都是大事。

    现在他的人马可是不少，从最开始的只有八人，现在已经拉拢到了五十七人。

    而且最重要的是，程光给的福利实在是太好的，让不少人都心动。

    而且据说，程光似乎和杀手雄搭上了关系，准备把大屯给踢出去。

    虽然消息的真假不为人知，但是如果这件事是真的，那么四大社团的大屯想必真的会易主了。

    一时间，A区里风起云涌。

    潮州佬更是以这个局面来作为新的赌局，一连两天的时间。

    程光的烟仔生意发展的十分的好，而且又收到了不少的货。

    大多数都是大屯找人放出来的，这一点程光也是知道。

    他本来的目的就是想要把大屯手中仅剩的烟仔都吃光，既然他现在放出来，那他也就却之不恭了。

    即使收购的价格很贵，看上去现在的程光是在做亏本的生意。

    但是只要把大屯手里的货都清空了，杀手雄又不能供货的话。

    他就没有办法找烟仔还给那些存在他那里的老大。

    到时候，这些亏损的钱，就是大屯来承担了。

    三号牢房内。

    程光看着面前的钟天正和卢家耀，疑惑道：“你说你们要跟我？”

    对于监狱风云的两个主角，程光一直没有什么拉拢的心思。

    毕竟无论是钟天正还是卢家耀，都只是小人物而已。

    也许钟天正还有些用处，但是这卢家耀对付程光来说便有些无味了。

    这一部电影，程光已经看得滚瓜烂熟，卢家耀这人，冲动，做事情有些不过脑子。

    一点眼力劲都没有，这在外界的话，也许只是被人骂上几句。

    但是在监狱里这样子，那就是相当于在找死了。

    所以从一开始，程光就没有打算和两人有什么关系。

    但是现在居然两人想要来投靠他，这倒是有意思了。

    “是的，彬少，我们两人想要跟你。”

    钟天正拉了拉卢家耀，让他也尽快表个态。

    “怎么，发生了什么事情吗？”

    “阿正，我记得你应该是傻标的人，你现在跑来投奔我，你是想当二五仔吗？”程光笑道。

    钟天正脸上有些尴尬，无奈的说道：“彬少，其实我不是标哥的人，我一直是自由身，我们今天还要来投奔你，也是因为阿耀得罪了大屯。”

    “得罪了大屯？”程光倒是有些意外，因为原电影里面大屯陷害卢家耀的事情并没有发生在他身上。

    这卢家耀又是哪里得罪大屯了？

    钟天正看了一眼卢家耀，摇摇头道：“彬少，其实也是昨天的事情，阿耀在操场上撞了大屯一下。”

    “道了歉后，大屯还是不依不饶，阿耀年轻不懂事，和大屯起了争执。”

    “被打了一顿后，还去投诉大屯，我怕大屯接下来会对阿耀不利，所以想要来投奔你。”

    钟天正直言不讳，丝毫没有拍马屁的样子，完全就是想要给自己找一个靠山，而唯一能当这一个靠山的只有程光一人。

    因为他知道，拍马屁这根本没有什么用。

    还不如直言直说，别让程光心生什么不满，觉得他们是在隐瞒。

    程光倒是高看了他一眼，这家伙难怪能在监狱里和这么多的老大关系好，就连很多的狱警跟他的关系也不错。

    见人说人话，见鬼说鬼话，这可是一名艺术。

    确实，如果钟天正一直拍着马屁，不说明真正的原因的话，他确实不会去鸟他。

    在监狱里拍马屁的人多了，他难道一个一个就去庇护吗？

    对自己没有用处的人，要来干什么？

    在监狱找靠山是没有错，在外面也是一样，没有背景的人是多么希望自己能有一个靠山。

    可以拉扯自己一把，帮助自己，但是要找靠山，也得找的对。

    钟天正和傻标的关系这么好，为什么不去找他。

    那是因为他知道，傻标和大屯都是和联胜的人，自家内斗就行了。

    而且本身上这件事就是卢家耀的问题，傻标更加没有必要去因为卢家耀去得罪大屯了。

    找别人也不科学，其余的人或多或少都跟大屯牵扯到了一些利益，更加不会去帮忙了。

    所以他只能来找自己。

    现在在A区大家都知道他和大屯斗得多么厉害，也只有他能收留卢家耀了。

    程光想了想，这两个人对自己没多大用处，但是可以通过这两个人放出一个信号，让更多的和大屯有冲突又没有战队的人知道，他程光这里确人，而且不鸟大屯。

    这里可以庇护他们，聪明的人肯定会想到这些。

    “你们我保了。”程光点点头，笑道。

    “谢谢彬少。”

    钟天正连忙感谢道，还拉扯了一下卢家耀，让他也快点道谢。

    “谢谢彬少。”

    卢家耀心不情愿的说道，他从来没打算要在这里加入什么社团。

    “行了，阿正，教好他规矩。”程光挥了挥手，让钟天正去一边教这家伙。

