一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    云龙峰山谷的大战，持续了将近三个时辰，已经到了尾声。

    原本数量占优的湘西赶尸一脉，在半宿的厮杀中，已经损失大半，那些灵寂境界的长老级别的高手，都几乎被收拾的差不多了，还剩下不到一半。

    几百位残兵败将，形成的防御战圈，就算依靠一些傀儡僵尸辅助，也出现了分崩离析的态势。

    在绝对的力量面前，任何抵抗都是微不足道的。

    赶尸一脉所修的功法，不像佛门功法注重防御，如果不是正魔弟子想减少一些伤亡，那个四不平，八不稳的防御战圈，早已经被攻破。

    叶小川在凤仪、完颜无泪等几个吃瓜群众的议论之下，还在与刘浮生、王伏、孙寻三人鏖战。

    双拳难敌四手啊，何况对方是六只手，叶小川就算催动自己最强大的诛天九式，也无法在一时半刻之内击败这三位赶尸匠的年轻高手，双方陷入了持久的拉锯战。可恶的是，凤仪、完颜无泪这几个家伙看戏也就罢了，不帮忙也就罢了，他们还不让别人帮忙，骑着金龙的秦凡真，拎着玄黄神剑的杨亦双，老实巴交的戒贤，吃喝嫖赌

    的六戒，还有苍云门的几个精英弟子，见大部分的赶尸匠都被围困在一个不大的战圈里，就跑过帮助清理外围的敌人。班长青那里自然插不上手，谁敢靠近一步，宁香若与杨柳笛立刻就会刀剑相向，见叶小川以一敌三难以取胜，过来帮忙，立刻就会被那几个吃瓜群众老变态给打发走了，

    导致的结果就是叶小川要独自面对这三个一流高手的围攻。

    众人见苗师古、封于彦、王在山、凤仪姑娘、完颜无泪这五个高手就在叶小川的战圈周围观战，心想有这五个人，叶小川应该不会有什么危险，于是就离开了。

    这五个老变态的所作所为，气的叶小川的是直跺脚啊。骂是不敢骂的，只敢在肚子里腹诽几句，要是骂出声来被他们听见，以后日子可就没法过了，自己又打不过他们五人中的任何一个人，这五个家伙又是典型的小肚鸡肠之

    人，会被他们活活的虐待而死。苗师古眯着眼睛，捋着下巴上没剩下几根的花白胡须，点头道：“年纪轻轻，修道不过二十余年，就有如此修为道行，真是令人惊叹啊。金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙

    。再过五十年，不，再过三十年，这个小家伙只怕可以疯魔人间，打遍天下无敌手。”完颜无泪道：“他就是一个怪胎，和他相处的时间不算短，我一直看不透他。修为道行倒是其次，如果单凭修为深厚而言，他是挡不住这三人的围攻的，之所以能有如此强大的战力，是对天道法则的领悟，他只花了十几年的时间，就参悟了风之法则第二重的境界，风之法则融入剑道，所修的疾风剑意非同小可啊。恐怕他将是数百年来，云

    崖子之后又一个可以领悟剑道三重的绝世高手，而且领悟第三重境界时的年纪，一定比云崖子要年轻许多。”众人点头，都是修道大行家，在外行看热闹，内行才看门道，这几个人都清楚，叶小川就是一匹脱缰的野马，日后在修真一途上的成就，绝对不会在他的师叔祖云崖子老

    前辈之下啊。

    他们之所以不出手帮助叶小川，也不让其他人帮助叶小川，就是想看看这个小怪胎到底隐藏了多少实力。

    现在看样子光凭刘浮生、王伏、孙寻三人，是不可能给叶小川致命压力，也无法让他们看清楚叶小川到底有多少本事。

    凤仪看着眼前的这一场斗法，开口道：“小川有可能就是两万年之后的人间第二个邪神。”封于彦有点不服气。邪神是什么人他很清楚，在一起并肩作战多年啊，邪神不仅仅是修为高，他就像是一团稀泥，将人间的各股力量都黏在了一起，而且还是古往今来三

    界之中，唯一一个修炼九卷天书之人。

    叶小川就算现在展现出来的战力，与他的年纪不怎么匹配，可是说他乃是与邪神一个高度，这就夸大其词了。王在山看了一眼不服气的封于彦，呵呵一笑，道：“封兄，你还别不服气，我觉得凤仪仙子所言并非夸大，天书上记录的异术说到底只是辅助而已，对天道的理解才是修行的关键。玄女壬青前辈你我都认识，她没有修炼九卷天书，只是修炼九阴九阳，可是一身修为通天彻地，绝不在邪神之下。任何一卷天书，修炼到极致境界，都可以直达天途，并非是得到天书越多修为就越高。叶公子小小年纪就领悟了剑道第二重，我们在他这个年纪，修为远远不如他啊。就算是邪神，封神的年纪也比这小子晚了十年。他现在不是我们的对手，是因为他年纪太小，修道时间太短，如果他修道几百年，我们这几个老家伙联手，多半都是压制不住他的，有些人天纵奇才，万中无一，我们不

    得不服气啊。”封于彦道：“他日后在修真一途上的成就我绝不怀疑，但是说他是第二位邪神，我却很不以为然，邪神之所以能流传千古，被世人敬仰，被三界尊敬，被苍天与冥王敬畏，

    主要是邪神能在顷刻间凝聚力量。”“如今天下局面我们都很清楚，正道之间各怀鬼胎，更别说正魔之间的彼此的明争暗斗了，此刻的局面，比起当年人间要复杂十倍，叶小川这位无锋剑神，想要成为三界的剑神，与邪神平起平坐，绝对不是依靠修为能办到的，唯一的方法，就是他能在这场浩劫之中，展现出当年邪神的凝聚力，率领人间化解这一场大灾难，可是，这可能吗？他就算有冥王旗在身，可是年纪太小，地位太低，号令一下异族与南疆五族没问题，但是绝对号令不动人间的修真派系，当年邪神之所以能够号令天下，是他当时已经是人间第一大派蜀山剑派的掌门人，他的妻子李铁兰有是当朝公主，后来又找到了亡灵号角，唤醒了七组织，所以才能聚集人间大部分的力量啊。叶小川想要凝聚人间力量，正道各派系就不说了，单单西域魔教这一块，就不可能听他的号令，除非这小子能在短时间内一统魔教，这可能办到吗？”