    今天休息日，黄竹坑学校这里不讲封闭式训练，该有的周末都是可以出去玩的，各回各家各找各妈，这点周瑜非常满意，经受过007毒打的人儿，放假比入洞房还开心。

    大多的同学都回去了，这不，今天是叶sir的生日，每班的前两名受到叶sir的邀请，代表这届的优秀学员参加宴会。

    周瑜白天也没休息，拉着一起要去宴会的陈永仁加餐了一顿，一直在训练场上呆到了晚上，也就中午吃饭当放松了，这不还是007的路子么？那是因为喜欢，自主选择权和被动性那能一样么？

    洗个澡，换身西装，打上领带，他和陈永仁去往宴会的酒楼。

    “阿仁，你是不是偷偷补课了，成绩那么好，教官看见你跟看见亲儿子似的。”

    陈永仁腼腆的笑了笑，他很喜欢学校的氛围，这里看见的只有光明，没有黑暗。

    “你不也一样，曲sir还想拉你做他神枪手的接班人呢。”

    周瑜撇了撇嘴，得了吧，难道还留在学校里教人打枪啊，他可没有兴趣。

    “你看那边。”阿仁拍了拍周瑜。

    周瑜往阿仁目光示意的方向看去，好家伙，这大黑天的，观察力真仔细，不细看都看不出那里蹲了个人。

    周瑜和陈永仁悄悄走上前去，站在偷车仔身后，语气和蔼的问道：“先生，需不需要帮忙啊。”

    偷车仔头也没回的说道：“滚呐。”

    “警察。”

    偷车仔一惊，立马站了起来，从身后的裤腰带上掏出一把扳手，竖立在身前直接朝陈永仁挥了过来。陈永仁扭身躲避，一脚踹在偷车仔的小腿肚子上，小偷一个趔趄，半跪到底，很快又重新站了起来。

    啧啧，周瑜左右扭头，看向旁边的其他车子，找了个舒服的位置背靠在上面，小混混，三脚猫的功夫都算夸他了，完全没有帮忙的意思。

    三两下，小偷又再次被打倒在地，然而陈永仁就像故意给小偷机会一样，并不追击或者直接上手铐，而是放任小偷再次爬起来，继续冲向他。

    三冲三倒地，结局肯定是没有悬念的，“啧啧，阿仁，差不多得了，离福永泰还要一会呢，我先去打电话。”

    他们没有处理的权限，周瑜找了家有电话的报了警，回来的时候小偷已经没力气再风发图强了，周瑜帮了帮忙，手动把他锁在了铁丝网上，挂在了墙上。

    没过一会，车主也接到通知电话跑了过来，附近都是大酒楼，估计也就是在附近吃饭。

    周瑜拧住小偷的下巴，看了看，手臂上多处擦伤，右眼眶通红，鼻子一直流着血，搞得嘴唇上的血是被打出来的还是留出来的也分不清。

    本来遇到这种事，警校教的那就是制服，然后就上手铐，打成这个样子，陈永仁下手挺黑的。

    不过周瑜能理解，从小以为自己的老爸是演奏艺术家，结果从报纸上发现自己老爸是尖沙咀最大的黑帮老大，卖军火，卖洗衣粉，开赌场，杀人放火，逼良为娼，无恶不作，这种信念遭到天塌地陷式的崩塌，他指不定有多恨这帮犯法的人。

    今天也算这小子命不好，刚好让陈永仁逮到，这一腔怒火就直接发泄了出来。

    周瑜拍了拍他的脸，笑了笑：“刚才不是挺能的嘛，偷车就偷车，被发现了还敢武装袭警，这么看不起阿sir啊。”

    声音渐冷：“叫什么名字？”

    “我叫傻强，当然是傻的了。”

    “傻就可以冲阿sir，嗯，啊，这样？”周瑜比了个挥舞扳手的动作。

    “没什么的，出来混，不是我爆你，就是你爆我的了，师傅说我今天有血光之灾，我知道。那又怎么样？表叔看得起我，老是问我，强哥，今天有没有奔驰啊？我当然说有了，所以就出事了。”

    “要不然，我用得着对着你？我啊，早就在夜总会，搂着美眉，享受大餐了，还用说？”

    周瑜一把抓起傻强时髦的爆炸头，磕在铁丝网上，让他的头只能保持难受的上仰姿势：“挺能说啊哈，跟sir这讲单口相声呢？”

    “你要是喜欢听，我可以再讲讲啦，松松手，鼻子堵住了。”

    周瑜松开抓着头发的手，往车主走去，“怎么样，小姐，有没有丢东西。”

    “没......没有。”清脆的嗓音传来，言语中带点遇事的紧张感。

    “小姐，怎么称呼？”

    “你叫我May吧。”

    车主是个20岁左右的年轻女子，五官互相很搭配，脸上画着淡淡的妆，一头乌黑的头发刚刚过肩，身上的穿着配上身材十分得体，给人一种赏心悦目的清新感。

    周瑜看了看奔驰车里的纸巾盒子，浅笑问道：“能给我两张纸么？”

    “好啊。”

    May从包里拿出一包纸巾递了过来，周瑜擦擦手，仔细擦掉从傻强头上带下来的头油，道了声谢谢。

    傻强吸了下鼻血缓了缓，向旁边的陈永仁说了句：“阿sir，给根烟抽抽啦。”

    “我不抽烟的。”

    May打开自己的背包，露出来给周瑜看了看，里面有着一包香烟，周瑜拿出一根，自己点上，又把烟和火丢给了阿仁。

    “要不就算了吧，反正我也没有丢东西。”

    傻强听到May这么说，来劲了：“就是嘛，事主都说没事了，没什么事的，你看你，穿的斯斯文文，当然不想多事了。你看我，给你打的，你说，到了法庭法官信谁？你自己想想了。”

    “再说了，你们不是去福永泰么？尖沙咀啊，你知道我是谁啊？我是傻强么，韩琛的头马，迪路的头马，要是不放我，怎么样？当然是见你一次打你一次了。还用说？”

    看着傻强混不吝的嚣张模样，陈永仁刚下去的火气一把就又上来了，这话跟戳在他心口上没什么两样。

    陈永仁劈手夺走傻强嘴上刚抽上的烟，正想再揍一顿，出警的车到了。

    车上下来的四个人，身上都挂着警官证，带头的是个气场十足的男人，周瑜看的眼熟，一时没想起来是谁？男人看了看现场的几人，走到傻强面前，摸了摸他脸上的伤口。

    傻强还故意把伤口往男子凑上去，让他仔细端详：“阿sir，不如先叫救护车了，你看，流了这么多血，叫他们多准备500CC的O型血给我了，很难找的。”

    “O什么O，跟我回警局再慢慢解释。”

    带队警官显然一眼就知道这种人的德性，扭身对着下属说道：“带走！”

    “喂，为什么要带我去警局？喂，阿sir，现在车又没丢，干嘛要我上警局啊？”

    “闭嘴吧你，还说！”

    “喂！跟你们回去，还不是让你们爆？”

    ......

