    银色的双眸，包裹着丰满胸部和袅娜腰肢的宛如天衣般的晚礼服，举手投足时不经意间透露的万种风情。

    随着芙蕾雅的登场，宴会的气氛进入了**。

    只是，和大多数看呆了的神明与冒险者们不同，谢丝塔仅仅带着一丝惊艳，百合子只是瞥了一眼便收回目光。

    而三个小丫头，则完全不感兴趣。

    “还没有爸爸好看嘛！”

    结衣捧着一杯对她来说太大的装满果汁的水晶杯，一边嘀咕了一句。

    然后这句话迎来了御坂御坂和芙兰朵露的附议。

    赫斯缇雅的双马尾猛地一颤，抬起了陶醉在享用料理中的脸，上神大人注意到贝尔看向芙蕾雅那带着几分痴迷的目光。

    抓起手中的餐叉，赫斯缇雅对着贝尔的头扔过去。

    “贝尔，不能看芙蕾雅那个家伙。”

    “啊？”

    赫斯缇雅用嫌弃的目光看了眼芙蕾雅，随后嘟起小嘴，“孩子们要是盯着【美神】看，是会被她魅惑然后成为俘虏的。”

    【美神】，无论是神还是下界的人，无一例外都会被她魅惑的，完全就是美的化身。

    “也不见得有多漂亮。”

    百合子突然笑起来。

    “别说墨少爷了，就是那位偶尔见过几面的精灵王伊莎莉亚.汐娃也和这位美神不相上下呢。”

    赫斯缇雅再次抖动着双马尾，“真是越来越好奇了。你们口中的那位。”

    “啊。一定会见面的，我相信。”

    一方百合子这样说着。

    不过，虽然赫斯缇雅这边大部分人没有受到芙蕾雅出场的影像，但其他派发的成员们却纷纷被芙蕾雅魅惑了。

    不分性别，不分种族，不分等级。

    “算上迦尼萨的【宴会】，这已经是第二次了……芙蕾雅会像这样抛头露面。还真是少见呢。”

    “哦，这是怎么一回事？”

    听到身边赫菲斯托丝的呢喃，一方百合子转头问到。

    “平日里芙蕾雅居住在【巴别塔】最顶层，完全不会在他人面前露面的你看周围”

    赫菲斯托丝指着会场中的男性神明，眼中带着不屑。

    “这些家伙里面，有不少就是带着一丝能够见到芙蕾雅的希望才参加【宴会】的，可见她平日深居简出到了什么程度。”

    芙蕾雅的目光，突然看向了这边。

    视线在【赫斯缇雅.眷族】的每一个成员身上停留一阵，随后露出了魅惑众生的微笑。

    伴着高跟鞋踩在大理石地面上发出的“咚咚”声。芙蕾雅朝着赫斯缇雅他们走来。

    “没想到你也来了呢，赫斯缇雅，还有赫菲斯托丝，咱们在神会之后就没有见过了吧？”

    “芙蕾雅，你来做什么？”

    赫斯缇雅挡在了百合子和结衣等人面前，做出警戒的姿态就仿佛在保护自己的孩子不被老鹰叼走的小母鸡一样。

    “没什么啦。只是来打个招呼喔？毕竟有平常不容易见到的面孔。我也想顺便过来亲近亲近的。”

    这样说着的芙蕾雅，越过了赫斯缇雅娇小的身体走到三个小丫头面前。

    还没来得及开口，又一个身影挡在了她面前。

    一方百合子带着危险的气息，眯着细长的血色双眼看着芙蕾雅。

    “哎呀？这孩子也是赫斯缇雅你的吧？是叫百合子来着？”

    芙蕾雅将目光放在了百合子身上，眼中连连闪过赞叹之色。

    “真是让人着迷的灵魂呢，孤寂和黑暗中偏偏又带着温暖人心的光辉……”

    百合子蓦地瞪大了眼睛。

    如果不是顾忌这里是众神的场合，百合子觉得自己一定会当场教训这个不知好歹的女人一顿。

    “你给我收敛一点！！！！”

    赫斯缇雅大叫着跳起来，一把将芙蕾雅拉开。

    “还是老样子呢，赫斯缇雅。”

    芙蕾雅露出了坏心的微笑，在充分享受过赫斯缇雅的反应后。便干脆地收手。

    “好像害赫斯缇雅不开心了，我也该走了，下次见喔。”

    说完后，不管赫斯缇雅和在场的其他神明，芙蕾雅带着一圈簇拥着自己的神明们离开了

    “这么快就被那个色鬼找上麻烦了呀。”

    带着调侃的声音响起。

    “洛基！？”

    “哟小不点，你还穿着礼服呢，全程都得踮着脚还真是难为你啰。”

    走过来的，是洛基以及她的眷族，艾丝。

    明明是女性的红发女神却穿着男性的正装，而她身边的艾丝则带着几分羞涩地不时拉扯身上浅绿色基调的礼服。

    “你这讨厌鬼什么时候来的？怎么一点动静都没有！？”

    “这算什么话？我也是意气风发的走进来的！只不过风头都被那个腐烂的胸部给抢走了而已！”

    洛基撇撇嘴，看的赫斯缇雅立刻偷笑起来。

    “胸部啊……怪不得你穿着男性的礼服呢！哦呵呵呵呵呵……”

    洛基的脸当场就黑下来。

    “啊！小不点你想打架吗？”

    “来啊来啊！我用胸部弹死你！”

    赫斯缇雅故意听着胸部在洛基面前炫耀着，看得周围的人满头黑线。

    两个女神就这样额头顶在一起，互相怒视着对方，隐隐可以看到视线的交汇点传来噼里啪啦的电流声。

    最后，分开的女神纷纷哼了一声，洛基转身会着手离开。

    “走啦，艾丝炭！”

    艾丝对着众人抱歉地鞠躬。随后跟上了洛基的步伐。

    在洛基走后。陆陆续续又有认识的不认识的神明上前打招呼。

    随着一方百合子等人的崛起，赫斯缇雅也渐渐成为了炙手可热的神明之一。

    百合子对这种应酬没有兴趣，专心照顾着三个孩子，因此谢丝塔和贝尔便被拉过去充门面了。

    “诸位，宴会还尽兴吗？”

    又过了一会儿，主办者阿波罗终于登场了。

    带着随从，阿波罗众星拱月一般走到了赫斯缇雅等人面前。

    回荡在整个房间的舞曲停止。一时间场面安静得落针可闻。

    “各位能够尽兴是我最大的荣幸，也不枉我举办这次宴会了。”

    在场的其他客人们也纷纷停下了自己的谈论，目光投向这边，渐渐围过来。

    寒暄过后，头戴月桂王冠的阿波罗看着赫斯缇雅露出了奇怪的笑容。

    “虽然现在才说，但是还是觉得有必要呢，赫斯缇雅，前几天我的眷族多谢你的照顾了。”

    “……嗯，我这边次啊是。”

    阿波罗满意地笑起来。随后突然说道：

    “我的孩子被你的孩子打成了重伤，希望你能够赔偿。”

    赫斯缇雅顿时被激怒了，不过很快她也反应过来，阿波罗说的确实是实话。

    就结果来看，御坂他们没有受伤，对方却有一个冒险者重伤了。

    仿佛是为了印证这句话一般。阿波罗的随从中。被御坂御坂打伤的某个冒险者举起了依然吊着石膏的右臂。

    “我的心肝宝贝鲁昂那天回来的时候可是被打得惨不忍睹啊……我心疼得心都快要碎了！”

    阿波罗一会儿手压胸口，一会儿又伸开双臂叹息。

    赫斯缇雅顿时脸色变得有些发白。

    百合子目光凌厉地瞪了一眼阿波罗，走到赫斯缇雅身后，轻轻拍着她的肩膀。

    “上神大人……”

    轻轻唤了一声后，百合子便沉默了。

    但赫斯缇雅仿佛受到了巨大的鼓舞一般。

    【是的呢，我现在也有可靠的孩子们了】

    【不再是孤孤单单一个人了】

    努力平复下激荡的心情，赫斯缇雅双手叉腰，挺起胸膛。

    “直说吧，阿波罗，你要怎么办！？”

    【无非是战争游戏（argame）而已。我赫斯缇雅接下就行了！】

    阿波罗顿时一愣。

    他没想到赫斯缇雅会这么光棍地说出这种话，这让他事先准备好的各种说辞和安排全都没了用武之地。

    不过

    阿波罗抿唇笑起来，这样也好。

    “既然你们伤害了我的团员，我也不可能默不作声，这可关乎【眷族】的面子问题……赫斯缇雅我要向你提出【战争游戏（game war）】！”

    【战争游戏】。

    在对战对象（眷族）之间定下规则后展开的派阀同士的战斗。将眷族视为棋子，宛如盘上游戏（波ard game）般相互对立的神明为了贯彻自己的神意而进行的全面战争。

    神的【代理战争】。

    取得胜利的神能将败北的神的所有夺走，并被赋予下达命令将对方的生杀予夺掌握在手的权利。

    通常情况下，赢家都会选择剥夺输家包括团员在内的全部派阀资产。

    “哇哇！阿波罗出手了！！”

    “这不是欺负人嘛！？”

    “有好戏看了哎！”

    会场在阿波罗说出这句话后，顿时闹翻了天。

    赫斯缇雅难得冷着一张脸，严肃地看向阿波罗。

    “你确定？”

    “确定。”

    深深吸了口气，赫斯缇雅笑起来。

    “好！我接下了！希望这场游戏能够玩的愉快一点。”

    要玩游戏了哦。

    一直埋着头大吃特吃的芙兰朵露听到【游戏】两个字，背后的水晶双翼微微一动，双眼中闪过血色的光芒。

    “哗啦”一声，身前华丽的瓷盘突兀地碎成了碎片。(未完待续。)