    “那个，那些药就不用熬了，我自己有药疗伤。”云苏“呵呵”讪笑两声便要出院子，临近出门，又交代一句，“我去炼丹室。”

    活瑱丹的炼制方法，云苏之前便与宗远有过交流，大部分流程宗远都已经会了，只是有些细节上的地方需要云苏指导一下。

    一个上午的时间，云苏便泡在炼丹室内，中午时分，云苏将炼制千数枚活瑱丹的药材留下，便离开了炼丹师协会。

    临走之前，云苏逛了一圈长老外院，顺带着悄悄在袁章的药里放了些小东西。

    从那以后，袁章胸口那儿开始愈合的的剑伤，每每到夜里，便会如蚂蚁啃咬，又疼又痒上半个时辰，让人疼痒难忍！

    ……

    一条悠然的小道，一匹棕色良驹，云苏懒洋洋的驾着马儿向帝国学院的方向去。

    今日的天空特别的晴朗，湛蓝色的天幕仿佛被蓝墨晕染过一样，一眼看过去，仿佛能将心情都收纳在其中。

    云苏眨巴眨巴眼，眸光有些迷离的看着，一时间，心仿佛进入了一个特别的环境。

    耳朵边很安静，安静得仿佛连虫鸣鸟叫都消失了，思绪放空，沉浸在了一个安逸宁静的世界。

    渐渐的，她似乎忘记了自己在骑马，松开了拉着缰绳的手。

    胯下马儿慢悠悠的走着，马儿身上的云苏摇摇晃晃，终于在某一刻，眼睛一闭，整个落下马来！

    一丝墨紫色的能量丝从树林“咻”的窜出，仅仅眨眼便缠绕住了云苏落下的身体，旋即将人轻放到了地上。

    “嚓嚓，嚓嚓。”

    小路上的枯枝烂叶被踩得发出响声，很快，一双墨紫色的长靴站定到了云苏跟前。

    顺着长靴往上，是一名身材纤瘦的男子。

    他穿着一身松垮垮的墨紫色长衫，脖颈上挂着一枚狼牙状的墨紫坠子，伸出的掌心正控制着刚刚接下云苏的那缕墨紫色能量。

    男子长相很阴柔，一双水光潋滟般的桃花眼仿佛有种特别的力量，一睁一眨，颇有种摄人心魂的魅力。

    而此刻，他松开手心中的力量，在云苏跟前蹲了下来。

    宛若女子般修长的手伸出长袖，晕染成了墨紫色的长指甲与那手的白皙形成了鲜明的对比，轻而易举的捏住了已经失去意识的云苏下巴。

    男子嘴角一勾，扬起一个愉悦的笑容。

    “果然是一张绝色的小脸，这一趟出来，值了！”

    ……

    宽敞熟悉的大街两边摆满了各种各样的小玩意儿，吃的用的玩的应有尽有。

    摊主小贩正扬长了脖子使劲儿的吆喝着，吸引来往行人的注意。

    云苏缓步走在大街上，迷茫的神色中掠过一抹眷念，旋即脸上缓缓漾起一抹笑容。

    这是天麟皇城，长安大街。

    “苏芸。”

    一声轻唤，云苏转身，身后，身穿暗金色镶金边长袍的俊朗男子脸上带着浅淡的笑迎了上来。

    他手里拿着一方用纸包好的小零食，走到云苏面前，细致的给她剥开纸包，“给，你最喜欢吃的糖圆铺子的荷花糕。”

    “荷花糕……”云苏有一瞬间的迷茫，但很快，荷花糕中的香味瞬间勾起了她的食欲。

    她伸手捻了一块放进嘴里。

    淡淡荷花香的糕点散发出柔柔的、甜甜的味道，是那个她最喜欢吃的糖圆铺子的荷花糕！

    “好好吃！每次吃这个荷花糕，都有一种难以言说的满足感。”云苏感叹的说了一句，扭头，眸光亮亮的看着男子。

    他的眉眼本就生得俊朗，又装点着温柔的神情，越发显得会发光，让云苏移不开眼睛。

    “玄羿，你今天怎么有空来陪我，这段时间天麟和慕云战事频起，你不是正忙得很吗？”

    那名字一出的时候，云苏莫名其妙的觉得心似乎疼了一下，但很快那种感觉消失。

    她只是轻轻拢起娥眉，有些疑惑的望着他。

    玄羿笑得很温柔，“你上次设计的那种弩箭很好，已经投入了战场，天麟屡战屡胜，需要我操心的不多。”

    “今日刚好有闲暇，便想着你喜欢吃荷花糕，出来给你买，不想恰好遇到你。”

    “苏芸药师，你可不知道，二皇子殿下为了给你买这荷花糕，可整整排了一个多时辰的队呢！”一边贴身小厮玄七插了一句。

    云苏听罢，惊愕的抬头看向玄羿，“你……”

    “你喜欢吃，便是排一天的队，我也甘愿。”玄羿缓缓开口。

    云苏脸色微红，微垂下脑袋，却听玄羿又道，“只是，那慕云不知从何处得到了一种极为棘手的连盾武器，伤了我天麟许多士兵，明日恐怕不能陪你出来了……”

    云苏抬眸看他，皱着眉微微沉吟片刻，“你将那连盾拿来我看看，或许有其他办法能破。”

    “好！”玄羿笑意更深了些。

    ……

    “苏芸药师，二皇子那边又需要一批新的疗伤丹药，要疗效最好的那种，炼制出来了吗？”

    玄七走进炼丹室的时候，云苏脚步有些虚浮的晃了出来。

    连续几天不眠不休炼制丹药，即便是她，身子也有些吃不消。

    但听到玄七的话，云苏还是认认真真的点点头，“快好了，明日之前，我一定让人将丹药送过去。”

    “属下替二皇子多谢苏芸药师。”玄七行礼，旋即挥手，让身后跟着的人上前来。

    云苏这才看到这些人手中拿着的，是一匹匹水光潋滟的布匹。

    布匹颜色不是很亮，大多以墨蓝墨紫为主，但这并不影响布匹本身的质量。

    这布用来做衣服，肯定是极好的！

    “苏芸药师，这是二皇子特地命属下给药师送来的小国贡品，都是难得的真丝。”玄七解释道。

    云苏上前两步，眉眼漾起的暖意将连日来的疲惫全都清扫干净。

    “替我谢谢二皇子，我很喜欢。”

    ……

    “苏芸药师，这两天二皇子的胃口都不是很好，全都是因一件事烦着……”看着云苏，玄七有些欲言又止。

    云苏听着心头一紧，赶忙拦住玄七，“二皇子有何事烦恼？我能帮上忙吗？”

    “这……二皇子不让属下告知苏芸药师的。”玄七有些为难，但云苏却有些心焦，继续追问。

    “玄七，你赶紧说吧，到底出了什么事？”

