    “刘龙，你怎么来了，还搞成了这个样子？”于得水惊讶的问道。

    “于总，我刘家完了，我干爹李天龙也死了，我妹妹被带到了警局。”刘龙哭诉，竟然是那么的伤心。

    “刘龙，先起来说话。”佛爷沉着脸，冷声说道。

    刘龙从地上爬起来，稳定了半天的情绪，才哽咽道：“王根生杀了李天龙和我妹夫王石头，

    现在逼得我走投无路了，只能来求助佛爷，想求佛爷为我主持公道，我就是做牛做马，也会报答佛爷的大恩大德。”

    “又是王根生，真是欺人太甚。”佛爷大怒，将手里的茶杯摔在了地上。

    李达丰上前，苦笑道：“佛爷，如果不是王根生，李氏建材公司完全可以控制整个青山镇的建材市场的，

    偏偏他从中作梗，让李氏陷入到了开采危机之中，以至于成立青花会青山分舵的事情也随之泡汤。”

    “佛爷，我妹妹，妹夫原本是青山镇本本分分的商人，却因为王根生，现在背上了官司，这个王根生，简直就是害群之马。”

    于得水上前，不失时宜放添油加醋，控诉着王根生的罪行。

    “够了。你们说再多，也是想发泄对王根生的不满。可是目前青花会还有更重要的事情要做，

    这些事情，也只能往后推推了，等时机成熟之后，青花会会对付王根生的。”佛爷大声喝道。

    刘龙，于得水以及李达丰同时愣住，更是面面相觑，他们并不知道佛爷为什么会大发雷霆，更不知道佛爷所指何事。

    “佛爷，你的意思是？”气头上不敢问佛爷，青龙却敢。

    当然也是因为他的身份不同，佛爷原本就是青龙的师叔。

    “华商集团的华天山和陈氏集团的陈博催得很紧，青花会这么多人，不能光靠打架活着，还得有自己的实业。”

    佛爷一副语重心长的样子，更加让大家有些难解。

    “你们也不要猜测了，下一步计划，我将联系华天山和陈博，将盛康药业弄到手盛康药业在张嫣然这个小丫头的手里，

    我担心迟早会别百姓药业和花氏集团吞并，所以要来一个先下手为强。”佛爷故作神秘的一笑。

    “佛爷，我仍然担心王根生会插手此事。”青龙低声提醒。

    “所以，我们必须要要做得隐秘一些，在王根生发觉之前，盛康药业便已经被我们拿下了。”佛爷沉声道。

    “佛爷，那我妹夫蔡大宝和妹妹于二娘的事情怎么办？”于得水苦着脸，轻声问道。

    “很容易解决嘛，我听说了，你妹夫二人是因为钱与朱能还闹着分歧，回去告诉你你妹夫，

    不要再纠结钱的事情，如果可能尽快将朱娇的尸体火化，了结此事。”佛爷脸色又是一沉。

    与整个青花会相比，于得水所提的事情根本不值得一提，花他一个百八十万就可以摆平的事情。

    于得水诺诺退下，李达丰却上来了：“佛爷，那李氏建材公司的事情呢？”

    “李总，这件事情必须强硬到底，坚决抵制桃园地产公司，即使供应商混，也要让他饿不死，也吃不饱。”佛爷冷笑。

    有了青花会的撑腰，李达丰的胆子自然粗了许多。

    现在只有刘龙的心愿未了，他厚着脸皮凑到了佛爷的面前：“佛爷，我一向对你是忠心耿耿，你可得为我想想办法。”

    “刘龙，你妹妹刘艳的事情，我会考虑的，只不过你舅舅孙兆天态度多变，你回去问问他，

    到底还跟不跟青花会合作，如果愿意合作，我自然会为你出头，如果有其他的心思，那就对不起了。”佛爷又是冷笑起来。

    “佛爷，我跟孙兆天已经没有关系，他六亲不认，我早已经是看透他了。”刘龙苦笑道。

    “既然是这样，我会想办法的，不过，想捞出你妹妹，也需要上下打点，你得做好思想准备。”佛爷轻声安慰道。

    “佛爷，我刘家在临水也颇有一些产业，我先给你五百万，等我妹妹出来之后，再给你五百万。”刘龙连忙答道。

    “好说，我有些累了，想休息一下，青龙，安排酒宴招待客人。”佛爷露出了一副很疲倦的样子，伸了一个懒腰。

    青龙则过来搀扶佛爷往里面走去，到了里面休息室，青龙低声问道：“师叔，你真想帮刘龙捞刘艳吗？”

    “青龙，你傻呀，刘艳犯了什么，你还不清楚吗？”佛爷骂了一句。

    “那你怎么还答应刘龙？”青龙是越发不解。

    “我看你是傻到家了，刘龙送钱来，我岂能拒绝不要吗，我只收了钱，却不办事，他刘龙又能把我怎么的？”佛爷得意的大笑。

    “师叔，原来是这样呀，你为什么不开口要多一些？”青龙现在却是佩服不已，原来佛爷是另有打算。

    “笨蛋，你把刘龙逼急了，他去找孙兆天，咱们不是一分钱也捞不到，再者孙兆天和王根生有那么一点点交情，

    若是王根生出面，或者会轻易解决此事，别忘了，王根生的背后也有高人。”佛爷冷笑，他用的便是欲擒故纵之计。

    “师叔，你又让我长知识了。”青龙由衷赞叹。

    “记着，今后不要跟王根生发生正面发生冲突，小不忍则乱大谋。”佛爷得意的笑了起来。

    他并非不与王根生去斗，而是要为王根生树更多的对手，让王根生成为天下公敌，而寸步难行。

    晚上八点多钟的时候，李海安排的人将王根生的汽车安全的送到了临水。

    之后，他们连夜坐上了去往省城的火车，返回了省城。

    王根生载着李婉茹等人，跟着灵柩车往青山的方向疾驰而去。

    此次从桃园村出来去寻找王小佩，却带回了两个死人，一个是王小佩的亲生爸爸，一个则是她的大伯。

    王根生摒弃了所有的仇恨，宁愿受到良心的谴责，也要将王石头兄弟二人带回桃园村下葬。

    王春心里十分感动，毕竟二人都是他王家的人，是他五代没有出伏的侄子。

