    严敏被逗得，乐呵的都快要笑的直不起腰来了。

    不过，让严敏没想到的是，尽管她当下出了月子，可家里人对待她，还是依旧和先前没出月子的时候，没啥两样儿。

    太凉的，或者是性寒的东西，尽量都是极少让她碰。

    就连严敏瞧见小宝儿用来擦拭嘴角儿奶渍的帕子脏了，打算打点水过来洗，都被刘阿婆给拦了下来：“夫人，可别着急，当下让你好好歇歇，家里人那不都还是为了你好嘛，日后可是有你洗的，这会子让下人们来做便成。”

    无可奈何之下，严敏也就只好将手中之物，递给了刘阿婆。

    先前严敏就只是嘴里嘀咕念叨了两年居，说是自己许久都没有吃火锅了，想吃火锅儿……

    当天晚上家里便将那鸳鸯锅给支起来，火锅给弄上。

    “这个鸡毛菜，你之前不是一直念叨着想吃，但奈何不是季节，敏敏多吃些。”苏娘子说着，从那一半儿不辣的高汤锅里捞出刚涮好的鸡毛菜，放进了严敏的碗里。

    鸡毛菜京城可没有，这玩意儿是徐州特有的，还是孟庆梅专门花了高价，托人从徐州捎回来的。

    可也不知道为何，严敏吃起来，总觉得不是那个味儿……

    见着敏敏兴趣泛泛没有半点儿欢喜的神色，允弦从锅里涮了涮一块鸭血，和一些肉卷儿，夹入了她的盘里。

    “怎么感觉这羊肉这么膻，说不上来，哪儿还有股怪味儿。”严敏小心翼翼的偷瞄了大伙儿一眼，她心里也有些不好意思。

    毕竟是家里人大费周折给她准备的这一桌子吃食，可，严敏就是觉得，不是先前的那个味儿了。

    苏娘子微微一怔，倒也不嫌弃的从敏敏盘儿里直接夹走了一大块儿的羊肉卷儿，她仔细的嚼了嚼，接着一脸诧异的说道：“不对啊，还是那个味道啊，这家就是从你怀孕开始，一直给咱家送羊肉的农户啊。前阵子，你不还喜吃么？”

    “县主，夫人。”刘阿婆上前一步，帮严敏清理了面前碗里的残余饭羹，开口解释道：“先前，夫人怀着身子喜吃的，那也不一定是夫人喜吃，兴许是她腹中的娃儿想吃，生了娃儿之后，口味又变回了孕前，那也是常有的。”

    还能有这种事儿？

    在严敏看来，这都能被堪称为玄学了……

    苏山坐在一旁小声嘟囔着：“难怪那时候你怀着弦儿喜欢吃猪蹄儿，不管咋做你都说好吃，可生完了弦儿之后，只要少放了黄酒，你都能耐吃出来，说那猪蹄儿带着一股子骚味儿……”

    一听这话，苏娘子当即便赏给了苏山一记白眼儿。

    真是的，哪壶不开提哪壶。

    苏娘子顿了顿之后，又看向身后的小春，对其嘱咐道：“那日后，便要多加注意你们夫人的口味儿，让小厨房的人，慢慢适应。”

    大家伙儿在院子里吃火锅儿的时候，小宝儿就乖乖的睡在一旁的婴儿车里，时不时的瞪着小眼睛珠儿滴溜溜的看上一圈儿。

    旁边还有小夏和小冬俩人伺候着，抓抓虫儿蚊啥的。

    有了她们在，严敏这才能宽心的吃顿安生饭。

    严谨两口子从外面回来的时候，家里人，早就已经是酒足饭饱了。

    “来来来，谨哥儿，这些羊肉，你和孟庆梅，你俩都给涮涮吃咯。”苏娘子一边说着，一边招呼着让严谨夫妇坐下。

    孟庆梅摊了摊手，有些不好意思的说道：“我和谨哥儿先去洗洗手。”

    他俩坐下的时候，大家都已经吃好站起来，朝着一旁的小宝儿凑了过去了。

    “对了，敏敏，当下美妆小铺这边，基本上算是全部都已经完工了，不弱你明儿个看看，再去打点打点，看看还差点啥，咱们到时候再慢慢置办，当下好多人都催促着，说是想让咱们早点开张呢。”

    孟庆梅一边儿吃饭，嘴里的羊肉卷儿都还没咽下呢，就乌拉着看着严敏说道。

    这事儿，确实是得提上日程。

    严敏原本是想着趁着自儿个生产之前，就给铺子开张，到时候月子里就全权交给大哥大嫂来打理。

    没曾想，这计划赶不上变化。

    “那我明儿跟大嫂你们一块去瞧瞧。”严敏莞尔一笑，对孟庆梅慢条斯理的说道。

    下人们早就已经给小宝儿和严敏准备好了洗澡水，她要先帮娃儿剪下一缕胎发，算是意思意思，还要留着做纪念。

    接着，刘阿婆便帮扶严敏一起，给娃儿又洗了洗澡。

    一边洗澡的时候，刘阿婆的嘴里还念念有词，说的，是她听不懂的方言，不过严敏大概也能猜出一二，应当都是一些嘱咐的话吧。

    总算是给小宝这处置完，严敏还要给自儿个洗漱，想想四十二天没有洗澡，洗头……

    得亏家里人也都不嫌弃她身上有味儿！

    “夫人，您的洗澡水里面，准备两桶，沐浴之后再进去那百花水里面泡一泡，净身。”小冬站在严敏他们的房门外，笑吟吟的说道。

    这扇门，严敏都已经许久都没有踏足了。

    一入门映入眼帘的场景，着实是让她吓了一跳。

    这屋里的陈设，几乎全部都还是保持着，那日她生产时候的模样儿，就连梳子的摆放，也都是原样儿，纹丝未动。

    “怕你回来什么东西找不着，便维持着原样。”允弦紧跟其后，轻手轻脚的扒拉开珠帘，漫不经心的对其说道。

    严敏欢喜不已，她取了睡衣睡袍后，便去了主卧一侧的偏房小屋，这屋本就是用来沐浴洗漱泡澡用的，中间就用一道珠帘隔开，冬日里这里会再加一层厚厚的棉布帘子。

    “嗷，咔咔咔，呜呜呜呜呜……”

    正当严敏前脚刚踏入沐浴桶，就听着外面的小宝儿一阵的哭嚎。

    苏允弦从小春的手中接过了小宝儿，揽入怀里，轻轻地拍了拍后背，也学着平日里严敏的样儿，慢步在屋里走着：“奥，奥，小宝儿乖，你娘去洗漱去了，别哭了。”

    听到了允弦的声音后，严敏这才放下心来，长吁了一口气。

