    齐主任从办公室门口探出脑袋，看了看童副市长与陈岳远去的背影，缩手缩脚地走到一个没人注意的角落，拿出了手机开始拨号。

    对面很快接通。

    “齐主任你好。你是有什么好消息要告诉我吗？”王少杰在屏幕上微笑着说道。

    “王少好。王少，陈岳需要的地块刚刚已经确定下来了。”齐主任轻声说道。

    “哦，这么快。是哪里？”王少杰眼睛一亮，连忙追问道。

    王少杰提前联系了工商总局负责各个注册流程的工作人员，让他们在陈岳注册的时候故意为难一下陈岳，能为难到什么程度就为难到什么程度。王少杰知道他挡不住华国星空的注册，他纯粹就是想恶心一下陈岳。

    只是他没想到陈岳注册时童副市长竟然是全程陪同。这下那些各个流程上的工作人员只恐办理得不快，哪里还敢去想什么为难陈岳的事。

    在这块，用不着陈岳有什么反应，王少杰的打算就彻底落空。

    王少杰再怎么愤怒，也只能自己忍耐。

    不过王少杰并没有彻底打消为难陈岳的心思。他把主意打到了下一环节，华国星空征地拆迁上面。

    在华国，由于种种因素 ，征地拆迁一直是个容易引发社会矛盾的重要问题。王少杰觉得要在这上面为难一下陈岳的话非常容易做到，操作得好的话说不定还可以让陈岳身败名裂。就算陈岳提出要净地，他也要强行搞出些事情，弄坏华国星空的名声，让星空集团对陈岳产生不满。最好的结果就是星空集团把陈岳撤换掉，让陈岳刚登上云霄就结结实实地摔下来。

    出于此，王少杰才打着他父亲的名头叫齐主任在陈岳选定地块后第一时间通知他。      

    “王少，陈岳要的地是碧玉县境内的碧玉湖一带。我已经把地理沙盘上标出的范围拍了照，马上就给你发过来。”齐主任说道。

    “好的齐主任。这次非常感谢你。你如果有什么事需要我帮忙，我绝不会推脱。”王少杰喜道。

    “那就多谢王少了。王少还有其他吩咐没有？”齐主任说道。

    “没有了。对了，这事不要对其他人说起。先挂了。”

    “好的。王少再见。”

    挂断电话后，王少杰脸上出现阴阴的笑容。

    他很快开始拨打一个号码。

    “青叶鼠，给我办件事。”

    “王少，什么事？”

    “青叶鼠，我知道你们金鼠会的少主图晓光与陈岳有仇。现在有一个让陈岳身败名裂的机会。如果你能汇报上去，我想你会受到他们赏识的。”

    “王少说得没错。那么是什么样的机会呢？”“事情是这样的......你告诉你们少主，机会稍纵即逝，行动一定要快。”

    “好的。谢谢王少的通知。”

    “不客气。”

    这段通话很简单，但是王少杰已经把意思完整地表达出去了。他相信，金鼠会不会让他失望的。

    王少杰交往的圈子很复杂。图晓光被陈岳凌虐的事情已经传到了他的耳朵里。

    初听到这个消息时，王少杰很是有些不信。他不信陈岳的个人武力竟然如此强悍。可是再三确认之后，他才不得不信。

    当时他心里有些疑惑的是，既然陈岳如此厉害，那为什么当初还会被庞二狗带着几个土棍混混就打得他昏迷？后来他似乎找到了原因，那就是当晚陈岳喝过了头。

    即使知道陈岳身手不凡，王少杰心里也没有多少惊慌之处。他知道，陈岳只要脑子没毛病，就不敢也不会公然对付他。

    正因为知道陈岳与金鼠会的矛盾，王少杰才想要借刀杀人。青叶鼠原名秦业舒，是金鼠会成员。王少杰以前曾经找过秦业舒干过脏活，这次他就找上秦业舒给图晓光传话。

    王少杰相信，目无法纪的图晓光父子肯定不会放弃对陈岳的仇恨，凡是能对陈岳造成伤害的事情他们都会乐意做。

    果然，王少杰在这一点上面没有猜错。他的话才说出去不到三分钟，就有一帮子金鼠会成员匆匆赶往碧玉湖所在区域。

    ......

    碧玉县古县长往市府赶之后没多久，吴书记就把相关人员召集齐全，火速赶往碧玉湖。

    吴书记一行有四十多人。其中有碧玉县警察局副局长左立带领的二十名警员，有征地拆迁的各部门工作人员，另外还有几名带着拍摄工具的正府宣传部门工作人员。

    十几分钟后，吴书记一行赶到了碧玉湖地域，开始给这块地域范围里的住户做拆迁工作。

    为了尽快完成工作，吴书记给当地住户给出了超高的拆迁补偿标准，在国家规定的最低标准上整整翻了一倍。

    在金钱的诱惑下，大多数住户都痛快地在拆迁合同上签了字，少数想乘机狮子大开口的住户，看了看随队而来的二十名警察，终究还是没有生事，乖乖地把合同签了。

    整个工作过程中，出面的都是相关工作人员。吴书记很少说话，他只是让几名宣传部门的工作人员全程拍摄下了谈判和签合同过程。

    事情进行得很顺利，很快就只剩下三家还没有签合同。这时候，幺蛾子从这三家中的第一家飞出来了。

    这户人家的主人名叫费广义，是一个四十多岁的中年人。无巧不巧的是，费广义正好是金鼠会的成员。图晓光父子知道王少杰传过去的消息之后，当即就制定出了一条狠辣的计谋。他们决定在费广义的房屋问题上大作文章。哪怕是拆迁方开出的条件再高，费广义都不会答应。如果拆迁方的工作稍微粗暴一点，他们就要碰瓷受伤，然后就大打出手，造成的伤害越多越好，闹的声势越大越好。然后他们就会出钱收买媒体，无中生有地往华国星空和陈岳头上泼脏水。

    为了有充分的证据，他们还暗中安装了几个微型摄像头。

    工作人员敲开费广义的房门之后，费广义和几个神情彪悍的汉子走了出来。

    费广义第一眼就看到有至少三台摄像机在拍摄现场，他不由得微微一愣。怎么现在的拆迁人员出场这么高调？

    “请问你们有什么事？”费广义假意笑问道。

    “我们是正府拆迁办的，来这里是要通知你，你的房屋所在地被国家征收了。国家会给你足够的补偿。你看看这份补偿文件，看完后没有异议就签字吧。”工作人员递给费广义一份文件说道。

    费广义接过文件随便看了一下，就往地上一扔。

    “我看不懂。你们的拆迁命令我也不接受。”费广义直接说道。

    摄像机忠实地记录下了费广义的言行。

    这时候，不知从什么地方冒出来七八个闲汉凑拢过来看热闹。

    吴书记给负责拍摄的宣传人员使了个眼色，立即就有一台摄像机把拍摄重点放在了这些刚冒出来的闲汉身上。

    “费广义，你看不懂没关系，我可以给你念一遍。”工作人员好脾气地把费广义扔在地上的拆迁补偿文件捡了起来说道。

    “我不听。我的房子就是不拆。”费广义冷笑着说道。

    “碧玉湖地域拆迁补偿标准：第一条，对拆迁房屋进行正常估价，标准可在市场价基础上上浮百分之十到百分之二十。第二条，拆迁方给屋主提供两种补偿方式，第一种是直接支付给屋主两倍于房屋价值的现金，拆迁方不再负责其他。第二种是拆迁方给予屋主房屋估价现金，并再为屋主提供一套与原房屋面积一致的商品房。第三条......”工作人员不管费广义听不听，直接大声念诵起来。

    费广义虽然故意左顾右盼装作不听的样子，但还是听清了补偿条款。他不由得暗暗心惊，拆迁补偿条件什么时候有这么优厚了？在这样优越的条款之下，可以说他基本上丧失了闹事的理由。

    然而，上面的命令不能不听啊。

    “费广义，你听清楚了没有？有异议没有？”工作人员念诵完毕之后问道。

    “我没听清楚。我再说一遍，我的房子不拆。你们敢拆的话，我就跟你们拼命。”费广义恶声说道。

    工作人员见此，转头看了吴书记一眼。吴书记淡淡微笑，轻轻地点了点头。

