    宁湘敏却摇头：“心谣，你也有二十四了吧，眨眼间就二十五了，女人最美好的年龄可不能错过了，如果有合适的建议你该要好好考虑下了。”

    她像关心自己亲孙女般设身处地为她着想。

    “记住，一个真正爱你，关心你的男人，他会事事处处替你着想，你的一举一动，喜乐哀怨他都会了解得清清楚楚，你们呆在一起才会感到真正的幸福快乐，这就是爱情。”宁湘敏又正而八经说道。

    她其实也很内疚，让她嫁给自己孙子三年，那三年，她是受够了屈辱，华子骄对她熟视无睹，处处为难她，不仅是华子骄亏待了她，她也是亏欠她的。

    华子骄低头猛扒着饭，不敢抬头，吃进嘴里的饭菜不知是什么味道。

    “我知道的，谢谢奶奶的关心。”江心谣心中苦涩无比，低声开口。

    她曾经渴求的爱情是那么的惨不忍睹，往后余生她真不知自己还有没有勇气去爱一个人了。

    “心谣，听说你与景氏家族长孙景擎苍相处得不错，这是真的吗？”一会儿后宁湘敏又开口问了。

    江心谣脸上涩涩然，不知该怎么回答。

    华子骄再次竖起了耳朵，背都直了。

    “其实景擎苍那孩子是真的很不错的，优雅又风度翩翩的，还会关心体贴人，如果你对他有想法，倒是可以考虑下，如果需要奶奶亲自出面去景家，奶奶也是很乐意的，奶奶只希望你能快乐，你可千万不要不好意思来找奶奶哟。”宁敏湘又倍加关心地说道。

    华子骄脸色黑沉。

    宁湘敏一定不是自己的亲奶奶，一定不是！

    她关心江心谣远远胜过关心他。

    江心谣没有结婚，他不也没有结婚么，可她从来对自己不闻不问的，对江心谣倒是热心关切得很。

    就拿今天这顿饭来说吧，如此丰富，也就只有江心谣能享受到了，他来连杯水都喝不到呢。

    江心谣勉强笑了笑：“好，谢谢奶奶，我知道该怎么做的。”

    关心爱她的人都劝她好好考虑景擎苍，她真的应该好好考虑吗？

    她微掀帘，意外地看到华子骄正在看着她，眸光清冷，唇角边带着抹嘲讽的笑意。

    江心谣冷冷看他一眼，别开了眼睛。

    “奶奶，我今天过来还有一事想跟您说明下。”江心谣想了想后认真开口。

    宁湘敏笑眯眯地看着她。

    “就是关于闻香阁及华宇集团的那些股份，我从心底里感谢奶奶您对我的厚爱，但那些礼物太贵重了，我不能要。”江心谣语音清晰，漂亮的眸子里坦荡清澈，一字一句地拒绝了她。

    华子骄很意外。

    这么贵重的东西，她竟然会拒绝？

    装的吧。

    他不信。

    江心谣似乎看出了他的心思，脸上是抹不屑的冷笑。

    “心谣，这个是奶奶送给你的，不准推辞。”宁湘敏似乎早就料到她会拒绝了，立即板起了脸孔，不容她拒绝。

    江心谣无奈的一笑，一语双关：“奶奶，我知道您对我好，是真心想给我的，您的心意我领了，但君子爱财取之有道，我想通过自己的努力去赚钱，而不是接受无缘无故的馈赠，那个不是我的性格，而且，您如此偏爱我，也会招人眼红，这对我来说，并不是一件好事。”

