    第1408章古宅12

    游戏第七天

    出现了。

    所谓的庆生，在一觉醒来，四周却被布置得像迎娶一般喜庆。

    当然像迎娶一般喜庆，外面的人都知道，澹老爷快要不行了，借着庆生顺带着冲喜，希望有命硬的人，能够冲掉他的晦气，让人起死回生。

    中庭

    因为需要用人，大量的仆人被调派到了这里，几乎所有的玩家都靠着手段在这里聚集。

    继续厚脸皮抱符安安大腿的陆双也在这里，一进来她就能够感觉到，这里藏着好几个强者。放眼望去，人群中有七八个熟悉的人。

    ##

    另一边

    连同符安安在内的四人都穿着一身像类似敦煌舞的衣服。带上刻着复杂花纹的臂环，眉心画有奇怪图画的点缀，腰间系起一串铜铃铛，一路叮叮当当的被带进了中庭的内部。

    里面没有宾客，那些从未见过的宾客都在外面坐着。

    这里只有仆人与全身画着诡异符咒的巫师，最前方，坐着一个体型宽大、穿戴黑色斗篷的男人——澹冥烟。

    他全身裹得严严实实，甚至连眼睛都没漏出来。

    砰——

    满身符咒的巫师敲击着鼓。

    按照前两日的训练，四人开始跳动。

    铃铛声在扭动中刚好配合着鼓点，房间四角点着香炉，青烟慢慢升起，飘向舞台的中间。

    所谓的才艺更像是一种仪式，吸入的青烟让人感觉头晕目眩。

    眼前的景象似乎在游离，周围似乎多出来了一些身体僵硬的“人”，他们也在这四周舞蹈，脸白得像纸，唇红得像血，脸颊上还有两坨劣质的腮红……那是纸人。

    咔——

    旁边传来骨头错位的声音。

    回过神来，

    3号脖子被人拧断，头被扭到了后面。

    4号倒在地上，她的上半身与下半身分开，躺在血泊中形成一个怪异的姿势。

    5号直直地跪着，她仰着头、张大嘴巴，口中的舌头却不知所踪。

    除了她，其余的三个小善人全部没了。

    就这样悄无声息地被杀死，身体形成一个诡异的形状，巫师嘴里念叨着什么听不懂的经文，围绕着她又蹦又跳，符安安的背后开始冒冷汗。

    就在这时，旁边全身写满符文的巫师拉住她，一步一步的朝向最前面的澹冥烟走去，符安安这才发现，在澹冥烟的旁边，还准备了一个座位。

    她和澹冥烟对上，对方就眼睛都蒙着，却让她有种感觉，他在看自己。

    想到刚才死掉的三个同伴，符安安莫名心跳开始加快，紧张、害怕、吓的。

    旁边的巫师这时端出了一小盘深红色的颜料，澹冥烟脱掉了右手的手套。一只成年男性的手出现在她的眼前，骨节分明、手指修长，皮肤却呈现出不太自然的白。

    只见他将食指在小盒中一摁，将沾染颜料的指尖在她额头上轻点。

    冰冷的触感瞬间从额头扩散到她的全身，那手指却从额间轻轻滑动，他捏了捏自己的脸。

    这亲昵的动作让符安安一愣——增加NPC好感的道具还没有失效吗？

    幸好对面很快就停止了这个动作。

    有人给她穿上了大红色的外袍，旁边的巫师开始洒水，念着经文。

    一切完毕，澹冥烟用取下手套的手牵着自己。

    被牵住的那瞬间，冰冷的双手让符安安怀疑拉着自己的是个死人。

    ##

    在外面等了很久的玩家们终于等到澹冥烟出来了。

    陆双在看到澹冥烟身边站着的符安安时，整个人眼睛都瞪大，这是选妃被选中了的意思吗？

    来不及思考，其余的玩家等不及攻击上来了。

    30个玩家，10个S级玩家是一种什么体验？

    各种道具和特殊能力悄悄冲上去，这些玩家躲在人群中朝着澹冥烟偷袭。

    瞬间各色的攻击出现，澹冥烟四周的仆人、宾客都没逃过这么多攻击。有人头被瞬间削掉一半，有人身体开始融化，有人从脚下开始结冰，有人脑补被某个东西刺穿……

    这攻击不分敌我！

    在那瞬间，澹冥烟掀起了身上的大衣，将符安安裹在了里面。

    于此同时，四周升起黑雾。

    黑雾中响起各种尖叫的声音，黑雾的外围出现各种人形的骷髅，骷髅将刚才攻击他的玩家朝着里面狠狠地扯进去。

    有玩家甚至连叫都没叫出来，然后迅速消失。

    九个S级玩家，立马没了两。

    其余的玩家惊恐的想要撤退，没想到对方居然如此厉害。而陆双看了眼被裹在大衣中的符安安，然后跟着他们逃命。

    符安安呢？

    她正抱着澹冥烟的腰。

    这个NPC的身体没有一丝温度，比手还冷。一股死气与檀香交织着的味道，让人感觉他刚从坟墓中爬出来。

    【是祂，就是祂！】

    【嘀！发现超级病毒，请全力捕杀！】

    【嘀！发现超级病毒，请全力捕杀！】

    所有人的耳中都响起这个声音，发疯了一般的催促着他们动手。

    但仅仅这些玩家，宛如蝼蚁。

    要说能够杀死超级病毒的，只有符安安。

    而此时的符安安呢？

    在被生存系统教育之后确实没有退缩，她捡起了一把生锈了，连馒头都切不动的刀对着超级病毒戳戳戳。

    按照生存系统之前的教育，她积极了吗？

    积极了！

    但这样的积极……让系统无语。

    傅懿之：……

    “啊！看我为了整个生存游戏，用刀戳死你！”

    病毒大哥，我是被逼的！

    “超级病毒，你别想逃跑了，我们玩家不会让你的计谋得逞的！”

    符安安挣脱他的大衣，保持在一个随时都可以逃跑的地方，做着嘴炮输出和无效攻击。

    “来呀！玉石俱焚啊！”

    别来找我！去打他们！

    “我和你拼了！”

    符安安说这话，朝着病毒大哥扑过去，自己撞在他的身上，然后猛地一下扑到在后面，冲击剧烈到将后面的桌子都压断。

    重到超级病毒都舍不得，伸出手要接住她了！

    这个傻逼她在做什么？

    脑子不好使吗？

    我怎么会想抱脑子这样有坑的人的大腿？

    幸存的玩家也傻了，不知道这是从哪儿来的戏精。

    然而，除了这个戏精，其余人全部淹没在这巨大的黑雾之中。

    (本章完)

