    距离萧清羽前往正阳城，已经过去八天了。

    楚怀殇一直在处理矿洞的危机，也没来得及询问，更没空前往正阳城去寻她。

    门房一听，立即笑道：“回少公子，萧姑娘昨儿刚回来。”

    楚怀殇顿时一笑，太好了，清羽回来了。

    耽误了这么多天，说好去燕家找她的，结果也没去，只怕清羽有些不高兴吧？

    “祖爷爷，外公，我先去看看清羽，你们也休息一下。”说完，楚怀殇大步朝内院而去。

    姜千重笑着道：“感情真好，若是殇儿回来没见到清羽丫头，只怕要急得去燕家找人了。”

    姜百鸣也笑了起来，心头的烦忧淡化了一些：“好在有殇儿，才封印住了……”

    刚说到这里，他立即噤声，见周围没人听见，才正色道：“行了，问题暂时解决，既然没有大碍，就慢慢化解吧。殇儿和清羽的大婚之日要到了，这才是重点，不能出岔子。”

    “老祖放心，都准备好了，就等吉日呢。”

    内院，清风居。

    楚怀殇大步走来，迎面见到宝儿拉着兰姑的手，从里面走出来。

    “楚叔叔。”宝儿亲热地喊了一声。

    “楚公子。”兰姑笑道。

    “乖，宝儿，你姐姐呢？”楚怀殇朝兰姑点点头，摸了摸宝儿的小脸，满是温和。

    宝儿手里拿着一只竹蜻蜓，滴溜溜地转个不停，仿佛一松手就会飞起来一样。他眨眨眼睛道：“姐姐在炼丹，刚才宝儿去找姐姐，想给姐姐看这个……”

    他扬了扬手里的竹蜻蜓，有些失望地道：“这是宝儿才做的，可以就这么飞起来哦。可是姐姐说她正忙，宝儿只能回来了。”

    兰姑道：“楚公子，萧姑娘昨天匆匆回来，说是在燕家得到了一张灵级丹方，要赶紧炼制出来。既然她没空，那我就带着宝儿回去了。”

    “嗯，那我去看看清羽，你们先回去吧。”

    楚怀殇点头，也有些惊喜，原来清羽去一趟燕家，如此有收获。

    回廊下，两个姜家的丫头站在门口，见楚怀殇走来，行礼道：“少公子。”

    “下去吧。”

    楚怀殇挥了挥手，上前敲门，扬声道：“清羽，是我。”

    片刻，里面传来一个悦耳的声音：“等等，我在炼丹，暂时没空。”

    ……

    莲华宫中，萧清羽盯着面前的一块玉石，气得俏脸变色。

    镜面般的玉石上，正显示着楚怀殇的身影，他正站在回廊下，和屋里的‘萧清羽’说着什么，丝毫没有察觉到异样。

    “紫玄卿！这就是你说的试试他？”

    萧清羽怒视着面前的白衣男子，气愤道：“你竟然找人假扮我，去试探楚怀殇？你太卑鄙了！”

    紫眸一暗，紫玄卿沉声道：“不管你怎么说，丫头，我都会证明给你看的。楚怀殇不是口口声声爱你吗，如果他连一个假冒的你都认不出来，还谈什么爱你？”

    萧清羽死盯着他，质问道：“你找什么鬼东西冒充我的？”

    “魅狐。”

    紫玄卿面无表情道：“狐族之中，魅狐拥有千变万化的能力，还有摄人心魄之术，楚怀殇根本不可能发现有问题。”

    犹如当头一棒，萧清羽浑身冰凉。

    魅狐，一个假冒的她，装得一模一样，无心算有心，楚怀殇怎么发现得了！？

    再过几天就是他们的大婚之日，新婚之夜，楚怀殇那么高兴，激动之下更会忽略很多东西。如果那狐妖借机……

    萧清羽简直不敢想象，万一楚怀殇真的错把狐妖当成是她？

    “紫玄卿，你简直不择手段，卑鄙无耻，我看错你了！”

    萧清羽气急，冲过去想要打紫玄卿，口不择言地怒骂道：“你这根本不是考验，是欺骗！你故意设下陷阱，欺骗楚怀殇，这不公平！”

    紫玄卿一把抓住她的手腕，淡淡道：“这世上本来就没有公平！否则，为何上天不让我和他同时遇到你？”

    “我说了我们不可能，你为什么听不进去？！”萧清羽怒声大喊，气得俏脸绯红。

    “没有不可能！”

    蓦地，一股狂暴之气上涌，紫玄卿双眼闪过一抹血红，逼近萧清羽面前道：“本帝身为万妖之王，一统妖界，从来没有得不到的！我喜欢你，你就只能属于我！”

    说完，他狠狠地甩掉萧清羽的手，拂袖而去。

    余音仿佛还回荡在宫殿中，萧清羽看着离去的紫玄卿，呆在原地，脑中一片空白。

    “萧姑娘……”

    旁边，两个妖族侍女心惊胆战地轻唤着，小心翼翼地道，“帝君是真的喜欢你，你别惹帝君生气好吗？”

    “若是换了我们妖族女子，谁能得到帝君的心，高兴还来不及了……”

    “闭嘴，我不想听！你们出去！”萧清羽心烦意乱，冲着两个侍女发火，又将大殿中的一切陈设都砸了个稀烂，也无法发泄心中的憋屈和愤怒。

    紫玄卿，这个老狐狸，早知道当初就……

    萧清羽一滞，当初又能如何？

    她根本拿紫玄卿没办法，逃不了，打不过，说什么他都不听，软硬都没用。她怎么这么倒霉，遇到这种冥顽不灵的人呢！

    萧清羽现在只担心，楚怀殇会不会上当。

    如果他真的看不破那个她是假冒的，就真的惨了！

    一连好几天，萧清羽都没有再理紫玄卿。

    无论他说什么，语气再是温和，或者送什么礼物给她……她都不再说话，只盯着那块一人高的玉石看。

    这是一件妖族至宝，月光石。

    只要佩戴一枚子石在身上，不管相隔万里，子石方圆五丈的景象都会反馈在母石上。

    如今，子石就在那冒牌货身上，母石，就是萧清羽面前这块了。

    整整三天，萧清羽都没有看到这冒牌货踏出过房门，假借炼丹的名义，一直躲在房间中。就算楚怀殇和霜儿他们来找她，这冒牌货也借故不开门，更没有出去。

    “真是狡猾呢！”

    萧清羽暗暗咬牙：“这冒牌货也担心万一被发现，故意不见楚怀殇，等到大婚之日，她换了衣服又有盖头，只怕楚怀殇更不会察觉。可恶！”

    该怎么办呢？

    她只能希望楚怀殇能细心一些，发现那个冒牌货和她不一样的地方。

    至于她，一定要想法离开这里。

