    事态的发展，往往出人预料。

    艾疯狂的攻势没有持续几天，就被来自云隐村高层的命令制止了。

    而木叶这边亦是接到了来自村子的命令。

    奈良鹿久召集了秋道丁座、山中亥一、夕日真红等人，还有封火，将猿飞日斩传来的信交给他们。

    山中亥一看完信，颇为诧异“三代打算用由木人换取和平？”

    “云忍已经停止攻势，目前来看的确如此，不过考虑到云隐村还没有选举出四代雷影，所以这件事情的最终走向还有待观察。”奈良鹿久看向封火，笑道，“封火，你有什么想法嘛？”

    封火翻了个白眼“我能有什么想法啊，反正你们开心就行。”

    “你可别得了便宜还卖乖，若是真的能用二尾人柱力换取和平，那你就是这场战争最大的功臣了！”山中亥一忍不住拍了下封火的脑袋，语气不无嫉妒。

    油女志微道“的确如此，明明我们在前线拼死拼活，你刚来什么都没做就直接立下最大的功勋，确实让人不爽。”

    封火摇头苦笑，不过，如果真的能用由木人换取和平，他自然乐意，就怕云忍耍花招。

    但这次，封火真的多虑了。

    大量的云忍在接下来的几天时间分批次撤离了火之国，就连艾亦是回返云隐村，这一切都说明，战争真的要结束了。

    但不知为何，封火却感觉不到丝毫喜意，总觉得有什么脱离自己掌控的事情发生了。

    当所有云忍撤离火之国时，奈良鹿久亦是释放了二尾人柱力由木人。

    但这并不代表彻底结束，二尾人柱力换来的不过是短暂的和平，木叶和云隐村必须签订和平条约才能最大限度的确保双方不会再发生战争！

    所以最迟明年，云忍绝对会派忍者前往木叶隐村，进行和谈，并制定和平条约！

    二位由木人离去的时候，犀利的目光死死的盯着带给她巨大羞辱的封火，暗自发誓回村后要更加努力的修炼，然后……杀死宇智波封火！

    “哦，结束了，结束了！”

    “太棒了，终于结束了！”

    “哈哈，回去后我要大醉一场！”

    “我已经错过女儿三个生日了，这次回去，一定要给她全部补上！”

    当由木人的身影消失在木叶忍者的视线，在场的所有忍者顿时发出震耳欲聋的欢呼，肆意的庆祝着这场突如其来的胜利！

    封火的名字也再次被他们传颂，其声望大有赶超波风水门的意思。

    封火冷眼旁观，心中不祥的预感越来越盛。

    这次的和平来得太突然了！

    木叶的忍者开始分批次的回村，所有人都迫不及待的想回去和家人团圆，然后领取各自在战场上建立的功勋。

    当然，死去的忍者们也将被葬入烈士陵园，接受所有人的祭奠。

    封火是和夕日红、琳等人一起回得村子，正好赶上了祭奠仪式。

    相比起三战那几次，这一次和云忍爆发的战争死得人并不多，但仍旧让人心痛，以及……愤怒！

    志村……团藏？

    封火不敢置信的看着他站在长老团中，和水户门炎、转寝小春窃窃私语。

    似乎感觉到了封火的视线，团藏此时也侧头看了过来。

    团藏嘴巴轻轻开合，露出一抹冰冷的笑意。

    封火眯眼，一股杀意控制不住的从体内涌出。

    “怎么了？”夕日红察觉到封火的异常，忍不住拉了拉他的手。

    “没什么，别担心。”封火扯出一抹牵强的笑容，将杀意收敛，轻轻安慰夕日红。

    吊唁仪式结束后，封火第一时间去奈良家找奈良鹿久。

    “看到你这副表情，想必你也已经知道了吧。”

    奈良鹿久将封火带到后院，笑着摆下将棋，然后给封火倒了杯茶。

    关于将棋，封火是七窍通了六窍，还有一窍不通，茶什么的更是牛饮，看得奈良鹿久连连摇头。

    “志村团藏是怎么回事？！”封火质问道。

    “只是寻常的复出，就像三代复出一样，没什么好奇怪的。”奈良鹿久轻轻喝了口茶水，然后开始下将棋，是自己和自己下那种。

    封火看他这么悠闲，气得爆肝了都。

    “没什么好奇怪的？这分明是太奇怪了好吧？为什么他会复出，三代究竟是怎么想的？”封火气道，“难道他不知道团藏的狼子野心嘛！这次云忍入侵木叶，就是他……”

    说到这封火忽得一怔，隐约明白了团藏为何能复出，顿时整个人都不好了。

    奈良鹿久下着将棋，不言不语。

    “粑粑”

    这时一阵稚嫩的声音从木质长廊的尽头传来，却是奈良鹿久的老婆抱着奈良鹿丸过来了。

    奈良鹿丸的长相随奈良鹿久，脸型也好，眼睛也好，就连头发都梳成一个模样。

    奈良鹿久怕老婆是众所周知的，但在封火面前，他很有一家之主的风范，一副不耐烦的表情让她把儿子抱走，表示他要和封火促膝谈心。

    奈良鹿久的老婆狠狠得瞪了眼他，随后抱着鹿丸走了。

    封火叹了口气，虽然已经猜到，但还是想从奈良鹿久嘴里听到答案“云忍退兵，是团藏的手段？”

    奈良鹿久一边下棋一边点头“啊，没错，他联系了云隐村的高层长老，以释放二位由木人来换取和平，当然，具体的和平条约还要等云忍的人来我们村协商，呵呵，还有得谈呢。”

    封火沉着脸，心里恶心得不行。

    尼玛，这算不算搬起石头砸自己的脚？

    “可是即便如此，难道他之前做下的那些事就可以一笔勾销了嘛？”封火不甘，“大蛇丸的人体实验，我相信团藏绝对参与进去了！”

    奈良鹿久叹了口气，道“封火，有时候看事情，需要站到一定高度才能看清，村子里现在不太平啊。”

    “有团藏在才不太平吧！”封火气乐了。

    奈良鹿久忽然伸手指了指一个方向。

    封火眉头一皱，那个方向……

    “宇智波？”封火一怔，明白了，“三代要利用团藏来牵制宇智波？！”

    “自从四代去世，暗部就一直盯着宇智波，最近一年，宇智波非常不安分，三代也是没办法。”奈良鹿久叹了口气。

    “想要牵制宇智波，也就是说……”封火脸色越来越冷，“根部也要起复了？！”

    “……是的。”

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

