    “别过来！你别过来……”

    陈东瘫软在地，瑟瑟发抖！

    刚刚那股煞气全都没了。

    进来之后的嚣张跟狂妄，已经全都粉碎了。

    他第一次感觉到死亡的逼近！

    自己这条小命，可能会栽在这里……

    他狂了一辈子，在小小的高滩，先后被人碾压了两次！

    一次比一次狠！

    他之前靠着陈家这个大背景，觉得自己无所不敌！

    离开京师，哪里还有能踩在自己头上的存在？

    可是现在他丝毫都没有一点点气势了。

    怂的像一条虫子。

    在地上颤抖，蜷缩着。

    “看看我公司，被你的人弄成什么样了？你说你怎么就这么牛逼呢，带几个人觉得自己上天了？敢来我这儿横行霸道？！”

    龙牙高声质问着他！

    陈东吓得裤子都快湿了，喊着：“我是陈家的少爷，陈家的少爷！京师陈家！我是王族的！懂吗……”

    他已经不顾一切，只想活命，所以拼命喊着自己的身份跟地位，想要镇住对方！

    但是龙牙却冷笑了一下。

    “陈家？王族？很厉害是吗？”

    “对，对！很厉害！全华夏都数一数二的陈家！你敢不怕吗？！”

    陈东仿佛看到了一丝希望一样，拼命地喊起来。

    似乎觉得对方已经怕了。

    然而，只见龙牙慢慢从口袋里掏出支烟，抽了一口。紧跟着，他眼神变得很冷！

    “给我看看，看看周围的人！看看这些受伤的，还有死掉的人！这一切都是因为你，因为你的家族！你还敢跟我面前提你家？！你们整个家族都应该跪在这里磕头谢罪！你全家都宰了也不足以补偿你们犯下的恶！”

    龙牙扯着他的头，疯狂地让他看向四周！并且大声吼着！

    陈东彻底吓尿了，连胆子都快吓破了，他被龙牙的气势震的几乎快要吐血，恐怖到无法呼吸！

    他第一次意识到自己真的要完蛋了！

    自己面对的，是自己无法匹敌的对手！

    他现在已经被恐惧折磨的无法呼吸，生不如死！

    龙牙快把他吓疯了！

    “我该死，我该死！我该死……”

    陈东惨叫着，喊了几百遍的我该死！

    因为他已经快无法呼吸了。

    龙牙实在是太吓人了……

    龙牙之所以变成这样，是因为他仿佛被唤醒了在战场上的那种记忆！

    面前全都是残砖断瓦，一个个被砸倒的动弹不得的人，一个个已经无法呼吸的死者，满地的鲜血……

    尤其是，这居然是在太平盛世的内陆，居然会发生这种事！

    这样的场面，可不是在边境看到的啊！

    龙牙感到震怒，无比的震怒！

    他们千辛万苦守护的家园，居然被这些邪恶的所谓的“王族”给肆意践踏着。

    仗着所谓的王室血统，肆无忌惮！

    把普通老百姓的生命，视若无物！

    他无法忍！

    即使，陈氏家族根本不是他得罪的起的。

    他只不过是个兵少，虽然地位很高，但是比起陈家的地位，还是差远了。

    但此时他的愤怒，已经让他顾不得这些了！

    他作为一个兵，作为一个血气方刚的战士，他看不惯！

    “给我过来！给所有人跪下磕头！记住，在这里的所有人！每一个！”

    龙牙直接扯着他的头，拖遍全场！

    一圈下来之后，陈东已经不成人样，鲜血横流！

    就连意识也已经模糊了……

