    “白虎，丢我上去！”安易沉声喊道。

    白虎咬住了安易的衣襟，一下子将她抛在了脊背之上，也就在瞬间，白虎一脚踩死了两个人偶，呼啸着而去。

    白虎的脚力，没有人可以拦住它。

    白虎狠狠地踩着那些人偶，有兵士四散，将玉琼欢撞到。

    玉琼欢被撞了一个趔趄，眼睁睁地看着那道白光慢慢地消失。

    “追！”玉琼欢沉声喊道，她绝对不能让凤卿尘活着离开这个暗夜阵，尤其是不能被安易救走。

    安易身上的血已经染红了白虎的脊背，她回头看了一眼，拍了拍白虎的耳朵：“白虎，慢一点，得引他们上钩才行！”

    凤卿尘趴在虎背上，伸出手来握住了安易的手。

    安易笑了笑，低声说道：“我还能坚持！”

    凤卿尘的手在颤抖。

    玉琼欢带着人偶与北齐兵士追了上来，安易趴在白虎的耳朵上，低声说了方位，白虎顺利地将玉琼欢那些人带入了安易布置的阵法之中。

    见玉琼欢进了阵，安易脸上有了喜色，她朝着云之南大声喊道：“启阵！”

    也就在这时，从地上宛如长出来一排排刚刺一般，将玉琼欢等人围困住。

    玉琼欢望着那些暗器，忍不住冷笑：“雕虫小技！”

    玉琼欢的话声刚落，就听得不远处彭的一声，十几名北齐军士被炸得飞上了天，瞬间血肉模糊。

    玉琼欢一愣，也就在这时，离她不远处的一个人偶也被炸成了粉末。

    玉琼欢眸色一突，这才意识到自己进了安易的圈套。

    玉琼欢想要赶紧离开，却没有想到脚下一动，她还没有来得及反应过来，旁边又有一个地雷爆炸。

    玉琼欢在那强大的气息冲击之下，身子被抛出了地雷阵，身子狠狠地被摔在地上，面上的面具也掉落了下来，露出毁掉的一张脸。

    云之南带着鸾王朝的兵士而来，玉琼欢赶紧起身，顾不上捡拾面具，用衣袖挡住了自己的脸，疾驰而去。

    那人偶与北齐的军士，她已经顾不上。

    云之南带领着人，将玉琼欢带来的人偶与北齐军全都消灭在阵法之中。

    这一轮下来，凤卿尘与安易虽然都受了伤，但是玉琼欢也没有讨到什么便宜，所以双方暂时休战。

    凤卿尘只是累了，耗尽了体力，安易的伤却严重得多，其中一个人偶刺到安易的胸前，伤了肺，当时为了将玉琼欢引进阵中，她一直坚持着，如今玉琼欢手上离开之后，安易一下子就昏迷了过去。

    “安易！”凤卿尘上前抱住安易，焦急地唤着她的名字。

    安易张开疲惫的眼睛笑笑：“我没事……”

    凤卿尘抱紧了安易。

    安易的面前一片黑暗。

    安易觉着面前自己有一层雾，什么都看不清，却能清晰地听到说话声。

    “这位病人都昏迷了三年了，到底什么时候才能醒？”是同事小娄的声音，听起来还是那么年轻。

    “不知道，不过白院长的命令，要一直医治她，医药费也是白院长垫上的！”小娄说道。

    白院长？他们医院的院长不是姓高么，什么时候来了一位白院长？

