    

    第一次见秦倾倾的时候，是在酒店。

    我在洗手间门口打电话，看见一个漂漂亮亮的姑娘。

    她头发的长度，让我想起来尤溪上高中时候的样子。

    莫名其妙的，很喜欢和她说话。

    大概这就是缘分，恰好我们的父母认识。

    秦倾倾是个开朗的女孩子，我见她的那几面，她的身边从不缺朋友。

    她很讲义气，听秦妈妈说，倾倾小的时候总是跟欺负小女孩的男生打架。

    有的时候打不过，顾成渊会帮她。

    我第一次见现实生活中的青梅竹马。

    顾成渊总是护着倾倾，毫无缝隙的，避免所有人插足。

    秦倾倾好奇我跟尤溪的事情，追着我问，她很聪明，能从我说出的东西中猜到更多。

    她很像尤溪。

    却又和尤溪不一样。

    高考那年，我考上了T大，因为尤溪在那里。

    我终于有理由去找她。

    “学姐你好，我是许临喻”

    这是我跟她说的第一句话。

    她已经蓄起了长发，手里抱着两本书，刚从图书馆出来。

    她看见我，轻笑，“我记得你”

    她不知道这句话对我来说意味着什么，总之，能让我高兴许久。

    “我们是一个高中的吧”

    我愣了两秒后点头，“是”

    是一个高中的，也是一个初中的。

    她对我说，“碰见什么事情的话可以找我帮忙”

    这是客套话，我笑了笑，“好，谢谢学姐”

    我会偶尔发消息问她在做什么，我问，她答，不过多打扰。

    我渐渐从平日的交流中知道了她的喜好。

    尤溪在周二的时候课最多，几乎是满课的。

    周三下午她要上体育课，在学校的第二田径场我能看见她。

    尤溪喜欢喝奶茶，珍珠奶茶。

    她喜欢雪天，那年下大雪的时候，她说她在操场看雪。

    我还在宿舍里，只穿着一个毛衣，看到这个消息就立刻跑了出去。

    就是想见她。

    大概是晚上七、八点钟，操场上的灯开的很亮，照的见旋转飘落的雪。

    她坐在跑道之外的椅子上，抬头看雪。

    白色的光洒在她的侧脸上，如同三年前的她一样让我感觉遥不可及。

    她听见脚步声，有些惊奇，“临喻？！你怎么来了？”

    我坐在她身旁，抬起头，任意雪花落在我的脸上，“和你一样”

    为你而来。

    她囔囔，“你也喜欢看雪啊……”

    她说的是“也”。

    我没有发觉不同寻常的地方。

    那年我二十岁，她二十一岁。

    我还没准备好要告诉她。

    尤溪是个很好很好的姑娘，我不该草率的。

    所以我要等，等我跟尤溪一样优秀。

    在第二年的冬天。

    也下着雪。

    我不知道该用什么来证明我喜欢她了许多年这件事情。

    我带来了那个写着尤溪高中三年每一次大考小考成绩的本子。

    每一行，都是我从她所在的教学楼一楼贴的那个成绩单上抄下来的。

    尤溪的名字很好找，第一行就是了。

    我给她发了消息，在女生宿舍楼下等着她。

    在那之前，我去花店买了一束花。

    她下来的时候身上裹了一个羽绒服，粉色的。

    “找我有事？”

    我点头，把藏在身后的花拿出来。

    “我喜欢你，尤溪”

    尤溪。

    尤溪。

    这个名字我默默重复了千万遍。

    她一愣，没有接过去。

    我担心以为是我心血来潮，连忙拿出了高中在我手边放了三年的笔记本。

    第一页，写着两个字——尤溪。

    她动了动嘴唇，还是没说话。

    我加上一个时间，“四年了”

    我喜欢她，四年了。

    宿舍楼下少有人来往。

    她的声音清清凉凉，“临喻，可我不喜欢你”

    眼神认真，让我把准备的话都生生咽了回去。

    后来秦倾倾问我为什么不能换个人喜欢。

    我以为那很难。

    尤溪已经融入了我的生活乃至生命。

    我的性格，行为，皆有尤溪的影子。

    又过了一年，在T大校园里已经找不到尤溪了。

    看公告，上面说，尤溪被M国的一个知名企业选拔去做实习生。

    所以回云市的那天，我跟她出去吃了一顿饭。她买的是下午的机票。

    我喝醉了，终究没能去送她。

    后来没机会见面了。

    我很喜欢秦倾倾，可我分不太清楚，是对妹妹一样的喜爱，还是其他的。

    我尝试着靠近。

    只是无果。

    她来T大报道的时候，她跟顾成渊没有太多的互动，可当时给我的感觉就是，秦倾倾和顾成渊是天生一对。

    没人能插进去。

    她是个好女孩，跟顾成渊在一起，还真是很相配呢。

    我囔囔了一声，转身离开。

    抬头看向今天的天空，蔚蓝，加上几片白云。

    像极了我们的青春。

