    眼前一片黑暗和眩晕。
    接着那有些熟悉的环境便是出现在了众人的眼帘。
    “这里是……巨石峰？”
    “我们出来了？”
    众人一阵短暂的不可置信，旋即一下子就爆发了开来。
    “是巨石峰！我们出来了！”
    “佛祖啊！谢谢您老人家保佑啊！我们终于出来了！”
    “呜呜呜……”
    整个巨石峰上，响起了一片片的呜咽声。
    那些在外界威风八面，气势凛然的觉醒者们此时却哭的像个孩子似的。
    同时，一股劫后余生的感觉弥散在所有人的心间。
    迅猛龙带来的死亡阴影至今还在他们的脑海中回荡，让他们光是想想，都有种心惊胆战的感觉。
    如今他们忽然被一股力量给送出了天池，这让他们喜极而泣。
    “咚咚……”
    然而他们开心没有多久。
    几道沉闷的响声忽然在天地间响起。
    接着就见到，巨石峰上空的几处空间忽然毫无预兆的鼓荡了两下。
    而那鼓荡的地方触碰到几个觉醒者，那几个觉醒者的身体竟然直接炸裂开来，最后消散在天地之间。
    “嘶……”
    看到这一幕，众人忍不住齐齐倒抽凉气。
    旋即便是反应了过来。
    “我们虽然已经出了天池，但却并不代表着安全了，只要那迅猛龙击败紫薇大帝的投影，我们……照样难逃厄运！”
    一人颤抖着声音说道。
    这句话就像是一块炸弹埋在了众人的心间，刚刚放松下来的心情，此时一下子就变得更加紧张起来。
    厄运并没有结束！
    如果他们不逃出天池秘境，下场只有死路一条！
    “我们必须出去，然后禀报掌门，将这天池秘境永久封印！”
    不少人开始拿出了一个个白色玻璃珠一样的东西。
    唐炎认识这些珠子，似乎名为空间珠。
    当初在洞天福地之时，那秦傲天似乎就拥有这种珠子。
    拿出空间珠之后，他们毫不犹豫的捏散，然后张开双臂，似乎是在等待着什么。
    然而……
    一分钟过去了，什么也没发生。
    众多宗门子弟一脸的茫然。
    “空间珠怎么失效了？”他们看着手中的珠子粉末，有些不能理解。
    空间珠是上古时代某位空间大能的作品，在类似于洞天福地这些奇异空间中有着奇效。
    也是他们离开天池秘境的手段。
    然而如今空间珠失效了，他们怎么离开？
    “这天池秘境似乎被一股力量给包裹了，从而导致这些空间珠失效了。”
    这个时候，霍语儿来到了唐炎的身边，轻声说道。
    唐炎微微点头。
    他从天池中出来的时候，就已经发现了这一点。
    不用说，这力量应该就是迅猛龙弄出来的，为的就是将他们困在这天池秘境之中。
    唐炎猜测，即使那迅猛龙已经脱困，但是想要离开这天池秘境怕也不是那么的简单。
    想了想，唐炎忽然伸出了一只手，指尖在面前的空间轻轻的滑动。
    顿时，那空间就像是水波一样荡漾了起来。
    唐炎忽然的举动，自然吸引了众多人的目光。
    当他们看到那水波一般波动的空间之时，一下子都瞪大的眼睛。
    “卧槽！空间系力量！”
    有人直接爆出了一个粗口！
    眼睛更是瞪到了最大。
    不仅是他们，就连霍语儿都是有些错愕。
    虽然她早就知道，在唐炎的身上，拥有很多不可思议。
    就连她现在的能力，也是当初唐炎给的一瓶药水，才觉醒的。
    虽然事实证明，她的确有着冰系力量的天赋，但不可否认，如果没有唐炎的那瓶药水，她想要觉醒冰系力量，恐怕还需要一段时间。
    这足以说明，在唐炎的身上拥有着很多秘密。
    但是她没想到，唐炎这家伙不仅拥有多种属性力量，现在看来，就连空间系力量似乎都有所涉及。
    空间系力量可不像普通的属性力量，它的存在非常的神秘，就连上古时代，拥有空间系力量的觉醒者，两只手都可以数的过来。
    “真是个变态的家伙。”
    一旁，白灵更是嘟囔出声，有种深深的挫败感。
    都说越了解一个人，就却清楚他的底细。
    但是在唐炎这家伙的身上，似乎一点都不成立。
    越了解他，就越感觉这家伙就像一个黑洞，探不到尽头。
    这让一直非常骄傲的白灵，深受打击。
    火残阳倒是没有动作，只是那不断抽搐的脸皮暴露了此时他心中的不平静。
    唐炎没有理会众人的表情。
    他并非拥有空间系力量。
    只是在当场因为机缘巧合，他和陈萌萌的心脏部位同时多了一颗空间种子。
    这颗空间种子虽然没有苏醒，但是却一直散发着淡淡的空间波动，而他正是凭借着这空间波动，粗略的掌握了一些空间力量。
    很浅薄，但是有时候却能发挥意想不到的作用。
    比如此时！
    当他的指尖划过面前的空间之时，那波纹越来越大，最后仿佛有“撕拉”一声的声音响起。
    面前的空间居然被唐炎给撕破了。
    “天池秘境的空间打开了！”
    不少人惊呼出声。
    唐炎也是微微的松了口气。
    和他猜测的一样。
    虽然迅猛龙封闭了天池秘境，但只是让一些空间宝物失去了作用。
    但是只要有一位哪怕最低级的空间觉醒者在此，就能破除这个封印。
    没有犹豫，唐炎的动作猛地加大，一个几人高的空间大门直接被他撕裂出来。
    众人见此，大喜过望！
    “唐炎兄弟！真有你的！我们大家的命可都是你救的啊！”叶歌走上前来，看着着空间之门，大笑道。
    其他宗门的人也是满是感激的看着唐炎。
    唯有灵剑宗的弟子彼此对视一眼，纷纷散开，消失在了众人的视野之中。
    见此，众人倒是没有阻拦。
    虽然他们都已经非常的清楚，这次天池秘境开启，很可能就是灵剑宗的一个阴谋，从而放出了那上古大妖。
    而他们也对灵剑宗的人恨的牙痒痒，只是眼下还是离开天池秘境最为重要，至于其他的，日后再算账也不迟。
    “唐炎兄弟，我们出去吧！”
    唐炎微微点头，和叶歌等人对视一眼，然后毫不犹豫的踏了进去。
    其后的众多觉醒者也纷纷跟了进去。
    当众人踏入这片空间之时，眼前再次一片眩晕。
    然而想象中的光明并没有到来。
    眼前是一片幽暗！
    但是他们还是看出来了，他们所在的地方竟然还是在巨石峰！
    不同的是，之前巨石峰上还光明笼罩，如今却是黑暗一片。
    他们看到，在不远处，就算那湖水都是幽幽的黑色。
    “这是怎么回事？”众人一脸茫然。
    明明是跨过了空间之门，怎么又出现在了巨石峰上？
    而且，这个地方……
    幽暗、阴森、压抑……
    就仿佛穿越到了另一个世界。
    一股莫名的恐慌再次袭来。
    “唐炎！你将我们带到哪里来了？”
    一位脾气火爆的天火宗弟子直接对着唐炎怒道。
    不仅是他，其他宗门的一些弟子都是愤怒的看着唐炎。
    “没错！唐炎，这里这么阴森压抑，想来一定是个大凶之地，你带我们来这里，到底是何居心？！”
    一时间，颇有些群情激奋的意思。
    唐炎没有理会他们，只是眉头紧锁，似乎是在思考着什么。
    而白灵这个时候却是走了上来，双手叉腰，看着一众人道：“你们这群人还真是不要脸！之前唐炎打开空间，一个个跟个哈巴狗一样恭维。”
    “现在发现事情不对，就知道抱怨了？真是一群贪生怕死的家伙！”
    白灵的这一番话，丝毫没有留情面。
    看得出来，小姑娘还是蛮有正义感的。
    虽然和唐炎有些不对付，但是这个时候，还是站出来说句公道话。
    众人一时间有些哑口无言。
    很快又有人嘟囔道：“这个唐炎本来就有些不靠谱，谁知道他是不是故意带我们来这里的？”
    “说不定，他和那个上古大妖还是一伙的呢。”
    “你……”听到这些嘟囔，白灵小鼻子都差点气歪，就连霍语儿都情不自禁的皱起了眉头。
    人心就是这么险恶，好心办坏事的例子数不胜数。
    不过还没等白灵说些什么，唐炎却是制止了他。
    唐炎面色阴沉，说道：“我们上当了！”
    “怎么回事？”霍语儿沉声问道。
    此时的她也感受到了不对劲，浑身更是随时紧绷。
    唐炎深吸一口气，“这都是那迅猛龙的计谋，它应该早就察觉我身上拥有空间之力，就是想借着我的那丝空间之力，把我们带到这里来。”
    “这里应该是天池秘境的另一重空间。”
    说道这里，唐炎停顿了一下，语气更为深沉：“属于迅猛龙的空间。”
    他的声音刚落，天地间就想起了一道冷漠的笑声：“呵呵，拥有本源属性的体质可真是不多啊，也多亏了你，不然这幽冥秘境，本王还真的无法进入。”
    “而且，本王想要挣脱那变态的纠缠，也没有这么容易。”
    就见到，不远处的天空之上，迅猛龙那孤傲的身影虚空而立，一双幽暗的瞳孔正带着戏谑的盯着他们。
    那漫天紫霞已经不见了踪影。
    显然，迅猛龙已经挣脱了紫薇大帝投影的纠缠。
    “幽冥秘境啊……这才是属于本王的秘境，只可惜，只有五种本源之力的人才能将其打开，不然本王当年也不会被活活镇压万年。”迅猛龙的声音有些缥缈，似乎是在感叹。
    而听着迅猛龙在那里感叹，众人心中的不安愈加强烈！
    幽冥秘境？
    他们从未听说过。
    唐炎眉头紧锁，在心中问道：“小舞，你知道这是怎么回事吗？”
    小舞的声音很快就传来，“唐炎哥哥，其实在上古，天池秘境并不叫做这个名字，而是叫做阴阳秘境。”
    “世人只知道天池秘境可以帮助人类修炼者突破桎梏，是因为它的天池之水乃是由纯灵气凝聚而成。”
    “却不知道，灵气化成这种程度，并且常年保持不变，需要一个平衡。”
    小舞说到这里，唐炎也大致能够猜到了什么。
    “所以这个平衡就是这个幽冥秘境？”唐炎询问道。
    “嗯。”小舞嗯了一声，“没错，幽冥秘境和天池秘境一样大，只是天池秘境属性为阳，而幽冥秘境属性为阴。”
    “不同的是，天池秘境对人类有益，能够镇压妖魔，而幽冥秘境却是恰恰相反，对妖魔有益，能够镇压人类。”
    “紫薇大帝只剩下一缕投影，但也是至刚至阳，无法进入这幽冥秘境。”
    “而开启天池秘境的唯一条件，就是一个拥有五种本源属性的人，掌握一丝空间之力，方可以打开。”
    “只不过同时拥有这些力量的，除了紫薇大帝，上古时代，便再无其他人。”
    “但是没想到却出现了唐炎哥哥你……”
    听完小舞的诉说，唐炎不由摸了摸鼻子，感情他就是一把钥匙啊？
    人家讲究的都是跨越万年的爱恋，怎么轮到他这里，就变成了跨越万年的钥匙了呢？
    “有办法出去吗？”唐炎询问道。
    “唔……我也不知道呢，幽冥秘境一旦开启，这里就成了迅猛龙的主场，想要出去，只有它愿意才行。”
    唐炎闻言，顿时苦笑。
    看天空中那家伙，恨不得吃了他们，怎么可能放他们出去？
    而这个时候，那迅猛龙的目光突然看向了唐炎：“为了报答你开启幽冥秘境，本王就第一个吃了你。”
    唐炎顿时就是一惊，刚想做出反应，可是已经晚了！
    他感觉自己被一股力量给束缚，带着他整个人都朝着迅猛龙飞去。
    “唐炎！”霍语儿大惊失色！
    但同样被一股力量束缚，在原地无法动弹！
    “领域！”唐炎见挣扎不料，果断的开启领域！
    然而……
    “嚯嚯…真是弱小的领域呢。”迅猛龙在无情的嘲讽。
    唐炎感觉周围所有的灵气消失一空，而他根本无法调动任何力量。
    “这么弱小的领域也敢拿出来，给本王散吧！”霸王龙低喝一声。
    一股强大的波动席卷开来，狠狠撞击在了唐炎的领域之上。
    “咦？”
    然而下一刻，一声惊疑却是从迅猛龙的口中发出。
    因为它发现，它居然没有击散唐炎的领域！
    这对它来说，简直就是不可思议。
    虽然它为了突破封印，消耗了大半力量，但是对付一个先天之境的人类，犹如对付一只蚂蚁那么简单。
    可是现在它连这个人类的领域都无法击散，这怎么可能？
    而唐炎也是一愣。
    因为他感受的是最为清楚，迅猛龙那随意一击，便足以将他击杀。
    只不过这迅猛龙明显是想要先折磨他，所以准备击溃他的领域。
    本以为，他的领域最多只能支撑半秒钟，就会彻底崩溃，没想到的是……他的领域竟然丝毫未损。
    他自己也是有些懵逼。
    “本王就不信了！连一个蝼蚁的领域都无法击破！”
    这时候，迅猛龙那有些恼羞成怒的声音传来。
    一股比之前要强大数倍的能量撞击在了唐炎的领域之上！
    然而……
    除了发出一声剧烈的呼啸，便没有任何动静发生。
    气氛似乎是有些尴尬。
    “再来！”
    迅猛龙不信这个邪，凝聚更强大的能量再次袭来！
    可是依旧没卵用。
    经历数次之后，仍然没有什么结果，唐炎却是乐了。
    身体虽然被一股力量紧固在空中，但是却不妨碍唐炎说话。
    于是笑道：“您可慢点，别闪着腰了。”
    他这句话纯粹是想要挖苦一下迅猛龙，毕竟迅猛龙可是没有腰。
    反正横竖都是死，在临死前过把嘴瘾也是好的。
    唐炎心中感叹。
    然而！
    下一刻！
    让他无法预料的事情发生了。
    当他这句话说出口的时候。
    “咔啪……”
    一声清脆的骨头错位的声音响起。
    然后就见到那原本暴跳如雷的迅猛龙的身体呈现出一个古怪的姿势扭曲。
    以它的腰部为中心，整条龙似乎都被折断了一样。
    “该死的，本王扭到腰了！”迅猛龙怒骂出声！
    唐炎：“(○o○)……”
    众人：“(○o○)……”
    这特么是在搞笑吧？！
    你堂堂上古大妖，居然能扭到腰？
    况且，你真的有腰吗？
    唐炎面色古怪了一阵子，忽然有种奇异的感觉。
    就好像…就好像自己似乎发现了什么不得了的东西。
    准确来说，他的领域似乎有了不得了的能力？
    难道这些都是真的？唐炎忽然兴奋了起来。
    这个时候，那迅猛龙已经恢复了正常，它有些疑惑的打量着自己的身体。
    似乎在疑惑 着自己怎么会突然扭到了腰？
    堂堂大妖王，居然扭到了腰，这说出去谁特么信啊？
    “可恶。”迅猛龙暗骂了一句，这一切都是因为那个可恶弱小的蝼蚁！
    就在它刚想动手的时候。
    一个带着贱贱的声音忽然在它的耳边响起：“那个，小龙龙，你有没有拉过稀？”
    听到这道声音，迅猛龙眼前一阵恍惚。
    这腔调，这声音怎么和那个变态这么像！
    抬头看去，就见到唐炎正笑眯眯的看着它。
    那面容，让它更加有些恍惚。
    时间都仿佛回到了万年之前。
    “为什么会这么像……”迅猛龙喃喃自语。
    然而还没等它多想，肚子里却是突然翻江倒海了起来。
    随着一声奇怪的响声，难以描述的味道充斥着整片天地。
    众人早已经惊呆了。
    天空中那个正在疯狂窜稀的怪物，真的是上古大妖吗？
