
就在田淼淼惊呆住的时候，承昭已经慢条斯理的帮她梳发了。

她一直都知道承昭的手指很是细长，却没想到在帮人梳发的时候，却能如此的灵巧，居然让她没感觉到任何头皮拉扯的疼痛。

虽然眼前没有铜镜，田淼淼却能想象得到承昭一定特别地专注，轻柔的动作抚过她的发梢，偶尔触碰到她有些发烫的耳朵，让她心里说不了的感觉。

不知为何，她心中不自觉地产生一种感觉，承昭一定能帮她梳个好看的发髻。

虽然她想把心中的念头压下，可是越是想要压住，心中却抑不住的雀跃不已。

承昭熟练地帮田淼淼梳好头发，才放下梳子，将早已准备好的玉簪插进她的发间。

这个玉簪看着式样简单，却是他亲自雕刻的，花了很长一段时间。因为他知道，他家小猫儿异于常人，不喜欢过于繁琐的东西。上面的花纹并没有制玉师傅所刻的精细，却雕了一只娇俏可爱的小猫儿。

配上今日承昭特意给田淼淼挑选的淡粉色刺绣襦裙，粉雕玉琢的样子，让他眼前一亮。

平日里田淼淼为了在川环崖不显山不露水，好便是承昭准备好了的衣服，她也不会穿，今日只稍稍一打扮，便叫承昭不想让她去县里了——承昭自然知道他家小猫儿是天底下最俏丽的可人儿，现下却尤其肯定了。

看来，自家的小猫儿还是藏在家里自己瞧才好，失策失策，下次不能再这般打扮了出门了。

承昭心中峰回路转，田淼淼却是被他盯得有些不太自在了，她摸着自己的脸道：“不好看吗？为什么这样看着我？”

承昭一震，讪笑道：“怎么可能，我家小猫儿最好了。”

“那你干嘛呆呆的样子？”田淼淼哼哼道。

“只怪，你太好看了。”承昭从旁边拿出来一面铜镜，放到田淼淼面前道，“喏，你看。”

田淼淼接过铜镜，抬头望去，虽然铜镜有不似前世镜子般清楚，但是依稀能看出大概的模样，当然，她早就在空间里面用真正的镜子照过了，所以她只是仔细地看了一下她的新发型，还不错，发式还算简单。

玉簪倒是意外地让她顶中意的，之前一直用发带绑着，原本以为承昭给他的不是银就是金，那她得好好吐吐槽了，好在不是她想象中的那般，真是万幸！

“如何，可还满意？”

“还算不错，挺好的，这玉簪挺贵吧。”田淼淼笑着问道。

“不贵，玉是以前别人送的，我自己做的玉簪，你若喜欢，以后我多做些，你时常换换。”承昭语气虽然是云淡风轻的样子，可表情却是非常自豪。

“喜欢倒是喜欢，不过你也别把时间花在做这个上面，我有一个就好了。”田淼淼自然是没想到这会是承昭亲手做的，虽然他说得轻巧，亲自动手哪会真的轻松？

“上面我还特意刻了一只小猫，这可是世上独一无二的玉簪。”

田淼淼惊讶地拿下来，认真看了看，真的有小猫，还挺精致的，再看承昭一副“求表扬”的样子，她笑道：“不错，挺好的，手艺绝佳嘛。”

听到田淼淼这样表扬他成长，很是满意。他家小猫啊一向喜欢的东西都直接会说喜欢，不好看的东西绝对不会勉强自己说好看。

玉簪能得田苗苗医生称赞也叫不枉他亲子教学与亲自雕刻的心思了。

两人一路上说说笑笑很快就到了县里，因着买了不少人，而且现在田淼淼和承昭都不差钱，所以两人这次到县里就是血拼的。

不只是要买布料衣服，甚至还要买了很多鸡鸭鱼肉，田淼淼更是顺便去买了一些小鸡，小鸭，小猪之类的。

当然田淼淼并不是打算交给田浅溪养，而是直接交给那些下人去饲养。

她还买了好多的种子，不管是食物种子，蔬菜种子，还是一些药材的种子，她都来者不拒。

刚刚和承昭的谈笑中，她得到了一个信息，原来承昭早就把他们这一片，以及后面连绵不绝的山全部都买到她名下了，虽然承昭一直不明白，山有什么好买的，但是既然田淼淼喜欢，而且不止一次的往后山跑，承昭觉得买后山也是不错的。

其实后山他早就已经买了，只是苦于一直没有机会和田淼淼说，原本是想等下次田淼淼提出来时，再拿出来作为惊喜送给她，既然现在连人都买了，说辞也是开后山，那么他所幸一起直接送给她吧。

等两人血拼完，他们最后一站就是去拿被褥。虽然现在被褥不缺，但始终是剑来的总是要还的，田淼淼觉得还是催促老板比较好。

等田淼淼和承昭回到川环崖，村里人看到两人买了这么多东西，全部都倒抽了几口冷气，要知道即便是过年也不会有人买这么多的东西的，这白宅到底得有多富呀？

一时间村子到处都议论着白宅里的人事物，什么话都有。

当然田淼淼和承昭，自然是不会管他们到底是怎么想的，也管不了，更不想管。

对田淼淼来说，她只想过好自己家的小日子，能帮别人一点是一点，但他不吱声，不可能把他得到的一切都和别人分享。

至于承昭，就更别说了，在他的心目中只有田淼淼才是最重要的，哪怕是白氏和田浅溪也只是顺带的。

将东西简单规好类，整顿好之后，田淼淼和承昭才带着一部分东西，到了员工宿舍。

员工宿舍里，大伙都知道田淼淼和承昭会过来，所有人都危坐着等待，因为他们对新的东家不了解，也怕一个不好冲撞了，自己卖身契还在的别人手中，生杀予夺都在别人的一念之间。

田淼淼走进来时，看到的就是忐忑不安的一群人，她并没有说话，直到大伙都发现四周的空气都冷得快要结冰了，才发现不知何时，田淼淼和承昭已经在他们身后了。

“其实你们不用过于紧张，我家还是比较好相处的，你们以后都是在我手底下讨生活，难道就不想知道我有哪些要求吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="67600538"  chaptername="第一百二十五章  承昭的手艺绝佳">加入书签</a>
</div>
