    “有必要？”

    一群人顿时一愣，随即心头有些发麻起来......

    原本以为只是队长过度小心，结果听到这么一个推论，如果是真的，那真是一个天崩开局呀，刚落地就被一所前十强校针对，这特么是要落地成盒的节奏呀......

    “为......为什么有必要？”旁边那精灵妹子有些忐忑起来。

    “首先是这个地理位置......”兰达尔人的队长看了看已经开始隐约能感觉跳动的地面道：“这么大一块菌壤一旦激活，有着非常可怕的破坏力，机甲学院的空间装置宇宙一流，配合起来杀伤力极大，开局就落到这么好的地块上面，他们的运气可谓极好！”

    “这么好的运气为什么要拿咱们撒气呀？”精灵妹子语气带着一丝哭腔，自己今年第一次参加联谊，长辈们都看着呢，不说拿很好成绩吧，起码有点表现，结果开局似乎就要说拜拜了......

    “不是撒气.....”队长叹道：“是被我们看到了不该被看到的，这种杀气讲究的是一个出其不意，倘若情报泄露，效果大打折扣，偏偏咱们这个区域又有机甲学院非常想针对的另一所强校！”

    “队长说得是蓝灵学院？”

    开局的时候大家就看过名单，他们这个分区没有皇族子弟的强校，需要避开的便是两所以心灵大师和机甲士为主战力的顶尖学院！

    一下子，很多人明白了队长的判断！

    他们也是西星域的学院，对蓝灵学院和机甲学院的针锋相对是很有了解的.....

    蓝灵学院是上古正统，论历史能追述到天神时代之前的上古精灵文明，传承悠久，一直是西星域很多种族心中的信仰，其影响力非常纯粹，培养的机械领域和心灵大师领域强者不计其数！

    而机甲学院在很多人心目中有些不一样，虽然也是非常强大且优秀的学院，但给普通民众眼中却更像是蓝灵家族权贵一起推出来针对蓝灵学院的一所高校。

    而且当初目的却是就是如此！

    一大批蓝灵贵族不满蓝灵学院在资源上的分配，这个心理被一个利用种族主义偏向的家伙利用了起来，打着拥护蓝灵高血统抨击蓝灵学院名不副实的点开设了另外一个学院。

    当时那个时代，很多人都只把那个新建的机甲学院当做一个哗众取宠的小丑，一个利用激进种族主义心态来捞取资本的一个闹剧。

    可很多人却没料到大多贵族不满的程度，机甲学院成立后一呼百应，原本入驻蓝灵学院的诸多家族纷纷将自己优秀的子弟送往，仅仅几百年的功夫，这个刚建立起的高校就排入了联邦前百，创下了联邦最快升级记录！

    之后一个纪元里，机甲学院通过不惜高价聘请各大专业的学者，更是高薪挖掘蓝灵学院内部的高级导师，一时间近半原先和校方理念不合的导师纷纷前往，创立了一个一纪元就冲破前十高校的奇迹！

    不得不说成绩和经历很精彩，但这个动机却不被民间看好，尤其是中低层的子民，一个极端种族主义为跟脚建立的学院，很难在大众心中取得认可。

    导致机甲学院立稳脚跟后，在接下来更近一步的进程中却遇到了瓶颈......

    前期极端民族主义的确可以拉拢一大批狂热粉丝，但到了后期，受众面单薄，群众心中地位不高的缺点便一一暴露，机甲学院走高端路线，便一定程度舍弃了民间的天才，不光是生源，也包括顶尖的学者，要知道，一个学院除了联谊排名，学术成就也是重要基石，在这一方面，尽管机甲学院不惜重金拉拢，却依旧步履艰难。

    前期的红利变成了后期的束缚，壤它很难成为蓝灵学院那样一所无论地位还是综合学术成绩都经得起考验的高校。

    近些年，满满的一些理智家族开始回归，势头迅猛的机甲学院其实这些年已经开始走下坡路了，虽然联谊的成绩依旧很好，可学术上的评分一年不如一年.....

    归根究底，就是在分配教师资源的时候，外聘的顶尖学者在这里依旧会受到那些高等蓝灵导师的排挤，而学院靠这个起家，又不能一碗水端平，导致很多顶尖学者通常待不了多久就会辞职，时间一长，愿意来的人已经越来越少，这是种族主义带来的弊端。

    越是这样，机甲学院越没有回头路，只能尽可能的抨击蓝灵学院，针对蓝灵学院，只有彻底将蓝灵学院挤下去，让自己成为西星域唯一的前十高校，才能扭转局势，因为只有这样，没有对手了才能改革，也才能吸引外在学者，因为西星域只有一所蓝灵顶尖学院的时候，留给那些顶尖学者的选择便不多了.....

    所以最近这几个纪元的联谊都能发现，机甲学院和蓝灵学院在联谊当中，几乎遇到了就会打起来，完全是一副敌对姿态。

    如今这种赛制，又被分到同一区域，两个学院如果有机会，都肯定会对另外一个学院下手，而此时这种意外的杀器菌壤，便是一个极好的机会。

    这种情况下，对方肯定是不会让自己一伙有机会透露情报的.....

    “队长......”旁边一个灰衣男子道：“既然这样咱们这撤退速度是不是满了点？”

    “快就能跑吗？”队长苦笑道：“人家机甲学院，人手几套机甲，还有各种机械追踪手段，以我们队伍的机动性，你跑快有什么用？”

    “额.....”几个人顿时懵了，既然如此还有什么好跑的？

    “展现姿态而已.....”队长吸口气道：“就像面对野兽，你突然逃跑，只会引得对方更快的攻击你，我们学院也不是认人拿捏的，姿态要，不与之敌对也不能过分的怂，要让对方有一定顾虑，毕竟，团灭我们也是要付出代价的，要让他们思考值不值......”

    “原来如此......”

    就在几个队员点头间，一个机械化的声音响起，顿时所有人汗毛立起！

    “分析得大半是没问题的......但最后的判断问题很大！”机械的声音缓缓响起：“团灭你们会付出代价？”

    “你们......太高看自己了！”

