    

    独孤凤虽然知道不穿肚兜和亵裤是一种很让人难为情的行为，但她绝对不会知道，这种行为有着一个专属的名词。

    当然，她也不会知道，听从其他人的吩咐，尤其是听从一个男人的吩咐做这种事情意味着什么。

    如果她知道的话，韩琛可以保证，独孤凤绝对会第一时间拿剑捅死他。

    独孤凤本来已经做好了让韩琛轻薄一番的心理准备，结果没有想到，韩琛现在却表现的跟个正人君子一样。

    这……

    强烈的反差，让独孤凤一时之间没能反应过来。

    要是时机合适的话，韩琛当然不会放过这种可以光明正大吃独孤凤豆腐的机会。

    但他很清楚，如果自己真这样做了，只会激起独孤凤更加强烈的警惕。

    适当的忍耐，是为了更快收获最后的惊喜大奖。

    说起来，都是没有幻术的锅。

    要是有幻术的话，韩琛现在也不必弄得这么麻烦。

    先不说月读和别天神这种究极幻术，就算是简单一些的普通幻术，如果他现在能掌握的话，他也能轻松不少。

    当独孤凤将复杂的心情平复下来后，韩琛和她开始今天的切磋。

    不知道是因为心情的缘故，还是因为没穿肚兜和亵裤有些害羞放不开，今天的独孤凤表现的有些平平无奇。

    按照她现在的表现，韩琛完全可以快速击败她，拿下这一次切磋的胜利。

    然而他并没有这样做，而是放缓速度，延长着这本应该快速结束的切磋。

    写轮眼虽然不像白眼那样拥有透视能力，但因为独孤凤此时穿着的是紧身武者服，韩琛还是看到了一些之前没有看过的景象。

    独孤凤一开始并没有发现韩琛的目光正在她身上那几个重点部位游走，不过随着时间的流逝，她最终还是察觉到了韩琛现在正在打量那些地方。

    在韩琛说不用检查的时候，她还觉得韩琛或许没有想象中的那么糟糕。

    然而现在，她发现，自己刚才想多了。

    登徒子就是登徒子！

    就算长得风度翩翩，剑眉星目，也改变不了登徒子的本质。

    恼怒盖过了害羞，独孤凤的攻击越来越凌厉起来。

    发现独孤凤开始含怒全力出手后，韩琛没有了继续欣赏美景的打算。

    铛！铛！铛！

    长剑相互撞击，清脆的撞击声接连响起。

    没有任何悬念，独孤凤又一次被韩琛的长剑抵住了。

    只不过，韩琛这一次没有将长剑抵在独孤凤那天鹅一般的修长脖颈上，而是抵在了她的心脏位置。

    正常来说，到了这个时候，胜负已分，韩琛应该停手收剑才对。

    然而，他下意识的将长剑往前微微刺了那么一小段距离，在那个不认真看根本留意不到的凸起上轻轻刺了一下。

    将长剑往前刺出后，韩琛才反应了过来。

    我对天发誓，这绝对是无意识的行为！

    手抖！

    没错，这就是手抖了！

    独孤凤刚开始还没有彻底反应过来，然而当她看到韩琛脸上莫名浮现的诧异神色后，她立马就反应了过来。

    精致的俏脸顿时一片绯红，双耳跟脖子都红了起来。

    “你……你这该死的混蛋！！！”

    独孤凤满脸绯红的大声怒喝，举起手中的长剑，不管不顾的朝着韩琛刺来。

    该死！

    有些玩大了！

    为了避免不一小心就把独孤凤刺死，主要也是未必避免自己被独孤凤捅死，韩琛果断施展起了瞬身术，瞬间消失，闪现一般来到了独孤凤身后。

    没有任何犹豫，他伸出空着的左手，一个剑指点在了独孤凤的后脖颈上。

    手指触碰到独孤凤脖颈的那一刻，蓝白色的电流瞬间浮现，顺着韩琛的手指流遍了独孤凤全身。

    刚才还气势汹汹的独孤凤身子一软，整个人往前倒去。

    没让独孤凤倒地，韩琛单手抱住独孤凤，再次施展瞬身术，将她带到了凉亭中。

    把瘫软麻痹的独孤凤扶到凳子上坐好后，韩琛才将手中的长剑扔回到了系统空间中，缓缓说道：“不管你信不信，刚才那个确实是意外。”

    “你这个登徒子、色鬼、淫贼、禽兽、败类、无耻小人……”

    独孤凤虽然被电击地浑身瘫软无力，但说话还是没有问题的，红着脸大骂着韩琛。

    韩琛丝毫没有理会独孤凤的叫骂，自顾自的坐了下来。

    这些出身至高门大阀的女子就是这样，骂人的话来来回回就那么几句。

    独孤凤是这样，董淑妮也是这样。

    不对，董淑妮那个严格来说不算是骂人，应该算是求饶。

    运气行功了一段时间，将身体上的电流麻痹感驱散后，独孤凤立马站了起来，含恨出手，将长剑指向韩琛。

    “行了，都过去了！你要是还消不了气的话，那今天的切磋就算你赢了，我替你做一件事。”

    韩琛一脸平静的说道。

    “输了就是输了，我才不要别人施舍的胜利。”

    虽然心里有些不满，或者说，有些害羞，但独孤凤最终还是收起了长剑，重新坐了下来。

    “说吧，你要我做什么吗？”

    独孤凤再次变回了独孤家的那个高傲小公主。

    “还没想好，让我想一想。”

    韩琛本来早就想好了今天要让独孤凤做些什么，但他没有想到自己居然会做出那个出人意料的举动，所以他打算稍微修改一下计划，稍稍安抚一下独孤凤。

    “这样吧，我今晚打算去曼清院听个曲，你陪我一起去吧。”

    想了一下，韩琛说出了今天的要求。

    “去曼清院听曲？”

    独孤凤并没有立刻答应，黛眉微皱，迅速思考起来。

    曼清院虽然是青楼，但独孤凤并不是没有去过，她跟韩琛的第一次见面就是在曼清院。

    只不过，她去曼清院的目的跟男人不一样，她是专门去听曲的。

    青楼不是勾栏，除了皮肉生意外，还有很多乐伎舞伎提供表演。

    去青楼听曲的女子虽然不多，但也不算特别奇怪。

    “可以，你的这个要求，我答应了。”

    认真思考了一番后，独孤凤还是答应了下来。

    不过，她很显然忽略了一个问题。

    韩琛昨天提的要求是她今天一整天都不能穿肚兜和亵裤，而去曼清院听曲的时间，刚好就是今晚。

    曼清院是一个充满了旖旎气息的地方，而她又……

    看了一眼显然还没有意识到问题严重性的独孤凤，韩琛点了点头，一脸正经的说道：“好，那今晚戌时，我在曼清院等你。”

    …………

    戌时。

    曼清院听留阁北楼的一个厢房中，韩琛耐心地等待着独孤凤的到来。

    因为独孤凤会来，所以他今天并没有叫任何曼清院的姑娘过来陪酒。

    在独孤凤面前，曼清院引以为傲的姑娘们都只能算是三流货色。

    戌时一刻。

    独孤凤出现在了韩琛面前。

    看着推门进来的独孤凤，韩琛微微愣了一下。

    此时的独孤凤并没有穿紧身的女款武者服，而是穿着一袭黑色劲装，打扮成了男子模样。

    额……

    一直以来，韩琛都觉得古装剧里面的女扮男装挺让人无语的。

    剧里面的女主角只是换了一身男人的衣服，其他角色就像是集体瞎了一样，没有一个能认出女主是女扮男装。

    这种将智商按在地上摩擦的桥段，直到韩琛穿越的2022年，依旧屡见不鲜。

    独孤凤的女扮男装虽然也没有好的哪里去，但看的出来，她还是花了一些心思。

    乌黑秀丽的长发扎了一个英雄髻，精致的俏脸上虽然没有贴上假胡子假鼻子之类的伪装道具，但白皙的脸蛋暗淡了几分，看起来更加贴近男人的肤色。

    柳条一般的黛眉描粗了不少，更重要的是，胸膛的起伏没有那么波澜壮阔了。

    独孤凤身材娇小玲珑，但是却拥有着不讲道理的霸道曲线。

    要是她的长相再稚嫩幼齿一些，她就是童啥巨啥的最好证明。

    推门进入厢房后，女扮男装的独孤凤不知道是怎么想的，朝着韩琛拱手说道：“韩贤弟，为兄来晚了，见谅！”

    这小妞怎么了？

    都说女人心海底针，韩琛现在就有些被独孤凤搞懵了。

    上下打量了独孤凤一眼，韩琛站起身来，拱手回礼道：“独孤兄客气了，快入座！”

    不就是想玩角色扮演吗，小爷我今天就陪你玩了！

    独孤凤没有想到韩琛会如此配合，满意地点了点头，昂首阔步来到韩琛对面，大马金刀地坐下。

    然而，她刚刚入座，韩琛就做出了一个让她没有想到的举动。

    只见韩琛拉开房门，将廊道上的一个婢女唤了过来，迅速吩咐了几句。

    刚开始的时候，他没有让任何美妓娇婢陪酒。

    但现在，他改主意了。

    吩咐完外面的婢女后，韩琛重新坐下，对着独孤凤问道：“今天还没结束，你应该没有穿那些吧？”

    “哼！我答应了的事情就不会反悔！”独孤凤仰起头傲然说道。

    “很好，希望你等一下也能有这种气势！”

    看着满脸傲娇的独孤凤，韩琛满意地说道。

    没过多久，厢房的大门再次被人推开，一群衣着诱惑的莺莺燕燕带着香气和腻人的语调走了厢房。

    “独孤兄，这一次小弟我做东，你今晚可一定要不醉不归。”

    韩琛给独孤凤倒了一杯酒，并且对那些刚进入厢房的莺莺燕燕使了一个眼色。

    独孤凤还没有来得及说话，那群莺莺燕燕就簇拥在了她的身边，施展起了她们的拿手好戏。

    韩琛本来是打算跟独孤凤度过一个两人之间的独处之夜，结果没想到，独孤凤居然会女扮男装的过来。

    作为一个经验丰富的男人，他当然不能让独孤凤失望。

    于是他给独孤凤叫了七个美妓娇婢，让独孤凤体验一下，真正的男人来到青楼，究竟是一种怎样的体验。

    跟我玩，你还嫩了一点！        

