    方小檀听了林凡的话，心中落定了很多。

    她仔细望向前方的窗户，果然如林凡所说，一间屋子的窗户是柔和的黄光，另一间屋子的窗户则是惨淡的白光。

    林凡拉着方小檀走到黄色灯光的屋子门口，吱嘎一声推开房门，大摇大摆的走了进去。

    屋子里面是一处厢房，靠墙的位置是一张横跨七八米的大床，收拾的干干净净，空气中散发着淡淡的香气。

    “这里是阳间，鬼物把人带到这里魅惑，迷倒后再带到另一边的阴间处置。”

    一切早在林凡的预料之中，他转头望向门外：“里面没人，都进来吧。”

    门外的马匪犹豫片刻，随后纷纷进入这处房间，手里始终还不忘端着那些尿坛，屋子里的味道顿时随之转变。

    耶律猛皱眉扫视整个房间，之后转头望向身边的阿吉：“你不是说人在这里么，人呢？”

    阿吉呃了一声，装出有些意外的表情：“之前我偷听的时候那些人就是在这里，怎么会不见了呢？”

    耶律猛冷冷的哼了一声：“给我搜这间屋子！”

    马匪们答应一声，马上开始在这房间中翻箱倒柜，这是他们的老本行，干起来自然是得心应手，而且很快就有收获。

    “老大！这里有一个箱子！”

    两名马匪从床下拖出一个黑木箱子，上面挂着一把厚重的铁锁。

    耶律猛走上前去，挥动铁棍咔的一声把铁锁砸落，之后一脚踢开箱盖。

    金光暴涨，四周的马匪顿时爆发出一阵惊呼声，一个个全都瞪大了眼睛。

    这箱子里面竟然全都是金银和各式珠宝，在烛光的映射下散发出阵阵光晕，让整个房间蓬荜生辉！

    “好多宝贝，发财了！”

    众多马匪一拥而上就想哄抢，被耶律猛抡起棍子都打了开去。

    “都给我退下！这些东西七成归我，剩下三成你们分！”

    耶律猛心中始终憋着一团怒火，就算看到了这些财宝，依旧面带怒意，他转头看了一眼阿吉：“你不是说那些女人都在这里么，人呢！”

    这会耶律猛不提分阿吉一半财宝的承诺了，主要是财宝实在是太多了！

    其他马匪也有些悻悻之色，对耶律猛的分配方案不满，但看了看他手里的铁棍，也只有勉强接受了。

    马匪们的注意力都集中在那箱财宝上，林凡轻轻敲了敲方小檀的肩膀，方小檀立时会意，随着林凡向屋子深处退去。

    二人退到墙壁边，林凡认准一处墙壁，拉着方小檀直冲过去，方小檀只觉得眼前一花，二人已经到了屋子外面。

    方小檀回头望向后方黑漆漆的墙壁，惊讶不已：“这是……怎么回事？”

    林凡开口解释：“这两间屋子连接阴阳，虚实相间，你看到的未必是真实的。”

    方小檀望向四周的：“我们现在摆脱了那些劫匪，是不是可以回大殿去了？”

    林凡摇了摇头：“再等等，金乌翎还没拿到。”

    此刻在屋子里面，马匪们围着那一箱财宝正兴高采烈，阿吉突然喊了一声：“干爹，边上还有一间屋子，那些人一定在旁边屋子！”

    耶律猛骂了一句：“你怎么不早说！这边大呼小叫半天，边上屋子就算有人也早都跑了！”

    阿吉嘿嘿笑了两声：“没事，就算人跑了，金银珠宝也跑不了！”

    四周马匪马上醒悟过来，既然这边有财宝，那另一间屋子里很可能也有！

    “我去隔壁看看！”

    “我先去！”

    “我先，发现了财宝我要多分一份！”

    ……

    马匪前呼后拥的向门外冲去，彼此挤到一起，有一个人的尿坛子还被撞翻了，尿水顿时撒了一地，屋子里的骚气冲天。

    方小檀捂着鼻子向后退去：“这些人要去隔壁，隔壁是阴间？”

    林凡点了点头：“我们就留在这里，让他们吃点苦头吧。”

    此刻最先冲出去的几个马匪已经来到隔壁，抬脚踢开房门就冲了进去。

    屋子里面一样是空无一人，这件房屋和之前那一间的布置一模一样，就是灯光显得有些阴冷。

    “财宝，财宝在哪里？”

    “肯定是在床底！”

    一名马匪一马当先，冲到床头近前伏低身子，一把掀开床下的布幔：“我先发现的，我要多分一份，哈哈哈……”

    笑到一半，这马匪的声音僵住了，因为黑漆漆的床下没有箱子，只有一具穿着粉色衣服的无头尸体。

    这无头尸体看着有些眼熟？

    就在这名马匪迷惑的一瞬间，这具无头尸体突然动了起来，一把抓住马匪的脚腕，把他拉入了床下！

    “啊！不要！……救命！”

    床下传来两声绝望的喊叫，随后马上归于平静。

    后面的七八人被这一幕吓得胆战心惊，也顾不上泼尿了，把手里的尿坛子一扔，转头向门口逃去。

    没想到就在他们转身的同时，从屋顶上方突然跳下来几个满身腐肉的骷髅怪物，把这些马匪一一扑倒，同样拖了床底地。

    只剩下一个马匪侥幸逃脱，连滚带爬的逃出房门：“鬼啊！鬼啊！救命！”

    这时耶律猛带着其他人赶过来，耶律猛冲过来伸手把这个人从地上拽起来：“什么鬼，其他人呢？”

    那个马匪满脸惊恐，依旧还在自顾自的喊着救命，对耶律猛的话完全不闻不问。

    耶律猛气的扬起手来，重重的扇了这人一个嘴巴：“给我清醒点，不然老子拧断你的头！”

    马匪半边脸都被打肿了，眼神终于恢复了清明，整个人抖得想筛糠一样。

    “老大，我们收手吧！屋子里面全都是鬼！”

    啪——！

    耶律猛伸手又扇了这名马匪一个耳光：“什么乱七八糟的，我问你其他人呢？”

    马匪打了个哆嗦：“其他几个兄弟都被鬼抓走了，就在屋子里的床底下！”

    耶律猛皱眉望向面前的房门，隔着门向里望去，屋子里只有满地的尿水和破碎的坛子，既没有人影也没有鬼影。

    耶律猛伸手对后方挥了挥：“你们两个进去看看床底下有什么。”

    被点名的两个人顿时哭丧了脸：“老大，屋子里有鬼啊，我们不敢进去！”

    “都是废物！”

    耶律猛抬头望向后方：“阿吉，过来！”

    四周一片寂静，阿吉并没有开口回答。

    耶律猛脸色顿时一变：“阿吉呢？”

    四周的马匪们面面相觑，谁也不知道阿吉到底去哪里了。

    终于有马匪察觉到林凡和方小檀也失踪了：“那两个开路的人也不见了！”

    耶律猛心底一沉，察觉到情况不对：“妈的，被算计了！”

