    这才好笑解释道：“在我的不懈努力下，我感知到了来自这个世界的某些神秘能量，这股能量虽然和魔法能量不同，但我依然可以用驱使魔法能量的办法驱使它们。”

    徐月不懂什么能量，但她大受震撼。

    或许，这就是阿爹教的内功心法的作用？她也时常觉得体内有股热乎乎的暖流。

    徐月摇摇头，搞不懂，也不想陷入无尽的纠结里去研究这些不同的力量体系，擦了一把被姊姊亲出的口水，继续和羊毛战斗。

    姊妹两把洗好的羊毛挑拣出来，坏掉的、结巴的都不要，留下的用梳子抓绒，最后只取最顺滑松软的那部分。

    徐二娘回忆了一下纺织女工们纺棉线的步骤，拿起一小撮羊毛，在案桌上反复揉搓，很快就搓出一条细线。

    而后不断添加羊毛，一边添加一边揉搓，一条长长的绒线就出来了。

    只是，徐月用手一扯，直接断掉，光凭手工力量揉搓出来的线紧密度不够。

    “我们需要工具。”徐月认真说道。

    徐二娘一把扔下手里乱糟糟的羊毛线，起身就跑了出去，“阿娘阿娘！”的叫着。

    有事找妈妈，总能得到解决。

    王氏听了姐妹两的想法，又结合了徐月对纺织机的描述，从一堆收来的木料里翻出一架破损的纺线机，修了一下，拿给姐妹两试。

    这是最古老的手摇式纺线机，个头不大，圆形的，像个风车，直径五十厘米左右，妇女用它来仿麻和丝，将麻和丝纺成线后，就可以放到织布机上织出布匹。

    一位妇女全年无休，每天除了睡觉就是织布的话，织出的如果是绢帛，一年大概能够有两万钱的收入。

    如果是织成普通的布，也有一万钱左右，基本可以和农耕的产出相当，甚至超过农耕的产出。

    不过在税收中，还有布税，每户每年需要上交一定量的布税，这也就导致了在大庆国，几乎全国妇女都会加入织布工作中。

    在农闲的时候，妇女会拿出织布机，把一年要用的布做出来，剩余的才能拿去换钱或者自家穿用。

    所以，一年收入两万钱或者是一万钱的说法，只存在于最佳理想状态中。

    徐月和姊姊用上了纺线机，羊毛线可算是成功了，但手也摇酸了。

    于是，在连着纺了一天的羊毛线之后，手臂爆酸的徐月决定，改造这台手摇纺线机。

    “阿娘，你能不能把纺线机做成脚踏式的啊？”徐月揉着酸痛的手臂认真询问道。

    王氏正在埋头研究她的弓弩，正好缺些零部件，便领着徐月一起来到隔壁王大有家。

    铁炉已经搭好了，王大有刚买了些铁，准备开炉把手艺捡起来。

    见到徐月母女俩过来，好奇问她们有啥事。

    王氏对徐月说：“你可以先问问这里有没有更好用的纺线机。”

    作为大庆国的土著加匠人，王大有肯定比她们清楚这里的状况。

    徐月倒是没想过这一点，她只下意识的以为落后的大庆不会存在这些轻机械的纺织工具。

    没想到这一问，王大有却说，纺线机也有脚踏式的，不但有脚踏式的纺线机，还有利用水能运转的大型织布机。

    不过，这些技术都被贵族垄断，他只是听说过，从没亲眼见过。

    其他的平民百姓们，怕是连知道都不知道这些东西的存在。

    “咋的，幼娘你要学织布了？”王大有惊奇的撇了王氏一眼，他倒是没想到只会舞刀弄枪的王氏还能坐下来教女儿织布。

    光想想那画面，王大有就忍不住打了个寒颤，太违和了！

    徐月讪讪一笑，不想解释这个美好的误会，但也趁机把自己想要脚踏纺线机的事说了出来。

    王大有很有兴趣，但他没见过，怕是要让徐月失望了。

    王氏却问，“大有兄弟，你就不想试试？”

    听见这话，王大有下意识有点愣怔，是啊，他咋就没想过自己琢磨琢磨呢？

    王氏见他开窍，把一张薄木板拿了出来，递给王大有。

    木板上面画着两个零部件，弹簧和齿轮，尺寸都已经标注好了。

    但王氏特意又在零件下方，写了一些用料配比。

    王大有打铁多年，比较精巧的东西也做过，但还从没见过这样的特殊物件，惊讶问道：

    “嫂子，这是什么？”

    王氏简单解释了一下，说得不深，王大有只知道是一些精巧的部件，并不知道具体用法。

    但木板下面的用料配比，让他眼前一亮。

    “人的一生都在探索未知，与其固守那些所谓的传承配方，不如自己创造新的东西，让这些东西，成为未来的传承。”

    王氏把木板交给王大有，让他好好研究，也不要只是拘泥于自己给的用料配方。

    “铜、铁、锡、或者是别的东西，不同配比得到的效果也不同，但各有各的用处，也许多实验几次，就会得到以前从来都想不到的惊喜。”

    留下这句话后，王氏就带着徐月回去了，独留王大有站在铁炉前，逐渐陷入一种不可名状的癫狂状态。

    徐月仰头看着阿娘挺直的脊背，有点愣神。

    她知道，阿娘在试图引导她，让她想明白一些东西。

    她回头看看隔壁站在院子里久久没有动弹的王大有，又看看走在身前的挺直背影，有点明白了。

    王氏回头撇了女儿一眼，见她若有所思，开口说道：

    “培养人，不一定都要自己手把手的教导，一个人的学识是有限的，但人的创造力是无限的。”

    “你要相信，给予他们一个方向，他们自己就能够开出花结出意想不到的果实。”

    “就像我，难道我什么都会吗？”王氏摇头道：“并不是的，很多东西我也要依靠手下的士兵和谋士团。”

    “我不需要什么都懂，但作为一个将领，我需要清楚的知道，这个人能做什么，并如何把他安排到适合的岗位上。”

    “用古语来说，就是......”

    “知人善用!”徐月抢答道。一双大眼期待的看着阿娘，希望能够得到她的赞同。

    王氏笑了，揉了揉小女儿的发顶，把徐二娘精心编制的发辫揉成鸡窝这才依依不舍的罢手。

    徐月：所以，阿娘不会做脚踏纺线机！

