    左边那扇门边写着，进入测试神通，神通越强，分数越高。右边的门边写着，进入可以感悟一系法则神通。感悟成功，通过这一关考核，没有分数。感悟失败，淘汰。

    成功居然没有分数？莫无忌仔细的看了几遍，确认自己没有看错，的确是成功了没有分数。成功没有分数也就算了，失败还要被淘汰。

    莫无忌摇了摇头，几乎没有想就要从左边门进去。神通考核，他只要施展出自己的裂域拳，应该就可以轻松过关。只是当他走到门边的时候，他忽然感觉到了不对。

    如果只是这样的话，那右边的门放出来有什么意义？应该没有人会进入右边门的吧？莫无忌停下了脚步，再次转到了右边的门，他蹬下身仔细的查看门边还有没有别的信息。

    果然，当莫无忌弯下腰的时候，他看见了一行非常细小的字。这一行细小的字似乎有什么禁制一般，神念很容易掠过。如果不是莫无忌弯下腰仔细看，他还真的不一定看的见。

    说是一行字，其实只有八个字：神通亿万，岁月第一。

    这是时间法则神通？莫无忌忽地站起，心里怦怦乱跳，他有些激动起来。

    他不知道岁月是不是亿万神通之中的第一神通，他很清楚，岁月神通就是脱胎于时间法则。

    时间法则神通哪怕不是第一，也是这个世界上最顶级的神通之一。

    莫无忌很清楚如果掌控了时间法则神通，那意味着什么。他的空间禁锢神通，看起来似乎是时间神通，实际上莫无忌很清楚，他的空间禁锢是空间神通，而且仅仅算是空间法则的皮毛。

    哪怕不进入涅槃学宫，莫无忌也绝对不会错时间法则的感悟。

    莫无忌几乎没有半分犹豫，直接跨入了右边的门。分数多少对他来说，根本就是无所谓的事情了，现在对他最重要的是，如何触摸到时间法则，然后拥有自己的时间神通。

    一进门，莫无忌就感觉到自己整个身体突然消失不见一般。给他的感觉就是他的思想进入了这扇门，他的身体还在门外。

    直到几息之后，莫无忌才能觉察到自己是真真切切的站在了这个时间法则通道之中。

    这一刻，周围的时间流逝就好像实质一般，被莫无忌扑捉到。那流逝的时间，犹如流水，在他的身体边缘冲刷过去，带走了岁月，带走了一切……

    此时的莫无忌每往前前进一步，就如跨过了无穷无尽的岁月。

    莫无忌的身体都到了半步圣体的地步，在这种岁月冲刷之下，依然是慢慢的腐化掉。他的头发在岁月的流逝之中变灰，他的思想在这岁月的流逝当中慢慢苍老，他身上的衣服慢慢化灰……

    莫无忌坐了下来，这绝对不是幻觉。他有一种预感，如果他继续往前走的话，他将会化为朽木，化为岁月之中的虚无。

    他慢慢的闭上眼睛，任凭流逝的时间在身边冲刷，全身所有的脉络都围绕着启道络逆转，形成了一个启道周天。他在寻找岁月流逝的源头。

    莫无忌相信，如果他无法在这里感悟出岁月神通，触摸到时间法则，他很有可能在这里老死。

    启道络中的一道道道念信息不自觉的被莫无忌扑捉到，他的手印不断的变换，有时候一息时间都要变换数千次。

    时间也在莫无忌的感悟之中慢慢流走，他的肌肤愈发苍老，他的头发从枯灰变白……

    随着莫无忌年轻的身体变得苍老，一股腐朽的气息慢慢的从他身体传出。他的手势也从飞快而转变的缓慢，最初的时候一息数千上万次，后来一息数十次，到了后面数息一次，几个时辰一次，几天一次，到了一个月才一次……

    ……

    “遮星山季飞檐479分冲到第一了，应该是通过了第六道神通关的考核。那散修2705为什么分数不动了？”

    “奥氏的奥融454分冲到第二，散修2705掉到第三……又到第四去了……”

    涅槃道城广场上，各种惊叹声，可惜声，还有一些庆幸之声。都在感叹散修2705的跌宕起伏。前面五轮不但第一个完成，分数还排在第一，现在很多人都通过第六关的考核了，而那莫无忌却没有了声息。

    “应该是第六轮神通道考核失败，被传送出来了吧？”广场上有人带着些许疑问说道。

    “考核失败名字应该消失，现在他名字还在上面，就说明第六关没有通过。”

    “这也不一定，涅槃道城这一次考核改变了很多，谁能知道涅槃道城会不会在全部考核结束后，才去掉那些无用被淘汰过的名额？”

    凌霄神宗的左凌峰峰主劳宇看见莫无忌第六轮到现在还没有加分，他倒是略微松了口气说道，“赤坤，现在散修2705无法通过神通道的考核，会不会是因为修为低下？”

    赤坤迟疑了片刻说道，“之前那目睹散修2705斗法的人也说过，那散修2705全凭一门神通，那门神通很强，没有人抵挡。换句话说，如果有人抵挡住了他那一道神通，散修2705很有可能无法获得考核名额。按理说只要他有这一门神通，就应该有分数才是啊，对了……”

    赤坤说话间一抬手画出了一个隐约的影像，“任非长老，你有没有在丹道荣誉塔看见过他？”

    任非一看就赤坤画出的影像就叹了口气说道，“我见到过他了，那个时候他不但气息和之前不同，就是灵根资质也不错，还是一个火系灵根修士。”

    赤坤挥散了自己画出来的影响，大家都没有了说话的兴趣，短短时间，散修2705的名次已经到了第七了。

    人群中的骆域冷哼一声，身形一闪直接离开了涅槃道城。在他看来，莫无忌应该是第六道神通考核中失败了。一旦失败只要不死的话，就会被传送出来，他会让莫无忌这个蝼蚁知道，神王不是这么好得罪的。

    ……

    当莫无忌再次划出一道缓慢的手势后，他的启道络忽然爆发出一道清凉。莫无忌突兀睁开眼睛，他站了起来，抬手轻轻的一划。

    时间似乎在这一刻缓慢下来，空间在这一刻也清晰起来。

    “好强大的神通法则……”莫无忌反而平静下来，他触摸到了时间法则的边缘。哪怕他还无法让时间静止，更不可能让时间倒流，可是在他的领域空间中，他已经可以瞬息的减缓时间。

    莫无忌往前跨了一步，手诀再次缓慢的划动了一下。领域空间中的时光似乎再一次顿滞，莫无忌腐朽的身体也在这一刻恢复了一些生的气息。

    再一次跨出，再一次触摸到时间的法则划出……

    莫无忌的头发再一次由白色化为灰白，又由灰白化为灰色，再到黑色……

    腐朽的身体也随着莫无忌的前进，然后不断的恢复过来，当他走到一个漩涡阵门边缘的时候，他才停了下来。

    这次来神陆最大的收获不是五品神丹王，也不是学会了种植青露米，更不是有机会进入涅槃学宫，而是触摸到了时间法则。

    他没有形成自己的时间法则神通，可是莫无忌非常清楚，他如果将自己触摸到的时间法则融合到自己的落日神通中去，他的落日神通将成为不下于生死轮和七界指的顶级大神通。

    在漩涡阵门前留下了自己的名字，莫无忌跨入了漩涡阵门。他通过了第六道考核，第六关没有分数，莫无忌也认为第六关才是他收获最大的一关。

    ……

    从漩涡阵门出来，莫无忌的面前出现了一条巨大的通道，通道前面写着斗法通道。

    除了斗法通道这四个字之外，再也没有别的介绍。

    莫无忌清楚他在感悟时间法则的时候浪费了太多的时间，所以一出现斗法通道，他就毫不犹豫的走了进去。

    莫无忌刚刚走出十步不到，一道人影直接扑向了他，同时漫天的刃芒轰了过来。

    这居然是一个傀儡?而且修为还只是相当于育神八层。莫无忌张手就是一拳轰出，裂域拳卷着狂涛将这个傀儡直接轰成碎渣。

    之前莫无忌还以为第七关斗法是和别的修士斗法，没有想到是和傀儡斗法。这对他来说，更是轻松了。毕竟和别的修士斗法，万一失手了，那就会结怨于一些大宗门。能在这里参加考核的，除了他这种靠硬杀进来的，没有几个是他这个散修惹得起的家伙。

    莫无忌一拳干掉这个育神八层的傀儡，才走出数丈，又是一个傀儡冲了出来。这次这个傀儡居然拥有和莫无忌差不多的漩涡领域，同时也有差不多的一拳裂域神通。

    莫无忌依然是没有半点躲避，一拳裂域轰下。他的拳头和傀儡的拳头轰在一起，再次咔嚓一声，这个傀儡又一次被轰成碎渣。

    连时间法则都触摸到了，莫无忌此刻是心情美好，出手毫无窒碍。

    外面的考核时间已是进入了倒计时，赤坤和俞婼心情都很是低落，莫无忌的名字从开始下跌后，就再也没有上来过。此刻他们只希望莫无忌没有被淘汰，如果莫无忌没有被淘汰的话，哪怕不在前十，他的分数也是可以进入涅槃学宫的。他们也知道，这种希望很渺茫。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）