    王洛一剑捅穿了五皇子，但是自己的相同部位，感受到了同样的利刃穿身的感觉。

    “什么鬼？”

    穿越到这个世界两年的时间，王洛还是第一次体验到受伤的感觉。

    不信邪的王洛把青莲剑从五皇子的身上抽了出来。

    同步的，自己的胸口也传来了利刃慢慢往外抽的那种奇异的感觉。

    “我说过了，陪我一起死吧。”五皇子捂着胸口上的伤口，牙齿已经被鲜血染红了，他咧着一嘴红牙，对着王洛说道。

    天上的陨石已经开始落下。

    在关之尘的指挥下，场下的观众们开始有序离场，离开这个危险的地方。

    其他人看到眼前这诡异的一幕，有些投鼠忌器，不敢上来援助王洛。

    “你疯了吗？”王洛平静的看着眼前疯狂的五皇子。

    “等着迎接诺澜大陆的报复吧！”五皇子还是狞笑着，看起来犹如厉鬼一般。

    “呦呵，还是个狠人啊。”王洛啧了一声。

    他朝着台下招了招手，宇文玖看到王洛的手势，奇怪的跳了上来。

    现在这种情况，基本上比赛已经终止了，人们都在想办法解决天上落下的那些陨石。

    “二嫂，去，找几个医疗能力最强的上来。”

    宇文玖奇怪的走了下去，过了一会，她带着三个人走了上来。

    “这是天音门和大衍寺的首席弟子，这是周师姐。”

    周师姐，周晖，灵剑峰首席弟子。

    “很好，接下来我只有一个要求，别让这家伙死了。”王洛指着五皇子，淡定的说道。

    接着，他看着眼前的五皇子，嘴角也咧出了一个弧度。

    “比谁狠是吧？想威胁我是吧？”

    说完，王洛抄起青莲剑，一剑捅进了五皇子的大腿上。

    旁边三人无动于衷，这一枪不算致命。

    王洛脸上没有丝毫表情，抄起青莲剑继续往下捅。

    他的剑法已经大成，完全可以给五皇子造成最大的痛苦，不伤他的性命。

    额。。可以参考前世的一个经典案例。

    一名学医的小改改的男朋友劈腿，被她在食堂拿刀捅了三十几刀。

    最后，这名男子被鉴定为轻微伤，小改改无罪释放。

    现在的五皇子基本上就是这种情况，他脸上的表情愈发狰狞，但是王洛只是稳定的如同机器人一般，一剑剑的朝着他捅着。

    要知道，王洛承受着和五皇子同样的痛感，他还要提着剑做出攻击的动作。。。。

    地上的鲜血很快就流了一地，五皇子的嘴唇已经被咬破了。

    他身上已经没有一处好地方了，除了躯干的地方以及王洛持剑的左手部位的伤少一点，其他的地方堪称千疮百孔。

    旁边围观的人知道了五皇子做的手段之后，纷纷看向王洛。

    王洛仍然毫无表情。

    他再一次抬起手中的青莲剑。

    五皇子突然崩溃了，他直接跪了下来。

    他再也受不了了，这种一步步的朝着死亡逼近的感觉实在是太折磨人了。

    他又不是经过专业训练的特殊人员，相反，他是从小养尊处优的皇子。

    只不过是他曾经通过这一招，打赢过很多看似不可能赢的对决，让他有些迷信这一招的威力。

    这是他涉猎的死灵魔法中的一项秘术，叫做痛苦连接。

    “别打了，别打了，我不想死！”

    破防的五皇子瞬间痛哭流涕。

    “切，就这？”王洛不屑的停止了手中的动作。

    只有和他最熟的王渭，才能看的出来，王洛的脸色微微发白。

    王渭终于走上前去，对着五皇子一阵拳打脚踢。

    五皇子趴在地上也不抵抗，只是不住的求饶。

    但是他的嘴角一直在微微抽动，手掌一直在无意识的握拳，松开，握拳，松开。

    “好了，王洛，停手吧。已经结束了。”关之尘一脸严肃的对王洛说道。

    刚才发生的一切，已经完全被他看在了眼里。

    与此同时，天上的流星火雨落下的速度也缓慢了起来。

    虽然修真协会已经在努力的解决天上降下的陨石了，但是还是有不少陨石落在了地上。

    本来风景优美的小浮空岛，经过这一阵狂轰乱炸，已经变的满目疮痍，还有熊熊烈火在各处燃烧。

    “算了，走吧。”

    王洛感觉到一阵索然无味，他收起了青莲剑，留下满身鲜血的五皇子在原地挣扎。

    在旁边负责救治的四人你看我我看你，没有一个对五皇子出手救治的，跟着王洛走了出去。

    “小心！”突然远处传来了一声大喊，王洛抬头一看，一枚硕大的陨石，浑身裹着熊熊燃烧的烈焰，直直的朝着王洛所在的地方砸了下来。

    王洛不引人注意的回头看了一眼仍然趴在地上的五皇子。

    一道青色的剑芒冲天而起。

    那枚脸盆大的陨石化作飞灰，消失在空中。

    王洛收剑入鞘，装作无意的揉了揉胸口。

    他这一切，都被后面趴在地上的五皇子看在眼里。

    “你的实力，我已经了解了。”他嘴里说着只有自己能听见的话，趴在地上，看着鲜血一滴滴的滴在地上。

    “你让我如此狼狈，像个喽啰一般趴在这里，总有一天，我要让你像狗一样趴在我的脚下！”

    他攥起的拳头，因为过于用力，暴起了一根根的青筋。

    王渭也发现了王洛的异常，他和王洛交流了一下眼神，默契的掏出武器守在他的身边。

    有事出门的付抱薪，得知比赛时出现的事情，当即大怒，直接返回了中洲城。

    他看着一片狼藉的小浮空岛，脸上阴沉的能拧出水来。

    三天之后，朗兹带着死的死伤的伤的诺澜大陆使团，拿着一份堪称天价的账单，狼狈的来到了传送阵前。

    “回去之后让诺澜十五世第一时间把赔偿准备好，如果你不给，我就带人去你们诺澜大陆拿！”

    付抱薪看着朗兹，缓慢但是坚定的对朗兹说道。

    朗兹脸上挤出了一个难看的笑容，但是却什么都没说。

    “不答应是吧？感觉中洲还是以前那个中洲？”付抱薪看到朗兹这个态度，负着手看着天空。

    “在我的家乡，有这么一句话，我今天把这句话送给你们，你原封不动的回去带给你们皇帝。”

    “这句话叫做：勿谓言之不预也。”

