    几日后宫里流出了一则传闻。

    一开始是说钦天监正使在给皇上算今年亲耕的日子时,在乾清宫偶然得知了卫国公卫戟的生辰八字，钦天监正使将卫戟的八字带回去细算，算出了什么结果不知道，只知从那日起钦天监正使突然病了，连床都起不来大,但喝了太医的药后又强撑着去了乾清宫一趟,苦求一定要见皇上一面,皇帝应允了,屏退众人跟钦天监正使两人密谈了快一个时辰，之后皇帝赏赐正使不少珍宝,并下了封口令，让正使安心养病，其余什么也不许与别人说。

    为什么赏赐了正使还要这样偷偷摸摸的呢，越是如此别人越是好奇，君臣二人那一个时辰里到底说了什么？

    皇帝那里自然没人敢问，正使那边旁敲侧击的询问的人一直不少，奈何正使的嘴严实的很，一个字也不透露，任凭别人怎么问他只说皇上吩咐了，此事干系甚大，不得透露。

    大家的胃口都被吊了起来，到底是怎么回事呢？今年是个灾年？还是扫把星要降世了？

    就在大家都要死心的时候正使突然开了口。

    那日正使在外饮酒，醉后跟同去的几个小官笑道：“咱们赶上好时候了，有了新帝，用不了几年这天下就能变个样，再等上几年，肯定能开出一片盛世来。”

    一人也半醉了，笑道：“皇上圣明，这谁不知道呢，用你说。”

    正使大着舌头摇摇头：“我说的不是奉承话，你看着吧，我说的是真的，你信不信，不消十年，大褚国力定然与当年华清盛世时不相上下。”

    那人打了就酒嗝嘲道：“你又知道了？你怎么知道的？”

    正使笑笑，故意压低声音道：“那日我去乾清宫，正撞上皇上吩咐王总管给卫国公买替身，皇上说卫国公三灾九难的，总有血光之灾，要在东华寺给卫国公买上个替身，我正在一旁，皇上就将卫国公的生辰八字给我了，让我给算算，是不是命里有什么灾，要早早的化解了才好……”

    一小官一听是之前的那事一下子来了精神，连忙问道：“然后呢？你算出来什么了？”

    正使轻声道：“不算还好，这一算差点要了我的小命去，唉……人言天机不可泄露，果然如此，我算出卫国公的八字后，当即病了，唉……”

    几人闻言眼睛都瞪大了，扒着正使的手臂催促道：“如何？卫国公的命数是如何？”

    正使打了个哈欠，眼皮就要合上了，摇摇头低声道：“皇上不让说……不让说，我只告诉你，有卫国公在，这天下总会越来越好，他啊……就是天生来辅助咱们皇上的，有他在，什么都,都错不了的……”

    正使似是醉极，顺着桌子滑了下去，躺在地上就睡着了。

    剩下几人将正使扶了起来摇晃了半天也没能将人唤醒，一个小官低声道：“前段日子的事……竟是与卫国公有关，难怪皇上下了封口令，谁也不让说……”

    一人若有所思，半晌道：“原来如此……说起这个来我想起了一件旧事，你们还记得那年么？皇上还是皇子的时候，曾代先帝出城行亲耕礼，路上遇上了一伙刺客，那时我正在行宫里伺候，听闻卫国公，就是当时的卫侍卫曾替皇上挡过一刀，就挨在胳膊上！我记得真真的呢，要不是卫侍卫，皇上还不……呸呸，我失言了……”

    旁边的人被激起了兴致，连忙道：“要这么说我也想起一事来！我听闻皇上西征西夷的时候，西夷公主携刺客闯到军营里去了，卫国公假称自己是太子，替皇上被西夷公主给挟持了！幸得卫大人身手好，套出西夷公主的话后还将人拿下了，这要是挟持的是皇上……唉唉，不敢想啊……”

    众人点头，又道：“后来西夷的战事卫国公可是出了大力的，多亏了卫国公，啧啧……”

    “这卫国公难不成是老天派来辅佐咱们皇上不成？”

    一人声音低下来：“要不皇上不让正使大人说出来呢，这是怕别人知道了抢了卫国公去？我就说……皇上这几年也太顺了些，你们想想，当年凌皇后刚薨了时是什么情形？后来竟顺风顺水的封了王，立了储，现在已经是皇帝了，当年那么得宠的丽贵妃和二皇子呢？如今陵上的草都长出来了，唉……”

    其中一人喝的最少，见众人越说越没个顾忌连忙打断道：“诸位！诸位……不管如何，总归与我们无关，大褚越来越昌盛自然是好的，如今咱们只喝酒，莫谈国事……”

    众人回过味儿来不再多言，依旧推杯换盏的喝了起来，被扶到一旁榻上躺着的钦天监正使长叹了一口气，皇上交代他的他已经尽力了，且看后面如何吧。

    关于卫戟的传闻就这么流了出来，因为都忌惮着褚绍陵，人人都是暗地里偷偷的议论，各个讳莫如深的，是以此话传到卫戟耳朵里时已然到了夏天了。

    三伏天里，乾清宫里足摆了八盆冰，褚绍陵倚在贵妃椅上看奏折，卫戟给褚绍陵倒了一杯梅子汤送了过来，褚绍陵也不接过，目光一直停在折子上，微微侧过头来，卫戟无奈，只得送到褚绍陵嘴边来，褚绍陵就着卫戟的手喝了两口，点头道：“这梅子汤不错，回来给慈安殿也送去些，太皇太后这些日子身子越发不痛快了，用些消食的东西更好些。”

    在外间伺候的王慕寒听见了连忙吩咐了下去，褚绍陵拿过朱笔来，在折子上批了几个字丢在了一边。

    卫戟垂眸扫了那折子一眼，低声道：“云年那边有消息了？”

    “嗯。”褚绍陵点点头，眉梢眼角带了些满意的神色，“西夷人耕种起来倒是卖力气，这才半年，竟让他们开出了这许多荒地来，之前的良田也全种上了，如今收的粮食拿出三分来就能供应整个西夷族过年了，我已经交代下去，剩下的全经漕运运上来……”

    褚绍陵轻笑：“照这样下去……明年就可以给云南那边再涨一些赋税了。”

    “皇上三思。”卫戟微微蹙眉，“这半年多西夷人并没有一丝不是，还为我大褚开出了这么多荒地，皇上不做嘉奖就是了，如何还能再涨赋税呢？如今一未修皇陵二无征战，皇上如何能开无故加赋的先例？”

    褚绍陵淡淡一笑：“卫国公，西夷人世代为我大褚之奴，命都是我的，我多收上几石粮食又如何了？”

    卫戟如今应付褚绍陵早就有了自己的一套路数，放柔声音道：“但皇上心怀四海，慈悲万民，定然不会让子民受苦的。”

    子民？褚绍陵可从未将西夷人当做子民，不管褚绍陵在外面说的如何好听，在他心里一直还防备着这些辽凉亡国之人，不然云南那边的驻军也不会一直没召回来。

    褚绍陵抬手在卫戟侧脸上刮了下：“嘴甜也没用。”

    卫戟顿了下笑笑：“那臣也无法了，臣不敢学言官死谏，更不敢学御史们长跪，只能说几句让皇上顺心的话来讨巧了，皇上……西夷族人赋税本就重，实在不必再加赋了。”

    褚绍陵摇摇头：“罢了，听你的。”

    卫戟松了一口气，又道：“臣近日听闻了一些……一些奇怪的话，不知皇上知道了么？”

    卫戟都知道了，自己再装不清楚就欲盖弥彰了，褚绍陵一笑：“可是说你是老天派来助我的话？”

    卫戟点头，低声问：“皇上既早就知道了为何不下令禁了这谬谈？”

    褚绍陵往贵妃椅里面靠了靠拉卫戟上来，给卫戟抿了下头发想了想道：“不过是宫里人闲着无聊说的话罢了，再说也不是什么不好的话，你何必较真呢？”

    卫戟愤愤：“他们说皇上因为有臣襄助才一路顺当，这是什么话？！皇上当年受过多少罪他们知道么？再说哪里顺当了？只这半年还好些，之前皇上身边哪一日不是尽是算计，他们什么都不知道，竟将皇上的满腹谋略归功到这虚无缥缈的事上！”

    褚绍陵失笑，他怎么也没想到卫戟竟是想到了这里，褚绍陵笑笑低头在卫戟眉心亲了亲：“我以为你是不喜欢别人传你的流言呢，原来是……呵呵，我都不在意，将我的功劳算到你头上我高兴。”

    “臣不高兴。”说起这个卫戟又想起一事，忍不住低声道，“如今竟……竟还有人在背后诽谤皇上，说皇上心狠，这些人是何居心？臣长这么大，再没见过比皇上更好的人，皇上待人是极好的，他们不知道，只会瞎说……”

    褚绍陵失笑，也就只有这傻东西一直觉得自己是好人，褚绍陵笑笑：“没事……他们也只敢背后议论，真的到我面前，哪个不是毕恭毕敬的？对朕不满自可当面来说，背后窃窃，懦夫而已。”

    卫戟垂眸不说话，半晌又想起来之前说的事，抬头道：“皇上下令禁了那些话吧，臣不敢占了皇上的功劳。”

    “本没有什么事，故意说出来剖白剖白算什么？多没意思。”褚绍陵不甚在意道，“朕的功德，他们日后自然会知道。”

    卫戟闻言心中一动，褚绍陵自登基后重整朝纲，六部在褚绍陵大清理之后事事变得有条不紊，如今云南之事也告一段落了，他听褚绍陵说过，下面就要整顿商贾，之后几年，大褚又会有一番新景象。

    褚绍陵心中志得意满，一切都在按着他计划的进行着，慢慢来吧，在将卫戟捧上后位之前，他会替卫戟扫清一切阻碍，然后牵着他的手，亲自将他送上宝座。

    作者有话要说：先交代个事，明天我就开始考试了，时间太赶，所以很不好意思的明天要断更一天啦，后天恢复更新，t-t，元旦前完结的希望似乎渺茫了……

    致歉，先把定制封放上来给姑娘们看看^^

