 姜天朔虽然还是皱着眉头，却能从里面那些人的声音和神情里感受到那份真诚。他心里像是某个东西被触动了，双眼温热，终于开始相信眼前的一切。“

    我等，愿回新世界！可惜，不能再陪您再战天下了。”姜天朔解开了战铠，单膝下跪，向着秦命低下了高傲的头颅，姜颜月等人陆续下跪，向秦命送上了天翼族最高的礼节。虽然真正历史上的他们其实已经陪伴秦命血战了一生，并献出了生命，可对于当前的他们来说，那些并没有亲身经历，心里实在有些惋惜，甚至有些落寞。好像……还没开始，就已经结束了。“

    新世界，新格局，是新的纪元，也是新的开始，两个时空融合之后，强族强派数以千计，天翼族想要在百年千年后依旧傲立强族之列可不是一件容易的事。如果你们想要成就皇族之名，要走的路还很长。”秦命安慰道，他虽然能给天翼族提供一些资源和优势，可真正的成长还得靠他们自己。“

    天翼族绝不辜负您的期望！”姜天朔强打精神，新世界里天翼族终于可以堂堂正正的活着了，但是……皇族？他对那些所谓的名头其实没有太大的奢望。自古至今，他们祖祖辈辈传承的信仰就是等候新主降临，再次迎战天道，那是支撑着他们坚持下去的信念，更是他们要用尽一生等待并且追求的使命。可现在，没了……全没了……秦

    命感受着姜天朔等人神情里的落寞，淡淡笑道：“如果天翼族不在意虚名，可以留守雷霆神域，我赐你们战族之名。”“

    嗯？”姜天朔他们陆续抬头，不解的看着秦命。

    “新世界新的开始，看似很美好，实际却可能出现很多混乱，各方为了占据先机可能会爆发战争，也可能会占着自己为新世界的诞生做出努力而居功自傲。我到时候需要调控天道秩序，激发世界的活力，有些事不能亲自插手，有些事也不方便插手，我需要有人能做我的使者，守护雷霆神神域，也传达神山旨意，必要时刻还需要你们做些特别的事。”

    秦命将来是要调控全局，不可能仔细关注万亿生灵、万千宗族。他几乎可以预知，新世界在无限美好的情况之下蕴含着新的危机，就连紫炎族、修罗殿、妖神兽山、万灵兽域、天极阁、各皇朝各帝国，都可能因为初期的‘大发展’而发生碰撞，甚至可能出现战争。毕竟新世界建立之初，谁能迅速崛起，谁就能抢占先机，谁能奠定霸势，谁就能昌盛下去，这一点上谁都不能免俗。那些族长、殿主、阁主之类的，不想甘于人后，这是颜面问题，更是宗族发展的大事。开

    始的这一代，有着各族老祖控制，或许还不会太失控，可下一代呢？十代之后呢？他们并没有经历过这场世界变故，所以不会有太多顾忌，就连某些祖训都可能淡忘。

    秦命要照顾各方情绪，不方便主动插手，甚至不方便表露任何情绪，否则一旦乱干涉，只会乱上加乱，引发更大的危机，所以他需要一批使者，代替他引导苍生，更需要一支暗影部队，替他铲灭危险。

    “我们……能行吗？”姜天朔他们心里涌出滚烫的热血，眼底都迸发出狂热的精芒。守护雷霆神域？成为神域的使者？这简直是无上的尊荣，是对天翼族的认可和封赏，更是一个异常艰巨的任务，毕竟按照屏障里面那些族人的介绍，新世界等于是乱武和天庭两个世界的融合，未来还可能成长，无比浩大的世界，超过万亿的生灵，他们能控制的好吗？

    “我说你们能行！你们就能行！”秦命其实已经有了这方面的打算，不过要看天翼族的态度。天翼族速度很快，如果再以天道之力赋予他们更强盛的血脉，更强悍的力量，他们将会成长为一个无比强大的族群。当然了，一个天翼族肯定不能兼顾全部，做事更可能会有一些偏差，所以需要配合其他族群，比如同样忠诚的牛山族，比如都是他兄弟的天王殿。天

    王殿、天翼族、牛山族，他们都不是太看重地位，更不在乎什么皇族之名，反倒更适合这样布控天下的使命。

    这同样也是一个至高无上的尊荣。将

    来，秦命不方便做的事，他们可以做，神域不方便做的事，他们可以做。布

    局、监控、暗杀、扶持、引导，等等！

    将来的将来，他们将作为新世界守护神域的全新战族，威慑天下！

    “我等，谨遵新主指令。”姜天朔等振奋不已。秦

    命道：“先不要急着决定，等找到乱武那里的天翼族族长之后，你们慢慢商量。如果一致决定，神域守护者就是你们天翼族了。”“

    嗯！！”姜天朔等人重重点头，还是按捺不住激动，这有什么可商量的，这等荣耀必须抓住。

    名单上的天翼族族人很快集结起来，被秦命转入时空，送往大混沌域。看

    到里面强盛的部族，看着里面成群的强者，姜天朔他们震撼的同时，更期待着自己的使命。乱

    武天翼族的族人热情的迎接了姜天朔等人，虽然相隔万年，各属古今，可血脉联系还是让他们很快熟悉起来。

    秦命陪着他们聊了会儿，重新回到了时空长河。大

    混沌域的很多强族得到消息之后，立刻赶来拜访天翼族这个重要的势力。比起全面回归的天王殿，天翼族的付出同样不差多少，关键深得秦命的信任。如果说天王殿里都是秦命的兄弟姐妹，那么天翼族就是忠实的护卫队。

    秦命能亏待了他们？肯

    定不会！

    不仅会秘密的淬洗血脉，让天翼族拥有某种强悍神威，代代传承下去，更可能赋予他们强悍的镇族重器，威慑群雄。

    所以天翼族未来要选择什么地方‘安家落户’，对于同属地域的势力来说至关重要。

    姜天朔他们应付着接踵而至的‘贵客’，虽然都不认识，可幸存的族人都很了解，陪着他好好招待。只是对于各方旁敲侧击的询问，姜天朔他们只是回答还没确定，详细商量后再做决定。 