一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二十四章酸甜苦辣

    “二八二五六，二八二五七，二八二九三十一……”刚到甄家门外，张铁森就听到了小时候跳皮筋喊的话。

    来到了屋里，张铁森看到甄霸天正像个木头一样，在给甄昊撑皮筋，心中感到一阵好笑，“没想到堂堂山福村的恶霸，也拿自己的儿子没办法。”

    甄昊看到张铁森进来，指着小梅对张铁森说道：“爹，你不是跟我说要休了这母老虎吗，你怎么还跟她在一起。”

    甄霸天听了这话，脸色瞬间煞白，他感觉到小梅炙热的目光，已经将他千刀万剐。

    “兔崽子，今天老子就打死你，大家都落个省心。”甄霸天恼羞成怒，挽着袖子就向甄昊走来。

    张铁森心中大喜，“他娘的腿，没想到甄昊受到了折磨不算，看来他还把家里搅的天翻地覆，他这样一说，又避免不了一场家庭大战。”

    小梅见势马上挡在了甄昊的面前，一脸的愤怒的说：“敢说就敢当啊，打儿子做什么，就本事冲我来啊！”

    甄霸天一听，怒意全消，一脸委屈的说：“媳妇，我怎么能说那种话呢，他现在傻里傻气的满口胡话，你千万别听他的。”

    “是不是你说的我现在不管，我已经找来了神医要给昊儿看病。”小梅哄着甄昊坐到了椅上，对找张铁森点点头，示意他可以开始了。

    “谁让你把他叫来的，你看看他那样子，像是会救人的嘛！”甄霸天看到张铁森恨的牙痒痒，牙齿间发出了咯咯的声音。

    “既然我在这里不受欢迎的话，那你们就找别人吧！”张铁森转身就想走，他知道小梅肯定会留住他的。

    “张铁森你先别走，既然都来了还请你给昊儿看看吧。”小梅急忙拉住了张铁森，一脸的恳求之色。

    张铁森看到小梅哭红的双眼有些同情，因为他从小无父无母，也从没享受过母爱的滋味，可他知道有妈的孩子是多么的幸福。

    “那好吧，我先替他看看。”张铁森装模作样的替甄昊把了把脉，又检查了一下他的身体后说：“病因我已经找到了，这里也不方便，先把他扶到床上去吧！”

    “我不要睡觉，我还要去上学。”甄昊挣扎着，嘴里还唱起了儿歌：“小阿小儿郎，背着书包上学堂……”

    “昊儿乖，等你睡醒了就你让爹带你去学校。”小梅一边哄着甄昊，一边扶着进了房间。

    可怜天下父母心，张铁森此时心中感慨万千，“如果我母亲没抛弃我的话，她是不是也会这样的疼爱我！”

    “婶，你去给我拿根绣花针和一碗清水过来，我先帮他控制病情。”张铁森深深的吸了口气，努力的平复了一下内心的情绪。

    小梅点点头就跑去拿来了绣花针和清水。

    “麻烦叔叔先按住甄昊，不要让他动弹。”张铁森很客气的对甄霸天说道。

    甄霸天虽说心有不甘，可事已至此他还是老老实实的按住了甄昊的身子。

    张铁森拿着绣花针，放在火柴上了烧了一下，拿起甄昊的手，刺破了他的中指，稍稍挤压黑色的血液从指尖滴在了碗里。

    黑色的血液滴在碗里的时候，立刻凝固成了黑色的血块。

    甄霸天和小梅同时惊呆了，张大着嘴巴都能塞下一个鸡蛋了。

    “张铁森，昊儿这是中毒了吗？怎么他的血是黑色的？”小梅吃惊不已，表情极度恐惧。

    张铁森摆着一张非常认真的脸，说道：“以我的推测，甄昊应该是平日里做了什么坏事得罪了神明，所以才有会有这种中毒的现象，其实是老天爷给他的惩罚。”

    张铁森故意把事情说的很严重，其实也想甄昊就此能弃恶从善。

    甄昊被放了点血以后，渐渐的就睡了过去，呼吸非常的平稳。

    “平时叫你少做点缺德事了，你看都报应在昊儿头上了。”小梅一脸责怪的对甄霸天说道，看到甄昊睡着了有疑惑的问张铁森：“昊儿怎么晕过去了，你这是治好了吗？”

    张铁森淡淡一笑说：“当然没这么简单了，我刚刚只是控制住了他的病情，他这是睡着了，要想根治还需要吃药。”

    小梅替甄昊盖好被子，着急的说道：“那你快开药方吧，我现在就去抓药。”

    “婶，你去拿纸笔来吧，我把药方写给你。”张铁森心里又想到了个坏点子，差点笑出声来。

    等小梅拿来纸和笔，张铁森挥手写下了所谓的药方。

    甄霸天拿出药方一看，立即怒目圆瞪，握紧的拳头恨不得把张铁森打扁，“你他妈的这是在耍老子嘛，这算哪门子的药方。”

    小梅那过药方一看，脸上的表情也凝固住了，只要药方上赫然显示“第一天杏子五斤，第二天冰糖五斤，第三天黄莲五斤，第四天辣椒五斤，第五天望月砂一斤。”

    “张铁森，你……确定这真的是药方吗？”小梅的舌头都开始打结了，别说是她，换成任何的人都不相信这是能治病的药方。

    “你他妈的，最好给我老实点，好好给我写药方，要是再敢耍花招的话，我今天就让你有来无回。”甄霸天脸上的肌肉都已经开始抽搐了，明显是愤怒到了极点。

    “呵呵，这就是药方，如果你们不信的话我也不勉强，甄昊要是再发作的话，我可不在给他治第二遍了。”张铁森呵呵一笑，脸上很是淡然。

    小梅拿着药方，心里也打起了鼓，她知道有些偏方就是这么稀奇古怪，为了安心她还是开口问道：“那你能给我说说这药方的理由吗？我怎么觉得这药方这么奇怪呢！”

    “这是老天爷的意思，他要甄昊经历人间的酸甜苦辣。”张铁森神气的说着，还把自己的意思当成了老天爷的意思。

    小梅想了一会儿，觉得甄昊平时确实是没做什么坏事，最主要的是她现在把张铁森看成了最后的救命稻草，再说张铁森的话确实也有几分道理。

    “前面这几样我都知道，可最后这个是什么药？”小梅似有所悟，不过最后这一个确实让她有些捉摸不透。

    “这个嘛……”