    擦身而过，便是血花的绽放。

    从蚁后皇后颈侧飚射的血泉，在艾特恒星近距离恐怖的光热辐射中，迅速地被蒸发开来。

    而普瑞斯看上去并没有受伤，只是在它疾速的飞行间，一大团根须从它的“足部”脱离。

    卷曲，灰白。

    同样，在失去了自身的能量维持，脱离的根须在数秒后就被光热辐射侵蚀，彻底地消失了。

    身躯圆润地在宇宙空间中转了个圈，蚁后皇后转过了身躯，再一次和普瑞斯面对面。

    它的颈部，被“灵启”普瑞斯抽出来的裂伤，在一层蠕动的肉膜形成后，停止了血液的喷涌。

    尾骨轻摆，蚁后皇后没有畏惧，也没有罢战的念头。

    它向普瑞斯传递了极具挑衅的精神交流后，开始缓慢地向远处壮观的“焰流”飞了过去。

    一边是炽热的艾特恒星，一边是瑰丽多姿的艾特星云。

    在恒星恐怖的引力作用下，艾特星云中大量的物质，正在被它吞噬着。

    这个过程，形成了一个仿佛在燃烧着的“焰流”，它的初始地是艾特星云，最终源源不断地汇聚到了艾特恒星当中。

    “焰流”的温度很高，而且不同的物质和能量相互影响、作用着，仿佛巨型核裂变巨弹爆炸产生的能量光环、冲击，几乎每时每刻都在“焰流”中闪现着。

    这些，都是致命的伤害。

    或许“树神”不在意，或许异形主宰和异兽异形不在意。

    但显然，普瑞斯还没强大到这种地步。

    特别还是在它受过重伤还没有完全恢复的情况下，所以在看着蚁后皇后毫不畏惧地靠近“焰流”时，又气又怒的普瑞斯只能在心里骂了一声“疯子”，却没有跟上去。

    “我来。”

    “木球”菲伦不甘示弱，滴溜溜打着转飞了出来。

    对引力的掌控已经达到了出神入化的程度，菲伦有十足的信心，可以将飞向“焰流”的蚁后皇后拖回来。

    而后，它只需要一次猛烈的撞击，就能将蚁后皇后撞成碎片，然而再将皇后的身躯碎片彻底吸附到自己身上，增加一丁点微不足道的质量。

    只是它并没能飞出去，在刚刚从附着的“树神”上脱离，菲伦就感觉到一股恐怖的力量作用到了自己身上。

    “树神”的一根触手，仿佛只是轻微地摆动了一下。

    被击听“木球”菲伦飞被临空抽飞了。

    一听让它魂飞天外的“咔嚓”声，在菲伦的灵魂深处响起。

    翻滚着不知飞出了多远的它，只觉自己快要达到可以控制的极限密度的身躯被抽裂了开来。

    “树神”这一出手，让一边追也不好追、回去又有些不好意思的普瑞斯彻底尴尬了。

    直到菲伦缓缓地靠近过来，老老实实地回到了“树神”身边时，它这才郁闷地飞了回去。

    “两个蠢货，彻头彻尾的蠢货。”

    从头至尾，“木头人”托托米都没有动过。

    两个“灵启”的表现，在他的眼中简直就是自讨没趣。

    即便普瑞斯击伤了异形，即便菲伦出手可能会秒杀异形。

    但异形能在这个关键的时候出现在这里，就已经说明一些问题了。

    “树神”都无视了它的存在，普瑞斯和菲伦完全就是自讨没趣。

    目光再一次看向了异形，托托米饶有兴趣地打量了起来。

    这时，蚁后皇后才离开了“焰流”。

    借着一次殉爆产生的能量冲波，它瞬间飞到了“艾特星云”的旁边。

    再一次展现出了彪悍或者说光棍的本质，无论是不请而来，还是被受神秘的艾特星云中的强大生物召唤而来。

    蚁后皇后并没有害怕或者展现出对强大的“树神”的敬畏，它竟然是直接飞过来，悬停在了离“树神”不远的虚空中。

    那点距离，“树神”根本不需要移动，只是挥挥触手就能抽爆它。

    “事实再一次证明，你们，确实是我看到过的最有意思的生物。”

    “残忍，其实不是你们的标签。”

    “就像人类圈养、屠杀牲畜一样，人类和鳄人，在你们的眼中，其实也就是单纯的食物，以及你们诞生所需的宿主一样。”

    “所以你们并不残忍，并不血腥。”

    “狡猾、奸诈，才是你们的标签。”

    “隐忍和暴戾，这些互相矛盾的特征，才是你们的标签。”

    “无论在任何时候，你们总能找到对自己有利的事实。”

    “就像现在，你很清楚异种文明的主宰没有向你动手的念头，包括它想出手的话你绝对无法应付。”

    “所以，你干脆就直接飞到了它的身边，还想借着这个机会仔细地观察它。”

    “有意思的小家伙，你们总是能让我意外。”

    这时，一个声音在所有生物脑海中响了起来。

    没有任何反应，蚁后皇后仿佛没有智慧的存在，对于不能理解的不予理会。

    它只是在“贪婪”地观察着，不放过任何一个细节。

    从“树神”巨大无朋的身躯，到它那神奇的生命构成。

    从它一根微微摆动的藤蔓触手，到它缓缓蠕动的看似柔软的躯干。

    从宏观到细节，蚁后皇后看上去恨不得将“树神”整个嚼碎了，慢慢地尝出所有的味道。

    “说吧，你邀请我们过来，不会只是想让我听听你对这些爬虫的赞誉吧？”

    这一次，“树神”没有再沉默下去。

    跟未知的生物选择了一样的方式，类似“信息广播”的精神力语言，同样在每一个生物脑海中响了起来。

    “那当然不是，叫你们过来，那是因为我们已经没有多少时间了。”

    “囚禁了我的强大的科能文明，即将带着无数的战舰，无数的强者回来这个小宇宙。”

    “到那时，如果我们还不能团结一致，那么无论从一颗失败的异种成长起来的你，又或者我，包括异形文明，都会被它们彻底杀死，或者变成他们圈养、研究的生物标本。”

    “相信我，我没有必要欺骗你们，也没有夸张事实。”

    未知生物的声音，在所有生物脑海中响起。

    它的语气，诚恳而又诚挚。(未完待续。)

