    “柳燕……”

    微弱的声音缓缓响起，令柳燕心中一震，缓缓睁开了双眼。

    “这是……哪里？”

    柳燕的心头升起了莫名的恐惧，四周的景象她从来都没有见过，但不知道为何，却有着一种莫名的熟悉感。

    “这里是，什么地方……”

    柳燕打量着四周，一片片惨白的墙壁将四周封锁起来，仅仅只留下了小道，只能容得下一个人行走。

    “我，怎么在这里？”

    柳燕看向了四周，被刷的雪白的墙壁好似带着某种无形的魔力一般，将她的内心之中也涂抹成雪白的一片。

    然后，她看到那雪白的墙壁慢慢地渗出血来，血液干涸地附着在墙壁之上，形成了一道诡异的影子。

    那是一道，何等恐怖而狰狞的影子？它宛如一张紧贴在墙壁之上的人皮，干涸的鲜血死死地凝固在墙面之上，而此时此刻，它竟然在奋力地挣扎，就要从墙壁之上跃起，朝着柳燕扑杀而去。

    看到了这一幕，柳燕的脑海之中，一道念头忽而穿过了她的内心，她想起来，她全部都想起来了。

    这地方，这地方就是她被恶鬼追杀的地方！

    慌乱的念头丛生，柳燕抬脚就要逃跑，然而方才迈出一步，她就感觉到自己的脚下好似有什么东西勾住了她。

    她转过头去，却见得那一张鬼影不知道什么时候脱落了一只手在地上。这一只宛如纸片一般的手腕死死地扣住了柳燕的脚踝，任由她如何挣脱，都被那只手死死地箍住。

    柳燕惊慌失措，却来不及做出任何的反应，那张血色的人影已经挣脱了墙壁的束缚，猛地朝着柳燕扑杀了过去。

    就在这个时候，一道金光猛然绽放出来，虚空之中，好似有一枚大印猛然镇压下来，庞然巨力落下，猛然砸在那鬼影的身躯之上，只是一顿，那鬼影便瞬间消散，再无半点痕迹。

    “啊！”

    柳燕大叫了一声，猛地从床榻之上惊醒过来，额头冒着虚汗，浑身上下都没有力气。

    她低声喘着粗气，抹了一把汗水，正打算起身去接点水喝，一开灯，却见得一道黑烟从她的包包里面升起。

    柳燕心中骇然，连忙打开自己的包包一看，却见得里面那张陈梦尘送给她的护身符燃了起来，已经有大半化为了灰烬。

    “活见鬼了！”

    柳燕心里面一惊，手立刻摸到了电话上，快速地拨通了陈梦尘的电话。

    “喂？梦尘，是我……我，我现在有点害怕，你能不能来我家一趟。”

    ……

    沈长安被陈梦尘吵醒的时候，是半夜约莫三点左右。

    沈长安其实不太需要睡眠了，练气在某些方面，已经可以代替睡眠的存在。

    但他在现世的时候，仍然会选择睡眠，以此来保证一个正常人的身份。

    “镇邪符，燃起来了？”

    沈长安皱起了眉头，心中察觉到了一丝不对。

    镇邪符是他亲手绘制出来的符篆，能够将这符篆引燃的鬼物，可不是一般的家伙。

    现世之中，已经能够蕴养出这种等级的怪物来了吗？

    “走，我们这就过去看一看。”

    在原地思考也不可能得出答案，想要知道原因，还得亲自走一趟才行。

    两个人大晚上的开着车直奔柳燕的家中，等他们赶到的时候，柳燕正将自己包裹起来，躲在沙发上瑟瑟发抖。

    听到敲门声的时候，柳燕甚至于发出了一声尖叫，以至于沈长安一动手，将门锁给干废了直接闯进来。

    好在，只是虚惊一场。

    看着柳燕疲惫痛苦的神情，陈梦尘连忙上去安慰，而沈长安则是老惯例绕了一圈房子，随后才跟着陈梦尘一起坐在了沙发上。

    “柳燕，我看你这个房子的布局，好像有点讲究？”

    “啊，是之前天云观的道长帮我布置的……本来，在他搞完了之后，我就没有做过噩梦了，但是，但是今天又……”

    沈长安不动声色地皱了皱眉，又是天云观吗？

    这地方确实是布置了一个风水局，可惜啊，布置的乃是个风水煞阵。

    之前几天没有遇到恶鬼，只是风水阵暂时地定住了那恶鬼。但是这风水煞气只会不断滋养对方，等他实力一强，就刚好破开了阵法，直接闯了出来。

    这种级别的手段，已经不只是想要骗财了，分明是想要害命了。

    沈长安微微皱起了眉头，随后询问道：“这段时间里面，你有没有和别人起过冲突，争执过什么东西？”

    杀人总归是要有动机，没有动机就莫名其妙杀人的虽然也有，但数量太少，沈长安不予考虑。

    “争执……没有啊，我这段时间里面，一直没和人起过冲突的。”柳燕疑惑地说道。

    陈梦尘看了沈长安一眼，直接询问道：“你是不是看出了什么？”

    沈长安瞥了柳燕一眼，这件事情毕竟和对方有关，也就没有隐瞒的必要了。

    “确实是看出了一点东西，这房间的布置是一座风水阵，只不过这风水阵并不是给你布置的，而是给鬼布置的。”

    “给鬼布置的？”柳燕疑惑地说道。

    沈长安点了点头，随后摇头说道：“我对于风水一方面并不精通，只是能够看得出来，这里一直在汇聚煞气，供养给了这个房间。煞气一直汇聚，哪怕是本来没事的，也会沾染上事情来。”

    “更何况，你本身就招了鬼魂，煞气更加会助长鬼魂的实力，迟早会害了你的命。”

    柳燕听得心里面哆嗦，忍不住问道：“你，你怎么看得到煞气的？”

    沈长安想了想，索性拿出特异局的身份打掩护，“我是国家特异事项调查局的人员，说得通俗一点，我是官方的斩妖人。”

    柳燕愣了一下，然后求证地看向了陈梦尘。

    陈梦尘微微点了点头，轻声说道：“放心吧，长安确实是特异局的人。”

    对于陈梦尘，柳燕还是比较相信的，见得陈梦尘都这么说，她也是微微点头，随后询问道：“那，那我现在要怎么做？”

    沈长安微微摩挲了一下下巴，轻声说道：“解铃还须系铃人，既然天云观有问题，我们就去天云观看一看。”

