    “副厂，不是的，你没跟她聊过生意的事，你跟她聊一次，你就知道了，她懂的东西真的挺多的。而且，她的英语水平也达到了了专业水平。”是小马的声音。

    “呵，你个傻子，我现在去阳大随便找一个英语学的好也能跟老外聊的了天，说的了话。一个连大学都没上过的人，你们相信她真的懂那么多？没准她高中都没读过，她去哪学的？梦里学的吗？”副厂长的口气好像很不好。

    “王厂长，您不必这样激动，她也只是我们招来的一个临时工，没必要因为外人伤了和气。”主任这时说话了。

    李洋眼睛一眯。

    “何况，这单子生意是人家老外自己说的，是看在我们有这么专业的英语翻译的份上，才把单子给了我们的。”李主任的话音又响起了。

    “谁说的？老外说的？你能听懂？你们能听懂，要她一个翻译干啥？不会是她这样给你们翻译的吧？这你们也信？”副厂长气呼呼的道。

    小马轻咳了一声，“没错，是她翻译的，但是我也能听明白一些，副厂，真的是这样。”

    “行了，你给我闭嘴吧，好歹是我带出来的人，这么没出息，帮着人家。反正，我的意思是，我们厂子不需要这样一个翻译，白白付出那一份工资。”

    副厂气呼呼的说完，又冲着厂长道：“厂长，我们好歹是在外面打江山呢，你们就不能好好的把我们这个家守好？生意场上的人我最明白，就冲她那长相，我敢说，那些老外，一定是看中了她，想要她陪几晚的，是不是？”

    “王金，这话不能乱说。”厂长怒吼了一声。

    “厂长，这有什么不能说的，我可是知道的，老外好几次让你带着她去，你都说她家有事，推了，是吧？”这个事，还是小马跟他说的。

    旁边站着的小马脸上顿时有些尴尬。

    门外的李洋皱起了眉头，原来如此！

    这时，外面门响了，李洋就抬步往会议室去了。

    这时办公室里，副厂长又说了一句：“厂长，我今天下车间转了一圈，可是听到一些流言，您可不能晚节不保啊！”副厂长阴阳怪气的说完，转身出去。

    郝厂长的脸色顿时阴沉了下来，指着出去的副厂王金，冲着主任怒道：“他什么意思？”

    主任轻咳了一声，摇头，他也不知道啊！

    小马默默的也跟着副厂长出去了，去了会议室门口，看李洋正低头帮着发工资单，副厂长冷哼了一声，转头往二楼而去，小马只好默默的跟了上去。他是副厂带进来培养起来的，怎么着，他也的跟着他的。

    他们离开，李洋抬起头淡淡的看了会议室门口一眼。

    二楼，副厂办公室，几个业务员都在这里，小马跟着王金进来，王金就让他回手关上了门，气呼呼的说道：“真是是越来越不像话了，以为咱们这单位是菜市场？什么人都能进来？”

    业务员们都呵呵笑着，没吭声。

    “这次咱们回来，又带回来十几万的订单，这年，我们能过好了，接下来的日子，大家可以轻松一些。你们进货那边，盯着下面收棉花的，一定得是好棉花，咱一棉，不要次品，发现次品，一律退回。”王金严厉的说道。

    “是！”有两个业务员应了一声，神情严肃。

    王金是大学毕业后，被分配道一棉的，开始只是做业务，经过几年的摸爬滚打，混到了业务总管的位置，因为业务出色，去年，又被提为了副厂，在厂子里做事也一向很严厉，这就跟性格松散的厂长形成了严明的对比，要不是厂长在年岁上大副厂十几岁，业务们都觉得，副厂才是合格的厂长人选。可厂长和副厂的委派，不是厂子里的众人说了算的，是上面安排的，所以，他们谁也不敢说什么。

    其实，王金是很想把郝厂长踢下去，他来当这个厂长的，可惜，郝厂长跟县长是同学，他越不过那道坎。

    他就从来不把郝厂长那些温和的手段放在眼里，对于王金来说，做事就要雷厉风行，毕竟下面带着四五百人呢！

    但他如今的状态就是看不惯厂长还又干不掉他的样子。

    这一次听到那些关于厂长的流言，他想在李洋这个事情上做一次文章，虽然不一定能把郝厂长拉下马，但是给他的人生抹一些污点，他还是有可能的，尤其，他还有盟友呢！

    “走吧，我们今天早点下班吧，大家昨天才刚回来，也回家陪陪老婆孩子和爹妈，别让后院起了火。”王金自以为幽默的说完，让众人下班。

    业务员们看了看，五点钟，应该也是可以的了。因此，一个个的站起来，下楼去，离开了。

    王金出去，往车棚方向走时，看到了端着一盘子炭往宿舍走的柳眉，两个人对了个眼神。

    晚上，李洋下班时，正好也碰到厂长和主任一起出来了。

    李洋淡淡的冲着他们点了点头，站在一边等他们俩先走。

    两个人看到李洋，都是一怔。

    “怎么了，厂长，主任，你们先请！”李洋笑笑。

    两个人点头，一起走了出去。

    李洋回去宿舍内烧着火，热了一壶水，屋内暖和了一些，她压了一块大炭火，锅里放好水。

    派出所晚上有值班的，她想去问询一下自己的事情。

    至于饭，她打算出去随便吃一口，懒的做了。

    李洋往阳城内走时，路过一个小饭馆，从窗口看到好像是柳眉，男的没看清。

    她有些好奇，柳眉这个女人，又钓上了谁？

    悄悄的蹲在饭馆的窗下，她终于看清楚了，竟然是副厂王金。

    柳眉竟然钓上了王金？还是他们本来就有勾搭？

    看了一下，饭馆里再没有别的同事，李洋嘴角勾了勾，看了一眼这家饭馆的名字，站起来离去。

    不过，目前，这两个人与自己没利益的冲突，虽然下午听到了副厂的那些话，觉得有些糟心，但是，毕竟他是负责业务的，是个副的，做不了人事的主。

    自己在这里上班，也不是冲着他来的。

    李洋路过买了两个包子，一边走一边吃，去了派出所。

