    第1684章 小殿下   

    司惊鸿这时则盯着楚千璃的眉心，忽而一挥手，水汽凝结，化作一面水镜竖在了楚千璃的面前。

    

    “咦。”

    楚千璃看到水镜中属于自己的容貌，这下真的是丝毫迟疑都不用有了。

    

    这容貌，和她没穿到这个世界前一模一样。

    

    第二眼，楚千璃才注意到，“这是……”   

    她抬手，抚摸眉间的银色印记。

    

    “这就是我所说的王者烙印。”

    司惊鸿神色颇有些复杂。

    

    不过，仔细一想，小千璃会被法则大人看上，给予王者烙印似乎也是理所当然的。

    毕竟，她是如此地优秀。

    

    闻言，楚千璃眸光一闪，正待仔细问一下，这个王者烙印是做什么的，就听司惊鸿道：“在鬼界，也不是没有恢复记忆的办法。”

    

    “什么办法？”

    楚千璃的眼睛一下子就亮了，王者烙印究竟有何作用也顾不上询问了。

    

    司惊鸿微微一笑，将水镜给挥散了。

    

    “小千璃别急，我们边走边说。”

    

    “好。”

    楚千璃点头。

    

    因着水镜被挥散了，她也就没注意到，她眉心处的那王者烙印又缓缓地隐匿了起来。

    

    至于司惊鸿，自是注意到了。

    

    不过，这是一件很寻常的事情。

    就像他，他的眉心处同样有银色的印记，除非必要，他也不会显露出来。

    

    楚千璃此时只是不会控制印记罢了，才会在刚刚感受到法则大人的力量波动时，不小心将印记显现了出来。

    

    此时不会控制，印记自然是隐匿了回去。

    

    “关于这个恢复……”   

    “殿下。”

    

    “殿下回来了。”

    

    ……   

    楚千璃正竖着耳朵听呢，准备牢牢地记下恢复记忆的办法，便听到这一声声热情的招呼声。

    

    再一看，原来，他们竟已经不知不觉地走到了山下，不少鬼们就在不远处溜达。

    而更远一些的地方则矗立着一座山庄。

    

    那山庄的整体外观看起来很是舒服。

    

    是的，就是舒服。

    

    并不威严大气，就是舒服，一看就很适合放松。

    

    而山庄外，除了守在门口站岗的鬼，便是不少闲逛溜达的鬼。

    

    此时见到司惊鸿归来，他们便全都热情地喊上了。

    

    楚千璃一下子感受到了司惊鸿在这鬼界究竟有多么受欢迎。

    

    司惊鸿听到众鬼们喊他，便冲着他们笑了笑。

    

    “殿下，您身边的这位是谁呀？

    我们该怎么称呼？”

    有大胆的鬼此时忍不住好奇地问道。

    

    他们之前其实也感觉到山上的异动了，只是，当时山上有鬼在，他们便没有跑过去看。

    

    更何况，后来殿下都上山去了，足以说明山上的异动不简单。

    

    他们可不傻，这种时候，既然绿竹大人只找了殿下过去，没让他们跟着一起保护殿下，那他们可不能跟在后面给殿下添乱。

    

    于是，这群相信自家殿下无所不能的天真鬼们就放松地继续在山庄外飘着遛弯了。

    

    没想到，绿竹大人他们没过多久就回来了，笑得一脸神秘，勾得他们挠心挠肺的，却就是不说发生了什么。

    

    他们这下更是坚信殿下没事，殿下一出马就能解决事情。

    

    只不过，除此之外，内心中多出的一个想法就是——忍住，一定不能跑过去凑热闹。

    

    于是，他们就这么等啊等，终于等到殿下回来了，不止回来了，还带了个娇俏的小姑娘一起回来。

    

    哦豁！   

    小姑娘唉！   

    殿下还对这小姑娘如此温柔细致耐心，就连迈步走路的时候，都照顾到了小姑娘的步伐不是很大，控制了自己的步伐。

    

    他们殿下的脾气性格当然是样样都好的，可再好，那也是殿下，何曾对谁迁就呵护至此啊。

    

    这下，他们的脑中顿时脑补出了一出出感人肺腑的一见钟情，非卿不娶的剧情。

    

    再然后，他们就听到了一句。

    

    “这位是王者烙印的持有者。”

    

    这下，不用司惊鸿再继续介绍了，这些鬼们顿时震惊地瞪大了眼，随即，一个个就激动道。

    

    “原来是小殿下啊！”

    

    “小殿下好！”

    

    “我们鬼界终于又要出一位殿下了，这可真是太好了。”

    

    ……   

    “？

    ？”

    楚千璃。

    

    忍不住的，她的头上冒出了无数问号。

    

    这说的都是什么啊？

    

    小火灵此时则比较暴躁，恨不能冲过去和鬼界法则干架。

    

    这个小殿下是什么东西，王者烙印又是什么玩意？

    

    他家主人可是个大活人！   

    鬼界这种地方，他家主人就不该待着。

    

    看看，天赋灵力使用不了，契约的辉月大人此时甚至都被迫沉睡了，而与宝录大人的契约更是直接被屏蔽了。

    

    这不是埋没主人的天赋么。

    

    然而，他这边再怎么张牙舞爪，鬼界法则也不理他，这就让他更加气呼呼了。

    

    楚千璃眼角余光就瞅见小火苗一阵狂舞，看着就是一副非常兴奋的样子。

    

    嘴角微妙地抽了抽，楚千璃暗自嘀咕：小火苗这莫不是因着她被人喊小殿下而高兴？

    

    可这小殿下以及王者烙印究竟是怎么回事她都还没闹明白呢，小火苗怎么就先一步高兴起来了呢。

    

    那边，众鬼们七嘴八舌地兴奋完，立时就冲着楚千璃恭恭敬敬地行了一礼。

    

    “见过小殿下。”

    

    “不用如此严肃，你们赶紧起身吧。”

    楚千璃吓了一跳，连忙说道。

    

    “多谢小殿下。”

    

    众鬼们整齐划一地说着，这才起身，又重新恢复了之前的轻松热情样。

    

    司惊鸿只是笑着，见众鬼都见完了礼，这才带着楚千璃进了山庄。

    

    一路上，若是遇上鬼，他自是继续介绍着楚千璃的身份。

    

    于是，楚千璃这一路上就说了无数“请起”。

    

    说到最后，她都恨不能去捂司惊鸿的嘴巴了。

    

    不用这么广而告之吧！   

    就在这时，司惊鸿温柔的声音响了起来，“你既已来了鬼界，即便本不该停留在鬼界，可这事实已经造成，你即便是活人也没法离开了，为兄自当为你谋划，将你的身份告知给所有鬼知晓，才好不叫你被欺负了去。”

    

    楚千璃微一愣，便听司惊鸿又继续道：“虽说为兄治下的子民应当不至于，但你既称我一声兄长，我总要为你考虑周全了，不叫你有任何受委屈的可能。”

    

    “……”楚千璃。

    

    心情突然好复杂。

    

    这种突然多了个好哥哥的感觉，虽然叫她感动，可同时，那种嘴角抽搐的哭笑不得感又是怎么回事？

    

    “我……”那声司兄难道不是寻常的称呼吗？

    您这怎么立时就一副好哥哥上岗样了！   

    楚千璃抽搐着嘴角，忍不住地想要调侃这位侃侃而谈的惊鸿殿下一句。

    

    然而，她还没来得及调侃呢，只吐出了一个字，这位殿下又突然来了句，“说到兄长，这个称呼实在是太生疏了。

    小千璃，你不若直接喊我哥哥如何？”

    

    “惊鸿殿下，您不是脾气温和，气度出尘么！眼下这……”   

    这种上赶着把脸皮往地上摔的样子是闹哪样啊！   

    楚千璃是很想将后面这句给一起吐槽出来的，然而，迎着司惊鸿那温柔的笑，到底是没能全部吐槽出来。

    

    “可我就是觉得该有个妹妹，就像小千璃你这样。”

    司惊鸿道，神色很是认真。

    

    他之前是很担心太过热情把小姑娘给吓到，可眼下，他们都如此熟悉了，小千璃显然也对他放下了戒备，司惊鸿觉得，时机刚刚好，他完全可以趁机让他们之间的关系更亲近一些。

    

    当然，他也不指望小千璃立刻就喊他哥哥，只是表达一下这个美好的想法，让小千璃知道，他是真的很想当一个好哥哥。

    

    

    

