    “刚刚是我有些失态了，小友这边请。”此时那刚刚情绪十分低落的云月霞看似是恢复了一些，伸出手指引萧辰等人。

    “父亲没回来之前，我们也没有别的事情，不如诸位就暂住在我们两人的邸府之中吧。”林宏提议道。

    云府极大，就算他们两个人所住的地方，也足够萧辰他们这些人落脚的了。

    “如果不麻烦的话...”对此萧辰没有太多讲究，就是怕影响到两人。

    “不会，其实也没有别的事情，我们夫妻二人如此，只是因为我的女儿罢了。”云月霞解释道。

    不过对方也没有在这件事情上多说，萧辰也不好多问。

    一行人来到一座宽宏大气的庭院当中，而在这个庭院里，有着一个少年正在修行，在他身上散发着和云山一样的气息，至正至刚，可是却有着一道阴气在干扰着她，让她露出痛苦的神色。

    “噗！”

    就在萧辰感到奇怪的时候，这正在修炼的少女突然一口鲜血喷出，整个人的气息都变得萎靡不振，虚弱无比。

    “思月！”而带领萧辰他们来到这里的夫妇二人见到这一幕更是惊慌失措，连忙上前查看少女的情况。

    “父亲，母亲...”少女虚弱开口，就算自己现在十分痛苦，但是脸上依然带着微笑：“有客人来了吗？”

    而且还在关心着萧辰这些陌生人的到来。

    “是姥爷在外遇到的友人，你现在快去休息，这里有我们在，不用担心。”云月霞一脸疼惜，旁边的林宏虽然没有说什么，但是那关心的神情根本无法掩饰。

    “思月身体欠佳，无法接待诸位，还请勿怪。”可就算这样，云思月依旧歉意的对着萧辰一行人说道。

    可以感觉到对方是发自内心的，这让萧辰他们心中一颤，这到底是一个怎样的少女，就连他们这些第一次相见的人，都不由的在心里为其感到悲伤。

    “怎么会，我们被云老相救，被邀请而来，并不是什么重要人物，思月姑娘不要惦怀，好好休息养好身体才是最重要的。”萧辰温声说道。

    思月眼眸闪了闪，露出一抹笑容：“多谢公子关心，小女先下去了。”

    她的母亲带她回到了房间之中休息，而林宏则是领着萧辰他们去到了其他的休息之地。

    “林前辈，是否方便说一下您女儿的身体情况吗？”

    在一个环境优雅的庭院当中，林宏将萧辰他们安置，而此时几人就在一处凉亭当中闲聊。

    “哎，其实也不是什么秘密，小女的身体出问题已经是一年多前的事情了。”林宏叹息道。

    其实他们都不清楚一直身体健康的思月，为何突然之间就变成了这个样子。

    这一年多他们一家可以说为了思月的身体操碎了心，而这一次云山亲自带队前往与周山脉，也是为了那圣人石壁，倒不是因为这个石壁可以帮助自己的女儿，而是因为想要这个石壁去吕圣领地，去请求吕圣出手，来查看思月的身体情况。

    “突然变成这样吗？”萧辰皱眉，那一股阴气，怎么感觉都不像是自己身体当中产生的，很可能是因为外界因素染上的。

    而这一年多，他们都无法查明到底因为什么，只知道这一年多当中，只要思月修炼，身体就会遭受反噬，就像是今日一样，导致思月这一年多里修为不仅没有任何进步，甚至因为这个怪病，导致身体十分虚弱。

    现在情况也是越来越严重了，发作的频率也增加了，让他们夫妻两人十分担忧。

    “看来想要了解她的情况，只能亲自去看看了。”萧辰心中想到。

    毕竟这一年多里，无论是云山还是他们夫妇两人，多次探查都没有搞明白，用任何丹药，或者寻找神医都没用。

    就在他们两人交谈的时候，云山黑着脸回来了。

    “父亲，发生什么了吗？”林宏心中一颤，暗道不好。

    云山的神色说明事情肯定不太顺利。

    “家主不肯将圣人石壁给咱们使用，让我们在等等。”云山沉声说道。

    虽然心中有预料，可是当真的从云山嘴中听到之后，他双眼一黑，宛如晴天霹雳，整个人都变得不好了，瘫坐在地上。

    这里是云氏，他虽然是云月霞的丈夫，可是在云氏他完全没有任何话语权。

    “等等是什么意思？他们难道不知道我们已经等了一年了吗？难道思月就没有治好的希望了吗？”林宏双眼通红，有些绝望。

    “他们欺人太甚，这一年我们为家族付出这么多，就是为了可以得到觐见吕圣的机会，可是如今好不容易有这个机会，他们却是这样一副嘴脸！”云山也十分愤怒。

    萧辰恍然，当初云老虽然让他们收起那石壁，但是当时他可以感觉到对方十分纠结，原来这个石壁对他来说如此的重要，可当时云老还要让给自己，可以想象当时云老是下定了多大的决心。

    “没有那个圣人石壁，就见不到吕圣了吗？”萧辰问道。

    看来在与周山脉遇到的三个势力，争夺这圣人石壁的目的都是一样的，都是为了可以见到吕圣。

    不过有的是为了修炼，有的就是为了救命。

    “我们虽然是在吕圣的领地生活，实力也算是不弱，但是那毕竟是圣人，想要见到何其之难，本来这圣人石壁时想要送给吕圣座下金氏之人，让他们来搭桥牵线，可现在族内却另有安排，早知道当初这圣人石壁不如交给小友了。”云山心中愤怒，也有着悔意。

    这一年他为了家族做了很多事情，就是为了求这么一个机会，如今这圣人石壁更是他带回来的，竟然成了别人的嫁衣！这如何让他不愤怒。

    他付出了这么多，难道什么都得不到？得到的也只是刚才来自家主的敷衍。

    “云老，你们真的想不到思月姑娘身体当中的那股阴气是那里来的吗？”萧辰再一次开口问道，本身好好的，突然变成这样真的很诡异。

