    将这珍贵的半碗血加上虞玦亲自提炼熬制出的珍贵药材，将会在次日清晨由齐叔送到祁王府。

    祁王府的人只知道虞玦每日送来的小瓷瓶是能缓解祁王伤势的药，并不知这所谓的灵丹妙药，是由虞玦的骨血养成。

    祁王府已经收到了三碗血，这是第四碗，很快便要结束了，如虞玦所最初所预想的一般，此后与燕宸曦之间两不相欠。但是那时的虞玦怎么也没想到，竟会付出这样重的代价！

    看着绘锦欲言又止的模样，虞玦故意岔开了话题，笑道：“我去看看丹炉的药。”

    那熬制的可是燕宸曦的解药，再这样的节骨眼上不能出任何的差错。

    “您歇着吧，今晚奴婢替您看着。”绘锦看着脸色雪白的虞玦，叹气道：“您脸色如此难看，白日里精神也那么差，再这样下去奶娘那里肯定瞒不住了。”

    虞玦绑好纱布，重新将手钏带上，笑道：“等这几日熬过去，就好了。”

    第五日白天，虞玦和赵奶娘采梨花做梨花糕的时候，忽而眼前一黑，直直的倒了下来，可将赵奶娘吓坏了，匆忙吩咐惊羽去请大夫，幸而绘锦及时过来喂虞玦几粒丹药，虞玦悠悠转醒，方才阻止了露馅的可能。

    赵奶娘看着越发消瘦，脸色苍白的虞玦，心疼道：“这些时日我不在你们怎么照顾小姐的，怎么才半年不见，身子骨这么差，动不动就病了……”

    绘锦和惊羽垂手站在一边，面对赵奶娘的责骂，连辩解都不敢为自己辩解一句。

    原本昏昏沉沉还想继续睡的虞玦，听见连累了绘锦和惊羽，强撑着精神醒来，道：“奶娘，我没事，您就不要怪她们了。”

    见虞玦总算是醒了，赵奶娘长长松了口气，连忙扶着虞玦坐起来，惊羽十分有眼色的倒了杯热茶给虞玦。

    “小姐，您可还有什么不舒服的地方，要不要请大夫来看看？”

    此时已经入夜了，灯影憧憧下，虞玦那张本就消瘦的脸更是苍白到有些吓人，赵奶娘担忧的说道。

    虞玦笑了笑，道：“不过是累了而已，不必如此兴师动众的，吃几粒药丸就好了。”

    话音落下，绘锦连忙将虞玦贴身戴着的药丸取了几粒化在了茶水里喂虞玦服下，却见虞玦将药丸服下之后，原本苍白如纸的脸色竟奇迹般的好了很多，也不再是那种濒临死灰的白了。

    见这药效如此奇妙，惊羽惊叹道：“小姐，这是什么药啊，竟如此神奇？”

    虞玦握着冰凉的瓷瓶，眸色微微闪了闪，方才含笑的说道：“这药名为沁骨。”

    虽是温暖的四月，但冰凉的瓷瓶握在手心，却有沁骨的寒意……

    “沁骨？”惊羽眼中闪过了一丝不解之意，道：“这药的名字听都没听过呢，又是小姐新配制的药吗？”

    虞玦含笑的点了点头，道：“是啊，这些时日琐事多，时常觉得疲累，所以配了些药丸吃。”

    说话间，在惊羽好奇的目光下，虞玦重新将那小巧的瓷瓶收好。

    赵奶娘看着虽然脸色恢复如常的虞玦，但心中不知为何，竟隐隐有些担忧，道：“小姐，您这服用的药丸，真的只是调理身体用的吗？”

    看着赵奶娘担忧的双眸，虞玦莫名的有些心虚，她垂眸敛去了眼中复杂的神色，握着赵奶娘的手道：“奶娘不必担忧，我自己的身体，我心中有数的。”

    见虞玦都已经这么说了，赵奶娘虽然心中隐隐有些不安，可却也不好再多说什么了，便道：“小姐，今晚我守着您，您好好睡一觉。”

    服下的药劲上来了，虞玦顿觉两个眼皮子都在打架。是以并没有拒绝赵奶娘的好意，躺下之后拉着被子盖好，那模样乖巧极了。

    服下丹药之后，虞玦一晚上便没有再做什么噩梦，次日清晨虞玦一早被窗外的叽叽喳喳的麻雀和惊羽的声音吵醒的。

    见虞玦休息了一晚上，精神十分不错，赵奶娘提着的心中终于放了下来。

    她伺候着虞玦起身，对惊羽道：”你看你一早上的不消停，把小姐都吵醒了。”

    听着久违的唠叨，虞玦心里暖洋洋的，闻言便含笑的说道：“好了，是我自己睡多了，早些起床也好，这一大早上的您就不要怪惊羽了。”

    “你啊，就知道护着她。”赵奶娘十分无奈的说道。

    而此时惊羽也在窗外折了花枝进来插瓶呢。

    褐色枝干上是浅色的梨花花瓣，雪白的花朵上还戴着清晨的露珠，晶莹剔透。如今正是梨花开的时节，屋里屋外都是梨花的清香，让人闻之不由觉得心情大好。

    因为燕宸曦偏爱梨花，所以虞玦也喜欢梨花，而虞玦都忘记了在遇到燕宸曦之前，她对这格外娇柔、容易凋零的梨花可曾在意过？三年的时间，一切都迎着他的喜好，不知不觉这一种习惯已经深入骨髓。

    或许……她应该尝试一下，寻找自己真正喜欢的东西，等这一切都结束之后……

    想到此处，虞玦下意识的握紧了手腕间的手钏，刺骨的疼。

    惊羽见虞玦盯着那梨花发呆，不解问道：“小姐，这梨花有什么问题吗？”

    “没，没什么。”听到惊羽的声音，虞玦堪堪回神，道：“方才听你和绘锦在外面说什么呢。”

    惊羽笑眯眯的说道：“我和绘锦在说今日的大奇闻呢。”

    闻言，虞玦眼中闪过一丝不解之意，道：“什么奇闻？”

    “听说是圣上在泠音阁接了一位美人进宫呢！”惊羽一脸神秘的说道。

    听到惊羽的话，虞玦的心不由微微沉了沉，她竟真的进宫了！

    此时惊羽并不知虞玦心中复杂，继而道：“要知道圣上独宠颖妃多年，自从颖妃进宫之后，后宫也没再进过新人了。谁曾想到圣上竟在坊间纳了一人进宫，也不知是什么样的绝色呢。”

    虞玦按下心头的思绪，看着惊羽一脸好奇的模样，淡淡的说道：“那人你见过。”

    “啊？”惊羽不解的看着虞玦。

    却听虞玦的声音浅淡，淡淡道：“景安帝新纳进宫的那个美人，是徐锦月。”

    那日在竹林时与徐锦月分别之时的场景仿佛历历在目，虞玦没想到，徐锦月竟然这么快进宫了，是不是代表这上京，很快要变天了？

    想到此处，虞玦眼中闪过了一丝忧色……

