    冯云子上前见礼：“贫道见过道友，多谢道友援助。”

    “不知道，道友来自何方何派。”

    道友？

    洛风似笑非笑打了冯云子一眼，虚空之顿时响起天雷声，滚滚紫霄神雷，席卷苍穹。

    霹雳一声，毁灭世界的雷霆落到冯云子的脚跟前。

    距离，劈死冯云子，就有那么一丢丢的距离。

    洛风笑呵呵道：“巧合，巧合，一定是大宇宙意志在作怪。”

    “虚空巧合孕育雷劫，雷劫巧合落下，一切都是概率，一切都很合理。”

    冯云子冷汗淋漓，距离这么一丢丢，你跟我说自然产生。

    一时间，冯云子，怒从心头起，恶向胆边生。

    “拜见前辈！”

    冯云子上前一步，深深拜下，鞠了一躬，就差跪地磕头。

    洛风神色古怪，这怂得有点眼熟啊。

    “你们是什么人。”

    洛风问道

    冯云子神色一肃然道：“我们是叛军，帝国的叛军！”

    洛风挥挥手：“我是问你们的番号。”

    “番号啊， IA艳……”

    冯云子下意识回了半句，随即才明白。

    军号的别名是番号。

    冯云子尴尬一笑：“前辈，我是星辰救世军第三军第三分部青龙学习小队。”

    “救世军？”默默待在原地，见证一系列神魔大事，无言无语的夏长风，猛然惊觉，上前惊呼道：“你们是救世军？”

    冯云子转身，一派仙风道骨，语气缥缈道：“若不是我们，就凭种族混乱，王国林立的伊亚，能够短短时间内组建救世军？”

    “非得为了权利打出狗脑子。”

    “但凡有帝国压榨的地方，就有救世军，但凡有轮回者的地方，就有反抗。”

    “你们的救世军首领威雅利正是星辰救世军驻伊亚分部总领事。”

    “轮回者用通天塔算计伊亚，殊不知，这正是我们计划的一部分。”

    冯云子正气凛然道

    夏长风半信半疑地点点头，关乎星球大运，救世军最高统帅，他不能轻易相信。起码要回到母星，面见救世军首领威雅利，核实身份。

    冯云子见状眉头一挑，掏出一枚水晶球，里面正是被通天塔数百万灵魂。

    “战友们！”

    夏长风低沉一句，小心翼翼地接过水晶球。

    冯云子羽扇轻挥，颇有几分诸葛孔明神机妙算的韵味。

    看着水晶球的份上，夏长风默默咽下，冯云子被七星轮回者埋伏的事情。

    “所以，前辈来自何方？”

    冯云子问道

    星辰救世军和救世军，身份如果属实，都是自己，只有洛风一支势力算是外人，来历不明。

    我是谁？我是你祖师爷。

    洛风含笑道：“这不是巧了吗，我也是救世军，不然，谁会来救帝国叛军。”

    “救世军？”

    冯云子狐疑打量道

    洛风笑呵呵道：“你出去得找，我回来得晚，咱们是不得拜的战友。”

    冯云子嘴角一抽，紧接着问道：“那我怎么，没有听说过你们啊。”

    洛风摇摇头道：“自然是你级别太低了，不能窥探军事机密。”

    “要知道，像我这么吊得的兄弟，还有四千七百零二个。”

    星辰救世军的领导者兼任创始者，居然不知道自家军队，真是滑天下之大稽！

    冯云子神色一变，准备上前虚与委蛇一番。

    忽然虚空洞开，数十道空间法阵大开。

    一尊尊洛风带领大军跨界而来，浩浩荡荡，绵绵不绝，足足有数十万大军。

    虚空中响起名号

    “辉煌救世军第四军，前来支援！”

    “清尘救世军第五军，前来支援！”

    ……

    “恺亚救世军第五十六军，前来支援！”

    最后一个恺亚界洛风领着数百人，跨出时空之门，雄赳赳，气昂昂的喊出口号。

    只不过相对于其他救世军的成千上万，恺亚救世军有几分落魄。

    狐妖界洛风悄咪咪上前去，低声问道：“五十六号兄弟，你这边怎么就这点人啊。”

    恺亚界洛风叹息一口气道：“老大啊，时间不够啊，你也清楚时间这玩意主要在世界内部挥发作用，到了虚空混沌，天外天，就是一团乱麻。”

    “在这方宇宙过了几十年，几百年，其余世界可能同步，可能几千年，几万年，小弟不幸运啊，恺亚界离此方宇宙最近，才过去了几年啊。”

    狐妖界洛风一拍脑袋：“我倒是忘了，这一点。”

    “只不过，如此一来，咱们兵力有点少，不要说一个亿了，就是八千万都凑不齐啊，”

    恺亚界洛风鬼鬼祟祟地招招手，低头小声道：“人数不要紧啊，不就是八千万嘛。”

    “人数不够，口号来凑，咱们实际兵力八千万，但可以号称八十亿军。”

    狐妖界洛风若有所思地点点头，号称这一光荣传统，即便在虚空星际，依旧发挥着重大的作用。

    “你，你，你们真的是救世军？！”

    冯云子瞠目结舌望着眼前大军，不敢置信。

    狐妖界洛风上前，拍了拍冯云子肩膀，含笑：“看到了吗？这才五十六个，像我们这么吊的，还有四千多个。”

    冯云子一阵恍惚，一时分不清，自己是救世军创始人，还是救世军小兵。

    至于骗人，有必要吗？

    所谓骗子，都是建立下实力不足的情况下，眼前大军足以干翻星域，如果眼前这个人说得是真得，还有四千多路大军，干翻主神帝国都不是不可能。

    命夏长风整个伊亚精英军队，一同出行，浩浩荡荡的大军直逼主神帝国第一要塞，虎牢星关。

    一路上有自愿的仆从军加入，也有救世军赶来，更有一路又一路的洛风带领一界救世军汇聚。

    浩浩荡荡，铺天盖地，数量不断增加，不要说号称八十亿，就是号称八百亿，如果不去细数，都没有人怀疑。

    三十日后，四千路救世军兵临虎牢星关。

    虎牢星关守将，乃是八星轮回者高大圣，站力非凡。

    对面号称八十亿的大军，丝毫不畏，高大圣垂问道：“领军者何等境界。”

    下属犹豫了一下，吞吞吐吐道：“据说，据说是一个名叫洛风的先天道人”

    堪比天仙天神的八星轮回者高大圣，心中有了计较。

    先天怕不是一个仙天，与我境界类似。

    有了底气，高大圣顿时大笑道：“他是一个先天，我也是一个先天。”

    “有什么可怕，出关！”

