    刀气瞬间破碎，那凌厉的剑气却仍然锋锐难挡。

    燕和满脸皆是错愕之情，来不及阻挡，便被这股剑气直直击到腹部。

    径直刮破了灵力的防御，在燕和的腹部留下一道巨大的裂痕。

    就连经过锻骨之境锤炼的肋骨，都断裂了四根。

    断声清脆可闻。

    伤口之深，让在场所有人都不禁咽了一口唾沫。

    燕和瞳孔暴睁，愣愣地看着自己的身体。

    鲜血如柱，流了满地。

    顿时眼前一白，如同断线的木偶。

    重重栽到了地上。

    那把短刃也被这一剑砍得直接断裂，随着主人的身体掉落到了沙土之上。

    扑起一丝尘埃。

    一招。

    仅仅一招，刚刚还不可一世的燕和就倒在了地上。

    生死难辨。

    看着众人惊滞的眼神，林羽心里有些得意。

    为了保持高人的形象，他按住了自己的五官，保持住平淡的表情。

    这个战果，就算是作为胜利者本人的他，都有些吃惊。

    对方好歹是个五品武者。

    竟然被他一招击毙。

    不知道是燕和太弱，还是他养了十天的剑气太强。

    而那本在缠斗之中的孔宣与范举，也都已经惊掉了下巴。

    孔宣更是冷汗直流。

    前一秒，还是绝对优势的局面。

    却见剑光一闪，局势瞬间扭转。

    飞龙骑脸被反杀。

    孔宣心里很想问问燕和到底会不会玩。

    看着众人都愣愣地盯向自己，林羽微微一笑，把本命剑绑回了腰间。

    他可没有修习别的武学，这一剑砍完，就只能用点蛮力了。

    反正最大的麻烦已经解决，剩下的就交给范举吧。

    于是轻轻抬手，朝着那范举和孔宣点了点头：

    “你们继续。”

    对于自己营造的姿态，林羽甚是满意。

    微微一笑，很有礼貌。

    ……

    孔宣却已目眦尽裂。

    继续？

    哪敢继续？

    本以为两个五品一起出手，能稳吃范举的车队。

    半路却杀出个程咬金。

    一个看似人畜无害，毫无修为的少年，一剑把燕和砍倒在地，生死未卜。

    他的脸上明明挂着微笑，落到孔宣眼里，却活像个杀神。

    心乱如麻之下，孔宣立马转头，想要逃跑。

    可范举却不会给他这个机会，立马提刀杀去。

    孔宣的实力本就差了范举一丝，如今更是毫无抵抗之心，刚跑出两里路，便被范举斩断了一臂，直接生擒。

    马贼们眼看头目都逃了，也立马四散而逃。

    侍卫们纷纷展开追击。

    场面彻底颠倒。

    ……

    待到范举回来的时候，孔宣已经如同鸡仔，被他拎在手中。

    垂丧着头，不知道是清醒还是已经昏厥。

    马贼们惶惶如丧家之犬，一个个地被捉拿。

    五花大绑，扔到一起。

    那小姐似乎是受了些惊吓，道谢之后，便回了车厢。

    只剩林羽饶有兴致地站在一旁，数着马贼的数量，粗略一看，似乎跑掉了好几个。

    不过几个境界低微的武者，已经是掀不起什么风浪。

    当一种侍卫再次看向林羽的时候，嬉皮笑脸全都消失不见。

    取而代之的是一股股敬畏的目光。

    武者之间，实力说明一切。

    林羽刚才展露的实力，让他们望尘莫及。

    范举把孔宣随手一扔，招呼众人将他绑上，随后便走到了林羽的身边，拱手说道：

    “多谢少侠出手相助！若是今天没有你帮忙，我们真是凶多吉少了。”

    林羽点了点头：“蹭了你们的车，出点力也是应该的。”

    “少侠真是侠肝义胆！”范举叹道，“这些人与我们有些恩怨，所以我们得擒将回去，交给家主处理。”

    林羽一抬手：“我无心插手，你们处理便是。”

    范举继续说道：“按照道上的规矩，他们身上搜刮的战利品，尽数归少侠所有，稍后我们整理完毕，再一起交给少侠。”

    听了这话，林羽却是摆了摆手。

    他指向燕和身旁那把断裂的短刃，说道：

    “太多的兵器细软，我也用不上。所以我拿走他的短刃便是，若是不嫌麻烦，可以换成等价的银子给我吗？”

    说罢，林羽便径直走向昏迷不醒的燕和，拾起碎裂开的几截短刃。

    心里颇为满意。

    咱毕竟是身怀鉴荒图录的“垃圾大王”，当然是对废品更感兴趣。

    可这般行径落到范举的眼中，却变成了另一种味道。

    年纪轻轻，五品修为，一剑击败同为五品的燕和。

    身上有特殊的宝物，可以遮掩修为。

    对一把残破兵器的兴趣，反而大于那些完好无损的东西。

    显然只在意其纪念意义。

    这一定是某个大家族的核心弟子。

    得罪不起，得罪不起……

    应了林羽的要求，范举便回去同侍卫们收拾起战场。

    而林羽则是跑到了一旁，直接席地而坐。

    捧起那几截短刃，目光凝视其上。

    鉴荒图录缓缓展开。

    短刃的模样出现在那图册之上，碎片也随之消失不见。

    文字出现。

    【残破宝兵，原为玄阶中品宝兵涌浪刀】

    【品质不俗，刀长一尺半，内蕴水属性阵法】

    【刀气悠悠，有河水之态，绵长不绝】

    【刀体碎裂，其中法阵已悉数破坏】

    这是一件玄阶中品的宝兵。

    品级比他手里的百丈刀要略差一筹。

    不知道会开出什么东西来。

    林羽凝神闭目，静静等待。

    鉴荒图录缓缓合上，一股金光慢慢流遍林羽的全身。

    一部武学赫然出现在林羽的记忆之中。

    《刀贯长河》。

    这正是燕和之前使出的那一招。

    武学的篇幅很短，其间用语突兀，充满了一股别扭的感觉。

    似是残篇。

    可细细读完，却又觉得这一招已经讲得透彻明白。

    林羽推断，这部武学应该是有多个招式。

    而系统反馈给自己的，仅仅是刚刚出现的这一个招式。

    才会出现这样的感觉。

    不过能有这一招，已经让林羽很是满意。

    一直被粗布裹着，不见天日的百丈刀，终于有机会派上用场了。

    刚才见燕和用这刀法，一刀斩出，水属性灵力奔涌而出，犹如长河流动，风范尽出。

    可谓是观赏性拉满。

    和自己现在的颜值很配。

    林羽伸了伸懒腰，看向忙忙碌碌的众人。

    残阳似血。

