
　　“梆！梆！梆！”

　　三爪下去，三声硬邦邦的声音回荡于整个房间内。

　　纸衣鬼停下攻击，不敢置信的看着丝毫无损的林玄。

　　它自己浑身的鬼气因为不断挥舞鬼爪都消耗了许多，可这人类为何没有受到一丁点的伤害呢？

　　而且，他似乎看上去依旧精神抖擞！

　　“人类！你……你到底是谁！身体为何会这般硬朗？竟能硬抗我的鬼爪！”

　　闻声，林玄骄傲抬头：“真男人！就得梆梆硬！”

　　就在刚刚系统提示音响起的时刻，林玄便已经发现，任凭这纸衣鬼如何对自己展开攻击，但脑海中的提示音却已经完全消失不见了。M.23sk.com

　　很显然，自己如今的防御力已经到了能硬抗纸衣鬼而不受丝毫伤害的层次。

　　突然，林玄阴笑一声：“嘿嘿，怎么样？刚刚是不是打的挺爽的？接下来爷爷我来给你按摩一番如何？”

　　说着话，林玄直接冲过去将那纸衣鬼压在了身下，两颗沙包大的拳头不断落下，砸的那纸衣鬼“嗷嗷”乱叫！

　　“吼！啊！呃！”

　　纸衣鬼不停的狂啸怒吼着，想要挣脱林玄的压制。

　　但不知怎么的，林玄的臂弯就好似一台巨力卡钳一样，死死的将它禁锢于其中，任凭它如何使力也无法挣脱。

　　不知过了多久，挨了林玄无数铁拳的纸衣鬼浑身鬼气尽皆消散，身躯变得虚幻不实，俨然一副即将魂飞魄散的状态！

　　它终于是忍不住开口求饶了。

　　“别打了！别打了！大哥！我真的知道错了！我以后再也不会大半夜的来收水费了，你放过我好不好？”

　　纸衣鬼强忍着痛苦，一双血汪汪的眸子无助的看着林玄，里面满是求饶的祈求。

　　林玄停下了砸击的动作，垂眸冷漠望着他：“鬼话连篇不可信！我觉得还是让你魂飞魄散比较好。”

　　纸衣鬼连忙摇头，一脸认真的保证道：“我保证！我保证以后绝对不会继续干违法犯罪的事情了！如有违背，就让我魂飞魄散！”

　　然而，林玄依旧摇头，态度异常坚定！

　　“我不相信你的保证，谁知道今天把你给放走了，明天你还会不会去钓鱼执法？”

　　纸衣鬼愣了一下，继而一咬牙，一字一句的说道：“那我从今以后跟着你，做牛做马，任劳任怨，这下总该可以了吧？”

　　林玄依旧摇头。

　　“可别！你长得太丑了，我看着你就犯恶心。”

　　闻声，纸衣鬼那一张惨白的脸顿时绿了。

　　“你大爷！咋说都不行！咋说都不可以！这是你逼我的！要死一起死！”

　　纸衣鬼突兀的仰天发出一声厉啸，七窍之中流出鲜红浓血，鬼气疯狂弥散，压盖的整栋楼区甚至都在微微震颤！

　　很显然，它要玩命了！

　　它面目变得狰狞，浓郁的鬼气骤然自四处吸收、凝聚于身躯之中，一股恐怖的力量从它体内爆发而出！

　　砰！

　　骤然一声炸响传出，整个楼区都震了三震。

　　林玄所在的那间房屋由于这巨大冲击力的影响，墙壁纷纷脱落，楼体摇晃不定，甚至连钢筋都被炸了出来！

　　过了许久。

　　“咳咳。”

　　漫天尘土中，林玄手握着两半截桃木符棍从中走出，一脸的郁闷。

　　娘希匹，房子又没了！

　　……

　　……

　　凌晨一点。

　　公园中。

　　林玄抬头望着高悬于天际的血月，一脸的惆怅。

　　“流浪的孩子漂泊在远方，没有那好衣裳也没有好……”

　　林玄不会承认自己是忘词了。

　　这栋楼房是不能住了，他虽然有防御恶鬼的特殊能力，但这能力面对楼体的坍塌却并无任何用处。

　　虽说防御增加了不少，但林玄还是不敢用自己的小命去实验。

　　万般无奈之下，林玄只得来到了这座老旧小区的公园里，想着今晚暂时先将就一下。

　　“明天一定要进城区！待在这地方虽然不会被恶鬼吃掉，但绝对会被饿死的！”

　　肚子依旧在“咕噜噜”的叫着，林玄目光打量着四周，如一头捕猎的饿兽一般眼冒红光！

　　但就在这时，林玄忽的一愣。

　　他的目光中竟出现了一抹浓烈的鲜红之色！

　　林玄眉头骤然紧皱，眼角的余光打量着四周，似乎在寻找着什么。

　　很奇怪的是，他意料之中的那个“东西”并未出现。

　　刚刚进这公园的时候林玄已经简单的巡视一遍，这抹“鲜红”在十分钟之前还未曾出现，可现在突然冒了出来，这似乎在代表着某件熟悉的“情节”即将要出现了！

　　深吸一口气，林玄起身迎着那“鲜红”处走去。

　　而随着他不断的接近，一只红色的婴儿鞋忽然映入眼帘。

　　血色月光下，废旧公园内那布满锈迹的滑梯上突然出现了一只血红色的虎头婴儿鞋。

　　这情况，要多诡异就有多诡异！

　　而且，看其后方轨迹，这血色婴儿鞋应该是从那滑梯的顶端滑落下来的。

　　眼前这情形已不言而喻，定然是有“人”在穿着这血色婴儿鞋玩滑梯。

　　而看到这血色婴儿鞋的瞬间，林玄嘴角忽的上扬，眼眸中流露出了那熟悉的“贪婪”！

　　唰！

　　他猛地一伸手，直接将那血色婴儿鞋拿到了手中，而后静静等待着接下来即将发生的情况。

　　呼！呼！呼！

　　不消片刻，一股阴风忽然自阴暗处吹拂而至，这风似乎有方向似的，竟呼呼的直往林玄脸上刮。

　　紧接着，公园附近的茂密林叶开始“嘎吱嘎吱”的响个不停，就跟熟睡中的人在使劲磨牙似的，发出了刺耳、惊悚的声响！

　　林玄目光环视着四周，脸上的“贪婪”已愈发的旺盛。

　　如此大的动静，相信收获必然不小。

　　骨碌碌！

　　突兀的，又是一阵滚动声伴随着诡异“咯咯笑”声传入了林玄耳中。

　　他垂眸看去，只见在那滑梯的顶端，一只血红色的虎头婴儿鞋缓缓自弯道中滑落，最终竟落在了林玄的脚旁！

　　“嘿，有点意思。”

　　林玄脸上并无半点害怕，他弯腰将那血红色的虎头婴儿鞋捡起，就这么握在手中仔细观察着。

　　与先前捡到的那只不同，林玄发现这次捡起来的这血色虎头婴儿鞋似乎被什么浸泡过了一般，感受有些湿漉漉的。

　　下一刻，林玄下意识的拧动了一下那湿漉漉的血色虎头婴儿鞋子。

　　瞬间，一条血线缓缓流淌而下，映照着林玄那骤然凝固的双眸！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球诡异复苏：我被攻击就变强更新，5、血红色的婴儿鞋免费阅读。https://xs.23sk.com 