
“欧洲市场出了问题，我必须去一趟。”霍廷晟没想到一大早被霍廷宸叫来，竟然是被告知这样的消息。

“不行。”他第一次反对的如此坚决。

“哥，你明明知道现在是个什么情况，对方虎视眈眈，说是要搞垮霍氏，其实对方着最憎恨的就是破坏了他大半计划的你。”霍廷晟看向霍廷宸，心中慌得不行。

“你这个时候出去，特别还是去到一个我们的力量不能完全覆盖的地方，这样要面对的危险，不知道要多出来多少，再说，欧洲的事情，很可能就是对方用来引出你的计谋，你怎么能够轻易上当呢？”霍廷晟看向霍廷宸，很不理解，他为什么会做出这样的决定来。

“霍氏现在虽然暂时没有被对方找到把柄，但是，对方的攻势愈发强悍，国内外的对手又都虎视眈眈，这个时候，如果霍氏出现什么漏洞，那么，这些人都会群起而攻之，我们的处境，就越来越危险了。”霍廷宸很少跟霍廷晟交代这么多，但是，他要离开，霍氏的一档子事情，只能交给霍廷晟，这些事情的厉害，必须要跟他讲明白。

“所以，就算欧洲是虎狼窝，我也必须要去，要是欧洲出什么事情，霍氏是不能断臂求存的。”霍廷宸看向霍廷晟。

不知道为什么，霍廷晟看向霍廷宸，竟然觉得有些悲凉。

他要面对什么，他一定是知道的。

不，不能这么想。

霍廷晟拼命的摇摇头，哥哥是无所不能的，当初霍氏被人挤兑，多次绝处逢生，面对什么样的情形，他都能轻松破局，这次，也绝对不会例外。

“那我，那我可以去，我可以替你去。”霍廷晟急忙上前。

“你对公司的事情了解不多，欧洲那边的事情错综复杂，你不一定能够应付，而现在，公司里的人，我们实在是不知道底细，没有能够决定信任的人，因此，我只有自己去才最放心。”霍廷宸看向面前面露不安的霍廷晟，走向上前去，罕见的拍了拍霍庭晟的肩膀。

兄弟两人甚少有什么亲近的举动，因此，霍廷宸的举动成功的唤回了霍廷晟的思绪。

“廷晟，这些年，我一直希望，你能够不必承担霍氏的压力，因为我心中清楚，比起我，你更像我们的父亲，你们更喜欢自由，所以，父亲没有得到的，我希望你能得到，但是如今的事情，我能够信任的，也只有你了，所以，不要怪大哥，将你推了出来。”霍廷宸看向霍廷晟，说话的表情，依稀有些愧疚。

纵使平常游戏人间，肆意放纵，但是此时看向站在对面的大哥，霍廷晟却流下泪来。

“我不怪你，我怎么会怪你呢？”霍廷晟抬手擦了一下眼泪，才倔强的抬起头来，“小爷我在哪条道儿上，都是响当当的好汉，哥你别看我平时不上心，但是，我认真起来不一定比你差。”

他的眸子被泪水冲刷，变得更加闪亮起来。

“放心吧，我会照看好霍氏，等你回来。”霍廷晟直直的看向霍廷宸，这是男人之间的约定。

“只是，嫂子那边......”霍廷晟看向霍廷宸，问询意见。

“什么都不要告诉她，不然她会担心，等我回来，所有的事情，都会解决。”

三天过去了，霍廷晟依旧记得霍廷宸说这话的样子，只是，他怎么也没想到，一个傍晚，外面的人急匆匆的跑来，带来的竟然是霍廷宸的死讯。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570064"  chaptername="第672章  去欧洲">加入书签</a>
</div>
