    黑暗逝去，光明乃生。

    张自然与陆雪琪一路追杀妖魔，来到了处奇异的光明之地。

    两人立时停下脚步。

    这里是一方巨大的空间，光明来自地上的一块巨石，巨石背后是一道深不见底的巨大黑暗深渊。

    死气沉沉，黑暗郁郁。

    巨石上龙飞凤凰的刻着三个篆：

    死灵渊！

    前方又多出两个妖人！

    一个是虬须大汉，一个是中年妇人。

    那虬须大汉皱眉问道：“野狗，刘镐，你们怎么搞的这么狼狈？还有姜老三呢？”

    野狗向张自然一指，露出些许忌惮之色，说道：“被这个青云弟子杀死了。”

    虬须大汉闻言一怔，说道：“这下麻烦了。吸血老妖追究起来，咱们可吃罪不起。”

    说完，他上前两步，向张自然和陆雪琪道：“你们两个束手就擒吧，免得本座动手，多加受罪。”

    张自然笑道：“尔等妖魔小丑，也配与我为敌！”

    陆雪琪跟着道：“说得好，今天便将这些魔头，一举歼灭！”

    那虬髯大汉冷笑道：“你们这是找死。”

    说完，单手在眼珠子上一抹，登时双眸大变，转成两颗怪目，一青一赤，放出两道凶光，激射而出。

    张自然早就有所留意，见状将宝塔推出，轻轻一荡，噗噗，两声轻响，便将对方的两道邪恶目光击溃。

    “这怎么可能？”

    虬髯大汉霍然变色。

    这一对青赤双瞳，乃是采集魔道煞气苦练而成，最善于污染仙家法宝，向来从无失手。

    他不知道的是，眼前的这座宝塔，顶端的珠子，几乎可以掠夺一切有形之物的生命精华。

    而下面的塔体，本源是一根摄魂异铁，专门炼化一切无形厉鬼、魂魄。

    青赤双瞳乃是采集无形煞气，炼入眼中，转为有形凶光。

    如今遇上炼魂一脉的至宝，就好比泥牛入海，自然无法建功。

    张自然陆雪琪，各执法宝，向前冲杀。

    夫战，勇气也！

    野狗道人叫道：“年老大，这两人法宝厉害，不可力敌。”

    年老大压底下的手段失效，气势大减。

    就在这时，陆雪琪已经杀到几个魔头面前，天琊神剑横扫，剑气璀璨，直劈而下，犹如凤凰展翅，华丽之中，杀力无限。

    锵！

    剑光落下，眼看就要建功，前方陡然有一座山峰拔地而起，挡住魔头面前。

    陆雪琪无法变向，只好继续驾驭仙剑，硬劈下。

    砰！

    下一刻，大山化作乌有，陆雪琪连人带剑，也被反震回去。

    又有一个妖魔现身，乃是一个满脸邪气的青年。

    他手持一件画卷模样的法宝，此刻画卷中央多了一道裂痕，受损不浅。

    张自然纵身将飞起，将陆雪琪的娇躯接住，却发现她喘息急促，唇边更有鲜血溢出，显然受伤不轻。

    那满脸邪气的青年，指着陆雪琪，大骂道：“好你个臭娘们，敢坏我法宝，纳命来！”

    说完，竟然再度催动画卷法宝，冲杀过来。

    “杀！”

    张自然厉喝一声，长发狂舞，催动轮回宝塔，凶猛无比撞了过去。

    轰隆！

    摄魂嗜血，凶煞之气，几欲冲破天际。

    青、黑、金三色光芒，无坚不摧，瞬间穿透画卷法宝，撞击在邪气青年身上，将他打得全身炸开，形神俱灭。

    怀中，陆雪琪明亮的眸子里，闪过一丝担忧。

    远处年老大被吓了一跳，叫道：“那小子就这么被打死了？他的法宝，可是风月老祖所赐。”

    旁边的妇人焦急道：“这两人不可力敌，快跑！”

    哗啦啦——

    年老大、中年妇人、野狗、刘镐五个魔头，再不敢停留，落荒而逃。

    张自然抱着陆雪琪，缓缓前行。

    片刻后，忽然被陆雪琪推开，她精神复振后，便要自己行走。

    张自然瞧了她两眼，忍不住关心道：“你伤势怎样？”

    陆雪琪擦去嘴角的血迹，继续前行。

    只是两人还未走出这方空间，忽然年老大的声音远远传来，叫道：“青云门的小辈，您就葬身于此吧！”

    轰隆！

    一声巨响过后，整个空间剧烈震动，尤其是下方的地面，轰然破裂。

    张自然察觉不妙，连忙抓住陆雪琪的右手，向上飞去。

    嗤嗤嗤——

    下方忽然传来无尽的吸力，一个巨大的黑暗深渊显露传来。

    两人不由自主，向下跌落。

    最后见到的光亮，是那块刻着“死灵渊”大字的巨石。

    …………

    陆雪琪闭上了双眼，白皙的脸上却没有畏惧，因为她被一只有力的大手牵着。

    张自然努力催动法宝，照亮一方小天地，却被无边的黑暗包围。

    传说中，暗极生光，天地间第一束的光便是从黑暗中诞生。

    下沉中，周围的温度越来越低，寒入骨髓。

    这种冰冷，直入骨髓，连人的灵魂都能冻杀。

    张自然一手托着宝塔，一手握着陆雪琪的手，在黑暗中挣扎，去寻找那开天辟地的第一道光。

    “是阴灵！”

    忽然陆雪琪惊讶道，随后脸色更加惨白。

    因为阴灵无形物质，攻击的是人的灵魂，最难克制。

    古老相传，人枉死后，有冤魂不灭，聚在黑暗之中，以生人为食，是为阴灵。

    黑暗中，一张张阴灵面孔浮现，向两人扑了过来。

    “滚开！”

    张自然离开催动轮回塔，一道道乌光向四周横扫，瞬间将扑过来的阴灵，斩杀一空。

    凶猛的煞气散发出去，立时震退了无数阴灵。

    噗通！

    两人接连落地，死灵渊的深处，却是一汪深海，或者说直通地底的暗河。

    黑水寒冷刺骨！

    张自然连忙用力，拖着陆雪琪，游到岸上。

    陆雪琪已经被冻得牙齿直打颤，她伤势未复，难以有效护体。

    张自然见状，咬了咬牙，将她紧紧揽入怀中，然后运起大梵般若神力，温暖两人的躯体。

    陆雪琪先是身躯一僵，随即软化下来，不由自主的伸手揽住了他的虎腰。

    黑暗之中，两人紧紧相拥，彼此取暖。

    张自然初始并不觉得，待平静下来后，就觉得一股芳香扑鼻，女儿体香，让人心驰神迷。

    良久，良久。

    “噫”。

    陆雪琪发出一声轻吟，她恢复了体力，缓缓离开面前的温暖怀抱。

    张自然笑道：“你没事啦？”

    陆雪琪道：“好多啦。”

    张自然笑道：“咱们去找出路。”

    两人的手，又自然而然的牵到了一起，紧紧相握。

    仿佛是血肉相连，本就该如此。

    黑暗之中，陆雪琪问道：“你那法宝是何来历？为什么连阴灵也能降服？”

    张自然笑道：“在大竹峰后山捡到的。有一天，我在竹林练功，无意间救了一只小猴子。这只猴子是三眼灵猴，它将我引到后山一处地方，我就碰到了这件法宝。”

    陆雪琪沉默片刻，说道：“你在人前，最好不要动用里面的煞气。”

    张自然知道这个女子聪慧异常，已经看出了几许不妥。

    他叹了口气，道：“当时见到你负伤，我一怒之下，杀昏了头，以后会注意的。”

    陆雪琪没有再追究，反而说道：“现在敌情未名，我伤势未复，无法御剑。你小心戒备，咱们向四周探查一番，看下有无出路。”

    张自然坚定的说道：“就算没有路，我也会打出一条路来，决不能让你再受到伤害。”

    两人手握着手，缓缓前行，去探查周围环境。

