    西游路上客栈之中，唐三藏师徒五人，正在屋内布置着战术。

    叮铃铃~

    几人的视线立即聚集在唐三藏身上。

    唐三藏拿出手机一看，屏幕弹出来，龙天傲的笑容满面的头像出现在屏幕里面。

    龙天傲抱拳稽首说道：“天门山龙天傲见过唐长老！”

    唐三藏眼睛一亮说道：“是你啊！”

    龙天傲笑道：“唐长老知道我？”

    唐三藏笑道：“当然知道，每次我找的分店主有了麻烦，都是您负责保护解决的。”

    龙天傲笑道：“职责所在！”

    唐三藏问道：“施主找贫僧又何事？”脸色一变说道：“不会是贫僧找的手机销售人出问题了吧！这个可与贫僧无关，贫僧只是负责找人而已。”

    龙天傲笑着摆了摆手说道：“圣僧找的人都很合适，此次前来乃是有一事相请，请长老帮忙拍个视频。”

    唐三藏疑惑道：“什么视频？”

    “就是你想对你的对手们说的话，然后将会在全网播放。”

    唐三藏顿时喜笑颜开说道：“这个简单，贫僧荣幸之至！”

    连忙站起来开始整理袈裟，扭头对猪八戒说道：“悟能，你去帮为师打盆水，为师要洗脸洗头。”

    又看向沙和尚说道：“悟净，你去帮为师买件新的禅衣过来。”

    看向孙悟空，说道：“悟……”

    孙悟空顿时瞪了他一眼。

    唐三藏结巴一下，扭头说道：“小白龙，帮为师把锦斓袈裟找出来。”

    小白龙笑道：“是！”

    傲来国皇宫里面，卞随坐在床上看着面前屏幕上的龙天傲说道：“你想让我帮你录个视频，小意思！把朕拍的威严一点。”

    龙天傲笑道：“那是必须的。”

    程府，程处默，程处弼，程处亮挤成一团叫道：“拍我！”

    “拍我！”

    “拍我！”

    ……

    日月流转，星辰变迁，都说时间如流水总是无言，寂静夜里不知几人赞转难眠，或悲伤或喜悦，或忧虑或激情，黑白交替总难辨黑白！水了不少了，天可以亮了。

    第二天，天刚蒙蒙亮就有很多人从床上爬起来，大家都知道今天是洪荒神话决赛的日子了，将近两个月十万组的选拔，万里挑一决出了前十名，可以说是万众瞩目。

    特别是大唐和傲来国可以说是举国欢庆了，作为唯一进入决赛的两个人族国家，百姓心里全都是一片火热，工坊停工，学院停课，百姓们都是激动的期待着。

    天门山，张明轩盘坐在自己屋里，闭上眼睛说道：“开始吧！”

    手机上洪荒神话决赛的图案顿时亮了起来，所有人都欢呼一声进入决赛之中，苍茫的洪荒大陆之上，苍穹之上坐着一个个人影，有穿着普通布衣打扮的，有穿着锦衣打扮的，有官员打扮的，还有一个个独立出去的修士。

    李世民坐在位置上，看着下面的苍茫战场，德全坐在他的旁边，恭敬伺候着。

    德全突然一愣，嘴角抽搐了一下，低声说道：“陛下，您看那边！”

    李世民扭头看去，只见旁边不远处房玄龄和杜如晦正在哈哈大笑，说个不停。

    房玄龄大笑的时候，随意扭头一看，顿时呆住了。

    杜如晦笑着说道：“房兄，你怎么了？”

    随着房玄龄的视线看去，顿时和李世民目光缠绵在一起。

    李世民对他们二人招了招手。

    两人立即讪讪的走了过来，施礼说道：“见过陛下！”

    李世民点了点头说道：“不用多礼，坐吧！”

    两人坐在李世民旁边。

    李世民状似无意说道：“如果朕没记错的话，两位爱卿此刻应该是在政事堂处理政务吧！”

    两人立即低头说道：“微臣有罪！”

    杜如晦低声说道：“如果下臣没有记错的话，今天陛下好像是身体不适在甘露殿休息了。”

    李世民脸色微红，尴尬的咳嗽一声，说道：“保密!”

    房玄龄，杜如晦对视一眼，笑道：“是！”

    过了半个时辰，洪荒战场之上渐渐黑了下去，繁星漫天！所有人也都安静了下来，看这情况是要开始了啊！

    张俊一身书生装扮从虚空之中走了出来，庞大的身影闪着微光，将所有人的目光都吸了了过去。

    张俊咳嗽一声，微笑说道：“很高兴受岛主所托，主持这第一届洪荒神话大赛！不瞒各位，对于洪荒神话我也是很喜欢的，工作之余每天都要玩几局，而且也报名参加了这次比赛，遗憾的是第一次选拔就被淘汰了，与一亿奖励彻底绝缘吗，可以说是特别悲惨了。”

    观众席响起一阵大笑之声，经过将近一年的早朝大事的主持锻炼，张俊的主持是非常稳重了。

    等大家停下笑声之后，张俊才说：“今天天下前十的高手在此一绝高下，定出谁才是那个第一神话，这是是游戏界的盛世第一盛世了，在决赛之前，让我们来认识一下这些参赛选手，不知他们有什么话想对彼此说。”

    观众席上的观众也都是一阵好奇，对于前十是谁他们确实也不是很清楚，也都想一瞻前十风采。

    张俊手一拉，一块庞大的屏幕出现在天空，屏幕上是一个中年人，一身龙袍背负双手站在窗前。

    龙袍男人转过身来，观众席上响起一阵欢呼声。

    “陛下无敌！”

    “陛下神武！”

    “陛下一统洪荒！”

    “陛下坚挺不败！”

    卞随看着屏幕傲然说道：“朕，东胜神州傲来国国王，天生至尊一生无敌！自参赛以来未曾一败，三分之力尽灭一切敌！”然后忧郁道：“朕希望你们能强一点，能给朕一点压力，不然比赛也就太无趣了。”

    卞随转身看向窗外，四十五度仰望天空，声音传来：“朕参加这个比赛，并非是为了那一亿奖励，专属英雄对朕也没有半点吸引力，朕之所求唯有一对手尔！”

    观众席上所有观众都愣愣的看着卞随，怎么会在他身上感觉到一股奇特的气息呢？难道这就是王霸之气吗？

    李世民一抚额头，张明轩都给他安排了什么对手啊？竟然让他膨胀到这种地步？

    张明轩如果在这里，会告诉李世民，最后留下的选手都太强了，无奈之下只能安排了人机。

    李世民现在心里只有一个想法，程咬金那是三个憨儿子千万别说出这样的话啊！简直太羞耻了。