
不知道大家是否看出来了，接下来要换地图了。

大家可能更多的是海贼爱好者，不一定喜欢看其他世界。

所以我在这里也稍微剧透一下，海贼的剧情还会有，但不会很多了，也就收下尾。

我并没有打算写主角和世界政府的战争，从一开始就打算走个人实力镇压世界的路。

主要是考虑到自己的能力，小故事还写不好，战争那种大场面更把握不住了。

元神后，主角的实力已经真正无敌了，不管想碾死谁都轻而易举。

当然，如果要写，也有的写，打打凯多啊，大妈啊，包括剧场版的剧情，ONE  PIECE啊，水一水也能水不少字。

之所以不写，一来是因为海贼漫画也处于关键时期，凯多的实力啊，索隆的身世啊，神之国啊，乔伊波伊和橡胶果实啊，等等之类的，各种新情报出现，可能我今天费心费力地编一套东西，过几天就被尾田打脸了。

另一个原因则是，这本书写到这里其实已经到了末期。

从各种数据的反馈看，大家阅读的兴趣在下降，本来就没多少的成绩在降低，而我写作的激情也越来越少。

之所以没有补更，反而越欠越多的原因就在于此，激情降低，没有写作的欲望。

我有两个选择，完本，或者开新地图。

其实在写这本书的时候，我就做了两个规划，如果能有点成绩，我就往诸天方向写，寿命更长，如果没有成绩，就写纯粹的海贼同人，早早完结，不至于太监。

当初魔鬼三角海域这段剧情就是为此设计的。

到现在为止，肯定算不上有成绩，但我想了想，还是决定往其他世界写一写，算是个尝试吧，抛开前期的限制，看能不能写出点新的东西。

嗯……至少在完本前要把欠大家的更新还上。

废话就不多说了，明天开始新世界，大家有兴趣的话可以继续关注一下。

至于这个新世界，也比较特殊。

不算冷门，但在二次元区很少，大家可以猜猜是什么。

当然，既然少，那受众应该就有区别，大家不一定会喜欢。

其实我也有其他选择，但最终还是选了这个。

嘿嘿，主要是我想写，算是小小的任性一下吧。

最后，谢谢大家的支持，祝大家晚安。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="69100314"  chaptername="后续剧情以及更新（非常重要）">加入书签</a>
</div>
