    “封印诀！”

    “敕！”

    一声敕令，带着罡气，汹涌而去。

    红衣蛛女以红丝线操控的数道黑影，一同冲着我这边扑过来，它们气势汹汹，想要掩护红衣蛛女逃走。

    它们想多了。

    我没有动。

    因为，就凭这些黑影，我还不需要继续出手。

    接着。

    我那一声敕令，带出去的罡气，就已经震飞了四五条黑影。

    那黑影散的散，伤的伤。

    一切发生的太快，红衣蛛女还没有来得及逃走，那道封印诀不偏不倚的已经砸在了她的面门上。

    她身体一滞，倒在了地上。

    四周的那些黑影，几乎在同时，也全都摔在了地上。

    红衣蛛女在这道封印诀之下，没有任何的损伤，保存的十分完好。

    这一点，要归功于刚才那扑过来的黑影。

    是它们努力的抵消了封印诀上四散而去的罡气，而当封印诀落在红衣蛛女眉心上的时候，火候刚刚好。

    黑影和红衣蛛女倒在地上，已无动静。

    我平静的回头，看向林蜜儿。

    “蜜儿，晚饭。”

    她从采薇的怀里下来，迈着小巧的步法走了过来。

    蹲下来，乖巧的问了一句。

    “老奶奶，我可以吃了你吗？”

    封印之下。

    红衣蛛女听到这个，眼珠子竟然稍稍抖动了一下。

    不过，也只是动了一点点而已。

    见此。

    我跟林蜜儿说。

    “它不说话，但动了眼珠子，就是同意了。”

    红衣蛛女能听到这话。

    眼神中，不由得散发出几分绝望。

    林蜜儿哦了一声。

    随即，化成一缕青烟，将红衣蛛女缠绕其中。而我，也在那一刻，解开了封印。片刻之后，林蜜儿再显形，地上则散落了一些白骨和一把漆黑色的木梳子。

    白骨是她害的人，木梳子是她的执念。

    林蜜儿没有毁掉木梳子，说明，她只是吞噬了红衣蛛女的怨气和修为，并没有吞噬掉她的阴魂。

    我疑惑，看向林蜜儿。

    林蜜儿则说。

    “老奶奶她太可怜了，没有衣服穿，蜜儿不想吃她的魂。”

    对，红衣蛛女已经变成了普通的阴魂，只是被这把梳子，给限制在里边，无法脱身而已。

    虽然，林蜜儿理解的不对，但蛛女最初的确是个可怜人。

    她不该魂飞魄散。

    想清楚这些，我走过去，蹲下来，拿起一块锋利的碎骨，戳在了木梳子之上。

    木梳子一阵抖动，裂成了两段。

    一缕青烟起。

    一个穿着破旧的女子，缓缓地于青烟之中起身。

    她只是阴魂，没什么意识，木呆呆的，往大门口的方向走去。她犯下的罪孽，到阴间，自会受到惩罚，但惩罚之后，她也有进入轮回的机会。

    她走后，我跟蜜儿吩咐。

    “蜜儿，清宅。”

    林蜜儿懂我的意思。

    她再次化成青烟，将附近那些盯着我们，虎视眈眈的黑影，全都席卷其中，片刻，它们便消失了。

    蛛女消失，整个宅院里所有的红丝线，也就全都消失了。

    而且。

    宅子里有蛛女一直住着。

    倒是非常干净，一尘不染的。

    我们找了几间屋子，收拾了一下，把东西放好，住了下来。当然，在休息之前，我还想着一件事。

    我算过，宅子里三十二只鬼。

    刚才总共出现了二十五只，还有几只，没有出现。

    既然我们要住在这里，那就必须把整个宅子清理干净，等下，再布下一个风水阵，以安全住在。

    毕竟，这里可是阴山城，实打实的鬼城。

    所以，接下来。

    我就带着林蜜儿，把叶承这老宅的门，挨个儿敲。正好，林蜜儿也还没吃饱，剩下那四五只，应该能打个牙祭。

    我以追踪之法，确定了五间屋子。

    走到第一间门口，敲了敲门，我问。

    “有鬼在吗？”

    语罢。

    屋门吱呀一声打开。

    一股阴风扑面而来，里边黑暗中出现一道黑影，面目漆黑。

    “哦？蛛女竟放了一个活人进来？”

    一个声音幽幽的询问。

    我我看向林蜜儿，林蜜儿开门见山，乖巧的问。

    “叔叔，我可以吃了你吗？”

    屋内的黑影显然一愣。

    愤怒，在它的魂体之上蔓延着，它压着声音，阴冷的说。

    “可以啊，小姑娘，进来吧！”

    “谢谢叔叔。”

    林蜜儿开心一笑，化成一缕青烟，席卷而去。

    一切都发生的很快。

    房间里，没传出什么声音，等林蜜儿出来的时候，这间房子已经干净了。

    一点儿阴气，都没有剩下。

    剩下的四个房间，我带着林蜜儿，也在几分钟之内，全部肃清。奇怪的是，那些阴魂在听到林蜜儿询问的时候，总会同意下来，这倒是有趣。

    宅内干净了。

    我再以指诀，在叶叔的老宅子里布置了一个风水阵。这样，可以临时抵挡那些怨鬼什么的再进来。

    住下之后，因为时间太晚，我们也不太想出去找饭店，就拿随身携带的东西，简单解决了一下晚饭。

    晚饭后。

    我们在各自的房间里。

    王霸在林蜜儿的陪同下，读书。

    采薇拿着丁无妄给她的古卷，在认真的看着。

    我则忙碌着把最近得到的一些知识，补充在秘记上，毕竟，秘记不是万能的，有些地方，也有欠缺。

    之前。

    我从夏桐那里，得到了一块黑龙鳞。

    此时，我将那块五彩斑斓的龙鳞拿出来，同样将两块龙鳞给放在一块。

    黑龙鳞上，龙气流入龙之逆鳞之内。

    片刻之后，黑龙鳞如我之前见过的一样，变成了灰白色的碎片，已然成了普通的钙质的东西。

    不可卜算的龙鳞，到底意味着什么？

    考虑着这个问题的时候。

    我突然感觉，外边我布下的风水阵有波动。

    我开门出去。

    外边，却空无一人。

    但是，在周围的空气之中，的确有些一些气息在。我知道，刚才有人，只是在我开门的那一刻，人躲了起来。

    此时，暗处。

    我所不见的地方。

    两道黑影，也正在盯着叶宅的门口。

    两人戴着阴山乌帽，如此标志，乃是阴山城第一玄门门派，阴山派的内门弟子。也就是，刚才那位极瘦的中年人，派来探查消息的。

    刚才那会儿。

    两人去门口探查，发现门上的引鬼符已经被毁掉。

    本来正在讨论，他们的尊主，还真是料事如神，叶承没准还真的回来了，这连门上的引鬼符都已经烧了……

    可刚说到这里，门里边就传来了脚步声。

    他们是怕叶承的，就赶紧藏了起来。

    然而现在。

    门一开，走出来的却是一个年轻人。

    一个看起来初入江湖的年轻人，门口旁边还停靠着一辆车。因此，这两人又在揣测，难道，这人是外地来旅游的？

    住在叶家，难道，是叶承的朋友？

    “老五，你说，叶承到底有没有回来？”

    “我怎么知道？”

    “我看，八成是没有回来。叶承的宅院里，可安排着我们阴山派的三十多只鬼，要叶承回来了，还不进去跟那些鬼先斗一番？可现在，一点儿动静都没有。依我看啊，叶承根本就没回来，而这小子也还没发现宅子里的鬼！”

    “诶……我倒是觉得，这个外地来的小子，正好符合咱们这次的计划啊！”

    “有道理！年轻的小伙子，在本地没有根基，也不像玄门中人。就算是死了，也一样不会有什么人关注，还真不错啊！”

    “那还愣着干什么，赶紧的，别等会儿便宜了院里的蛛女！”

    这么聊了几句。

    两个人不再躲藏，便从黑暗中走了出来。

    只要不是叶承回来了，他们就不怕，就不用躲了。

    这年轻的小伙子，要真是叶承的亲戚，刚好可以教训一下，先出口气，打不过叶承，教训他的亲戚也不错。

    等出了气之后，再抓回去，两人脸上阴笑蔓延，低声说。

    “今天晚上，咱们运气不错啊！”

    “是啊！”

    两人一边走，一边谈论。

    其实，他们不知道，就在几分钟之前，蛛女也是那么想的。

    我站在叶宅大门口。

    早听到那边有嘀咕声，此时，看到两人走来，便知，刚才的气息是他们身上来的。是他们靠近叶宅，让我的风水阵产生了波动。

    而且。

    阴山乌帽我见过，他们阴山派的人。

    我就知道，毁掉门口的黄符，他们会来的。

    两位阴山派的乌帽，其中一人，看向我问。

    “小伙子，你怎么会住叶承的宅子，你跟他认识吗？”

    “认识。”

    我简单回答。				

