    第219章老程将咱的口号说一遍

    赵尘在旁边轻摇折扇，脸上全是淡然和自信。

    而禄东赞深吸了一口气，他开始盯着桌子上的瓶子和鸡蛋，开始仔细思考起来。

    “对了，忘了告诉你，时间是一炷香的时间。”

    赵尘挥了挥手，一旁的太监又是将一炷香点燃。

    一炷香，差不多也就是二十分钟左右，禄东赞看了那一炷香，没说什么，又是盯着这个瓶子。

    他尝试左手拿着瓶子，右手拿着鸡蛋，然后将瓶子倒过来，鸡蛋往里怼，可鸡蛋就是比瓶口大，而且还有一点，那就是鸡蛋比瓶口要大，这怎么做得到？

    旁边的大臣在窃窃私语。

    马周有些犹疑：“赵先生，不会真是出了一道无解的题吧？”

    长孙无忌摇摇头：“驸马倒是不会如此，这一道题，驸马绝对能解。”

    一些世家臣子，伸长脖子，看着桌子上的两样东西，也都是一脸茫然。

    “这鸡蛋怎么塞进竖着的瓶子？而且鸡蛋还比瓶子大。”

    “除非这瓶子能够有收缩性，这样就能塞进去了。”

    “开什么玩笑，这是瓷器，瓷器怎么可能有收缩性？”

    瓷器塑型之后，都是固定好了，根本就不可能收缩，这是常识。

    那些臣子都是绞尽脑汁，任他们怎么想都想不出来。

    程咬金凑过来又是问道：“赵先生，你看其余人也都不知道。”

    “一群学渣而已，当然不知道了。”

    赵尘淡定无比。

    也就是这个时候，禄东赞深吸一口气：“我需要一盆清水，最好是桶，最好是足够高。”

    太监很快便是将一个大桶拿了上来，里面还有一桶清水，禄东赞尝试将瓶子放入水中倒过来，然后这才将鸡蛋试着往里塞。

    旁边的太监都是盯着水中的情形，想要看看鸡蛋到底能不能进去，可惜鸡蛋到了瓶子入口处，还是始终无法进去。

    赵尘看着脸上有些皱眉的禄东赞，内心还是点了点头，这人有些聪明，想要利用浮力的方式减少摩擦，将鸡蛋放进去。

    可惜，还是没入门啊。

    这就是没学物理的坏处。

    禄东赞尝试了几次，都以失败而告终，随后他又是让太监找来了一个中空的竹子，将这个瓶口给罩住，想要尝试通过竹子灌水将鸡蛋挤压进去，可惜这即使是在水中也根本没办法。

    周围的臣子伸长着脖子，见到本来聪明冠绝的禄东赞，也是解不出这个题，也都是有些喧哗起来。

    “这个吐蕃人也解不出来？”

    “或许驸马出的这个题，根本就不可能做到。”

    “没错，瓶口比鸡蛋小，而且还是倒过来的，怎么做得到？”

    见到禄东赞的确是无可奈何，在龙椅上的李世民，这才算是松了口气，将心放回了肚里：还好还好，有赵先生出马，朕不必真的将公主嫁过去了。

    随着那一炷香越来越短，赵尘折扇一打，从容无比：“禄东赞，时间快到了，看来真是遗憾，我当不了你哥了，成不了一家人啊。”

    随着那一炷香熄灭，赵尘直接朝旁边的太监说道：“好了，将东西抬下去吧。”

    “是。”

    “等一等！”

    禄东赞抬起头，盯着赵尘：“我承认这道题我没答出来，但我同样认为驸马你，是出的一道无解的题目，除非驸马你能给我示范一遍，否则我不认输。”

    程咬金喝道：“放肆！”

    “哎，老程，你这像什么话，别人有求知欲，这是好事，咱们要满足人家。”

    赵尘转头训斥程咬金：“不让别人发言，这算什么话，不知道的还以为本驸马真是在故意刁难别人，来，老程，将咱的口号说一遍。”

    程咬金嘴角抽搐，大眼瞪着赵尘。

    赵尘扇子打开，等了半晌，转头看向程咬金，程咬金讪讪说道：“这个赵先生，俺哪知道......”

    赵尘一阵无语，就在这时，旁边的魏征说道：“可是以才服人？”

    “哎，不错啊，魏二愣子，咱讲究的就是一个以才服人，既然这位吐蕃使者不服，那我就让他服。不过——”

    魏征脸都黑了，而赵尘顿了一下，折扇打开轻摇，笑着看着禄东赞：“我这人有些规矩，给别人解惑，可是要收取学费的，我给你演示出来了，你把这东西给我吃下去。”

    赵尘的折扇，指了指那桌上的瓶子。

    禄东赞的脸一下变成了猪肝色：“赵先生，这瓶子我怎么能吃？”

    “哦，不好意思，是旁边的鸡蛋。”

    禄东赞点点头：“这没问题。”

    赵尘笑眯眯的：“既然如此，那就好。”

    赵尘将程咬金喊过来，附耳说了几句，程咬金睁大眼睛：“还要巴豆粉......”

    “你小声点，快去。”

    “哦。”

    程咬金立刻是去了，而赵尘一打折扇，看着满堂文武大臣都看着自己，也是有些惊讶：“咦，诸位这是看着我干什么？”

    房玄龄从旁边凑过来，咳嗽了一下：“赵先生，刚才卢国公声音有些大......我们，都听到了。”

    “哦，原来如此，那这有何，禄东赞禄先生，你别介意，我们大唐臣子，总是有些举止怪异，其实这巴豆啊，在我们长安，乃是一道不可多得的美食，其味道鲜美无穷，而且有清空肠胃的功效，实在乃放空自我、反省灵魂的居家旅行必备之神物。你从吐蕃远道而来，我也没什么可以招待你的，就先请你尝尝这巴豆好了。”

    看着赵尘面不改色，将这巴豆吹嘘一番，周围不少臣子，有些掩面转身，就连房玄龄也是默默走开。

    禄东赞嘴角抽搐，拱手说道：“赵先生，我知道巴豆是何物。”

    “哦，那也没什么关系，其实我这巴豆，也是事关能够将鸡蛋放进瓶子里的关键物品，禄先生别见怪。”

    赵尘说完，折扇一打，高人风范丝毫不减。

    程咬金很快拿着东西来了，满脸兴奋：“赵先生，东西来了。”

    赵尘接过东西放在桌上，叹了口气：“老程，下次你嗓门能不能小点？”

    “哦。”

    虽然如此说，但赵尘却是下手毫不手软，当着禄东赞的面，直接就是将那巴豆粉，给直接倒进了瓷瓶里。

    

