　　“碧刀兔崽子，你竟敢陷害本座，险些让本座陷入万劫不复之地，等出去之后，本座定要让你好看，现在是你不仁，那么也别怪本座不义了。”毒剑尊者恶狠狠的说道。

　　“毒剑尊者，难道你要不遵守我们之间的承诺了吗？”碧刀冷声说道，语气十分低沉。

　　“遵守个屁，本座被你害的这么惨，差点就死在阎罗殿中了，你的那个狗屁承诺，让他见鬼去吧。”毒剑尊者彻底的肆无忌惮了，控制了碧刀的身躯这么久，他的元神与这具身体的契合度也提升了很多，现在他已经有充足的信心来抵抗碧刀的反抗，从而完全掌控身体。

　　“等本座逃出去以后，第一件事就是把你的元神给吞噬了，来弥补我元神的损耗。”毒剑尊者说道，他和碧刀两人完全是以意识在交流，外人根本就听不到他们说的什么。

　　这时，神殿又是剧烈一颤，猛烈的晃动着，震得毒剑尊者险些站立不稳。

　　现在这漆黑的神殿上方已经完全被打碎，神殿内部的格局清晰的暴露在阳光之下，黑鱼似乎不想一下子就把神殿给劈成两半，正慢慢的，一刀一刀的把神殿一层一层的削下来。

　　瑞金和红莲并没有出手，神色冷漠的站在剑尘身边，冷眼注视着被破坏的神殿。

　　就在这时，瑞金和红莲二人的目光骤然一凝，刚要有所动作时，剑尘的身体就是一个瞬间的回旋，同一时间帝王神器出现在手中，以快得不可思议的一剑闪电般刺出。

　　随着一声轰鸣巨响声传来，剑尘手中的帝王神器与从虚空中突然出现的黑色匕首碰撞在一起，旋即浑身都被黑袍包裹在里面的阎罗显现在空中，握着那把黑色匕首飞快的后退着，鲜红的血液从他口中喷出，化为漫天的血雾飘洒在高空中。

　　“你们的藏身法门的确十分高明　，但是这样的伎俩对我没用。”剑尘手握帝王神器，一脸冷笑的盯着阎罗。

　　然而他话音刚落，又有十把圣兵从虚空中闪现，带着一股黑芒悄无声息的向着剑尘刺去。

　　阎罗殿十大法王同时出手了！

　　剑尘嘴角露出一丝不屑的笑容，手臂一震，以快的肉眼难辨的速度向着四周刺出，仅仅一瞬间便刺出了十剑，每一剑都割破了空间，形成了一条细小的裂缝，每一剑都无比的精准，准确的刺在袭来的十柄圣兵上。

　　阎罗殿十大法王手中的圣兵猛然破碎，被帝王神器如切豆腐似地斩碎，而在他们的脖子处，已经出现了一丝细小的血痕，并且迅速放大。

　　剑尘这一剑不仅斩碎了他们的圣兵，同时还割破了他们的咽喉，一丝丝霸道的混沌之力顺着他们的咽喉冲入脑中，将他们的元神毁灭。

　　阎罗殿十大阎罗仅仅一个照片就被剑尘打的形神俱灭，圣王九重天的实力在圣皇七重天的强者面前，脆弱的如同一只蝼蚁，毫无反抗之力。

　　“轰！”

　　一声震耳御空的轰鸣声传来，黑鱼失去了玩弄之心，全力劈出一道，将破败不堪的神殿一刀给劈成两半，布置在神殿内的重重阵法也在这一刀面前纷纷瓦解。

　　阎罗殿的神殿算是彻底的被毁了，失去了最强的庇护之所，那些还躲藏在神殿内的杀手们纷纷从神殿内飞出，朝着四面八方逃去。

　　“哈哈哈哈，本座猜测不错，果然有绝世强者来找阎罗殿麻烦了，就连阎罗殿这无比坚固的神殿都给打破了，真是天助我也，本座终于脱困了。”毒剑尊者哈哈大笑的从破烂的神殿中冲出，没有丝毫停留，混迹在一群杀手的人群中以最快的速度向着远方逃去。

　　“瑞金前辈，不能让他们逃走了，　否则的话，后患无穷。”剑尘冷声说道，然后提着帝王神器就向着刚刚偷袭他的阎罗冲去。

　　“放心吧，交给我。”瑞金语气平淡的　说道，然后双手在胸前结印，低喝道：“龙族秘法——龙界！”

　　天地间的光线猛然一亮，在这一刻，那一片蔚蓝的天空已经消失不见，整个世界已经被一层浓郁的金光所笼罩，金光以瑞金为中心向着四面八方足足扩散了数百里距离，形成了一片独立的空间与外界隔绝，将从阎罗殿神殿中冲出的所有杀手都囚困在里面。

　　且，更有一股神秘的力量充斥在这片金色的世界中，把里面所有人的身体都紧紧的束缚在那里动弹不得分毫。

　　从阎罗殿神殿中逃出来的这些杀手中隐藏着不少圣王，见自己身体被神秘的力量给束缚，立即开始竭尽全力的去挣脱，但以他们圣王的实力无论如何努力，都无法挣脱这股无形的束缚之力。

　　阎罗殿的阎罗身体也受到了影响，虽然没有被束缚住，但却让他放佛深陷泥潭，行动变得迟缓了起来。

　　对面，剑尘提着帝王神器气势汹汹的追了过来，只见黑芒闪现，帝王神器带着一股充满毁灭性的力量毫不留情的刺向阎罗。

　　阎罗的目光中露出一丝惊慌之色，他的实力即便是在全盛时期也不是剑尘的对手，更何况他现在身体受制，行动变得迟缓，更加没有可能挡住剑尘这强力一击了。

　　“剑尘，难道你真要赶尽杀绝吗，我阎罗殿在外还有不少杀手成员，难道你就不怕他们以暗杀之术对付你烈焰佣兵团。”阎罗有些惊慌失措的喊道，想要动摇剑尘杀自己的决心。

　　但阎罗的威胁没有起到丝毫的作用，剑尘手中的帝王神器毫不留情的刺入了他的胸前，从胸前一穿而过，一丝丝充满毁灭气息的霸道混沌之力顺着帝王神器进入阎罗的身体中，一路破坏者他体内的生机向着元神直冲而上。

　　在这霸道的混沌之力面前，阎罗体内的血肉顿时被破坏的一片血肉模糊，剧烈的痛楚让他发出一声惨叫声，然后天灵盖立即破碎，元神已经从躯壳内飞出，想要向着远方逃遁。

　　剑尘眼中精芒闪现，以意念掌控空间，将阎罗的元神紧紧的束缚在空间内，根本就无法逃走。

　　虽然阎罗是圣皇强者，但元神状态的他却是脆弱无比，面对剑尘这仅有圣王九重天强度的空间凝固，竟然怎么也挣脱不开。

　　阎罗的身体从半空中挑落了下去，剑尘眼疾手快，立即把佩戴在阎罗手指上的空间戒指给取下，迅速查看了下里面的物品。

　　片刻后，剑尘神色一喜，从阎罗的空间戒指内拿出一块足有半米方圆的石头出来，忍不住的开怀而笑，道：“哈哈哈，总算不虚此行，天灵石，我终于找到了！”得到了天灵石，剑尘心中是无比的兴奋，这比他灭了阎罗殿还要兴奋百倍，现在，炼制紫青双剑的材料是越来越少了。

　　见剑尘拿着天灵石竟然如此兴奋，阎罗的元神顿时知道这对剑尘来说是一件十分重要的东西，当即以元神向剑尘传音道：“剑尘团长，你如果肯放过我，我可以告诉你这种石头的产地。”

　　剑尘神色一怔，帝王神器散发出冲天黑芒直指阎罗的元神，眼中杀意森然，冷声道：“说，这种石头究竟是来自哪里。”

　　“你如果肯答应放过我，我就告诉你，否则的话，誓死不从。”阎罗斩钉截铁的说道。

　　“你不说的话，那我现在就让你形神俱灭，然后从其他人口中打听消息。”剑尘眼中的杀意愈加强盛了，　帝王神器散发出的恐怖能量已经撕裂了空间，隐隐有把阎罗的元神缴入空间裂缝的势头。

　　感受到剑尘的杀意，阎罗知道剑尘不是开玩笑，索性心一横，道：“这种石头是产自荒漠大陆。”

　　“荒漠大陆，那不是百族现在盘踞的地方吗？”剑尘心中暗自嘀咕，然后随手一挥，帝王神器直接从阎罗的元神上斩过，把阎罗打的形神俱灭。

　　阎罗殿之主，拥有圣皇四重天实力的阎罗就这样消散在天地间。

　　剑尘提着滴着圣皇血液的帝王神器重新回到瑞金和黑鱼几人身边，目光冷冷的盯着被困在龙界里的那些阎罗殿杀手，然后转头看向后面那五名跟随过来的圣王强者，道：“这里所有人，一律格杀勿论！”

　　“谨遵团长旨意！”五名圣王强者齐声应道，态度无比的恭敬，然后立即向着那些黑衣人扑去，悠闲挑选那些实力在圣王之下的阎罗殿杀手绞杀。

　　低空中，控制碧刀身躯的毒剑尊者也被龙界内的那股神秘力量禁锢在那里动弹不得分毫，此刻一见打碎了阎罗殿神殿的一群至强者已经在对阎罗殿的杀手进行斩杀了，顿时心急如焚，大喊道：“几位前辈，我不是阎罗殿的人，我先前被阎罗殿困在里面，直到前辈打碎了神殿才得以逃脱，还请几位前辈放过我。”

　　毒剑尊者低声下气的求饶，对于这些能轻易就打碎一座神殿的至强者，他的实力即便是回到当年也不敢去得罪，更何况是现在。