    第89章红颜白骨

    宋薇接到电话的时候背景很吵，她大声吼道：“小乔，你男朋友在帮我看房子呢！本来我让他转告你的，结果只有他自己来！”

    啊？看房子？！江起云怎么纾尊降贵的去做这种事！

    宋薇大声嚷嚷道：“我今早打电话给你，是他接的电话，我让他帮我转告你九点见，结果他自己一个人过来，说你还没睡醒，啧啧，你男朋友真心疼你！”

    汗，原来江起云为了让我多睡会儿，就去帮宋薇看房子了！

    我的天，他堂堂帝尊大人居然去帮人看房子……

    “你男朋友真厉害啊，随便看一眼就能说出问题来，我觉得今天能搞定这事了！小乔对不起啊，借用他半天，等会儿你出来我请你们吃饭吧。”

    “啊……算了，今天我家里有事，江起云在你旁边吗？叫他听电话。”

    很快江起云的声音就响了起来：“喂。”

    宋薇在那边大声说道：哎呀，你俩这么腻，弄得我更加过意不去！

    “那个……抱歉啊，这种事应该是我去做的，麻烦你了……”

    “没事。”他沉沉的说了一句，就将电话还给了宋薇。

    唉，他的情绪真难揣摩，也不知道是吃错了什么药。

    》》》

    吃过了午饭，我哥跟我商量着回老家一趟，今天去、明天早上就回来。

    “回去做什么？”我一听到回老家就浑身不爽。

    “向太爷爷要点防身的东西啊！你看林言欢身上的鬼，简直不把我俩放在眼里啊！他都不怕五帝钱的！”我哥恨得牙痒痒：“咱们回去搜刮一下太爷爷的宝贝。”

    “得了吧，太爷爷的宝贝哪里轮到的你搜刮？几个爷爷们天天争破头呢。”我撇撇嘴。

    我哥胸有成竹的说道：“你放心，我有办法搜刮到，但是你也要去，进行感情攻势才行！”

    我被我哥忽悠上路，这次我们没有提前跟太爷爷打招呼，自己就飙回去了。

    大夜里的到了老家，他也不安心在房里睡觉，等别人都睡了，我哥就偷偷摸摸的来敲门叫醒我。

    “别出声，走，咱们去地窖。”

    “又去？！”我头皮发麻：“你自己进去吧，我在门口等着，免得又被人关了活板门。”

    “你傻啊，现在这个时间，太爷爷肯定在地窖下面陪太奶奶呢！不怕！”我哥拎着自己的小背包，做贼一样拉着我，贴着老宅廊下阴影往后院跑去。

    我俩下到漆黑无比的地窖中，用手机的电筒照亮阶梯，我哥回身把活板门关上，拉着我直奔主墓室的那口棺椁。

    不出意外，这里已经被推开了，太爷爷应该在下面。

    就这么闯进去好像不太好，两位长辈不知道在做什么呢……我看了我哥一眼，示意他下去。

    我哥使劲摇头：“傻了啊，要是太爷爷和太奶奶正在恩爱，我下去不是找死吗！”

    “那怎么办？下面好像没声音，会不会睡着了？那我们要在这里等多久啊？”

    “那……敲门吧？”我哥迟疑的伸出手，轻轻在棺材板上叩了几下。

    敲棺材板来叫门，估计只有我家了。

    下面没声音。

    我们对看一眼，心里有些恐惧。

    上次太爷爷走下去，我们就听到他说话的声音，随即太奶奶的声音也响起……怎么今天没有声响？

    “哥……下面、会不会……出事了……”我害怕的咬住下唇。

    我哥愣了一会儿，突然浑身一抖，他大概也脑补了一些可怕的场面。

    “不会的、不会的……太爷爷都快成精了，怎么可能出事，而且太奶奶那么温柔，不会害他的。”我哥安慰了自己一番。

    “叩叩叩……”我哥又敲了几下。

    空旷的墓室里，只有微不可闻的回音响起，十分阴森。

    “……我下去看看，小乔，你在这里守着，如果我出什么事，你就赶紧跑出去叫人来。”我哥将脖子上的铜符咬着，就准备往下跳。

    “别！”我赶紧拉住他：“还是我去吧！要是有什么事，我不但救不了你，还有可能跑不出去……还是我下去，如果有情况我可以召唤小鬼差和黑白无常呢。”

    我哥迟疑了一下，确实，如果是厉鬼什么的，黑白无常两位老爷来，比他管用多了。

    “那你小心点啊，小乔，来……”我哥咬着手机，双手把我抱进棺椁里。

    我用手机照明，下到了棺椁下的隐秘墓室中。

    这里空气沉闷，太爷爷将上面墓室里东西都搬空，保证下面的空气纯净些，每天活板门打开的时候漏进来不少空气，能维持他夜里在这儿陪太奶奶。

    我看向这黑漆漆的墓室，手机的冷光照了过去。

    正中间的台子上有一座精美宽大的椁，里面放两口棺材绰绰有余，应该是太爷爷为自己留下的阴宅。

    上次来的时候，看到太爷爷和太奶奶坐在里面，我们晚辈撞破长辈的床帏之事有些尴尬，所以没有上前仔细观察。

    此时我发现其中一口棺材上盖着金丝绒布，从露出的材质来看，应该是一口水晶棺。

    这是太奶奶睡觉的地方吧？我轻轻的走过去，咬着唇偷偷的掀开了一角。

    ……

    我记忆里，有一个温婉的女子安抚我睡觉，那应该是太奶奶的阴魂。

    上次回来，我和我哥也亲眼在这里看到过太奶奶，她还是逝去时的模样，美目盼兮、巧笑倩兮。

    那个年代像她这样的女子，肯定是颠倒众生的美人儿，不怪我太爷爷对她痴迷得近乎疯狂。

    他们应该很恩爱，生育了不少子女，太奶奶去世的时候才三十多岁，太爷爷不惜触犯天条阴律，用尽办法让她继续“活在”这个墓冢之中，算起来，应该超过了五十年吧？

    五十年……

    我静静的看着冷光之下的水晶棺。

    里面有一具，干瘪的尸体。

    穿着绿色锦缎、金线牡丹的华服，脚上有精美坠着珍珠的绣鞋，胸前戴着琳琅璎珞，手中握着如意。

    手指上、手腕上、头发上各种各样的饰品繁复无比，她的心口，有一个红线锦囊——

