    农历二月初二，龙抬头。

    宜：搬家、入宅……

    “这天可真够冷的！”一群穿的和粽子似的记者，挤在路边看着不远处的18门礼炮。

    军绿色的炮身裹着红布，整齐的摆列在路旁，显得气势十足。

    这玩意儿想要在市区放可不容易，提前要打点好相关的部门，得到批条。

    “我说，这整栋大厦都是熹子影视的地界，一年要多少租金啊！”有记者仰起脖子费力的看向身后锃亮的大楼，发出感叹声。

    虽然是二手楼，但是经过一番翻新改造后，还是显得格外干净。

    “租金？这是人自家的物业！”旁边的记者不屑的说道，话语中隐藏着丝丝嫉妒。

    “自家的？开玩笑吧！”

    “这栋大厦最少几个亿，熹子才诞生几年，做影视这么赚钱？”

    “你消息源从哪来的，靠谱不？”

    其余记者纷纷倒吸一口冷气，不太相信的样子。

    “呵，我有一个朋友在银行上班，熹子贷款拿下的这栋楼！”

    听到这个记者的回答，其他人这才反应过来，心中也有了丝明悟。

    “贷款？这才正常，不过也是大手笔了！”

    “从今天起，国内民营影视圈的一哥就是熹子影视了！”

    “一哥？人家早就是了好吧！”

    一群记者跟菜市场买菜一样，在一起叽叽喳喳的议论不停。

    “各位记者朋友，天气寒冷请大家到大厅里等候……”

    年轻貌美的女职员走过人群，朝着一群屌丝记者说道。

    她的声音如糖般甜美，她的身段如磁铁般勾人，她的腿不是腿，是夺命的刀！

    一群记者像是一群鲫鱼般跟在女职员的身后，走进了熹子大厦的一楼大厅。

    瞬间暖气涌上镜片，使得整个空间都显得雾蒙蒙的。

    擦干眼镜的记者，看向周围的环境，集体发出“哦呼～”的惊叹声。

    大厅的层高9米，空间异常的开阔，装修风格走的简洁大气的设计，大门的左侧墙壁上，悬挂着熹子影视出品影视剧的木框海报，正下方则是奖项陈列展览。

    两层防弹玻璃后面，是熹子影视成立这几年所拿到的海内外奖项。

    这也是最吸引记者的地方，他们围拢在玻璃面前，争相恐后的拍照。

    “这是威尼斯金狮？可算见着真的了！”

    “还是金熊看起来比较可爱！”

    “这最下面的是金像奖吗？怎么没听说过谁拿过啊！”

    “去年《燃烧》拿的技术类奖项，好像回到内地也没宣传。”

    记者们在议论纷纷，而工作人员则分着热茶，一口热茶下肚，冬日的严寒都驱散了几分。

    而上午10点整，董熹陪同着韩三坪、以及相关政府部门的领导，包括京城市分管文化领域的副市长。

    请到这位大人物，可搭了不少人情。

    “轰隆隆……”

    十八门礼炮齐鸣九响～

    两位主持人迈着轻盈的脚步登场，一位是央妈最受欢迎的女主持人，连续三年主持春晚以及元宵晚会。

    如今的“央视一姐”，只有27岁的曹莹担当这次活动的主持。

    而她的搭档则是刘义伟，一位长相颇为喜庆的男主持人。

    之所以没有选择熹子影视的艺人而选择曹莹，是因为公司正在私下攻略这位央视一姐。

    不出意外，年内这位大美人将会和央妈解约，以演员的身份加入熹子影视。

    这绝对是一件轰动性的新闻，所以现在公司内的保密等级很高。

    看似有些不现实，毕竟曹莹在央妈发展的很好，虽然是外聘主持人，但是明显是按照嫡系的标准在培养。

    可惜，央妈有明确规定限制主持人外出拍戏和接拍广告，而曹莹特别喜欢表演。

    此时正值倪苹退出春晚，所有人都认为曹莹将会和周韬一起，肩负起央妈一姐的身份。

    谁能想到她竟然有了离心。

    这消息的来源，董熹也是偶然得知，是私下聚会一位女主持人“不小心”透露出来的。

    “各位领导、各位来宾以及记者朋友们

    大家好!”

    而此时舞台上的曹莹已经熟练的开始主持，他的搭档刘义伟也在一旁耍宝。

    “参加今天仪式的有：中影集团副总经理韩三坪、京城副市长某某同志………”

    “我们再次以热烈的掌声，对以上领导和各界人士表示热烈的欢迎！”

    “啪啪啪啪～”

    底下的记者交头接耳，对于这次活动出席人员的规格有了新的了解。

    “下面请中影的韩总讲话…”

    一身正装的韩三坪站在话筒前，罕见的严肃起来：“今天我来这里，除了恭贺熹子影视这家国内影视领域的领头羊乔迁之喜外，我也代表中影集团为他们准备了一项大礼。”

    几名工作人员上台，将《摄制电影许可证》送到董熹的手里。

    虽然这件事早有传闻，但真的亲眼目睹，底下的记者还是忍不住激动。

    “艹，有了这个牌照，熹子就可以跳开制片厂，自己拍摄电影了？”

    “没错，牛逼啊，国产电影正是进入商业时代，被国企垄断的日子结束了！”

    “凭什么给他啊～”

    不管台下的记者怎么叫唤，董熹还是淡定和韩三坪握手。

    接下来几位领导也不咸不淡的讲话，主要是肯定和鼓励熹子影视的成就。

    最后重头戏登场，曹莹笑着宣布：“最后让我们掌声欢迎熹子影视的总裁韩彬先生，发表重要讲话。”

    韩彬迎着掌声站在了舞台上，他扫视了一圈台下的观众。

    然后和董熹、孙海平依次对视，三人相视一笑，轻轻点头示意。

    “呼～”深吸一口气的韩彬对着麦克风大声的说道：“从今年开始，熹子影视将会投入十亿元，争取扶持更多的年轻导演、编剧以及幕后人员！”

    “将行业做强做大，让影视剧成为华国的文化明信片！”

    “建立属于我们自己的电影重工业！”

    “而单片投资将会没有上限，而今年的具体计划………”

    韩彬话音落下，身后大楼上的LED屏幕亮起，字符跳动出来。

    所有人费力的仰脖看去：

    电视剧：《刁蛮公主1+2》、《大宋提刑官》、《乌龙闯情关》、《父母爱情》……

    电影：《愤怒的公牛》、《我的野蛮女友》、《人在囧途》……

    以及今年立项，明年上映的过亿大投资《硬汉：飓风营救》！

