    还好这是那种韩餐厅，是坐在榻榻米上的那种，所以泰妍大笑的时候可以随便躺下，不用担心衣服会脏掉。

    　　“没有感情的饭桶，好吧！哈哈哈，你还真的是不一样。和我一起吃饭的男生不是没有过，但真的是为了吃饭来的，你还真的是唯一一个。真的......哈哈哈。厉害！”

    　　可是笑着笑着吧，泰妍忽然又觉得有些嘲讽。

    　　不想多说什么，也不想解释内心曲折的思绪，只是觉得有些嘲讽。因为王太卡是如此的诚恳，诚恳到如此明明白白的说清楚，他和自己是多么的......没有关系。

    　　笑容慢慢变得僵硬，最后只有几分浅淡的笑意停留在脸上。

    　　“嗯......”泰妍止住了笑，才慢慢的说道：“也是，你就是为了吃饭嘛，我早就知道。”

    　　王太卡咧咧嘴：“努娜的魅力已经很大了，不需要我来继续证明了。”

    　　泰妍听着王太卡的这句话，越想越觉得刺耳，反问道：“我魅力大吗？你刚刚不是还说，我出来白一点，唱歌好听一点，就没有别的优点了吗？”

    　　“是哈......”王太卡毫无求生欲的说着：“可能颜值就是正义吧，毕竟这个世界上，更注重内涵的人，不多了。像我这样的，更是没得找！”

    　　王太卡本来就是信口胡说，活跃气氛。可是在一个生气的女人面前，讲道理才是最不可能的事情。

    　　所以泰妍反问道：“那你的意思，是说我没内涵，还是说victoria颜值低？”

    　　“这个......这......这问题怎么一下子严峻到这个程度了？”王太卡尴尬的说道：“努娜很好看，也有内涵。我的意思不是那样的，你别误会，我不是那个意思。”

    　　泰妍也知道自己不应该问这些问题，可是有些话都到了嗓子眼，如果再咽下去也太恶心了，干脆说出来得了。

    　　“那victoria呢？”

    　　“她......挺好看的。”王太卡挠挠头：“都挺好，挺好的。”

    　　泰妍很强大了，一个人也能开修罗场了，就这么冷冷盯着王太卡，问道：“那我和victoria，你更喜欢谁的外貌？”

    　　王太卡求生欲极强的解释：“我还是比较注重内涵的！但是内涵这玩意吧，没办法比较，毕竟每个人都不一样。至于外貌，肤浅啊！”

    　　“那我就想知道，肤浅的外貌，你喜欢哪一种啊？”泰妍问道。

    　　完犊子啊！泰妍在和王太卡的斗智斗勇中，连口舌之能都变得犀利了很多，从最开始的一根筋，变成了现在的两头堵。

    　　王太卡喝了杯酒，说道：“额......其实这个可以辩证的看，我的意思是......”

    　　泰妍完全不跟王太卡可转移话题的机会，直接问道：“taeyeon，victoria，请选择。”

    　　王太卡尴尬的端着酒杯，看了看泰妍的表情不像是开玩笑，于是说道：“victoria。”

    　　“ok！”泰妍得到了自己想要的答案。

    　　有些事情真的很可笑，人真的是一种喜欢给自己找别扭的生物。明明心里早已经知道了答案，但还是忍不住要去再问一遍，然后在心里无数次期待奇迹的情况下，迎来一盆凉水，浇到透心凉，然后一个人打着了冷战，还得装成没事人一样。

    　　不过好在，泰妍觉得自己非常擅长伪装，不就是假装没事吗？多简单的事情，简单的都快成自然反应了。

    　　不过既然问到这一步了，泰妍也没打算放过王太卡，而是更深一步的问道：“那你打算什么时候死心？还是不打算死心了？总要有个时间才对。”

    　　王太卡茫然：“怎么？”

    　　泰妍笑了笑，装作无数人一样的说着俏皮话：“我啊，作为观众，都想早点知道后面的情况了。拖拖拉拉的，都要看不下去了呢。我只是围观看热闹，不介意吧。”

    　　王太卡笑了笑，没有说话。

    　　泰妍问道：“看样子是想不死不休了呗？”

    　　“其实......”王太卡说到一半，又忽然止住，中途改变了原本的话语，而是说道：“努娜，你看外面的树叶，它为什么还没有变黄，然后落下来呢？”

    　　泰妍说道：“还没到冬天呢。”

    　　“嗯，现在还不是放开的时候。”王太卡看向泰妍：“就这样。”

    　　泰妍耸耸肩：“随便你咯，我就是随便问问，好奇而已。”

    　　“我知道。”

    　　王太卡笑了笑，没有再说话。

    　　两个人就这么沉默着，大概有几分钟的时间。

    　　泰妍慢慢的攒着勇气，终于在某一刻想问一句明明白白的实话：“王太卡，如果我真的......”

    　　王太卡的手机铃声忽然响起，唱的是函数的一首歌，那个正在唱歌的人，嗓音已经如同了泰妍的梦魇，让她听到这个音，就马上知道了是谁。

    　　于是那份好不容易才有的勇气，连带着那句没问出来的话，都被泰妍又活生生的咽下去，像是吞了一块冰，不上不下的，难受极了。

    　　“抱歉，我接个电话。”

    　　王太卡看了看来电显示，然后接通了电话。

    　　“副组长，我就在外面，你来拿设备吧。”大猪的声音从电话里传来。

    　　“好，我这就出去。”王太卡挂了电话，对泰妍说道：“努娜稍等一下，我去拿设备。几分钟，我马上回来。。”

    　　王太卡风风火火的离开，泰妍却呢喃着一句：“不回来也行......”

    　　明明没有喝酒，今天的自己怎么开始说了那么多莫名其妙的话呢？泰妍觉得自己大概真的是病了，连一个偶像基本的自制力都要丧失了，这可真的不是一个好兆头。

    　　一会又要拍摄了，泰妍原本还有点觉得怪怪的，但是现在想来，其实还不错。起码有镜头在，两个人还能以一种亲近但是不会触及尺度的距离相处。

    　　那样不是挺好的？完全不会担心会不会暧昧，因为那本来就是应该表演的效果。完全不用担心会不会说出什么过分的话，因为没有什么比镜头更能让人冷静了。

    　　生活在镁光灯下的偶像，却连一句实话都不敢在镜头前说，这也真的是足够嘲讽了。

    　　相比之下，自己和victoria又有什么区别呢？都只不过是一个胆小鬼而已。只不过自己更难受一点罢了。

    　　明明没结果，可自私的我，偏偏不肯成全！

    　　索性......就等你厌倦。

