    第228章 征战密辛

    眼前这名女子，便是云凰女帝。

    这一消息，让众人惊骇异常！

    这可是上古最后一位大帝！

    如今，转生世间，仍旧绽放出了女帝光辉！

    以乾元境，轻松击杀虚神境强者。

    如今，更是霸气凛然, 帝意爆发！

    踩在仿佛一条流浪狗的石生头上。

    说出了自己的身份。

    并让不服云凰帝国重建之人，站出来。

    可是。

    这个时候，见识到了红缨的实力，又有什么人敢站出来？

    虚神境都不够她杀的！

    不过，这一刻众人心中也是恍然。

    难怪有着越境击杀虚神境强者的实力。

    北峰此刻修为尽失，宛如死狗般倒在红缨的脚下。

    听到了红缨的话, 脸色一片死灰。

    难怪，红缨有着这么恐怖的实力。

    而自己，还不知死活的在云凰女帝的面前, 不断贬低云凰帝国。

    又在煽动诸多宗门，让他们反对云凰帝国的重建。

    这不是找死么？

    “女帝阁下，我……”

    北峰刚想说什么。

    在其体内，轮回之意再度爆发！

    直接将其化为灰飞！

    没有给北峰将话说完的机会。

    惹怒了女帝，在这一刻，又怎会给他活路？

    将轮回长枪抽出，红缨再度环视四周。

    帝意爆发而出！

    “不服者，可以站出来。”

    旧话重提。

    当红缨这番话落下。

    在她的身后，有着九名男子瞬息出现！

    共同单膝跪地，面色激动，道：“恭迎女帝！”

    他们，在迎接女帝的重生！

    在迎接女帝重生在这片大陆的视野当中！

    数万年的等待。

    终于等到了红缨九世轮回成功，重临蛮荒界域！

    这九人，自然是九天部。

    而这九人，皆是虚神境！

    为首之人, 九天部首领云战, 更是虚神境中期！

    看着这九人，众人更是惊骇无比。

    九名虚神境。

    这等阵容，足以横扫大陆的任何一个势力！

    这就是云凰帝国的底蕴么？

    这就是上古最后一个帝国的强势么……

    看到这种阵容，还怎么可能有人站出来反对？

    不服的，也只能憋着。

    憋不住？

    那只有死路一条。

    叶秋白三人看到这一幕，相视一笑，并没有上前。

    这个时候，是红缨的主场了。

    而红缨作为大帝，对于人心的把控也是炉火纯青。

    之前不出手，不表明身份，第一，是没有必要。

    第二，也是最重要的一个原因。

    也就是还没有到时候，那个时候如果表明身份，恐怕会有人站出来反对。

    而一旦有人站出来反对，便会激起很多人心中的反抗之心。

    一旦如此，就算强行镇压，也会引起诸多人的不满。

    效果并不好。

    而现在，出手碾压虚神境，击杀了石峰。

    镇住了在场的势力。

    如今表明身份，让他人知道，原来红缨便是云凰女帝！

    这时, 便不会有人趁机跳出来反对。

    威望，也就深入人心。

    这样，在重建云凰帝国之时，也会少很多人反对。

    之后，取的界域之心，目的也就达成。

    林如风笑道：“能够成为大帝，在那个强者如云的上古时期，让云凰帝国成为这片大陆的唯一统治者，不是没有道理的。”

    言院长认同点头。

    这一手段，听上去虽然简单。

    但是，在什么时候实施，却是极为困难的。

    红缨再度看了眼四周，见无人站出，这才收回了目光。

    帝意在这一刻，也是缓缓消散。

    将目光放到界域之心上。

    依旧闪烁着耀眼光辉。

    庞大的灵气，汇聚于界域之心当中。

    随即，走向前去。

    探出玉手。

    释放出了灵气，包裹住了界域之心。

    欲要将其收入囊中。

    众人看到这一幕，虽然眼中有贪婪之色。

    但是却不敢上前。

    对方有着十一名虚神境强者，这种阵容，如何去争？

    只能眼睁睁的看着红缨接下来的动作。

    而被灵气包围的界域之心，也感受到了红缨的牵引。

    唉，虽然最佳人选是之前那个男子。

    但是对方明显看不上它。

    如今，也只能选择眼前的这名女子了。

    没有任何阻碍。

    界域之心直接闪入了红缨的丹田之内。

    神物争夺，就此结束。

    众人也只能微微叹气。

    看着这一幕没有任何办法。

    叶秋白等人也没有任何意见。

    毕竟是自家人。

    谁拿了都一样。

    当红缨收了界域之心后。

    回过头，看向众人，朗声道：“你们知道，此为何物么？”

    听到红缨的问话。

    众人微微一愣，随即摇头。

    “此为界域之心，乃是我们这方界域的心脏。”

    “那你们可知道，当初本帝为何征战天路？”

    征战天路。

    也是这片界域走向没落之始。

    红缨抬头看向天空。

    目光仿佛超出了这方界域。

    语气幽静。

    “我们这片界域，不过是这方宇宙的沧海一粟。”

    “属于最低等的界域，灵气稀薄。”

    “达到帝境，已是极限。”

    “当初的修道者们，想要再度精进，追求长生，便只能离开这片界域，前往更高层的地方。”

    有些虚神境强者是知道这一密辛的。

    蛮荒界域，不过是一个低等界域。

    可是，这个消息，小辈们却是不知道。

    他们只知道，这片大陆，便已经是一切。

    从来没有想过，在这片界域之外，还有什么。

    如同井底之蛙。

    “当初征战天路，目的有二。”

    “其一，便是为了追求更高的境界，追求长生。”

    “其二，也就是外域之人的阴谋。”

    阴谋？

    联想到界域之心。

    再联想到红缨之前所说的话，有些人已经隐隐猜出，这阴谋到底是什么。

    “他们想要夺取界域之心。”

    “界域之心，乃是这片界域的心脏，心脏被夺，届时，便是这片界域灭亡的时刻。”

    “所以，征战天路，不仅仅是为了自己，为了追求更高的境界。”

    “更是为了保护这片界域。”

    红缨看向众人，语气严肃。

    “这片大陆，到时候会没有任何灵气存在！”

    “你们，也会死亡。”

    “这种事情，难道你们会答应？”

    “难道不会奋起抵抗，追求那一线生机？”

    当红缨说出这番密辛。

    众人也明白了过来。

    为何云凰帝国会拼尽一切力量。

    当时大陆的所有宗门势力，会跟随云凰帝国掀起这场界域之战！

    不战，便会迎来灭绝！

    只有征战，才会搏出一线生机！

    红缨朗声道：“对方并没有放弃阴谋，可能不用多久，将会再度降临这片界域，夺取界域之心！”

    “而本帝轮回转世，重建云凰的目的，便是为了再度征战！”

    “你们，是准备逆来顺受，迎接毁灭。”

    “还是跟随本帝，守护这片界域，并追求长生？”

    (本章完)

