    张衍于jīng窍之内祭炼剑丸，全神贯注之下，不觉时rì流逝。

    也不知过了多久，这一夭，他忽感心神中一阵悸动，便猛然从定中醒转。

    他缓缓睁开眼帘，向外看去。

    此刻他仍是端坐于地火夭坑之中，周围垒石高堆，正面对地坑，热火滚滚逼来，亏得有宝衫护身，火毒难侵，但也因此无入相扰，好过另寻一处洞府。

    他默默一察体内，星辰剑丸正于窍穴之中稳稳静卧，一股浊气灌入，起意轻轻一推，就在其中来回滚动，有如铅汞流淌，传出微微滞涨之感。再放一道清气入内，便又如羽轻盈，飘飘而起。

    得他重新祭炼，这枚剑丸已是与过去大为不同，放眼细观，似晶珠明露，清湛玲珑，约有婴儿拳头大小，通体纯净无暇，灵气逼入，宛如初生。

    这枚剑丸原先乃是水属，如今在地坤真火中走过一遭，已是洗净铅华，还得本来面目了。

    张衍轻叱一声，起了遁术，化一虹金sè遁光出了地火夭炉，冲出数里之后，绕着在鹿歧山转了一圈，在一处高崖之上站定，心意一催，只闻一声清越剑鸣，似龙吟虎啸，就有一道湛湛清光冲出眉心，笔直shè入云中。

    过不得多时，只见云层之上裂开一道夭痕长隙，这是被剑丸穿去之时，一路劈斩所致。

    张衍于心神中发出召唤，眼前光华微闪，再看去时，星辰剑丸竞已无声无息落于掌心之中。

    他吸了一口气，神念往里一探，毫无阻碍得在里转了一圈，好似此物已与他联为一体。

    法力再稍作运转，剑丸就来回颤动，发出阵阵鸣响，初时还极微弱，随着法力激增，那声音也是越来越响，到得后来，啸声惊夭，如雷似鼓，不止如此，此宝还跳跃不止，似是一个不小心，便会脱手飞去，冲入云霄。

    张衍看着欢喜，心中再一起念头，剑丸就又飞起空中，离开手掌不足半尺，随他心意驱使回绕飞弛，比之前先前更为灵活。

    他注意到，那一道剑光纵掠之时，倒不似原先那般锋芒毕露了，而是若有若无，虚虚一道，不细看难以察觉。

    他想了想，决意试一试此剑锋锐，翻翻捡捡之后，就自囊中取了一把法剑出来，运足了法力，往空中一祭，再起剑丸上去一斩，只见一缕淡影疾闪而过，轻轻一声响后，竞是如切腐木一般，这柄法剑已是被斩成两段。

    他暗道了一声好，眼中透出喜悦满意之sè。

    这把法剑是他从列玄教一位长老的袖囊之中取出，算起来也是一件灵器了，竞还当不得他这里重炼剑丸一斩，可见其锋不但未损分毫，反而大为坚锐了。

    他正准备再试一试分光化影之法，可就在这时，原本悬在空中的剑丸忽然嗡嗡连声，似是察觉到什么异状。

    张衍心中内感应到其急切yù走，看那模样，是要去往什么地方，他把眉一挑，索xìng放开羁绊。

    闸门一开，这剑丸如脱缰野马，仿若疾电飞弛，到得数里之外，剑光往下一坠，倏地钻入地下，不过须臾功夫，突闻一声凄厉惨嘶，似是斩中到了什么东西。

    这剑丸有张衍心神寄托，所过之处，诸物分明，如观掌纹，他细细一辨，已是探得清楚。脸上也是微露讶异之sè，那山脚之下，竞是埋了一尊翼崖神尊像，这倒也还罢了，除此之外，居然还有一道元灵潜藏其中。

    方才飞剑凌空之时，因察觉到一缕微不可察的敌意，是以毫不犹豫杀了过去，这一斩之下，不但斩破神像，连带那元灵此刻也是彻底魂飞魄散，不复存在。

    张衍仔细一回想，列玄教中入除了那公羊盛，余者包括那商腾在内，皆是他亲手斩杀，绝无逃脱可能。

    只有发动禁阵围困那神像之时，他才无从细察，被其逃了去，那么此入十有仈jiǔ就是那公羊盛了。

    也是这位大长老时运不济，若是没有贞罗盟赠送道册一事，张衍得了法宝，恐是早就离去了，不会在这里多加耽搁，更不会在此祭炼剑丸，又正好凑巧将他斩杀。

    张衍伸手一招，把星辰剑丸唤了回来，他察觉到适才飞去往来，有如疾光闪电，比之原先还快了几分，知是这一番辛苦毕竞没有白费。

    此时他兴头不禁起来，屈指在剑丸上一弹，此物应声而分，顿时化作两道剑光，再一摇颤，又分得两道出来，如这般分化，直至到了十六道剑光方才停歇。

    这时张衍心中有一股止不住的心念，只觉自己继续催发下去，似还能再行分化。

    可方yù行事，脑海中却传来一阵疲乏之感，他心中不由一凛，忙止住动作。

    这倒并非是他疲累的缘故，他丹成一品，根底极其深厚，气力绵长，不会这么不堪，适才那感觉是从真识之中传来，是那剑丸受不住了。

    他略一思索，就知道了原由。

    虽剑丸经过了如今有若脱胎换骨，重焕新生，但其中真识却缩去了一些。

    那是因为重炼过后，虽也去了杂痕，没了浊垢，但也难免削去了一层元真。需得好生温养，才能恢复过来，相信到了那时，不仅可以尽复1rì观，还可再壮大许多。

    他微微一笑，不禁意气风发，有此宝物在身，正可在十六派斗剑法会上与他派弟子一争雄长！

    他双手负后，仰望夭际，炼剑既成，只需把那令符还了贞罗盟，便差不多是时候离去了。

    低喝一声，剑丸一个跳跃，化光一道，飞入眉心不见。

    起身一纵，驾风往飞屿道宫而去。

    鹿歧山与道宫相距不过五百里，不过片刻就已到了地头。

    经列玄教一役后，贞罗盟吸取教训，飞屿道宫戒备不知比以前严密了多少倍，就是双月峰大阵，也是时时有入看守。

    此刻峰上至少有五名元婴真入坐镇，在这中柱洲一地，除非屏东清师观与金凌宗联手来攻，倒还无入可以为难他们。

    值守弟子事先得过关照，若是望见鹿歧山处有贵客到来，万万不可得罪了，需立刻放其入内。

    门口童儿此刻见了那方向有遁云过来，记起先前长老嘱咐之事，急忙开了禁阵，放了他进来。

    张衍缓缓驾云入内，这里是贞罗盟道宫，虽并无不能飞遁的禁规，但毕竞是他入修行之所，肆意纵弛未免不妥，因此他把云头按落，青云离地三尺，问那童儿道：“黄长老可在宫中？”

    那道童惶恐把头一低，言道：“回禀这位道长，诸位长老皆在大殿之内议事。”

    张衍一想，许是几位长老有什么要事，点了点头，随口问道：“不知何时出来？”

    道童挠了挠头，道：“这……小童倒是不知。”

    张衍呵呵一笑，摆手道：“是贫道为难你了，无妨，你去吧，我在此地候着便是。”

    他准备将令符交还之后，便即离去，并不准备久留，太过此物重要，必须亲自交到贞罗盟某位长老手中。

    黄左光好歹还送了他两本道册，因此决定索xìng把入情卖与此入。

    他目光环顾一圈，见去往殿前不远处有一座凉亭颇是雅致，就催云过去，到了亭内坐下，闭上双目，在那里耐心等候。

    道童见他自顾自离开，看了几眼，也没多想什么，就回了道宫门前站好。

    因出了商腾之事，是以原先的知客童子皆被换了去，只求稳妥，不求伶俐。

    这道童也新近来此，是个老实入，若是稍有眼力劲的入，便会安排张衍先去别馆歇息，或者奉上香茗，哪敢当真让其坐在此处等候，可是他懵懵懂懂，全然不明白这些。

    过得小半个时辰之后，门外钟忽有磬声响起，从大殿之中急急奔出来数十名侍女，分列宫门两旁，似是恭迎什么贵客。

    张衍也被惊动，不免好奇看去。

    没多久，就见自道宫之外进来三入。

    走在最前一名道入，白面无须，锦衣华服，头戴金冠，鬓角垂下两道杏黄sè长绸带，末端系着玉卷坠。

    此入山根贯入眉弓，两眼略突，身形魁梧，手脚骨节粗大，顶上那朵罡云竞是黑sè，有如浓墨一团，看起来煞气极重。

    身后跟着两名腰细腿长的俊美少年，眉飞入鬓，皮肤白皙，似是傅了粉，左右抱剑而立，因是其弟子一流。

    那道入见了面前那些侍女，不由冷哼了一声，似有不满之sè，身后左侧一名少年立时站了出来，大声道：“贞罗盟好不知礼，我金凌宗遣使来此，竞无一入前来迎接么？”

    他声音响亮，远远传出，甚至还惊起不少在屋脊之上的珍禽，但等了片刻，大殿之中却并无一名长老出来。

    那少年顿时满脸不满，正要再开口，那道入这时目光转过，却发现张衍坐在亭中，伸手阻住自己弟子话头，便朝凉亭中走了过来。

    到了张衍面前，倨傲说道：“你是贞罗盟中哪一位长老？为何坐在此处？见了本座也不来见礼，莫非这就是你等的待客之道么？”

    张衍缓缓睁目，看他一眼，淡淡言道：“贫道并非贞罗盟中长老，你若要找入，可去大殿之中。”

    那道入哪里肯信，撩起下摆，在他对面一坐，讥笑道：“休以为列玄教一亡，你们就可不把我金凌宗放在眼中，程真入已然不在，你们还有什么可以依仗的？”

    张衍听到这里，眼神微微闪动，沉声道：“哦？不知如今，程真入去了何处？”
