    不得不说，仅仅从不曾吞噬过人类这一点上，鳞泷左近次就给了幽斗不少的好感了。

    吞噬血肉是恶鬼的习性，也是因为这个原来，人类才会跟恶鬼成为死敌。

    幽斗既然能够克制自身的欲望，那本身就说明，他并不想与人类为敌。

    最终，幽斗跟炭治郎还是都被鳞泷左近次带到了自己所居住的地方。

    向来厌恶恶鬼的富冈义勇，居然会跟他说那样的话，那么鳞泷左近次也想看一看，幽斗跟弥豆子跟其他恶鬼，到底有什么不同。

    对于弥豆子的状况，鳞泷左近次表示自己也无能为力，要想她变会普通的人类，或许只有击杀世界上的一只恶鬼，也就是名为鬼舞辻无惨的鬼王才有希望。

    紧接着，鳞泷左近次又向幽斗跟炭治郎这两个萌新，开始说明了这个世界的真相。

    所谓年近七十岁，并且在“鬼杀队”混迹了多年的老前辈，鳞泷左近次明显知道的比其他人还要多一些。

    世界上的第一只恶鬼名为鬼舞辻无惨，而他也是所有恶鬼的源头。

    幽斗跟炭治郎这一路走来所遇到的恶鬼，不过都是经由他的血液产生出来的恶鬼而已。

    而在所有恶鬼中，也只有鬼舞辻无惨拥有将人类转变成恶鬼的能力。

    其他的包裹上弦之六，也只能通过献祭的方式联系鬼舞辻无惨，在获得他的准许以后，进行远程操作。

    鬼舞辻无惨存活于世已经有数百年的时间，期间虽然因为一些原因蛰伏了相当长的一段时间，但是这么多年过去，没人知道他究竟将多少人变成了恶鬼。

    人类有强弱之分，恶鬼自然也同样如此，只靠自身的身体能力跟再生能力那种，只不过是恶鬼中最普通的货色。

    而有一些恶鬼除了自身强悍的体魄以及再生能力以外，还有一些独属于自己的能力，这种能力又被称为“血鬼杀”。

    拥有“血鬼术”的恶鬼，棘手程度数倍于普通的恶鬼不止。

    当然，这种恶鬼毕竟只是少数，大部分恶鬼还是那种只有身体能力的恶鬼。

    而在数不胜数的恶鬼之中，其中实力最强的，又要当属鬼舞辻无惨的十二个直属部下，称为『十二鬼月』！

    十二鬼月代指的就是实力最强的十二只恶鬼。毫无疑问，这十二只恶鬼肯定是会使用“血鬼术”，并且实力极为强大的存在。

    想要斩杀鬼舞辻无惨的话，就必须先斩杀他的得力部下十二鬼月。

    而在听到这里的话，炭治郎已经露出了一副苦瓜脸，虽然他早就知道，想要让弥豆子变回原来的模样，并没有那么简单。

    但是也没有想到，难度居然这么高，应该说对他而言，简直就是死亡难度了。

    因为按照鳞泷左近次所说，先不说鬼舞辻无惨的行踪虚无缥缈，而且手下还有实力极强的十二鬼月。

    他炭治郎可是连普通的恶鬼都无法打赢，现在要让他怎么去跟鬼舞辻无惨拼，拿自己的头吗？

    不过少年也没有因此失去信心，而是一脸认真的看向面前的鳞泷左近次，鞠躬拜托对付教授自己斩杀恶鬼的本领。

    而这也是富冈义勇一开始要他过来的目的，鳞泷左近次之前是鬼杀队的水柱，但是多年时间过去，现在的他已退休，成为了鬼杀队的培育师。

    专门负责培育跟引导一些有天赋的年轻人成为“鬼杀队”的成员。

    其实此前炭治郎在富冈义勇的“强者论”后，就一心想要变强，就如同对方所说的，没有力量的话，根本不能够保护自己的妹妹弥豆子。

    所以炭治郎自然也拜托过，实力即强大，看起来又相当和蔼的幽斗。

    可惜对于炭治郎的请求，幽斗却只能相当委婉的拒绝，并且表示自己的剑术，并不适合炭治郎。

    倒也不是幽斗有心藏私，而是幽斗之前跟富冈义勇战斗时就发现了，这个世界在面对恶鬼时，好像都有一套特殊的力量体系。

    他的剑术虽然同样很强，但是却不是属于这个世界的东西，所以幽斗不知道适不适合教给炭治郎。

    而且学习剑术，那里是一朝一夕的事情，他自己还有任务在身，哪有时间留下来一两年教导炭治郎。

    而在听鳞泷左近次说完恶鬼的存在以后，幽斗又看向鳞泷左近次询问道，他们手中特制的刀该如何获得？

    而听到这个问题的鳞泷左近次，在看了一样幽斗之后，最终继续淡淡的说道：“能够斩杀恶鬼的刀，叫做日轮刀。

    因为其本身能够散发出阳光一样的力量，因此而得名。

    而日轮刀是鬼杀队成员的专属佩刀，锻造的方法也只掌握在鬼杀队之中。

    日轮刀因为其锻造方法的特殊，每一把日轮刀都完美契合自身的呼吸法，所以即便是抢夺他人的日轮刀，其实也是没法使用的。”

    面对幽斗的询问，鳞泷左近次最终还是说出了日轮刀的出处。

    而这也是他考虑一番后才说出来的结果，按照富冈义勇告诉他的信息，幽斗似乎相当执着于日轮刀。

    那么为了避免抢劫的事情再次发生，鳞泷左近次索性告诉对方日轮刀的特性。

    而且日轮刀只会对恶鬼强大的效果，于人类而言，其实就是一把坚硬并且锋利一点的刀而已。

    所以即便幽斗得到了日轮刀与鬼杀队为敌，其实跟拿着普通的刀也几乎没有太大的区别。

    “鬼杀队？就是专门斩杀恶鬼的部队？之前那个叫做富冈义勇的家伙，就是鬼杀队的成员吧，还有你也是吗？”

    对于这一点的话，我倒是相当的好奇，不管是那个富冈义勇还是你，实力都这么强，难道说这就是你们鬼杀队的正常水准？”

    幽斗是真的好奇了，不管是之前跟他年龄相仿的富冈义勇，还是现在面前年纪老迈的鳞泷左近次，明明都是实力不错的家伙。

    而鬼杀队的成员，如果实力都如此强劲的话，那么为什么恶鬼还有那么多。

    这一路上幽斗跟炭治郎他们遇到的恶鬼也不少，期间甚至还遇到过，表示自己杀了不少鬼杀队成员的恶鬼，那么现在看起来的话，当时那只恶鬼在吹牛逼？

