    

    他一个小娃娃，手里还抱着一瓶不算轻的汽水儿，感到累也是应该的。

    白念想把他的汽水儿接过来帮他拿着，减轻点儿他的负担，可却被他拒绝了。

    “这是我特意给南宝买的，我想亲自交到她手里。”

    说不定南宝接到橘子汽水的时候太过高兴，也会亲他一口呢。

    两人刚走到晒谷场，慕保国就宣布下工了。

    时间掐的刚刚好。

    劳作了一上午的慕家人没急着回家，而是聚在了树荫下喝着汽水歇凉。

    慕南南已经从慕启的怀里转移到了纪北年的身旁，这会儿正昂着脑袋，对着玻璃瓶口狂喝汽水儿。

    浅黄色的带着橘香的液体从她嘴角流下。

    帮她扶着瓶子的纪北年腾出了一只手，摊开在了她下巴上：

    “慢点儿喝。”

    “这一瓶子都是你的，没人跟你抢。”

    慕南南眼睛咕噜咕噜的转，显然是高兴的不得了。

    “啊……，冰镇汽水，喝着真是爽死了。”

    快要晒成黑煤球的慕升一边打着气嗝，一边摇头晃脑的感叹。

    模样要多浮夸有多浮夸。

    张春梅见他的那一瓶汽水都要见底儿了，忍不住瞪了他一下：

    “你是爽死了，但你娘我就快渴死了。”

    白念和纪北年就两个人，能拿的汽水有限，所以除了家里的孩子们，也就只有马月红和慕保国一人一瓶了。

    她们其余的这些大人，除了刚开始南宝让她们喝的那一口，就再也没有尝过味儿了。

    但当然，她也不是真的想喝。

    就是觉得自家儿子没有南宝那么孝顺，那么把她这个当娘的放在心上。

    慕升还没反应过来他娘刺他的那一句话是什么意思，慕南南就已经把自己剩下的半瓶汽水递给了张春梅：

    “我喝撑了。”

    “大伯娘喝。”

    张春梅又是脸红又是感动：

    “南宝啊，大伯娘不是想喝汽水，剩下的这半瓶，你留着自己喝。”

    慕南南坚决的摇头：

    “我真的喝撑了。”

    她挺了挺鼓起的小肚子，学着平常吃饱饭后奶奶逗她的动作，屈指敲了敲自己的肚皮，肚皮传来两声不大的闷响：

    “大伯娘，你听！”

    “我的肚瓜瓜都要熟了！”

    张春梅以及众人被她逗得一个个笑的直不起腰。

    大人们在集市上挑选西瓜的时候，总是会敲一敲，根据西瓜发出的声音来判断这个瓜到底熟不熟。

    而小娃娃们一般吃饱了饭，肚子都会浑圆鼓起，看着就跟圆圆的西瓜一样。

    所以老一辈的人有的就会在自家小辈吃完饭后，故意在小辈的肚子上敲一敲，等敲出了的声音，就会笑着道：

    “我家娃娃的肚瓜瓜熟了！”

    “这是吃了多少好东西呀？”

    马月红平常就是这样逗慕南南和几个孙子的。

    没想到竟在不经意间被小孙女给偷学了去。

    不得不说，小孩子们的模仿能力是真的强啊！

    因为下午还要上工。

    所以一众人也没有在树荫下待太久。

    匆匆的吃完午饭，休息了一会儿后，就又开始了一下午的忙碌。

