    跟高杰希的沟通很顺利，陆睿很快就带队走了一趟g省，自然是走过场罢了。//www.  //

    期间陆睿在海安和自己的老部下们见了一面，大家回忆起从前在仁庆的日子，一时间唏嘘不已。

    仁庆市的发展始终都按照这陆睿当初制定的方案，郭嘉也清楚，仁庆市想要发展起来，陆睿留下的方针是最合适的，而且为了获得陆默等人的支持，郭嘉索性就默认了仁庆市的现状。

    时间过得很快，2011年京城的冬天比往年更冷，陆睿现在早上出门上班都得把自己裹的严严实实的才敢出门。随着年关的越来越近，管理局里的工作也是由繁忙渐渐转冷清，毕竟年底了，总结工作做完事就不会太多了，年底在最后的这段时间往上面跑的人也少，华夏传统观点当中对于春节的重视自然是相当的大的。

    元旦的时候，林若岚回到了京城，陆睿的父母倒是没回来，二老现在迷上了旅游，正带着孙女在环球旅行呢，林若岚安排了专门的人手陪着他们。

    既然老婆回来了，陆睿自然是搬回了别墅，租的那个房子就让刘晓爽先住着。

    早上的时候，陆睿下楼准备去上班，林若岚锻炼回来，看到陆睿那辆低调的黑色哈弗h6就是眉头一皱。

    “老公，你真的要开这车去上班么？”林若岚有些不满意的说道。

    陆睿哈哈一笑：“怎么了？老婆，你又看我车不顺眼了？”

    陆睿之前为了上班和代步方便，买了这么一台车，可开到别墅却发现，这车跟家里的设施格格不入。档次显得低了点，尤其和林若岚的几辆车停在一起更是不般配，弄的她一度要将这车处理掉，最后还是陆睿坚持才得以保全。

    林若岚的理由也很简单，觉得陆睿故意买辆这么破的车太矫情。用她的话说，咱家的钱又不是偷的又不是抢的，买辆好车有必要畏首畏尾吗？再说京城稍微有点身份的人谁又不知道你陆睿的身份？另外，林若岚怀疑是陆睿这家伙自己大男子主义作怪。矫情不愿用老婆的钱才买这辆破车的。

    陆睿第一次听到这个说法的时候，满头的黑线，无奈的看着林若岚，差点没暴走。

    “叔叔的车太差了，别说姑姑看不上，我也觉得不怎么样。”说话的是小水晶，这丫头今年已经上初中了。姐姐郑秀妍在国外读大学，这丫头就跟脱缰的野马一样，原本跟着也去了美国，不过这丫头在那边总是惹祸，干脆林若岚趁着这个春节，把她又带了回来。

    陆睿被她的话弄得一愣，随即苦笑了起来，一旁的林若岚却是高兴的笑了起来。冲小水晶点点头：“还是水晶乖，回头零用钱加倍。”小丫头得到了林若岚的赞扬更是高兴的不得了，微微昂起她的头。像骄傲的公主一般看向陆睿，做了一个鬼脸。

    陆睿想板起脸来教她一顿。可一看她这副模样，终究忍不住笑出声来，佯装生气的敲了敲丫头的头，道：“人小鬼大，势利的小丫头。是不是看若岚阿姨比叔叔有钱，所以你才帮她的啊？”

    小丫头却是当了真，脸色一苦，看样子都快哭了：“没有，才没有呢……”

    陆睿一看她当了真。连忙摆手道：“好好好，叔叔相信水晶就是了。”

    收养这孩子这么多年了，陆睿是真的把她当做亲人看待，林若岚也是如此。

    叫人送小水晶去上学，陆睿和林若岚坐在餐桌上吃早饭。

    “老公，大哥来电话。说有事情让你帮忙，他说你对辽东熟悉，想让你及时跟他沟通一下！”林若岚忽然说道。

    陆睿的眉头一皱，林天华要了解辽东的事情，这是什么意思，难道他要去辽东不成？

    抬起头看向林若岚，陆睿知道，林家跟林若岚最近也有接触，毕竟养育了她那么多年，不可能说断就断的，而且随着自己地位的提升，林家对待自己的态度也渐渐的跟从前不太一样了，否则也不可能把林天平送到仁庆市去，听说这家伙在副市长的任上干的不错，倒是没给林家丢人。

    满肚子疑惑，陆睿抬头正迎上林若岚有些不好意思的眼神，四目相对，陆睿也看出了林若岚的意思。

    “大哥，听说是要去h省做常务副省长。”林若岚想了想，还是对陆睿实话实说。

    陆睿点点头：“他熬了这么多年，也该提拔一下了。”

    林天华年少得志，在g省很早就做到了副部级的位置，可是随着林老的去世，再加上林系的衰落，林天华在副部级的位置上坐了很多年的冷板凳，光是g省的副省长，就足足当了六年，而且还连省委常委都不是，这个当年京城有名的政治新星，渐渐的已经消失在了众人的视野当中，这一次能够提拔成常务副省长，看来是林天华最后的机会了。

    而之所以找上自己了解辽东的情况，恐怕林家也是别有心思吧？

    陆睿的脸上泛起一丝莫名的微笑来，明白了林家的想法，恐怕还是希望通过自己，能够跟如今的辽东省委一把手陈彬搭上关系，要知道当年陈彬虽然是林系的干将，可他却是老爷子提拔起来的干部，对林奉天几兄弟一向都是不大喜欢的，更是因为陆睿的事情和林家分道扬镳，原本林家以为陈彬在辽东做一任省长就会退休，没想到陈彬被今上看重，直接成为了辽东的一把手，这个事情在京城可是使得林家被笑了好久。

    今时今日，林家大公子要到辽东去，不想办法拜一拜码头是不可能的，而依照陈彬那形如烈火的脾气，林天华的辽东之行定然不会太过顺利，所以林家才会想到请陆睿出面从中斡旋，毕竟没有人不知道，陈彬和陆睿的私交极好，对于陆睿这个年轻人，陈彬是很欣赏的，几次公开表示，陆睿在g省被某些人用废了，倒不如去辽东跟他搞经济建设去。这个某些人，自然直指g省省委班子。

    “好吧，有空我跟大哥见个面，好好聊聊。”陆睿对林若岚点点头，算是答应了这个事情。

    说完，陆睿放下筷子，起身上班。

    2012年1月，国家食品药品监督管理局工作组分赴各地，对各省食品药品安全工作进行调研督导。

    陆睿率领的工作组来到了辽东，工作组下榻在辽东省会奉京。

    中央委员、辽东省委第一书记、省人大常委会主任陈彬亲自会见了国家食品食品监督管理局工作组的全体成员，并在奉京大酒店设宴欢迎陆睿一行。

    陈彬和陆睿半年没见了，这位年近六十的省委一把手精神矍铄，很有威势，就那么静静一坐，旁边人就能感觉到扑面而来的威压。

    酒宴过后，陈彬和陆睿一起来到了大宴会厅侧门的贵宾休息间，红地毯铺地，陈设豪华，漂亮的女服务员送上洁白的热毛巾，陆睿拿着毛巾轻轻的擦了一把脸，就转头对陈彬笑着说道：“陈书记，辽东是发展的越来越好啦，和我几年前年来的时候比变化可真是翻天覆地。以点看面，我看辽东明年经济又能上个新台阶。”

    陈彬微微一笑：“怎么样，有没有心思来辽东干一任啊？”

    陆睿一怔，随即摇摇头笑道：“老领导，您又不是不知道，我现在是夹着尾巴做人呢。”

    哼了一声，陈彬道：“套话！官话！什么叫夹着尾巴做人？我们党的干部，不看年纪，看能力，看为老百姓做出的贡献。”

    他这是对于黄世雄和韩定邦把陆睿调到京城表示不满呢。

    陆睿自然不敢多说什么，还是把话筒扯到了经济发展上面，两个人聊了一会儿辽东的老工业基地改革，陈彬叹了一口气，有些头疼的说道：“说起来，能拉近贫富差距，真正提高大多数群众的生活才是真的成绩，这些虚假的数据，看多了，就忘了根本啊。”

    陆睿闻言默然无语，他自然明白陈彬的话指的是什么，如今的这个官场当中，越来越看重官员的政绩，那些报表做的是花团锦簇，可实际上真正给老百姓带来的实惠却未必有纸面上那么多，大多数人还都只看到了光鲜亮丽的一面，而没有注意到关键的地方。

    陈彬有些唏嘘的道：“我们这一代，也就能做到这一步了，以后，还是要看你们喽！”

    陆睿轻声道：“老领导，你们做的已经很好了。”

    陈彬就欣慰的笑了道：“你呀，难得夸人，不是给我戴高帽吧？”

    陆睿笑了笑：“在您面前，不敢。”

    陈彬点点头：“辽东的问题我自己知道，我现在也只能是尽力做好而已。”

    陆睿看着陈彬渐渐花白的头发，心中也很是感慨不已，陈彬到辽东六七年了，这些年之中殚精竭虑的把辽东经济带上了一个新台阶，其中的功过是非自然就无需多言了，有人说他独断独行，也有人说他偏重农业，可是陆睿却知道，真正想要进行老工业基地改革，不把农业的基础搞好是不行的。

    就在这个时候，陈彬忽然对陆睿问道：“小家伙，你觉得现在的辽东有什么问题么？”