    2012的确是一个神奇的年份。

    导演罗兰-艾默里奇曾拍过一部卖座的电影，名字就叫做《2012》，当然，作为重生者的林易知道世界末日肯定不会来，船票什么的就更不可能去买了......

    不过因为2012年的春节来得很早，所以在尼克斯准备出发前往孟菲斯之前，尼克斯全队一起拍了段新年贺岁的短片。

    在一月份接下来的比赛里，尼克斯都会穿上定制的中文球衣进行比赛，斯特恩计划以后每到中国新年期间，NBA各队都穿上中文球衣打比赛，要不是中美两国离的太远，斯特恩甚至都想把部分常规赛搬到中国去打。

    中国市场有多夸张？看看新赛季NBA各队的场边广告牌你就知道了，一眼望去全是中文......

    很多人都不理解，中文广告老外看得懂吗？

    但是实际上这哪是给老外看的，这完全就是给中国球迷看的，要知道就算老美加上自己的那堆干儿子，球迷人数也被中国球迷完爆啊。

    另外，因为林易的原因，尼克斯的厨师们还特别把最近的食物都改成了饺子，你还真别说，虽然都是营养餐，但是营养餐和营养餐之间还是有些区别的。

    尼克斯的球员们都爱上了饺子，尤其是保罗，一顿可以吃七八十个......

    emmmm，老外包的饺子还是挺大个的！

    赛季期间，炸鸡什么的还是在脑海中歪歪下就算了，但是保罗觉得，没有炸鸡，我们可以顿顿吃饺子啊！

    所以说，饺子的确是一种神奇的食物，怎么包都好吃。

    在尼克斯拍贺岁短片时，林易还发现了一位特别漂亮的中国小姐姐，林易很好奇，难道尼克斯的制服组又请了一位中国人？

    至于林易为什么第一眼就觉得不是日本和韩国的小姐姐，那还用说嘛，韩国能有这么纯天然无修正的美女？日本能有腿这么长的美女？

    林易虽然不是老司机，但是也不是没见过世面。

    只是，林易很快就发现了不对劲的地方，因为这特么哪是什么小姐姐啊，这特么就是小九九！

    北美第一扳手的确不是浪得虚名！

    懵逼的可不只有林易，因为就连一向话不多的克莱心态都崩了。

    “林，我给你说......”

    当时克莱正好去厕所小解呢，他赫然发现自己身边站着一位旗袍美女，克莱还以为自己走到了女厕所，结果那位美女突然掏出了╰ひ╯......

    克莱被吓坏了，林易得知事实的真相后，摸了摸克莱的脑袋进行安慰。

    不过，克莱的这段花絮倒是让尼克斯的球员们确认了老板多兰那位秘书的真实性别。

    ……

    11日晚，尼克斯飞抵了孟菲斯，如果说尼克斯是新赛季最强的矛，那么灰熊就是不少人眼中最强的盾。

    这场矛盾大战吸引了很多吃瓜群众的围观，因为人们都很想知道，新赛季哪支球队能够挺身而出，率先狙击掉尼克斯。

    本赛季灰熊场均能把对手的得分限制在93分，要知道，灰熊的防守可不是单纯的只靠减少回合数来限制对手的得分。

    ESPN在灰熊去年黑八干掉马刺时就分析过灰熊的防守，简单来说，灰熊利用小加索尔的护框能力来限制对手在禁区的得分，然后利用黑白双熊的身高与体重积极地去拼抢前场篮板，减少对手打快攻的机会，就算抢不到，对手也很难第一时间发动转换进攻。

    灰熊的康利、鲁迪盖伊都是被低估了的防守者，灰熊是本赛季限制对手外线投篮与外线命中率最好的球队之一，要不是尼克斯截胡了托尼阿伦，这支灰熊的防守会更加完美。

    尼克斯的教练团队在出征孟菲斯之前都在庆幸还好灰熊是在西部，不然这支球队要是真遇上了，就算你过了他，不死也得脱层皮。

    这可不是尼克斯制服组高估对手，因为在林易的记忆中，10/11赛季，过了灰熊的雷霆卒于西决；11/12赛季，过了灰熊的快船卒于西部半决赛；12/13赛季，在西决过了灰熊的马刺卒于总决赛；13/14赛季，首轮过了灰熊的雷霆卒于西决......

    直到14/15赛季，才由勇士破除了所谓的“淘汰了灰熊的球队都拿不到总冠军”的魔咒。

    灰熊这队可谓是比你女朋友还会黏人，不管是哪支球队，都得和他们进行一番磨人的肉搏战，要么是被灰熊强人锁男，要么就是迎男而上击败灰熊。

    总之，灰熊不好打。

    不过......

    林易可以说是这支灰熊的头号克星。

    因为林易截至目前职业生涯与灰熊四次的交手，场均能够拿到29.5分、12.5个篮板、9.0次助攻......

    简单来说，林易这种不要碧莲的打法，让灰熊队的这帮肌肉猛男们相当头疼，小加索尔已经被林易打到整个夏天都在减肥呢，灰熊这种慢节奏的球队可以说是林易的最爱。

    甚至在看赛程表时，林易就无比期待和灰熊的这场球，因为总算有球队可以防死他的队友们了！

    “要是NBA其他球队都学灰熊这样打球该有多好？”林易在自己的脑海中幻想道。

    林易现在已经被队友们彻底防死了，新赛季他的场均得分都快掉出得分榜前十了，年纪轻轻的他就被迫打起了养生篮球。

    新赛季，林易的场均出场时间已经来到了职业生涯新低的30.4分钟......

    不是敌军太无能，奈何友军有高达！

    而且这场和灰熊的比赛可不是林易主动要求抠掉传球键，而是尼克斯的教练组们通过一番理性的分析，认为尼克斯打灰熊，必须坚决地执行林易做主攻手的战略方针。

    教练组们希望林易能在和灰熊的比赛中增加单打次数，而对于尼克斯教练组这种“无理取闹”的要求，林易当然是毫不犹豫的答应了。

    林易当时深情款款地凝视着老德，“放心吧，都交给我！”

    要知道新赛季以来，不是林易想要减少单打，而是很多时候，不等他单打比赛就已经花了，这种手握着无限开火权却没法出手的痛苦小皇帝詹姆斯很难体会。

    林易对上灰熊，错位优势太大了，灰熊要想保防守效率就不可能自废武功的降高度，所以灰熊要想狙击尼克斯，他们最明确的做法就是死死钉住林易的队友们。

    而这样一来，林易想出手少都不可能。

    因为尼克斯想要迈过灰熊，最好的办法就是通过林易的单打来保证稳定的得分，然后期待着尼克斯替补天团们能够续上火力，一波爆发带走灰熊。

    只是，此时的林易和队友们可不会知道，明晚的灰熊会比他们想象中的更缠人......而林易，也将迎来他职业生涯的一个里程碑。

    ……

    PS：第二更