    天予不取，反受其咎。

    如果错过这次机会，孟章都不知道，下次会什么时候才有机会入手龙脉了。

    尤其是这种真龙尸骸形成的龙脉，易于迁移，迁移之后也不会造成太过严重的后果。

    这种龙脉只要在修真界之中出现，立即就会引来众多修真势力的争抢。

    就算圣地宗门知道了，都会不顾身份的下场争夺。

    孟章自问，自己的侦查任务进行到这种程度，也应该差不多了。

    反正以他一路上看见的海族拥有的实力，不但远远的超过了星罗群岛和太乙门这类的势力，就算对上紫阳圣宗这样的圣地宗门，都未必会落到下风。

    因为各种原因，海族没有全力以赴的发动对人族修真者的进攻。

    单是海族目前派出的力量，就让星罗群岛的人族修士叫苦不迭了。

    接下来，要如何应对强大的海族，还需要从别的方面想想办法。

    在孟章想来，就算紫阳圣宗靠不住，天宫作为钧尘界的统治机构，不能眼睁睁的看着海族横行吧。

    虽然说钧尘界北方是紫阳圣宗的地盘，其它圣地宗门一般不能插手。

    可是如果海族大军大举入侵，危害到的不只是钧尘界北方。

    孟章心里都想好了，这次回去之后，就直接前往天宫，想办法和天宫高层沟通一下，看他们在海族一事上面，到底是一个什么样的章程。

    当然，在回去之前，顺手夺走这条龙脉，也是理所应当的事情。

    孟章没有贸然动手，在动手之前，他做了充分的准备工作。

    他在龙脉周围的大片海域，都进行了反复的侦查，确定这里的布防情况。

    在龙脉周围，有海族队伍日夜守卫。

    这几支海族队伍实力一般，连元神级别的强者都没有，根本不值一提。

    真正比较困难的地方，是如何完好无损的带走这条龙脉。

    以孟章目前的实力，不敢说捉星拿月，可移山倒海还是没有问题的。

    只不过，在迁移龙脉的时候，肯定会弄出巨大的动静，难免引来海族乃至真龙一族的强者。

    这个时候，就需要有人在一旁护法了。

    孟章还要考虑，在得手之后，如何安全的逃走。

    西海深处是海族和真龙一族的地盘，无法直接飞上高空，进入九天，从而到达天宫。

    这就少了一条最为便捷的逃生之路。

    必须要离开了西海深处，开始靠近大陆了，才能从高空进入九天。

    好在孟章这一路行来，将路上的许多情况都记住了，有了新的空间道标，可以一路传送回去。

    在动手之前，孟章最后做了一次侦查，确定没有大的问题之后，他就开始行动了。

    孟章先是将阴间的太妙召唤了过来。

    虽然很长一段时间不见了，可是孟章和这具身外化身一直保持定期联系和沟通。

    孟章进阶阳神期之后，拥有部分天生鬼神特质的太妙，修为和实力仍然保持稳定增长。

    太妙突破大境界不需要像人类修士一样渡过阳神雷劫，只需要按部就班的修炼和不断的积累就行了。

    据孟章估计，太妙拥有阳神期的实力，已经是指日可待了。

    太妙现身之后，不需要孟章下令，就主动开始行动了。

    太妙在龙脉周围飞了一圈，一道阴冷的死亡气息掠过，在附近的一支支海族队伍，立即就变成了一具具冰冷的尸体。

    孟章飞到龙脉上空，背后本命法器阴阳灵葫之中飞出两道黑白交加的气流，化作了两名元神初期实力的阴阳道兵。

    两名阴阳道兵潜入海底，很快就来到了龙脉下方。

    孟章在力之大道上面没有什么造诣可言，可是以他的修为，仍然可以轻易催动搬山倒海的蛮力。

    只见一道黑白交加的气流从孟章头顶升起，化作一支巨大的手掌，就对着下方的龙脉抓去。

    这支手掌轻易就抓住了龙脉的中段，然后用力向上提升。

    两名阴阳道兵在礁石下方发力，全力将其向着上方托举，以配合孟章的动作。

    周围的整片海域都剧烈的震动起来，仿佛发生了大地震一般。

    海水滚动，海底剧震，无数的鱼虾之类的生物四处逃窜。

    孟章抓住了龙脉的要害，拼命的向上提取。

    无数的碎石落下，整条长长的礁石开始解体。

    一条长长的黑色长条被巨手抓到了空中，礁石表面的碎石崩落，露出了龙脉的真面目。

    在两名元神期道兵的配合之下，孟章努力将这条龙脉收入自家的芥子空间之中。

    孟章当初炼制芥子空间的时候，就下了大本钱。

    之后，随着修为的提升，孟章不断的向芥子空间之中投入各种灵物，芥子空间也随之大肆扩张。

    孟章现在的芥子空间，里面不但有着广袤无比的面积，可以容纳大山大河。而且在芥子空间的许多地方，可以供活物生存。

    孟章身前出现了一个大大的黑洞，那是通往芥子空间的通道。

    那条被巨手抓住的龙脉，仿佛在不断的缩小，然后被这个黑洞一点一点的吞没。

    这里是西海的深处，是海族绝对控制的海域。

    孟章在这里弄出了这么大的动静，周围生活的海族族群，巡逻的海族队伍，都纷纷被惊动了。

    特别是因为这里有着一条龙脉的存在，海族在这里部署了不弱的看守力量。

    除了在龙脉周围有着看守的队伍之外，不远处还驻扎了一支小规模的海族军队。

    龙脉所在方位发生异动，这支海族军队很快就聚集起来，向着这里开来了。

    太妙在阳世要受到天地规则的压制，无法发挥出全部的实力。

    以他目前的力量，还是足以压制一般的元神后期的修士。

    在孟章开始动手之后，太妙就冷眼观察着周围。

    不久之后，一队队海族战士，就陆陆续续的出现在了视线之中。

    阴间的鬼神众多，绝大部分都擅长运用死亡大道的力量。

    太妙则是更进一步，在生死大道上面造诣很深。

    他只是静静的站在高空之中，一道道死亡的气息就无声无息的向着四周扩散。

    那些赶过来的海族队伍还没有反应过来是怎么一回事，就纷纷被夺走了所有的生机。

