墨小安道“问题太多了，比如这岑烨能练出天地一剑，说明岑府真的有炼器天赋，怎么岑烨走了，岑府就没落了？就算岑烨走得太早，岑府的荣耀大部分都是岑烨带来的，他们哄着王氏不是更好，这般刻薄对待，只会适得其反。并且，若是真的没有，王氏为什么不直接说？平白无故受这么多委屈，这么多年了，还没有死心，我看岑烨不是没有留，而是留了一个大的，让所有人都想拥有的东西。”
“小安这次不错嘛，我也是这么觉得的。”云非妖挑了挑眉，道。
“所谓怀璧其罪。”乔烟泠叹了口气。
“不过这一次的委托人是谁？”云非妖突然想到这个问题。
闻言，乔烟泠眨了眨眼，连忙翻了翻从夙倾城手里拿的资料。
一看竟然是，岑府二房三公子，岑贤，岑明的表弟委托的。
如今的飘渺仙府一般也会接一接俗世人的业务。
毕竟经济来源就在这里，除了修炼那就是匡扶正义，替老百姓消灾解难。
这岑贤来委托的内容竟然是求助飘渺仙府去救岑明。
救岑明？
岑明怎么了？出事了吗？
乔烟泠眉头微蹙，正色道“我们赶紧去岑府看看。”
岑府大院内。
二房为家主，所以二房的势力是最大的。二房如今有三个儿子，大儿子是家主继承人。二儿子不学无术，小儿子岑贤得了个贤字却是个闷葫芦。
三房已经分家。
唯有大房，因为岑烨的缘故，就剩下孤儿寡母两个人，于是就没有分了。
主要是他们也不想跟他们分开，东西都还没有得到呢。
此时的岑府后院，一个二十多岁的年轻男子正在拿着斧子劈柴，一边的胖子磕着瓜子，一脸狂傲的说道“好好砍，砍不完今天别想吃饭。”
闻言男子愤怒的看向一边的胖子，目光死死地瞪着他。
胖子被盯得不乐意，骂道“看什么看？你看我就会放了你？你想得美，你还以为你是少爷呢，二老爷能留你一口饭就不错了，还想白吃白喝啊？”
男子握着斧头的手关节扣的发白，眼神愤怒的看着喋喋不休的胖子。
越看胖子越生气，道“你看你看，你还看！再看我把你那死鬼老娘也叫出来干活你信不信！”
他不说这句话男子只是生气，除了瞪着他，也没有动作。这句话一出来，男子眼中的杀意就出来了，他动了杀心。
“你欺人太甚！”
男子举起斧头对着胖子就是砍，胖子吓得大叫，连忙后退，边退边说“岑明，你想干什么？杀人吗？救命啊！”
岑明哼了一声拿着斧头，根本不理会他，就是要砍。
胖子灵活的躲了好几下，吓得魂飞魄散，连忙道“哥，哥，我错了，我错了，你别砍了，我不指挥你了，你当大哥，我给你干活好不好？你放过我吧！求求你了！”
岑明冷冷的看了他一眼，哼了一声，手上拿的斧头还是不放，目光紧紧锁在胖子的身上，一句话不说，那比其他更可怕。
他不说话。谁知道他什么时候就一刀下来了。
“少爷！少爷！我错了你饶了我吧，再也不敢了，你就饶了我吧。”胖子跪在地上抓着他的大腿裤说道“你饶了我，我保证不再使唤你们了，我给你当牛做马都行。只要你饶了我！”
“滚开吧！”岑明厌恶的一脚踢开他，拿着斧头对着他道“你要是再敢动我娘，我先砍了你的头！”
“好好好，我滚，我再不敢了，再也不会了。”胖子连忙连滚带爬离开。
岑明吐了口浊气，坐在一边的柴堆上，青着脸，脸色十分的难看。
一边一个白衣少年走了过来，淡淡的说道“表哥，我娘请你过去。”
闻声，岑明从阴郁中出来，抬头望了一眼身边这个默然的少年，道“多谢三表弟，我这就去。”
少年便是岑贤，岑贤在他站起来就要走的时候，挪了一步拦住了他，道“你就这样去吗？”
岑明疑惑的看了一眼自己，发现还穿着一身下人的衣服，身上都是木屑和汗，有些脏乱。
不过即便是知道自己这样不妥，岑明也不想回去换，因为换不换都一样，岑府现在已经没有人把他当岑府的人了。
“无妨，左右没人在意。”
岑贤抿了抿唇，低下头，没有再说什么了。
大堂上，一名女子雍容华贵，珠光宝气的坐在主位上，刻薄的丹凤眼瞥了一眼一身脏乱就过来的岑明，伸出手指挡住了自己的鼻子，嫌弃的说道“你做什么这样出来？身为大房的长子，成何体统，我们岑府的脸都给你丢尽了。”
岑明低头不语，心中鄙夷，丢脸，比起这些，你们自己的脸早就没了。
待到这二房夫人骂够了，岑明才默默的说道“二夫人找我来是有何事？若是只是骂我，那也骂完了，我该走了。”
“站住！”二夫人瞪了他一眼道“怎么，大郎现在还有脾气了，二婶都不能说你几句了？”
岑明道“二婶说的哪里话，你刚刚说的可不少，我一句都没有反驳，怎么就成了我不让你说了？”
“你！”二夫人脸色一黑，怒的甩袖阴阳怪气的说道“这大郎翅膀硬了，有人撑腰了就是不一样呢。”
岑明本来不想管她说什么，听到后面那一句，他不解的问道“你什么意思？”
二夫人哼了一声，并不打算说。
岑贤道“表哥，你父亲造出来的天地一剑被飘渺仙府的一位弟子得到了，如今飘渺仙府的人特意来感谢你了。”
岑明蹙眉，心想，这天地一剑被拿走了已经有两年之久了，之前怎么不来，现在来什么意思。
但是来了总好过没来，他别扭了一下，道“哦，人呢？在哪呢？”
二夫人愤怒的瞪了一眼自己胳膊肘往外拐的儿子，哼了一声道：“在外面呢，请进来吧。”
门外，走进来一女两男，女的绝世，男的俊美。不愧是修仙之人，这养的就是钟灵毓秀的灵气。
走哪都是光彩照人的存在。
“飘渺仙府弟子乔烟泠携两位师弟，特地前来拜访岑烨前辈的后辈。若有冒犯还望海涵。”
以乔烟泠为首，三人拱手十分有礼貌的对众人说道。
仙家的修养从内而外的散发，根本装不出来。
二夫人有些艳羡，同时想到这些人是岑明这家伙招来的，她心中更气。
可是再气面上还是得笑嘻嘻的面对“三位仙君长途跋涉想必已经车马劳顿，不如在岑府好生歇息一番？”
“那便多谢夫人体桖。岑府有夫人如此，乃大幸。”乔烟泠温和的笑着。
这一句话直接让二夫人心花怒放了，被仙人这么说，有些飘飘然了，也不怨恨了，连忙献殷勤的说道“你们先坐下慢慢聊，本夫人去安排人给你们收拾房间，再给你们弄一桌子好菜，给仙君接风洗尘。”
“不必如此麻烦的。”乔烟泠道。
“要得要得。”二夫人美滋滋的离开，大堂上就剩下岑明和岑贤，还有他们三个。
岑贤站在一边顿了一会道“表哥，三位仙君是找你的，我就不便在这里了，我先走了。”
岑明点头，淡淡的看着岑贤离开。
乔烟泠看这两个人的关系挺冷淡的，怎么岑贤会费尽心思要他们来救岑明。
没等他们开口，岑明先问了“你们谁拿到了天地一剑？”
“不是我们，是我们小师妹。”乔烟泠道。
“她没来？”岑明道。
“是。”
“她没来，你们来做什么？”岑明轻蔑一笑，有些鄙夷。
“小师妹有事耽搁了，不需几天她就会到，我们来自然是因为你了。”乔烟泠淡淡的说道。
云非妖不爽他的表情说道“你不欢迎我们来？”
岑明道“两年前天地一剑就被拿走了，怎么就没见你们来，现在来有什么用？”
“你爹自己说的，拿了天地一剑等我小师妹有能力的时候再过来解决岑府的事，之前我小师妹自己都自身难保，怎么过来找你？”墨小安生气的说道。
岑明面色一沉，哼了一声，不打算承认自己的偏激。
“我知道你心中怨恨，但是这些也不是我们带给你的，你不要冲我们发火。”乔烟泠道“我们现在就是来帮你的，你的事我们也了解的差不多了。”
“你了解什么？”岑明讽刺道“外面那些传言吗？”
“不是传言，我想你们一直在这里，就是为了等待我们小师妹的出现吧。”乔烟泠微笑，凑近他的旁边，用两个人能听到的声音道：“你爹留给你的东西，恐怕不少。”
岑明脸色一变，冷冷的看着她，不说话。
“要不要和我们合作，你自己考虑，你若还想过这种日子，我们也没有办法。”乔烟泠说完就撤了回去，从容淡定的看着他。
岑明道“我同意你们的帮忙但是东西我不会给你们，等那个人来了再说。”
那个人自然就是他们的小师妹，天地一剑的主人。
“这个没问题，我们本来就不是为了东西来的。”乔烟泠很爽快的说道，达成了共识，她便开始公事公办了。
“这些年二房对你们并不亲厚，你们为什么不离开。”
“我爹的东西，我凭什么让给他们？”岑明道。
乔烟泠心中叹气，一切都是利益惹的祸，解铃还须系铃人，她道“这件事暂时解不开，不过我会想办法改善一下你现在的处境的。”
岑明不信，问“你能怎么改？”