    饶是陵川心头充满了疑惑，可是看着百里红妆那自信的模样，他也莫名的安心起来。

    这个女人的能耐显然比他们所有人想的都要更强，事实上能够在玄清派躲上这么久还没有被发现的除了百里红妆之外显然已经没有别人了。

    就在百里红妆和陵川交谈的时候，玄清派已经炸开了锅。

    种植灵田灵果的弟子们回来之后变发觉自己所种植的果蔬都被摘了！

    “这可怎么办？好端端的这果蔬怎么会被人摘了？我这该如何交代？”

    “你灵田里的也没了？我灵田里成熟的果子也都没了，这下真是完了。”

    “啊！完了完了！”

    一道道哀嚎声不断响彻，不过在大家发现并不是只有自己的灵田失窃之后反倒是安心了几分。

    如此一来，就算受罚，那也不是一个人。

    议事殿。

    玄清派掌门面色铁青地听着长老所汇报的消息，“如此说来，百里红妆还在我们玄清派，并且将灵田里成熟的果蔬都给取走了？”

    “回掌门，的确如此。”大长老硬着头皮应道，掌门的低气压哪怕是距离得如此之远，他也能够清楚的感受到。

    “所以，你们难道都是一群废物吗？”

    掌门勃然大怒，“从水牢的事情到现在已经过去几天了？一个弃民，你们都找不到！”

    诸位长老皆是心头一颤，低着头不敢多言。

    他们只是将指令下达给了一众弟子，毕竟只是一个弃民罢了，他们只觉得根本用不着他们出手。

    然而，他们也没想到这百里红妆竟然如此狡猾，这么多弟子集体寻找都没能寻找出她的踪影，甚至还大胆的将灵田里的果子给取走了。

    “掌门，我们一定会加快速度将百里红妆给找出来！”

    “弃民始终是弃民，这灵田里的东西虽然有些可惜，却也不是什么很重要的东西。

    她既然看重这些蝇头小利，那我们也可以在这方面多注意一些。”

    “灵田一事的确是小，可是她打的是我玄清派的颜面！”掌门仍然怒气未消，“一个弃民便闹得我们玄清派鸡犬不宁，别人会怎么看待我们玄清派？完全就是一个笑话！”

    就在这时，段长老来了。

    “段长老，你怎么现在才来？”一名长老询问道。

    段长老的面色有些难看，紧张地看着掌门，脑海中不断地思量着此事该如何说出口。

    “段长老，灵田失盗的事情你可听说了？所幸这女子眼界较低，只知道盗这灵田，这好东西可都在资源室呢。”

    另一名长老轻笑道：“资源室的守卫何其厉害？她怎么可能闯的进去？”

    原本就已经十分纠结的段长老在听到众人这话之后，面色也变得更加难看，这些家伙就像是早就已经预料到了发生了什么一般，哪壶不开提哪壶。

    掌门原本还没有太过在意，可是当他注意到段长老的表情之后，他的眸色也渐渐变化了起来。

    “段长老，你这般表情……莫不是资源室出事了？”

