    顾芷然立马摇了摇头，“不疼的，妈妈你不用担心的，我知道妈妈就算是生气也不会真的对我怎么动手，所以是留了力气的。”

    顾子然的语气之中满是真诚，楚诗娴也放下了心来，看顾芷然的眼神之中，更加多了几分满意。

    果然，还是顾芷然让她更加省心，也是顾芷然更加懂事一些，比起顾瓷来，她简直要好了不知多少。

    只是明明这样乖，又样样优秀的女儿，在音乐上面怎么就是比不过顾瓷？

    想着这，楚诗娴又不经皱起了眉头来。

    只不过……当她的目光触及到沈大师时，又立马收回了眼中的神色，让自己尽量看上去平和慈爱些。

    “芷然你实在是太懂事了，妈妈真的很为有你这样的女儿感到骄傲，我也相信我的女儿也一定会变得越来越优秀的。”

    这话楚诗娴虽然是对着顾芷然来说的，但是在她说完这句话之后，首先去看的却是沈大师的神色，见沈大师脸上的神色稍稍缓和，她才放下了心来，脸上也露出了一个更加放松一些的笑容。

    殊不知，她的所有反应早就已经被沈大师收入眼底，也是察觉到了楚诗娴当着顾芷然的面说这些话，是因为他在场，故意做给他看的。

    所以，他才特地做出了一副表现，为的就是让楚诗娴知道顾芷然的重要性，而不是一个可以被她随便拿捏的女儿。

    至于……对于楚诗娴所说的话，沈大师现如今是半个字都不信了。

    如果，楚诗娴真的关心顾芷然的话，就不会说出等回到家里面让佣人给她拿药送过去的话了。

    哪个真正爱孩子的母亲在看到自己的女儿受伤之后，不会亲力亲为的照顾，甚至是急急忙忙的将孩子带去医院检查，根本就不会说出只是随口吩咐佣人一句帮她拿药这样的话来。

    更何况……

    顾芷然虽然说楚诗娴打她的时候用的力道很小，但是事实上沈大师也看得清楚，顾芷然脸上那一个鲜红的巴掌印。

    如果楚诗娴真的没有用什么力气的话，顾芷然脸上的巴掌印根本就不会一直到现在都没有消退。

    可是听到这句话之后，楚诗娴没有半分愧疚，就直接心安理得的就默认了顾芷然的话。

    打的不重……

    若是这样都算是打得不重的话，楚诗娴也真该自己挨上一巴掌试试。

    反正打的不重不是么？

    只不过为了顾芷然，沈大师都没有将这些话说出。

    但是他的心里面就跟明镜似的，十分的清楚，顾芷然在顾家究竟是一个什么样的地位和处境。

    沈大师倒也不觉得意外或是震惊，在大家族里面，这种事情他早就已经见得很多了。

    只是这件事情发生在顾芷然是一个独生女，并且不是什么胡乱的私生女，这样的情况下，倒是让沈大师有些不能理解。

    想着，沈大师又不住的皱了皱眉。

    看样子如果有时间的话，他确实要好好去调查一下，顾家的真实情况究竟是怎么样的了。

    先前，他一直秉持着尊重顾家的意思，所以一直以来也只是稍微调查了一个粗浅的情况，但是随着接触的越来越深，沈大师就越觉得奇怪。

    察觉到沈大师若有所思的表情，顾芷然略微勾了勾唇。

    她自然知道，沈大师看到他脸上的伤，在联想起她方才说的话，必定会察觉出一点什么来。

    而顾芷然要做的，就是让沈大师察觉出那么一点来，好让沈大师知道，自己先前撒谎都是有原因的，故意隐瞒了那件事情，也实在是迫不得已，不会为此真的怪罪她。

    当然……最重要的还是要让沈大师心疼自己，由此，她今后才能够得到更多沈大师的帮助，也只有那样，她才能一步步的摆脱楚诗娴的控制，不会再因为自己养女的身份而担惊受怕。

    甚至是处处讨好顾长峰和楚诗娴，生怕让他们一个不满意，就让自己被扫地出门，扒下所有的富家千金光环。

    现如今，沈大师就是她所要抓住的最强后盾！

    “走！芷然，我这就带你去跟他们讨一个说法！”

    听着这，顾芷然却只是隐忍着摇了摇头，带着半分黯然伤神，开口说道，“不用了老师，我也不想因为我让你跟琴协的其他前辈闹得不愉快。而且也确实是我学艺不精，所以才会要那位前辈这么不满意。”

    说着顾芷然又勉强的打起了精神来，对着沈大师露出了一个十分坚强的笑容，“没有关系的，老师，这一次我没能成功通过第1次考核，但是我还可以继续考，我相信只要我努力，就一定会有所收获。”

    看着顾芷然明明已经伤心至极，却还要强打起精神来的模样，沈大师忍不住的在心里面微微叹了一口气。

    沈大师十分明白，顾芷然之所以这样说，完全就是委曲求全，不想让自己因为这件事情在琴协闹的不愉快，不想让自己在琴协多树立敌人。

    为了着顾芷然，甚至就连自己应得的考核通过都不要，甚至连争辩都不争辩一声，而是默默屈辱的认下了这莫须有的不合格。

    如此这般，沈大师更加坚定了要给顾芷然讨回一个公道的决心！

    就算不能，他也要让琴协的所有人都知道，顾芷然并不是孤身一人，她也是有后盾的，容不得他们随意欺负！

    “芷然，就算你不在意这件事情也不能就这么算了，我的徒弟，在琴协还不该被人这样欺负！就算是你想要算了，我也不能够容忍！这件事情就这样，你不用再多说些什么，我的心意已经决定！”

    说着沈大师直接拉着顾芷然的袖子，大步带着他下了车。

    猝不及防的被沈大师一把从车上拽下去，顾芷然一个踉跄，差点摔倒。

    她心中震惊至极，怎么都没有想到，沈大师真的要为了自己去跟琴协的人硬刚！

    原本顾芷然只是想要借由这件事情让沈大师对自己产生更多的愧疚之心而已，可没有想过要让沈大师真的去跟琴协的人当面对质啊！

    毕竟这一对峙下来，不是琴协的人出事，而是她自己出事！

