    垃圾场惩罚的杀鸡儆猴效果很不错，因训练量降低而懈怠的学员们，神经重新被拧得紧紧的。

    没有任何一个人再敢犯错，训练进度展开的很顺利。

    熬过了魔鬼训练月难关的15名学员，在这一个月的专业训练中，每个的表现都非常的优秀。

    再加上龙战在专业课程训练上面，比以前所有的总教官更加“专业”。

    从雇佣兵转城的特种兵人生, 让龙战的教学更加贴近朴实受用，教学思路更加通俗易懂易于吸收。

    学员们根本就不要费太多力气，就能够很快的学以致用。

    整整一个月的专业课训练下来，不经意间创造了一个猎人学院的奇迹——

    没有学员在专业课程中被淘汰。

    罗斯将军对这结果非常高兴，对龙战这個总教官也随之愈发的欣赏。

    甚至两度主动向龙战伸出橄榄枝。

    邀请龙战在猎人学院长期就职，只要龙战愿意加入到猎人学院，要求什么条件随便龙战开。

    只要他罗斯将军能够做到, 绝对不会说一个不字。

    可惜。

    龙战意在打造自己的帝国，兴趣并不在于走仕途或者“打工”。

    哪怕有罗斯将军承诺的帮助, 再用点手段将他的女儿拿到手，他龙战绝对能在委内瑞拉军队和政府占据一席之位，成为军政界有头有脸的人物。

    不过。

    龙战虽然不想加入猎人学院，但也并不想放弃罗斯将军这条线。

    猎人学院每年都会开一个国际班，都会聘请二三十名教官前来任教，支出的佣金费用超过350万美金。

    如果能凭关系把教官名额“包圆”，那就等于一年固定有200万的收入。

    这还只是其一！

    猎人学校有数10个普通班，因全部采用的是美式的训练模式，所以需要聘请大量教官和后勤人员常驻。

    委内瑞拉每年还会聘请军事顾问，和专业的pmc禁毒团队和军队合作，展开对贩毒组织的军事打击。

    政府的各个高级政要外出时，应当新被毒贩武装和杀手袭击，安保工作也需要专业的人员负责。。

    等等，还有很多。

    只要龙战能够和罗斯将军打好关系，凭借着罗斯将军猎人学校校长，外加委内瑞拉国防部副部长的地位，能够给龙战带来大量的军事承包合同。

    到时只要龙战能够搞到足够的人手, 那钞票就会哗啦哗啦往他身上飞。

    一家军事资源公司因为刚建立，没有足够的承包经验无法接到军事合同，最艰难的起步阶段，很轻松的便可以度过。

    和罗斯将军拉好关系有这么多好处，龙战自然是不会轻易放弃。

    为了能够彻底稳住罗斯将军，龙战在婉言拒绝自己留任猎人学院的同时，说出了自己不能留任的原因。

    那就是他正在筹备自己的pmc公司，全面涉足私人军事承包相关领域。

    并且已经找好了资本投资方，预计投资总金额超过1亿美金，将面向全世界招募最优秀的pmc。

    到时候只要罗斯将军有任何需求，他一定会第一时间满足，派遣最优秀的Pmc过来帮忙。

    吹牛逼这东西嘛，反正不用纳税，使劲往上吹就行。

    画大饼嘛，就更别提了。

    话怎么好听，就怎么来，反正能不能办到是以后的事。

    通过这两个月的训练时间，罗斯将军本就已经彻底认可了龙战的能力，对龙战的人品同样高度欣赏。

    一听说龙战要开自己的公司, 并且是投资1亿美金的大公司。

    罗斯将军更欣赏龙战了。

    称赞龙战年纪轻轻就有如此成就，未来肯定是一片光明，当场表示以后有机会，一定优先和龙战再度合作。

    或许是看出了龙战对自己女儿有意，而龙战也是不可多得的青年俊杰。

    罗斯将军还亲自组局。

    邀请龙战晚上去了他的家中，和丽娜一起共进晚餐，三人在一张桌上吃饭，颇有一家人的那种氛围。

    丽娜感受到了自己父亲的意思，看上龙战的眼神更加明亮了。

    吃完饭甚至还鼓起了勇气，主动邀请龙战一起驱车出去散步，漫步在海风徐徐的东部海湾，感情迅速的开始升温。

    暧昧的氛围加上欧美人对情感的奔放，两人第一次牵起了手。

    如果不是第二天有实战训练，龙战今晚需要返回猎人学院，以便于明天一大早亲自带队，晚上不能在库马纳市内休息。

    以龙战泡妞的熟练手法，加上丽娜眼神中掩盖不住的炽热。

    两人必然一夜无眠！

    ……

    集训第61天。

    学员们结束了基础训练和专业训练，从今天开始将转入最后的阶段，进行各种各样的实战训练。

    实战训练分为两种，分别是实战模拟和实战行动。

    而作为第3阶段开训的第1场好戏，学员们接受的第一场训练便是实战行动，需要去端掉一个读贩窝点。

    早上8点钟。

    吃过早饭全副武装的15名学员，选出来的10名教官，还有一个排的维拉瑞拉特战突击队士兵。

    全部进行了一级战斗着装，跑步来到了猎人学院后山下的直升机坪。

    15名学员是此次的行动主力，将由他们来负责突击作战，消灭或抓捕目标地点的所有毒贩。

    十名教官属于是后备应急部队，学员们出了意外才会出动。

    最后那一个排的委内瑞拉突击队，负责在战斗爆发时从外围进行策应，掩护学员队进行突击。

    三个战斗团体各司其职，配合完成这一次缉毒行动。

    负责这次行动的交通工具，是在停机坪里已经启动引擎蓄势待发，人员到期就能起飞的5架直升机。

    其中三架是米-17运输机。

    米-17可以搭载27名乘客，一个战斗团体一架完全够用。

    还有一架负责在路上保驾护航，保证直升机编队的空中安全，在抵达目的地进行战斗后，亦能提供空中火力支援的米-35M2武装直升机。

    最后一架是贝尔-412的改装，专门负责救治的医疗直升机。

    所有人全部到齐，龙战带队组织登机。

    学员队全部上1号直升机，教官队全部上2号直升机，龙战同样是在了2号，并且在2号上负责指挥作战。

    委方突击队龙战指挥不了，有指挥中心统一调配，早就分到了3号直升机。

    医疗直升机那边是丽娜负责，同样也不归龙战管理，武装直升机就更别提了，都由指挥中心统一调配。

    就在龙战安排完所有事情，准备登上2号直升机时。

    一辆敞篷悍马军车开了过来，径直停在了2号直升机的旁边。

    换成了一套深绿色作训服，上面没有佩戴任何军衔的罗斯将军，从车上下来直奔龙战而去。

    “罗斯将军，你怎么过来了？难道你要和我们一起去吗？”龙战挺身敬礼，很意外的问道。

    “这是一次实战行动，作为校长，我必须和我的学生在一起。”

    罗斯将军说的很严肃，颇有御驾亲征的味道。

    谷讛

    “将军，恕我直言，这似乎并不是一个很好的决定，您作为最高指挥官，最好坐镇指挥中心，那里的仪器可以告诉你一切，前线指挥交给我即可。”龙战劝说道。

    美军指挥作战体系就是兵在前冲，官在后面负责指挥，如果没到必要时刻，军官绝对不会上前线。

    更别提是身为将军的总指挥，亲自跑到战斗现场去。

    龙战接受了全套的美系作战体系，觉得这种方式确实非常的合理，因此并不赞同校长亲自上阵。

    龙战很钦佩罗斯将军的勇气，可并不赞同他的做法。

    这太莽撞了！

    去了不仅帮不到什么实际忙，万一出了点什么意外，指挥中心失去了总指挥，指挥体系反而会瞬间乱套。

    可惜罗斯将军不是美国军人，他有他自己的行事风格和主张。

    “如果我现在命令你回去，你也会拒绝的，不是吗？”

    罗斯将军不愧是一块老姜，他并没有在这件事情上争个你对我错，而是巧妙的使用了一个反问。

    龙战确实没办法反驳罗斯将军，因为他确实不愿意，也不能够坐镇后方。

    从“私”方面来说……

    这是龙战人生第1份总教官合同，如果能够完成的漂漂亮亮，那等于就是给个人履历贴上了一块金字招牌。

    以后想找总教官的“甲方们”，看到龙战的履历就会毫不犹豫拍板。

    可如果这一次行动出了意外，学员队伍因为指挥上的失误，导致缉毒行动失败或者学员伤亡过多。

    那龙战的招牌等于就是砸了，以后想接这方面的合同会很难。

    龙战从几年前就一直在努力，不管是增强个人实力、获得更多的荣誉奖章、结交各种各样的人才、构建自己的人脉网络、极尽一切办法搞钱……

    等等这所做的一切努力，都是在给自己未来的事业，铺上一条康庄大道。

    绝不允许在任何方面，有任何一丁点的污点存在。

    于“公”方面来说……

    总教官本身就是“班主任”，需要为所有学员负责。

    此次缉毒行动据情报上显示，读贩武装的人数在30人以上，甚至还可能携带有重型武器。

    而参与这次行动的学员们，很大一部分都没参加过实战。

    在实战这方面，就是个新兵蛋子。

    在这种学员个人能力尚有不足，出现任何一点差错都可能出大问题，酿成惨剧的现实情况面前。

    龙战作为国际班的“班主任”，必然需要亲自带队现场指挥。

    既然这次缉毒行动如此重要，于公于私方面龙战都不可逃避，那肯定是不能听从罗斯将军的命令。

    既然自己有自己的原则，按罗斯将军有他的坚持，且话都说到了这个份上，龙战也不好再劝说什么。

    “既然这样……”

    龙战无奈的撇了撇嘴说道：“将军，请你和我乘坐一架直升机，我会尽我所能保护你的安全。”

    “谢谢，我相信你能做到。”

    罗斯将军满意的拍了拍龙战肩膀，在副官的保护下登上了2号直升机。

    龙战刚准备跟着上去，身后突然传来了焦急的呼喊声。

    “等等，总教官。”

    龙战转头一看，发现是丽娜过来了，催促的说道：“丽娜中尉，我们需要出发了，有什么事快说。”

    丽娜习惯了龙战的公私分明，并没有介意龙战硬冷的语气。

    “我看到我父亲上了飞机，他是要跟着一起参加行动吗？”丽娜关切问道。

    “是的。”

    龙战点了点头，接着解释道：“我已经阻止过将军，可他坚持要一同前往，所以只能这样了。

    不过你也不用太担心，我把他安排和我在一起，只要我不出任何意外，将军一定可以安全回来。”

    “这……”

    丽娜张了张嘴还想说点什么，可想到自己父亲性格素来固执，最后所有的话都化为了一句。

    “请一定要小心，保护好将军，也要保护好你自己。”

    “谢谢。”

    感受到丽娜贴心的关切，知道眼前的女人基本已经拿下，龙战风趣的说道：“要是丽娜小姐能答应今晚和我共进晚餐，我觉得比任何祝福都有用。”

    “一言为定，我等你。”

    丽娜主动踮脚亲吻龙战脸颊，随后如落荒的小兔子一样跑开了。

    望着主动献吻的美人离去，龙战嘴角不由的上扬了起来，转身大步走向2号直升机的同时。

    按下无线电下达命令道：“我是指挥官鳄鱼，各小组注意，一小时，一小时内必须赶到目的地，出发！”

    随着龙战的一声命令下达，所有直升机收起悬梯关闭舱门。

    “嘟嘟嘟嘟……”

    随着引擎的轰鸣声加剧，5架直升机陆续腾空而起，组成编队直奔目的地。

    上了直升机的15名学员，纷纷开始做行动前的复检。

    拿出油彩开始往脸上涂，避免在接下来的战斗中暴露真实的面目，检查枪械装备是否正常等等。

    龙战也开始通过飞机的广播，向学员们做此次行动的简报。

    “根据国际缉毒总部提供的情报，这次实战行动伱们所面对的贩毒分子，是一群凶狠残暴的亡命之徒。

    他们都拥有全自动武器，且占据着地形的优势。

    ……

    行动计划按预定的不变，采取潜入袭击作战模式，直升机将在2公里外着陆，将各小组徒步前往目的地。

    ……

    各小组抵达目的地之前，必须将所有通讯设备关闭，保持静默，

    等确认头号目标出现，所有小队打开通讯保持沟通，同时立即采取行动，无差别射击，务必全歼敌人。”

    龙战将此次行动的基本要素，不厌其烦的重新复述了一遍。

    之所以重点提到必须保持通讯静默，原因在于目的地处于远离城区的郊外，附近的通讯信号相对干净。

    如果读贩有收集无线电信号的设备，肯定拿发现多出来的这些频道。

    到时候就会出了岔子。

    读贩虽然连不上这些通讯频道，但是山区环境里突然多出一些无线电信号，傻子也会察觉到不正常。

    龙战这边已经蓄势待发，很快就会抵达行动地点。

    而坐落于学校的行动指挥中心内，负责提供各种技术支持的工作人员，也已经全部到岗待命。

    尽管没有美军那么财大气粗，行动前就用无人机或军事卫星，对目标区域实施厘米级的监控锁定。

    可作为委内瑞拉最精锐步兵单位，依旧能够对行动提供极大帮助，

    这一刻……

    可以说是万事俱备，只待行动开始。

