    “遂古宇宙，同样不完美？”

    “宇宙如舟，完美宇宙本源所笼罩范围，当同至高同列？”虽然，从龙君之口，仅寥寥数语，却让云洪深受震撼。

    隐隐间。

    他只觉有一扇全新大门在向自己敞开，只是限于境界，许多东西他还没法想透彻。

    更没办法去实践。

    但是，祖神的话，就仿佛道祖开天之景，必将对云洪产生深远影响，让他对自身前路有了更多思考和探究！

    最重要的一点。

    道祖的路，一定正确吗？

    过去，云洪演变万物源点，虽然和道祖的路并不完全相同，但他从未怀疑过道祖，是因自身不够强大无法如道祖一般一步演变到位！

    毕竟。

    道祖开天辟地，在云洪认知中，就是无所不能无法超越之存在，无尽岁月，即使混沌古神帝君、龙祖、星辰主宰等一位位混元圣人，号称万劫难磨，也从未有人真正比肩道祖！

    但今日，云洪知道了，祖神，这位历史上惊才艳艳横压一世的混元圣人曾亲口对龙祖说

    他认为道祖的路，错了！

    如果是其他混元圣人这样说，云洪大概率不会相信，但说这话的人是祖神！

    他不但猜想了，更身体力行去做了，祖魔宇宙也确实够庞大，超越了许多异宇宙。

    在云洪看来，祖神，论正面实力他未必能超越混沌古神帝君，但他恐怕是最接近道祖的人！

    他的话，不得不让云洪思索。

    沿着道祖的路，当年祖神这样做，失败了，而云洪沿道祖的路，就能成功吗？

    或许说，能达到想象中的巅峰吗？

    “祖神的推演猜测，震动万古，他离去前，和我论道，和诸圣论道，有人认可他的话，比如我。”龙君平静道：“有人则认为他是疯子，如混沌古神帝君。”

    “祖神还和混沌古神帝君论道？”云洪忍不住道：“他们两个不是敌人吗？”

    “那时的祖神，眼中没有敌我，只有道！”龙君缓缓道：“他本想从混沌古神帝君手中一观那件至宝，甚至还想邀请混沌古神帝君同往混沌深处。”

    “被拒绝了？”云洪猜测道。

    “混沌古神帝君，怎么可能舍弃一切，去追求虚无缥缈的道？”龙君摇头道：“他认为祖神的追求，纯粹就是入魔，深入混沌，注定九死一生！”

    “而留在遂古宇宙，至少，在我们预感到的‘轮回量劫’到来之前，以混元圣人之境，应当都能安然无恙，这是何等漫长的岁月？”

    云洪轻轻点头。

    确实！

    无尽混沌，太神秘，恐怕也充满危险，单单祖神祖魔无尽岁月都未能回来，就能看出端倪。

    “祖神和诸宇圣人论道，最终，他认定再留下来只会徒费时光，无法解答心中疑惑，他认为道在混沌深处！”龙君说道：“毅然决然踏上了深入混沌的路，祖魔视他为知己，虽认为这条路九死一生，但最终也陪他踏上了这条路。”

    云洪听得唏嘘。

    祖神祖魔。

    一个为心中的道远赴未知。

    一个混沌神魔出生站在寰宇之巅被尊为‘圣皇’，也愿陪好友走上这一遭！

    “祖神祖魔离去，无尽岁月再未归来。”龙君说道。

    “混沌古神帝君则又掀起了第二次战争，这一战虽无祖神牵制，但万族已变得足够强大，即使混元圣人层面略弱，但道君级战力完全压过了混沌古神一族，最终混沌古神一族伤亡惨重，完全退缩了‘混沌界域’‘白灵界域’，和麾下诸多族群合并为了‘混沌界’。”

    “混沌古神一族统御天地的时代，彻底终结！”

    “这一战后，当年的联军各方也逐渐分裂，单单以人族为主的就出现了三大巅峰势力，各大超级势力也在陆续崛起，更不断有新的界域诞生。”

    “期间，也有些大事发生，如魔祖崛起，纵横诸宇混沌，树敌无数！”

    “如九虹圣人、恒古大帝的诞生，这两位也是诞生自我遂古宇宙，最终各自开辟宇宙，独掌一方宇宙，逍遥混沌中。”

    “人族中，又有玉主、宇河盟主的崛起，也让混沌古神帝君的野心基本熄灭！”

    “时至今日，遂古宇宙内，各大巅峰势力、超级势力间虽纷争不断，但有一点基本得到共识。”龙君说道：“那就是，绝不允许任何一方独大，尤其是混沌古神一族的任何扩张行动，都必须要遏制住！”

    云洪微微点头。

    他也能理解，整个遂古宇宙到今日的格局基础，就是当年逐神之战的胜利！

    “不过，也正因不愿成为第二个混沌古神一族。”

    “人族虽愈发强势，但内部却主动分裂为众多势力，且全力和万族融合，以免成为众矢之的，至今日，各大势力主要以地域划分，族群之念倒是要弱很多。”龙君说道：“受此影响，即使最初一直坚持‘纯血’的真龙族、真凰族，都逐渐愿意接受‘混血’，能者居之！”

    “嗯，就如星宫中，也有一些异族，也有先天生灵。”云洪微微点头。

    不过，主体仍是人族！

    “而这漫长岁月，无尽混沌中同样精彩，混沌神魔中同样诞生了好些混元存在。”龙君说道：“这些讯息，等你回星宫中想必都能了解到，回去后你慢慢了解。”

    “是。”云洪点头。

    “徒儿，接下来万年，我将闭关养伤，难以照拂到你。”

    “你如今开辟道路，实力进步或许会很快，但无论将来是闯荡黑暗广漠，或是遨游混沌，都务必对天地怀有敬畏，不可大意。”龙君肃然看着自己徒儿：“天地无尽，危险难测，连龙祖，连九莲古帝这样的证道者都有可能陨落！”

    “弟子谨记，绝不做第二个古道君。”云洪郑重道。

    “嗯。”龙君看着唯一的亲传弟子，一直以来，云洪都做的足够好，他也不想过于唠叨。

    “当年你还年少时，为师曾说过，等你渡劫成功，自会赐予你真正的重宝！”龙君微笑道：“如今，你的实力倒是能掌握几件宝物，为师也算是兑现承诺。”

    “重宝？”云洪眼前一亮，能被龙君师尊称为重宝的，怕是不凡！

    “漫长岁月，为师为预想中的传人准备了好几件宝物，最强大的一件乃是先天至宝。”龙君看着云洪。

    “先天至宝？”云洪顿时屏息。

    老天！

    先天至宝之威，他今日在九墓河入口处观战，见到了。

    混沌古神帝君，一人操纵三大先天至宝，至高威能运转，简直不可思议，力敌数位混元圣人和一众道君。

    宇河盟主手持先天至高神剑，同样威势无穷！

    这样的无上至宝。

    自己竟能得到一件？

    “不过，你如今实力还是弱了点。”龙君又适时开口，笑呵呵道：“即使入手怕也难发挥出威能来，我给你准备的先天至宝，你若想要得到，必须证明自己实力。”

    “我实力弱？”云洪一怔，旋即明白师尊的意思。

    自己现在实力虽算不错，但相比先天至宝就不够看了，这等无上宝物落在手中，怕也难爆发出威能，纯粹是浪费。

    宝物，要足够实力才能发挥出来。

    “师尊，需要我何等实力？”云洪忍不住道。

    “等你何时斩杀一位金仙界神中的霸主存在，或击败任何一位道君，就足够了。”龙君笑道。

    ——

    ps：第二更，求月票！

