    李轩的浩气雷音早非是吴下阿蒙，如今他一声震吼，第四门的修士也要晕上一晕。

    可无论拥有‘正一神箓’的薛云柔，还是天位境界的虞红裳，都可无视李轩的震吼。

    二女仅仅耳鸣了一下，就恢复了正常，不受半点影响。

    不过当李轩呵斥声出，两人却都不约而同的收起了法力，没有再动手了。

    不受影响归不受影响，心上人的面子还是得给。

    薛云柔退开了二十丈，她咬着下唇，将‘正一伏魔剑’收回到身边，然后眼眶微有些发红的看向别处：“明明是她先动的手，你不帮我也就算了，居然还吼我？”

    虞红裳则背负着手，散去了那面阴阳鱼图。她面色冷傲的抬着下巴，眸子里也藏着浓浓的醋意：“你们两个人做的还不够吗？偏要到我面前来碍眼？你就是故意的！”

    虞红裳心想这两个混蛋，就在她面前你侬我侬，做那种羞羞的事，难道还有理了？

    一想到刚才的情景，虞红裳就不由一阵气苦，一瞬间想要弃他们而去，懒得再理这个家伙。

    李轩他爱喜欢谁就喜欢谁——

    可这念头一起，虞红裳就想起了这几个月来的日日夜夜，想起了南京地府与孝陵墓内，为她拼死搏杀的那个身影，也想起了李轩耗尽身上的银钱，为她买的那个手镯。

    一想到从此与李轩陌路，虞红裳顿觉心里撕心裂肺的痛。

    “有什么话可以好好说。”李轩万分头疼的对虞红裳道：“裳儿你如今正是调理阴阳的关键时候，怎么能随意动手？万一阴阳逆冲了怎办？快点去入定调息，把你的阴阳之气稳住。我先送云柔走，稍后再来与裳儿你说话。”

    之后他就扯着薛云柔往外走，虞红裳有心阻止，可一时间也想不到合适的理由，只能眼看着二人离去。

    等到李轩的身影消失在视野，虞红裳就转身泄恨似的一甩袖，大量的池水倒卷十丈。

    她心里一阵失落不已，这个时候，也唯独李轩的那声‘裳儿’，能让她聊以**。

    薛云柔则半推半就着，被李轩拉扯到二十里外。

    等到他们来到另一座背靠龙门峰的峰头，薛云柔就猛一甩袖，将李轩的手挣开，然后俏面清冷的看着远方：“轩郎你既然爱护着她，那以后就跟她过去，以后别来寻我。”

    李轩不禁失笑：“云柔你自己心思不纯，怎么还来怪我？怎么就非与红裳过不去，要这么挑衅刺激她？”

    薛云柔的脸顿时微微一红，心想这还不是虞红裳要强行把李轩从她身边带开？

    而就在她想要说什么的时候，李轩却已将她拉到了怀中：“云柔你这些天，是不是很辛苦？天师府内暗潮汹涌，杀机隐伏，我虽然不太了解，却能够想象得到。”

    尤其薛云柔以外姓的身份入继天师府，其中的艰险阻塞就更增十倍。

    他只能让牛郎呆在那边看着，可那只傻鸟，一天到晚跟织女腻在一起，成天只知道问他要养元丹。

    明明答应过他要以公务为重，看起来也是清冷高傲，蛮可靠的。可结果织女把羽毛一展，眼神稍稍勾搭，宛转悠扬的叫唤几声，那傻鸟就把持不住了。一天时间倒有四分之一，是耕耘在织女身上。

    “云柔你有什么委屈，有什么难处，都可以跟我说的，别藏在心里。我可以帮忙，哪怕是帮你出谋划策也是好的。”

    这一刻，薛云柔只觉自己的一颗心都软化了，她一身的疲惫，满心的委屈，这刻都没了一大半。

    感觉背后李轩的胸膛，特别的坚实，特别的牢靠，那双覆盖在她腹部的大手则特别的温暖，给她以莫大支撑。

    不过薛云柔还是摇了摇头：“天师府内形势错综复杂，外人是理不清的，不过我还应付得来，轩郎你真无需担心什么。那一群跳梁小丑，想要逼我让出正一伏魔剑与正一神箓，可没那么容易！他们能用的手段也就那样，不值一哂。”

    薛云柔对这天师之位，其实不甚在意。她私心里更愿抛开一切，与李轩结为连理，双宿双栖。

    薛云柔也心高气傲，从来都不屑于借助仙宝成道，之前放弃自身就有基础的后天‘五行雷体’，转而修持后天‘玄雷道体’，就是不愿走前人之路。

    可事涉舅父一家，又有张观澜这个强敌在侧，虎视眈眈，薛云柔知道自己半步都退不得。

    就在这个时候，她感觉到李轩的双手，有了一些奇怪的动作。

    薛云柔不禁脸色一红，心神一荡，忙按住了李轩的手：“在做什么呢？你别动！”

    她随后又转过身，环抱住了李轩的腰：“你先让我抱一会，一会就好！你老实一点，听话。”

    闻着李轩那阳刚健朗的气息，薛云柔不由满足的闭上了眼。

    她想只需轩郎还在身边，还想着自己，那就是她最大的支柱。

    ※※ ※※

    大约两个半时辰之后，李轩才返回到化龙池。薛云柔说是只抱一会儿，却抱了他许久许久。

    等他来到位于化龙池中央的礁石上，盘坐于此的虞红裳就睁开眼，冷冷的看着他。

    李轩则关心的看着她：“裳儿你现在如何了？可已调息妥当？”

    虞红裳则‘哼’了一声，不爱搭理的转头看另一边。

    李轩不禁一叹，神色凝然道：“裳儿，云柔她才刚经历一场惨变，死了好几位血亲。天师他需闭关养伤，张副天师也无法理事，如今天师府一大摊子事，就落在她一个人的肩上。此时云柔她的心境，也可想而知。”

    他苦笑了笑：“你们是自小一起长大的闺蜜，多体谅一下，别因为我坏了彼此的交情。”

    虞红裳闻言愣了愣，然后就面显释然之色。

    可接下来，她还是眼圈一红，泪水断线珍珠一样的往下掉。

    李轩顿时不知所措：“裳儿你别哭啊，好好的哭什么？”

    他下意识的就伸手去给虞红裳抹眼泪，可手才刚伸过去就被虞红裳一把拍开。

    “你别管，我就是伤心，难过。”虞红裳用袖子擦了擦脸：“我在想明明就是我先来的，先认识的轩郎，可为何轩郎心里面，连一点我的位置都没有？”

    李轩不禁哑然，无言以对。

    “明明一个月前，我还是与轩郎最亲近的人，可现在，轩郎你却是敬我而远之。”

    虞红裳又仰头看着天空，试图强抑泪水：“我应该是这世界最了解轩郎你的人，我知道轩郎你喜欢青黑二色的衣裳，也知道你喜欢吃些什么东西，还有轩郎你最喜欢的景色，是诚意伯府后院的那片青竹；可这有什么用？轩郎你与我离得还是好远好远。”

    李轩听着虞红裳倾诉，心肝也不禁一阵阵的抽疼。

    他想起了那个藏于鼎中，时不时往外打望的血眸少女；想起那个为避免阴煞侵袭他身体，一直压抑自身意识，甚至不惜以《正气歌》卷轴自封的虞红裳；也想起虞红裳随在自己身边的日日夜夜。

    李轩心想自己的心，自己的人，怎么就不能分成两份，三份呢？这样就不会辜负了佳人。

    良久之后，李轩轻声一叹，他走上前将虞红裳强抱在了怀中。

    虞红裳初时极力的挣扎，可渐渐的就不动了，只哽咽着声音道：“你这是做什么？不是要离我远远的吗？你放开我。”

    李轩没有说话，只默默的抚着虞红裳的背。

    等到少女平静下来，李轩就又感觉不对，怀中的虞红裳似乎过于安静了，他还感觉到右边肩颈上有一股寒意凝结。

    当李轩低下头，就见虞红裳正眼神定定的盯着他肩膀上，薛云柔留下的牙印。

    李轩心里顿时暗道不好，然后他就见虞红裳，猛地在他左边肩膀，几乎同样的位置上猛地一咬。

    开始他是一点都不痛的，虞红裳的咬力，都被饕餮给吸走。

    李轩不由暗暗得瑟，心想有‘饕餮’这件仙宝在，红裳你是咬不动滴。

    可接下来，他就听‘咔嚓’一声响，还有可能是源自于‘饕餮’的一声哀嚎兽鸣。

    然后李轩就感觉到脖颈上一阵疼痛，让他不禁一阵龇牙咧嘴：“裳儿你是认真的？还真咬啊？”

    “不然呢？”

    虞红裳抬起头望着他：“记住了！这里也不准涂伤药，也必须得留疤，否则我定不与你甘休。”

    她想薛云柔这牙印实在是碍眼，既然李轩不愿将之抹掉，那么她就只好‘以牙还牙’。让日后的薛云柔，也体会一下看别人牙印的心情。

    李轩的回应，则是野兽一样猛地将虞红裳扑倒在地。

    “李轩你做什么？不要。”虞红裳花容失色，试图去推李轩。可后者的身影却如山一样，完全没法动摇。

    “你说呢？谁叫你这么撩我？”

    李轩一声轻哼的同时，偷眼往外扫望打量了一眼。

    然后他就心想很好，那些女官，还有随行的护卫什么的，都一如往常，被虞红裳打发得远远地。

    李轩不由嘿然冷笑：“你继续喊啊，喊破喉咙都没用！”

