    “就要你们尉氏接掌楼兰前后的那一段历史吧。”初夏看着那些竹简，嘴角抽了一下，这要是翻看起来，可就费劲了。

    尉蓝烟直接就带着他们上了二楼，指着一个架子上的一卷卷书籍：“这就是我们尉氏一族的族谱以及当初老祖宗取得楼兰政权的那一部分历史。”

    初夏看了南逸臣一眼：“找吧。”

    南逸臣点头，开始一本本的翻看那些资料。

    初夏是没办法了，她只是略懂一点少数民族的语言，比如简单的文字能看懂，比如当地人的对话她也能听懂大概的意思，但是真正的看一些资料，那就没辙了，跟看天书似的，所以，她就需要人翻译。

    南逸臣倒是比她强，但是也无法做到十分准确的翻译，所以，纳兰序还有巴哈尔阿依也被允许加过来帮忙，另外连尉蓝烟的两个贴身侍女阿金阿银也同样过来帮忙了。

    “这里原本是我们楼兰的重地，是不允许外人进入的，但是这次是为了寻找诅咒之源，所以，请两位帮忙，但是，还请二位保密。”尉蓝烟给纳兰序和巴哈尔行礼。

    “放心吧，我现在只不过是一个逃难之人，被南唐皇帝陛下救了，他们就是我的恩人，看过什么，出了这楼自当遗忘。”纳兰序还礼。

    “巴哈尔是跟楼兰尉氏有婚约的，虽然还未曾成婚，但是却也将自己视为了尉氏人，所以，更不存在泄密一说。”巴哈尔同样还礼。

    “多谢。”尉蓝烟颔首。

    “行了，别磨蹭了，赶紧找吧。”初夏摆摆手，“早点找到早点解决问题才好。”

    就这样，几个人一直在石头楼里待了三天，将尉氏一族的族谱以及当初夺权的过程都给看了一遍，结果一无所获。

    “不该啊。”初夏掐着腰来回的溜达，“按理说既然有记载说是尉氏一族犯了错才遭到的诅咒，那就该有提示，可是这些资料里，根本就没有任何提示，都是很稀松平常的记载而已。”

    尉蓝烟也有些泄气。

    “主子，会不会是皇宫里的水源啊，或者食物之类的有问题啊？”蓝燕等人只能打下手，此时看见初夏愁眉不展，不由得提醒了一句。

    初夏摇头：“不可能的，因为这王宫里可不光是皇室人，还有侍卫侍女，他们可是都没事，所以，食物和水是排除的。”

    “那会不会有什么地方只能是尉氏族人才能去，别人都不能去的呢？”紫萱忽然说了一句。

    初夏沉吟了一下，然后看向了尉蓝烟：“蓝烟公主，有这样的地方吗？”

    尉蓝烟皱眉：“可是，很多地方就算别人不能去，但是随身的贴身侍卫侍女都是可以进出的啊。”

    “公主，禁地。”阿金忽然说了一句。

    “对啊。”尉蓝烟忽然一拍脑门，“阿金倒是提醒我了，楼兰有一处禁地，那里是只有尉氏族人才能去的，但凡不是在尉氏族谱上的人，都不能进去。”

    “尉氏族谱的人里也包括嫁过来的女人……”

    尉蓝烟点头。

    “那外嫁女呢？”

    “外嫁的？”尉蓝烟一愣，“这个……”急忙找出来族谱翻开看了一下，“近百年来，尉氏一直都是男孩居多，女孩很少，之前去世的那位堂姑算是我父王那一辈里唯一的女孩，而我是这一辈里唯一的公主，再上一辈，就没有女孩，上上一辈的话倒是有位祖奶奶，可是一辈子没有成亲，再往上……”又翻了一下那本族谱，“之前的楼兰曾经改名为鄯善国，迁都扜泥城，但是后来被北魏灭了，鄯善亡国，但是，那些鄯善的移民并没有全部死掉，而是逃离了扜泥城，返回到了现在的楼兰城，又经过了很多年的繁衍生息之后，终于建立了新的楼兰……”

    初夏点头，这段历史她是知道的，楼兰改名鄯善迁都扜泥城，是向大汉朝称臣的，但是后来北魏灭了鄯善，六百年历史的楼兰就灭亡了，以后的楼兰就只存在传说中了。

    而现在的楼兰就跟这个南唐一样，应该都处于历史的分支上的。

    “当时带着大家返回楼兰城的并不是尉氏的祖宗，而是一个巫姓的楼兰人，只是，这里没有详细的记载，再往后就是一百多年前，尉氏的老祖宗建立了楼兰国，老祖宗的妹妹叫尉紫英，就是那位开国公主，她嫁的驸马就叫巫阿鲁，不知道是不是那位巫姓楼兰人的后人，但是这位开国公主却是活到了七十多岁寿终正寝的，之后，尉氏一族就得了诅咒……”

    初夏摸摸下巴：“也不知道一百多年前到底发生过什么，不过，我觉得，说不定就跟这个巫姓的人有关呢。”

    “你是说，我们是被巫姓的人诅咒的？”

    “那个，不知道我能不能去看看那位开国公主的坟墓啊？”初夏没回答，反而提了一个要求。

    “这……”尉蓝烟一听就为难了，“我都不知道那位公主葬在哪里呢，也不知道可不可以，但是，我可以去问问我父王。”

    “去吧。”初夏点头。

    尉蓝烟就带着侍女离开了石头楼。

    “我估计不会让你开坟的。”南逸臣有些无奈的看着初夏，“而且，那公主都死了一百多年了，细数一下，其实应该是将近两百年了，就算开了陵墓，都不一定能发现什么了吧？”

    “这个不好说，总得看了才能知道。”

    “行吧。”南逸臣点头，“反正这次过来主要是为了解决楼兰的诅咒问题的。”

    “不，主要是小刀。”初夏却摇摇头，“只是，我们不知道小刀在哪里，所以，楼兰就是一个突破口，我有预感，你的那位大侄子肯定不会放过楼兰这个西番强国的，与其我们费尽心机的去寻找，不如守株待兔，这是，但愿小刀能等到我们救他的一天。”

    “放心吧，当初小刀在那么艰苦的环境里都能生存下来，现在肯定也能。”南逸臣握住了初夏的手，“咱们要相信他。”

