    “有哪组挑战刘希宁战队？”

    韩为回头，随后几个举手的。然后下场不多说。

    但是一共两个战队八个人，韩为只看到刘希宁，说明什么？

    表现得都不好。

    “恩~”

    韩为思索着：“等一下，我们讨论。”

    而且挑战刘希宁队伍的表现不好不说，也失误了。

    应该说今天这两队的比拼都点稀碎，也是讨论时间最长的。

    “老实说哪组去首发位我都不甘心。”

    郑冰开口，四人凑在一起别人也听不到他们讨论什么，只知道好像争论很激烈。

    明仲询问：“可还得选一个吧？”

    郑雪看着他：“一定要选一个？”

    明仲疑惑：“不选就空出一个成团位？”

    郑雪开口：“本着负责的态度，至少初期是我们导师评价练习生，而不是粉丝打投。都不符合就都别上，我不信其他将近一百人里没有合适这个位置的，非得是这两组矮子拔大个。”

    明仲想了想，看着韩为：“韩为导师呢？”

    韩为摇头：“除了刘希宁其他都看不到。”

    “嘁~”

    几人撇嘴，不过郑冰思索：“韩为说的对。”

    郑雪和明仲看着她，郑冰开口：“实际上刘希宁表现也一般。不过相对好一些，而且韩为说的，她总能抓人。不管是舞蹈身材，尤其颜值确实高。看着让人想一直看，偶像不就是这样的职业？舞蹈唱歌都只是吸引粉丝看过来的手段而已，我们也不是艺术家。”

    “那就这样。”

    明仲干脆开口，所有导师商议完，一起回到座位看着两组等待已久的练习生。

    “这样。”

    明仲看着练习生，大家都紧张等待。

    “这两组老实说，我们商量很久。”

    示意两人：“你们两组我们都不是很满意，我们也觉得你们目前两个团队都不适合成团队和主力队，所以我们一致决定你们一起下放到板凳队的位置，首发位空出。”

    “什么？！”

    “这也行？！”

    “这么严格？！”

    “宁可空着都不二选一？！”

    练习生都惊叹，这也意味着还有机会可以有人争取到这个位置。

    韩为拿着话筒看着错愕和失落的两组队员：“没错。我们一致同意你们两组都下放到板凳队。毕竟你们表现都不够成团位和主力队的位置。所以现在这样……”

    韩为平静开口：“刘希宁你回自己成团位，其他7个人去板凳队。”

    “少来！”

    “你一边去！！”

    “什么啊？！”

    瞬间三个导师叫骂。

    韩为不以为意看着刘希宁呵呵笑，本来很失落的刘希宁此刻也低头不好意思笑出来，其他几位练习生都无奈笑着拍手。

    “又来？！”

    “就这么好吗？！”

    “一定要这么夸张？！”

    “刘希宁的确漂亮……”

    “那也不至于这样吧？！”

    “是不是有内幕啊？”

    其实当然有内幕，除了一开始Somi有些镜头和韩为也“互动”了几句，之后几乎就没怎么出现。反倒是姜真语和刘希宁被韩为一直cue着，现在谁都看得出来韩为是喜欢她俩的。

    但是Somi自然也就没人会联想到她和韩为有什么私下特殊关系，就算将来出道或者C位出道也和韩为无关。

    可别忘了，Somi临加入创造营2020之前的《日不落》MV出圈就是韩为写的歌。另外两个是Nancy和孟霜儿。Nancy和孟霜儿是韩为自己经纪公司的练习生，Somi却不是。

    这不更说明关系不一般？

    所以做节目的时候，外行永远只能看热闹，看不出真相，最多能分析出很多误打误撞的内幕而已。还只是冰山一角。你看到的未必就是你看到的那样，甚至或许只是人家想让你看到的。

    “好吧一起去吧。”

    韩为对着刘希宁：“没关系，刚开始而已。以后机会大把，先和自己队员团结呆在一起，之后会有机会走上去的好吗？”

    “呵~”

    “我……”

    “真是过分啊~”

    “偏爱~”

    韩为对刘希宁就跟哄小孩似的语气特别温和甚至带点宠溺，刘希宁忍着笑道谢，好像明明一起落败要从成团位主力队堕入最低的板凳队，偏偏还都心情没多遭。

    ——

    幕后采访。

    镜头前。

    刘希宁揉揉头发思索，随即惊讶看着镜头：“对啊。我们一起被淘汰下放到板凳队，怎么笑着回去了？应该失落啊。”

    采访者画外音也笑，询问刘希宁：“是因为韩为导师吗？”

    刘希宁低头笑，半响拢着头发看着镜头：“其实我私下看过很多韩为导师的作品，尤其是第一季创造101。我觉得我已经适应和习惯韩为导师做节目的风格，结果真正面对的时候你才知道那……呵呵。”

    刘希宁叹口气，却掩盖不住脸上的笑容。

    采访者画外音等了一会，半响突然开口：“那韩为导师说的那一段让练习生警醒的话，你怎么想？”

    刘希宁收起笑容，抬头开口：“我不是因为他拿我举例就认可，而是因为韩为导师看得通透。”

    采访者画外音询问：“所谓通透……”

    刘希宁解释：“因为我就是来2020之前是女团成员出身，已经出道的就要面对韩为导师说的现实。你在舞台上或许是最卖力的一个，但未必是最受喜欢的一个，可能不管你多卖力，粉丝观众的目光始终只集中在你某个成员身上。”

    采访者画外音开口：“你也经历过？”

    “当然。”

    刘希宁开口：“除非是出道既红的，这样的很少。否则谁都要经历，谁都会问过，为什么不是我？我那么努力，为什么不是我？”

    看着镜头，刘希宁语气诚恳：“今天韩为导师把道理讲明白了，对每个练习生都应该是个惊醒。偶像女团的定位是什么，你练习唱歌跳舞的目的是什么？”

    手指敲敲头：“你要找准自己的定位，要明确自己的目标。不要一边不去做不去付出努力呆在舒适圈，一边还要觉得不公，觉得为什么自己努力自己比她强却没有她受欢迎。”

    摊手开口：“这是不讲道理的，也不用讲道理。粉丝喜欢谁不喜欢谁是他们的自由，至于因为什么喜欢，可能一个动作，一个wink，一个弯腰，或者是一个wave。不一定或者有时候很少是因为你唱歌好跳舞好。”

    刘希宁直视镜头：“我是在第一期创造营2020就被韩为导师cue到，但是在此之前我活动的时候一直都是类似边缘小透明的角色。那种落寞失落，我能体会到。”

    竖起食指：“当然，韩为导师还有一点声明。就是没让你放弃舞蹈和唱歌这些业务能力只是钻研怎么让粉丝喜欢，两者根本不矛盾。你练习唱歌跳舞的目的不是唱歌跳舞本身。我们不是艺术家，把作品做到最好然后忽略自己都可以。我们就是要靠唱歌跳舞给粉丝观众带来快乐和娱乐。要看艺术有别的艺术家也好还是学者著名作家都好。我们不能把自己看得太低但也别太高。职业不分贵贱但是有各自的作用在里面。”

    镜头给了刘希宁认真的特写，慢慢淡出。

    ——

    “好了继续。”

    重新坐回位置，韩为回头：“下一组是谁？呀和？！”

    一个身影站起，李紫梦，结果她是穿着长袍睡衣给自己裹起来的。随后跟随她一起的队伍三个成员加上她四个，都是同款睡衣。只不过颜色不同。

    慢慢走下来然后站在舞台。

    韩为好奇：“这什么意思？”

    周围也都好奇，郑冰开口：“是不是造型不能过早暴露，所以用衣服挡着。”

    韩为看着李紫梦：“是吗？”

    李紫梦抿嘴笑：“算是……”

    韩为点头：“好，我们期待。”

    随后四人突然李紫梦开始：“我们是……”

    她突然脱掉睡衣：“沙！”

    另一个脱掉：“漠！”

    再一个脱掉：“之！”

    最后一个脱掉，还摆出一个展翅的造型：“雕！！！”

    所有练习生愣了一秒钟，突然爆笑。

    “啊啊啊啊啊啊啊！！”

    “哇啊啊！！”

    “沙漠之雕！！”

    “哈哈哈！！”

    结果一直保密的造型，看着也没什么特别，就是怪异了点。

    郑冰笑得靠在郑雪肩膀，郑雪也忍俊不禁。

    明仲拍手鼓励，但明显也咧着嘴。

    韩为慢慢站起，面无表情对着场外：“孙导演！！所有选秀综艺最快淘汰的练习生此刻出现？！就是她们四位被劝退了！！”

    “噗！！”

    “哈哈哈哈！”

    “劝退！！”

    “啊啊啊啊！！”

    “喔喔喔~”

    摆造型的四个人赶忙抱怨：“不要！”“为什么啊？！”“怎么这样？！”“我们挺好的啊！”

    孙导演当然知道是开玩笑，镜头给到她她也只是笑。

    韩为大叫指着四人：“太尬了！！尬死我了！！把漠之去掉吧！”

    “哈哈！”

    “沙雕！”

    “啊啊啊啊！！”

    “果然韩为导师！！”

    “沙雕！沙雕可还行？！”

    私人尴尬捂着脸，韩为瞪眼：“这造型我不懂你们保密的意义是什么？怕我们提前辣眼睛辣死？！保留最后一刻？！”

    练习生笑得东倒西歪。

    韩为坐下看着几人：“你们不如把睡衣穿上更顺眼一些，这什么啊这？！我刚说完你们要下功夫让粉丝观众喜欢你们，结果你们跟我对着干？就是这么不忿？！就是这么高冷有个性？！”

    “没有~”

    四人要活不下去了。

    韩为捂着额头没眼看，无力挥手：“毁灭吧……不是，表演吧。快点等不及了。”

    “哈哈哈哈！！”

    “说漏嘴了。”

    “毁灭吧！赶紧的！”

    几个导师都笑得不行，也催促四人表演。

    四人都被打击得够呛，调整好一会才重新摆pose，进行这一次的应战舞台。

