    第317章新病人

    “不可能，她怎么会有这么大的魄力。”储城表示不能接受这样的消息。

    “人家有这个能力就会有这个魄力，所以储城啊，做人看的远一点，这点上，我倒是赞同你们院长让你休假一段时间，清醒一下也是好的。”王双说完就不管了储城了，她还有家务要做。

    储城低头，想着王双的话，明明不敢接受，却发现不得不接受一个事实，那就是周云煌这绝对是一块铁板，他想要撬动这块铁板是不可能的事情。

    作为铁板的周云煌，其实如今也非常忙碌，因为她接到了一个病人，一个烈属病人，而且还是病人所在地的某个特定单位送来的人。

    “小神医，这位吴菊花同志如今已经怀孕快九个月了，偏偏查出了她得了败血症，也就是俗称白血病。

    如果给她化疗，她肚子里的孩子就会有危险，如果不治疗，那么他们娘俩可能都有危险，她的丈夫在五个月前因为支援海啸灾难而牺牲了。”

    说话的是吴菊花所在当地烈属单位负责人严正。

    严正抬了一下自己的眼镜看着周云煌道：“我们也是没法子，听说了小神医的名字，然后跟战区那边联系后才来的。”

    周云煌微微点了点头：“我知道了，我先给她把脉，其他的，等我把脉后再说。”

    周云煌知道，一个得了白血病的孕妇，其实不管是对自己还是对孩子都非常危险的。

    一般情况下，医生都会建议这个孕妇不要这个孩子，可是如今这个孩子偏偏是一个烈士之后。

    周云煌正是因为明白这一点，她知道，她不能坐视不理。

    其实这种病，对于别人是个考验，对于周云煌来说，并不难，只是，难的是要如何用现有的药材提炼自己需要的药。

    她是不能用非这个世界的药材的，不然的话，以后其他病人来就不好治疗了。

    所以最好的方式，就是能够找到准确替代这些药材的草药。

    当然，如果实在没法子，先救人再说。

    周云煌让人给胡菊花给把脉。

    胡菊花的肚子很大，但是她人非常的消瘦，这说明她本身的抵抗能力在下降，而且最让人担心的是，她肚子中竟然是双胞胎。

    这就增加了孕妇的负担了。

    周云煌放开手后，沉吟了一下，直接道：“严同志，吴菊花同志，有些事情我就直接了当说了，吴菊花同志的抵抗力在不断年下降，免疫能力同样也在日渐下降，这样的情况已经不足以负担她足月生产孩子，最重要的是，吴菊花同志怀的是双胞胎。”

    “什么？”严正微微一愣，只看着吴菊花：“你知道不知道你怀的是双胞胎。”

    几乎只剩下一张皮的吴菊花笑了笑：“我知道，可这是我们家铁柱的孩子，不管一个两个，我都要生下来。”

    周云煌沉吟片刻：“吴菊花同志，接下来我要说的是针对你的医疗方案。

    无疑的，要想让你接受治疗，你必须先生下孩子，但是你的身体已经无法承受怀胎，同样你的孩子也无法吸收到你提供的营养，如果这样下去，一尸三命。

    所以我建议，先安排剖腹产，然后再治疗你的白血病。”

    “小神医，这个成功机率有多少。”严正问道。

    周云煌微微一笑：“其实我不想告诉你们的，不过既然你们一定要知道的话，那么我就给你们一个保守的估计，孩子的话，我可以百分百保下来，吴菊花同志的治疗，大概是百分之八十，这个跟要用的药分不开，我无法保证百分百。”

    “我能够有百分之八十的成功率？”吴菊花不敢置信的看着周云煌。

    周云煌则道：“前提是，你要全部听我的，不能听其他人任何的话语。”

    周云煌很认真的看着吴菊花道：“我这是中医药房，所以要给你做手术，你必须去一院住院。

    我会跟院长联系好，给你直接入住，然后给你要调养一周身体。

    一周后，必须剖腹，这已经是你和孩子的极限，不能再拖，等到孩子生下来后，等你恢复身体了，我再给你治疗你的白血病。

    放心，就算不能百分百治疗好，至少让你活到六十岁是没有问题了。”

    周云煌这么一说，吴菊花笑了：“这样就够了，等我到六十岁，这两个孩子都可以成家立业了，我还有什么不放心的，小神医，我信你。”

    周云煌含笑道：“既然这样，那么一切就听我安排吧。”随后周云煌就跟一院院长打了电话。

    一院院长听了周云煌对吴菊花的安排，二话不说就同意，并且保证安排好了病房，让她可以立刻入住。

    至于吴菊花的住院费用，周云煌全部先垫付了，这一点，让严正有点不好意思：“怎么可以让小神医你出钱呢。”

    周云煌挥挥手道：“我开药店本来就是随心所为，我要是为了钱，就不会做出免诊费的决定了。

    再说了，如今这个住院费主要是那里没法提供住院病房，所以那是我的缘故，自然这边的入住费用我来负责。”

    “这不是让你太亏了。”严正道。

    周云煌哈哈笑了起来：“你以为我是菩萨啊，又不是所有人都这样的，只要不是战属烈属战士，其他人住院自然是要自己办理住院费的，放心吧，该赚钱的时候，我不会少赚的。”

    再说了，她开药店更多的其实是为了赚功德，这一点她是不会跟人说的。

    帮助吴菊花办理好了住院手续后，周云煌又开了药方，然后就告诉严正，这次吴菊花的一切都是严正处理的，基本上在手术完成前，严正是不能回去的。

    他们住的是招待所，依旧是一晚上一块钱，所以严正倒也不担心自己会没地方住。

    按照周云煌的药方，严正去配药，然后让医院煎了药包，按照周云煌的时间规定给吴菊花服用。

    周云煌确定吴菊花这里暂时没问题了，自己才告辞离开。

    (本章完)

