    不知过了多久，我便感觉到有人在推我，还喊着我的名字。

    我逐渐清醒，抬起头后便看到了我眼前的林青悦，她依旧是那副冷冷的面孔，但她的眉心却是紧皱的。

    见我醒了，她才舒了口气，然后便对女酒保道：“我先带他走吧，谢谢你的照顾了。”

    女酒保笑着摆了摆手，对她道：“不客气，举手之劳而已。”

    林青悦想把我扶起来，不过我却摆手道：“不用，我自己能走。”

    其实这句话说了我自己都不信，但不知道为什么，我觉得不想太过于麻烦她，因为从以前和她的接触来看，她并不喜欢一些男女之间的接触。

    不过她却瞪了我一眼，道：“你有能耐，就走一个看看。”

    “我……我……”我支支吾吾了半天，却是没有说出一句完整的话来，被她看着的时候，我脸却像烧了起来一般。

    最终林青悦还是把我给扶了起来，而我则是用手搭着她的肩膀，要不然她还真的扶不动我。

    我们不知道是什么时候离开酒吧的，总之当我们离开酒吧时，天色已经很暗了。

    夜晚的凉风迎面吹来，我的酒也醒了几分，脑袋也没有当初那么昏沉了。

    我和林青悦的距离从没有那么近过，说是“亲密接触”也不为过了，这种距离让我闻的到她头发上洗发水的香气，她应该是刚刚洗完澡就直接过来了。

    她并没有我想象中那么强大，就比如扶我这件事，她毕竟是一个女人，所以自然走的很吃力。

    我终于松开了她，对她道：“你叫一辆网约车吧，咱们回去。”

    林青悦沉默了一会儿，说道：“这个点学校已经关门了，如果回去的话会被处分的。”

    我挠了挠头，道：“翻墙进去呀。”

    “你是找死吗？你现在这个样子，怎么翻？”

    “这……”我想要辩驳，但是她说的话也有道理，我走路都走不太稳，如果要翻墙的话，我也不知道会不会一头栽下去。

    “那怎么办？总不能……总不能去住酒店吧？”我嘟囔道。

    林青悦瞪了我一眼，咬了咬唇后，便对我道：“我叫车，今晚就不回学校了。”

    ……

    坐在网约车上，我们沉默着，林青悦一副心事重重的样子，而我则是有些疲惫。

    我实在是高估了自己的酒量，不过这其中也是那女酒保的调酒水平太高了，所以我喝了一大杯下去竟不知不觉的就醉了，不过好在她人也挺好，还会帮我打电话，如果换做其他人，恐怕都不会理我的吧。

    她说我和她的某个朋友很像，想来那个朋友对她也很重要吧，谈起这件事的时候，她的眼里倒是充满了怀念之色，想必她也是个有故事的人。

    而她提起的那位女明星，我倒是有些好奇她是谁了，因为我从未见过有这般气质的女艺人，实在是让我印象深刻，如果有机会的话，我真的想听听她的歌喉是怎样的。

    司机把车子停在了一栋高档小区的楼下，我们下车后，林青悦便带着我往小区里走去。

    我心中不免紧张，便悄声问道：“我靠，你不会要带我去你家过夜吧？要是被你爸妈看到了，这怎么解释？”

    林青悦回过头来，似乎对我有些无语，她道：“我爸妈不住这边的，这边的房子是我们家以前住的地方，现在他们住在天河那边的别墅区。”

    “噢，差点吓死我了。”我拍了拍胸口道。

    林青悦轻“哼”了一声，便继续领着我往前走。

    不过这时候我却想到，她爸妈就算不在这边，好像我去她家也有些尴尬，孤男寡女的同处一室……我想都不敢想。

    但开弓没有回头箭，我都走到这了再说要回去，恐怕会被林青悦骂死了，既然她自己都不介意，那我还害怕什么呢？

    摇了摇头，我便把这些乱七八糟的想法给抛到了一遍，跟上了她的脚步。

    ……

    林家的这套房子有三房两厅，差不多有一百二十平左右的样子，装修上来看颇为的豪华，地面上铺着灰色大理石地板、天花板上装饰着种种璀璨的灯饰，客厅和偏厅之间有一道木制的展柜，上边摆满了种种古玩，虽然这里有一段时间没有人住了，但却没有什么灰尘，想来是经常有人过来打扫。

    “这座房子今年夏天要卖出去了，因为经常有人来看房，所以就雇人时不时的过来打扫。”林青悦道。

    我点了点头，问道：“这座房子很不错呀，地段也好，感觉升值空间蛮大的，你们怎么会想着把这座房子给卖了？”

    听到我这么说，林青悦却是沉默了下来，对我摇了摇头，道：“要是一切正常的话，谁会想着卖房子呢？”

    我明白她的意思，其实也就是说他们家已经大不如前了，所以也不得不变卖家里的一些房产什么的。

    倒也难怪林青悦的父亲想着要进行商业联姻，但虽说如此，我也始终不能理解他的做法，因为就算是这样，也不能去牺牲自己子女的婚姻自由的。

    而我爸的意思……我却一直搞不明白，他对我一向是放的很松的，不过在这件事情上，他似乎有着自己的算盘，所以才希望我能够和林青悦结为连理。

    原本我是不打算洗漱换衣服了，但林青悦却强烈要求我去洗澡，我和她说明自己没有换洗的衣服时，她却拿出了几件新的衣服、还有一次性内裤给我，这倒是让我有些诧异，没想到她家还备着这些。

    “这是我哥的。”她淡淡道。

    我这才知道林青悦原来还有一个哥哥，但我有些尴尬道：“用你哥的东西，会不会不太方便啊……”

    “没事，他都不穿，直接送给你吧。”林青悦道。

    接过衣服后，我便去洗澡了，而林青悦则是去了厨房捣鼓着什么，我倒是没有注意了。

    洗完澡后，林青悦便招呼我去客厅，而茶几上则是放着一杯热茶。

    “这是给你泡的解酒茶，你喝完再睡吧，杯子不用洗，我明天早上再洗吧。”说完，她就起身准备回屋里。

    “等一下。”我喊住了她。

    她停下了脚步，一脸疑惑地看着我。

    沉默了半晌后，我终于开口道：“你……你为什么对我这么好？”

    听到这个问题，林青悦冰冷的脸上却是有了笑意，不过这个笑意看起来倒没有那么友善。

    “你不要误会，我对你这样只是因为我父亲的要求，在他们眼里你是我的未婚夫，所以才让我在学校多接触你，今晚也是一样的，是履行我和父亲的约定而已。”说完这番话，她便是没有再停留，径直往房间走去。

    而我则是呆愣在沙发上，直到关门的声响传来，我才清醒了过来。

    我苦笑了一声，原以为林青悦是真的接受我这个朋友，所以才会赶过来帮助我，但是她的这番话却推翻了我的想法，看来还是我太自作多情了啊！

    但如果她真的只是为了这样，又何必带我来这里，又何必给我泡什么解酒茶呢？我想不懂。

    都说女人心海底针，而林青悦的内心，我却始终无法触摸到她的边缘。

    我并没有因为她的话而放弃，因为我本身是个乐观主义者，既然她现在不能接受我，那我就试着让她接受呗，反正时间还那么长呢，我相信随着时间的推移，我最起码能窥到她内心的一角的。

    ……

    次日，我是被林青悦拍醒的。

    醒来后的第一眼，就看到了她一脸慌张的样子，我正想询问怎么回事时，只听她对我催促道：“快，赶紧躲到衣柜里！”

