    茗心在外忽然说道：“小姐，陆将军来了，范叶也回来了！”

    马车里的二人迅速分开，各自整理衣衫！

    慕北辰眼里情欲渐渐散开，“桑榆，你便跟着你大哥回去，明日我会再去看你！”

    夏桑榆低眸，羞涩，淡淡点头！

    她下了马车，便看见陆之平气宇轩昂地骑在高头大马桑，她甜甜叫了一声：“大哥，您来了！”

    “嗯，上马车去，快点回去吧！既然辰王在，那边劳烦辰王送银王和韩太子吧！”

    慕北辰并未露脸，出尘代为回答：“陆将军请放心，您将陆小姐安全带回去便是！这边交给我家主子便是！”

    慕北辰等着情欲散去，才敢说话，他刚才差点没忍住！

    “劳烦，陆将军了！”他嘶哑着声音说道！

    “不劳烦，辰王殿下严重了，阿美是妹妹，这些都是我应该做的！”

    陆之平明显眉头皱了一下，声音怎么怪怪的，他不由地看了夏桑榆马车一眼，难道这两个家伙？

    他再也没说话，便说了一声走！

    出尘把陆之平的反应告诉在马车里的慕北辰，。

    慕北辰顿顿：“韩奕是不是已经被西越人带走了？”

    “是，已经带走了！”

    “银王先带到令王府吧！”

    “是！”

    马车刚要走，出尘又道：“爷，是苏郡主和柳小姐来了！”

    慕北辰只道一字：“走！”

    苏若汐却也不顾别人是否能听见，便道：“辰王哥哥，为何不肯见我?我没做什么对不起你的事情吧！”

    慕北辰慵懒的声音传来：“没有做过！”

    但是我就是不想理你！还不明白嘛！

    苏若汐一顿：“辰王哥哥，我知道你喜欢陆明美，可是陆明美是否真的值得你喜欢，你难道就不想听一听吗？”

    慕北辰忽然撩起帘子：“说地方！”

    “就在天下第一楼！”

    她早就有位置，确切得说这儿一直都有她的位置，她想什么时候来，便什么时候来！

    这是她苏家的产业，皇帝老爷也知道的事实存在！

    慕北辰猛然反应过来，看来这是苏家的产业！

    苏若汐今夜忍着没把夏桑榆赶出来，都是神奇！

    慕北辰低声吩咐出尘几句，而后就下了马车，与苏若汐一道又重新返回了这天下第一楼！

    柳玉茵本想走，却被苏若汐一起拉了来。

    安静的，香气四溢的雅间，很大，一看便是苏家人常用的！

    慕北辰坐定，摆了个帅的要人命的慵懒姿势，“苏郡主，请说！”

    苏若汐二话没说，把一些东西，包括信件之类的东西递给慕北辰！

    慕北辰似乎很有耐心的挨着翻看。

    苏若汐丝毫看不出他面部有什么变化，心里着急，但也忍耐！

    一会儿，他说道：“苏郡主，给本王看这些做什么？”

    “她才是大夏的四公主，她混入陆府，混到金国，接近皇室，你就不想知道是为什么？她或许是大夏的一步暗棋！”

    慕北辰霍然起身：“以后这种无凭无据的话请苏郡主，不要再乱说！”

    “我已经把这些资料交给了陆家，而圣上最近也掌握了这些资料！只是迟迟没有说破而已！”

    慕北辰顿顿，又笑笑，“那又如何？她是谁，她要干什么，她的目的是什么，这些本王不想知道！本王只知道，此一生，除了她，谁都不可以！”

    苏若汐觉得自己五脏六腑都要炸开了，她感觉自己心头在滴血！

    “你······你冥顽不灵！慕北辰，你要知道你现在后悔还来得及！就算你日后不是皇帝，也至少安然无恙地活着!你若是一意孤行，你就和这位大夏四公主一样，死无葬身之地！”

    慕北辰猛然看向口不择言的苏若汐，眼神锐利，带着杀气，冷意铺面而来，犹如置身寒冷之地！

    “你胆敢再说一遍?”

    “你·····难道我说错了吗?"

    慕北辰转过身去，大步走向门外，“苏若汐，你把这样的东西交给陆家，你好得很！”

    话里咬牙切齿！面容阴冷!

    “金湛，去陆府！”

    若是陆家不接纳她，他就带她走，反正去哪里都行！

    只要她肯走！

    夏桑榆还没进觅月阁，就感觉气氛怪怪，陆之平也没有回自己院子的打算，“大哥，这是怎么了？”

    “瞧你气定神闲的模样，还酗酒，还以为你早就知道了！”

    夏桑榆顿住：“知道什么？阿美，还是随哥哥去一趟松竹院吧！祖母发了火，全家人现在都在等你！”

    夏桑榆瞧向陆之平：“祖母知道我的身份了？”

    陆之平叹气：“也是我的疏忽，应该提前说一声的！”

    他掏出一个瓷瓶，倒出一颗药丸：“吃下，这是解酒的！这酒味一时半会去不了，至少让你保持清醒状态！”

    夏桑榆淡淡：“多谢大哥提醒！给您添麻烦了！我去松竹院告知一声，便即可搬出府去!我给陆府惹了天大的麻烦，真是不好意思！”

    “胡闹，谁让你搬出去了！过去再说！”

    “这······”

    “你还真想搬出去，公主也好，小姐也罢，在陆府住了这么久，一点感情都没有吗?”

    夏桑榆心里一热，“我只是······”

    走吧！

    到松竹院，果然人满为患！

    有人严肃，有人嘲讽，有人淡漠，有人一脸忧愁！

    陆家人今儿还真是到齐了！

    柳贞今日破天荒的竟然没有前来嘘寒问暖！

    陆老太太发了话：“你还知道回来，还不跪下！”

    夏桑榆立即跪地：“阿美从安王府出来，路遇西越太子，他要请客吃饭，我便去了，所以回来晚了······”

    二房金氏嘲讽道：“一身的酒气，你可是千金大小姐，夜不归宿罢了，还和外男酗酒！”

    “二婶娘有所不知，我与西越太子相识！他就要离开中京，又盛情相邀，所以才······”夏桑榆不是给金氏解释，而是给所有人解释！

    在金国，女子在外吃饭是可以的！

    陆明月可笑起来：“你是不是我妹妹，还得另说呢！这么久以来，你把陆家上下骗的团团转，还真是厉害呢！”

    夏桑榆淡然笑笑，目不斜视：“祖母，父亲、母亲，这就是今日叫我来的理由吗？”

    柳贞红了眼睛：“母亲？我柳氏怎么担得起让你大夏四公主叫我一声母亲？”

    这个一直深信她的女人，竟然今日不肯信她了？

    陆之遥说道：“娘，兴许这是误会，让阿美解释不就行了！阿美，快解释！”

    陆之安也道：“阿美，我们收到证据，说你是大夏四公主，我们也是不敢相信，但是证据确实不像是伪造，你最好解释清楚！”

    陆谦一脸严肃，“此事，非同小可，你必须解释清楚！”

