    “喔噢！”

    龙轩惊讶的看着那个方向，按照这个速度，快要飞出五行大陆了。

    也不知道能不能活下去，愿仙王护佑你。

    他这一脚的功力，不去踢足球可惜了。

    柳神都呆住了，想说一句好家伙，就算这个人到时候侥幸还活着, 心态都会崩溃吧。

    被一个年轻小伙，踹腰子给踹飞了。

    不远处打算动手的男性，都情不自禁的捂着腰子，有着一种感同身受的感觉。

    屁都不敢放，直接转身溜走。

    缩地成寸都没有他们快。

    “轰！”

    地面突然开始剧烈摇晃，恐怖的气息涌现, 大陆上空的星辰都在剧烈的摇晃，仿佛随时都要掉下来。

    “不弱！”

    感受到那强大的气息, 龙轩都是有些正色了。

    一个大家伙正在出来，至少都是至尊境界。

    “轰！”

    一个巨大的手掌探出，上面满是漆黑如墨宛若钢针一般的毛发。

    一种莽荒气息，狂野炸裂的力量，随着这个生灵钻出地面，铺天盖地的袭来。

    “吼…”

    一声嘶吼，宏大而嘹亮，穿云裂石，周天星辰在那摇曳。

    似是在宣告，他的临世。

    这是一个人形生灵，浑身上下覆盖着黑色的长毛，赤红如血的双瞳，满是寒光, 浑身上下充斥着不朽的黑光, 如同一尊戮世魔神一般。

    “嗯？”

    “卧槽！”

    “半步仙阶的生灵！”

    龙轩惊住了，他还真是把一个大家伙给吵醒了。

    这种程度的生灵, 只有和他同阶的或者真仙可以应付, 至尊肯定不行。

    不过这其中就不包括他了。

    “阿图陀岚…”那生灵开口, 红色的瞳孔折射出幽幽光芒，满身黑色长毛看起来很瘆人。

    “别特么说鸟语！”

    龙轩直冲而去，一拳轰出，无可匹敌的拳印振荡空间。

    对付这个敌人，不能太过放松，得稍微用点力气。

    “轰！”

    黑毛生灵的眼中带着寒光，似乎在警告他，也不躲避，与龙轩对拼一拳。

    如同太阳升起，刺眼的光芒，将他们包裹住，空间扭曲，天穹崩塌，神力符文交织碰转。

    “咔咔……”

    脚下的地面以他们为中心，向着四周塌陷，最后只有一个石柱支撑着黑毛生灵。

    “你敢对我动手！”这次不是说那些听不懂的语言，而是以神念发音。

    “嘿，这需要理由吗？”龙轩冷冷一笑，从那一击，他已经大体知道他的实力了。

    没多大问题。

    拿捏了！

    “混蛋, 你是何人。”黑毛生灵一声大吼，就连脚下的那根石柱也震碎，漂浮在虚空中。

    “问得好，打赢我再说。”

    一刹那间，龙轩再一次的进行搏杀，在那里进行对拼。

    “咚！”

    虚空炸开，仙气弥漫，黑毛生灵被震的倒飞了出去，随后继续向着龙轩冲去，不断交手，大道神纹如同波纹一样扩散。

    然后黑毛生灵又被击飞，明明是空中的战斗，但是地面都在跟着共鸣！

    “痛快！”

    龙轩一声长啸，神完气足，浑身的气血冲天而起，化作一片血气海洋，遮住苍穹。

    还从来没有生灵，可以接住他这么多道攻击。

    “好强的肉身！”

    黑毛生灵的双手在颤抖，对面这个年轻的不像话的龙轩，简直就是怪物的肉身，强到不像话。

    “吼！”

    一声大吼，大嘴张开，一道黑色匹练射出，散发着极其浓郁的毁灭气息，所过之处，空间都开始崩解。

    “来的好！龙爪裂天！”

    大手金光一闪，虚空一压，一个金色的遮天龙爪打出，金色的鳞片上闪着寒光，如同一方世界砸下，迎上那道黑色光束。

    “轰！”

    一边金色符文跃动，一边黑色火焰燃烧苍穹，恐怖的波动毁天灭地。

    “可恶！”

    黑毛生灵被余波再一次震飞，又是受了一些伤，顿时气急败坏。

    “哧！”

    肉身神通比不过，直接拿出一把血色长刀，如同流动着鲜血，上面的血槽恐怖至极，被伤到的话，绝对会不好受，而且那滔天的戾气，绝对是一柄邪兵。

    “玩兵器吗？”

    龙轩玩味一笑，大手一握，一杆长枪出现，暗金色的长枪，上面铭刻着淡金色龙纹，杀机内敛，淡淡的仙光缭绕其上。

    此时，他的乱古也达到了仙器的程度。

    而且这可是从小到现在，一直伴随着他的神兵，契合度自然非同凡响。

    “嗤！”

    耍了一个枪花，直接朝着黑毛生灵攻了过去。

    神力加持下，淡金色的龙纹发光，如同凶兽觉醒了一般，爆发出滔天神威。

    “锵！”

    见来势汹汹的一枪，黑毛生灵咬牙迎击，刀枪相碰，无数火花飞散。

    “咯吱……”

    黑毛生灵紧咬牙，阴沉的看着龙轩。

    这是哪来的怪胎，简直就是没有短板啊！

    “锵！”

    “锵！”

    ……

    龙轩游刃有余，招招朝着要害地方打，让黑毛生灵身上多了好几个，前后通透的窟窿。

    手中的邪兵也出现了米粒大小的缺口，而龙轩手中的乱古却是完好无损。

    “这就不行了吗？”

    “力微饭否？”

    龙轩淡淡的看着它，他发现了原因，可能是刚复苏的原因，所以真实实力，现在才是至尊境界。

    并没有达到他所期待的半步仙境，有点失望，还是太弱了。

    “铿锵！”

    ……

    又是一阵天崩地裂，火花带闪电的对撞。

    “噗！”

    龙轩找准时机，枪尖直接刺入他的眉心，狂暴的神威彻底撕碎了他的神魂，黑毛生灵眼中的红光消失，变得暗淡无光，尸体坠入到下方的深坑当中。

    “异域的生灵，对付起来感觉怎么样！”柳神莲步轻移，白衣若雪，来到龙轩的身边。

    “噗！”

    轻轻一震，枪上的血迹通通消失，随后将之收起。

    “还行吧，但是不弱，有其独到之处。”龙轩沉声说道。

    对拼神通的时候，他感受到，黑毛生灵的法则比这一界完整，战力自然不弱。

    “你对付或许会很轻松，但是其他人，或许就不会那么轻松了。”柳神直指本质。

    不是每个人都像他这么妖孽，越阶能力不像话。

    “呵呵，什么都用我们来的话，九天还不如让异域直接攻破。”龙轩目光深邃的看着远处，那里有着三院的学员。

    “怎么不说你懒呢？”柳神白了她一眼，话音一转。

    “不过你说的很有道理，我们不是保姆。”

    龙轩点了点头，随后他的注意力被一处吸引。

