    若是说原来依靠着混沌钟的威能，太一圣人还有把握牵制住对方，至少也你能对赌四六分，如今对方炼制出了一件先天至宝，那可就是大大不妙。

    哪怕是他和天帝联手，对上对方，也是败多胜少。

    “神道必须得出现得尽快出现第二位神道圣人！”

    东皇圣人心底暗叹。

    他其实也是骄傲之辈，只是为了另外一件大事，他现在是无力布局其他。

    ……

    “终结大道诞生的先天至宝，如此凶悍的先天至宝出世与整个洪荒以及神道都不是一件好事啊！”

    天庭深处，三十三天神力凝聚的天帝宝座上，女娲神色凝重到了极点。

    目光中，那血色云光掩盖提周天星辰，诸天黯淡无光，那件先天至宝流露出的终结异象太过于恐怖！

    这种杀伐至宝，当真是至凶之物。

    “不是说开辟圣人么，手中怎么会诞生终结大道的至宝，难道就不怕有朝一日至宝被终结大道出世的混元圣人所夺取，搬起石头砸自己的脚！”

    天帝神色中不无恶意。

    按理说洪荒上升大势当中诞生了一尊混元圣人，未来终末大势抬头的时候定然也会有契合终结大势的混元圣人诞生。

    不过此事也就想想，这位洪荒首圣可不是善茬，终末大势代表的众多神族大神通者，只怕难以出头。

    ……

    “灭世大磨？”

    此时在洪荒一处奇异无比的大千异境中，盘蛮周身流转着玄妙无比的气机，氤氲霞光隐隐与大千异境的本源融合，借此掩盖自身的气机，龟缩至此逃过混元圣人追杀。

    他一双神目也注意到了洪荒当中冲出的无边大道杀意。

    “契合毁灭大道法则的灭世大磨终于出世了，比想象中还要来的快！”

    盘蛮曾经掌握幽冥地界轮回，是清楚其中一部分本质，洪荒轮回的本质就是起源与毁灭，毁灭一切无法被天地容纳的外物，将其重新锻造成最纯粹的混沌，重新自混沌无极当中诞生生机。

    盘蛮此时感知到那股恐怖异象，眼中却闪烁着难得的笑意。

    洪荒如今两位圣人如日中天，压制的众神喘不过气来，尤其是两人联手更加可怕

    而若是两位混元圣人心生龃龉，或者出现裂痕，那么洪荒众神的机会就来了。

    “太一陛下，终有一天只有神道诞生的大神通者才会是你的盟友！”

    盘蛮神色不动，一点气机牢牢收敛，静待时机的出现。

    ……

    东西交界之地，这里正有两道身影驾着遁光，朝着洪荒而来，准备进入不周山中听道。

    这里同样有两道身影一脸意外的眺望着地仙祖庭的方向。

    扫过那冲天的血云光华，不祥的异象弥漫洪荒虚空上方。

    “东方之地人杰地灵，不但是强者辈出，先天神器也叫人目眩神移！”

    接引道人，准提道人各自对视直叹气，有一股月光族仰视土豪的唏嘘感。

    准提道人周身另有一股非生非死，清净解脱的大道真意在流转，隐隐约约感觉若是能够得到那件出世的至宝，可能获益匪浅。

    “终结大道中应运诞生的先天至宝，可惜，可惜！”

    听到准提道人的嘀咕，接引道人原本愁苦中露出慈悲的神色更见枯黄，苦涩更重。

    在旁劝道。“师弟，你我修行中人，这些先天神器终究是身外之物，……！”

    “师兄，吾知道，是别人的嘛，反正不是吾等的，自然是身外之物……”

    接引道人：“……”

    ……

    地仙祖庭，变化并未结束。

    无穷雷云凝聚，天罚之眼再次出现。

    这是洪荒当中第一次有顶级先天灵宝晋级先天至宝，自有洪荒天道降下考验。

    只是这一次天罚之眼来得快，去得也快！！

    道道雷云中，另有一道道玄黄功德之气诞生，凝聚成朵朵功德祥云！

    生死轮回盘晋升先天至宝，天地大轮回更加稳固，遗泽苍生，自有天将功德。

    林渊一股脑儿将手中天地功德全部收入元神深处，培育一件先天至宝太过于消耗功德气运，他周身一身功德几乎消耗的干干净净才换来一件先天至宝。

    这个时候他头顶深处，也有一道银色灵机在闪烁，化为一道灵光冲出灵台之上，那是一面银色宝镜。

    这件先天至宝也察觉到了有新的先天至宝出世的灵机，它灵性非凡的在旁边窥视。

    似乎是感受到了窥视，如同受到挑衅，玄色灭世大磨盘中一股无情大道杀机冲霄而上，毁灭浩瀚的大道神光立时将银色宝镜自虚空中冲的倒飞起来，打飞数百丈。

    那玄色灭世大磨涌动的灵性冷漠异常！

    这银色宝镜似受了惊吓的兔子，顿时化作一道流光飞快窜入林渊体内，隐约传来委委屈屈的声音，似乎在告状。

    林渊睁开双目，神色皱着眉头的望向这灭世大磨盘。

    这灭世大磨盘晋级之后，有些超出他的掌控。

    它不断汇聚着终结大道的运势，内里有一股无比恐怖的力量在凝聚，大道杀机前所未有的浓郁，便是混元圣人都大感威胁。

    “麻烦啊！”

    林渊口中喃喃。

    灭世大磨的本源是什么，那是生死轮回大磨盘，生死轮回大磨盘是他的善尸太乙救苦天尊的本体。

    生死大磨盘晋级灭世大磨之后，太乙救苦天尊反而被那突然出现的灭世大磨元灵给压制住了，这种变化岂不古怪。

    林渊念头一动，混元法力融入那灭世大磨中，试图抹杀那缕灵机，但灭世大磨成就先天至宝之后，便是混元法力也难以在那四十九道先天法禁交织的大道元胎中，寻到那丝灵机。

    十分难缠！

    此时灭世大磨散发的大道神光，的确还要超乎林渊的预料之外。

    无穷大道杀机在这件新生先天至宝上不断凝聚，当真是蕴含着灭世之能。

    它是纯粹的攻击型先天至宝！

    论及毁灭之力，比诛仙四剑还要来的极端，纯粹。

    也更加难以降伏！

    林渊也清楚，这恐怕是太乙救苦天尊的混元道劫，不过林渊对太乙救苦天尊十分有自信，若是连区区一件至宝元灵都斗不过，谈何证道。

    此时算算时间，百年差不多已过，林渊便是收了灭世大磨，走出福地，准备讲道。