
要说当初为什么在这么多的疑似曼丽莎的人当中，谢兰是最没有让薇茜产生危机感的，说到底，还是谢兰太过窝囊了一些。

这个文件里，详细的介绍了她的基本家庭情况，当然，也包括在她的生命力出现的重大事件，以及她做出的决策，当初的曼丽莎，虽然年纪尚小，但是已经可以看出来十分果决聪颖的样子，但是谢兰看起来，却是跟当初的曼丽莎半点也不像。

但是，薇茜如今见到了沈清燃，沈清燃本来就很显小，纵使这些年过得没有那么容易，但是脸上却是看不出来的，要不问年龄，怕是说十几岁也是有人信的。

她的样子，跟当初的曼丽莎，十分的神似，更别说这果敢聪颖的性格，简直就是当初的曼丽莎的翻版。

见到了凯瑞娜，薇茜几乎便可以确认，如今气息奄奄的谢兰，就是当初失踪的曼丽莎。

她瞠目结舌，虽然这些年，为了给自己安全感，她习惯了一直派人去寻找跟曼丽莎相似的女人，然后将她们杀死，但是，她心里其实已经默认了，曼丽莎已经死了。

如今看到曼丽莎的孩子出现在自己的面前，并且让自己栽了这么大一个跟头，想到这里，薇茜简直是后背发凉。

这种感觉，就像是自己早早的就被一条毒蛇盯上了，但是自己却浑然不觉，一转身，却发现蛇正吐着鲜红的信子，就在自己的身后。

“怎么会，怎么会是她的孩子，凯瑞娜竟然是她的孩子，她当真没死？”

薇茜不住地重复这一句话，说了不知道多少遍，瘫坐在自己的软塌上，一直到了天亮。

等到安排出去的人回来的时候，她已经痴痴地在自己的软塌上坐了几个小时，腿都已经麻了。

“公主，您要在后天召开新闻发布会，现场直播给凯瑞娜小姐道歉的消息，已经发布出去了。”来人详细的汇报他们准备好的说辞，那说辞，能够将之前薇茜想抵赖的事情，还有索菲亚包庇江诗悦的事情，都解释的十分的圆满。

所谓谎言，定然要找到理由，所有的不合理，总有理由能让他们看起来合理，所有的谋算，都可以代之以无辜，反正，这件事情中，薇茜公主就是最无辜的人，而索菲亚公主的所作所为，也只是因为她年纪尚小，被人蒙蔽。

所谓不知者无罪，因此，她们真切的道歉，也希望凯瑞娜能够大人有大量，不要再抓住这样的事情不放。

毕竟，这次的宴会，主题是让大家交流发展方向，促成商业合作，对外的新闻，也应该聚焦在这一方面，她们之间阴差阳错的争执，不应该成为大家关注的焦点，反而让大家忽略了这次宴会最重要的主题。

-

“她真的准备道歉了？”沈清燃在自己的房间里躺了两天了，明天就是宴会的最后一天了，而薇茜就在这个时候发了公告，说要在众人面前向凯瑞娜道歉。

“对呀，据说通知已经下到国内的各大报社和媒体了，到时候估计又是一场恶战。”温子煜心不在焉的说道。

沈清燃偏偏头，看向温子煜明显铁青的眼底，有些奇怪道：“这几天你似乎精神不佳？”

温子煜坐在原地，心里不知道在想些什么，竟然没有回答沈清燃的问题。

“要是累了，你就先去休息吧，这件事，我心里有数。”沈清燃以为他是这些日子在这里应酬，有些疲劳，毕竟，温子煜跟她不同，不只是律师的身份，还是温家被寄予厚望的继承人。

温家虽然不是白道起家，但是这些年的生意也是风声水起，更别说，因为他们隐藏的势力，使得他们走白道都比普通人来的更为容易，如今温家的产业，遍布在世界的各个角落，许多人都慕名而来，想要跟温子煜认识。

虽然温子煜日常冷酷了些，但是面对这些人，总归还是要费心应酬几句的。

“我，我没事。”他回过神来，脸上却带了些可疑的红晕，但是，沈清燃看到他这个样子，心中更加担心了。

“你这是水土不服生病了？要不然喊大夫来看一下？”沈清燃说着，就要转身拿起电话，却被温子煜拉住，不让她去。

紧接着，温子煜支支吾吾的说了些什么，像是寒暄，又像是分析形式，但是说起来，也只是将方才的事情，简单的再重复了一遍，就有些狼狈的离开了。

沈清燃觉得奇怪，但是却又说不出来哪里奇怪，不过看他这样神采奕奕的样子，倒是也不像是生病了才对。

时间过得很快，宴会已经进行到了最后一天，所有的人，都盛装出席，沈清燃也不例外。

这次沈清燃穿的是霍廷辰早早就遣人送来的渐变星空抹胸裙，一双水晶鞋更是画龙点睛之笔。

来到会场的时候，早已经扛着长枪短炮等待在这里的记者，全都聚集到了沈清燃的周围，相机咔嚓咔嚓的响着，让人觉得眼前发晕，但是沈清燃却是一脸的淡然，就像是完全忽视了这些人的存在。

一边举着话筒的记者，看向沈清燃满脸都是激动。

“凯瑞娜小姐，薇茜公主说今天要公开向您道歉，请问您对这件事情是什么看法呢？”

“欣然接受。”沈清燃脸上的笑意和煦，看向记者的眼神更是让人如沐春风。

但是，她的回答一出口，引得一众记者都亢奋起来。

记者们知道今天一定是极其热闹的一天，也都猜测着，薇茜公主能够怎样反击那些传闻，谁知道，却得到了薇茜公主决定当众道歉的事情。

原本想着，凯瑞娜肯定对于薇茜公主的道歉战战兢兢，但是，也没有想到，凯瑞娜竟然就这样淡然的说出，坦然接受几个字。

看着眼前的记者脸上露出惊讶的神情，沈清燃的脸色不变，更加淡然，转身离开闪光灯的中心，然后，坐在自己的位子上，

看着一群人看向她莫名其妙的眼神，沈清燃心中觉得讽刺，何止是淡然接受的，今天，她还给薇茜准备了一份大礼呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569893"  chaptername="第558章  欣然接受">加入书签</a>
</div>
