    李潇潇犹豫了一下，还是说出了自己的担心：“其实，我觉得刘艳姐不管做什么决定，都没有什么好担心的。即使她真的回头，原谅并且接受了毕罗春，那也是为了爱情，是她自己的选择，本来大家都是成年人，为自己负责，没有什么好说她或者怪她的；如果她不原谅毕罗春，那当然最好，毕竟大家都不忍心看着她犯傻。但是强子，我最担心的就是你。”她看着方志强，担忧地问道：“如果刘艳姐跟毕罗春复合了，那你能面对刘艳姐吗？”

    她犹疑地说出真正想问的话：“你能面对毕罗春吗？”

    “肯定不能。”方志强斩钉截铁地说道，“这是人品问题，而且，你不了解那种被兄弟背叛的滋味，我没有办法原谅他。刘艳到什么时候都是刘艳，她如果真的……跟毕罗春复合了，我会骂她，狠狠骂她一顿，但是她还是刘艳……只是，我可能不会像现在这样，跟她无话不谈，做最好的朋友、哥们了……真的很难，让我去祝福他们什么的，我更是做不到。”

    对着李潇潇，方志强还是说出了自己的心里话，这无疑是个最艰难的选择。毕罗春的背叛过后，让他更加珍惜人世间所剩不多的纯真友情，很难得而幸运的是，他还有刘艳；但是，为了刘艳而去原谅毕罗春，他还是很难做到。曾经多在乎，现在就多恨，多难原谅。

    李潇潇很难受地说道：“强子，你这是逼刘艳姐在你跟毕罗春之间做出选择。友情跟爱情她要哪个……我真的不希望她再受伤了。”

    不管最终的结果是什么，刘艳到底会不会跟毕罗春复合，她都无法避免地会受到伤害，而且实际上，这伤害已经开始了。跟毕罗春决裂，则意味着对于她来说，爱情已经彻底死了，这大概会成为她心中永远无法抹平的创痛；而跟毕罗春复合，她不会不知道，方志强会是什么样的选择，她跟方志强的友情甚至于可以说是姐弟情，也将面临着危机。

    要怪就怪，该死的毕罗春，为什么还要回来，把大家好好的生活都搅乱了。

    “她可以选择及时止损不再受伤。毕罗春都已经是过去了，时间久了她会慢慢忘掉，天底下还有那么多好男人，她完全可以重新开始新的爱情，为什么非要跟一个烂人纠缠不清？”方志强烦躁地说，这个问题让他心情十分不好，而且他知道，这是摆在他面前的问题。他是打了毕罗春，但那又怎样，以毕罗春的性子，还有他这样大张旗鼓地回来，估计不会这么容易善罢甘休，恐怕接下来，还是会想办法找他和刘艳。而方志强和刘艳好不容易恢复的正常生活，眼看就要被打乱了。

    方志强是真的很烦躁很生气：“刘艳她不是没有脑子，爱情是什么？当初他们分了手，毕罗春一走了之，她不还是活下来了吗？没有爱情人不会死。而且爱情没有那么独一无二，一生一世一双人的感情真的很少很少，而能够给她幸福的人很多，她为什么非要跟毕罗春重新搅合到一起？”

    尽管说着会尊重刘艳的选择，但是方志强的心还是乱了。他很明白刘艳对毕罗春的感情，但是他真的不希望刘艳再次受伤害，所以他真的不想看到刘艳原谅毕罗春的那一幕。

    “道理谁都懂，可是陷入爱情的时候，哪里能听得进去道理啊。就像那句话说的，飞蛾那么傻，明知道会受伤，但是还会扑火。”李潇潇不由自主就想到了自己，方志强不是已经那么多次的表明了，他们之间是不可能的，甚至于他经常那么的冷淡，可是自己不还是一次又一次的义无反顾地往前追吗？

    “爱情这个事情根本没有道理可言，有时候不管那个人是好是坏，不管他是不是爱你，只要你爱他，都会义无反顾的。这就是爱情。”李潇潇喃喃地说道。

    方志强忽然就生气了，他很生气地对李潇潇说道：“清醒一点好吗？不要老是拿爱情来说事，我现在很不想听到这两个字，现在对于我来说，真正重要的不是爱情是生活。你说的那种盲目的爱情，最后无一例外都是受伤。而且潇潇，我告诉你，这是个原则性的问题，再爱一个人，一旦发现他不是好人，都要及时抽身。因为你医院不知道他会给你带来什么样的伤害。”他硬着心肠又加上一句：“还有，如果那个人不爱你，也是一样的道理。这世界上人那么多，好的人、爱你的人也有那么多，千万不要犯傻知道吗？”

    他很少这样跟李潇潇讲话，但是今天晚上，他实在不知道怎么控制自己的脾气和情绪。李潇潇的话，让他想到了自己还有郑明杰，他知道自己跟李潇潇不可能，他给不了李潇潇幸福；可是如果李潇潇真的到最后抱着没有爱情嫁给谁都无所谓的态度，嫁给了郑明杰，他真的会很难过，替李潇潇难过。他保护不了的姑娘，也不行看着在别人手里受到伤害。

    潇潇是个那么好的姑娘，她不应该受到半点伤害。

    李潇潇眼泪一下子涌出来了，有些慌乱地说道：“强子，你别生气。我说错了，我也不想刘艳姐跟他复合……我也想她可以有一个相爱的人好好在一起……强子……”

    方志强觉得脑子里乱哄哄的，像一团乱麻。本来不是说刘艳跟毕罗春吗，怎么又扯到他跟李潇潇还有郑明杰身上了。不过，刘艳跟毕罗春的事情，也够他郁闷的了。他有些烦躁地挥挥手：“不说这个行吗？再说了，毕罗春回来也未必就是求复合的。这年头，正经生意哪有那么好做，三百万也就是毛毛雨湿湿地皮，他的本事我也了解，能做这么大我还真不太信，除非去贩毒。再不然就是当小白脸傍上富婆还是超级老富婆，再或者就是娶了个有钱人家的闺女，回来找刘艳估计是为了跟打发我一样，给一笔钱补偿他这些年亏欠刘艳的。”