    原本众人就已是开始察觉到了这个价格略有些虚高了。

    除却少数几个有着小型法器可以复制的人之外，其他人此刻都已是放弃了。

    李哲静静的坐在原地，一副志在必得的神色。

    只有他自己知道，自己出价到了现在，最高只能往上加五万顶级丹玉了，再高，他现在也出不起了。

    只是李哲很是清楚，自己之前买下那功法，以及现如今这般出价，在众人眼中，早已是了一个大门派的子弟。

    平白无故的和自己竞价，未必会争得过自己，而且，很容易结仇。

    李哲便是借着众人的心里，暗自揣测着，还会不会有人继续加价。

    “五百七十万高级……”

    便是在这时，在后方的一个角落里，一声高呼猛然在这寂静之中响起。

    “六十万顶级丹玉。”

    只是，对方话语还没说完，李哲便是微微一抬手，神色不变的缓声说道。

    此言一出，整个拍卖场再度陷入了一片寂静之中。

    刚刚喊价那人的嘴角也是微微抽动了一下。

    没有人知道，这个价格，已经是李哲的极限了！

    “此物我志在必得，诸位便莫要争抢了，只能是让这千竹亭，挣到咱们更多丹玉罢了。”

    李哲微微一笑，缓声说道。

    闻言，台上的那老者也是朗声一笑，说道：“这位道友此言差矣，我们这里，本就是价高者得。”

    他很是清楚，这个价格，已经近乎是极限了，这一会，应当是不可能有人再加价了。

    果不其然，这一小团万物源灵本就有着局限性，加之李哲这个似乎有着无穷丹玉的人在，最后那几个有兴趣的人，也已是丧失了继续加价的兴趣。

    那老者静静的等待了约莫一分钟的时间后，这才是嘴角一翘，手中灵力一涌，那团万物源灵便是直接被灵力包裹着，送到了李哲的跟前。

    李哲伸手接过，将之放入了自己的储物袋之后，这才是一抬手，将装有自己如今几乎全部身家的储物袋给递了过去。

    现如今，李哲仅剩下数千枚顶级丹玉傍身了，从此处离去，回到东海的消耗，倒是还够。

    几乎是那团万物源灵放入自己储物袋的瞬间，便是在李哲的神念操控之下，直接是包裹住了自己储物袋之中的那玉净瓶。

    李哲心头有着期待，兴许数日之后，自己就将能够获得两个玉净瓶！

    “好了，现在你应该没有丹玉了吧？咱两还要继续待下去吗？”

    青鸢神色平静，向着李哲传音道：“现在恐怕不少人已经盯上咱们俩了，先走为上。”

    听得青鸢的话语，李哲微微点了点头，而后便是站起了身形，径直向着外边走了出去，青鸢自然是跟在了他们的身后。

    在这拍卖会中，进行到现在，一日的时间，不少人也是因为丹玉耗尽而离去了。

    因此就此离去，倒是并不算什么特别的事情，只是李哲这个众人眼中的大肥羊，却是显得格外的扎眼。

    几乎是两人离去的瞬间，便是有五六人同时站起了身形，一同向着这会场之外跟了出去！

    倒是那一老一少，神色平静的坐在原地，似乎并未有直接跟着李哲二人出去的想法。

    “那小子，看来身上好东西不少啊，那么一点万物源灵，虽说稀有，但绝对没大用，他都愿意花这么大的价钱购买。”

    那老者微眯着双眼，对着那少年传音道。

    闻言，那少年微微一笑，很快便是回复道：“咱们不用这么急着出去，以免暴露，反正那小子要是聪明的话，被这么多人跟着，也绝对不可能现在就出城的。”

    听着这少年的话语，那老者哈哈一笑，应了一声，继续看起了拍卖会。

    而此刻，会场外边。

    几乎是李哲二人走出拍卖会的瞬间，他们手中的那拍卖会的号牌便是直接失去了灵力，成为了一个普通的物品。

    李哲只是随手一甩，便是直接将那号牌给甩开了。

    “怎么了？绝对会有人跟着我们的，还不快走，等下被跟上了，就麻烦了。”

    青鸢皱了皱眉头，回过头看了一眼突然站定，不再前行的李哲，低声喊道。

    “不用紧张，你就静静的站在我身边，装作是我的侍卫就是了。”

    李哲淡笑了一声，缓声说道。

    听着李哲的话语，青鸢皱了皱眉头，却是不再多言，只是静静的站在了李哲的身侧。

    这拍卖会有着隔绝法阵，因此，里面的人，也不知道李哲二人就站在门外。

    那六名紧随着李哲二人出来的人，几乎是用了最快的速度。

    只是出来的一瞬间，便是直接停驻，站在了李哲等人的后方。

    “诸位不用这么匆忙，我又不会现在离去。”

    李哲嘴角微微一翘，瞥了一眼后方的六人，淡然说道。

    这六人里面，三个元婴境后期，一个元婴境中期，还有两名元婴境初期的修士。

    这等阵容，即便是邪修的修为实力跟不上境界，但也绝对不是李哲二人能够轻易解决的。

    那几人明显没有想到会是眼下的这个情况，此刻众人都是眯着眼睛看着李哲，却是没有哪怕一个人开口说话。

    “七日。”

    便是这时，李哲神色平静的说出了一个时间。

    众人互相对视了一眼，没人说话，依旧只是平静的看着李哲。

    “你们有七日的时间，想办法在这城中解决我，不然的话，祖师来接我的时候，敢打我主意的，一个都别想活下去。”

    李哲缓缓舒了一口气，偏过头去，看着这六人，神色阴冷的说道。

    他话音落下的瞬间，一侧的青鸢这时候也是反映了过来，浑身气息全开，径直向着六人笼罩而去。

    李哲也是此刻不再言语，只是神色平静的站在原地，静静的看着这六人。

    两方人马对视了约莫一刻钟的时间之后，李哲才是轻笑了一声，淡然道：“看起来，你们现在不想动手，别着急，你们还有七天时间。”

    说完了话，李哲脸上的笑意瞬间收拢，伸出手，拍了拍一旁青鸢的肩膀，而后才是转过身子，向着两人之前落脚的客栈迈步而去。

    看着两人的身形远去，这六人站在原地，却是一句话都说不出来。

    他们刚刚可是看出来了，那有着元婴境后期巅峰实力的青鸢，似乎是李哲保镖一般！

    能够有着这等实力的保镖，其祖师的实力，就已是不言而喻了。

    半晌，一个领头的才是说道：“怎么办？那家伙……”

    “他有这么多的丹玉，还有那等实力的人保护，想来，他说的话，不似作假……”

    一瞬间，便是有一个人开口了，只是那言语之中，满含着一抹退缩之意。

    他们能够修炼到这等修为，便是最年轻的一人，都已是有了两百余岁了，在这西海之中，他们能够平安活到现在，靠的便是那趋吉避凶的本能。

    几乎只是这一瞬间，有了这人的开口，直接有三人也是开口符合，表示要退出了。

    一刹那，便只剩下了两名元婴境后期的修士，互相对视。

    他们两咬了咬牙，在这千竹城中出手，和找死没有任何区别，可若是真如李哲所说，到时候，有祖师来接他的话，他们两，也基本就死了。

    风险太大。

    一瞬间，这想法便是直接在两人的脑海之中，不约而同的冒了出来。

    “该死的，要不咱两……”

    其中一名身穿红色长衫的男子咬了咬牙，偏过头去，向着另外一人看了过去。

    另一人却是微微眯了眯眼睛，看着这男子，轻声道：“他们不敢做，咱们俩，便是足够了，我倒是有一个法子……”

    这说话之间，李哲两人也已是到达了客栈之中。

    因为有着那些人的缘故，此刻的两人不再分开，而是进到了同一间房间之中。

    “你刚刚那话语，倒是霸气，只是……能把那些人吓着吗？”

    青鸢看着李哲，疑惑的问道。

    她以往向来便是遇到这种人直接开打的，倒也是没太多的计谋，此刻也是显得有些疑惑。

    “没用。”

    李哲轻声一笑，淡然说道。

    “那你还……”

    青鸢眼睛一瞪，朗声道。

    只是她话没说完，李哲便是微微摆了摆手，说道：“那些人，指不定会在城外数百里的位置修炼，若是真有紫府真人来接我们两，他们便可以说自己是修炼，若是没有，那就是等我们了。”

    此言一出，青鸢也是皱了皱眉头，倒是没想到，还有这个说法。

    只是这时候，李哲却是微微一笑，从自己的储物袋之中，将那本功法给取了出来。

    “我这么做，只是争取时间罢了，让他们不敢在城中盯着我们，我自有办法，解决他们。”

    李哲嘴角带着一抹笑意，看着眼前的这本功法，轻声说道。

    之前那火舍利的威力，李哲可是记着的，这一次，让那五行灵方吸收了这水属性的极品灵物，只要是攻击属性，想用来解决这些人，倒还真的是问题不大！

