    砰砰砰。

    李少泽退回到车后，半蹲在地上，借着车头当作掩体。

    手中的点三八不断震荡，弹仓咔咔转动，跳出一颗颗弹壳。在如此近距离的情况下，连开数枪打死了两个罪犯，另一边同时陈家驹也建立功勋，将车上的司机击毙。

    不过可能由于交易的金额较大，这辆车上的毒贩不在少数。击毙三人后，还有零星的枪声响起。

    但是从射击位置上就可以判断，有反抗能力的罪犯，只剩下了一个。

    李少泽不甘示弱的开枪还击，可惜由于视野问题，没有命中毒贩，并且还将弹仓里的子弹打光了。

    他陡然间发现四周一静，没有了枪声，顿时脸上露出一丝冷笑。

    没了子弹还怎么跟我斗？

    李少泽觉得最后这个人，很可能就是先前偷袭他的马仔，为报一撞之仇，干脆把配枪插回枪袋。隔着车玻璃，朝陈家驹打了一个眼色，让陈家驹配合他的行动。

    随后飞速冲出，借力腾空，一脚踩在了毒贩的车顶上。视野当中，便露出了一个狰狞的面孔，正拿着一把黑枪对着他，并且伸手扣动扳机。

    李少泽脑袋里没有任何念头，一个飞身直扑，就将毒贩扑倒在地。并且左手扣住了毒贩的右臂，砰的一声，这一枪打在天上，惊起绿化树上的几只飞鸟。

    “干。”

    李少泽是真的没想到，这个毒贩如此狡诈，居然故意留了一发子弹。幸好他速度快，将毒贩擒住，不然差点就要被人阴了。

    但心中的怒气却不会散，将其压到在地后，抡起拳头，哒的一拳砸在毒贩的脑袋上。

    这一拳他没有下死手，但这名毒贩也立即鼻血横流，四肢无力的倒在地上，当场昏厥。

    陈家驹从车后走出来，啧啧两声，忽然惊疑道：“是不是跑了一个？”

    “那个带鸭舌帽交货的马仔跑了。”

    李少泽面色阴沉，摸了摸肚子，他可忘不了刚刚那一撞。

    对那个交货马仔的长相，记得也是万分清楚，迟早要将他抓住痛揍一顿。不过眼下还是处理现场要紧。

    “把活的带回去审，死的通知鉴证科收尸体。”

    这时候伙计们，也已经从后面追上来。看着现场的情况，神情略微有些古怪。

    击毙几个毒贩没什么大不了，可是陈sir这个车技，那是真的莽。可以说是横冲直撞，绝不刹车，开起小轿车跟大货车没两样。

    再看现场的情况，虽然大道上的车不多，而且大多数司机都急刹避让，没有和警匪的车发生碰撞。但由于事发突然，不少轿车都发生了轻微碰撞。

    先前警匪交战的时候，司机们不敢下车。但现在案件结束，这些司机全部都打开车门，准备来找警察要说法了。

    刘保强等伙计默默看了陈sir一眼，这个锅陈sir是甩不掉了。

    “阿头。”

    陈家驹脸上露出一丝歉意，李少泽拍拍他的肩膀没再说话。

    收队后李少泽为了靠老伙计，请全组警员食了烧烤，顺便将赶来加班的鉴证科也算上。

    搞笑的是那个胖胖的鉴证警员，来到现场的第一件事，不是归纳白粉，而是盯着弹孔开始研究弹道，最后微微摇头，露出不太满意的神色。

    等到第二天上班，标叔来到重案组的办公区，一脸慈祥的笑容，拿出一叠单据，朝伙计们晃了晃：“昨天开车的是谁？”

    伙计们将头深深埋下，时不时将余光瞥向陈家驹。

    陈家驹立即就觉得，这里不再是个久留之地，将手中的报纸放下，自言自语道：“昨天抓到的扑街仔还没开口，我先去审审，一定要他们知道西区超级警察的厉害。”

    “家驹。”

    标叔堵在路口，意味深长的道：“依照我在重案组这么多年的经验，全组人里只有你的车技这么好。”

    “这笔罚单，你去交了吧。”

    标叔可是很忙的，将罚单塞到陈家驹手里，便回到办公室内。陈家驹则转过头，朝李少泽露出一抹苦笑：“阿头，我多穷你知道的。”

    “拿来我看看。”

    李少泽接过罚单，好家伙足足二十多张，交通组的同僚怎么回事，不知道同事办案，需要给点面子吗？

    他心里对这种做法，自然略微微辞，随手翻了几张，全都是同一个交通警的签单。

    “这个周星星，一定要找个办法解决他。”

    李少泽暗自腹诽，想起这个家伙追自己几条街抄罚单的样子，心里就有些不爽。不过考虑到陈家驹的经济困难，他还是将罚单放到了抽屉里。

    “去审人吧。”

    “多谢李sir。”

    陈家驹敬礼道谢，便兴冲冲的跑去审人。李少泽觉得这家伙都穷成狗样了，不知道哪里来的钱和阿美谈恋爱。

    以后结婚生子，都是一笔很大的开销。或许应该抽时间和他说一声，先把薪水存起来，等芽子的证劵行走上正轨，再帮他开个账户运作一下。

    至于这笔交通罚款，李少泽当然不可能自己掏腰包。估摸着每个季度报孝经费的时候也快到了，那时候加到开支里就行，反正兜来兜去都是英国佬出钱，还能卖个人情也不亏。

    ……

    阿力这时候则刚刚从床上爬起，拉开出租屋的窗帘，在清晨的太阳，晃了晃脑袋。

    他昨天比较走运，不仅提前认出了差佬，而且在撞车的时候，坐在另一边靠窗的位置。除了肩膀擦伤外，其他没有大碍。

    所以在交火的第一时间，就爬出了轿车，趁乱在草丛里爬走，最后坐上一辆摩托逃回出租屋。

    一想起昨天发生的事情，阿力到现在都还心绪不宁。

    因为他认出了化妆成环卫工的那个差佬，不就是以前在电视上见过的那位小飞侠？一想起自己被这种恐怖的男人盯上，心里就不免有些发虚。

    幸好当时他走运，鬼使神差把货的包装袋划破，否则真不知道，能不能放倒那个差佬。

    可现在这件案子被西区的警察盯上，事情真的就变得很麻烦了。

    阿力手臂绕着一圈白色绷带，静静点上一根烟，打算先等昆哥的电话再说。