    “所以在同一等阶的状况下，白允儿的战力比梵强大的不仅是一丁半点，而是完全一根手指就能碾压。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”楚涵说着，想起了倾巢大战时在银市见到白允儿时的场景，那时候可是伴随着令他心惊的电闪雷鸣：“我和梵交过手，她的战力让我可以断定，她在罗家的地位恐怕就是最外圈的而已。”

    与当时在美洲摩根基地遇到的那个半个罗家人的情况一样！

    当然最后一句话，楚涵并没有说出口，而仅是在脑海中一闪而过的念头。

    但听完楚涵一大段分析的炎良，却早已经震惊的说不出话，他完全不能理解楚涵一个完全接触不到神秘家族的人，是怎么知道这么多秘密的，虽然这其中有大部分都显然是楚涵的推理，可有关神秘家族之人不能杀人的这一点，甚至还说出了诅咒二字，这绝对是神秘家族内部人才知道的情况。

    “白允儿跟你透露的？”炎良忽然开口，虽然他也不明白自己为何会想到白允儿这个人。

    楚涵没有回答，而是看向了炎良问道：“你是用了什么方法阻止了梵的追踪？你的战斗力很显然不属于能与我相当的一类，并且从你当初那几人的站位和下意识反应来看，你们都并不擅长战斗。”

    被楚涵一针见血的说出这一点，炎良的脸有些烫，只能努力维持镇定道：“你先告诉我你是怎么知道神秘家族辛秘的？你又如何知道白允儿这个人，她的情况你似乎非常了解啊！你不是和白家都宣战了么，按理说应当与白家势不两立才对啊！”

    听到这番问话，倒是让楚涵一愣。

    旺财都有些看不懂，在楚涵的意识中开口道：“不对啊！早在末世纪元一年的时候，你和白允儿的绯闻就传的铺天盖地，当年你老妈差点出事的时候，白允儿和尚九娣在那街道上的一跪，可是把你跪出名了啊！好多人差点冲到安罗来要跟你拼命来着！”

    经过旺财的一提醒，楚涵不动声色的看了炎良一眼，道：“你之前不在华夏？什么时候来的？”

    这句话一出口，炎良近乎吓的跳起来，满脸惊恐：“你又是怎么知道的？！”

    楚涵忍不住一笑：“但凡是有点消息手段的，都知道我和白允儿的关系……”

    之后的话楚涵没说的太明白，毕竟白允儿当下失忆，又是讲不清楚的状况，再加之白家一向对他恨不得除之后快，所以楚涵干脆说一半就不再多说。

    这说了一半的话，却让炎良一下子浮想联翩，忍不住脑补了一场狗血剧。

    “我靠！那还真是白允儿跟你说的？”他惊讶的看着楚涵，简直就像是在外星人：“白允儿连神秘家族的这种秘密都跟你说？！”

    哪知下一秒，楚涵又放出了一个重磅炸弹，他摇摇头道：“诅咒的事么？那是高家人告诉我的。”

    “噗！”炎良一口水直接呛到喉咙里，而后就拼命的咳嗽起来，咳嗽了足足一分钟才缓过劲。

    这个过程中楚涵就这么一直无比淡定的坐在原位，一点都没有任何情绪反应，就好像白家高家这两大神秘家族与他楚涵有说不清道不明的牵扯，就是一件极其普通的事情一样。

    看到楚涵的这种反应，炎良强行压下内心的波澜，缓缓平复的情绪道：“我真是小看你了，没想到你还和高家有联系，甚至这种能给神秘家族招来灭族的事情，都告诉了你！”

    “灭族？”楚涵回以一笑：“不然你以为我哪来的底气跟罗家和白家宣战？”

    听到此话的炎良终于理清楚了一丝来龙去脉，忍不住摇头：“原来是有把柄。”

    “那么我再问一遍。”这时候的楚涵却忽然严肃起来，一股从战场上带来的上·位者压迫直面攻向炎良：“你是如何拦住的梵？”

    炎良苦笑一声，起身道：“这件事不是随口可说的，我需要向长辈请示。”

    话落，炎良就朝着那已经闭合的岩石壁走去，楚涵轻轻楚楚的看到他的步伐很奇怪，也像是有什么特地路线一般，当他走到每个定点的时候都会暂定一秒，紧接着继续。

    这么走到岩石壁贴近的地方时，那平滑的岩石壁就忽然‘轰隆隆’出声响，紧接着就露出了一个洞口，或者说是看似像是岩石，却是纯机械的机关洞口。

    楚涵偏过头不再多看，却将那步伐牢记在心里。

    ——————

    “爷爷。”回到岩石壁内某处的炎良直径来到炎家族长面前。

    白苍苍的老者睁开眼，哪怕看起来已经年迈，却目光如炬：“谈的如何？”

    炎良摇摇头：“没有套出任何水族的消息。”

    老者顿了顿，皱起眉道：“谈崩了？”

    “不是。”炎良苦笑，道：“对付有恃无恐，也知道太多神秘家族的事情，让我根本无从开口。”

    “那你中途回来是做什么？”老者有些不明白：“为什么不继续问。”

    “他知道神秘家族，哦不，应该说是回炉四偏门的诅咒。”炎良说到这里，顿了顿道：“并且与高家及白家的白允儿，关系密切！”

    老者皱起眉，眼神严肃：“莫非，他已经站在了高家那一方？”

    “看上去不像，但以高家的地位，不可能容忍一个普通人与他们平起平坐。”炎良说着，也有些想不通，索性客观道：“最有可能的就是楚涵已经站位，就是高家隐藏的代表之一。”

    老者点点头：“现在除了没落的肖家，白家和罗家都在大肆收买人马，高家有动作不奇怪，找了楚涵更不奇怪，更何况楚涵点名了要与两个神秘家族宣战，却偏偏没有高家，可见他们的关系不一般，应该是在为高家做事。”

    炎良点头：“所以聊到一半，他问到了有关我们火族能力的问题，我回来请示。”

    听到这句话的老者猛然眼神一变，气息犀利起来：“这是任何人都不可说！”

    “可是水族？”炎良有些不死心。

    老者冷笑：“这还不简单？让这个楚涵离开这里，就说我们炎家不见人，也没有聊下去的必要，然后再派人跟上去好了，跟个三年五载，还不怕查不出什么？既然他身上带着水族的气息，水族人也不会永远不出来，他们之间一定有着某种联系，只是楚涵他本人不知道而已。”