    会议结束，众人散去，唯独副将留了下来。

    虽然隆科多调整了进攻策略，同时提出学习明军初期攻城法，也就是爆破作业打开迪化城墙的招数，并且加大火器集中力度，以图改变战况。

    但就算这样，对于赢得这场战争隆科多还是没什么把握。毕竟明军当初采取的这种作战方式，其基础在于明军攻城兵力比城内强。

    只有这点，一旦进攻方破城，那么就能给守城一方从形势到力量取得决定性的改变，从而攻破城池。

    但现在不同，双方力量几乎势均力敌，要以地利来讲隆科多还在劣势。兵法有云，十则围之，五则攻之，倍则战之，敌则能分之，少则能守之，不若则能避之。

    眼下双方相等，别说围之、攻之了，连战之都是勉强。隆科多是打了老仗的人了，难道这个道理他不懂？

    之所以留下副将，因为军中这位副将是隆科多的心腹，其他人虽说是部下，却要绝对信任却不可能。而且话说回来，这场仗真正的核心不是打赢，是态度问题，是要打给雍亲王看，所以无论如何隆科多都得打上一打。

    破城，擒住郭亲王，这概率太小太小，除非郭亲王傻到自己带着小股部队和自己的大军作战程度。所以说，想要这胜利的天平向自己一方倾倒，隆科多就必须想另外办法，狠狠在郭亲王身上先咬下一块肉来再说。

    几日的战斗，隆科多暗中已看明白了对方的战术，更清楚正面作战起不到太大效果。所以隆科多想到另外一个办法，那就是利用正面战场的掩护来吸引郭亲王摆在城外的兵力，给予其痛击。

    接下来的几日，隆科多的部队在调整战术情况下继续攻城，可郭亲王这边守得严严实实，至于所谓的爆破作业也没太大进展，郭亲王早就防着这点了，几回下来非但没有打破城墙，反而伤亡惨重。

    这一仗就打了四五日，隆科多的部队士气渐低，攻击力度也越来越薄弱。这点郭亲王全看在眼，心中对于隆科多更是极不在意。

    见隆科多的攻势有了疲端，郭亲王心中是暗暗高兴，他觉得再这么打下去，只要给隆科多点厉害瞧瞧，那么对方很快就会坚持不下去，等到那时候自己挥军反击，直接击败对方，等到那时候解决了隆科多，不仅西域没了对手，自己还能回师找雍亲王算总帐。

    此时此刻，双方都在盘算着对方。第六日，隆科多的部队仅攻城半日就收兵，这是开战以来隆科多的部队唯一一次半日进攻。

    第七日，攻城继续，但相比前些时候，隆科多的部队已经显得士气不足，进攻力度不仅小了许多，就连支援的炮火也有气无力地打着有一发没一发。

    第十日时，根据在战场上抓获的隆科多士兵交代，军中粮草已经不足，隆科多正在催促后方粮草运输。

    等到第十三日的时候，隆科多的进攻已经流于形式了，这时候郭亲王心中是那个高兴呀，甚至已起了找机会开城反击的念头，但这个念头暂时被按捺下去，因为他要等又一个好消息的到来，只有当这消息来时，郭亲王才有十足的把握击败隆科多。

    第十五日，战争依旧继续，双方打打停停，进攻方表现的同最初完全不同，仿佛根本是两支部队一般。而且派兵直接进攻越来越少，更多的只是远远用火器有一下没一下地打几下。

    等到第十七日时，正当郭亲王觉得应该有好消息传来时，突然间部下来报，说是布置在外的部队有人回来了。

    “好！好！快把人带过来！”

    一听这消息，郭亲王笑得嘴都快裂开了，连忙让人把人带来。可谁想到当来人进了殿中，郭亲王仔细一看来人的样貌时，刚才还兴奋的他一下子就如被浇了一盆冷水。

    “你是何人？为何如此……？”眯起眼，郭亲王急问。

    来人入了殿就跌跌撞撞地向前跑了几步，随后直接在郭亲王面前跪倒。只见来人一身盔甲破破烂烂，满面全是血污几乎无法分辨面貌，一条胳膊垂着似乎折断了的样子。

    “主子，奴才是丰生额啊！主子！”

    “你是丰生额？”郭亲王仔细一看，挥手让人端来水来，帮着来人擦拭去脸上的血污，当血污去后一张熟悉的脸终于露了出来，这不是丰生额又是谁？

    “你怎么成这样子了？富灵阿呢？他人在哪里？”郭亲王心中大惊，隐隐约约察觉到了不安，可隐隐约约还有一线侥幸，忍不住追问道。

    “富大人……富大人他战死了……。”丰生额神色中都是悲痛，流着泪说道：“主子，不仅是富大人，上万兄弟啊！全被隆科多那贼子……我们中了隆科多的圈套啊主子，一战下来兄弟们死伤怠尽，富大人当场阵亡，如不是奴才拼命杀出，几乎要见不到主子您了……。”

    “什么！”郭亲王脸色大变，整个人情不自禁摇晃了下。

    富灵阿死了？富灵阿的部队完了？这不可能！不可能！

    富灵阿可是自己手下的大将，说是百战之身也为过，在攻掠西域中，富灵阿可是立下了汗马功劳。这一次让他领兵在外，伺机而战，尤其是想办法切断隆科多的粮道，郭亲王对他是寄予厚望。

    可现在他居然死了？这怎么可能？富灵阿率领的可是一万精兵呀，这支部队是郭亲王从主力中抽调出来交给他的，是他彻底击败隆科多的强力底牌。一时间，郭亲王无法相信这个事实，可耳中又听着丰生额的哭诉，事实告诉他富灵阿和他的部队的确已经灰飞烟灭了。

    紧咬着牙关，努力让自己不失态，郭亲王让丰生额仔仔细细说清楚整件事的情况，随着丰生额的讲述，富灵阿兵败身亡的经过这才揭开。

    原来领兵在外的富灵阿一直在找机会切断隆科多的粮道，就在三天前终于得到了消息，隆科多方面有一大批粮草要押送过来，得知情报的富灵阿大喜过望，带着部队就赶了过去，决定设下埋伏一举夺下对方的粮草。

    但谁都没想到这是一个圈套，起初富灵阿进展顺利，到了地方后设下埋伏，没等多久隆科多的部队二千多人押着长龙一般的运输粮草的车队就来了。找准机会，富灵阿下达了进攻命令，当他的部队出现后对方吓了一跳，面对富灵阿的大军这二千多辎重兵如何能挡？当即丢下粮草四散而逃。

    前后不到小半个时辰，粮草辎重全部落入富灵阿之手。这场仗打的太容易了，正当富灵阿高兴的时候，指挥部队收拢车队。正准备撤离时，突然间四周出现了隆科多的大军，而且对方的人数足有富灵阿的几倍之多，除此之外还有精锐的火器部队。

    见到这一幕，富灵阿惊愕不已，他第一时间就想到了自己以为自己是猎人，谁想居然黄雀在后，隆科多分明就用这招引自己上套。不过富灵阿骁勇善战，倒也没有太过惧怕，毕竟他还有部队在手，就算一拼打不过跑是没问题的。

    可他万万没有想到，就在这时候自己军中出现了问题，那些夺来的粮草辎重突然间爆炸了。原来所谓的粮草辎重根本就是藏着火药、火油的东西，此外隆科多还派了些死士藏在其中，等候时机引火点燃。

    这一爆炸，令得他正在集结的部队瞬间大乱，当场炸死炸伤者不计其数，更有许多处燃起了熊熊大火。同时，早就有所准备的隆科多部队发起进攻，在其排山倒海之势之下，富灵阿的部队如同没头苍蝇一般根本生不起反抗的念头，战场处处刀光剑影，不一会儿富灵阿的部队就彻底崩溃，就连主将富灵阿也亡于阵中……。

