    “神医！真是神医！”

    老御医给风辰默把过脉之后，羞愧得差点泪流满面。

    他声音沙哑，激动，也是绝望。

    “老夫一辈子，未曾见过如此出神入化的医术！三少爷的伤……他血气通常，脉搏强劲，他的伤……彻底好了！”

    好了！

    一屋子的人，狠狠松了一口气，心情却又万分复杂。

    半个时辰之前，御医才说，药石无效，没有办法了。

    他们都以为，这次默儿真的要逃不过这劫难。

    可，不过是半个时辰的时间，御医竟然宣布，默儿好了！

    惊喜激动之余，对楚倾歌这个人，又怀着一份完全说不清楚的感觉。

    方才她如此放肆，张狂，嚣张！可她，真是神医！

    “御医大人，你确定……我默儿真的没事了吗？可他为何一直昏迷不醒？”

    燕琉月还是不确定，走了过去，执起风辰默的手。

    他的手是暖的！掌心温热，和之前那冷冰冰的模样，完全不一样！

    别的不说，就这体温也足够说明，她儿子真的好了！

    御医用力点头，哑声道：“老臣无能，以为自己的医术已能藐视天下，没想到，是老臣自视太高。”

    今日，才真的见识到，什么叫天外有天！

    回宫之后，他该告老还乡了！

    大家也没办法劝他，毕竟，楚倾歌这一手医术，确实让人有些无法想象！

    “大嫂，默儿真的好了吗？”风裕华快步过来，想要掀开被子看看风辰默如今的模样。

    燕琉月脸微红，忙拉住她的手：“默儿……衣裳尚未穿好，不过，他真的好了。”

    就连风漓夜，也试探过风辰默体内的真气。

    真气运转顺畅，是真的好了。

    那女人，没想到，真如此神奇！

    风裕华沉默了半刻，之后，眉眼染上了喜悦的光芒。

    “小家伙果然厉害！我果然没看错人！”

    她很激动，激动得就像是打胜了一场旷世之战那般！

    “大嫂，你好好照顾默儿，我还有点事，我先出去一下。”

    回头，跟自己爹娘打过招呼，便快步走了。

    这时候，也没人有多余的心思和精力去理会。

    见风裕华离开，风漓夜也有些心不在焉。

    倒是燕琉月这会，目光终于落在大儿子的身上。

    “你……”

    “娘，你回去休息，我守着辰默。”

    “不，娘要亲自守着他，你……”

    她的目光，在他身上一扫而过。

    对大儿子的关心，和对小儿子不一样。

    对小儿子，关心之情可以尽情表露，但是对大儿子，便有些压制了。

    最后，她道：“你身上也有伤，先回去处理一下。”

    众人也才想起来，风漓夜后背衣裳上，全是血。

    风怡宁忙道：“漓夜，快去处理一下伤口。”

    风四海没说话，国公夫人也急了：“夜儿，快回去，好好休息。”

    风漓夜再看一眼昏睡的弟弟，好一会，才颔首道：“那，我先回去了。”

    从将军府离开，前方一条路，往前走去，近一点是青云苑，再远一点，是那女人的公主苑。

    看到公主苑的方向，脑海里便莫名徘徊过一句话：若救不了，我会亲手杀了她。

    ","hascontent":1}}

