
　　在十多名化形妖兽的率领下，数万只四阶以上的妖兽，以及数之不尽的低级妖兽，浩浩荡荡地攻向了奇渊岛。

　　尽管奇渊岛上也有数百名结丹期修士，以及数名元婴期老怪坐镇，但是与妖族大军比起来却相差太多。

　　在妖族大军的围攻之下，奇渊岛上的修士苦苦坚守了数日，最终还是没有能够抵挡住妖族大军的攻击，除了少数修士侥幸突围成功，剩下的全部战死当场。

　　这场大战的过程非常惨烈，虽然人族修士几乎被全灭，但是大战中战死的妖兽数量更是高达数十万只。

　　要知道奇渊岛上不仅设有护岛大阵，而且还设有许多强力的禁制阵法，光是为了摧毁这些阵法，就足足葬送了将近十万只低级妖兽。

　　在人族修士的拼死反抗之下，妖族大军甚至还战死了五只八阶化形妖兽，而人族同样陨落了两位元婴期老怪。

　　而奇渊岛被夷为平地后，妖族大军也并没有返回妖渊，反而分数股妖族军队，在化形妖兽的带领下，将奇渊岛周围的几个人族岛屿纷纷清理了一遍。

　　因为星宫正在和逆星盟大战的缘故，所以外星海的传送阵全部被暂停使用了，就算外星海的修士想要传送回内星海，也是完全没有办法的。

　　在妖族大军的清剿下，人族修士们也总算是回忆起了妖兽的恐怖，他们就像是丧家之犬一样，只能在远离奇渊岛海域的偏僻海岛上四处藏匿，生怕被妖兽发现了踪迹。

　　不过相比起那些如同丧家之犬的人族修士，项雨所统治的海王岛就显得格外安全和宁静了。

　　自从敖玄和敖寒成为狻猊兽一族的客卿长老后，海王岛方圆数百里的海域范围直接被他们划分成了自己的地盘，其他的妖兽根本就不敢擅闯这片区域，根本就不知道海王岛已经被人族修士占据了。

　　当初敖寒他们带着梵圣真片回到海王岛的时候，就已经提前跟项雨汇报过，外星海即将大乱的事情。

　　因此在妖族大军踏平奇渊岛之前，项雨就已经跟紫灵她们叮嘱过，让她们约束好门下的弟子，让她们最近几个月都不要离开海王岛百里范围。

　　有了敖玄和敖寒这两个妖族卧底打掩护，海王岛在此次妖族和人族大战的过程中，非但没有受到丝毫的损失，反而倒是趁机大赚了一笔。

　　在妖族大军攻打奇渊岛的过程中，敖寒他们不仅趁机收集了不少妖兽和修士的魂魄，而且还收刮了不少宝物，这些东西最终自然全部被贡献给了项雨。

　　另外趁着外星海大乱的机会，项雨也趁机收留了一批无家可归的女修士，并且让她们加入到了妙音门，成为了妙音门门下的弟子。

　　如果换做是以前的话，想要让其他势力和散修出身的女修士转投妙音门，肯定是一件很困难的事情。

　　可是如今的人族修士想要在外星海生存下去太难了，再加上内星海的修士又没有出手支援的意思，所以这些女修士为了自保，也只能选择加入妙音门了。

　　新加入妙音门的女弟子虽然只有数百名，但是这批新弟子的质量却很高，修为最弱的都达到了筑基初期期，还有二十多名结丹期女修，让妙音门的综合实力瞬间翻了数倍。

　　刚开始的时候，这些妙音门新弟子还感觉有些不适应，毕竟她们大多数都是为了自保才加入妙音门的，对于妙音门本身却并没有太大的归属感。

　　不过随着这些新弟子得知了妙音门的贡献制度，以及藏宝阁中存放的各种宝物和顶级功法后，她们对于妙音门的认可度顿时直线飙升。

　　尽管藏宝阁里存放的那些宝物，全都是项雨看不上的鸡肋，但是对于其他元婴期以下的修士来说，这些宝物却都是价值不菲的宝物。

　　在藏宝阁中存放的数十种功法玉简里面，全都是可以修炼到元婴期的顶级功法，而对于大多数的修士来说，元婴期就已经是他们敢奢望突破的极限了。

　　而且藏宝阁里还存放着数千件上品法器和顶级法器，以及上百件散发着灵光的法宝。

　　除了这些以外，藏宝阁里还存放了许多的宝物，比如说各种丹药、妖兽兽卵之类的。

　　新加入妙音门的结丹期女修当中，也有好几位是出身于一流势力的修士，但是当她们进入过海王岛的藏宝阁后，却也忍不住惊叹连连。

　　毕竟乱星海里的各大一流势力，通常也就只有一到两名元婴期修士坐镇，而光是被项雨坑死的元婴期老怪就有十多个，这些势力门派里的藏宝阁自然不可能比得上海王岛藏宝阁。

　　……

　　数月后，万丈海某个无名小岛之上，一个巨大的天然洞窟里，一名青袍妖修正盯着项雨上下打量着。M.23sk.com

　　这位妖修头束银冠，脚穿麻鞋，除了两眼碧绿细小，长有角质尖鼻外，其他部分竟和人类男子一般无二，并非是刚刚化形不久的八阶妖兽，而是一只九阶妖兽。

　　除了这位青袍妖修以外，在洞窟里面还站着四名化形妖修，其中两位正是敖玄和敖寒，另外两位分别是一个蛟首钢尾，浑身血红鳞片的化形毒蛟，以及一个龟壳青面，身材高大异常的化形玄龟。

　　“不错，不错，的确是修炼了木属性的修士，而且此人的灵力比起寻常的结丹后期修士都要强上许多。”

　　青袍妖修盯着项雨仔细看了一会儿，最终满意的点了点头，转头朝身旁的敖寒拱手行了一礼道：“此事有劳寒贤弟费心了，事成之后风某定有重谢。”

　　敖寒闻言，心中暗自一阵冷笑，表面上却笑着回道：“风兄客气了，不过是举手之劳罢了！”

　　眼前这位青袍妖修全名叫做风希，其本体乃是一只九阶裂风兽。

　　而项雨之所以会出现在这里，那是因为风希想要炼制一件特殊的法宝，需要借助修炼木属性功法的结丹期修士帮助。

　　原本以风希的身份和地位，想要在乱星海找一个修炼木属性功法的结丹期修士，倒也不算什么难事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第五百章 一心一意搞事业免费阅读。https://xs.23sk.com 