    

    云苏看着情话技术日渐大成的闵盛，心里有着几分他为我说的甜蜜，也有几分养成的成就感。

    “闵先生，你是我的彩票，那我就做你的刮刮乐吧。我会努力的让你的生活，不断的刮开涂层，体验那一份欣喜与兴奋。”

    闵盛听着云苏与众不同的情话，身心愉悦的拉着云苏的手，他想带着她跑一次。

    闵盛大长腿迈开，准备起跑，一条腿刚迈出去，第二条腿脚尖刚刚踮起，他又回来了。

    因为云苏大力的将他拽了回来，本来该是一男一女放纵奔跑的浪漫画面，现在就是有那么一丢丢的尴尬。

    云苏看着露出疑惑和不甘心表情的闵盛，她将手中的牵引绳在闵盛眼前一晃。

    “胖胖还在。”

    两人相对而站，闵盛侧身歪头向云苏身后看去，胖胖正趴在地上舔着自己猫爪上面的毛。

    “它正好减肥。”闵盛清冷的注视，让胖胖敏感的站了起来，是谁想害本宫？

    “不要。”云苏弯腰抱起胖胖，撸了两下它的脖颈说：“它是大橘猫，这是它的正常身型。”

    闵盛颇为嫌弃的用一根手指指了一下胖胖的三层下巴说：“你确定，它正常？”

    云苏还没说话，胖胖先是嫌弃的拍了一下闵盛的手指，拉着长长的声音。

    “喵———”

    “当然！这是它的美人纹。”云苏干脆抱着胖胖，绕过闵盛，大步的朝前走去。

    闵盛原地笑着摇了一下头，随即跟上了云苏。

    他站在了云苏的后侧位，像一个忠诚的勇士一样，守着她，寸步不离。

    “闵盛，我们拣点树叶。”云苏走到一处落叶的地方，有很多颜色，她想着正好能完成签到任务。

    “要干什么？”闵盛不太理解的上前，蹲在已经开始捡树叶的云苏身边。

    “我们一起做一个树叶画，很漂亮的。”云苏也不抬头，继续拣着落叶。

    这个拣东西，它就像有瘾一样。

    当你看见这个很好看，拣起来，结果发现前边的更好看，就又要拣起来。

    就这样，云苏慢慢的拿不住了，而两个人还没有口袋。

    闵盛看着正有点儿发愁的云苏，没有丝毫犹豫的撑起自己的风衣口袋。

    “放这里。”

    云苏转头，就看见了贵公子的闵盛，单脚蹲下，另一只脚支撑一点，在五彩缤纷的落叶中，温柔的看着云苏，撑着自己的口袋。

    “谢谢。”云苏乖巧的将手中的叶子，塞进了闵盛的口袋。

    两个人，一个在前面拣，一个在后边帮忙收着落叶，他还时不时的拣起一个叶子，询问着前面女孩的意见。

    天通苑的门口，有好几个人都看到了这样的一幕，即使看不见他们的表情，听不见他们的话，可就是让人在秋意渐凉的现在，感受到了暖暖的温情。

    那是一个愿意陪着你蹲在马路上拣落叶的人。

    是一个不管脏，放进自己口袋里的人。

    该是一个什么样的女孩，才会如此的让人心甘情愿呢？

    云苏感觉差不多了，回头对着闵盛说：“我们回家吧。”

    “够了？”

    “嗯！可以做很多东西了。”

