    ……时间回溯到几分钟之前。

    轰隆一声巨响，这次先头带队的伪军士兵可没有老烟枪那么精明谨慎，不小心绊发了曹正最后在杂木、荆棘小路出口的位置设下的诡雷。

    终于带着队伍走了出来的山本一木脸色阴郁。

    这时忽然有枪声从不远处传来，山本抬头，似乎是不远处那缓坡的位置。

    日军大尉中队长连忙说道，“大佐阁下，枪声是从那缓坡的方向传过来的，大佐阁下请放心，我在那里提前安排了火力部署，应该是把逃出去的八路拦在了缓坡底下，咱们现在支援过去，前后夹击，肯定能够一举消灭这些可恶的八路。”

    山本点了点头，立马带队出发，朝着缓坡的方向驰援。

    很快，一行鬼子赶到了地方，可早在几分钟之前，枪声就彻底停歇了。

    鬼子大尉几次张口欲言，但想了想，这一路上，有多少被这支突围出去的八路军杀死的帝国勇士！

    出于谨慎，他没好意思开口，说是安排伏击队伍已经将这伙八路军消灭掉了。

    结果赶到地方，鬼子懵了。

    缓坡下面压根儿没看到半个敌人的影子，只望见离了缓坡二十多米外的地方有一些弹坑。

    原本美好的前后夹击的战术设想，直接泡汤。

    整个缓坡周围变得静悄悄一片，仿佛没有半个人影。

    山本眉头皱起，鬼子中队长连忙安排了两个鬼子，下令提前通过缓坡探查情况。

    缓坡后方，百十米外的一棵粗壮的大树上，枝繁叶茂的树冠遮掩了一位突击队队员的身影。

    这位突击队队员立马通过树枝树叶的缝隙，看到了那些靠近缓坡的鬼子。

    树木的另一面，原本就是背阴的，树枝树叶要稀疏了不少，先前又被这位突击队员拿刺刀处理过，以方便视野可以传到孔捷那边。

    队员立马打了手势，传递了鬼子到来的通讯。

    “来了！”孔捷低喝。

    战士们立马进入最后的备战状态。

    另一边，两个鬼子哨兵带着些警惕，迅速接近陡坡之后，顺着缓坡，拽着缓坡上的一些树藤翻越过去。

    结果刚刚露头，两声枪响几乎是同时响起，两个鬼子被当场爆头，顺着缓坡滚落下去，直接一命呜呼。

    先前在树上作为前沿观察哨的突击队哨兵，早把鬼子的信息传递了过去，竖起的两根手指代表有两个鬼子，手作游泳状，向前游动，意思是在逐渐接近。

    方才开枪的是叶民和王喜奎，两人一人负责一个鬼子。

    缓坡底下，正在等待两个鬼子哨兵探查情况的队伍，瞬间爆发一阵骚动。

    情况现在很明朗了，这鬼子大尉原本自以为稳妥的伏击火力，早就被八路军敲掉了，现在八路军反过来利用这处缓坡，火力封锁了这里。

    不仅如此，从方才这两枪的水平来看。

    八路军队伍里有枪法过人的神枪手。

    “狙击手！”

    山本身旁，有突击队的某个战斗小组的组长忍不住开口，脸色微变。

    周围的伪军们更是惶恐不安。

    八路军的火力封锁了这处缓坡，现在这缓坡就像是地狱，谁上谁死。

    他们甚至在心中祈祷，这该死的小鬼子，可千万别想着让他们皇协军上去当炮灰。

    幸好，鬼子中队长没有浪费时间的打算，紧接着又派了一支小队，准备强行从缓坡上冲过去。

    山本现在还没有摸清楚对手的底细和手段，暂时冷眼旁观。

    日军小队迅速向坡底靠近，消息自然第一时间传到孔捷的眼中。

    榴弹炮道：“团长，一个小队的鬼子正在朝着缓坡接近，很快就能进入掷弹筒的射程之内，咱们要不要趁机偷袭他两炮，先把这鬼子小队打残再说？”

    孔捷摇了摇头，“暂时不要暴露掷弹筒火力，鬼子那边兵力不少，眼前这支小队不过是试探咱们虚实来的，一上来就爆露了底牌，那后面的仗可就没法儿打了。”

    “是！”榴弹炮恍然道。

    孔捷又接着吩咐道，“机枪火力暂时也不要全部暴露，只暴露中间的两挺，这缓坡地势奇特，小鬼子想上来也只能一排一排的摸上来。两挺机枪以左右交叉火力封锁，足够了。”

    “是！”

    约摸两三分钟之后，缓坡那边传出一些动静，一排七八个鬼子，果然率先从缓坡上露头。

    当然，等待他们的是蓄势待发的轻机枪火力。

    率先出手的正是孔捷和和尚，两人操持着歪靶子轻机枪，一轮火力扫射下去，七八个鬼子直接被撂倒，顺着缓坡就向下滚，把后方正在同时向上攀爬的鬼子也给撞了下去。

    后面的鬼子倒是不怕死，又继续朝着缓坡冲了几次，只是刚刚露出身子，就再次被孔捷和和尚以机枪火力压制，只是徒添伤亡而已。

    负责试探性进攻的鬼子小队长眼见敌人的火力凶猛，这缓坡又过于狭窄，兵力不好展开，连忙下达了后撤的命令。

    大后方。

    伪军们目瞪口呆，鬼子们则是脸色难看。

    鬼子大尉请示道：“大佐阁下，敌军火力封锁了缓坡，继续冲锋只会造成更大的伤亡，从方才的枪响判断，敌方有两挺机枪，至于有没有隐藏更多火力，暂时无法确定。”

    “我建议以曲射火力打击敌方的机枪火力点，掩护步兵继续发起对缓坡的冲锋。”

    山本点了点头，这是眼下最可行的手段。

    想了想，山本补充道：“敌军阻击在这里，明显是想利用这缓坡地势拦住我们，他们似乎在故意拖延时间。”

    “这缓坡虽然狭窄，但两侧倒是可以迂回，只是目标不宜太大，否则容易暴露。”

    “这样，你按照原定计划，以火炮覆盖，掩护步兵冲锋，我率领特工队从左右翼迂回，配合你的主力部队进攻敌军！”

    “嗨！请大佐阁下放心，我会率领主力全力掩护您的侧翼突袭计划。”鬼子大尉连忙应道，这的确是个好主意。

    双方迅速配合行动，山本将此次匆忙之下带出来的特工队第一小分队的十几人，分为两支战斗小组，从左右翼进行迂回，企图趁着敌方没有察觉之际，从侧翼偷袭对手。

    这可是他山本一木的拿手好戏。

    至于日军中队这边，在山本一木率先行动之后，鬼子大尉当即下令中队主力迅速贴近缓坡，然后准备在缓坡后方构筑掷弹筒阵地，以覆盖式的炮火掩护步兵冲锋。

    消息再次传到孔捷这边之后，孔捷笑了。

    “榴弹炮，你小子等待的机会来了！”

    “得嘞！”榴弹炮大喜，两眼冒着精光，先前干掉伏击的鬼子，可是缴获了不少的掷弹筒炮弹，正好拿来对付鬼子……

