    苏瓷微歪着脑袋，抿唇道。

    　　“谁是谁的猎物，还不一定。”

    　　直到人消失在了视野中，走廊片刻的寂静才被打破。

    　　还有些人微微失神的望着少女方才走过的位置。

    　　放学后的一中，在学生们的笑骂声中悄然而过。

    　　小区的治安不怎么好，住在这一片的人有教师，也有在市井中混迹的中年男人，也有生活无比混乱的一些职业人群。

    　　一束火红的玫瑰花被放在门口，残留着新鲜的痕迹，香味在空气中淡淡蔓延开来。

    　　一封卡片被塞在其中，字迹有些缭乱，透露着几分疯狂。

    　　连眼皮子都没有掀起，推开大门，苏瓷走了进去。

    　　系统：“崽你不要看一眼吗？”

    　　“你觉得会是恶劣送的吗？”

    　　系统：“爸爸觉得应该不是。”

    　　少女脱掉小皮鞋，光着脚走向卧室。

    　　在她刚要推门的时候，巨大的响声在身后响起，伴随着男人醉醺醺的话语：“赔钱货…给老子倒杯水！”

    　　他将桌上碍事的东西一骨碌的扫在地上：“听见了没有！”

    　　微垂下眼眸，苏瓷转过身，去饮水机那里倒了一杯冷水，然后走了过来。

    　　弯腰放在男人的手边。

    　　谭国刚喝了一口，皱了皱眉：“妈的，老子要的是热水，你给我冷水做什么？”

    　　说着，就要甩手扔过去。

    　　却被少女的一个眼神，给弄得微愣。

    　　只见往日里那个有些安静逆来顺受的女儿注视着他，纯黑的瞳哞伸延出无边的安静。

    　　她微垂下眼帘，看向自己手中的那杯水。

    　　谭国刚觉得自己的手像是被冻住了一样，有一瞬间觉得自己被什么可怕的东西给盯上了，吓出一身的冷汗。

    　　骂骂咧咧道：“滚，别在老子面前晃悠。”

    　　然后把那剩下的半杯水给灌进了肚子里，又继续骂骂咧咧的躺了下来，呼呼大睡。

    　　苏瓷看着人一滴不剩的把水喝完，这才收回目光。

    　　朝着卧室的方向走去。

    　　系统：“气死爸爸了！竟然敢这么对我家崽！”

    　　苏瓷嗯了一声。

    　　系统：“崽你不生气吗？”

    　　“他是关键性人物。”

    　　少女打了个哈欠，想了想道。

    　　系统：虽然不知道它家崽崽想做什么，但总觉得恶劣对上自家崽崽，胜算说不定没那么大。

    　　谭国刚睡了一晚又出去了，整天不是赌博就是喝酒，就算是有一份正经工作，也很快被糟蹋了去。

    　　一中的校风是出了名的严谨，无论是校服制度上，还是有关校规方面的要求，都由学生会进行相关的工作和处理。

    　　学生不能染发，必须穿戴整齐制服，不能打耳洞，也不能佩戴花里胡哨的东西。

    　　否则都按扣分记过处理。

    　　每周星期三，学生会长会在校门口例行检查。

    　　在女生看来，时景御是个脾气温柔的人，唯一的缺点就是太过完美得让人觉得不真实。

    　　就算是在工作上，也显得一丝不苟。

    　　女生们要是想借这个机会接近对方，无疑是一个很不明智的选择。

    　　所以至今还没有人试图在上边打过这样的主意。快穿攻略：妖孽男神，超苏的！最新章节地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！全文阅读地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！txt下载地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！手机阅读：为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次阅读记录，下次打开书架即可看到！喜欢《快穿攻略：妖孽男神，超苏的！》请向你的朋友推荐本书，谢谢您的支持！！

    　　手机站:

