    

    “我记得老祖说过，我们落下来的悬崖差不多有万丈高了。”

    “那我们下来的时候也用了近五分钟，而且我们还是在不断的加速下坠，如此换算下来，恐怕这处沟壑最少也得有十万丈深了吧。”

    军老爷伸出手在地上刻画比对着，用他们从藏书楼后院坠落的时间，与石块坠落的时间作比较，这才得出了一个大概沟壑的高度。

    “十万丈嘛？”

    陆沉目光顺着沟壑东西扫荡着，眉头变得越来越紧皱：“看着这条沟壑贯穿东西，我不怕它最深的地方有十万丈，就怕是这整条的沟壑都十万丈深。”

    “呜……，听不懂，听不懂……”

    南天一剑站在南天婉儿身旁，他也听不懂陆沉与军老爷在交流什么，只好看着层层堆叠的骨骸山开始研究起来。

    忽然，南天婉儿注意到骨骸中间漏出的缝隙，嘴角神秘一笑看着南天婉儿说道：“婉儿妹妹，你说我丢一个小石头到骨骸山里边，它最后会到哪里去呢？”

    南天婉儿听到陆沉的话语，突然愣了一下，随即柔声的说了出来：“这些骨骸中间有很大空隙，扔一块小石头可能也会掉到最下边吧，你这么问难道是想到了什么？”

    “没有，我就是想试一试，正好解解闷子。”

    南天一剑走到悬崖边，随手捡起一个小石块就丢向了骨骸山，南天一剑看着小石块从骨骸山的缝隙中钻进去，顺着不同的空洞七扭八歪的掉了下去。

    “落下去了……”

    南天一剑看着小石块在孔洞中钻来钻去，觉得十分好玩，当下又捡起了一个小石头准备丢出去，却被从后边赶来的风龙直接阻止。

    “南天小子……，停下来吧。”

    风龙喷出一道小龙卷，直接将南天一剑手中的小石头卷起：“外边已经能产生血魂兽了，这里的骨骸这么多，下边肯定也会酝酿出一些血魂兽。”

    “你丢下去这么多，就不怕在惹出几只血魂兽，再说了，万一下边就是血魂兽的老巢。”

    风龙双眸中闪烁着蓝色的光芒，恐吓着南天一剑说道：“到时候你惹的血魂兽倾巢而出，就算我和红狐同时出手，也不敢保证能从这里逃出去。”

    “这么恐怖嘛，那我还是去其他地方吧。”

    南天一剑听到风龙的恐吓，瞬间就不敢在向下扔石块，不过眼珠子咕噜咕噜的一转，走到陆沉身边问出了一句话：“老大，我有一个疑惑，你们说老祖为什么，没有给我们提醒这北方的事情呀。”

    陆沉的心神全部聚集在骨骸山上，想要寻找石碑的碎片，根本没有听清楚南天一剑的话语，再一次听着南天一剑的追问。

    陆沉也只是随意的点头回应，心神仍旧在思考石碑会在什么特殊的地方。

    刚才他无意中将手中的藤蔓触手展开，藤蔓触手便立即释放出了兴奋地情绪，而且明确的向陆沉传达了他们的目标就在这个地方。

    “老大，你怎么不说话，难道是那边有什么好玩的？”

    南天一剑看到陆沉一直盯着骨骸山，便也将跟着陆沉的目光看了过去，或许是看的无聊，又或许是没有目标，还没有多长的时间，南天一剑便失去了兴趣。

    南天一剑四处观望着，忽然注意到自己丢下去的石块，便坐在悬崖边眼睛盯着小石块，随着小石块在空洞中钻来钻去，直到看不见了才抬起头。

    南天一剑再次抬起头时，看到陆沉的动作丝毫没有变动，站起身咂嘴说道：“老大，你到底在看什么啊，这么长时间竟然一动不动。”

    或许是被南天一剑打扰到了，陆沉这才收回藤蔓触手，看着南天一剑说道：“之前我们不是说这边有密藏嘛，我们现在已经到地方了，我刚才就是在找那个密藏的位置。”

    “密藏，在哪里？老大你早说嘛，早说我还能帮你一起找呢。”

    南天一剑听着陆沉的话，一双黑黝黝的眸子中瞬间亮起了星光，扯着公鸭嗓子说道：“我就知道这里不一般，肯定有好东西存在，要不然我怎么会突然停在这里。”

    “不要高兴的太早了……”

    陆沉转过身子，看着骨骸山说道：“我只是说在这里，还没有找到准确的位置，而且刚才弄出了这么大的动静，肯定已经有人注意到这里了。”

    “呜，这样啊，那我们得赶快了，别被其他人抢走了。”

    南天一剑听着陆沉的话，脑袋突然就萎靡了下来，不过南天一剑像是忽然想到了什么，脑袋刚刚低了下来又瞬间抬了起来，而且比之前抬得更高。

    “老大，我觉的不会有人过来了。”

    南天一剑指着他们现在来的方向，兴奋的说道：“刚才在那个分界线的地方，都还有一点点修士探索过的痕迹，但这里却没有任何的痕迹了。”

    “老大你知道这是为什么嘛？还有还有，老大你知道老祖为什么不告诉我们，北方这边的任何消息吗？”

    南天一剑扯着公鸭嗓子，两只手在陆沉面前比划着，嘴巴里面唾沫星子胡乱的喷着，就想要给陆沉表达出自己脑海中的想法。

    “臭小子，你又想说什么屁话？”风龙看着南天一剑的表情，重重地踹了南天一剑一脚，有些不悦的说道：“如果是一些废话，你最好能烂在肚子里。”

    “南天小子你说吧，我红狐给你撑腰。”

    红狐心情已经完全缓和下来，睁开眼睛尾巴轻轻的晃动着，不屑的扫了一眼风龙，似乎与风龙作对成了她在这里唯一的乐趣，不高兴的时候和风龙怼上两句比任何丹药都管用。

    “你……”

    风龙盯着红狐气汹汹的说了一声，却又不敢出手，只能将矛头指向了南天一剑：“臭小子你今天要是说不出个一二三，我非得把你送到风暴异域。”

    “我我我……，我又怎么了。”

    南天一剑直面风龙的压迫，一屁股坐在地上，颤颤巍巍的说道：“我不就是突然想到一个点子嘛，两位大人你们反应怎么这么强烈。”

    “我我我……，我又做错了什么啊……”

    南天一剑看着风龙凶神恶煞的表情，双手撑着地一点一点的向后蹭着，生怕风龙将自己拉到所谓的风暴异域。

    南天一剑点点的向后退着，手突然之间踏空险些掉了下去，南天一剑连忙扭头看着身后，却发现再无退路，回头时看到风龙盎然的笑意，脸上的表情更加的慌张起来。

    “小子，我看你还怎么跑，说说吧，你到底有什么想法。”

    风龙停在南天一剑面前，喷出两道风刃定在南天一剑两侧，直接把南天一剑左右两边的道路堵死了。

    “没没没……，风龙大人真的没什么，你就放过我吧。”

    南天一剑慌张的说道，暗中轻轻却用手调转愿力，想要化解风龙喷出的风刃，但是南天一剑的愿力刚刚触碰到风刃，便立刻被风刃吸收化解。

    “你的愿力才积累了多长时间？也想化解我喷出的风刃，你这还差的远呢。”

    风龙注意到南天一剑的小动作，十分不屑地翻了个白眼，三丈长的身子向前踏了一步，冷喝一声龙须瞬间变长，缠绕着南天一剑离开了悬崖边。

    “我说我说，风龙大人你先放开我啊。”

    南天一剑被龙须包裹着，双手在空中挣扎着，想要从龙须包裹中逃离，但是风龙毕竟有过地盘境的修为，他的龙须已经是一件了不得的法宝。

    南天一剑在龙须中越挣扎，龙须就缠的越紧，不一会儿，南天一剑就被龙须缠的像是一根粽子。

    “风龙大人……，老大……”

    南天一剑在龙须包裹着双手已经不能动弹，只能拼尽全力嘶喊着，一边向着风龙求情，一边向着陆沉求救。

    “风龙……，放他下来吧。”

    陆沉看着南天一剑的样子笑着摇了摇头，又冲着风龙微微点头示意，风龙这才笑骂一声，将南天一剑重重丢在了地上。

    “风龙大人，你干嘛那么狠啊，可疼死我了，你知不知道我这小身板……。”

    南天一剑被重重摔在地上，疼的是龇牙咧嘴的，可是看到风龙巨大的面孔伸到脸前，嘴巴里的话还没说完便硬生生的咽了回去，再也不敢多说一句话了。

    风龙看着南天一剑的鬼样子，冷哼了一声，看着风龙有些不争气的说道：“你个臭小子，什么时候才能向小陆儿一样硬气一点，唉……”

    南天一剑听到风龙的话突然没了动作，扑通一声倒在了地上，就那么静静躺在地上，双目盯着天空中飞过的一群黑鸟。

    风龙心中正好奇南天一剑又要搞什么幺蛾子，南天一剑嘴巴里却冷不丁的说了一句：“我也想啊，可是我就只是一个乡村野夫、凡民修士。”

    “没有老大的天赋，也没有小军子的世家背景，如果那天没有遇到老大，我恐怕早就已经葬身在虎口了吧。”

    南天一剑翻过身看了一眼骨骸山，身情无比凄凉的说着：“可能我现在也和那些骨骸差不多了吧，可能还不如那些骨骸存在的时间长，至少那些骨骸生前都是决定的修士……”

    风龙看着南天一剑的表情动作突然愣住了，他曾经想过南天一剑会各种方式被点醒，但是却没有想到南天一剑突然就正经了起来。        

