
　　每日一思：“不戴头盔的都是主角……”

　　离开了巢都上层入口的供热塔之后，加尔文等人终于到达了巢都上层。再往上的路就没有多长了。

　　巢都上层与顶层严格来讲并不是两层，他们同属于巢都的对上一层的桂冠一样的结构上，顶层在这座巨大建筑的顶端桂冠上一直作为桂冠上象征权威与财富的尖顶与其上点缀的宝石。

　　而巢都上层则构成了桂冠本身。

　　内部建筑结构讲，上层与顶层并没有完全的物理区分。人为设立的哨卡与宫殿的门墙不过是为了体现这座巨大城市的主人的居所的权势而已。

　　但完全的隔绝是绝不可能存在的，因为作为整个上层建筑的实际用户，也是行星首府这个政治建筑的上层结构的主要组成部分。

　　这些常年居住在上层的贵人们的日常工作内容本身就是在位于巢都顶层的宫殿中为他们的主人处理经过底层管理人员层层上报的政务与杂物。

　　无论从居住位置还是在帝国政令在星系这一行政级别的具体管理机构内,上层居民都有着和他们身份相匹配的待遇与优容。

　　加尔文等人快速地从桂冠的边际向着顶端走去。

　　而虽然还未能直接看见，但已经可以说是充斥着这些灵能者的感知的、独属于混沌的臭味已经相当明显。

　　一行人在依照既有的地图信息安静地向着目标行进中，因为重重建筑的阻隔而中断的与轨道上打击巡洋舰的联络信号也在不知不觉中得以恢复。

　　轨道上方的后方人员，也在失去地面小队的信息超过三小时后惊喜的发现代表加尔文一行人的生命信号再次出现在亡魂救赎者的鸟卜仪扫描结果上。

　　他们迫不及待的向着加尔文发起了通讯的请求，希望继续为这些在地面上执行者高危任务的灰骑士们，尽可能的提供来自轨道上打击巡洋舰所能拥有的一切支援。

　　这些支援包括但不限于最新的地图信息下载、经过强化的鸟卜仪提供的更精准的灵能传送信标指示、以及可能略有延迟的轨道光矛或者宏炮的定点打击……

　　“亡魂救赎者号有信息接入……”加尔文的耳边,单独的通讯器材上，有关轨道上的联络信号开始提示。（不戴头盔是一个恶劣的习惯,有数据证明在战场上不带头盔的阿斯塔特……都他么是主角……）

　　他没有停下脚步,而是回过头左右看了一眼盖文斯与塔里克，两人也第一时间就在思维讯道中理解了他的意图。

　　二人默不作声地在加尔文稍微放缓的脚步下，加速穿过加尔文的位置，接替他作为整支队伍前进的矛头。

　　而后续的四名终结者也同样如此，他们默契地从两侧加速，将准备与轨道上方打击巡洋舰通话的加尔文的侧翼与后方护住。

　　算上队伍前端的盖文斯与戈尔登，整支队伍七个人的阵形从1-2-2-2到-2-3-2的调整就完成在5步以内。

　　六名终结者背后的是两只拦截者小队，再往后才是卫队副队长戈尔登带领的另一支五人的终结者小队。

　　他们也在得到思维讯道内的通知后开始从原本的楔形转变为更加适合防守的倒梯形。

　　安静的行军中，你的兄弟部队，突然完全没有预兆与信号地变换了行军阵形与备战态势，并且还是中间隔着你的部队的情况下，在五步以内完成这种调整,你会怎么想？

　　（MUA的这群孙子晒脸是吧？秀是吧？早晚我他么全给你tutu了！）

　　好吧,以上的想法仅仅属于某个位于泰坦地下由凡人改造的书写机仆作者,而不属于伟大的灰骑士们。

　　总之,拦截者们可能是一路上见得太多已经麻木或是其他理由。

　　两位仲裁者对于出现这样的变化，在确认不是有敌情出现后，他们对此的最终反应就仅仅是互相之间的视线的一次碰撞，再无他言。天籁小说网

　　“呼叫亡魂救赎者，这里是地面执行小队，我是加尔文，收到请回话。”

　　“呼叫地面执行小队，这里是亡魂救赎者号，联络信号良好。我舰现在可以为你提供支援。”

　　“地面小队收到，亡魂救赎者号，请为我标注目标具体位置。”

　　“亡魂救赎者号收到，目标位置已经确认，现在为你传输。请尽快前往。灵能咏唱团干扰已于半小时前结束，你的时间不多了，如果有必要请为我舰提供打击信标。”

　　“收到……”

　　加尔文轻敲了一下耳边的通讯器结束了本次通话。他看了一眼最新的信标位置以后抬头看向位于巢都林立的尖塔中最高也是最为华丽的那座确认了目标的细节特征。

　　而后他转过头对身后的拦截者兄弟们说道：

　　“我们的目标就是那里，顶层的礼堂。想想我们一路上看到的东西，我觉得在那里我们有可能会见到一个能给我们讲述整个故事的详情的人。”

　　在这样的情景下，以灰骑士们丰富的战斗经验，不难理解加尔文的意思。

　　他的话无非就是在隐喻着在那个最高的礼堂里，灰骑士们一定会与这场灾难的始作俑者或是最终得益者相遇，并且不出意料的话,还会有一场不那么令双方愉快的谈话……

　　在加尔文说的话说完后，他身边的塔里克也跟着幽幽地吐槽：“如果真有这个人，那么我对这个人的唯一要求就是，希望他还像个人……”

　　在场的灰骑士们都被塔里克的话逗笑了。

　　在他们漫长的服役生涯中所遇到的形形色色的敌人里，有长着复数头颅的鸟怪，也有绿色粉色相间的侏儒；有全身都是生殖器的污秽，也有脑子里只剩杀杀杀的蠢驴。

　　但唯有一样，完全理智的人，是极端少见的。

　　而且如果真有这样的人出现，那反而意味着大麻烦的出现，因为理性这玩意总是能在能力的基础上将事件的结果成倍放大。

　　无论是行善，抑或是为恶。

　　在众人难得的活跃的笑声中，队伍后方的戈尔登还不忘了补上一刀：

　　“你最好期望着不要有那么个玩意的出现，否则等我们回去了一定用马桶刷子好好地给你的乌鸦嘴净化一下。”

　　加尔文安静地笑着，他很享受这种在艰难任务途中与自己的战友间难得的快乐。

　　每一幕这样的场景在他今后的峥嵘岁月里，都值得他回味与铭记。

　　而在场的每一位战友的音容笑貌，也在今后的岁月中，被他深深地留在脑中，不愿有片刻的遗忘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的战锤：以灰烬之名更新，第八章 间隙中的快乐免费阅读。https://xs.23sk.com 