    扶苏此时才想起来，该去找赵高了。

    本来，赵高是出不了望夷宫的，因为他们人多势众，根本不会让人逃走。

    江东死士都死了，更何况区区赵高。

    但是。

    李珏有意让人放走了赵高，就是要看赵高到哪里去。

    毕竟他回到咸阳，都没发现嬴政的踪迹，这让李珏有些怀疑，嬴政是否还活着。

    为了搞清楚这一点，他必须要让赵高离开。

    因为赵高想要逆风翻盘，就只有拿嬴政当人质，或者是用嬴政来号令群雄。

    果不其然。

    赵高离开了，就直接去找嬴政，而李珏的神识一直都锁定了赵高。

    当赵高离开望夷宫的时候，竟然直接去了后宫，而且是直接跳入了其中一口古井。

    他可不相信赵高会畏罪自杀。

    神识依旧是锁定了赵高，立即就感应到了赵高竟然是利用这口废弃古井，离开王宫。

    古井的尽头是王宫之外，甚至是直接通往城外。

    李珏让虞姬留下来镇守局面，同时也是给鬼谷子和盖聂等人下达了命令。

    九嵕山的大军可以直接来到咸阳，彻底的兵临城下，并且让鬼谷子先行一步入宫。

    他需要带着扶苏离开，而此处需要有一个绝对强大而且有地位的人，镇住场面。

    让虞姬去署有狱把蒙毅等‘乱党’给放出来，再让蒙恬夺取咸阳各处城关要地，让鬼谷子入宫主持大局。

    局面就算是控制住了。

    至于李珏，则是带着少数大臣，以及大公子扶苏，来到了后宫古井。

    众人顺着赵高的路走一遍，到了半路，却发现前面塌方了。

    扶苏惊道：“塌方了，该如何是好？”

    李珏笑道：“这是赵高的一个手段而已，为了防止被人跟踪，故意通过之后，把这儿搞垮。”

    他跺跺脚，便是直接把土地公给召唤出来。

    众人看不到骊山公，但是能够感觉到，李珏面前仿佛多了一个人。

    骊山公再次见到李珏，眼睛发亮，道：“你好像变得更强了，老夫都不知道该如何对待你了。”

    李珏道：“我在天上也有神位，你称呼我为红差神就行，要不然就直接称呼我为李上卿。”

    骊山公自然是称呼李珏为红差神，道：“许久不见，你呼唤老夫作甚？”

    李珏道：“此处堵路，请你清理一些淤泥和碎石。”

    骊山公翻了翻白眼，没想到李珏让他来，竟然是当挖掘机，不过腹诽归腹诽，他还是照做了。

    因为。

    他能够感觉到李珏浑身上下散发出来的强大气息，那是超越了他的程度。

    李珏还成为红差神了，虽然都是最低神祗，但是一个在天上，一个在地下，还是有差距的。

    更何况，彼此还是有实力差距。

    土地公双手掐诀，念了咒语，顿时堵路的碎石和泥土重新归位，面前恢复了原本的通畅。

    李珏笑道：“骊山公还是如此厉害啊，这手段能教我么？”

    骊山公支支吾吾，哪里肯教。

    李珏笑了笑，也没有强求。

    二人在这儿对话，但是在扶苏和几个大臣眼中，就像是李珏在一个人对着空气说话。

    自说自话的时候，面前的路竟然清空了，十分神奇。

    几个人都是倒吸冷气，眼神骇然。

    扶苏惊道：“李珏，你在跟谁说话？”

    李珏笑道：“你当初见过的，在署有狱的那个老头。”

    扶苏没有多大的印象了，不是他没记性，而是神仙人物被人看过，都不容易记起来。

    不过。

    经过李珏提点，扶苏逐渐记起，顿时倒吸冷气。

    他惊道：“他，他，他难道是神仙？”

    然后四处张望，特别是朝李珏面前深深行礼，其他大臣也是纷纷见礼。

    虽然看不到，却还是很惊喜。

    李珏笑道：“他已经走了。”

    随后又道：“我们也该走了。”

    几个人继续赶路，但是所有人的心思都还是在那看不见的神仙之上。

    大臣不敢问话，扶苏却不停地询问，此人到底是谁，什么身份，在天上又是一个什么神仙。

    李珏不厌其烦，只好道：“他就是一个骊山的土地公而已，你别多问了，我不会再告诉你的，这些东西，你本不该知道的。”

    随后又看向那些大臣，道：“你们也不配。”

    大臣顿时低头。

    扶苏却是十分狂热，他没想到，骊山竟然有土地公，那可是神仙啊！

    不过。

    他也没有继续问了，因为，李珏不会再说的了。

    终于，来到了道路的尽头，前面有被石头堵住了。

    不过这次，李珏没有让骊山公帮忙，他神识对于外面的情况还是很清楚的，就是一块巨石堵住道路门口而已。

    一拳打碎，光芒照射进来。

    几个人直接走出去，发现外面的情况之时，却是傻眼了。

    大臣都是对嬴政忠心耿耿的老臣，其中还有一个九卿太史，更是三朝老臣。

    他对于眼前这里，可谓是熟悉无比，因为此处就是骊山。

    太史惊道：“此处是骊山？王宫之中竟然有一个地方直接连通骊山，若是骊山之外有贼人从此进入王宫，岂不是……”

    后面的话，他都没说。

    但是。

    所有人都知道，后果是凶险的。

    外面的人偷偷进入王宫，杀谁都是轻而易举的。

    几个人对赵高可谓是恨之入骨，如今有这么一条道路，更是觉得赵高用心险恶。

    太史怒道：“陛下让赵高督造骊山，没想到他竟然夹带私活，挖了这么一条密道。”

    “看来陛下是真的出事了，罪魁祸首就是赵高。”

    “可恶啊，陛下如果真的出事了，我一定要将赵高千刀万剐，那该死的阉人。”

    几个老臣都是愤怒无比，咬牙切齿。

    扶苏也是心里一个咯噔，担忧无比，一时之间，竟然不敢动弹。

    李珏倒是淡定了许多，因为，他知道了赵高来骊山，神识就已经提前把骊山扫了一遍。

    如今的骊山情况，已经落入他的眼中。

    嬴政，还活着。

    虽然，已经危在旦夕，但是至少，还活着。

    李珏并未直接说出真相，而是指了一条路，然后带着众人前进。

    来到骊山皇陵入口，几个人都是停下了脚步。

    太史老臣惊愕道：“李上卿，你是否走错路了，赵高怎么可能躲在皇陵里面？”

    扶苏道：“皇陵是父皇给自己建造的，死后长眠之处，守卫众多，赵高怎么可能会在里面？”

    然而，他们说完，就惊了。

    仿佛想到了什么，一个个都是脸色难看。

    李珏没有过多解释，而此时皇陵巡守的人，就要发现他们的踪迹。

    他直接带人进去。

    来到了里面，就没有巡守的人了，但是却有一个身材高大男子，挡在跟前。

    此人与赵高有几分相似，身材更加高大，而且凶神恶煞，带着上前奴隶，挡住了李珏几人的去路。

    太史见到此人，面色难看道：“郎中令赵成，想不到你果然在这儿帮着你的大哥赵高为非作歹。”

    赵成是赵高的亲弟弟，朝堂之中担任九卿郎中令，但是最近一直都告病，没想到竟然在皇陵。

    他在此的目的，可想而知。

    赵成哼道：“想不到你们竟然真的追到这儿了，奴隶们都听好了，杀了他们，还你们自由。”

    奴隶们眼睛都直了。

    就打算冲上来，李珏一声狮子吼，顿时镇住他们。

    同时大喝道：“我是大庶长李珏，这位是大公子扶苏，旁边的是几位老臣，他们是正统。只要你们放下武器，乖乖的投降，大公子可以饶恕你们，还能还给你们良民籍贯。”

    奴隶们都是面面相觑。

    赵成急了，鞭打他们，让他们听话。

    但是奴隶之中也有懂事的，特别是有一些人中了李珏的幻术，直接带头反抗。

    “杀了赵成，他一直都是言而无信的，杀了他。”

    “我们相信大公子，杀了赵成。”

    “不能跟着赵成继续为非作歹了，否则夷三族啊。”

    奴隶们起来反抗了，扑杀赵成。

    赵成实力很强，与护卫们拔剑斩杀奴隶，上前奴隶，竟然没有一个人能够上前三步，就被斩杀。

    他哼道：“我可是有大宗师实力的，乃是我大哥赵高最强的后盾，你……”

    话还没说完，他就看到自己的后背了。

    正当疑惑的时候，却发现，自己人头落地。

    李珏收回了龙泉剑，归鞘的声音响起，赵成的手下们，也都是纷纷人头落地。

    他挥了挥手，道：“你们都出去吧，不过别乱跑，遇到护卫就说是大公子扶苏赦免你们了。”

    奴隶们都不敢相信，竟然真的能够换取自由。

    纷纷跪在地上感谢。

    公子扶苏眼睛都红了，于心不忍，让他们赶紧走人。

    李珏则是带着人，继续前进。

    一路上触发了皇陵许多机关，都是被李珏一一化解。

    终于，他们也是到了最大的皇陵中宫。

    但是，大门被关起来。

    扶苏愤怒无比，想要直接把大门打碎。

    但是。

    李珏阻止了他，因为大门之中灌满了汞，如果强行打爆，他倒是没什么，但是扶苏和这些大臣，还有在皇陵之中劳作的其他人，全部都要死。

    包括，中宫里面的赵高和奄奄一息的嬴政。

