    天色阴暗，雷音滚滚。

    今天，游戏中爆发的一场战斗。

    让整个帝国的人都感到了压抑。

    邪魔阵营的人，很强。

    真的很强。

    尤其是邪魔庇佑这个设定。

    当他们执行针对神殿任务的时候，突然出现的邪魔庇佑状态。

    让人防不胜防。

    在这种情况下。

    不管是游戏世界，还是现实世界。

    各大帝国的高层都下了同样一个决定。

    揪出邪魔阵营的玩家。

    对他们进行控制。

    或。

    审判死亡！

    如今，谁也无法否认。

    天启已经改变了这个世界。

    改变了人性，侵入了文明。

    ……

    娲皇宫的一战虽然最后以神殿玩家的胜利而告终。

    但是这获得这场战斗胜利的代价却是残酷的。

    娲皇宫场景，支离破碎。

    许多玩家因为游戏里带来的伤害，陷入昏迷，甚至脑死亡。

    就连苏木，在最后对抗朱厌的时候。

    也不慎被击杀了数次。

    反观邪魔阵营的玩家，却要好上很多。

    巨大的朱厌尸体。

    跪在破碎的神像下。

    染红补天湖。

    周围喘息着神殿玩家。

    有的人因为队友的意外，抱头痛哭。

    有的麻木在原地，还沉寂在刚刚的战斗中，久久无法回神。

    还有的，已经开始清点自己的胜利品。

    脸上露出了偏狂的笑容。

    ……

    苏木和婉儿他们站在最高点的悬崖上，面色沉默。

    十多分钟后。

    婉儿问道：“神格的任务，今天还做么？”

    这场战斗所花费的时间并不多，但是却让人身心疲惫。

    苏木看了众人一眼，问道：“你们怎么样？”

    婉儿：“我还行。”

    老何舒展了一下筋骨，笑道：“没问题。”

    潇妹换个马尾的发饰，也说道：“没问题。”

    “……”

    伟哥看了看大家，然后黑着脸说道：“都一千章了，总不能又让我一个人画风歪掉吧……”

    苏木点点头，“那先去镜像娲皇宫看看，任务领了再说也行。”

    众人不在多说。

    往悬崖下看了一眼。

    苏木深深吸了口气，然后直接跳了下去。

    在苏木跳下之后，其他几个人纷纷跟上，没有任何犹豫。

    从娲皇宫前的悬崖落下。

    朝着补天湖坠落。

    恍惚之间，风声鹤泣。

    就在落到一半的时候，众人的仿佛撞入了另一个空间。

    随着空间激起一圈圈涟漪。

    五个人的身影消失不见。

    ……

    等画面再次，周围流光溢彩。

    很难形容。

    仿佛来到了一个光怪陆离的世界。

    现在身体依然是下坠的情况。

    但是一切都是扭曲的。

    不仅仅周围的环节，包括大家的身体，此时都是扭曲。

    “哇哦~哇哦哇哦~~~”

    侧头看去，不远处的伟哥张大了嘴巴。

    整个人被拉的差不多有五米多长，扭来扭曲的。

    老何的脑袋变成了“S”形。

    潇妹变成了大头娃娃。

    婉儿的身体直接蜷缩了起来。

    至于苏木自己现在是个什么情况，他无法看到。

    只知道自己朝前看的话，看到的是自己的屁股。

    这个是一个扭曲浑浊的世界。

    大家都已经恢复了意识，并且可以进行交流。

    但是技能，背包，设置这一类的东西都变成了灰白色，无法使用。

    下坠还在继续。

    并且越来越强烈。

    众人的身体不断变幻着形状。

    也不知道过了多久，一种身体要碎裂的感觉越来越强烈。

    就好像这个地方想要将他们撕裂。

    现在，五个人心内其实慌的不行，包括苏木也是一样。

    因为按照他们打听到的消息。

    在跳下悬崖之后，会直接进入到一个镜像的娲皇宫。

    在镜像的娲皇宫，可以领取到数个隐藏任务。

    而他们现在的情况，仿佛像是穿越一个时空隧道一样。

    跟了解到的东西完全不一样。

    难道是因为女娲石像被朱厌轰碎的原因吗？

    还是说因为娲皇宫爆发了一场战斗。

    导致进入隐藏空间的通道受到了破坏？

    ……

    就在这时候，系统的提示音在耳边响起。

    “由于女娲神像受到破坏，镜像娲皇宫暂时关闭。”

    “五位勇士，由于你们是在娲皇宫遇袭后首支进入隐藏通道的队伍，触发特殊资格鉴定。”

    “队伍条件符合。”

    “角物属性达标。”

    “资格鉴定完毕。”

    “鉴定结果：拥有资格。”

    “即将前往三层世界。”

    “未来掌握在你们手中……”

    在这时候。

    周围扭曲的环境开始出现了变化。

    首先是五个人的身体都恢复了原状。

    随后周围出现了一张张泛黄的宣纸。

    巨大的宣纸贯穿了整个场景。

    不多时，一行行苍劲有力的墨字出现在了宣纸上。

    [何为神

    何为魔

    何为长生

    何为永恒

    神为何不死

    魔为何不灭

    神魔同根生

    永劫轮回路

    神殿之路

    无忧之地

    天启大陆

    源起

    三层世界]

    ……

    ……

    “这是哪……”

    “好美的地方。”

    “都小心点。”

    “在没有确定有没有真实伤害或渗透攻击之前，尽可避免任何伤害。”

    “那我们现在往前走……还是往后？”

    “……”

    “往前吧。”

    “听你的。”

    天空，星河璀璨，如绸缎一样的极光夹在星辰当中，充满了奇幻。

    迎面而来的风是柔和的。

    但却又带着一些肃杀之意。

    空气没有任何味道。

    在这个地方甚至都已经没有了呼吸这个设定。

    周围分不清是海还是陆地。

    蓝色，黑色，红色，三种颜色相互交融在一起，形成了一片光怪陆离的大地。

    众人脚下的一张宣纸。

    宣纸如龙，飘着半空中。

    尽头不可见，来时路也不可知。

    苏木五个走在宣纸上，朝着前方前进。

    十多分钟后。

    前方出现了一圈银色的光圈。

    银色光圈环绕宣纸。

    如无数形成汇聚在一起，美的让人窒息。

    也就在这时候。

    一行行信息出现在了五人眼前。

    【世界之门】

    【要求：获得胜利】

    【奖励：手动开启遗迹覆盖，召唤三层世界】

    “遗迹……”

    苏木瞳孔阵阵收缩。

    在前世。

    遗迹一度被称为人类扭转占据的关键。

    但是遗迹开放，太晚了。

    最近依然没能逃过灭世的下场。

    如果现在能让遗迹开放的话……

    那……

    天启降临。

    又有何惧？

