
星宇1179年4月6日上午十点，绿皮大陆雷狮雇佣兵团据点西北十公里的位置一支雇佣兵百人规模的雇佣兵团正跟绿皮交战，这支雇佣兵团就是野猫雇佣兵团，而他们领队就是团长的义女冷剑姬，而此时冷剑姬陷入苦战。

原本通过雷狮雇佣兵团情报情报，这边只要一支三四千绿皮，而野猫雇佣兵团为了不吃白饭就接下清扫这支绿皮队伍。

然而雷狮雇佣兵团情报出现错误，这里居然隐藏一头绿皮角牙兽统领和一头绿皮角牙兽祭祀。

面对绿皮角牙兽统领和绿皮角牙兽祭祀，冷剑姬并不惧怕，要知道死在冷剑姬手上的绿皮角牙兽统领也有几十头，但是让冷剑姬没有想到，她为了救同伴用自己的宝剑当绿皮角牙兽统领骨刀结果让她的宝剑出现裂痕，结果她砍向绿皮角牙兽统领脖子的骨甲的宝剑居然断。

对于手里的断剑，冷剑姬内心愧疚，毕竟她手上断剑是她义父花了六万金币购买的宝剑，没有想到在这里出事。

而冷剑姬没有宝剑加持，她无法破绿皮角牙兽统领骨甲，至于她所带领的同伴的武器品质无法达到破骨甲防御程度，所以她现在一边牵制绿皮角牙兽统领，一边为同伴杀出血路让同伴回到雷狮雇佣兵团据点找增援。

然而绿皮角牙兽统领迟迟没有拿下将它打疼的人类，它越来越愤怒，于是直接命令属下祭祀对它释放嗜血术进行强化。

面对首领要求，绿皮角牙兽祭祀直接释放嗜血术，然后立马远离首领，毕竟它十分清楚中了嗜血术的首领必然会六亲不认，要是没有拉开安全距离，很容易被波及到。

绿皮角牙兽统领获得嗜血术加持之后，它居然直接选择狂暴起来，实力在一处提升。

面对嗜血术和狂暴双层加持的绿皮角牙兽统领，冷剑姬不得不全力应对，毕竟此时稍微一点差池就会被对方斩杀。

由于冷剑姬没有好武器，这也导致她只能选择不断躲避绿皮角牙兽统领，而此时她内心想要是有实力相当的同伴为她解决绿皮角牙兽祭祀，那她就算没破骨甲的宝剑，她也能击杀绿皮角牙兽统领，毕竟现在绿皮角牙兽祭祀不断给绿皮角牙兽统领回复体力和伤势，而绿皮角牙兽祭祀身边有几十头力量强化型绿皮角牙兽。

正当冷剑姬决定冒险先解决绿皮角牙兽祭祀之时，一支短矛从天空飞落贯穿了正给绿皮角牙兽统领回复状态的绿皮角牙兽祭祀。

突然战场上发生的变化让冷剑姬一愣，而这一愣就被绿皮角牙兽统领抓到机会，于是它好不犹豫劈向冷剑姬。

冷剑姬反应过来就见到绿皮角牙兽统领的刀已经快到她面前，此时她根本无法躲避，于是她只能拿起断剑进行格挡，结果绿皮角牙兽统领的刀将冷剑姬的断剑劈进十分之九。

见人类居然挡住它的劈斩，绿皮角牙兽统领本能左手一拳砸向人类。

已经双手发麻的冷剑姬面对绿皮角牙兽统领左拳，她下意识身体向后退，但是速度没有绿皮角牙兽统领快，结果她就被击飞。

见到人类被击飞，绿皮角牙兽统领进行追击，然而一支短矛射中绿皮角牙兽统领骨冒。

强然短矛没有击穿骨冒，不过也让绿皮角牙兽统领眼冒金星，一时间没有行动。

与此同时天空上一个黑影从高空落下，而这个黑影就是颜铁龙，颜铁龙来到地面之后，他并没有去对付绿皮角牙兽统领，而是一击横扫将包围冷剑姬的绿皮全部击飞保证冷剑姬的安全。

颜铁龙驱散冷剑姬周围的绿皮之时，他注意到已经有野猫雇佣兵团成员搀扶起来，于是他直接扔给冷剑姬身边的同伴二瓶药水，接着开始对付绿皮角牙兽统领。

看着颜铁龙居然跟绿皮角牙兽统领打的有声有色，冷剑姬和部分知道颜铁龙力量被封印的野猫雇佣兵团成员都露出意外的表情，而萨拉猫岩斯团长之所以现在不看好新城继续让圣纹雇佣兵团掌握，其中最大原因之一就是颜铁龙力量被封印，毕竟这个世界是十分看中领导人的实力。

喝完颜铁龙送过来的药剂之后，冷剑姬立马就感觉到内伤快速好转，于是她接过同伴送来队伍中最好的宝剑就加入对绿皮角牙兽统领骚扰给颜铁龙创造击杀绿皮角牙兽统领机会。

有冷剑姬的加入，在加上周围的绿皮已经被野猫雇佣兵团成员清理差不多，这也给颜铁龙不少战机，然而颜铁龙失去斗气加持之后，他的宝剑强然锋利，但是还是无法破绿皮角牙兽统领的防御，想要击杀绿皮角牙兽统领以颜铁龙情况只能将其耗死。

而颜铁龙已经发现自己短时间无法击杀绿皮角牙兽统领，为了不出现意外情况，颜铁龙将自己佩剑火鳞龙剑扔给冷剑姬，接着拿起地上力量型绿皮角牙兽的武器来给冷剑姬创造击杀绿皮角牙兽统领。

听到颜铁龙表示她来击杀绿皮角牙兽统领，接剑的冷剑姬先是一愣，不过很快她就没有一丝犹豫开始蓄力。

由于颜铁龙前排专心致志对抗嗜血和狂暴的绿皮角牙兽统领，这让没有注意到身后的冷剑圣全身散发血红色杀伐戾气，一旦让颜铁龙注意到，他一定会阻止，因为血红色杀伐戾气会导致冷剑姬失去理智变成毫无感情的杀伐机器。

当冷剑姬蓄力到顶点之时，她的眼睛也变血红，接着她的身形就如鬼魅出绿皮角牙兽统领前方，然后一招血之葬送，不断在绿皮角牙兽周围劈斩，而绿皮角牙兽统领根本反应不过，当冷剑姬停下来收剑之时，绿皮角牙兽统领全身的骨甲包括骨刀都被切断不断掉落。

而绿皮角牙兽统领身体细胞并没有意识到自己已经被切了，于是就出现绿皮角牙兽统领向前走一步之时，它的身体开始崩溃。

看着绿皮角牙兽统领被分尸样子，不少野猫雇佣兵团成员居然忍受不了吐了，就连颜铁龙也感觉胃也有些不舒服。

好在颜铁龙看过比眼前更加糟糕的场景，所以他很快调整不适让野猫雇佣兵团成员打算战场，同时也吩咐野猫雇佣兵团成员不得靠近冷剑姬，毕竟现在的冷剑姬全身散发强然大杀气和戾气，颜铁龙担心贸然靠近会被冷剑姬对待绿皮角牙兽统领一样分尸。

时间过去十分钟左右，冷剑姬身上的杀气和戾气才慢慢消失，此时颜铁龙才敢上前询问对方怎么样？

已经回复过来的冷剑姬表示她没有问题；而颜铁龙的却有些疑惑以冷剑姬的实力应对绿皮角牙兽统领根本不需要释放大招，怎么这一次会那么狼狈？

面对颜铁龙询问，冷剑姬没有回应，而且去找断剑碎片。

看到冷剑姬断剑碎片，并听到周围野猫雇佣兵团解释原因，颜铁龙才想到对方武器为了保护同伴被绿皮角牙兽统领击碎，这才导致那么狼狈。

而颜铁龙看过冷剑姬剑对碎片，他发现冷剑姬的宝剑居然只是矮人族打造稍微好一点的走货，而且他还确定当时萨拉猫岩斯卖这把宝剑被商人坑了，毕竟在颜铁龙眼里，冷剑姬这把短剑最多能卖上一万到二万左右。

向冷剑姬的佩剑，在圣纹雇佣兵团和氏图武道馆几乎每人一把。

等清扫战场结束向雷狮雇佣兵据点的路途中，有不少野猫雇佣兵团成员询问颜铁龙骑着绿头秃鹫在空中翱翔是什么样的感觉。

面对野猫雇佣兵团从人好奇，颜铁龙不断讲述在空中的感受，并却还承诺让众人骑上绿头秃鹫的感觉。

听到颜铁龙承诺要给他们骑绿头秃鹫，不少野猫雇佣兵团成员十分亢奋，毕竟能在天空飞翔是大部分人类的梦想。

当颜铁龙他们返回到雷狮雇佣兵团据点之时，雪迪艾兰他们早已经等待多时，接着询问颜铁龙到底是怎么一回事，毕竟原本属于颜铁龙骑的绿头秃鹫早就回来了，要不是颜铁龙在跳下去救野猫雇佣兵团之前，在绿头秃鹫脚下绑一张字条，说不定现在狮特艾莉雅就要带人找颜铁龙了。

关于雪迪艾兰他们询问情况怎么样？颜铁龙没有立马回答，而是带雪迪艾兰他们进入据点书房打开地图，然后将三枚代替绿皮木雕放在地图新城西北方向，他告诉眼前三枚绿皮木雕相当百万规模的兽潮，大概就是这二天会到达新城。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="69450619"  chaptername="第一千三百二十四章：冷剑姬的表现">加入书签</a>
</div>
