    南柯一梦？

    原来这个慢性毒名字还挺好听。

    “毒？怎么会中毒，空青子，你看看这毒能解吗？”

    空青子脸色很难看，他愁苦着脸：“南柯一梦，覆水难收，这毒，无解。”

    “中此毒的人会在梦境中慢慢加深毒性，直到渗透五脏六腑，简而言之，梦境越美好，毒性越深。”

    “这可怎么办啊？”淮南老王妃用锦帕给她堵住鼻子，她满是褶皱的脸上都是泪：“空青子，求你了，老身这辈子都没有求过人，求求你救救晏晏吧。”

    说着她就跪在地上给空青子磕头，空青子连忙扶起她，头疼道：“老夫知道了，老夫尽量，老夫会去外面找药制作解药回来了，在此期间，她不能有任何意外。”

    “这儿有一瓶抑制毒性的药丸，流鼻血或者吐血就给她吃一颗，抑制一下。”

    他来也匆匆，去也匆匆。

    所有人都很慌乱，唯独赵荟蔚目光是看着信纸的。

    那“一切安好”四个字，被血染坏了。

    她得重新写。

    一封信，她写得无力，指尖越来越麻木了，赵荟蔚害怕以后拿不起笔了，她要认真写一封信给沈明南。

    告诉他，她真的很爱他。

    十月，天冷了，沈明南还没有回来。

    迟婳已经抵达了北狄。

    在人心惶惶的时候，程盛全为了稳住人心，强行让徐云琛和程盼盼成亲，冲淡京中的愁云惨淡。

    嫁衣是早就准备好了，最高兴的就是徐母，她这辈子就盼望自己的儿子娶妻生子，生个孙子给她带着。

    她深吸一口气，无论怎样，他都必须娶女子。

    铜镜前，徐云琛穿着大红的婚服，镜中的人好像还是以前的人，又好像早已变得面目全非。

    他转过身，把过去丢在背后。

    该部署的已经部署完了，他没有任何遗憾，如果非要有一个的话，大概就是没能跟那呆子去不落湖。

    璀璨星火月光永不落，他也一样。

    喜庆的锣鼓声响彻京中各地，秦舟拿着酒坛坐在房檐上，目光淡淡的落在骑在高头大马上的人。

    都说公子白衣如画，他穿红衣也挺好看的。

    喝完最后一口酒，他的背影也消失在拐角。

    秦舟想，他能陪的路，就到此为止了。

    他心中暗暗祝了一声。

    徐云琛，新婚快乐。

    程盼盼盖着红盖头，直到白皙的手掌朝她伸来，她隐在喜帕下的小脸通红，然后小心的把自己的手放在他的手心。

    如她想的那般，他的手好看，却也宽大厚实。

    下轿以后，她被徐云琛牵着进了正堂，周围的人很多，喜庆的声音不绝于耳。

    因为嫁公主，皇上和皇后也在。

    相比皇上的乐呵，沈皇后脸色有些不太好。

    一对新人，宛如金童玉女，他们携着祝福踏进了徐府。

    徐母高兴得直笑，眼角的皱纹都加深了不少。

    徐云琛牵着红色锦绸，没忍住往门外看了看，那个熟悉的身影没来。

    还好没来。

    司仪站在他们的前面，朗声道。

    “一拜天地。”两人拜天地。

    “二拜高堂。”两人拜父母。

    “夫妻……”

    他话还未说完，一支箭羽极速的飞来。

    徐云琛把程盼盼猛的推开，这支箭准确的抵进了他的心口。

    “云琛！”

    “徐云琛！”

    周围是慌乱又嘈杂的。

    可他却觉得这就是解脱。

    因为啊，他早就，不想活了。

    喜事变丧事，程盛全惊疑不定，他的周边有一堆护卫守着，他暴跳如雷：“这到底是怎么回事？怎么会有刺客？”

    唯独，沈皇后轻轻的勾唇笑了笑，随即又跟着众人一块儿悲痛。

    最接受不了的就是徐母，她看着自己儿子的身影跌倒在冰冷的地上，他的红衣被血浸湿，她都分不清，到底是衣服红，还是血红。

    “云，云琛……”她从椅子上跌倒在地，推开众人就跪地抱起徐云琛的脑袋：“怎么会这样，云琛，我的云琛，你醒醒，娘不逼你了，娘不逼你了，呜呜，我的儿……”

    徐母痛哭出声，程盼盼惊疑的揭开盖头，徐云琛的胸口正中一箭，他紧闭着双眼，嘴角却带着点点的笑。

    婚礼不解而散，因为这件事，京中更乱了，外面还未平复，京中还危险重重。

    程盛全势必要找出这幕后之人。

    然而，他动用了御林军，可程煜早就把尾巴抹干净了，任凭他如何查也查不到他的身上。

    他面前有一盘棋子，踢出的有迟将军，端王，徐云琛，留在棋盘上的，还剩沈明南以及林槐安。

    他一颗子，吃了全部。

    程煜微勾唇角，神色晦暗：“将！”

    …………

    傅府

    傅君泽咳血越来越严重，傅母担心他身体撑不下去，强制性的要他跟黄莺莺成婚，最起码，要给傅府留后！她不会承认迟婳的孩子，死也不承认。

    傅君泽用锦帕擦了擦嘴角，他神色很冷：“母亲，你满意了吗？我什么也没有了。”

    他的迟婳不要他了。

    傅母一愣，随即恼羞成怒：“你什么意思？我不是你的家人吗？我看你魂都被那个女人勾了去，我们傅家清清白白的人家，你为何非要去喜欢她？喜欢自己的杀父仇人。”

    傅君泽忍不住笑了一声：“杀父仇人？是啊，我就喜欢她，我就喜欢仇人，你又待如何啊，母亲？”

    “啪。”

    傅母再忍受不了，一巴掌甩他脸上，厉声喝道：“傅君泽，我警告你，黄莺莺你不娶也得娶。”

    说着，她拔下头上的金钗，抵在脖颈中，刺进去一小截，血流如注，她跟着笑：“否则，我死后下了地狱，我要告诉你爹，你如何不孝母亲，如何逼自己母亲去死的，你死后都休想安宁。”

    傅君泽微微闭目，他不能责怪他这因为他爹的死而变得疯魔的母亲，也不能逼着她去死，他不是不孝不义的人。

    世间安得两全法，不负如来不负卿。

    他轻咳一声，有血色溢出。

    他看向傅母：“是不是把她迎进门就可以了？”

    傅母冷着脸道：“对，迎她进门。”

    傅君泽微微勾唇，道了一声：“好。”

