    第936章 一刀断爪   

    最前方车辆上盘坐的武者，不是别人，正是郑氏商会招募的临时护卫张涛！   

    

    “找死！”

    

    

    黑色爪子从天而降的一刻，正在闭目养神的张涛，立刻睁开了眼睛，怒骂一声，整个人瞬间如同一颗高速出膛的人形炮弹一般，猛地冲天而起！   

    

    轰！   

    

    冲天而起的一霎那，张涛右掌握拳，朝着天空狠狠地砸了出去！   

    

    张涛不仅修炼灵元，更是兼修家族传承下来的炼体之术，这一拳砸出，足有数万斤重，震得方圆十几丈范围内的虚空都是剧烈颤抖起来。

    

    

    “几个月不见，老张的这一拳威力居然又是增强了几分！”

    

    

    后方车辆上的霍英西仰头观察，暗暗点头，面露一丝的赞叹之色。

    

    

    其他车辆上的武者，也都是面带淡定之色，望着极速冲天而起的张涛。

    

    

    嘭！   

    

    一息之间，一爪一拳，迎面重重地对撞在一起，一声恍若可以惊天动地一般的巨响霎那间响彻而起！   

    

    出乎意料的事情发生了！   

    

    撞击发生的一瞬间，无尽的飘雪立刻被震得粉碎，与之一同坠地的，还有一道如熊一般健壮的身影。

    

    

    轰隆隆！   

    

    张涛重重坠地的一瞬间，立刻砸出了一个大坑，震得附近的地面都是剧烈地晃了几下，大量裂纹如同蛛网一般，飞速延伸向了各个方向。

    

    

    “什么！”

    

    

    车队众人看到这一幕后，皆是瞬间变色，满脸的意外惊诧。

    

    

    张涛身为冀北城的一名老牌死玄境初成武者，车队中的不少人都是认识他。

    

    

    此人的肉身之力惊人，即便是面对同阶妖兽，也是不落下风，结果现在竟是被一爪拍得狼狈坠落地面！   

    

    唰！   

    

    一爪拍落了张涛之后，从天而降的黑色爪子又是猛地抓向了行驶在最前面的那辆马车！   

    

    这辆马车上仅剩下了郑家的一名生玄境巅峰武者，怎么可能是黑色爪子的对手，早已是吓得匆忙跳车，准备逃命。

    

    

    “滚！”

    

    

    眼看黑色爪子就将狠狠地拍在马车之上，又是一声怒吼倏然间传出！   

    

    轰！   

    

    一瞬间，刚刚被拍得砸入坑中的张涛，竟是猛地再度冲天而起，浑身闪烁着无数的刺目青光，低吼着又是猛地一拳，砸向了天空中的巨大黑色影子。

    

    

    轰隆隆！   

    

    这一拳砸出，拳头之上立刻有着无数的青光闪烁，旋即就是在一股惊人的漩涡出现在了拳峰之上，高速旋转，一下子将方圆百丈范围内的天地灵气都是瞬间卷入了其中！   

    

    轰！   

    

    伴随着天地灵气的疯狂灌入，张涛砸出的这一拳威力瞬间又是暴涨一半多，一下子达到了一种超出常人想象的可怕程度！   

    

    “是张家祖传的天阶武技青冥重拳，老张开始动真格了！”

    

    

    看到这一幕后，霍英西当即暗暗点头，面露些许的凝重之色。

    

    

    张涛的这一记祖传青冥重拳，别说是一般的死玄境初成妖兽了，即便是弱一些的死玄境小成妖兽，也是未必能够挡住。

    

    

    唳！   

    

    见张涛竟又是冲着自己出手，半空中的黑色影子当即怒鸣一声，本来即将拍在马车上的那只黑色爪子，突然一个翻转，狠狠地拍向了张涛朝着自己轰出的青色拳头！   

    

    嘭的一声！   

    

    一息之间，一爪一拳再度猛地对撞！   

    

    轰隆隆！   

    

    对撞发生的一瞬间，看上去威势惊人的青色拳头以及附着在其上的巨大漩涡，竟是猛地一颤，随即一下子崩溃开来！   

    

    嘭！   

    

    下一息，张涛的整条手臂都是猛地爆开，当场化作了一团浓浓的血雾，看上去十分的瘆人。

    

    

    “啊……是死玄境小成巅峰层次的妖兽！”

    

    

    一声凄厉无比的惊声惨叫当即从张涛的口中传出。

    

    

    伴随着凄厉惨叫的响起，张涛的壮硕身躯再度重重地跌落在地，痛得来回打滚，再也无法重新站起。

    

    

    “什么！”

    

    

    “糟糕！死玄境小成巅峰妖兽，实力堪比人族的死玄境大成武者了！”

    

    

    “完了，我们怎么这么点背，刚刚进入极北妖域的腹地，便是遇到了这等强横大妖！”

    

    

    听到张涛发出的惊声惨叫后，在场的其他人立刻都是大惊失色，猛地站了起来。

    

    

    面对死玄境小成巅峰层次的大妖，只有此次车队的首领，郑氏兄妹的叔叔郑天阙可能有一战之力！   

    

    虽然郑天阙的修为达到了死玄境大成层次，但是面对此刻的这只妖禽，也只能说是有一战之力，能不能战胜对方，恐怕还是不好说。

    

    

    唰！   

    

    一爪重伤了张涛之后，半空中的巨大黑色影子再度俯冲，收回的爪子又是重新猛地抓向了最前方的马车。

    

    

    “敢截我郑氏商会的货物，真是活得不耐烦了！”

    

    

    就在这时，一声滔天怒喝响起。

    

    

    唰！   

    

    声音刚刚响起，一名灰衫中年男子立刻从后方的一辆马车上冲天而起，一步迈出，手握一柄墨色重剑，猛地劈向了抓向马车的黑色爪子！   

    

    关键时刻，郑天阙出手了！   

    

    嗖！   

    

    然而，他刚刚开始挥剑，一道仅有一丈来长的淡蓝色火焰刀光却是后发先至，闪电劈在了黑色爪子上！   

    

    撕拉！   

    

    看上去如同铁水浇铸一般的黑色爪子，这一刻，竟是好似纸糊的一般，当场被淡蓝色火焰刀光一刀斩断，自由坠向了地面，赤红鲜血当即不要命地飞速涌出。

    

    

    “怎么可能！”

    

    

    看到这一幕后，所有人都是齐齐变色。

    

    

    唳！   

    

    顷刻之间，一声凄厉无比的尖鸣之声传出，半空中的巨大影子立刻向后爆退，同时身上的漆黑光影一阵的剧烈颤抖，一下子露出了真正本体！   

    

    这竟是一只身长足足达到了十几丈的巨大黑色秃鹰！   

    

    黑色秃鹰现出本体之后，完全没有理会下方的郑天阙，反而是眸放无尽寒芒，死死地盯着对面的一道白色身影。

    

    

    这道白色身影，不是别人，正是楚天！   

    

    此刻的楚天，一袭白袍，满头黑发随风飘舞，面容平静，眸湛精光，手握一柄长刀，长刀之上依旧是不断地喷吐着淡蓝色的火舌，看上去就如同是一位行走四季，踏遍八方的绝世刀客！   

    

    “哈哈，英风奇，这场打赌，你不仅仅是输了，而且是大输特输，居然被人家一个小小的生玄境武者给一刀斩断了一只爪子！”

    

    

    就在这时，一声讥讽大笑忽然间响起。

    

    

