    对，登徒子，不要脸！

    这句话，小胡子将军、书生段一鸣、熊大三人都极为认可。

    至于熊二，从巫山跑去阻挡黑虎煞的那一刻起，他就已经是巫山的忠实粉丝了。

    众人又赶了一会路，对巫山也有些好奇的楚女郎实在没忍住扭头对着巫山问道：“你真的凝聚出【文气大斗】了？”

    巫山点点头，伸出左手，露出了半截打着补丁的青衣袖袍，这就是巫山读书人身份的证明。

    半截袖子不仅仅打着补丁，还有点脏，油腻腻的，巫山有些不好意思，立马收了回来。

    “见笑了！”

    楚女郎摇摇头，并没有因为巫山的穷脏而露出任何厌弃的神色，巫山此人的秉性，这一路上她也了解了一些，她认为巫山有进入青麓书院的资格。

    “凝聚出【文气大斗】的你，可以成为我们青麓书院的一名旁听，但你需要一封引荐信。”

    楚女郎已经恢复了那份清冷和温婉，声音清朗悦耳，看巫山的眼神多了一份说不清道不明的味道。

    巫山是何等精明的人，一听就知道身旁的楚女郎想拿捏自己，以此来报复自己刚刚对她的轻薄无礼。

    “只要能加入书院，洒家这二百斤肉就交给楚女郎了，差遣随意，任你驱使！”

    巫山也光棍，说完这话，还不要脸的朝楚女郎身边挪了挪。

    巫山身上除了两锭银子外，要啥没啥，根本就没有楚女郎看得上的东西。

    所以，巫山只能卖身了！

    要是能顺着楚女郎这根杆子往上爬，巫山不介意吃软饭，只要能吃饱。

    温婉的楚女郎脸色微红，扭头认真赶路，无视了巫山灼热的目光，她才不会要巫山这二百斤肉呢。

    见到楚女郎的反应，巫山心中有些小得意。

    楚女郎年龄应该不大，没经历过太多的人事，应对巫山的粗鲁和直白，有些招架不住。

    要是那些身经百战的大娘们，早就把巫山骂得狗血淋头，讥讽嘲笑都是轻的……末了还要说巫山是癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    就在巫山还想挑逗一下楚女郎时，巫山扶着的小胡子将军忽然提醒道。

    “这一段路，大家小心一些！”

    “此地经常有盗匪出没，盗匪无恶不作，烧杀抢夺，奸淫掳掠，杀人灭口是常有的事。”

    闻言的巫山紧了紧手中的长枪，身后的熊大、熊二也缓缓拔出长刀，一脸警惕地盯着四周的环境。

    就连书生段一鸣都拔出了怀中一直抱着的长剑，一副颤颤巍巍，你不要过来啊的外强中干模样。

    巫山觉得，如果他是盗匪，肯定会出手抢夺他们这一行人。

    很可惜，类似巫山这样莽夫的盗匪，还真没几个，至少这一路上都没有碰到。

    当然，一路上巫山等人遭到的窥视，数之不尽。

    如此过了数日之后，一行人终于是抵达了目的地。

    眼看着前方就是郡城了，巫山、楚女郎、小胡子将军，熊大、熊二、段一鸣六人都颇为激动，尤其是巫山。

    这一趟，巫山不仅仅跳出了青阳县那个必死的‘困龙局’，至少巫山是这么认为的，还抵达了一个至少表面上看起来很安全的容身之地。

    这些都是环境上的改变，至于物质上的，巫山即将获得10两银子的酬劳。

    钱不多，但起步足够了！

    当初在衙门画押，巫山可是看清楚了签押内容才按的手印，他们这一趟只要抵达清河城就算完事，就能郡守府拿到银子。

    至于那些富家学子，根本无人在乎。

    巫山现在才算看明白，这一趟小胡子将军真正保护的对象根本就不是那群富家学子，也不是已经死去的凌立恒，而是已经进入文气第三境的楚女郎。

    而凌立恒之流，只不过是保护色，是外在的幌子而已。

    只是这一路上经历的磨难，难以言喻……

    清河郡的郡城叫做清河城，名字很土很简单，但清河城的规模大小在青国都能排进前三，原因就是青麓书院坐落于此。

    有小胡子将军带路，巫山、熊大、熊二、段一鸣四人轻松入城，别说盘查，连进城费都免了。

    进入关卡，越过厚重的城门，好一个车水马龙，繁华街市，芸芸众生。

    巫山、熊大、熊二、段一鸣四人东观西望，左顾右盼，一副陈焕生进城，没见过世面的衰样。

    很快，一行人就来到了郡守府。

    小胡子将军递上腰牌后，带着巫山众人和楚女郎暂别。

    “巫大哥，楚女郎已经走了！”

    熊二伸手在巫山眼前晃了晃，把走神的巫山给拉回了现实。

    “原来是惊梦一场，醒来后记忆模糊不清！”

    巫山有些小感叹，巫山从来不认为自己是个道貌岸然的正人君子，他有些小急色，连楚女郎的模样都没见过，实属遗憾。

    小胡子将军将巫山等人引到外院后，就消失了。

    好在郡守府的管事也没有为难、克扣巫山等人的意思，十两银子很快就到手，加上清姨给的二两，一共十二两子在手的巫山，从来都没有这么安心过。

    男人，有钱在手，才敢谈梦想，才敢谈真爱，才敢谈诗和远方。

    巫山，亦是如此！

    “熊二，走，哥哥带你去喝酒，喝花酒！”

    巫山准备实现自己的承诺，之前答应熊二请他喝酒的，巫山想着随意找个勾栏吃喝一顿，巫山已经准备大出血了。

    可是，来到郡守府门口，在看到立于远处的小胡子将军后，熊二和熊大停了下来，拉着巫山很认真的说道。

    “巫大哥，俺和俺大哥考虑好了，俺们准备跟着卫将军去当兵。”

    “卫将军？”

    巫山疑惑，不等熊二出口解释，那边已经看到巫山三人的小胡子将军走了过来，解开了巫山的疑惑。

    “本将卫己道，清河左卫黑骑营骑都尉！”

    小胡子将军肃穆而言，一本正经的介绍自己的来头和名字。

    巫山是读书人，自然知道这个世界的骑都尉比起记忆中的那个世界地位差了不少。

    但就算是这个世界的骑都尉，也是带兵千人的将军，比起巫山等人来完全可以说是位高权重。

    因为小胡子将军卫己道介绍自己的时候，在抱拳行礼，是把巫山当朋友来看待的。

