    众人对视了一眼,安说道：“老师，我们机甲训练老师挺负责的，不过,现在不是上机甲课的时间,是我们自己过来训练的,我们老师不知道这事。”

    当然，就算是机甲训练课，顾老师在这里也可能在追剧或者做饭,被人发现还真不好说。

    幸亏他们是在自习课一起练习的。

    小熊和香香都悄悄抹了把汗,爸爸差点被扣工资呀。

    那几位老师面色缓和了些，不是老师的责任还好。

    这些学生们主动过来练习，也引起了老师们的好感。

    马上要到机甲大赛了,机甲训练室特别抢手,这些学生们知道主动过来训练是好事。

    “那这是怎么回事？”那个老师问道。

    二十一班的学生们对视了一眼，心头冒起的居然都是赔多少钱的念头——一定是小熊把他们都带歪了。

    机甲训练场本来就是让学生们进行机甲训练用的,已经考虑到了机甲的攻击强度,防御力非常高。

    能把墙体打坏，只有可能是S级或者S级以上的机甲师。

    但是S级之上的机甲师不是大白菜,不是说有就有的。

    安和朱莉,夏宣几个人的体质或者精神力超过了S级，但是他们的机甲水平可不是S级。

    所以，如果说他们弄的,老师肯定不相信。

    夏宣这时候上前一步，说道：“老师,这是刚刚的视频，我调出来一份。”

    几个老师一想也对，问这些学生还不如直接看视频,学生们说不定自己都没搞明白呢。

    结果，这几个老师看完视频，脸色都变了。

    “你们……”

    “老师。”夏宣又笑眯眯地说道，“老师，我们正在准备参加机甲大赛，能请几位老师帮我们暂时保密我们的训练吗？”

    “我们也就会这一招，现在被公布出去，我们的底牌可就没了。”

    几个老师哭笑不得，沉吟了一下，领头的那个老师说道：“行，那我们就先给你们保密。”

    “不用你们赔偿，你们也是正规训练，学校会负责维修。”那老师看着面露惊喜的学生们，话头一转，又说道，“不过，你们这要是老这么练习，学校也负担不起啊。”

    “你们知道修一个机甲训练场多贵吗？比你们——你们这用的黑翼一？比你们这一百架机甲都贵。”

    这次轮到二十一班的学生们苦瓜脸了，不让训练可就太糟糕了，他们还怎么提高。

    而且，你说维修费就说吧，跟他们的机甲比什么。

    难道他们不想用高级的机甲吗？那当然是越高级越好，可顾老师不同意啊。

    “老师，我们学校还有防御力更好的机甲训练室吗？”安问道。

    老师微微一笑，骄傲地说道：“当然有，能承受S级机甲师攻击的训练室都有。”

    学生们露出惊喜的表情，只有安和夏宣几个神色不变，那老师已经说道：“不过，那种高级机甲训练室在第一军校也不多，已经全部让高年级的学生预约满了，他们是这次机甲大赛的主力，学校必须保证他们的训练时间。”

    安皱起眉，他家里倒是有高级机甲训练室，但是总不能带着这么多学生去他家训练吧，他们还得上课呢。

    这时候，夏宣眼珠转了一下，“老师，这个我有办法。”

    说着，夏宣就走到旁边打开了通讯仪。

    很快，一个年轻英俊的男人出现在光幕上，不耐烦道：“什么事？”

    “大哥，我这么长时间不找你一次，你怎么能这个表情？”夏宣一脸受伤的表情。

    “你也说这么长时间了，而且你每次主动找我不是要钱就是惹事了。”对面的男人淡淡说道。

    夏宣哑口无言，这次……这次也算是要钱吧，也不能说没惹事。

    但是夏宣肯定是不承认的，“大哥，你怎么能这么说呢，我们怎么也是亲兄弟吧，我找你当然也可能是关心一下你。”

    “哦，我现在挺好的，就是有点忙，先挂了。”

    夏宣赶忙说道：“等等！大哥，除了关心你，我还有点事——”

    对面传来了嗤笑声，夏宣脸上一红，但是他跟他哥打交道久了，在要零花钱方面，已经很有经验了。

    夏宣无视夏翼嘲笑的眼神，说道：“哥，是这么回事。”

    “你知道我所在的班级吧，我们班的学生集体闯了个祸。”

    对面的夏翼严肃起来，“你们闯什么祸了？你们没事吧？”

    夏翼同样了解夏宣，要是夏宣受伤的话，他早第一时间跟自己诉苦了，最好给钱给资源安抚一下。

    “你的同学们呢？”

    夏宣的同学听到夏翼几次问到他们，不由内心感动，夏宣的家长可真好啊。

    只有夏宣知道，夏翼是在担心小熊。

    他悄悄将通讯仪转了个方向，让小熊能出现在一角，“都没事，就是我们将低级机甲训练室的一面墙打坏了，想去高级机甲训练室，但是现在没有空余的，我们没地方训练了。”

    夏翼眼神微动，看了通讯仪一角一会儿，脸上露出笑容，“那我捐30个高级机甲训练室，让你们在参加机甲大赛之前一天能用两个。”

    夏宣简直想撇嘴，他哥看到儿子那个眼神哟，“那哥你可快点，我们着急用。”

    夏翼看了这个糟心弟弟一眼，又从弟弟通讯仪的侧面屏幕上看了看那边站着小熊，心满意足地道：“放心吧，明天保证你们可以用上。”

    只要钱到位，高级机甲训练室建造起来是挺快的，甚至还有建造好的成品，拿过来放在适合的地方就能直接用。

    夏宣将电话挂掉，转头看向几个老师。

    老师们当然听到了夏宣的电话，心里面别提多高兴了。

    三十个高级机甲训练室！他们现在才有100个，这可是第一军校建校这么多年积攒起来的。

    结果，夏翼一捐就捐了快有他们的三分之一了。

    那位老师笑眯眯地说道：“你们放心，只要有多余的高级机甲训练室，优先保证你们班使用。”

    现在他们知道为什么校长愿意招收这些托关系过来的学生了，人家不只是资质好，家庭背景也是真有用。

    “行了，我们现在要维修这里的机甲训练室，你们今天先离开吧。”那位老师开始赶人了。

    学生们离开之后，都特别高兴。

    他们开心自己班有了强大的攻击，也开心以后都有高级机甲训练室可用。

    夏宣的通讯仪叮咚响了一声，发现他哥给他转过来一大笔钱，还有句留言，让他带小熊出去玩玩，压压惊。

    那小胖子哪里需要压惊，他胆子比谁都大。

    不过，零花钱多了，夏宣也高兴，他转过身，大声对着二十一班的学生说道：“反正今天我们也没地方训练了，一起出去乐一乐怎么样？就当庆祝我们班有了团队招式。”

    “我请客！”

    二十一班的学生们欢呼起来，最近一段时间，每个人从身体到精神都紧绷着，现在能有个放松的机会，大家都很乐意。

    就算安也没拒绝。

    “大家想去哪儿？”

    “去香园吃一顿？”

    “我们可是天天吃美食。”

    “那不一样，顾老师做得好吃，但是香园在整个联邦都很有名，它里面有不同星球的特色菜。”

    “去唱歌吧？”

    “喝酒，我们去酒吧怎么样？”

    夏宣想了想，说道：“我们去微光星域吧。”

    二十一班的学生们这次暴发出了更大的欢呼声。

    小熊和香香没去过这个地方，虽然他们一家周末偶尔出去玩，但是去游山玩水更多一些。

    “那是什么地方？”小熊问道。

    他旁边的奇力给小熊解释，“那地方可以唱歌，跳舞，吃饭，喝酒……总之，你能想到的所有娱乐方式那里都有，而且还有训练场地，决斗场，算是一个休闲娱乐的高级场所。”

    “微光星域的名气比香园还大，但是就一点，特别贵。”

    小熊立刻很感兴趣地问道：“那有滑雪场吗？有水上乐园吗？有深海世界吗？”

    奇力无语地看看小熊，好吧，小孩子确实都喜欢去这些地方玩，但他没想到小熊也喜欢。

    在二十一班，小熊的成绩比他们还出色呢，还是班长。

    看来小熊再出色，也是个小孩子。

    “有吧，总有人带孩子去那里的，肯定有儿童乐园。”奇力这么说道。

    小熊走向夏宣，露出一个大大的笑脸，把夏宣雷得够呛，他抖了一下，问道：“你笑那么谄媚干嘛？”

    “夏宣哥~”

    “叫叔叔！”

    小熊瞪了一眼夏宣，最终决定能屈能伸，“夏宣叔叔~”

    夏宣又抖了一下，总觉得被小熊叫老了好几十岁，真沧桑啊，他以后一定要晚点结婚，绝对不能再出来几个小孩叫他爸爸。

    “行了，不用叫了，你说吧，有什么事？”

    小熊偷偷给了夏宣一个大白眼，这也太善变了，还是甜滋滋地问道：“我能带上我的伙伴们吗？”

    “你是说那只大鹦鹉和大蜥蜴？”夏宣问。

    “那是二号哥和阿影哥，是他们俩。”

    “行，你叫吧，反正也不差他们俩。”大哥给的零花钱够多，而且还特意点名要给小熊压惊，他当然不想驳了小熊的面子。

    顾老师家吃饭的时候那俩还不是一起吃，跟着他们去就去吧。

    小熊和香香还需要先跟爸爸请示。

    顾雨最近觉得学生们勤奋又努力，没什么让他操心的，完全不知道今天差点就背锅了。

    此刻，顾雨正在家研究云昭带回来的艾斯生物科技那些病毒资料，准备每一种都弄出来相应的药剂。

    不知不觉间，顾雨炼制的丹药和配制出来的药剂越来越多，顾雨准备到时候给小熊和学生们每人分一些。

    听到小熊的请求，顾雨问清楚了地理位置就答应了。

    很快，二十一班的一群学生就三三两两开车直奔旋巨星的微光星域。

    飞车很快停在了一个占地极广的庄园内，夏宣明显是这里的常客，熟门熟路地带着二十一班的学生进了第三栋楼。

    “这边的酒不错，一会儿我给你们推荐几种——小熊和香香你们几个喝果汁吧。”对于进酒吧还要带孩子，夏宣简直心碎了。

    大楼之内空间极大，有着各种光屏指示娱乐的地方，很快学生们就分散开了。

    大部分人难得过来玩一次，和相熟的人四处去玩了。

    小熊臭着脸被夏宣拉着进了酒吧，他根本不想来这里，他想去深海世界玩。

    喝酒虽然看着不错，但是他们又不能喝。

    结果夏宣非得带着他们过来，给他点了果汁，还给他拍照拍视频。

    “你先待一会儿，等我们喝完了，我陪你去玩行了吧。”夏宣怕小熊几个没大人看着，自己去玩出事，准备一步不离地盯着他们。

    安弯了弯嘴角，难得看到夏宣一脸头大的带孩子。

    “这果汁又不好喝。”小熊嘀嘀咕咕。

    “我给你花钱你还挑剔，你知道我给你点的最贵的吗？比我这杯酒还贵。”夏宣郁闷道。

    正在这时候，他们不远处忽然传来一个高傲的声音：“艾希，把光之机甲给我。”

    “为什么给你？那是我的机甲。”

    对面的人嗤笑一声，“你的机甲，你这种废物，配用那么好的机甲吗？”

    小熊几个立刻回头，二号是乐于看八卦，阿影是想看看高级机甲，而小熊和香香回头则是因为这个艾希，是他们班上的学生。

