    “姐姐哪里做起来不对呢？”

    “很多......”

    天月时有些不太好意思的说道，总感觉自己太笨了。

    “没关系的，姐姐再看一遍嘛，哪有第一次就熟练起来的。”罗伊轻笑着摇头，用慢动作，再在天月时面前演示了一遍。

    不久之后。

    罗伊停了下来，看向光月时。

    “...我来试试。”天月时轻笑一声，细细回想了一下，接着握刀挥动。

    罗伊点头看着。

    其实，练习剑道有两方面，一是剑术的练习，这很重要。

    而在这个世界，还有着另一方面，相对来说更为重要一些。

    那就是剑士的身体方面，力量、反应、速度这些都尤为重要，而到了后期，霸气能否觉醒，觉醒后霸气的强度如何，之后能锻炼到何种程度。

    更甚至，这个世界的剑士，都可以练到斩出飞翔斩击的程度。

    还有天赋，以及后天努力！

    多种因素，决定了这世界剑士能有多强！

    练习哪种剑术是基础，而一位剑士未来能走多远，还得看他自己。

    这世界，下限可以很低，但上限也可以贼高。

    高可以高到，有人可以用果实能力召唤陨石，而有人可以一刀将陨石一分为二，还有人可以一刀将陨石化作无数碎块。

    “姐姐不对的，这个动作错了，容易影响挥刀的速度。”罗伊连连摆手，天月时蹙眉回想......想了很久，回想失败......放弃回想，苦恼的看向他。

    姐姐不会，弟弟教我~

    “应该是这样的，姐姐感受下。”罗伊站在天月时身前，“姐姐抱住我。”

    “啊？”天月时愣了一下，亲手示范不应该罗伊抱着她，手把手教吗？

    “我那么矮，是抱不住你的！”罗伊回身抬头看着天月时说道，有些无语。

    “哦，不好意思，我的错......”天月时连忙道歉，伸出手来，按照罗伊的示意，抓住他的手臂，胳膊紧紧贴着。

    只是身材有点差距，有一些别扭感。

    不过......问题大不！

    罗伊感觉到了天月时的靠近，透过细滑柔顺的和服绸缎，身后传来隐隐的温热感，天月时下半身是很短的粉色裙子，所以......

    罗伊大部分身子，除了和她的衣服紧贴之外，还与那细滑白皙的大白腿时不时贴了贴，摩擦摩擦~

    罗伊比她矮了一些，而这也导致了，他的脑袋......

    面不改色，便是如此！！！

    “可以开始了吗？”天月时微笑道。

    “好，姐姐好好感受。”罗伊面色“淡然”，说罢便开始慢慢挥剑，为她亲手演示最准确的动作。

    虽说天赋以及后天训练更为重要一些，但基础对于大部分人来说，永远都是不可忽视的。

    有时候，一个挥剑的动作小细节，往往要比做错了，斩的更快，这几秒的疏忽，实战时也许就是生与死的距离。

    罗伊慢慢的示范，天月时稍微矮了些身形，仔细感受。

    因为罗伊的力量极大，所以天月时握着他的手，抱着他，反而却是罗伊在主导动作，天月时跟着。

    天空之上，烈阳不断挪移，阳光照射之下，随着接近正午时分，他们也感到越来越热。

    而彼此之间的体温，也越来越炙热，奇怪了一些。

    年龄差距大了点，所以也不算太过暧昧。

    只能说，总感觉关系在随着温度一样，奇怪的不断升温罢了~

    “学会了吗？”罗伊亲自示范了第三次，询问道。

    “还、还没......”天月时不太好意思的回应道，她真不是故意的啊，但就是不可能两三次就记住啊！

    罗伊能感受到她身上的细滑与温暖气息，而离开船室后，随着海风吹动而渐淡的女子清香气味。

    也随着与她的一直贴近，再次扑鼻而来，扑鼻却不太过浓郁，清香而令人迷醉~

    天月时一开始没觉得什么，但也不知道怎么回事，随着与他的贴近，感受着他身上白皙嫩滑的小孩肌肤，以及偶尔与小孩所不相称，时不时透露出的一股成熟男人的气息，就......

    偶尔会让她感觉，两人的气氛有一丁丁点怪怪的......

    天月时的心里，自己还未发现，也产生了一种奇怪的不太明显的情绪。

    “那我再演示几次，姐姐认真点啊。”罗伊故作生气，惹得天月时轻笑连连。

    “好好好，我一定认真的感受。”天月时笑着回应。

    二人身子某些地方时不时随着挥剑动作，蜻蜓点水一般浅浅贴贴，继而又分开，感受着燥热的温度，挥剑，身子动作，又继续循环......

    天月时心绪混乱，头脑晕乎乎的，心里刹时间，浮现起罗伊长大后，一头飘逸红发，俊朗帅气面容，持剑而立站在船首的英姿，回首对她温柔一笑，然后......

    呸呸呸！

    天月时脸颊不知觉间泛起了一些红晕，连忙将这该死的奇怪画面压了下去，都怪这天太热，热的她脑袋都有点晕乎乎了，竟起了这种荒唐想法。

    他......只是个年幼的孩子啊，天月时，你不要瞎想啊！

    她心里对自己连忙说道，接着又回转心神，感受罗伊的动作。

    哎？我错过了那么多吗？

    糟糕了，又要多练几次了......

    天月时苦笑，失神的空档，罗伊那么多动作她都没认真感受。

    她竟然会对一个孩子产生感觉，这、这也太......奇怪了！

    总感觉哪里不对劲......

    二人一遍又一遍的练习，天月时认真了许多，香汗湿了衣衫，更为深切的感受到了对方燥热的体温，衣物被汗水所湿，紧贴身子。时间流转，太阳也愈发毒辣。

    巨船上，巨人们以及雷丁，此时正津津有味的啃着肉块，看着罗伊教天月时剑术。

    至于好吃的是肉还是瓜，那就看个人了~

    “啧啧啧，以前都说罗伊和玲玲、盖尔兹挺亲近般配的，但我觉得那都是胡扯蛋。”一位巨人小声的说道。

    “对啊对啊，玲玲那怪物，怎么可能配得上我们的罗伊呢~”另一位巨人坏笑小声道。

    雷丁瞪了他们一眼，啃了口肉小声道：“虽然这丫头年龄大了几岁，但她体型刚好合适啊，比撮合罗伊和盖尔兹好多了。”

    一位巨人擦了把汗水，抬头看了看天上的烈阳，太热了。

    他挪了挪屁股，巨大的阴影瞬间笼罩了罗伊和天月时。

    好体贴哦~

    可没想到，最坏的还是师父！

    雷丁一把锤了下这个巨人的脑袋，让对方往后挪了挪：“你懂啥？温度越热他们关系也越热。”

    “啊？”巨人们不解，没听懂。

    “一群笨蛋，就是表面意思啊！”雷丁一副过来人模样的说道。

    然后不久后......

    天月时中暑了......

    雷丁尴尬的住嘴了，连忙一副我啥都没说的样子，转身走开了。

    淦！

    老脸都丢光了！

    “有、有点晕......口渴......”

    罗伊身后，天月时身子突然变得软趴趴了起来，趴在他那幼小的身子上，身子灼热，无力说道。

    罗伊连忙转身，将剑放在一旁，一手揽住她的纤腰，一手将她的手搭在自己肩膀上，就这样让天月时紧紧靠着自己，撑着她把她带到船室去。

    天月时的果实能力虽然在海贼王世界，属于极为逆天的那种程度。

    但她本人，其实还是个战力为渣，体质普通范畴小女人而已。

    生病、中暑、累倒，她还是难免会出现这种情况的，很正常。

    但是要说翻车？

    雷丁会，罗伊可不会~

    照顾女孩子，也是一个很不错的机会呢~！

    不过还好，中暑只是意外，不是早有图谋......

    罗伊还不算坏的太过分~

