    “锁空劫笼”炸开，化作一道道水流，但很快的，又凝聚在一起，再次变成“锁空绫”的形态。

    郭玉芙出现，站在“锁空绫”的上面，如一位踏着碧波的仙子。

    她身上没有半点伤势，但一张脸微微涨红，分明是血气不畅，显然刚才九天剑主的攻势，并不是对她没有半点影响！唰！九天剑主消失在原地。

    “剑临诸天！”

    擂台上，出现密密麻麻的金色剑光，犹如暴雨！就在这些金色剑光直奔郭玉芙而去时。

    “我认输！”

    郭玉芙说出让所有人愣住的三个字。

    听到她认输，九天剑主的身影出现在她面前，一道道剑光消散，一柄柄长剑回到“天剑山”，“天剑山”化作一道道流光，飞入他的眉心之中！“竟然认输了？”

    擂台外的许多人，都一脸失望，他们感觉郭玉芙明明还没到极限，九天剑主显然也有强大的手段尚未施展，本来还期待着见证一场惊世之战，没想到郭玉芙直接认输。

    林辰也是有些失望，本来他就猜测，郭玉芙应该不是九天剑主的对手，只希望郭玉芙能够将九天剑主的手段都逼出来，也好让自己判断下，这人到底有多强。

    “不过，她如果已经发现不敌九天剑主，选择认输，倒是一个明智之举。”

    林辰低声说道。

    冷东流听到林辰的话，深表赞同地点了点头，“若是平时，即便是明知不敌，但因为‘玄黄殿’的规矩，九天剑主不可能下杀手，和他打到最后，即便受些伤也无所谓。

    但眼下，郭玉芙落败之后，她还要和金光圣主交手。

    如果受伤，那就意味着她击败金光圣主的可能性会大大降低。

    她和金光圣主的一战，落败者便是第四名，第四名和第三名的奖励整整差了一倍。

    郭玉芙这么做，不外乎是想要保住第三名。”

    旁边的人们，听到冷东流的这番话，都是恍然大悟。

    “原来如此，换成是我的话，也会选择认输！既然已经不可能得不到第一名，那么至少也要保住第三的名次。”

    “嘿！玉芙仙子倒也是够聪明的。

    金光圣主刚才在和林辰交手的过程中遭受重创，此时还未痊愈，她以全盛状态对战受伤的金光圣主，如此一来，保住第三名的位置，应该没有问题。”

    “金光圣主今年会被踢出前三？

    若真是如此的话，我倒是有点期待他的表情了！那家伙嚣张跋扈，我早就看他不顺眼！”

    “不管是出于什么目的，郭玉芙竟然主动认输，显然是她彻底确定，她没有丝毫击败九天剑主的可能。

    先前林辰则是手段尽出，一番苦战方才击败金光圣主。

    如此看来，九天剑主和林辰之间，孰强孰弱，一目了然。

    依我看，甚至都没必要继续比试，直接将九天剑主定为第一名，林辰为第二名就行。”

    ……金光圣主的性格很不讨喜，在得知郭玉芙的目的后，许多人都是幸灾乐祸起来。

    于此同时，也有另一个声音响起。

    认为九天剑主还未施展全部实力，就逼得玉芙仙子认输，自然是要远比经过一番“苦战”之后，方才击败金光圣主的林辰强大得多。

    擂台上的九天剑主和郭玉芙收手后，各自离开，紫幻尊者再次出现在擂台上，宣布比试结果，还有便是，接下来比试的四人，依旧和之前一样，有一个时辰的调息时间。

    一个时辰之后，比试继续进行！在众人兴奋的等待中，一个时辰的时间过去，擂台上的紫幻尊者缓缓道：“金元川、郭玉芙上台比试！这场比试的胜者，便是这次‘排名战’的第三名！”

    唰！唰！金光圣主和郭玉芙同时出现在擂台上，紫幻尊者身影一闪，消失无踪。

    金光圣主神色阴沉，与之相比，郭玉芙则是满脸轻松。

    郭玉芙望着金光圣主，笑意盈盈：“女士优先，让我先出手好不好？”

    “少来！你那一套，在我这里行不通。”

    金光圣主没好气道。

    郭玉芙浅笑嘴：“真是个不懂怜香惜玉的男人，你这性格，也怪不得这么多年来，除了那些想要求你庇护，或在你身上得到好处的女人外，没有哪个真心看上你。”

    金光圣主眉头跳了跳，恼火道：“你说这些屁话干什么？”

    擂台外的林辰，望着台上的一幕，心道这郭玉芙倒也是无所不用其极，用这种方式来影响金光圣主的心境，对金光圣主来说，也未免太……太扎心了！轰！金光圣主不等郭玉芙再次开口，脚底一声爆响，手持长枪，化作一道金光飞出。

    郭玉芙早就全神戒备，在金光圣主飞来的一瞬间，“锁空绫”在她身旁出现，如一条巨龙般冲向金光圣主，掀起滔天狂浪！金光圣主的体表出现一层金漆，于此同时，接连两声冷喝。

    “大乾龙铠！”

    “冥王天金钟！”

    ……顷刻间，他便将防御提升到极致。

    如果说先前九天剑主和郭玉芙的一站，让众人有些失望，那么这一战，无疑是让众人过足了眼瘾！金光圣主强绝无双的防御，郭玉芙缥缈大气的攻势，无一不让人心生向往。

    各种手段尽出，郭玉芙一时间破不开金光圣主的防御，但金光圣主却也拿郭玉芙无可奈何，最终“极道天魔躯”秘法的时间一到，金光圣主陷入劣势，被打得节节败退！“该死！如果不是我的伤势还未恢复，‘极道天魔躯’绝对不只支撑这么久。

    我的真实战力，也不止如此！都怪那可恶的小子。

    难不成，我这一次连前三都进不去？

    不！我绝对不能落败！”

    金光圣主心中又惊又怒。

    实际上，奖励少一门究极至尊神技和一件至尊宝器，其实也不是接受不了，主要是他将面子看得极重，在他看来，连前三都进不了，那简直是丢脸丢到姥姥家。

    “都怪那该死的小子！”

    轰——金光圣主再次被“锁空绫”打飞，眼角余光扫了林辰一眼，结果差点被气得一口气提不上来。

    

