    华灯初上。

    奢华马车驶出皇城宫墙，走过京城最繁华的街道。

    太子姜凯坐在车厢里，紧握双拳，从窗口看着外面的行行色色。

    亭台曲巷、飞檐楼宇，美轮美奂的建筑连忙成片，街上骏马骄嘶、士子如云，豪门大户的小姐乘坐小轿含羞侧目，青楼酒肆里的舞女巧笑嫣然。

    这里是天下间，除开长安城最美最繁华的地方。

    而姜笃是这个地方，唯一的继承人。

    试问天下间有那个男人，看到这样宛若天宫的美景后，不想把这一切握在自己的手中，成为这里唯一的王？

    姜笃很想得到这一切，更想在有生之年，去整个中原的首府长安城看看。

    但可惜的是，他现在连一点无关紧要的私心都没法满足，连一个无关紧要的人都保不住，因为他还不是这里的主人。

    姜笃不明白父皇为什么要他杀柳无叶，一个商贾之子，完全干涉不到大局，顶多后世风评上差一些，只要他能认真把朝堂打理好，为什么不能容忍这点瑕疵？

    这些问题，他不敢问，父皇也不会回答，他只能尽全力按照父皇的意思照做，不敢出丝毫纰漏，从小就是如此。

    为了未来的皇位，他必须狠下心肠，斩断一切阻碍，哪怕是他曾经最在乎的人！

    姜笃攥紧拳头，心中百转千回，想这些，无非是给自己一个心理安慰，给自己找个‘无毒不丈夫’的理由。

    马车穿过街巷，在一间宅院外停下。

    姜笃没有掀开车帘，只是安静等待，手忍不住的张合。

    很快，王锦从宅子里跑了进来，脸色发白，低着头不敢说话。

    姜笃等待了片刻，察觉不对，心中的纠结、愧疚，一瞬间变成了脸上的愤怒，挑开车帘怒声道：

    “失手了？”

    王锦面白如纸，低着头吞吞吐吐道：

    “太子殿下，巴蒙等人在杨树湖伏击，一直未曾折返。小的派人前去打探，发现地上有交战痕迹，但尸体不知所踪，应该被沉入了水底。”

    “柳无叶死了没有？”

    王锦摇了摇头：“能事后清理战场，应该没死，不过现场遗留有染血的铁爪，当是受了重伤。”

    姜笃脸色阴沉，隐隐有些发白。这事办砸了，父皇必然怀疑他暗中徇私放走了柳无叶，即便没寻私，这么点小事都办不好，还当个什么皇帝？

    “你不是说万无一失吗？柳无叶又不是当代武魁，顶多和左战旗鼓相当，怎么可能失手？”

    王锦面色为难：“以现场足迹来看，绝不止一人，兰宝斋那边也人去楼空，应该是有人从兰宝斋得了消息，去杨树湖救了那姓柳的……”

    “他就一个人，根本没朋友，谁会去救他？”

    “……”

    王锦张了张嘴，无话可说。

    姜笃眼神怒火中烧，却也难掩焦急，思索了下，冷声道：

    “去查，死活都要见尸，绝不能让柳无叶再现世。在没找到人之前，把消息封死，若是传入父皇耳中，我诛你九族！”

    王锦一个哆嗦，作为牵线搭桥的江湖人，哪里惹得起北齐的统治者，急急忙忙躬身称是。

    姜笃心乱如麻，满腔情绪无处发泄，抓去茶杯砸在了王锦身上，才怒然放下了车帘。

    --------

    客栈之中，风平浪静。

    小桃花受了内伤，进过医治调理，气息已经顺了很多，靠在床榻上沉沉睡了过去。

    许不令把小婉送回了自己房间后，刚在门口瞄了几眼，陈思凝和满枝便走了出来，把门关上了。

    祝满枝眼中带着些醋味，嘟着嘴拉了许不令一下，轻声道：

    “这丫头片子没穿衣裳呢，公子别乱看，看出事儿了咋办？”

    许不令在杨树湖畔都看干净了，芳草稀疏，白里透粉，还不小心碰了两下。不过这种事儿，肯定是没脸皮说出口，他拉着满枝走向隔壁房间，询问道：

    “陈姑娘，小桃花的伤势如何？”

    陈思凝处事风格十分稳健，保命的本事层出不穷，寻常疗伤不可能不会。她含笑道：

    “不用担心，这小姑娘虽然是女子，但体格和公子差不多硬朗，挨了两锤子都没伤筋动骨，只需休息几天就恢复了。方才摸了下骨，这小姑娘天资好的吓人，未来成就恐怕不在我之下。”

    许不令放心了些，轻轻点头：“那就好。”

    祝满枝倒是有点不服气，拉着许不令的手，嘀咕道：

    “天赋不能决定未来成就。老贾说过，习武一道，三分看天命，七分靠打拼，天赋再好，不下苦功夫也难成大器。就和我一样，天赋虽然不错，但从摸鱼遛鸟泡馆子，还不是比老陈差了一丢丢。”

    一丢丢？

    陈思凝桃花美眸中显出几分自傲，打趣道：

    “照你这么说，我和许不公子，也只差了一丢丢了。”

    “嘿——我和你的差距，比你和许公子的差距小多了，不信咱们比比？许公子作证。”

    许不令在跟前，怎么可能看着满枝挨打，摇了摇头打圆场：

    “好了，早点睡吧，过几天事儿办完就得回去，路上车马劳顿个半月，得提前养好体力。”

    祝满枝轻轻哼了声，推开房门走进了屋里。

    陈思凝紧随其后，关门的时候，却稍微迟疑了下。

    许不令站在门外正准备转身回去舔小婉，见此又停住了脚步，回头道：

    “还有事吗？”

    “哦……”

    陈思凝也不知道自己为什么会犹豫一下，眨了眨动人的眸子，还没想好说什么，背后的祝满枝便机灵的开口：

    “思凝有话对你说，憋了一整天了，许公子你和她单独聊聊。”

    许不令微微点头，抬手示意：“走吧。”

    “……”

    陈思凝张了张嘴，鬼使神差的就点了头，走出了把门关上，跟着许不令走道了窗户旁边。

    夜色幽幽，窗外街道人来人往，垂下的灯笼在客栈里倒印出迷乱光影。

    许不令在窗前站定，看着外面的景色，含笑道：

    “这几天多谢姑娘帮忙照顾小婉和满枝，你我也算老相识了，有话直说即可，不用憋在心里。”

    我能有什么话……

    陈思凝稍显局促，完全不知道自己大晚上跑过来是为了什么。她轻声道：

    “嗯……就是……其实也没什么，就是我昨晚没睡好，做了个梦，梦见许公子出事儿了，担忧公子的安全。”

    我出事了？

    许不令眉头一皱，他昨晚可是听的清清楚楚，陈思凝哼哼唧唧、嗯嗯啊啊，这他能出什么事？

    力气太大把腰闪了？

    “呃，是嘛，具体是什么梦？”

    陈思凝现场乱编，心里有点慌，迟疑了下，才严肃道：

    “梦见我和许公子一起进入山洞，公子被藤蔓缠住了，我用力砍藤蔓，都救不出许公子。梦由心生，我武艺确实差公子太远，若公子真陷入险境，恐怕也是那样的情况，所以才会做这种梦。特别是现在，公子身边带着一帮老弱病残，要注意安全才是。”

    “老弱病残？”

    许不令眨了眨眼睛，不明所以。

    陈思凝脸色一僵，连忙解释：

    “满枝随口瞎说的，老陈、弱枝、病婉、残花，顺口就说出来了。”

    “……”

    许不令仔细一想，还真是。

    他摇了摇头，把话题回到了做梦上面：

    “你确定，是我被藤蔓缠住，你来救我，而不是用鞭子抽我？”

    “嗯？”

    陈思凝眨了眨似醉非醉的美眸，低头看向腰后的皮鞭，摇头：

    “我怎么会打公子，做梦也不会。”

    许不令勾了勾嘴角，上下打量着如花似玉的陈思凝：

    “那不对啊，我被绑住了，陈姑娘砍藤蔓救我，怎么会说‘用力、好舒服’之类的话，听起来和我用鞭子抽你似得。”

    ？？！

    陈思凝瞪大眼睛，眸子里满是错愕和不可思议，脸儿也瞬间红了，很快蔓延到脖子，然后又是一白。

    什么意思？

    我昨晚说那种没脸没皮的梦话了？

    陈思凝强自镇定，吞吞吐吐的道：

    “怎么可能，我……我昨晚，真说那些话了？”

    许不令做出认真模样，微微点头。

    ！！

    陈思凝腿都软了，恨不得当场从窗户上跳下去，不过她记得，没做梦被鞭子抽，只是被亲亲摸摸而已。

    陈思凝不相信自己会说那种没脸没皮的话，把小青蛇从袖子里掏出来，询问道：

    “阿青，我昨晚说话没有？”

    陈思凝昨晚只是发出了些微不可为的拟声词，并没有说梦话，小青蛇自然是晃了晃脑袋，表示什么都没听到。

    许不令见露馅了，摇头解释：

    “开个玩笑罢了，别当真。”

    开玩笑？

    陈思凝脸色涨红，本就心虚，被这么惊吓，再好的脾气也被惹毛了，抬手就在许不令胸口推了下，转身就走：

    “许公子你真是……真是不可理喻，这种玩笑，岂能乱开？”

    许不令挑了挑眉毛，暗道：你天天在梦里把我当流氓，我都没说什么，开个玩笑怎么了？

    这话终究不好说出来，许不令只是摆了摆手：

    “早点休息，别胡思乱想。”

    陈思凝实在不知道该说什么，头也不回，快步钻进了屋子，把门关上了。

    许不令摇头笑了下，神清气爽的回到了自己房间里……

