    寝殿里一片狼藉，禁卫军退到寝殿四周，心惊胆战的看着。

    屈统领抱着自己的刀，也挪到一个柱子后面，只露出一个脑袋。

    此时寝殿中间，十几个死士都已经躺在地上呕血，看着就只剩下一口气了。

    女皇的所有死士，都在这里了。

    女皇此时吓得跌坐在龙床上，脸色煞白。

    “你……你是谁！！”

    她那个大女儿，她还不了解吗？

    怎么可能会有这么厉害的身手。

    初筝走到女皇跟前，将空白圣旨展开，放在旁边：“女皇陛下，写吧。”

    “你到底是什么人！”

    初筝递上蘸了墨的毛笔。

    女皇很没形象的大叫：“你把朕的女儿怎么了！”

    “陛下，你又不喜欢她，还关心她做什么。”初筝语气凉飕飕的。

    女皇瞳孔一缩。

    她果然不是……

    女皇立即追问：“你是谁？你到底是谁？”

    “我是宁初筝。”

    “你不是，你不是她！！”她怎么可能是那个废物，不可能！！

    女皇内心深处的写满不信。

    宁初筝是个废物。

    她不可能这么厉害，更不可能会有这么大的能力，收买禁卫军。

    “我是谁不重要，重要的是……”

    初筝指尖在圣旨上点了点。

    “天亮之前，你不写好，那你就只能和他们作伴。”

    初筝示意地上那十几个，还有口气喘着死士。

    女皇强迫自己冷静下来：“就算你拿到退位诏书，你以为朝臣会信？”

    初筝：“这不是你该关心的。”

    女皇：“……”

    -

    “李大人，早啊。”

    “周大人早。”

    “今天没什么事吧？”

    “没有，你们那边呢……”

    大臣们三三两两聚集在一起讨论。

    “奇怪，今天女皇怎么还不来？”

    “不知道啊。”

    大臣们翘首以盼，可是女皇一直没到。

    就连女皇身边的人儿都没看见。

    大家低声议论，是不是出什么事了。

    “三殿下，这怎么回事啊？”有人问宁遥。

    宁遥她哪里知道。

    宁遥道：“母皇可能身体不适……大家稍安勿躁，再等等看。”

    “身体不适也应该让人来通知一声。”

    “陛下不会出什么事了吧？”

    “还是差人去问问吧。”

    宁遥也有点担心，大臣们都这么说，她便叫人去看看。

    那人刚走出大殿，又退着回来。

    禁卫军从外面进来，迅速将大殿正门堵住。

    “干什么干什么？”

    “出什么事了？”

    “禁卫军这是什么意思？”

    大臣们朝着禁卫军逼近，禁卫军同时拔刀，一群大臣吓得退回殿内。

    “大皇女到——”

    殿内忽的安静下来，抬头看向龙椅的方向。

    身着皇女正装的女子，被人簇拥着走上高台，站在龙椅正前方。

    女皇身边的女官，脸色有些难看的上前，展开圣旨。

    “陛下有旨……”

    众位大臣各自看看，呼啦的跪一片。

    宁遥目光盯着初筝，满是探究和疑惑，缓慢的跪下去。

    女官展开圣旨，高声宣读。

    大概意思就是女皇身体不适，力不从心，无法在处理朝政，退位于大皇女。

    再直白点——大皇女要当女皇了。

    众位大臣都以为自己听错了。

    昨天女皇陛下还好好的，女皇陛下年纪也不大，怎么就身体不适，力不从心了？

    退位不是小事。

    这关乎到一个国家。

    陛下怎么会一声不响就退位？

    还有这些禁卫军，正常的退位，为什么要堵在这里？！

    这件事如此突然，肯定有猫腻。

    “大皇女殿下，陛下怎么了？”

    “陛下怎么会突然退位？”

    “让我们见陛下。”

    “陛下昨日还好好的，今日怎么就身体不适？大皇女殿下，不是我们不信您，是这件事太过蹊跷。”

    大臣们开始质疑。

    嚷着要见女皇。

    而和初筝谈过心的那些大臣们，此时一言不发，内心瑟瑟发抖。

    她们以为初筝找她们，只是想让她们支持她做皇太女。

    万万没想到啊！！！

    她直接要做女皇了！

    “皇姐。”宁遥也站了出来：“母皇怎么会身体不适，你让我们见见母皇。”

    她没有质疑诏书，直接要求见女皇。

    “可以。”初筝示意女官：“请女皇陛下。”

    初筝这么不在意的态度，让宁遥顿时皱眉，心底开始打鼓。

    难道真的是母皇退位给她？

    -

    女皇被人扶着上来，她脸色微微发白，看上去确实像是病了。

    然而……

    女皇是被吓的。

    女皇坐到龙椅上，她看着下方的大臣，脑中闪过几个念头。

    然而当她看到外面的禁卫军，女皇又只能握紧拳头。

    死士都奈何不了她。

    这群大臣能把她怎么样。

    “陛下，您退位的一事……”

    “朕最近身体越来越差，之前是瞒着你们，没告诉你们，朕着实是有心无力。”女皇道：“这么多年，朕也累了。你们以后好好辅佐大皇女。”

    “陛下，大皇女她能担当此重任吗？”林丞相质疑：“大皇女这两年的作为，陛下您也清楚，这天下交到大皇女手上，臣……臣担心啊！！”

    林丞相一副忧国忧民的样子。

    其余大臣附和。

    但是女皇发现，朝堂上，半数的人都没出声。

    女皇心下又是一沉。

    难怪她这么有恃无恐。

    朝中大臣，她都买通半数，她还有什么好担心的。

    可这是什么时候发生的事？

    “这事就这么定了。”女皇心情本来就差，这群人还一直问，他们以为自己想退位吗？她还不是被逼的？！

    “陛下三思啊！”

    “陛下！！”

    女皇被女官搀扶着离开，她走到初筝身边，狠狠的剜了她一眼。

    初筝只当没看见。

    她看向底下的大臣，清冽的声音，在大殿上响起：“各位，对诏书有意见还是对我有意见？”

    初筝顿了下。

    “当然，你们有意见也没用，要么憋着，要么辞官。”

    底下诡异的安静一阵。

    林丞相铁青着脸，和宁遥对视。

    这件事太突然，她们一点准备都没有。

    就在这群人愣神的时候，突然有人开始喊了。

    “吾皇万岁万万岁。”

    “吾皇万岁万万岁。”

    “吾皇万岁万万岁。”

    *

    有人说男主太弱，想要看反攻，我可以明确的告诉你们——不可能！绝不！

    理由如下：

    【不写男主反攻，你们嚷嚷男主太弱吧啦吧啦。

    写男主反攻，又有人会嚷嚷，女主怎么变弱了，她变了，不是我的喜欢的那个筝爷了，吧啦吧啦。

    我不能满足所有人的要求喜好。

    我只能坚持我最初的设定。

    ——男主就是这么弱。

    不喜欢江湖有缘再见。】

