    第124章 入梦

    一栋豪华别墅中。

    周彤带着柳青到来，脸上满是着急。

    “柳先生，我女儿最近不知道为什么，一出门就睡着。”

    她一边走一边介绍情况。

    柳青听后也觉得惊讶，正暗暗观察整个别墅的情况。

    在他的感应下，别墅里面确确实实残留着一缕诡异的气息。

    不过还没确定，而且没办法找到根源，所以暂时按耐下来。

    来到别墅的主卧室，是周彤的房间。

    一股香味扑鼻，跟她身上的香水一样。

    柳青没有注意这些，反而是将目光放在了卧室床铺上。

    那里躺着一个小姑娘，双眼紧闭，拳头握紧，额头渗透出一丝丝冷汗。

    “小姐！”

    两名女佣正在照顾小姑娘，见到两人进来后就站在一旁。

    “你们先出去。”

    周彤挥挥手让两人出去。

    房间里，只剩下柳青和她，还有床铺上昏迷的小姑娘。

    这就是她的女儿，之前在九黎城被毒蜘蛛咬了中毒，后来被柳青救了。

    没想到才今天又碰见，而且她的情况有些不对劲。

    “柳先生，帮我看看我女儿萌萌到底怎么了。”

    周彤显得很着急，六神无主了。

    柳青没说话，行前检查了萌萌的情况，眉头微蹙。

    检查的时候，在小姑娘的体内，察觉到一丝异样的气息，正是之前他感应到的那一缕诡异气息。

    没错，就是这种气息。

    柳青心中肯定，神色一肃，悄然的探查着她的体内情况，身体倒是没有什么问题的。

    但他却在小姑娘的大脑里面察觉到一丝不对劲。

    小姑娘的灵魂意识，居然不在自己的大脑识海里面，就有些诡异了。

    她的灵魂呢？

    柳青惊讶莫名，没有灵魂，难道是被什么东西勾了魂？

    “她的这个情况，有多久了？”

    一边检查，他一边询问。

    周彤紧张道：“已经有一个月了，一开始还没多严重，但后来一出门就睡着，衍变到现在直接一睡不醒了。”

    “到底怎么回事，柳先生，我知道你有本事，求求你一定要救救我女儿。”

    周彤说着直接跪了下去。

    “不必这样，我尽力。”柳青抬手将她扶了起来。

    他接着检查小姑娘的意识海，一缕意念探入，确确实实没找到她的灵魂存在，这就麻烦了。

    灵魂不见了，代表着小姑娘从此成为一个植物人，甚至脑死亡。

    看着柳青蹙眉的样子，周彤心里很紧张。

    其实她这段时间来都快疯了，女儿自从九黎城游玩回来后，因为不放心就去医院检查一下，医生说身体虚弱建议休息。

    后来在家休息，可突然在一个月前，她莫名其妙的就时不时的睡着了。

    一开始她还没在意，但久而久之，甚至一出门就睡着，立刻意识到情况不对劲的她带去医院检查。

    可怎么都检查不出来，回家后又醒过来了。

    今早更是突然昏倒，然后就这样一睡不醒，记得她立刻想要去开车准备送去医院了。

    正好在门口碰见柳青，想起之前九黎城救过她的女儿，应该有本事，自然如抓住救命稻草一样希望能够有办法。

    柳青检查完了，站在那里沉默不语。

    身旁的周彤都快急哭了：“柳先生，怎样了，我女儿到底是什么情况？”

    听到询问，柳青看了她一眼说道：“你女儿的情况很特殊，我没找到她的意识，也就是灵魂。”

    “你相信灵魂存在吧？”柳青末了还问了句。

    周彤大脑轰的一下，傻眼了。

    没找到灵魂？

    她呆呆的看着昏迷的女儿，心里仿佛天塌了一样，差点没瘫软下去，被柳青直接扶住了。

    “先别激动。”柳青安慰道：“虽然说我没找到她的灵魂，但我基本上已经猜到了什么原因了。”

    “什么原因？”周彤双眼亮起一丝希望。

    柳青思索一番说道：“若我猜测不错的话，你女儿应该是被某种邪物直接将灵魂意识拉入一个诡异的幻境，或者说是梦境。”

    “梦境？”周彤愣住了。

    她忽然想到了什么，惊呼道：“是了，在几天前我女儿一醒来就跟我说梦见了什么，我一开始没注意。”

    “那就是了。”柳青点头基本肯定了。

    他说道：“我基本上能确定，你女儿被某种东西拖入梦境里面，无法脱困，导致她的灵魂意识被困在梦境中。”

    “那该怎么办？”周彤慌了神，脸色煞白。

    这可怎么办？

    她明白，自己女儿很可能是中邪了。

    但这不科学的，世界上真的有邪魔妖怪吗？

    若是之前她是一百个不信的，但问题是，现在世界各地都在报道着各种各样的怪事。

    而且加上最近闹得飞飞扬扬的魔都天外小行星袭击事件，又有着国家证实了修仙者的存在。

    还开始普及全民修炼，不相信都不行。

    她看着柳青，忽然祈求道：“求你了，一定要救救我的女儿，只要你能救我的女儿，我愿意将我的一切财产都给你。”

    “这倒不必了。”柳青摇摇头，有些好笑。

    他安慰道：“先不急，刚刚我就察觉到一缕诡异气息，追踪到这里就不见了踪迹。”

    “想来，就在你女儿身上，或者说，在她梦里面。”

    柳青笃定的说道。

    听了这话，周彤赶忙说道：“只要能救我女儿，做什么都行。”

    “我等会施展法术，进入你女儿的梦境里面，期间不准任何人打扰我，否则你女儿会有生命之危。”

    柳青开口提醒并且警告了一句。

    他准备施展入梦术，进入小姑娘被困的梦境中。

    救人是其次，柳青倒是很好奇是什么样的邪物，居然能够将一个人困在梦境里面。

    “好，我就守在门口。”

    周彤想都不想就答应下来。

    她立刻站到了门口，看着柳青，甚至还捂着自己的嘴巴生怕自己发出声音打扰了对方施救。

    此时，柳青站在小姑娘的旁边，双手结印，整个人光芒一闪，双目一闭就没了动静。

    就像是一座雕像一样，纹丝不动的站在那里，房间里静悄悄的。

    突然，周彤双眼瞪大，看见一道光从柳青眉心飞出来，钻进了她女儿的眉心之中消失不见。

    那是入梦术。

    柳青已经开始入梦了，是进入别人的梦境，还是第一次施展这个法术。

    随着光芒一闪，柳青就感觉进入了一个梦幻般的陌生世界。

    这里，就是周彤女儿，萌萌的梦境。

    确切一点说，是那只邪物构建出来的一个梦境世界。

    一个只有黑白的梦幻世界。

    (本章完)

