    “挞挞挞！”

    余威爆炸，青年男子在这股力量之下，遽然间倒退了数十步，他抬起双眼，冰冷的眸子宛若蚀骨般森然。

    此时苏东皇顿时降临虚空之上，他没有二话，当即便是朝着此青年而去。

    “轰隆！”

    虚空之上，遽然间发出了尖锐的呼啸声。

    苏东皇身后呈现了波澜壮阔的星空世界，璀璨的星辰闪烁，化作惊人的力量，朝着四面八方扩散开来。

    更是引起了一道道波澜，朝着四面八方扩散出了一道道乱流。

    “和苏逆对打的青年，好眼熟？对了是他！”

    “最近降临荒芜大地的，拥有着极为非凡的血脉。”

    “对对对，我记起来了。”

    “他好像叫做风昱鹤！”

    “风昱鹤初来荒芜大地，便是屠杀了一个团，据说那个团长，都是天照境二品初期的，最低成员的修为，都在涅槃八品！”

    “那个团可是十人成员。”

    “随后这风昱鹤之名，也是名声大噪了起来。”

    “这次苏逆对上他恐怕对半要危险了，他的来历也十分的不凡，似乎是来自某一个世界的古族！”

    诸多天骄盯着风昱鹤，缓缓的说道，眼眸一片震撼之意。

    没有想到，苏逆竟然会和风昱鹤对起手来。

    虚空之上。

    风昱鹤神色冷若极致，他的双瞳充满了深邃之光。

    在他的躯体之上流转着十分古老的符文，符文秘箓化作无数的光束萦绕青年身躯之上。

    此时风昱鹤给人的感觉更是霸道无比。

    尤其是那一双眼眸，冷的让人发寒，与他对视的人，眼眸都是微微有些刺痛。

    “不过说实话，我们遇到了这灵池，岂能有不入之礼！”

    突然间诸多天骄的双眼看着面前的灵池，脸色极为冰冷，双眼一片赤红。

    仿佛这下方，便是一个赤果着身子的女人一样。

    灵池蕴含着滔天能量。

    既然遇到岂能不入。

    “本少先行踏入，没人阻止我！”

    一名俊朗的青年，神色冰冷，在机缘面前，他自然不可能坐得住。

    双瞳冰冷无比，直接跨步而出。

    “嗡嗡嗡！”

    突然间诸多天骄的脸色不由的一寒，他们抬起双眼在虚空之上，出现了一道可怕的光束。

    无数的光芒汇聚而成，就像是一柄由无数灵气汇聚的大刃一样，浩瀚无比，恢弘恐怖。

    充满了弑杀之意。

    而催动这招的不是别人，正是苏逆。

    “你要……做什么！！！”

    方才准备入灵池的青年脸色顿时大变，他的双瞳剧烈一颤，因为那大刃所攻击的目标是他。

    而当他的声音还没有说完时，这大刃已经朝着他轰杀而来了。

    空气爆裂，划破半空之上。

    “噗嗤。”

    青年脸色顿时难看了起来，双眼昏浊，那胸膛之上出现了一道血花绽放。

    直接坠地而亡，面色凄然无比、

    苏逆，竟然说杀便杀。

    众多天骄的脸色都是不由的难看了起来，浑身都在颤抖。

    这苏逆倒是何人？

    来自哪里。

    竟然如此嚣张桀骜！

    更是如此霸道，目无中人。

    诸多人物的脸色也是沉冷了开来，眸子之中，充满了寒意。

    “……”

    “苏逆，这灵池人人都可以入！”

    “你为何阻拦我等！！！”

    “这灵池并非你所有，你竟然想要垄断这灵池！！！”

    忽然间，便是一道冰冷的声音响彻而起，正是萧天霖，此时他的双眼无比冰冷。

    浑身流转着狂暴的气势，他立于虚空之上，便像是一尊傲然于世的圣子一般。

    他每迈出一步，便是有着一道波澜生出，可怕无比。

    “咚！”

    又是几道荒芜大地诸多骄傲的天之骄子，他们身穿锦衣华袍，面色冷肃，双眼之中强烈的杀意爆射。

    他们皆是对于苏逆的手段有些不满，当即站了出来。

    每一名骄子，皆是出色的人物。

    他们身上的修为境界，足以压迫一切。

    “我若在，你们休入！”

    “刚才有人对我兄弟动手，我怕你们使阴招。”

    “还是乖乖的在上面看着便可！！”

    苏东皇淡淡的说道，眼眸之中，有着一道可怕的光芒掠动浮现。

    风昱鹤的脸色一沉。

    杨馨雪她立于苏东皇身边，双瞳冰冷无比。

    即便是杨馨雪易容了，依旧是难以抵挡住她那风华的绝貌。

    小狼和小猿立于远处，若是事情不对的话。

    它们必然会化作大妖，即便是暴露身份也没有关系，二兽的双瞳冷若无比，弑杀无比，蕴含着强烈的兽意。

    “这便是理由？”

    萧天霖眉头一皱，沉声道。

    “理由充足。”

    苏东皇神色淡漠。

    闻言的萧天霖脚掌一跺，顿时浩瀚的气息淹没而出，朝着苏逆斩杀而下。

    在这股力量之下，就像是生出了天罗地网一样，向着苏东皇罩下。

    “哥，一定要杀了这苏逆。”

    萧霜儿见到虚空之上的战场后，不由的惊呼了一声道。

    “放心吧大小姐。”

    “现在诸多天骄围困住了苏逆。”

    “他想要逃出，难如登天。”

    “现在苏逆，必死无疑。”

    萧岳云眼中发寒，狞然笑道。

    萧霜儿闻言，看向虚空诸多天骄围困苏东皇后，点了点头，她相信有这么多人，苏逆就算是再强，也插翅难飞。

    她的脸上挂着阴冷的笑容。

    “咚！”

    苏东皇见状，神色淡漠，脚掌踏出，生出了可怕的涟漪。

    “唳！”

    虚空之上，便是有着一道尖锐的唳鸣声响彻而起，像是一头燃烧着火焰的神凰一般沐浴而下。

    苏东皇光华缠身，目光冷若，下一霎，便是脚掌踏出，展现了低沉而又霸道的恐怖威慑而出。

    “咚！”

    两者的交锋瞬间轰炸于天地间。

    二人都没有占据绝对的优势。

    萧天霖竟然没有取到优势？

    也令得现场众人眉头都是微微一皱。

    萧天霖眼眸不由的虚眯了开来，这苏逆真是一个心腹之患。

    若是这个时候不除掉的话。

    他日自然会是我萧天霖的对手，外加一个苏东皇已经很头痛，现在又出现了一个苏逆。

    可恶的小子。

    “苏逆，你我交手，我们便是敌人了。”

    “现如今你已经无可退路了！”

    “这灵池，你护不住的。”

    风昱鹤沙哑的说道，眼眸的杀机更是强烈无比，他的双瞳无比深邃，那浑身的血脉压迫，朝着苏东皇便是横扫而出。

    “咚咚咚！”

    诸多天骄都是踏步而出。

    这一刻不是先前的杂兵，现在出手的尽是惊艳人物。

    充满杀意的眸子凝视着苏东皇。

    狂暴的气息环绕于天地，他们这些人物一同出手，相信，就算是苏逆掌控着涅槃新炎也不会是他们的对手。

    苏东皇神色冰冷，眼眸深邃无比，然而在这一刻，他的嘴角微微上扬了起来。

    众人神色都是有些诡异，这已经是大难临头了。

    他为何要笑呢？

    “……”

    “咚！”

    天地间骤然间炸开。

    “你们围困我老大，接下来，我陪你们玩一下！！！”

    【作者有话说】

    说一下下个月更新吧，下个月更新不会慢，不会像二月这个样子，三更会经常的，但并非天天三更，身体撑不住，还有就是因为先前太忙，宇哥的存稿已经完全没了，下个月更新会同时攒稿子，放心，三更会经常出现的，就像二月最后几天，明天依旧是三更，感谢理解哈！

