    “哈哈哈！我就说，这家伙不过是在装模作样，看吧！一开口就原形毕露。”

    “还想要让飞烟仙子亲他，就他也配？

    什么玩意！小子，你大放厥词，满嘴胡说八道，今天若是不跪下给飞烟仙子道歉，我们在场的人可不答应。”

    “对！绝不答应。”

    ……听到骆飞烟说林辰错了，众人哈哈大笑起来，就知道这小子是在吹牛！骆飞烟望着林辰，声音清冷：“不是6处错误，而是3处。

    你显然什么也不懂，只是胡乱说出一个答案，以这种心态钻研炼丹一道，我几乎可以断定，你这辈子都不会有什么成就。

    目光短浅，却自以为是，不可能有什么好下场！”

    卡西娅诧异地看向林辰，心中疑惑，林辰竟然答错了？

    面对无数嘲讽，林辰一脸平静：“我说了，一共有6处错误。

    你以为只有3处，那是因为你学艺不精，高看自己，以为自己正常情况下炼制的‘天元皇极丹’堪称完美。

    你故意留下3处错误，不代表存在错误的细节处，就只有3个！”

    骆飞烟原本只想打击下对方的气焰，让他明白什么叫天外有天，人外有人，做人切莫自负，谁知道这家伙答错了还不愿意认错，如此胡搅蛮缠，简直可恶！她也是真的生气了，气恼道：“那你倒是说说看，有哪6处错误？

    若你说对了，我以后任你差遣！”

    其余人望着“死鸭子嘴硬”的林辰，冷笑连连。

    “可以，那我就指点指点你。”

    林辰点头，那平淡的口吻，自信的神情，气得骆飞烟一阵牙痒痒。

    林辰看了眼骆飞烟手中的丹药，道：“第一处错误，你提炼‘金鎏龙石果’的药性精华时，过于追求速度，火焰温度过高，损耗了部分药性；第二处错误，提炼‘魔心鬼藤’时，火焰温度过低，但依旧追求速度，没有将‘魔心鬼藤’的药性精华全部提取出来，浪费了部分药性；第三处错误，你除去‘紫玉草’的残渣时没去除干净，导致丹药中混有些许杂质，品质有所降低！”

    林辰侃侃而谈，众人冷嘲热讽，觉得他就是在胡说八道，不过当他们发现骆飞烟的脸色变得铁青时，不由呆若木鸡。

    “什……什么情况，该不会真的被他说对了吧？”

    有人难以置信地嘀咕道。

    “这三处错误，错得很明显，甚至可以说很刻意，无疑就是你故意留下的。

    我没说错吧？”

    林辰望着骆飞烟，问道。

    骆飞烟一阵沉默，道：“另外三处错误，又是什么？”

    哗！众人一片哗然！这话是什么意思？

    飞烟仙子竟然没有反驳，还询问另外三处错误，也就是说，这人所说的竟然都是对的？

    可这怎么可能！飞烟仙子炼丹的过程中，存在着连她自己都不知道的错误，却是被这人看出来，岂不是意味着，这人在炼丹一道上的造诣，要比飞烟仙子更强？

    先不说，一个在炼丹一道比飞烟仙子更强的炼丹师，怎么会过来这个丹道讲座，问题是，自己等人从没听说过这么一号人物！外貌如此年轻，还比飞烟仙子更强，绝不可能籍籍无名。

    自己等人绝不可能一无所知！他到底是谁？

    众人心中满是疑问，没人敢再冷嘲热讽，都是好奇地看向林辰，同样等他解答。

    “后面三个地方，其实说是错误，不太妥当，倒不如说是可以处理得更好的地方，只是你没有做到。

    第一个地方，是你在融合‘金鎏龙石果’和‘火阳芝’的药性时，引导不善，融合得不够完美，你自己应该也有所察觉才对，只是你在察觉之后，依旧用强大的神魂之力去强行融合，虽然融合，在药性上却打了折扣；第二个地方，是你融合各种材料的药性精华时，顺序出了问题。

    你先是融合‘紫玉草’和‘冰玉清灵草’的药性精华，然后再一同与‘火云七星花’的药性精华融合。

    这么做虽然可以，但‘紫玉草’和‘冰玉清灵草’皆属寒性，若是你先将其中一种与‘火云七星花’的药性精华融合，然后再融合剩余一种，融合效果会更好。

    所以在我看来，这也是一处错误。

    最后一个地方，与其说是这次炼丹过程中的问题，倒不如说是你的问题！你炼丹时过于注重技巧，也过于注重视觉上的冲击，简单点说，花里胡哨，华而不实，若是你能把这臭毛病去掉，丹药的品质可提升不少！”

    林辰侃侃而谈，众人是听得瞠目结舌。

    特别是最后一点，简直是在否定骆飞烟的炼丹技巧，相当于在打脸，而且是打得非常用力，啪啪爆响那种！谁也没想到，在他们眼中简直完美的炼丹手法，到了林辰口中，却是花里胡哨，华而不实，像是应该丢在垃圾桶里的垃圾似的。

    更让他们震惊的是，骆飞烟听完后，没有勃然大怒，她的脸色，从一开始的铁青，到后面涨红，到最后变得有些苍白。

    关于林辰所说的第一个地方，骆飞烟的确有察觉到，只是当时没怎么在意，现在林辰一说，她就想起来，并且明白对方说的没错。

    第二个地方，她其实不确定林辰说的是不是对的，若是换个融合顺序，融合效果是否会更好？

    至于第三个地方，骆家老祖，也就是丹岐神域的域主也曾这么说过她，骆飞烟想破脑袋，也没想到，林辰竟然说出和自己老祖同样的评价。

    如此一来，她便觉得，对方说的第二个地方，估计也是对的。

    也就是说，真的是6处错误！错的是自己！而不是对方！“你是不是应该亲我一下了？”

    望着一脸难以置信的骆飞烟，林辰笑着询问道。

    骆飞烟眼珠子一转，眼底藏着狡黠的笑意，道：“你后面说的几处，连我也不知道你说的对不对，所以我不服气。

    谁知道，你是不是胡乱编出来的？

    除非你能证明你真的要比我强，我才心服口服！”

    “怎么证明？”

    

