    一招一式之间，让半步太虚境都有些应接不暇，直接就被压制了。

    “好实力，看来是我看花了眼。

    ”

    这半步太虚境看了一眼鬼王宗老祖，被自己人压着打，又看了看云千帆，不由喝道。

    “老眼昏花，这不是很正常吗？有什么疑惑的？”

    云千帆不断进行着他的精神攻击，即使言语上的侮辱，对于这等心境的强者用处不大。

    但，只要自己觉得舒服了就可以，更何况，能有丁点儿影响，那就有丁点儿影响。

    “那就让你看看真正的半步太虚境是什么实力。

    ”

    半步太虚境脸色如水一般阴沉，身上的气势陡然之间又壮大了几分。

    但即使全力以赴了，也只是勉强和云千帆打个平齐，不分上下。

    云千帆实力强横，但其他人却没那么幸运了。

    第五界大多数人未曾出手，故此云千帆等人的压力极大。

    这才几息时间，又有一群灵虚境到了近前，遭遇数个上界灵虚境的围攻，让云长齐等人极为难受。

    “你们还在等什么？如果我们败了，就没有人愿意去抵抗这些上界的人了，你们数万年的心血，徒做他人嫁衣。

    ”

    云千帆此时遭遇了两个半步太虚境和数个灵虚境巅峰围攻，被打的节节后退。

    看着远处还在犹豫不定的其他势力，立刻大吼，再这么下去，如果没有帮手，他们真的就完了。

    而唯一的帮手，就是这些第五界势力，他虽然有忽悠的成分，但也不全是假话。

    以上界的嘴脸，击杀了他之后，必然也会对第五界进行清洗掠夺的。

    哪怕上界势力本身没有这种意图，但下界来的这群人也会去做。

    这些人在上界又不是顶尖强者，故此所得资源有限，除非本身天赋卓绝，或者家世极好。

    但这两种人，上界也不会派下来，以免横生事故，造成损失，那就追悔莫及。

    所以下界之人，无论是天赋，亦或者家世，都不算极好。

    这种情况下，自身实力又是第五界天花板，所以必然会掠夺资源，壮大自身。

    “上啊。

    ”

    正在犹豫着的势力，也是可以想到这一茬，互相看了看，咬了咬牙，直接就掏出了兵器。

    随着越来越多的人参与进来，云千帆等人的压力瞬间就小了。

    密密麻麻的第五界之人，即使质量修为有很大差距，但这是第五界的地盘，修为不高，但人多。

    一时间，双方勉强算是僵持住了。

    “云阁主，我们要怎么打才行，这样下去，我们还是打不过的。

    ”

    有人大喊，看到了场上的局势，他们真的就是靠人命去堆的，这才能勉强僵持。

    等到死得多了，这种僵持状态就会被打破，到时候，他们就会陷入劣势。

    “坚持住，我想办法。

    ”

    云千帆咬着牙，此时他也很难受，直接被两位半步太虚境围攻。

    虽然灵虚境巅峰不在了，但压力依然不小。

