“呵——圣殿骑士么？也不过如此。”
“无妨。”诸葛云淡笑着摇头。
诸葛云知道，这“伊斯帕廷”组织不过是古代计都人的一个分支机构，掌握了诸多秘宝，但他现在对“伊斯帕廷”没兴趣，只要别来招惹他，大家相安无事。
如果妄图插手的话，管他什么组织，直接灭了便是。
“对了，主人，艾文娜就是被他抓走的！现在还不知道在什么地方。”
17号没好气的说道，她对曾被青龙尊者**，推进坑里之事还耿耿于怀，此时有主人撑腰，没必要再对他有任何忌惮了。
“哼——那又如何？”青龙尊者强压怒气。
“哦，原来还有这种事啊？如果你们胆敢对我的仆人有企图，我都一定会讨回公道。”诸葛云表情平静。
“三天。我给你三天时间，把她送回我面前，否则，她受到任何虐待……哪怕少了一根毛，我就踏平你们的‘伊斯帕廷’。”
他已经给过这个什么尊者机会，没有直接动手杀人，已经是他的脾气很好了。
要是这“伊斯帕廷”骑士再不知死活，敢来招惹他，在绝对的实力面前，管他是黑曜会、伊斯帕廷还是什么其它势力，通通碾压就是，自己不介意直接出手杀人。
“你、你说什么？你要踏平‘伊斯帕廷’？”
“正是。”
“你可知道，她是血族，血族之前和我们有契约，他们……”
“闭嘴，我不管是血族还是其他什么族，只要是我的仆人，就没人敢动他们。”
诸葛云淡淡说道，头颅昂起，眼睛看着天上的巨大月亮。
轻描淡写的说话，让青龙尊者猛地打了个激灵，这人的口气之大，简直可以说是太无法无天，胆大妄为了。
他知不知道“伊斯帕廷”组织是什么？
那可是这个世界上，无数时代以来最大的隐世组织，在以前，光是能知道这名字都是足以令人惊讶，虽说现在不想以前那样隐蔽行事了，但仍是这颗星球上最强大神秘的组织。
踏平“伊斯帕廷”？！
青龙林谋武听后竟哑口无言，但，以他的能力，又确实有这种猖狂的资本。
诸葛云的一番话让玉玲珑又一次被震惊了，因为，她了解诸葛云的脾气性格。
如果青龙尊者真抓了他的仆人，并送到“伊斯帕廷”，那可就麻烦了。
以他的无上大能和冷酷至极的手段，别说是青龙尊者了，任何触及他利益的人，都不会有好下场的。青龙虽然也很强大，但若再挑起主人的怒火，当真不好说，只怕会命丧当场。
而且，双方的恩怨可就这么不明不白的结下了。
青龙尊者此刻木然呆立，脑中闪过无数念头：这年轻人口气狂傲至极，就算知道了自己是“伊斯帕廷”的圣殿骑士，竟也毫不在意，还一定让他交人后，才肯善罢甘休。
到底是谁给他的底气，难道其背后还有什么庞大势力撑腰？
他忽又转念一想，莫非对方根本不知道，什么是圣殿骑士？
嗯，这很有可能，但却完全说不通啊。
本来，他还认为这人是从界域中出来的大能者，但界域之人怎么可能不知道“伊斯帕廷”的圣殿骑士呢？
此人的身份讳莫如深，来历成迷，也许……他根本不知道界域？
“很好，答应你也不难！但我只问一件事，问完就走，你意下如何？”青龙尊者思前想后，终于还是放低了姿态。
“要说就说，别墨迹。”诸葛云依然云淡风轻地回了一句。
“阁下，可是知道界域？”
“嗯，界域么……”诸葛云眉头一挑，对方居然提到了自己正要去的“界域”。
可，对方为什么这么问？
他的心思一动。
青龙林谋武看到对方冰冷的脸上似乎有些动容了，明白他的确是知道界域的，心想不如顺藤摸瓜，探探他是何来路。
“看来你是知道的，对吧。”
“的确有所耳闻。”
“这么说来……若我判断不错，你也是来自那里的，对吧？”
没想到，诸葛云还是摇了摇头：“我不是来自那里，但正想要到那去，找些东西。”
“哦……？”林谋武对着回答感到疑惑。
对方知道界域，而且知道哪里隐藏的各种宝物，但又说并不是来自那里，这其中的种种矛盾却让人起疑。
不管对方有其他什么目的，林谋武判断，这人必然是在说谎。
而让他怀疑的最主要的原因是，世俗中这么贫瘠的灵力，怎么可能孕育出他这么强大的能力？他就算在世俗中修炼几十年，也不可能有如此能力。
难道，他还有其他的造化不成？
“如此说来，阁下是看上了界域中某些东西，一定要去哪儿咯？”
诸葛云懒得再做解释，但对方也许知道不少关于界域的事情，自己确实该向他打探一番，会为将来省去不少麻烦。
正在他盘算着，该如何开口时，却听青龙又道：“哼——我就知道！有些事情，你不说我也明白，你是暌违世俗之人所说的那些秘宝吧？没错！界域中确实有很多秘宝，但，那不是你想得就能得的。”
诸葛云怔了一下，嘴角上扬，不觉好笑起来，对方竟然以为自己是暌违那些界域的秘宝？当真是滑天下之大稽。
不过，他心里清楚，这绝不是对方的误会。
曾踏遍万域诸界的他，什么样不要脸的无耻之徒没见过，对方这么说，挑明了说，只不过是想占道义上的便宜罢了。
故意把自己说得好像是个窃贼一样，其实是说给自己两名手下听的，如此一来，若真要对上，“伊斯帕廷”就有动手的口实了。
不过，还是那三个字，他“不在乎”。
“呵——你以为我会看上‘伊斯帕廷’那些破烂吗？”
“实话告诉你，我不屑。”
诸葛云的双眸如古井般波澜不惊，口气漠然。
说实话，他心里到是还有些在意古老计都人的遗物，但，诸天万宇间的好东西他见的太多了。
也就是在这地球上，没有更好的玩意儿了，凑合拿来用用，只是权宜之计。
诸葛云不想再搭理他了，手头上还有几件重要大事，界域的事情，等办完后可以问龙怨天，或者亲自去“伊斯帕廷”看看，也没什么大不了。
“黑塔现，天异变——这诡异天象隐藏的秘密……不知阁下与黑曜会可有什么瓜葛？”青龙尊者见他抬头看天，半天不说话，于是话锋一转。
“哼，你是问我刚杀掉的那个家伙么，蝼蚁而已。”
“蝼蚁？”
“呵——天象的秘密，不就是那些罅隙的开启么？”
“你、你说什么？你是怎么知道的？”
林谋武瞪眼看他，心头早已狂震不已。
狂！
此人果然狂的没边！
而且他竟然知道计都人的古老预言？
如果不是之前亲眼见到，这人无比强大，能随意斩杀那名黑曜会猎犬和血族，自己是怎么也不会相信的。
这年轻人简直太恐怖了，到底是何方神圣！
17号忽然抬起头，眼睛盯着天空，惊叫道：“看呐！是黑曜会那些会飞的家伙！”
玉玲珑也猛然抬头，失色道：“怎么回事，他们难道倾巢出动了吗？这么多！”
青龙林谋武也是神色一凛，抬起头来，看到云层中赫然出现了无数小黑点，像蝗虫般正向着巨大的阴影飞去，一轮满月的背景下，竟被蒙上了一层黑纱。
上万只变异者铺天盖地，尽情沐浴着惨淡的月光，在空中飞舞。
诸葛云早已知道，那上面有一座漂浮的巨大浮空城——古铁城，而且乔伊娜此刻就在上面。
“主人！您要去哪儿？”玉玲珑看到诸葛云双脚已经离地，衣袂飘飘，黑发猎猎舞动。
“上去看看。”
“等一下！难道你要一个人上去对付他们？”青龙林谋武骇然道。
“可否带上我？这件事我不能袖手旁观的。”
他身为“伊斯帕廷”的圣殿守护者，遇到这种事当然不能不管，但有一个问题。
“哼——你会飞？”冰冷的声音传来。
“这——”青龙顿时语塞，
诸葛云略微想了一下就飘落下地，然后轻轻摇头。
手中的通讯装置亮起，东方路的面孔出现在光雾中。只见他先是吃了一惊，接着眼光忽然一亮，声音带颤道：“是主人？您、您回来啦！”
此刻的东方路刚刚摧毁了北部山洼里的重炮营地，巨大战车上伤痕累累，显然又是打了一场硬仗。
“你到我这边来，顺便把这些人带上去。”
东方路早已看到了他身旁那三个人，没想到这么巧，他们竟然遇到了主人。
“明白了，主人！您是指天上那个大家伙吧，我马上赶来！”
诸葛云关闭了通讯，看向青龙他们三人，然后对玉玲珑道：“那东西，还在你手上吧？”
玉玲珑立刻反应过来主人说的是什么。
伸手从背后解下一个背包，从里面拿出了一个椭圆形柱状物体，一头像弹头般圆润鼓起，看上去表面有蓝色流光荡漾，还有些密密麻麻刻画的奇异纹路。
青龙尊者扭头看了一眼，不禁吃了一惊：“咦！这不是‘灭灵者’吗？你手上怎么会有这东西？”
玉玲珑知道反正也瞒不住了，就道：“这是……主人从黑曜会的叛徒祭祀手中夺回的，现在保管在我这里。”
青龙楞在那里，他太清楚这东西了。
他本以为“灭灵者”神器，一直保存在“伊斯帕廷”的圣殿之中，却不知它曾被黑曜会盗走，又失而复得的经历。
“我、我把它还给您，主人。”
没想到诸葛云摇了摇头，说：“这东西我要来无用，还是你们拿着吧，有这东西的话，对付那些异变者还是有点用的。”
青龙又一次被他的话震撼，心头一万个草拟马奔过，“灭灵者”竟被他说成“我要来无用，对你们才有点用。”。
他刚想再问一句，只见诸葛云已经飞走了，化身为一个小黑点。
