    摆了澹台序一道，黎落走出北院时好一阵神清气爽。

    只是回到寝房，她过长的反射弧后知后觉反应过来，这个举动是不是太出格了？

    澹台序以长辈自居，对他来说，她现在的身份是燕兰时，是朋友的女儿。

    出气一时爽，尴尬火葬场。

    黎落揉了揉眉心，打算这几天先避开澹台序，免得见面尴尬。

    连着好几日宿在军营，连江浸月都看出黎落的不对劲了，练完兵凑过来低声问：“你最近怎么不回家了？”

    “回家做什么？”黎落明知故问。

    “陪澹台序啊，你不是对他有兴趣吗？”

    黎落：“……我表现得有这么明显吗？”

    江浸月点头。

    黎落：“你就不劝劝我？”

    “劝你什么？”江浸月反问。

    “那个老东……澹台序都这么大年纪了，他比阿爹还大一岁。”

    “那有什么，只要两心相许，年龄不是问题。”江浸月不以为然。

    “他还是乌犁储君！”

    “现在不是啊，他被赶出来了。”

    黎落：“……你貌似对他好感度很高。”

    江浸月不解道：“什么是好感度？”

    “就是、就是你好像对他印象很不错。”

    “对，这几日听军师说了不少他以往的辉煌事迹，不说家国立场，单论澹台序这个人，我觉得他是个英雄。”

    黎落：“……”

    江浸月用手肘撞了她一下，冲她眨了眨眼睛：“要不你把他拐过来吧，反正乌犁抛弃他，他现在也回不去，不如归顺大魏，回头让阿爹禀了朝廷，让他以归降的身份在大魏谋个一官半职，不比天天被人追杀来得好。”

    黎落嗤笑：“你是觉得澹台序有这么容易被说动，还是认为我有这么大魅力，足以将人拐过来？”

    “不试试你怎么知道不行？”江浸月振振有词，“军师说了，男人无论多大年纪，永远都喜欢十八九岁的年轻姑娘，万一澹台序被你打动了呢？”

    黎落叹了口气：“军师说军师说，军师说什么你都信，军师活了三十多年连姑娘的手都没牵过，把他的话当金科玉律，你是不是缺心眼儿？”

    江浸月：“……”

    话虽这么说，黎落当天下值后还是回了燕宅。

    她照例先去给沈鹭请安，然后去陈子规那边。

    到了陈子规的院子，却不见他人，黎落叫来小熹：“子规去哪儿了？”

    “这个时辰，大人应该在北院。”小熹说。

    黎落皱眉：“他去北院干嘛？”

    听小熹话里的意思，她不在家这几天，陈子规似乎没少往北院跑。

    “陪客人下棋。”

    黎落：“……”

    那种挥之不去的怪异感又浮上心头，黎落转身，匆匆去了北院。

    然而到了北院，却被侍卫告知陈子规带客人去了藏书阁。

    黎落只能改道藏书阁。

    燕家藏书量大，燕擎苍夫妇举家搬迁到边关时，没带多少金银珠宝，而是带了大量书籍，定居在此处后，更是建起三层楼的藏书阁，燕兰时小时候有三分之一的时间是在这里度过的。

    黎落进了藏书阁，一楼没人，反倒是二楼传来说话声，她加快脚步上了二楼。

    一绕过楼梯转角，就看到陈子规和澹台序站在二楼和三楼的楼梯衔接处，两人似乎起了争执，陈子规抓着澹台序的手，神色激动，澹台序则眯起眼睛，看陈子规的眼神像在看跳梁小丑。

    黎落正想开口问问出了什么事，冷不丁澹台序一甩手，陈子规被撇得往后一个趔趄，直接从楼梯上摔了下来。

    眼睁睁看着陈子规从三楼滚到二楼，他没有武功，这一摔，他脸都白了，捂着右臂在地上蜷缩成一团，冷汗瞬间布满额头。

    黎落：“……”

    这是什么大型栽赃嫁祸现场？

    原来宫斗剧里被推一下摔倒流掉孩子的恶俗桥段都是真的。

    黎落一边在心里感慨艺术来源于生活，一边配合地快步上前扶起陈子规，着急道：“子规，你怎么样？没事吧？”

    陈子规疼得冷汗涔涔，抓住她的手，看似在为澹台序开脱，实则一句话给这件事定了性：“许公子不是故意的，你别责怪他。”

    黎落：“……”

    陈子规这是看了多少话本子，才把绿茶的精髓学得这么透彻？

    黎落看了澹台序一眼，对方面无表情，她说：“这件事稍后再议——来人！快去请金大夫！”

    陈子规被匆匆送回寝房，金大夫很快就来了，一番诊断后，说他手臂骨头错位了，得马上进行复位。

    “怎么这般不小心，风寒才刚好，又摔成这样。”金大夫苦口婆心道，“你身子骨本来就弱，可经不起这样的折腾。”

    陈子规忍痛忍得浑身都在发抖：“是我不对，不该跟府里的客人起争执，惹恼了他，他气急之下才将我推下楼……啊！！！”

    “咔嚓”一声，金大夫将陈子规错位的手臂骨头复回原位。

    剧烈的疼痛把陈子规眼睛都逼红了，他粗喘了两口气，顺势一头栽进黎落怀里。

    黎落：“……”

    金大夫帮陈子规上完药，很识相地告退了，寝房里只剩下黎落和陈子规。

    半晌，陈子规像是才回过神来似的，虚弱地喊了一声“兰兰”。

    “我在。”黎落应道。

    “许公子那边……”

    “我等会儿去找他算账。”黎落义愤填膺道，“阿爹好心让他在咱家养伤，他却这般不识抬举，还将你推下楼摔成这样，你放心，我一定会为你讨个公道。”

    “别……”陈子规攥着她的衣袖，“许公子到底是客人，这样于礼不合，而且我看他身份不简单，你若是跟他起了冲突，将军怕是会难做。”

    黎落心里微微一哂。

    陈子规这话等于是在变相打探澹台序的身份，她索性把话踢了回去：“也是，那毕竟是爹的朋友，咱们的长辈，我作为晚辈，对他发难确实不好，照你的意思，此事该如何处理？”

    陈子规一愣，试探性地说：“要不然，还是算了吧。”

    黎落挑眉：“好吧。”

    陈子规：“……”

