    “你充其量就是个有点武力、政府门下的打手而已，装什么自己就代表着正义？没有岩浆果实的能力，指不定你现在在哪撒尿活泥巴玩呢。”

    埃里克键盘侠上身，怒喷赤犬，“一条世界政府养的狼狗还妄想代表正义？逮着人就狂吠猛咬，真对得起你的外号赤犬呢，哈哈哈哈哈……”

    前面说的事实，让萨卡斯基无法反驳，后面的嘲讽，更让赤犬的心态爆炸。

    “好机会！消极幽灵！”

    赤犬的情绪剧烈波动，无法使用见闻色霸气，一直潜伏在树根里面的佩罗娜抓到机会，一发消极幽灵穿过赤犬的身体。

    赤犬四肢着地，跪在地面上，沙哑的声音传来：“没有生为一只狗真是抱歉……”

    “咔嚓咔嚓”无数快门声响起，拍下无数照片。

    映像电话虫的眼睛也快怼到赤犬的脸上了，将这一影像连同声音保存在映像电话虫内。

    “可恶啊！”仅仅一秒，赤犬就摆脱了消极幽灵的消极情绪。

    “系内！”已经成为岩浆的拳头朝着身为灵体的佩罗娜而去。

    “啊！”佩罗娜惊叫出声，吓得眼泪都快飚出，忘了怎么控制身体，呆立在当场。

    “七之弹（Zayin）！”从狂三身后的表盘上，像影子一般暗红色的东西从数字“Ⅶ”中显现出来，瞬间被吸入到短柄手枪的枪口。

    当影子从时钟数字显现的瞬间，狂三左眼上的时钟以惊人的速度开始顺时针旋转，

    狂三毫不迟疑的朝着赤犬开枪。

    “砰！”

    赤犬理都不理狂三的攻击，势要将让他出了大丑的佩罗娜击杀在当场。

    但是子弹击中瞬间，赤犬的身体以出拳的姿势完全静止在空中。

    按照一开始的作战计划，让佩罗娜用消极幽灵让敌人失去身体控制，为了增加控制时间，更加保险一些，还需要狂三用七之弹停止赤犬的时间。

    只是没想到消极幽灵的消极情绪，只能让赤犬消极短短的一秒钟。

    “之前一直都是我在防御，这次终于轮到我攻击了！”

    艾斯德斯一直在等待着她的攻击机会，在赤犬完全静止的瞬间，朝着赤犬暴冲而去，冰之右臂变为长长的冰刀猛然砍向完全静止中的赤犬。

    从赤犬身边直掠而过，艾斯德斯的冰刀融化掉一半，上面不光沾有高温的岩浆，还带有大量赤犬的鲜血，赤犬的胸前突然出现一个从左前胸直到右下腹的巨大伤口，深可见骨。

    斯卡哈当然没有浪费这次攻击机会，再一次使用了她钻研出来的绝技。

    “刺穿！”化身为红色闪电，猛冲向已经受了不小伤的赤犬，身体伴随着一圈声爆。

    “突穿！”连续的两次长枪刺击将赤犬再一次挑飞。

    “——贯穿死翔之枪！”红色的魔枪在斯卡哈手中用力掷出，直向空中的赤犬而来。

    而在空中的赤犬，终于摆脱了七之弹的控制，胸口的伤口喷涌出鲜血，嘴里也因斯卡哈魔枪的大力冲击，一口鲜血从口中喷出。

    在空中受伤无法动弹的赤犬，看着直冲他飞来魔枪，第一次露出害怕的表情。（参考白胡子打赤犬，赤犬使出冥狗之前的表情）

    贯穿死翔之枪直接在赤犬的身上开了个盘子大小的空洞，但是赤犬没有因这次攻击而受伤吐血，他临危之际元素化身体，躲开了这致命的一击。

    本想调整身形，企图用月步改变位置的赤犬，突然发现自己无法动弹。

    就算用元素化躲开了斯卡哈宝具的伤害，但是副作用麻痹状态依然从命中的元素位置，传到了赤犬身上。

    “可恶啊！”赤犬只能愤怒地说出这一句话，身子随着贯穿死翔之枪的冲击，不受控制地继续向上飞行，然后赤犬突然发现自己的背后，有黑影笼罩住他。

    努力回头，用眼角余光看到，有一片庞大的黑色球形雷云正在缓慢下降，雷云的周围朝外放射着一个个蓝色的电弧，以泰山压顶之势地朝他压来。

    “这是什么！”赤犬感受到雷云里面有强大的电荷流动，一定是那个吃了响雷果实的埃里克的杰作。

    “来吧！吃我一发元气弹！”

    埃里克双手高高朝天举起，再用力下挥，雷云的下降速度再次加框，将赤犬吞入进去。

    隐藏宅女狂三吐槽埃里克：“七龙珠看多了吧你。”

    吞入赤犬的雷云，开始迸发出无数强烈的电流，不断轰击着雷云里的赤犬。

    “艾斯德斯，靠你制造冰船了！”

    “埃里克~拜托我了……就交给我了！”

    几秒的时间，艾斯德斯就制造出一个可以坐十人的小型快艇。

    众人纷纷跳上冰船，而佩罗娜也恢复了灵体控制，飞在冰船的上方。

    迅速的撤离香波地群岛，朝着永恒无畏号前进。

    埃里克向身后遥看着，大喊着招式：“雷迎！”

    雷云带着里面的赤犬与亚尔其蔓红树根相撞，爆发出耀眼的蓝色电弧，黑色的雷云整个变成了蓝色的光球。

    “哔哩哔哩”

    “轰！”

    雷云产生了剧烈的爆炸，强大的电流瞬间向着四周发散出来，将周围能碰到的一切都破坏殆尽。

    本就因赤犬的岩浆和艾斯德斯的寒冰，破坏的非常严重的27号亚尔其蔓红树树根，被雷迎的巨大雷击而击碎，巨大无比的红树随着树根的断裂而开始倾倒。

    ……

    摩根斯虽然切断了向世界播放的信号，但是还在继续接收着埃里克拍摄过来的画面和声音，也看到了埃里克团队与赤犬战斗结束的最后一幕。

    当赤犬因狂三的攻击而完全静止，让摩根斯对狂三的能力吃惊；

    艾斯德斯和斯卡哈的攻击让赤犬受伤严重，让摩根斯对她们的实力高强而感到惊讶；

    最后的一击，埃里克的“雷迎”吞噬掉赤犬，将连同一座小岛大小的亚尔其蔓红色树根整个破坏掉，更让摩根斯感到震惊。

    “哈哈哈哈哈……”电视前的摩根斯突然大笑起来，他感觉挖到了一座金山，一座能持续不断产生爆炸新闻的金山！

    “实力，野心，都不缺！现在，埃里克你只缺一个庞大的团队了……”摩根斯突然又像发现什么一眼瞪大双眼，“所以才来踩着大将的实力而出名吗？！”

    “在世界面前杀害天龙人，让众多海贼看到了他的残暴；在直播中说出世界政府的恶行，让民众清楚知道他对世界政府的不满；在众人面前和大将对拼，让那些害怕大将的海贼们明白他有对抗大将的实力，好用来招收新人，扩大团队。”

    “真是环环相扣啊！达伦·埃里克！”看穿了埃里克各种行为，自以为了解清楚埃里克用意和计划的摩根斯，对埃里克推崇备至。

    所以说海贼里的脑补家真是多，埃里克只是走到哪里做到哪里，根本没有想那么多，却被摩根斯戴上一个资深阴谋家的帽子。

    “赤犬就算不死，也无法继续追击埃里克他们了，这下海军大将的战力遭受质疑，世界政府威信再一次下降，海贼们又会开始蠢蠢欲动，海贼的数量可能又会进行小小的上升。”

    “而造成这一切的风暴之眼就是埃里克，让我看看你这场暴风能卷起怎样的巨浪。”

    摩根斯凝视着画面里的埃里克背影，埃里克依然保持着双臂大开的姿势，并不高大的身材，此刻在摩根斯眼里却显得异常高大。

    结果这时，狂三不耐烦地吐槽：“好了，快停下你的中二动作。”

    再不制止他，狂三的中二之魂也快被埃里克带起来了。

    【“呜哇！”撒泼卖萌求推荐票&amp;lt;(￣︶￣)&amp;gt;】

