    第70章 幸亏老子冰雪聪明

    小柳子听到声音已经酥酥麻麻了。更别说其他了，小柳子缓步上楼。

    此时的大晋皇宫内

    姬夜和墨翟在对弈，姬情则是在旁边喝酒指指点点，墨翟黑棋已经把姬夜执白棋的长龙困住了，姬夜正在寻找着棋盘上的生路。

    这时候进来一位宦官：

    “国家，外面有影幻卫求见”

    姬夜正愁着怎么破解棋局呢，哎想睡觉枕头来了说道：

    “快快传来”

    影幻卫是姬夜培养直属听命于姬夜的情报部门，类似于锦衣卫黑冰台，有他们才能和各国的情报部门抗衡。

    一个全身黑色包裹包括脸都看不清的影幻卫进来跪下：

    “国家，长公主的青幻雨烟楼阁楼打开迎客了”

    姬夜直接站起身来还顺带着拍了一下棋盘把棋子都搞乱，慌乱道：

    “什么，谁敢上阁楼，胆大包天啊！不想活了吗”

    声音中都透露着愤怒，几乎从姬夜十八年前当上君王就没这么生气过。

    影幻卫藏在黑布里的脸都是汗水直流，战战栗栗的说道：

    “国家，侍卫告诉我是一个叫王柳懿的人，自称是白虎军穷奇营营长”

    姬夜根本没在听的直接说道：

    “什么王柳懿，带你上的人给我直接砍了剁碎了喂狗”

    姬情一听这小子不是在城外？怎么就转去青楼之地了，不过现在不是想这些的要赶紧阻止姬夜，赶紧站起身来跪下：

    “王兄不可，此人不可斩”

    在一旁的墨翟就淡定多了，一听是自己小徒弟更是放心现在姬夜被冲昏了头脑，一冷静下来就好了，墨翟暗中用墨家机关术传音给殿外的高渐离雪女：

    “你们小师弟有难，速去青幻雨烟楼暗中保护”

    姬夜正气的不行，看见自己亲弟弟出来直接一脚踢倒姬情，骂道：

    “你也糊涂了不成？你侄女马上就要被禽兽玷污了，你还不可？”

    姬情赶紧爬起来抱着姬夜大腿：

    “王兄不可啊，杀了他我大晋将四分五裂，他是王老将军的儿子啊……”

    姬夜还在气头上，又是一脚上去：

    “滚一边去，我管他谁的儿子，敢动我女儿天王老子都不行！！！”

    姬情赶紧继续起来抱着姬夜大腿，又是动怒了一会的姬夜才冷静下来，随着姬情说：

    “你刚才说他叫什么？谁的儿子？”

    姬情看到姬夜冷静下来一些，这才说道：

    “王兄、他叫王柳懿；是我师傅王将军的儿子啊，而且还是国师的弟子”

    姬夜整理整理衣冠坐下来，立马恢复了帝王本色，先蹬了一脚姬情说：

    “你怎么不早说，差点误了大事”

    姬情此时的表情?_??_??_?心里想着“我刚才不是说来，你自己不听，现在甩锅咯”

    姬夜这笑嘻嘻的对着墨翟说：

    “国师怎么不提醒我呢，是您的弟子”

    墨翟笑笑：

    “以君上的智谋还需要我提醒这些小事吗”

    姬夜听到墨翟是在夸自己便乐呵的说着：

    “不用砍了他了，让他在阁楼留宿一晚，若是不留宿就下点药，打断腿也得给我留下，另外问问是如何进去的”

    影幻卫还在跪着说：

    “诺”

    姬情站起身拍拍尘土这才继续坐下，感叹着帝王无常啊，姬夜对着墨翟和姬情说道：

    “我这姑娘吧长的像她娘了，国色天香花容月貌都是贬低了，就是从小我给惯坏了这都桃李年华了还不嫁人平日可是让皇后给我折腾的。

    打又打不得，骂又骂不得，还偏要在成立个青楼之地，给自己画地为牢还来了个三不见。

    唯有合格之人才可以上她的阁楼，从成立五年来从未有人登上过，她还固执的要继续等着。

    现在也好，终于是有个门当户对还通过了她考验之人登上去了，说不准快一点我明年就能抱孙子了，哈哈哈哈”

    姬夜对这个从未见过的小子极其满意，身份上是军神王炯之子，还是圣人弟子。从军旅上是屡立奇功可以说这次的战争这小子，是最关键的因素。

    从御人就能看出来不简单，听姬情说结义三兄弟尧雄小柳子魏无忌都是以小柳子为首拿主意，另外二人更是前途无限，手下还有两位新晋的一品大将而且还忠心耿耿，更有隐士房玄龄相助，能让这么一群牛轰轰的人服了能是凡人吗。

    更关键的是他还是柳家的遗弃子，以柳家的实力之大还有现状家主没有后代以后必然是家主。

    可以说对这个金龟婿是相当满意，脸上都洋溢的笑容。

    墨翟和姬情都是抱拳：

    “恭喜君上，喜得贵婿”

    姬夜也是开心的笑笑，这时候进来一个宦官：

    “国家….影幻卫传来消息，是柳公子写了一首诗歌而得到长公主的芳心”

    姬情奇怪的表情：

    “从听过这小子还会作诗啊，快读来听听”

    宦官缓缓地说道：

    “青萍调

    云想衣裳花想容，

    春风拂槛露华浓。

    若非群玉山头见，

    会向瑶台月下逢。”

    还不等三人说话，从殿外就传来一清冷的女声：

    “好诗好诗配上公主当真绝配，这是一首诗歌就是不知道有没有乐谱，而且他还未写完”

    只见一身穿淡粉加一些蓝色的拖地长裙，身高是标准的模特身材，但是可比模特的胸前要大的许多，脸上挂着面帘然后梳着标准的乐师发型，身后还带着一名天真浪漫的女子。

    除了姬夜其他人都站起身来作揖：

    “见过琴圣”

    来者正是十大圣人之一的琴圣东方闻言，身后跟着的是唯一弟子也是李牧之的心肝宝贝女儿李诗情。

    东方闻言看着这么年轻，其实已经七十多岁了，只是境界太高容颜常驻。

    东方闻言带着李诗情找了个地方坐下，这众人才坐下，墨翟开口了：

    “能得到琴圣夸奖我这小徒弟也是我这徒弟之福啊”

    琴圣毫无波动表情：

    “我不懂诗词，但是这诗既然是一首歌，我自然是有兴趣，墨圣有时间让你小徒弟把乐谱送到我府上”

    墨翟：

    “一定一定琴圣吩咐一定让他尽快”

    姬夜：

    “不知琴圣深夜造访有何事啊”

    琴圣清冷的表情慢慢有了一丝变化：

    “哼，情儿在外面被人欺负了，还被打了一顿，我想让君上帮忙寻找此人”

    姬夜姬情直接笑出了声音：

    “哈哈哈哈，琴圣再开什么玩意，这小丫头在整个太原城内有人敢惹吗？李牧之唯一的心肝宝贝女儿还有你琴圣唯一的弟子之名，还是王后的干女儿。谁敢欺负啊，他不欺负别人都是好的，我就是连我大将军的胡子都被她拔了不知道多少”

    姬夜在旁边附和着：

    “宫中的禁卫宦官侍女哪个见了不是绕道走啊，连本王的书房都被小丫头捣乱的乱七八糟”

    李诗情在自己师傅面前还是表现的乖乖的，踩着地上用糯糯的语气说道：

    “我哪有，师傅你看他们取笑我”

    其实李诗情心里想的是“两个小老头行啊，竟敢说我，等着我给你闹个天翻地覆，哼！！！”

    琴圣自然是知道自己的弟子简直就是太原城混世魔王，开始她也不信，直到检查了一下李诗情的身体才发现是真的，被人打了臀部都已经有些青了，但是不知道来龙去脉，自己能力有限在这么大的太原城自然只能求助君上了。

    琴圣并不善于战斗，但却是其他国家不敢惹的存在，个人实力来说墨翟一对一完胜她，战斗力更是圣人垫底中存在。但是没有入圣境界你也根本打不破圣人罡气的，琴圣的可怕在于。

    还是老晋王时代，那时候军神还刚出道李牧之北宫都是孩子的时候。晋国五王之乱祸乱着整个大晋。

    甚至晋王也只能退守太原城，五王联军攻城半载，晋王军队眼看不行，这时候来了一名女子对着晋王说如何才能让大晋百姓安定。

    老晋王当时的回答已经无从所知，只是所有晋军列阵在太原城下，那一女子坐在主帅台上一人一琴。

    让五王军队军心溃散而自家军队斗气昂扬，加上年轻的军神指挥一战大败十倍之敌，并且通过此战入圣境，成为琴圣，也成为了大晋百姓口中的女英雄。

    琴圣看着两个吊儿郎当王室，有点皱眉说道：

    “我以检查过情儿的身体，确实受伤了，而且还被人轻薄了可能。若让我找到此人定让他生不如死”

    听到琴圣有些动怒的语气加上微微有些皱眉的面容，姬夜这才正视起来：

    “情儿你说说那人的长相和穿着，我让画师画出来，我派人给你找出来”

    李诗情装作乖乖的：

    “那人一身青衣，腰间挂着一把青色发光的宝剑，没有带冠，头发不长不短，长的一张很邪恶的脸。

    身边还跟着一个黑衣镶红色边的男子，样貌俊俏”

    姬夜说道：

    “情儿，我一定让画师赶快画出然后全程通缉给你一个交代！”

    琴圣说道：

    “那就麻烦君上了，抓到小贼后送到我府上”

    姬夜说道：

    “一定，您慢回”

    等琴圣带着李诗情走了，姬情想想琴圣描述的人，怎么这么像小柳子和他天天身边跟着的那个丫鬟青鸟呢，姬情又想了一下，青衣青色宝剑还没有及冠身边还有个俊俏穿的黑色衣服的男子，这他娘的就是小柳子和青鸟啊，看了一眼墨翟，墨翟这智商自然在李诗情说的时候就已经知道了这就是他的小徒弟，在想想琴圣和军神的关系，都是默契的没有说话，只能是走一步看一步了。

    ----------

    小柳子缓缓的走上从未有人上过的七楼，刚上来就有六楼的小姐姐把隔板给盖好。七楼对比起其他楼层来说算是很小了，只有一个木桌还有一个梳妆台，最大的是一张床，窗边站着一个和那幅画一模一样的美女，雪白的大腿还微微露在外面，就在窗边看风景，听见小柳子上来没有回头直接说道：

    “你是这个楼成立以来第一个上来的，你的诗歌很好，此刻我在眼中真的还如你诗歌里写的一样吗”慢慢的转过身了，离小柳子女神的形象差距就在一个没有穿旗袍，完全就是那个女明星宋旗袍啊，简直是如何形容呢，冰清玉洁御姐中最好啊。

    小柳子看着真人在眼前，而且还在对方的闺房里配合着迷幻的灯光，不禁是有些愣神，但是一瞬间就恢复了往常模样，又不是没见过美女啊，电视机上见过太多女明星了，只是一下见到真人还有一点诧异而已，说道：

    “此刻看见小姐真人，我更加确认了你就是我诗中描述的天上仙女”

    本来很御姐的形态，弯腰着手一笑，这一动更加有了味道说道：

    “都说男人的嘴骗人的鬼，但是你说的不知为何我是如此的相信”

    小柳子知道这是古人的通病，遇见和自己三观都差不多的就互为知己根本没有防备之心：

    “我只是在诉说着小心中的想法罢了，小姐就让我站在这里嘛？”

    暮雪小姐姐说道：

    “到是只顾着观察柳公子了，忘记了，柳公子快坐下”

    小柳子这才在桌子上坐下来，暮雪小姐姐却是笑一笑，直接走过来拉着小柳子走到自己的床边：

    “坐桌子多生分，你我二人躺在床上喝点酒岂不更好”

    小柳子这才发现，这床很大，窗边是一种沙发一样的可以躺下，沙发上放着小桌子，还放的几个小菜和两壶酒。

    “小姐说的算”此时两人坐的很近，由于是小柳子比暮雪小姐姐高，再加上小姐姐穿着很清凉，不经意看见小姐姐的胸怀，有些感觉热。

    不过作为一个现代的lsp还是一瞬间恢复成正人君子的样子，就躺在了沙发上吃了口小菜，暮雪小姐姐眼睛直盯盯的看着，好似要看透小柳子一样。

    但是看着小柳子清澈的眼神毫不在自己身上停留着，而是一直观察者房间里的东西，暮雪小姐姐不知道的是，不是小柳子眼神清澈，是不敢看暮雪怕自己忍不住了直接打扑克。

    暮雪小姐姐主动打开话匣：

    “柳公子的诗歌还未写完，不知后边是什么”

    小柳子想着诗仙的诗后面写的根本就是杨贵妃和皇帝的爱情了，拿出来根本是不合时宜，只好对着暮雪小姐姐说道：

    “后边我还没想好，待我想好后亲自给姑娘题字”

    暮雪小姐姐站起身来走向自己的古琴说道：

    “我刚才听到下面在唱这首，我还未试过呢，现在给公子唱一首”

    小柳子笑道：

    “那还真是在下有耳福了”

    暮雪小姐姐开始弹唱着青萍调，小柳子趁机看看暮雪小姐姐的属性，话说是没有魅力值的，怎会如此美丽呀：

    人物：姬青雨（字暮雪）

    国籍：大晋

    年龄：20

    地位：长公主

    统帅：20

    武力：52

    智力：85

    政治：90

    小柳子看着这属性，挺华丽啊作为一个女人，等等好像是错过什么了，地位“长公主？”姓姬？卧槽卧槽这不就是传说中的嫁不出去的老女人青雨公主？我的妈呀，幸亏控制住了自己的身体欲望，要不估计自己就凉了啊。

    看属性的同时，暮雪小姐姐已经弹完两遍青萍调了，看着小柳子呆呆的看着自己，以为是自己太有魅力了，殊不知根本就是被吓到了。

    暮雪小姐姐站起身来轻笑一声，从桌上拿了两个杯子倒满酒水递给小柳子，小柳子还在脑海里自我挣扎想着怎么快速逃跑，美人是好，但是姓名更重要啊，这要让君上知道了自己进了公主的闺房，这还不把自己大切八块。

    老子天天青鸟小姐姐伺候着，武功练着说不准还能飞升呢，可不想在这遭殃了，此时暮雪小姐姐正好端给小柳子一杯酒水，坐在了小柳子旁边，下意识的看了一眼雪白的大腿，咽了一口口水，暮雪小姐姐说：

    “柳公子你我共饮一杯”说着就酒水下肚了

    饮完一看身边的小柳子早就躲着自己十万八千里，像极了躲着大灰狼的小白兔，这反而是让暮雪小姐姐更加喜欢了，又故意的露出香肩来扇着风说着：

    “柳公子如何躲的如此远啊，这房间有些热啊”

    小柳子看着如此香艳的一幕只有更加恐慌，大姐老子还要姓名呢，赶紧过来给暮雪小姐姐披上外套：

    “夜黑风高，小心着凉了”

    暮雪小姐姐脸上的笑容更甚了，看来是没有选错人啊，如此的正人君子，手指故意放在了小柳子的胸口上，两人现在只有不到几厘米的距离，都能听到心跳声，暮雪小姐姐说道：

    “柳郎可是嫌弃我是烟花柳地之人？故意躲很远”

    小柳子心里想着“鬼才嫌弃你呢，你要不是公主老子先把你灌醉，再给你打一晚上扑克”

    虽然心里这样想的，确实是不能这样说啊，只好说道：

    “小姐误会了，我只是不习惯如此罢了”

    暮雪小姐姐挨着更近了直接靠在了小柳子的身体上，手指还不停的挑逗着小柳子的大腿说着：

    “柳郎可知，自从这楼成立以来从未有人上过七楼，我当时立下规矩，若是上得七楼之人就是我的如意郎君，我本就是完璧之身，柳郎可莫要嫌弃啊”

    “卧槽卧槽O，可是不敢，忍不住了”小柳子想到太尼玛的诱惑了，这是能顶得住啊，看着靠在自己怀里娇滴滴的美人还是抱住说道：

    “不是我嫌弃与你，既然你已经这么说了，自当是我来提亲八抬大轿把你娶进我王家大门，只是觉得就是如此草率，配不得小姐的身份”

    这一番话可是把暮雪感动到了，她即是开青楼的自然是知道男人呵呵下体动物，但是第一次见到还能如此抵抗的男人，暮雪小姐姐说道：

    “柳郎可为我赎身，这些年我也攒了不少积蓄”

    小柳子真他妈日了狗了，这话你能放出口，你他娘的就是老板你还给老子装，没办法啊演戏就演全了：

    “我自是为小姐赎身，钱管够不需要姑娘操心，小姐的钱就留给自己当嫁妆吧”

    暮雪小姐姐甚是感动啊，立刻成八爪鱼状抱着小柳子：

    “别叫我小姐了，叫我雪儿吧”

    小柳子迟疑了一下，但还是说出口：

    “雪......雪儿”

    暮雪小姐姐红唇直接在小柳子嘴上亲了一口，暮雪小姐姐温柔的说道：

    “反正迟早也要成为柳郎的人，不如今晚柳郎就别回去了”

    这句话吓的小柳子直接站起身来把暮雪小姐姐扔在了床上，怒斥：

    “我岂是言而无信之人，莫非雪儿也是觉得我是那种人不可”

    暮雪小姐姐楞了一下，怎么我让你留下你还骂人呢，仔细一想这不是更加证明了自己看的人是正确的：

    “柳郎误会了，我只是想与君早些托付终身”暮雪小姐姐有些哭唧唧的声音

    小柳子身为宅男看的渣男肥皂剧还是很多的，直接走过去抱起暮雪小姐姐，轻轻的在暮雪的嘴唇上揩了一个小油。说道：

    “我不是那种人，今日一见雪儿，我就知道你是我这辈子不可却的人，是我心目中的女王。你我的美好留在大婚之夜吧，我会经常来看你的，来城里都是偷偷跑来的，还是要回去军营的。我明日再来看你”

    暮雪小姐姐已经被小柳子的一吻给融化了，哪里能拒绝呢，小柳子又和暮雪小姐姐说了有一个钟头的娱乐活动和情话，小柳子这才下来七楼心里想着：

    “幸亏老子冰雪聪明”

    ------

    欲听后事

    (本章完)

