    比分改写为135:134，76人队依然领先1分，而比赛时间只剩下四十秒，等于双方还各有一次进攻机会。

    “嘟......”

    勇士队又叫了一个暂停。

    几名勇士队球员来到场下，杰克逊教练摊开战术板，先是做了一番战术布置，最后严肃的强调道：“只剩下几十秒了，打稳一点，不一定要投三分，我们只落后一分而已，只要打进这个球我们就能获得领先，明白吗？”

    此时双方各有一次进攻机会，分差只有一分，勇士队只要打进一个球，不论是三分还是两分，都将获得领先，占据主动权。

    那个时候，只要防下76人队的最后一攻，他们就赢了。

    这种关-键时刻，杰克逊教练还是更偏向于拿一个两分，而不是去投三分，毕竟拿两分的手段要比三分更多，也更稳一点。

    还是那句老话——离篮筐越近，越容易进球。

    “是。”

    “明白。”

    球员们纷纷应道。

    不过库里却皱起了眉头。

    “史蒂芬。”见库里皱眉，杰克逊教练板起脸来，沉声说道：“记住，赢下比赛才是最重要的。”

    “嗯。”库里苦笑着应了一声，他知道教练误会了，以为自己只想着再进一个三分球，好打破自己的单场三分命中数记录，刚才那番话多半也是专门说给自己听的。

    可他并不是为了自己的记录，只是今天自己手感很好，只要给他一点机会，他就有信心把三分球投进，信心甚至要比投一个两分球，或者突破上篮还要更足。

    今天这种状态很特殊，所以他想要继续投三分，只要再进一个三分球就能领先2分，就更稳了。

    然而教练显然并不这样认为......

    “如果是76人队，卢克教练肯定会让秦继续扔三分吧？”库里摇摇头，无奈一叹。

    正如他猜测的一样。

    76人队这边，众人围在卢克教练身边。

    卢克教练摊开战术板，简单的布置了一下战术，最后对秦昊道：“这个球不论我们能否防下，最后一攻你自己决定怎么打，是投三分还是拿一个两分，都由你自己决定。”

    “是。”秦昊点头。

    这个时候76人队已经没有暂停了。

    所以卢克教练必须布置清楚，而他的选择很简单，把球交给秦昊来处理就是了。

    ......

    片刻之后，暂停结束。

    双方重新回到场上。

    勇士队进攻，库里把球推进到前场，先是传给了格林，然后自己开始跑动，绕了一圈之后，球回到了他的手上。

    不过秦昊也迅速扑了上来，库里有心要投三分，只是一来教练有过叮嘱，二来秦昊防的很好，三分机会的确不好。

    最终，库里还是选择了突破，一个虚晃之后加速，杀进内线跳起，单手托着篮球，内内上前一步，却也不得不收敛动作，避免犯规，库里一个停顿，单手抛投。

    伴随着“唰”的一声，球进。

    比分变成136:135，勇士队反超！

    这时候只留给76人队十几秒，主场球迷全都站了起来，冲着场上大喊：“防守，防守......”

    只要防下这个球，勇士队就赢了。

    秦昊在后场拿球，迅速推进到前场，库里扑上前来，随即格林也扑了上来，竟是直接包夹，迫使秦昊分球。他们宁可让76人队其他人来执行这次进攻，也不愿意让秦昊出手。

    秦昊分球，给到了巴特勒的手上，随后开始跑动。

    巴特勒一直留意着秦昊的动作，看到他给自己使了个眼色，顿时明白，一个变向之后突破，却不是自己上，而是吸引防守，然后往外分球，给到三分线外的秦昊手上。

    “果然。”库里心头一震，“果然是要投三分。”

    之前他就想，如果是76人队，秦昊肯定会投三分，他也想投三分，可惜教练不赞成。

    不过库里悄悄叫住了克莱，让克莱盯住秦昊，一旦自己被挡住，一定要第一时间扑向秦昊。

    此时库里被内内挡住，无法追上秦昊，不过他之前的叮嘱起到了作用，克莱第一时间扑了过去，人已经到了秦昊面前。

    见秦昊接球，准备出手，克莱迅速跳起，他身高比库里更高，对秦昊的干扰也更大，甚至有机会封盖。

    可是......

    克莱扑了个空，他的反应不可谓不快，然而秦昊的出手更快，竟让克莱有种熟悉的感觉，出手短促而又迅速，导致他扑了个空，没有能够碰到篮球。

    “这球......”库里盯着篮球，心都提了起来。

    观众席上的球迷也纷纷屏息，一眨不眨的盯着篮球。

    只见篮球划过一道弧线，旋转着飞向篮网，最后“唰”的一声，将篮网洞穿，扬起一片白浪。

    “吼......”

    一瞬间，76人队替补席沸腾。

    这个球进了，又是一个三分球，而且还是个异常关-键的三分球，将比分改写为138:136，76人队领先2分。

    “该死，竟然让他投进了。”

    “又是一个三分球，第十三个三分球。我的上帝，秦打破nba单场三分球命中数记录了。”

    主场球迷全都蒙了。

    人们眼中全都是震撼。

    这个球投进，秦昊不单帮助76人队反超比分，还成功打破了nba单场个人三分球命中数记录，创造了一个新的记录——单场个人命中13记三分球！

    场上。

    比赛并没有结束，秦昊卡着时间，预留了“万一”的时间，还剩下3秒钟。

    勇士队迅速发底线球，给到库里手上。

    库里往前运了两步，这次没有犹豫，当然时间也不允许，他双手一推，直接超远三分，卡在最后一秒把球给投了出去。

    砰！

    一声闷响，篮球打在篮筐上，最后弹了出来。

    “呼。”

    76人队球员都长出了一口气，只是虚惊一场，全场比赛结束的笛声响起，最终还是76人队赢了。

    比分定格为138:136，凭借秦昊最后的三分球，76人队以2分优势击败勇士队，拿下胜利。

    这场精彩纷呈的三分大战也终于落下帷幕。

    秦昊全场命中13个三分球，打破历史记录，库里命中11记三分球，追平个人记录！

