    “哐当。”

    韩为和刘元赶到三亚，抵达的时候已经是半夜十一点。怎么来的就不说了，总之就是最快时间赶到然后推门进来。

    既然已经通知他了，就知道他会马上赶过来。所以也都没睡。此刻不止董晴柔在，周惢和金小曼也在。而且还有个陌生女人，虽然穿着便装但是周围的仪器还有设备来看，是医生。

    韩为深呼吸一下，慢慢走过去坐在董晴柔身边揽着她：“真的有了吗？确定了？”

    董晴柔笑了，不知道是不是错觉，此刻居然有了更多的母性气息。看着韩为额头的汗，随手给他擦拭一下：“忙了一下午……”

    拿过一份化验单还有一份B超递过去：“两个星期了。”

    韩为欣喜拿过来看着的，但下一秒表情凝固瞪着董晴柔：“我和你分开也没两个星期啊！！”

    “噗！！”

    金小曼笑喷靠在周惢肩膀，周惢出神看着，扯起嘴角却没动。

    “你混蛋~”

    董晴柔抽他脸一下，似笑非笑：“那看来搞错了，不是你的是别人的。”

    “不是……”

    韩为揽着她看着化验单，算算日子好像也的确就是那一周的头几天。之后自己忙前忙后的，查的比较早自然也就确定的早。不像什么电视里去检查都是月事没来或者有感觉了才去的。那肯定一两个月的时间了。

    “真的有了？！”

    韩为一时间有些不知所措，看着医生：“男的女的？”

    “呵~”

    医生笑：“要4个月之后才能完全确定，现在就算判断也不能保证百分百。毕竟刚刚两个星期而已。”

    韩为点头：“多谢了。您是……”

    “她是周惢找来的。”

    金小曼开口：“很可靠，家庭医生。大老远从苝京赶过来。”

    “太感谢了。”

    韩为过去握手：“回头给您包个大红包……贵姓？”

    医生和他礼貌握手：“我也姓周，其实还是周家的远亲。不用客气了，这也是我的职责所在。”

    韩为道谢坐下：“那之后我们……现在怎么办？”

    “呵呵。”

    周医生看着他这样，也知道是爸爸。而且也看出娱乐圈是挺乱的。这就未婚先孕了？而且这两个一个是自己远亲，一个也是圈内人。关系好像都不一般。不过她是医生，什么情况都见过。

    一个火车站一个医院，人生百态最常见，所以不多事。

    坐下收拾东西，周医生开口：“之后看你们自己的打算。正常来说女人怀孕了都正常上班。直到临产前几个月不等再视情况放假。但有时候如果条件好的话肯定不用上班了，当然也不用住院。在家静养就好，至于什么营养还有医疗还有一切的一切，这些你们需要我可以提供一份医嘱。不过我也明白你们身份不同，要么在外地要么出国，到时候花钱找专业团队都可以照顾好。”

    “是是。”

    韩为点头：“钱不是问题。我们会好好找一下。”

    周医生也看出他们有话说，起身示意：“那我先走了。明天我再过来检查一下，之后也就回苝京。目前身体很健康，不过头三个月还是要注意，坐胎的时间最容易流产。你们要小心。”

    韩为答应着，示意周医生：“这里大就住这吧，不是亲戚吗也不是外人？”

    周医生笑着拒绝，韩为不强求：“刘元……你让董晴柔保镖送周医生。”

    几人都相送，董晴柔也客气道谢，刘元安排董晴柔保镖开车送她去酒店，至于带来的东西也都搬上去了。

    一切都处理好之后，重新落座。

    韩为长舒一口气揽着董晴柔抱着：“真的有了？我都有点欠缺真实感。”

    说完头贴着她小腹：“让我听听。”

    “听个屁！”

    董晴柔推他头一下：“现在你能听到什么？”

    韩为头凑到她屁股那里：“那我就听个屁！”

    “滚~”

    董晴柔揪他耳朵，韩为嘿嘿笑，笑得憨厚跟个孩子似的。董晴柔揉着他头发：“你看你自己都还没长大似的，还怎么指望你做爸爸。”

    韩为将她抱紧：“真的是……”

    突然看到金小曼也在那笑着看着韩为，韩为示意：“坐啊。你们笑什么笑？羡慕嫉妒恨啊。”

    金小曼感慨：“我有点想撤了。才这个岁数你就有孩子的话，我自己还是孩子呢。不跟大叔玩了，留下一个美好回忆……”

    韩为点头挥手：“慢走不送。哥现在也是要做爸爸的人了，要收收心不闲扯淡。”

    “嘁~”

    金小曼撇嘴，韩为看着周惢，突然愣住：“你怎么了又？”

    周惢一直低头情绪也不高，此刻听韩为询问，扯起嘴角：“恭喜。之后有需要我会尽力帮忙。”

    说完迈步：“我先走了，不打扰你们。”

    拎着包就要走，董晴柔推推韩为，韩为茫然起身：“什么情况？对了你俩怎么在这？！”

    金小曼耸耸肩没说话，韩为看着金小曼：“你爸妈那边怎么说的？反正还是不同意呗？”

    金小曼恩了一声，刚要说话，却也推着韩为：“去哄哄吧。”

    韩为看着周惢已经要出去了，皱眉追上前也出去。金小曼坐在董晴柔身边，开口询问：“之后怎么打算？你工作，你家人，还有待产的安排，这保守估计还得有大半年时间。还有媒体那边……”

    董晴柔开口：“你没听周医生说吗？临近出生之前的几个月才要脱产的，显怀的话还有最少两三个月的时间。足够我安排了。刨去这个时间也就只有半年而已。”

    看着金小曼：“放心吧，我既然决定了，自然早做准备的。”

    金小曼点点头：“反正有需要就说话吧。”

    董晴柔笑了笑，揽着她询问：“真的不玩了？”

    金小曼犹豫，看看门外韩为已经和周惢不见了，轻声开口：“其实我觉得……挺开心的。”

    低头脚面蹭着地板：“已经不止是和他一起，而且这个小圈子，还有事业，还有各方面。”

    表情怪异看着董晴柔：“我不知道是不是错觉还是脑子有坑。我居然有种大家庭的感受，也不无聊了，又觉得好像构建了一个小世界似的。生活在里面，和外面接触就觉得背后很安全，不用如同以前一样孤身一人去闯荡。”

    “但是生孩子是另一回事？”

    董晴柔开口，金小曼恩了一声：“之前其实有一次他问过我。不是问我愿不愿意，而是半开玩笑也是提醒我以后的事。我当时就是有点犹豫，因为我那时候大学还没毕业都没想过孩子的事。”

    董晴柔点头：“正常。”

    看着金小曼：“不如这样吧。不用非得逼自己，和你父母你就说已经断开了。其实是不是还在一块谁知道？相信你哥这一次不会再多嘴了，至于以后过去多少年你玩够了就算了呗，或者说他不是非得你生孩子的话，你不生也没什么。我感觉陈枫白凌薇包括你都未必，至于欧瑶童晓萌，几率大。但欧瑶差不多，童晓萌也有母亲那边的压力。”

    金小曼看着董晴柔的肚子，好奇开口：“董姐。你结婚又离婚，和韩为也没法公开，还要承担被公众知道的风险。这样值吗？”

    董晴柔笑：“我不知道你，我对他第一有感情。第二我也不是养不起，我现在退圈其实也衣食无忧了。当然我也不信他会不管我俩，发现就发现呗。公众不知道孩子父亲是谁，我就说为了保护他们隐私不受干扰。话怎么说都行。”

    看着金小曼：“社会压力大，每个人都有自己的辛苦生活。谁那么有闲心盯着我？最多是对娱乐圈对艺人的一种猎奇和窥私心态。”

    金小曼恩了一声：“也是。他也没骗过我，我也一开始就知道他和你们的关系。”

    董晴柔开口：“我记得你们刚开始没多久的时候，还拍摄花少3在海外他和我说的你们的关系。我还劝过他不要祸害人，因为你是第一个不属于他历史遗留问题的，而是失忆后换了个人格新认识的。而且不一样的是，你年轻漂亮没绯闻没恋爱还是童星，他就把你祸害了。被我骂了一顿。”

    询问金小曼：“他之后和你说了吧？”

    金小曼笑着开口：“说了。不过言外之意怕我把玩玩当真，真把他当男朋友的话就会有占有欲，欲求不满就会自爆。所以不如还没有发生之前就解决掉。”

    董晴柔询问：“那看样子是没谈妥，而且我一开始觉得你性格有点强硬骄傲的感觉，说不定真的受不了。没想到居然也一直这么久。”

    金小曼看看外面，轻声开口：“我也不知道自己居然慢慢适应了，还有点不想离开的感觉。如果不是这次被我爸妈知道，不是你怀孕，其实我还没觉得是多大事。”

    突然疑惑看着董晴柔：“董姐我怎么感觉你有劝退我的意思？”

    看着她小腹似笑非笑：“怎么？有孩子了，开始排除异己为以后铺路？”

    “呵呵。”

    董晴柔笑：“那你就跟着他嘛，有本事之后你也生。未必到我这个年龄。”

    金小曼也呵呵笑，两人轻轻贴在一起，金小曼询问之后安排事项，毕竟她也是艺人，还是女艺人。

