    目送盛洲离开后，盛骁便拿出手机来，想要将这个消息通知给虞凰。

    八塔山大战那日，殷族一万三千多名族人全都丧命，在外地工作的那些族民听闻噩耗，纷纷赶了回来。

    虞凰跟姬临渊披麻戴孝地站在八塔山山门前，亲自迎接那些回族吊唁的族民。

    殷族共有组名两万多人，留在族中的平民大多都是中年人跟老人，而年轻人都在外面闯荡世界。经商的有，从政的有，从军的有，送快递跑出租开飞机的，各行各业都有。

    这些年轻人见新任族长竟然亲自站在大门口迎接他们，心都都很感动。

    关于虞凰的那些传闻，他们都听过。对虞凰，他们都很敬佩爱戴。他们相信，他们年轻的族长将来一定会成长为像无我帝师那样出众的人。

    一名年轻男子走到虞凰面前，红着双眼哽咽的喊了声：“族长。”年轻人一直低着头，没脸面对虞凰，他自己没能觉醒兽态，不能与族中驭兽师共同御敌而感到羞愧。

    虞凰感受到了年轻人心里的悲伤跟愧疚，她亲自将一块孝布对折好，并将它戴在年轻人的头上。

    虞凰拍了拍年轻人的肩膀，她说：“好好活着，替你们的父辈祖辈继续将我们殷族的精神发扬光大，才能让他们亡魂安息。”

    “...嗯。我们会的！”

    目送年轻人离开，虞凰听见姬临渊说：“师妹，你也在代替师父将殷族精神发扬光大。师父泉下有知，定能安息。”

    虞凰愣了愣，抬头望向殷族上空最明亮的那颗星星，低声说道：“这就是传承。”

    就在这时，虞凰的手机响了。

    虞凰跟姬临渊说：“我去接个电话。”她拿着手机走到安静的角落，听到盛骁问：“加罗向佛来鱼复城找我父亲，想跟他讨要一些冰晶丝。酒酒，你说，葛兰灵圣者早上刚到神灵海，晚上加罗向佛便来找我父亲收集材料，他们这是想要做什么？”

    “冰晶丝？”

    冰晶丝是非常珍贵的一种材料，一般只有在锻造四品以上灵器才会使用到它。联想到加罗正阳体内那魔胎的存在，虞凰顿时猜到了加罗族需要这冰晶丝的用途了。

    “他们是要锻造5品灵器养魔珠！”

    “养魔珠？”盛骁并非净灵师，对这类灵器感到很陌生，他问道：“养魔珠有什么作用？”

    “养魔珠跟师父之前在罗刹国金色拍卖会拍到的那只养灵鼓有异曲同工之处，养灵鼓能养亡魂，养魔珠则能养魔物。同样的，养魔珠也能感应到魔物的存在。”

    想了想，虞凰又说：“看这样子，葛兰灵圣者也无法替加罗正阳除去魔胎。她这是打算锻造养魔珠，找出魔胎背后的超级魔物。”也就是空青。

    正阳帝尊身体抱恙的消息早就传了出来，加罗向佛亲自腆着脸来鱼复城跟盛凌丰讨要冰晶丝，无论是出于道义还是家族关系，盛凌丰都无法拒绝他的请求。

    而一旦葛兰灵成功锻造出养魔珠，正阳帝尊迟早就会发现空青是超级魔物的身份，到那时，空青肯定会有生命危险。

    盛骁有些为难，情感上他肯定是偏向空青的，希望父亲不要将冰晶丝交给加罗向佛。但他身为盛族少主，与加罗族交好只会对盛族更有益，他不应该要求父亲拒绝对方的请求。

    见盛骁不说话，虞凰猜到他的心思，她坦然一笑，告诉盛骁：“你不用为难，空青既然敢这么做，就不在乎会被发现。况且，凭葛兰灵的本事，还不一定能对付空青。”

    更何况，空青背后还有个林渐笙。

    “好。”

    盛骁刚挂掉电话，便看到加罗向佛在盛洲的带领下走进了小院。

    盛骁躲在暗处，目送加罗向佛进了父亲的书房，这才朝着摆放灵魂堂内走去。

    盛洲见他朝灵魂堂去了，他也跟着追了上去。

    灵魂堂是一座小塔，塔内摆放着一千多盏散发着不同灵力光芒的灵魂灯。每一盏灯，都代表着一名驭兽师，这之中有盛骁的，也有虞凰的。

    盛骁母亲的灵魂灯也放在塔内，那盏灵魂灯早已熄灭，但盛凌丰并未将它撤走。他坚信蓝妖的灵魂灯还有重新被点亮的那一天。

    而盛央的灵魂灯就摆放在蓝妖那盏灵魂灯的下方。

    盛央失踪十多天了，属于她的那盏灵魂灯一直都亮着。

    盛骁盯着妹妹的灵魂灯，眉头微微蹙起，心里有些烦躁。

    盛洲来到盛骁的身后，他盯着盛央的灵魂灯，轻声说道：“我每天早晚都会来灵魂堂看看，见小师妹的灵魂灯亮着，我才觉得安心。”

    盛骁何尝不是呢？

    盛骁突然扭头问盛洲：“你喜欢我们央央？”

    盛洲抬眸看了盛骁一眼，他没有承认，却也没有一口否决。

    盛骁突然嗤了一声，他说：“大师兄，若连承认喜欢一个人的勇气都没有，那还不如趁早放弃。”说完，他又转过身来，垂眸凝视着盛洲，宠溺地说道：“我的妹妹虽然不是什么顶级天才，但她在我眼里哪里都好，她值得被一个勇敢又优秀的男孩子用真心去喜欢。”

    闻言，盛洲表情顿时变得羞愧起来，他捏紧了拳头，声音喑哑地说道：“可是我比她大了二十岁，她是盛族小公主，我只是一个孤儿。我配不上他。”

    盛骁冷嗤，“你的确配不上她。”顿了顿，盛骁毫不留情面地说道：“因为你窝囊。”

    窝囊。

    盛洲被这两个字戳中了心扉，更觉得羞愧丢脸，无地自容。

    盛骁从灵魂堂出来时，又碰巧遇见了加罗向佛，但加罗向佛步伐匆匆，根本就没有注意到盛骁的存在。

    盛骁来到盛凌丰的书房，不等他问，盛凌丰便说道：“加罗向佛跑去光明海，将精灵王室的葛兰灵圣者请过来为正阳帝尊驱魔，葛兰灵圣者认为正阳帝尊体内的魔胎并非普通魔物，而是超级魔物的本体魔气。”

    “听说养魔珠能感应到超级魔物的存在，葛兰灵打算锻造五品灵器养魔珠。”

