    如果只是普通的智囊团，那么别说组建三个，就算组建十个，二十个，小付可能也不会多说什么。

    然而，张诚之前对小付提出的要求是，组建最顶尖的智囊团！

    这种智囊团组建的花费可就不菲了，少说也得千万起步。

    因此小付觉得自己有必要慎重提醒张诚一下，以免他花费数千万的冤枉钱。

    “张董，我建议您再考虑一下，顶尖的智囊团一个就足够了，完全没必要组建三个！”

    其他人见小付说话，也连忙劝导起来：

    “对啊张董，您再考虑一下吧。”

    “没有这个必要的。”

    …

    张诚抬了抬手，所有劝导的声音都停了下来。

    “不用再讨论了，就按我说的做。”张诚看向小付，“以他们三人为核心，分别组建三个智囊团，人员配属都按最好的来！”

    末了，他还着重强调了一句：“钱不是问题。”

    众人小心地交换了一下眼神，皆从对方的眼中看到了无奈。

    既然老板都这么说了，他们也不好再劝什么了。

    谁让老板钱多呢？

    小付看着张诚的眼睛，欲言又止。

    最后她还是妥协的点点头：“我明白了张董。”

    “嗯，那行，就这样吧，散会！”

    张诚站起身来，拍了拍衣服，带着静静离开面试室。

    来到停车场，跟在张诚身后的小付突然问了句：“张董，剩下的那些人还要需要面试吗？”

    要知道，小付之前给张诚物色了十几个领袖人选，这次只面试了六人，还有好多人都还没有面试呢。

    “暂时不用了。”张诚摆摆手。

    没必要再去选什么领袖了。

    他现在已经确定了三个领袖人选，甚至已经决定好了要组建三个智囊团。

    这已经足够了。

    智囊团并不是多多益善。

    “张董，您真不再考虑一下吗？”小付忍不住再提了一句，“三个顶尖智囊团……这个费用……”

    “钱不是问题。”张诚再次强调了一遍。

    小付被张诚的壕气噎住了原本想要劝导的话。

    “好，好吧……”

    张董自己都不在乎那几千万，她这个下属说什么也没用。

    坐进车的后排，张诚打开车窗，眼眸半阖地看向小付，说道：“我希望你能以最快的速度把智囊团组建好，为此哪怕多花些钱也没问题！”

    “我明白。”小付面色倏然严肃，“我会以最快的速度协助他们组建的！”

    “恩，事办好后给我说一声。”

    留下这么句话后，张诚就让江莉开着跑车，潇洒的离开了浩国大厦。

    …

    倚靠车椅，看着窗外的繁华街景，张诚的面目依然有些严肃。

    即便做出了决定，但他仍然在脑中反思着，他这样做，到底对不对。

    压下非议，以强硬的姿态，直接敲板组建三个智囊团。

    这固然有难以抉择的原因，但同样张诚也有别的考虑。

    安氏风投基金会，安小璐。

    这个强劲的敌人，张诚从来没忘过。

    毫无疑问，这是个远比金王还要棘手的对手。

    对付一个金王都要大费周章的组建智囊团，对付实力更强的安氏风投基金会，自然也是需要的。

    组建三个智囊团，除了对付金王以外，张诚也期待着日后在对付安小璐的时候，他们能起上作用。

    以安小璐，安氏豪门为敌，智囊团的人选必须慎之又慎，不先考察一番，张诚可不敢直接委以重任。

    因而对韩峰他们，张诚心里也是抱着考核的目的。

    “也不知道这样做有没有必要……”

    张诚越想越烦，索性闭上眼睛，在车上小眠了一会儿。

    不知睡了多久，突然传来的吵闹声把张诚惊醒。

    眼睛半阖，看向窗外。

    只见外面已经是猫熊大厦附近了。

    不远处似乎围了很多人，一直在那里吵吵闹闹的，不知在干什么。

    张诚本不想理会，但忽然他听到了什么，立即出声：“等等，停车！”

    吱——

    江莉一脚油门踩到底，困惑的看向张诚：“张董？”

    “下去看看那儿是怎么回事。”张诚指了指人群。

    刚刚他好像听到了刘萍的声音。

    蓦然，心里有些不好的预感。

    江莉打开车门走了过去，张诚也带着静静跟在她后面。

    离得近了，他们也渐渐听清了这些人在说什么。

    “妈的，这臭乞丐，居然躲在我们公司！”

    “难怪金王找不到人呢，原来躲在我们这里的！”

    “真特么恶心，到底是谁让这乞丐来我们公司的啊，恶心死了！”

    “臭乞丐，问你话呢！谁让你进我们公司的！”

    “说话啊！狗玩意！”

    “赶紧在群里联系管理员，让他们通知金王！”

    “我已经在群里说了，他们很快就来！”

    …

    几个网红打扮的人围着一个皮肤黝黑的少女不停地辱骂。

    那个少女正是刘萍！

    面对众人的指指点点，她的眼中充满了恐惧与不安。

    她知道，这些人是金王的粉丝。

    可是。

    为什么，在这里也会遇到这些人？

    明明她都已经逃离了她的家，离开了她的小卖部。

    为什么？

    为什么，这些人还是阴魂不散的，又出现在她的面前？

    不分青红皂白的指责、辱骂，不给她任何解释的机会。

    她到底做错了什么，为什么要这样对她？

    很委屈。

    一向坚强的刘萍，眼里再也抑制不住的盈满了泪水，目光惶恐的警惕着周围这些人。

    可即便如此，她也没说出，带她来猫熊公司的人，是张诚。

    她不想给他添麻烦。

    “操你玛的，说话啊！”

    其中一个男子见刘萍久久不吭声，吼叫一声后，暴躁的踢了她一脚。

    “呜！”

    刘萍右腿吃痛，连退几步，眼中泪水再也止不住的滴了下来。

    “特么的，还不说！？”暴躁男子气大得又想动手。

    然而还没等他出手，他就被一脚猛地踹倒在地上。

    撕心裂肺般的疼痛如毒蛇一般缠绕在腰间，让他面色苍白，呻吟不止！

    “是老子带她来的，你有什么问题吗？”

    张诚居高临下的俯视倒在地上的男子，眼中的怒火毫不掩饰！

