 嗡！混沌木杀死星辰老人之后，枝条在他血雾之内吸收一番，在最上面的枝桠之上，便结出一个颗黄金色的果子。

那果子拳头大小，缭绕着一股沁人心脾的芳香，嗅一口都让人全身飘飘欲仙，仿若要白日飞升进入仙界一般，舒泰无比。

“那是圣帝果！”

有人目光大瞪，吃惊了出来。

轰！像彗星落入海洋般，无数人骇然。

圣帝果！吃后可以一举迈入圣帝的果子。

这是世上，可遇而不可求的至宝啊。

要知道谁迈入圣帝，谁不是最少要花了七八千年。

甚至有些人穷其一生，都无法迈入。

吃了这颗果子，就可以立地成为圣帝，这太惊人了。

不知道多少人眼神火热，像快要融化了一般，想要将那果子给吃进去。

“哈哈。”

林寒也忍不住大笑了一声，这就相当于皇朝境内，将会多出一名圣帝。

这绝对是一个可以威震四方的高手了。

再加上那三枚灵帝果，皇朝的实力将会大幅度的提升，这的确是好事。

混沌木的强大和神通，太出乎他的意料了，他现在心中都忍不住有些激动。

“天空上那些高手，你们还要现身，来抢夺混沌木吗？”

接着，林寒望着天空，朗笑道。

在九天上，隐隐约约可以看到一些模糊而发光的影子，似一尊尊神明矗立在上面，给人一种超然与恐怖的韵味。

他早就发现了这些人，必是五陆四海真正顶尖势力的超级强者，其中或许有不逊色与星辰老人的高手。

此刻，听得林寒的话，他们都沉默了下来。

原本他们的确有出手抢夺混沌木的打算，但现在他们不敢乱来了。

混沌木太过强大，连星辰老人都被其轻而易举的杀死，变成了一颗圣帝果。

他们自然也不想落得同样的下场，去壮大古黎皇朝的实力。

很多人都惊悚，上面真正的高手，也忌惮不敢乱来了。

古黎皇朝拥有这颗混沌木，的确是让全天下势力眼红又敬畏的至宝。

“还有天界的人，你们下来吗？”

接着，林寒又望着天穹，眼中掠过一道精光，冷笑道。

他有破妄之眸，能够感觉到，天界也有一些可怕的意志，在盯着这里。

明显那里面的神仙，也有人坐不住了。

“连天界的人也在窥视这里？”

很多人都大骇，这是凡间第一次出现，让天界都上心与关注的宝贝啊。

“哼，林寒，你不要得意，拥有混沌木，未必是好事，迟早你会承受它巨大的因果，这样的宇宙至宝，根本不是你所能够拥有的。”

天空上传来一道威严的声音，正是属于上次的郎君！不过，说话的明显是他本体，气息更加可怕，光一道声音而已，就震的苍茫大地，震颤不休。

这是名副其实的仙人在天界传音，震动大地。

“不劳费心，朕自有法子，横扫一切敌。”

林寒冷笑。

“希望吧，到别后悔就行。”

郎君本体冷哼了一声，干脆不再多说话了。

林寒能够模糊的感觉到，天界上面的意志，全部都消散了去，明显那些大人物，都退走了。

这才让他松了一口气。

“林寒，你们好自为之吧。”

接着，悬浮在云层中，那些五陆四海的大高手，也都一个个退开了，只留下一句有些羡慕又嫉妒的话。

如果不是混沌木太强，他们无论如何，都不会放弃的。

亲眼看到一个圣帝巅峰的强者被杀，彻底震慑住他们了。

就这样，一群人散开，紧张的气氛消退下来。

那些星辰宫的弟子们，一个个都是不由打了个激灵，用秘宝打开一个空间通道，就要离开。

星辰老人都死了，他们自然不想留在这里变成一颗果子啊。

“慢着，朕说过你们走了吗？”

然而，林寒冷喝道。

“林寒，你想干什么？”

一名弟子，怒声道。

“你们跨大陆而来，对我们皇朝冷嘲热讽，再加上星辰宫跟我皇朝本来就有大仇，朕岂会轻易放你们离开？”

林寒冷笑一声，接着喝道：“来人，将他们给朕压下去，打入天牢。”

“林寒，我们是星辰宫的弟子，你们敢关我们进天牢，想跟我星辰宫为敌吗？”

那些弟子，都怒斥道。

“为敌又怎么样？

关的就是你们，废话少说，拿下，胆敢反抗，一律杀无赦。”

林寒冷笑道。

那几名弟子又气又怒，星辰宫的弟子，在整片天下，都受人尊敬。

在这落后的洪州大陆，竟要受牢狱之灾，让他们很羞辱。

但混沌木太强大了，给了他们巨大的震慑，他们也不敢反抗只有被人压了下去。

林寒冷笑一声，星辰宫的先人，乘人之危，打伤过始皇帝，现在也算是讨回一些利息了。

“九哥，你好厉害啊，刚当上皇主，就做出如此震慑天下的事。”

这时林娇儿跑了过来，笑道。

她一双水吟吟的眸子，望着林寒，满是崇拜。

经此一役之后，天下再也不敢有人随意来古黎皇朝，欺负他们了。

“娇儿，这东西你吃下去。”

林寒一笑，从混沌木之内，将那三颗灵帝果，摘下来一颗，给了娇儿。

“给我…九哥，娇儿怎会有如此福气，能吃下此果子。”

林娇儿惊讶了一下，接着摇头道。

她虽说天真烂漫，但也知道，这灵帝果太珍贵了，只有三颗，可以为皇朝培养出三位灵帝境强者。

“哪有什么资格不资格，我让你吃，你就吃，谁让你是我的妹妹呢。”

林寒笑着摸了摸林娇儿的小脑袋。

在处理国家大事时，他才会称呼自己为“朕”，平常他还是喜欢称自己为“我”。

“好吧，既然皇主哥哥有旨，那娇儿就不得不从了。”

林娇儿笑盈盈的说了一句，接着接过那一个果子，小嘴一张，几口就吃了下去。

轰！刹那间而已，她体表便发出了澎湃的光芒，接着没过多久，她的气息，便猛然间拔升到了灵帝境！真正的灵帝！没有一点副作用和瑕疵，林娇儿成为了灵帝。

 