    两个靠在墙角，被魔法镣铐捆住坐在地上的冰系四阶强者被唤醒，他俩还保持着被妖炎石迷惑前的警惕，有了意识之后迅速想要跳起来寻找陆阳，却发现他们站不起来、也用不出来魔力。

    “这、这是怎么回事？”

    “萨拉、鲁斯塔法？这到底是怎么回事？”

    “快放开我们，刚刚我们……”

    ……

    两人都是活了六七百年的壮年精灵了，刹那间的慌乱之后就反应过来，眼前的情景到底是怎么回事了。

    萨拉看到两人的样子叹了口气，温柔的蹲在两人面前，带着恳求的语气说道：“在地球上的精灵族，已经不是之前的精灵族了，我希望你们两个能够改变，不要听信新月神的蛊惑，再残害同族。”

    “你们竟然想要叛神？”左边的精灵叫做优玛，顿时露出暴怒的表情，骂道：“这不可能，我们是神的孩子，我绝对不会背叛神的。”

    右边的精灵叫做提斯塔，脸上的表情十分的浓重，问道：“我们是不会背叛神的。”

    萨拉悲伤的问道：“为了我也不愿意吗？”

    两人看着萨拉完美的容貌，提斯塔有些犹豫了，可优玛思考不理会，大吼道：“你算个什么东西，也配与神相提并论，放开我，我要杀了你们这群神的叛徒。”

    萨拉叹了口气，站起身看向身边的陆阳说道：“我带着提斯塔去旁边详细谈谈吧，至于优玛……”

    陆阳笑了笑，说道：“先别着急走，给你们看个好东西，阿尔盖亚，你来选择一个兄弟，我奖励他一个礼物。”

    阿尔盖亚拍了拍身边的波尔说道：“他，影月精灵能够建国，波尔功不可没。”

    没有波尔这个挑粪工偷到山上的防守位置和防守人员实力，陆阳和浊酒他们不可能轻松杀上山，控制整个精灵城堡。

    “我没干什么……”波尔羞涩的挠了挠头，面对这么多人的瞩目很是不好意思。

    陆阳搂着他的肩膀说道：“既然你功劳大，我就送你个礼物，看好了。”

    他右手一指优玛，袖子里魔神殿空间打开，一枚绿色的种子飞射出去，正中优玛的眉心，下一秒，优玛的眼睛都瞪大了。

    “不、你们不可以这样对我、我的力量、我的魂核、还给我……这是我修炼了几百年才……”优玛已经说不出话了，剧烈的疼痛让他趴在地上不断抽搐，他的身体在不断的缩小，而他的脑袋在不断的变大。

    仅仅半分钟之后，优玛的身体变成了一具人干，而他的脑袋也开出了一朵美丽的紫色花朵，上面有一颗拳头大小的果实。

    所有人都被这一幕震惊了，但鲁斯塔法、萨拉和阿尔盖亚等人却没有惊讶，因为，他们见过这种东西。

    “这是四阶三眼魔花的独有能力吧。”鲁斯塔法震惊的看向陆阳问道。

    陆阳走上前摘下果实，回过身递给了波尔，说道：“吃下这颗果子，可以让你迅速晋升到四阶，但在几天之后实力逐渐回落到二阶初期。”

    “这、这、我怎么……”波尔惊呆了，他就是一个挑粪工，实力也只是一个炮灰的二阶战士，他没想到成为法师这样的好事会降临到他的头上。

    阿尔盖亚兴奋的拍着他的肩膀说道：“兄弟，大机遇啊，多少精灵几百年都晋升不到四阶，平民精灵更是别想修炼法术，这枚果实能让你拥有魔法修炼能力，还能让你体会到四阶的修炼法则和能量运行方法，只要积累实力，靠时间就能重新升到四阶，你将是我们平民精灵当中第一个四阶冰系强者。”

    “也是影月精灵族的第一个四阶冰系强者。”陆阳笑着说道。

    波尔猛点头，有些手臂颤抖的接过果实，小心翼翼的捧在手心，在无数的催促当中，他双眼流泪的猛吃了下去。

    “嗡~！”

    庞大的冰系能量涌入波尔的身体，刹那间，波尔的身体外面结出了一层寒冰，将其冻在了里面。

    鲁斯塔法说道：“波尔成功了，剩下的就是消化这些能量了，大概需要一天时间，大家帮忙把波尔抬到山下去。”

    陆阳还以为失败了呢，这是他第一次用三眼魔花这方面的能力，没想到如此简单的就成功了。

    唯一可惜的是这一招只能对同阶或者低阶被控制住的强者使用，如果对方反抗，种子就会被魂核摧毁。

    再一个问题就是这东西只能让没有修炼过魔法的人拥有某系法术的修炼能力，但最高就是二阶。

    之前陆阳想过在铁血兄弟盟内部使用，但人类学习法术并不困难，唯一困难的是提升实力，而他的魔神殿里有红灵果和紫灵果又能解决这一问题，等于说三眼魔花的这个能力对人类没什么用处。

    原本陆阳还以为这是一个鸡肋技能，现在用在精灵族里面，倒是让陆阳感觉挺不错的，他看向地上的提斯塔说道：“希望你不会让我们失望。”

    提斯塔已经吓傻了，这让萨拉感觉成功的几率又大了不少，笑看着提斯塔说道：“我们去山下谈吧。”

    “好，去山下谈。”提斯塔连忙点头，跟着萨拉去了山下，一路上他是用跑的，显然，他心中太过恐惧。

    “不要杀我，我也投降，我也投降。”远处在熔岩柱上的希斯拉从头到尾看到优玛是怎么死的，吓的他连忙求饶。

    陆阳和鲁斯塔法等人失笑，魔花种子只能让目标获得法术能力，却不能获得变身能力，因为这是两个分支，原本他们还想着怎么才能让希斯拉投降，没想到这货自己就吓的服软了。

    “想通了？”陆阳抬手一招，火焰变成了丝线带着希斯拉来到了他的面前10米的位置。

    “别杀我，我投降，让我干什么都行，就是被给我脑袋里面种那个东西，我不想死啊……”希斯拉已经彻底的恐惧了，眼泪崩溃的流了出来。

    任谁看到优玛被吸干了身体的惨状，也不希望成为第二个，那种死前的痛苦和死后的结局都让希斯拉无法接受。

    陆阳看向阿尔盖亚，说道：“交给你了。”

    这要看阿尔盖亚能不能降服的住希斯拉了，如果可以，那就让希斯拉当一名导师，这人指挥战争不行，但身为四阶的大德鲁伊，教导下面的战士学习德鲁伊法术还是可以的。

    他回到了熔岩里面休息，静候下一批贵族精灵的到来……

