    翌日，清晨。

    　　晨光从天际洒落透过玻璃，金色的辉光里密密麻麻的尘埃毫无章法的肆意飞舞。

    　　嘎吱！

    　　楚让的房门被轻轻推开，较之昨日明显安静了不少的北条和手冢缓步走入房内。

    　　“该行动了”，不知为何，北条说话时脸上似乎被一层阴霾所遮盖。

    　　楚让隐约感受到在北条平静的脸庞下波涛汹涌，此刻的北条就像是暴风骤雨即将到来前的天空。

    　　虽然看似没有什么大事，但也许万里晴空很可能会在转瞬之间就下起瓢泼大雨来。

    　　而手冢同样也有点不正常，楚让草草瞥了手冢一眼，强悍的观察力与记忆力相结合，一下就轻易发现手冢的右拳拳峰擦破了皮。

    　　“昨天晚上，你们都看到神崎士郎了？”，楚让开门见山。

    　　北条与手冢对视一眼，不约而同的轻轻点头。

    　　“看样子，今天还真的不会太过于顺利啊”，北条微微感叹一句。

    　　“这不本来也就是情理之中的事吗？”，手冢淡淡说着，眼里似乎有火光在闪动。

    　　而在达成了探索神崎士郎旧宅这一任务会相当困难的共识后，三人也都默契的没有追问他人与神崎士郎的谈话内容。

    　　那些，不也就是每个骑士最根本的秘密吗？

    　　倒是楚让，他是毫不避讳和其他人说，甚至本来也已经说了自己参加骑士战争的原因。

    　　但对北条和手冢来说，他俩显然在目前还并不愿意说出自己最大的秘密。

    　　简单的吃了一个早饭，三人并肩走出临时的安置点，三双闪动着不同光芒的眼睛在此时都望向了不远处一栋相当显眼的小洋房。

    　　神崎士郎，曾经的住宅。

    　　嗡嗡嗡！

    　　然而，就在三人刚刚朝着神崎士郎的住宅迈开步子，那熟悉又烦人的镜中生物提醒声音在整个空间响了起来。

    　　马路上的反光指示镜，道路旁的玻璃橱窗，刹那之间出现了一只只饥饿到极点的镜兽们。

    　　这些镜兽在神崎士郎的命令下长期驻扎在这里，每一只都不知道多久没有进食过了。

    　　感受到镜外三个散发着诱人气息的鲜活人类，镜兽们根本已经压抑不住内心那强烈的捕食欲望！

    　　“henshin！”

    　　北条与手冢毫不犹豫地拿出卡盒凑到离自己最近的镜旁完成了变身。

    　　绿色的铁兵与暗红色的海鳐霎时出现。

    　　但二人却没有立即进入镜世界与镜兽们作战，反而相当疑惑的扭过头看向还不变身的楚让。

    　　“怎么了？要临时打退堂鼓吗？”，北条毫不客气，在昨晚被神崎士郎刺激了一番后，饶是知晓楚让的实力非凡，现在嘴巴上也不肯注意了。

    　　“我有我的打算”，楚让轻松一笑，没有取出卡盒，而是伸出一只手自腰前轻轻滑过。

    　　Ghost驱动器在火焰之中显现。

    　　笑话，既然神崎士郎的住宅是在现实世界里，他楚让有什么理由还继续去使用龙骑系骑士的力量。

    　　要知道，他身上所具有的假面骑士力量从来可不是一种。

    　　在合适的时候，自然要尽可能的以己之长攻彼之短。

    　　眼下无疑就是这样一个场景。

    　　要探索的目标地点存在于现实世界之中，那么自然他就可以使用其他较之夜骑能力更强的骑士力量。

    　　“henshin！”

    　　一声低喝，楚让拿出Specter眼魂丢入驱动器凹槽当中，海浪一样的蓝色能量霎时从驱动器里涌出并将楚让的全身上下给包裹起来。

    　　“Kaigan！Specter！ReadyGo！觉悟！Do·Ki·Do·KiGhost！”

    　　黑色的躯体，蓝色的玄奥纹路，以及神秘的幽灵斗篷。

    　　头一次看见楚让变身为Specter的北条与手冢二人都一下子被他给惊呆了。

    　　“你，你这是什么造型？”，北条在这一刻仿佛真司附体，那说话的傻样和真司几乎一模一样。

    　　这也许就是朴素的旧十年骑士在看见新十年骑士时所会自然流露出的表情吧。

    　　也难怪昭和骑士们还嚷嚷着要干掉平成骑士们了。

    　　楚让笑而不语，指了指附近的镜子：

    　　“镜兽，就交给你们二位了，至于探索房子的任务，就放心的交给我吧！”

    　　楚让话音刚落，北条与手冢同时睁大了眼看着身前的空档。

    　　“那家伙，怎么凭空消失了？！”，北条感觉自己在继成为骑士之后三观又受到了一次不小的冲击。

    　　他当然不知道，楚让已经使用Ghost系骑士特殊的虚化能力朝着神崎士郎的住宅飞了过去。

    　　北条与手冢相顾无言，极有默契的保持了沉默踏入镜世界里。

    　　没有楚让的能力，他俩想要去到神崎士郎的房子还真是不得不通过镜兽们的关卡。

    　　不打倒这些负责看守的镜兽，他俩就别想去接触到真正的秘密。

    　　那当然是不可以被接受的事，费劲千辛万苦怎么能够容忍楚让一人独吞所有的秘密呢？

    　　哪怕他们知道，楚让大概率也会告诉他们在神崎士郎住宅里的发现。

    　　可人就是如此，就算是想要阻止骑士战斗的手冢，在心里也更希望自己是那个可以掌握到第一手信息的人。

    　　只不过和北条不同，手冢目前还不是特别排斥只让楚让一人率先知道更多的信息。

    　　转到楚让这边，飞行的他毫无任何阻碍，一溜烟的功夫便来到了目标住宅的上方，利用着悬浮能力静静漂浮在空中。

    　　事实上在昨晚刚抵达这边时楚让就有前去一探究竟的想法，不过要是没有其他人帮助他吸引镜兽的注意力，他想要好好查勘这房子也挺困难。

    　　眼下，基本所有困难都已经被排除了。

    　　“总感觉有人在看着我啊？”，悬浮在空中的楚让心中惊疑，他能够感受到眼前这栋洋房里并没有任何生者的气息存在。

    　　但Specter带给他的强大灵觉和本身粽子细胞的野兽直觉却都告诉他，这里面的的确确有东西在看着他。

    　　“那些镜子...”，楚让表情凝重的掠过洋房的每一扇窗户，他现在虽说是变身为Specter，可卡盒带给他的镜世界可视能力也没有消失。

    　　然而他依然没有在镜子里面看见什么东西存在。

    　　这房子，果然是有古怪的。

    　　一切，只需要看看就知道了。

    　　唰！

    　　楚让意念一动，身体加速朝着洋房飞速俯冲而去，而就在他即将接触到一面洋房的镜子时。

    　　刺目的白色强光倏忽占满楚让的整个视野！

    　　......

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

