    第457章 魂过桥   

    唐宇等人离开后，圣手毒蝎就放下了手中的玉碗。

    

    他来到床边，盯着私激手背上的伤口看了片刻，而后取了几滴私激的指尖血，又看又闻，脸色越来越白，最终长叹一口气。

    

    犹豫一下，他摘下手套拿出手机。

    

    号码拨出去，响了好几声才被接通。

    

    “有什么事情？”

    冷漠的询问声。

    

    圣手毒蝎下意识的立正站好，恭敬的说道：“三师兄，我这里有人中毒了，我解不了。

    此毒好像是……是……”   

    “是什么？”

    三师兄的声音中透着不悦，“有话直接说，别吞吞吐吐。”

    

    圣手毒蝎明显是极其惧怕自己的三师兄，吞咽一口唾沫后说道：“好像是魂过桥。”

    

    中毒的那一刻，魂魄就渡过奈何桥了。

    

    此毒有解，但难解，等同于无解。

    

    三师兄沉默片刻后冷声呵斥道：“是就是，不是就不是，什么叫好像是？”

    

    “从症状上看，应该是魂过桥。”

    圣手毒蝎面露紧张之色，抬手将衣领解开，缓了口气后说道：“毒源是毒蚊子，是用药材，配合术法，以及蛊术培育而成的毒蚊子。”

    

    “不可能。”

    三师兄沉声道：“魂过桥是我所创，方子从未外传，成品只赠过一位友人，不过三份，不足以培育毒虫。”

    

    “不是你培育的毒虫，我就放心了。”

    圣手毒蝎松了口气，他真怕是三师兄指使人袭击的私激，现在的六扇门可得罪不起，“是谁用魂过桥培育出的毒虫不重要，当务之急是解毒，迟了就真出人命了。”

    

    三师兄问道：“中毒多久了？”

    

    “三个小时吧。”

    圣手毒蝎也不确定具体时间，是按照贺田耕联系他的时间估算的。

    

    三师兄有些意外，“身中魂过桥三个小时，竟然还没死？”

    

    “有人用针法，配合近两百年份的蛋豆子，将毒性压制住了。”

    圣手毒蝎道：“毒性二次爆发后被压制住，暂时能压制三天。”

    

    三师兄立刻追问道：“什么人施的针？”

    

    “是……”圣手毒蝎下意识的要实话实说，可突然意识到真要实话实说，三师兄和他抢传人怎么办？

    他立刻改口道：“是六扇门曲州分部的医疗处处长马钱子。”

    

    “马钱子？”

    三师兄疑惑道：“何方神圣？”

    

    “马钱子是他入六扇门后的代号。”

    圣手毒蝎没想到三师兄如此不关心新六扇门，连忙解释道：“他没入六扇门前是江湖郎中，人送外号拦路虎。”

    

    三十年前，江湖上一位少年天才病亡发丧时，马钱子跳出来拦路，将已经被多位江湖郎中确诊死亡的少年天才，在棺材里抢救回来，之后更是将此人治愈。

    

    一战成名。

    

    马钱子在发丧时拦路救人，等同于黄泉路上拦路救人，这才得了拦路虎之名。

    

    “原来是他呀。”

    三师兄有些质疑，“他的针法现在如此了得了？”

    

    圣手毒蝎不知该怎么接下言了。

    

    一个谎言，需要无数个谎言来掩盖。

    

    可谎言说的越多，破绽就越多。

    

    三师兄说道：“描述一下他的针法。”

    

    “我没亲眼看到他施针。”

    圣手毒蝎有些头疼，看了眼私激胸口上的九根银针，“还未起针，我拍照片给你看，我看着针法是有些门道。”

    

    “开视频。”

    三师兄话不多。

    

    而后，他就主动切换到视频聊天。

    

    三师兄是位面容削瘦的老者，一头干枯发柴的银色长发，眼窝有些内陷，双眼瞳孔呈幽绿色，气质阴冷可怖，再加上光线并不明亮，像是个从棺材里爬出来的干尸。

    

    圣手毒蝎虽然早就习惯三师兄的模样，可还是忍不住的打个冷颤，切换成后置摄像头后就移开目光，“就是这九根银针，我能看出有些门道，却看不出具体有什么门道。”

    

    三师兄突然沉声问道：“谁施的针？”

    

    “呃……”圣手毒蝎有些紧张，“马……马钱子。”

    

    “你现在连我都敢欺骗？”

    三师兄声音骤冷。

    

    圣手毒蝎不禁打个冷颤，连忙道：“是我的义子。”

    

    “你什么时候收义子了？”

    三师兄不容置疑的说道：“说清楚。”

    

    圣手毒蝎听三师兄说话的口气不对，脸色瞬间大变。

    

    他虽是玉面郎君的亲传弟子，可玉面郎君游戏人间，动不动就消失一年半载，根本没什么时间教导他，他的一身本事是几位师兄师姐代师传授。

    

    走毒道的师兄师姐都是让他亲口尝毒辨毒，各种稀奇古怪的毒药，他可没少吃，每次都是折腾的死去活来，给他解毒的是走毒道的师兄师姐们，解毒的同时传他医术。

    

    他有现在的这个体型，完全是拜三师兄所赐。

    

    当年他是个瘦弱的精神小伙，只不过在医毒两道上的天赋都很一般，三师兄心善，怕他以后独闯江湖时吃亏，就每天都在他的饭菜里下药，硬生生的把他吃成个壮汉。

    

    从小到大，他最惧怕的自然是三师兄。

    

    三师兄是赫赫有名的毒王，性情还极为古怪，而且让他尝的毒也是极为古怪，好几次差点把他毒死……对他来说，三师兄就是恶魔。

    

    知道三师兄动怒了，他就不敢再有所隐瞒，连忙将今晚发生的事情说了一遍。

    

    三师兄问道：“那小家伙叫什么名字，师出何人？”

    

    “不知道。”

    圣手毒蝎忽然想起自己之前忽略掉什么了，他没问出来唐宇的来历，年纪轻轻就能施展出有门道的针法，应该是有名师指点。

    

    “名师？”

    三师兄桀桀怪笑，“在玉面郎君传人的面前，谁能当得起名师之称？”

    

    圣手毒蝎顿时就激动了，连连点头道：“多谢三师兄指点。”

    

    “问清楚他的来历后告诉我。”

    三师兄收敛笑声，“给我看看毒蚊子。”

    

    圣手毒蝎不敢怠慢，连忙依言做事。

    

    三师兄问道：“有活的吗？”

    

    “没有。”

    圣手毒蝎摇头，见三师兄对毒蚊子感兴趣，就说道：“等会我问问马钱子，要是有活的，我亲自给你送过去。”

    

    “无事献殷勤。”

    三师兄冷哼一声，“此事不可让你二师兄知道。”

    

    二师兄和三师兄是一起拜在玉面郎君门下，走的都是毒道，斗了大半辈子也没分出个高下，要是让二师兄知道毒蚊子的存在，一定是争抢着研究毒蚊子的培育之法。

    

    圣手毒蝎拍着胸膛打包票，“三师兄放心，有关毒蚊子的事情我会烂在肚子里。”

    

    三师兄也不再废话，立刻口述解毒之法。

    

    通话结束后，圣手毒蝎就昂首挺胸的拨通贺田耕的号码。

    

    “老贺，你人在哪呢？

    带那个小子过来，看我如何解毒。”

    

    

