    第73章 一艘豪华私人游艇

    楚天很满意，一笑的开口了：“嗯，就现在吧，我叫一下我几个女朋友一起。”

    一个电话，楚天联系上了琴桃，还有李晴。

    同时，还给张雪也是发了一条消息过去。

    约几女一起去看游艇。

    其实，原本他不打算让几女见面，不过，都在魔都，迟早是要见见的。

    最重要，琴桃和李晴的个性温和，肯定不会吵闹什么。

    最大问题，当然还是在张雪这一个妮子身上。

    楚天当然有办法能搞定。

    打完电话的他，也是叫上自己的私人保镖，一起去看豪华游艇了。

    几个保镖脸色怪异，看过来，也是特别的复杂。

    楚天一起打了三个电话，她们可是听的明明白白。

    “老板，你还真厉害，你就不怕雪儿妹妹吃醋？”

    “对啊，我怕雪儿妹妹会气的暴走。”

    “老板，你真不怕？”

    楚天一笑的道：“哦，你们在说什么，我不过是联系了一下采访的记者，外加我的私人小秘书。”

    “我女朋友怎么可能生气？”

    几个私人保镖一脸佩服，她们确实很崇拜这一个大老板。

    真的是太厉害了！

    很快，车就到了约定好的地点，一处海滩。

    楚天下了车，一眼见到，开车过来的张雪。

    这妮子开着自己的小奥迪，到了这一处地方。

    看到他，很是高兴的冲过来，将他抱住。

    “嘻嘻，天哥哥，听说你要买游艇了，人家想出海游玩，带我一起，我想去夏威夷，去三亚！”

    这妮子一脸高兴，楚天一笑，笑着道：“当然，到时候，我带你一起过去玩玩。”

    张雪很是高兴的抱着楚天，是没有看到，几个私人保镖一脸异常的模样。

    带着张雪，楚天没有急着看游艇，等了一会。

    琴桃和李晴，也是开着新买的车，到了这一处地方。

    两女下了车，就注意到楚天身边的小白富美，对方气质特别，确实让琴桃和李晴不敢比。

    不过，既然是楚天叫她们过来，她们还是乖乖上前。

    张雪眉头皱一下，看了一眼楚天，楚天倒是一脸平静的介绍。

    “我来给你介绍一下，这是我的小秘书，李晴，这是魔都的小报社的记者，琴桃！”

    两女打了一个招呼。

    三女看了一眼，脸色特别，倒是没有说什么。

    毕竟，琴桃和李晴可不敢在楚天面前吃醋了。

    而楚天说了是记者和小秘书，张雪也不敢乱发脾气。

    只有楚天一抬手，抱着张雪，陪同两女，一起汇合了游艇销售经理。

    就这么三人一起，看游艇了。

    游艇销售经理等候，看到楚天过来，带着几个员工过来迎接，一脸笑容的问候。

    “楚老板，您好，船就停在不远处的私人海域，现在就可以和我们一起去看看。”

    楚天一点头，带着三女，到了私人海域。

    看到了这价值15亿的豪华游艇！

    一个字，大！

    这确实够大，够气派！

    在资本家的圈子，其实也是分等级的，你能开得起法拉利，劳斯莱斯的豪车，只能说明，你是一个有点实力的小资本家！

    而如果你能开得了游艇，买得起私人飞机，你才能成为真正大资本家！

    现在，楚天就是往着大资本家门迈了进去。

    扫过面前的游艇，楚天很是满意，三女更是一脸惊讶。

    张雪就算是小白富美，也没有见过自己圈子人能买得起游艇，这根本不是一个等级。

    这豪华游艇，国内只有少数富二代能有，都是那些顶尖层次。

    她脸色高兴，早就忍不住；“天哥哥，这游艇好漂亮，我们去看看吧，哇，我好喜欢！”

    琴桃和李晴也是很喜欢，两女虽然不说，楚天就能知道。

    一笑的他，带着三女走了上去。

    游艇全长42米！

    宽度12米！

    总重量60吨，这是一个堡垒建筑型，除了两层小甲板之外，还有三层包括驾驶室的船舱。

    总容乃人数，可以达到35人以上！

    这是不包括水手和船长在内的！

    前甲板很长，举办烧烤派对，也够宽敞。

    全身刷白漆，所有的设备都是崭新的，这一个游艇，售价在15亿rmb，其实是虚高了。

    如果去国外购买，说不定还便宜一点。

    谁要，这东西是进口的，材料肯定贵。

    不得不承认，游艇是真正有钱人玩的东西，每次出行的燃料，都是十多万起步。

    一年保养也要上百万价格，买来就是吃钱。

    可没有这东西，真不算大资本家！

    楚天带着张雪查看一下，看着张雪很是满意，一旁的琴桃和李晴也是很喜欢。

    一笑的他，直接和前方的经理交谈了。

    “我女朋友都很喜欢，15亿没有问题，直接帮我办手续，我想尽快开游艇去玩！”

    女经理脸色变化，一脸高兴答应下来，这一笔订单，是她接手最大一个了。

    对着楚天，一脸奉承：“楚老板，您真厉害，哈哈，这游艇和您和符合！”

    “您的三个女朋友，和您很搭配，您年轻帅气，难怪能征服三个美女！”

    楚天哈哈一笑，倒是一旁的张雪撅起小嘴，真不满面前的女人，将身后两人也算进来。

    可看着楚天高兴的样子，还有买下游艇，她倒是没有计较这么多。

    眼下，楚天直接转账15亿，通过银行电话搞定。

    签订下合同，现在这一个游艇属于他的。

    张雪早就开心的，打算去查看船舱设施。

    三层船舱，可还包括酒吧外加舞厅，内部的设施都很华丽。

    张雪高兴的去转一下。

    楚天将其放开，扫过一旁琴桃和李晴，在张雪一走，一笑的他靠近过来。

    一把勾住李晴的下巴，亲了对方一口。

    让李晴投入他的怀抱，这妮子从刚才开始，就羡慕张雪不少。

    楚天还是好好安稳了她一下，李晴抬起头，倒是很激动道。

    “楚哥哥，你好厉害，这游艇好大，好漂亮啊！”

    琴桃也是笑了靠近，对着楚天讨好：“对啊，我做记者，也没有见过这么豪华的，哇，这可是15亿，魔都多少老板身价都没有15亿！”

    (本章完)

