

    “唉，”沈婠幽幽一叹，“您不知道……”

    老董事的心也跟着揪起来：“知道什么？”

    “我已经求过他很多次，您老也知道六爷那脾气，怎么说呢……”沈婠摆出一言难尽的样子，仿佛生活不易，饱经苦楚，“他不仅不帮忙，还特别生气地骂了我一顿！”

    “骂、骂你？”

    “对，不仅骂我，还骂明达。”

    “什么？”众人面面相觑。

    老董事：“那他骂了什么？”

    “真的要说吗？”

    “说吧！”

    “行，”沈婠咬咬牙，仿佛下定决心的样子，学着权捍霆桀骜不可一世的口吻：“嗤！明达？明达又怎么了？事儿咋就这么多？事事让你去解决，董事会那些人都死了？高层经理、总裁、副总都是废物吗？”

    此话一出，几乎把在场所有人都骂进去了。

    沈婠摆摆手，当即诚惶诚恐地辩解：“这可不是我说的，是六爷说的……其实还有更难听的，你们要不要……”

    “不用了！”一致拒绝。

    权捍霆不肯帮忙，那就只有他们自己来。

    “你们谁有这个把握？”

    鸦雀无声。

    “公关部？外联部？财务部？！”

    无人回应。

    就在这时，沈婠突然开口：“虽然没有六爷的帮助，其实我想试试。”

    “试试？！你当实验呢？搞砸了怎么办？”有个董事冲她发飙。

    沈婠笑容淡了淡，相当佛系：“行吧，那我就不试了。”

    发飙的董事：“……”一拳打在棉花上！

    最后，由于无人可用，沈婠这个要“试试”的被委以重任。

    沈春江冷冷一哼，养个女儿就像养个废物，连男人都笼络不住。

    沈婠也不去招惹他，心情相当美丽。

    她这一番表态，等事情成功解决，那就相当于是她一个人的功劳，跟权捍霆无关。

    一方面，有利于她坐稳经理的位子。

    另一方面，也给这些老东西一点厉害瞧瞧，别有事没事都想赖给权捍霆。

    她男人才不给这些恶心玩儿当牛做马，累死累活。

    回到项目部。

    苗苗：“沈总，您真揽下来了？”

    “嗯。”轻描淡写。

    “666，那您打算采取什么措施？”

    “都说了，静观其变啊。”

    “……”

    真是可怕的——静观其变！

    走私药品事发第十二天，舆论前面发酵，明达被推到风口浪尖。

    沈婠这边稳坐钓鱼台，不慌不乱。

    李复还在外面搜集消息，听说遭了不少白眼儿，又一次别人听说他是明达的员工还拿臭鸡蛋砸。

    啧啧，真可怜……

    苗苗：沈总，您心头这会儿正暗爽呢吧？

    黑！

    真黑！

    黑得没边儿！

    事发第十五天，海关那边的调查结果出来了，船员当中有一个人是做国外药品代购的，他借着船员的身份，偷偷把药品藏在明达货物里，一并运往国内。

    至此，真相大白。

    就在明达高层纷纷舒了口气，心头大石终于落地之际，沈婠居然联和公关部发出要召开记者答疑会的消息。

    “谁让她这么干的？！”

    “她知不知道自己究竟在做什么？！”

    “既然事情已经平息下来，何必多此一举？！”

    “沈总你那个女儿到底怎么回事？一个两个都不行啊！”

    沈春江差点气炸，正想勒令公关部那边停止筹备。

    结果第二天就如火如荼地开了起来。

    沈春江：“……”

    众董事：“……”

    这是什么妖怪一样的速度？要不要这么快？

    问答会全程由沈婠发言，解答记者疑问。

    别小看这些记者，大多都是混社会版的老油条，切入角度之刁钻，用词之严密，敏锐性也超级高。

    只要沈婠说错一句话，那第二天的报道还不知道会被标题党弯曲成什么样子。

    答疑会持续了整整两个钟头，保证每个记者都有提问机会。

    全程无尿垫，无槽点。

    结束之后，沈婠赢得满堂彩。

    第二天的报道清一色全是——

    《谣言中崛起的良心企业》

    《受得住考验，才能经得起流言》

    《论一个企业的清者自清——明达集团》

    总之，记者答疑会圆满成功，不仅对社会公众有一个明确的交代，无形中也为集团正名，基本挽回了因“辐射珠宝事件”而流失的企业声誉。

    沈婠这一仗，不仅赢得漂亮，还赢得光彩。

    毕竟，不是每个人都能代表一个企业在电视、报刊、杂志等媒体全方位曝光露面。

    经此一役，沈婠在集团知名度连上N个台阶。

    好像美名都已经远播到分公司去了。

    “哦，就是那个最美经理啊？”

    “人家明明是最年轻经理！”

    “错！是最美最年轻！”

    “听说她是集团老总的前进，真正的豪门名媛呢，难怪上镜气质这么好，跟明星似的。”

    “……”

    因为沈婠大放光彩，项目部也跟着长脸。

    如果不出意外，沈婠这个项目部经理的位子算是坐稳了。

    但如果仅仅只是如果，走私药品事件平息没多久，项目部又出幺蛾子了……

    苗苗：“沈总，我们与宏辉合作开发的生态旅游项目，遭对方竞争公司恶意窃取创意方案！”

    如果说药品走私事件跟项目部没什么关系，可以爱理不理，不理也合理的话，那么这次与宏辉的项目创意泄密，那真的是项目部的锅，没得甩了。

    “……对方扬言三天之内必须拿出可行的解决方案，否则……”

    “否则什么？”

    “不排除走法律诉讼途径的可能。”

    “先稳住，我马上到公司，对了，把所有参与这个项目的人都叫回来！”

    本该是一个相当惬意的周末，没想到出了这种事。

下午两点，沈婠赶回公司。

    叮——

    电梯门打开的同时，李复迎上来，将手里一份文件递给她：“这是被窃取的那份创意构思，目前关经理还在和对方公司进行交涉。”

    沈婠边走边看，一目十行：“人回来齐了没有”

    李复：“齐了。”

    “五分钟，让所有人到会议室。”

    五分钟后。

    “谁能告诉我，这究竟怎么回事？！”文件夹掷在会议桌上，发出哐当一声响，在安静的会议室内显得格外沉重。

    既是发泄，也是震慑。

    沈婠冷眼所及之处，众人下意识低头，“林华，你是项目第二负责人，你来说。”

    