    她掰着自己的手指，前后左右的看，“我有的，应该是我忘了带上了吧，是鸽子蛋哦，好漂亮的，我要是戴出去，肯定会有人想要偷走，我藏起来了。”

    墨司霆问：“那你老公怎么不来接你？”

    “我……我老公忙啊，”乔知暖说，“我老公可是日理万机的大老板，不是你这种人能想象得到的，”

    她为了使自己的话有信服力，“你要是不信的话，我现在就给我老公打电话。”

    乔知暖醉酒的时候显得格外的憨直，在自己的身上摸来摸去的把手机摸了出来，翻找到了特别关注里面的一个手机号码，拨了出去。

    她洋洋自得的扬了扬手里的手机，“你等着吧，我老公马上就接电话了。”

    墨司霆瞧着女人眉眼之间的炫耀，在提起“我老公”这三个字的时候，眼底除了醉酒的迷醉之外，满满的都是自得。

    然而，就在此时，车内响起了手机铃声。

    乔知暖有点惊讶的眨了眨眼睛，后知后觉的说，“你电话响了。”

    墨司霆淡淡的嗯了一声。

    乔知暖嘟着嘴，等到耳朵里拉长的滴滴声停止，心里觉得此时如果道歉就输了。

    她便直接就佯装电话已经被人给接通了，“喂，老公是我啊，你今晚几点回来啊？你已经回来了，好啊，我马上就到家了。”

    好似对方真的有接通电话一样，说起话来眉飞色舞。

    乔知暖在挂断电话之前，还笑着对着听筒给了一个大大的mua。

    墨司霆忍俊不禁。

    随着乔知暖把手机挂断，墨司霆的电话铃声也停了下来。

    乔知暖却丝毫都没有察觉到这种情况的不对劲，相反还是洋洋自得的说：“我老公已经在家等我了。”

    墨司霆笑着，“嗯。”

    一直到达了枫林苑，墨司霆把车子给开到了车库之中，解开了安全带，“到了。”

    乔知暖兀自去开车门下车，“行了，你回去给子琪说一声吧，我已经平安到家了。”

    她抬眼却看见前面的墨司霆也跟了出来，眨了眨眼睛，“你跟下来干什么？我已经到家了。”

    墨司霆站在女人的面前，风神玉立，就好似是一棵挺拔的松树一般，侧头调笑的看着她，“我也到家了。”

    乔知暖皱了皱眉，这男人长得倒是有那么一点点帅。

    好像还跟自己老公长得有点像。

    但是，就他这种对自己死缠烂打的性格，就绝对配不上她！

    她向前一步，打量着枫林苑的景致。

    “这是我的家啊，你干嘛跟着我？”乔知暖大步往前走，想要甩开身后跟着的墨司霆，“别跟着我，变态，小心我老公把你给打趴下。”

    “你慢点。”

    乔知暖喝了酒，走起来摇摇晃晃的。

    墨司霆急忙上前去护住她，以防她磕磕碰碰。

    乔知暖向后退了几步试图避开墨司霆，手指着她的鼻子，“你别以为你长得跟我老公有点像，你就是我老公了，你快点走！”

    “那我和你老公，谁长得更帅？”

    墨司霆觉得乔知暖喝醉了酒很乖巧，又很有趣。

    “小心。”

    乔知暖向后退了一步，差点就从楼梯的台阶上摔下去，墨司霆伸出手臂来揽住了她的腰。

    乔知暖一下撞进了墨司霆的怀中。

    墨司霆直接拿出钥匙来开门。

    乔知暖正想要推开这个男人，然后义愤填膺的去指责他的时候，看见这男人手中已经熟练的开了锁，在电子锁上输入了密码。

    “咦，你怎么知道我家的密码。”

    墨司霆揽着她进了别墅，开了玄关灯，“因为这也是我的家。”

    在头顶倾斜而下的暖暖明亮灯光下，乔知暖这才分分明的看清楚了站在自己面前的男人的面容。

    他……

    长得好像是她梦中的那个男人。

    墨司霆长得真的是很好，绝美的面庞，棱角锋利而鲜明，伦坤深邃，光影在他的面上打出斑驳来，多一分则满，少一分则亏，竟然是分毫不差的俊美。

    墨司霆看着女人此时傻了似的面容，摇了摇头，手指轻轻地捏了捏乔知暖的脸蛋，“傻了么？”

    乔知暖嘟起嘴来，“哼。”

    她直接把脚上的鞋子给甩了，随便趿拉上拖鞋往里面走，好似是觉得愤愤不平似的，又转过身来，在墨司霆的脸上狠狠地捏了两下，“墨司霆，大骗子！”

    墨司霆看着女人跌跌撞撞的影子，笑着走过来，直接弯腰就把女人给打横抱了起来，“我哪里骗你了？”

    “你……”

    乔知暖酒醉微醒，想起刚才在车内墨司霆骗她说的那些话就觉得气不打一处来，却又无法指责。

    车上，墨司霆也没说什么别的话来。

    墨司霆在乔知暖眉心亲了一下，“怎么不说话了，嗯？”

    乔知暖一巴掌推开了墨司霆的脑门，“我说你骗了你就是骗了！”

    墨司霆哄着说：“好，你说骗了就是骗了，你为大。”

    乔知暖抱着手臂，“本来就是我大。”

    墨司霆抱着乔知暖上了楼，先带着她去浴室里洗澡，“我帮你洗澡，嗯？”

    乔知暖护着自己的衣服，“不要，你这个大色狼。”

    “……”

    墨司霆温柔的搂着他，虽然温柔，但是手臂的力气确实不容人置喙的。

    “我不碰你，我就是帮你洗，嗯？”

    乔知暖也觉得浑身都没力气，要不是墨司霆，她回到房间里就已经倒头睡下了，哪里还想要洗澡呢。

    墨司霆抱着乔知暖入了浴缸里，水流在身上拍打着。

    女人好似是没有力气的树袋熊似的，就这么挂在墨司霆的脖子上。

    墨司霆这才感觉到了什么是找罪受。

    能看不能吃，就是现在这种情况了，偏偏最受罪的还只是自己。

    墨司霆帮乔知暖洗了头发，让她靠在自己的肩膀上，给她擦身。

    “洗好了。”

    墨司霆的声音沙哑，明显带着几分她自己都难以抵抗的熏陶。

    没了水声，耳边传来女人轻微的鼾声。

    墨司霆忽然一僵，看着乔知暖已经是睡着了。

    “……”

    他在乔知暖的臀上打了两下，“真是小没良心的。”

