
“对啊，但我们不是已经决定好了么？”

达达利亚双手插兜笑了起来：“无论是你，还说我，都会进去的。”

“是啊，没错。”

顾三秋同样笑了起来。

鸭鸭肯定是为了至冬国的计划，说不定还想亲自上手和魔神过过招，满足一下个人爱好什么的。

而他又是为了什么？

为了满足自己的好奇心？为了见证上个时代被推翻的高塔孤王？

都不是，他对于这些都没有太大的兴趣。

正如达达利亚所说，如果真的出现魔神复苏这样的情况，就算岩王帝君以武神之名威震提瓦特，但也免不了出现巨大的负面影响。

要是出现凡人层面上不可控的情况，那么只要能够将第一手的信息传递出去，这就是巨大的功劳和用处，也有着巨大的危险，这也是逢岩他们一直提醒顾三秋小心行事的原因。

蒙德和璃月接壤，风的力量想要传递过来更是方便。

他关心的一切，都在璃月的土地上。

自家老姐，和自己一起蹲过大牢的胡桃丫头，幼时争吵过的玉衡星，照顾了多少代的萝莉老祖，损友组合行秋重云等等等等。

“不管其他人是怎么想的，反正那破地方我肯定是要去逛一圈的。”

“到时候说不定没有什么所谓的魔神，反倒是让我搞到一大堆高级材料，再加上蒙德答应的报酬，这一波直接血赚。”

顾三秋咧嘴笑道：“我不是给了你丹药的配方么，你最近有没有给你们先遣队的人服用啊，那可是提高实力的好东西，效果怎么样？”

“呵呵，我都是让北国银行的人去收集药材并且制作成品的，你想要借着我们买药材的信息反追踪到我们的其他营地？想得美。”

鸭鸭自信一笑：“不过还是要感谢你那两位朋友，要不是上次你俩故意把追溯情报的套路说出来，我都还没想到这一点上。”

“哎呀，似乎被发现了。”

顾三秋很淡定，鸭鸭也很淡定，从私交层面上，他们的交情确实不错，但终归还是立场不同。

璃月的奉香人，至冬的执行官，他们之间的某些东西终归是难以调和，无法避免的，偶尔也会像这样来一波暗中的博弈。

只不过是这两人除了实力不错之外，也都是脸厚心黑的角色，一般很难看出来罢了。

“嗯，所以说我们现在的问题就是等什么时候出发？”

“不急，已经有人在布置了，大致时间应该就是今晚后半夜趁黑出动。”

顾三秋环顾四周，阿贝多不在，侦查骑士，曾经的第一火弓也不在，还有那位喜欢洗冷水澡的罪人后裔也没见人，多半是组队去开荒去了。

而他们在这里停留两个小时的原因，除了做样子给外面的人看，另外的原因就是给他们一点调整状态的时间，然后四处拉人组队。

嗯，差不多就像是副本之外的空地上，一堆人杵在那里，头上的聊天气泡不断复制粘贴“缺主T”，“来个强力火法”之类的语句。

“嘿，二位，我能和你们认识一下吗，自我介绍一下，我的名字是班尼特，是班尼冒险团的团长，目前隶属于蒙德冒险家协会。”

一个看起来比较瘦弱的白发小哥走了过来，并且友好地对顾三秋伸出了右手。

至于为什么不和达达利亚握手，只能说愚人众的名声在圈内实在是有点不咋地。

“噢，你好，班尼特团长，很高兴认识你，我叫顾三秋，璃月人。”谷

顾三秋笑着和对方握了握手，随后暗自记住了对方和自己接触过的每一寸皮肤，决定等下就用元素力搓一搓。

作为一个运气处于不恒定状态的普通人来说，和点赞哥这种天弃之子握手，确实需要极大的勇气。

万一对方有什么“握手之后霉运自动传染”的奇怪被动，那乐子就大了。

他可不想在前往秘境探险之前降低运气。

不过既然对方热情地主动打招呼，他也不可能冷落对方就是了。

“哈哈，初次见面，还请多多指教。”

点赞哥竖起了大拇指：“以我多年的冒险经验来看，等下我们多半就要开展行动，直接进入秘境了，不如我们到时候一起组队冒险吧！”

嗯，很有活力，很有精神。

不过，和你一起组队冒险？

顾三秋流下冷汗。

我明明开的是冒险级副本，你一来估计难度就直接奔着王者级去了吧。

而且就算成功通关王者级的副本，摸出来的宝箱估计就是个卷心菜，说不定还是已经快要腐烂的那种。

“哦？这位小哥看起来实力不弱啊。”

达达利亚若有所思：“不过，我们待会儿可能会直接朝着最危险的地方行动，你确定要跟着我们去么？”

“啊？最危险的地方吗？”

班尼特目露难色：“两位可能不知道，我这个人的运气有些差，如果让我去到危险的地方，说不定就会变成‘极度危险’的情况了。”

“以往我去执行冒险家协会的任务，本来只是一个普普通通的C级任务，结果不知道从哪里跑出来两个丘丘暴徒，任务差点就失败了呢。”

“还有上次，明明只是去千风神殿附近调查遗迹守卫的情况，结果不知道从哪里刨除一个风史莱姆群降落到我身边，暴露了位置，结果就被遗迹守卫追着炸了老半天，绷带都用完了才成功逃走。”

“还有还有......”

碰到了陌生人，特别是愿意听自己说话的陌生人，班尼特也将自己的经历说了出来，一是吐槽一下自己的经历，二是想让对方放弃带自己去危险的地方的想法。

Σ(⊙▽⊙“a

“这位小兄弟，你是怎么活到现在的，我们至冬国士兵的都没你这么厉害的求生水平吧？”

鸭鸭震惊.JPG

要是每个愚人众士兵都有班尼特这种经历而不死，他觉得已经直接可以大大方方地干涉多国政事了，而且还不用拿外交这种理由保留颜面。

“哈哈哈，还好还好，我虽然运气很差，但我运气也很好啊，我有很多关心我的老爹，冒险家协会的凯瑟琳小姐也挺照顾我的，西风教会的芭芭拉牧师小姐也会帮我治疗伤口。”

“不止这些，塞琉斯会长，还有冒险家协会的大家，他们都很关心我，哪怕我给他们带来了很多麻烦。”

点赞哥笑得很阳光，仿佛一团温暖的火焰。

“总之，虽然我很不幸，但是我的运气也很好啊。”

顾三秋笑了笑，随后大力拍了拍对方的肩膀。

“心态很不错嘛，如果在秘境里遇到什么危险的话，记得顺着路线过来找我们就行了，出门在外大家都是朋友，我们会帮你一把的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185281"  chapterid="70752746"  chaptername="第一百二十六章：班尼特">加入书签</a>
</div>
