    
“好了，废话少说，你们是时候出发了。”

    混元道祖笑道。

    “天神鼎，你以前跟着你的老主人，经常来往不同的宇宙，经验十分丰富，我将你们现在要去的宇宙坐标给你，你们就立即出发吧。”

    混元道祖说道，然后，他将一道信息打给天神鼎。

    “你既然叫我师父，我传你一篇关于秩序法则的古老经文吧。

    至于武技秘术，我观察过你，你修炼有很多种高明的武技，比如将剑气高度压缩的剑法，阴阳两仪神剑，太阳金经，还有皇道神拳，周天感应篇等等。

    不过，多而不精。

    所以，我暂时不打算传你新的武技，等你先将目前的这些高明武技，真正吃透，以后有机会，我再传你其它的法门吧。

    好了，我现在只传你一篇混沌总经。

    你有时间，就好好琢磨一下吧。”

    混元道祖对林飞说道，将一篇经文，打进林飞的识海之中。

    “小子，你真幸运，这篇混沌总经，当年被喻为诸天大小宇宙中，关于秩序法则方面最权威的经文之一。

    是混元这个老混蛋的不传之秘，想不到，今天传给了你。

    妈的，皇道神拳，混沌总经，都被你这个小子得到了，要是传了出去，在诸天大小宇宙中，不知道有多少年轻一代的天才，羡慕得要命！”

    天神鼎的声音在林飞识海中响起，大发感慨。

    “多谢师父传经！”

    林飞十分惊喜，连忙多谢。

    “好了，你们出发吧，一切小心。”

    混元道祖说道。

    天神鼎从林飞的身上飞出来，直接释放出虚空船。

    “走吧，小子。”

    天神鼎跃到船上。

    林飞也是跟着跳上船。

    天神鼎催动虚空船，立即，一股远古而玄妙的时空法则，从船体之上，滔滔散发出来。

    虚空船猛然一颤，向前方的虚空中冲去。

    轰！

    一条时空传送通道，被缔造出来，也不知道有多么漫长遥远的距离。

    虚空船冲进这条深邃的时空传送通道之中，消失不见。

    “小子，这种跨越不同宇宙的远距离传送通道，叫时空虫洞。”

    天神鼎对林飞说道。

    它以前的老主人，是神朝的一代掌教，它跟着老主人经常来往不同的宇宙，如家常便饭，经验老到之极。

    “时空虫洞？”

    林飞第一次听说，有点新鲜。

    “虚空船，是虚空宗的传承法宝之一，能轻易缔造出来远距离传送的时空虫洞。

    神朝宗主肯定花了很大的代价，才把虚空船从虚空宗借来，现在弄丢了，虚空宗绝对不会轻易罢休的。

    我估计，他现在一想起咱们两个，肯定会恨得牙痒痒的，哈哈……，痛快！”

    天神鼎畅快地大笑。

    虚空船在时空虫洞之中疾速前进，船体两旁飞掠过种种光怪陆离的诡异景象，斗转星移，时空颠倒，红尘迷离。

    林飞和天神鼎在虚空船之上，谈笑聊天，打发传送过程中的无聊时间。

    “阿紫，你们也出来吧。”

    林飞意念一动，将阿紫，地精，小荒兽，天乙神蚕，也都从奴隶塔里面传送出来。

    阿紫从来没有尝试过这种远距离的时空传送，惊喜之极，像一个小女孩那样，又拍又跳，缠着林飞问这问那。

    可惜林飞对这种时空虫洞，也是陌生得很，所知有限。

    反而是天神鼎在一旁，老气横秋地回答阿紫的疑问。

    很快，阿紫就将林飞冷落，和天神鼎打得火热。

    阿紫口齿伶俐，善于察颜观色，很快就摸清了天神鼎那种老气横秋的性格，时不时拍一下马屁，让天神鼎心花怒放，大赞阿紫乖巧懂事。

    一老一少，促膝而谈，简直就是相见恨晚。

    林飞被彻底冷落在一旁。

    “小丫头，见咱们这么合缘，这样吧，作为见面礼，我送一件法宝给你。

    这件法宝，是当年老主人从一个古老神迹之中得到的，据说，有可能是远古神灵遗留下来的法宝。”

    最后，天神鼎当场掏出一件法宝，是一块粉红色的手帕，巴掌大。

    这块手帕，给人一种奇异的感觉，一看到它，就会觉得睡意来袭，陷入一种昏昏欲睡的状态之中。

    就连林飞这样的境界实力，盯着这块粉红色手帕的时候，也很想立即去大睡一场。

    “远古神灵留下来的法宝？！”

    阿紫，还有林飞，地精等几个，震憾之极。

    “多谢天神鼎前辈！”

    阿紫接过那方手帕，心花怒放。

    她感觉得到，这件法宝，和她九尾妖狐一族，真的是太合适了。

    因为她修炼的，就是幻术，这方手帕，简直就像是为她量身订造的。

    “你现在的境界，还很弱小，很难发挥它的威力。

    不过，随着以后你的境界越来越高，就能够逐渐的发挥出来它的真正威力了。”

    天神鼎对阿紫说道。

    “天神鼎，原来你一直藏私，你身上还有多少远古神灵遗留下来的法宝，全部交出来！

    否则，别怪我不客气。”

    林飞有点眼热，朝天神鼎喝道。

    “小子，我身上的法宝，都是老主人临死时留给我的，你别想染指！”

    天神鼎顿时警惕了起来，向着林飞瞪眼。

    它虽然被林飞炼化了，不过，在林飞面前，习惯了以前辈的身份自居，并不怎么买林飞的账。

    然后，天神鼎开始耐心指导阿紫，如何去炼化那方手帕。

    天神鼎本身就是法宝诞生器灵，以器灵成仙，对世间的种种法宝，有着十分深刻透彻的了解。

    本来，以阿紫的实力，想炼化这方手帕，是千难万难的。

    不过，在天神鼎的耐心指导下，居然开始渐渐和那方手帕取得了沟通。

    林飞也是替阿紫高兴，不再去打扰这一老一少。

    也不知过了多少时候。

    “小子，我们到了。”

    突然，天神鼎开声说道。

    “到了！”

    林飞，地精，小荒兽，天乙神蚕，都是大喜，同时站了起来。

    “不错，我们即将到达另外一个宇宙。”

    天神鼎点头。

    这个时候，只有阿紫还盘坐在船上，聚精会神，在炼化那方手帕。

    林飞意念一动，将阿紫传送进奴隶塔中，让她慢慢去炼化。

    轰！

    虚空船终于从时空虫洞之中冲出来，到达了另外一个空间。

