    “大师？这就好了？”

    眼看着张楚生的脸色逐渐恢复正常，一直紧张的不知所措的张屠户终于松了口气，浓浓的感激之情溢于言表。

    只是令张屠户没想到的是，灵祐禅师在停下经文之后，表情却愈发的严肃了起来。

    “大师？”

    及时注意到灵祐禅师的脸色不对，张屠户刚刚才放下的心立马又提心吊胆了起来，声音也不由的颤抖了起来。

    “楚生的确是中了邪术，但他中的不是一般的邪术。”

    说到这里的时候，灵祐禅师语气稍微停顿了一下，然后才用一种张屠户能听懂的话语解释道。

    “这世间邪术有万千种，可是不管什么邪术都有媒介。”

    “或是生辰八字、或是生魂厉鬼、厉害一点的甚至能够驱使阴差鬼神为自己所用……”

    “但楚生所中的邪术却并非这其中的任何一种，而是一种更加罕见、更加邪门的巫术——借命。”

    …………………………………………………………………………………………………………

    花开两朵、各表一枝。

    就在灵祐禅师以“楞严咒”稳住张楚生的情况的时候，瀑布下的裴文德也从“梦中证道”的状态清醒了过来。

    轰！

    伴随着一声只有裴文德能够听见的轰鸣，他潜意识海中那些浩瀚、纷繁的气泡瞬间消弭。

    而其中象征着“裴文德”的小人儿，亦在这一瞬间将自己修行的经验与成果，尽数反馈到了裴文德现实中的身体上。

    呼！

    下一刻，只见环绕在裴文德周身的一百零八枚舍利子向中间一聚，居然直接变成了一串无绳的念珠挂在了他的脖子上。

    同一时间，漫天的佛光以及其中的真言不再显现。

    连带着搅动天地元气的莫呼洛迦亦在一声畅快的长啸过后，再次回到了裴文德的体内。

    至此，由裴文德修行所带来的异象尽数消弭。

    “呼！”

    长长的吐出一口浊气，睁开双眼的裴文德简单活络一下自己的筋骨，便打算和往常一样进入自己的第二个早课——动功。

    两世为人的裴文德一直深信一个道理，那就是身体是革命的本钱。

    因此在每日参禅打坐之后，他都会进行适当的运动。

    一般来说，除了自己前世的各种训练方式之外，裴文德其余时间练习的都是慧寂传授的武功桩架。

    “说起来，我明明不打算出家的，结果现在却变得越来越像和尚。”

    伸手抚摸了一下自己脖颈上的无绳念珠，只见裴文德一边缓缓在瀑布水流的冲击下站起身来，一边苦笑的自嘲了一句。

    念珠这种东西通常都是正式出家的僧侣才会佩戴的，结果自己却在机缘巧合之下提前拥有了一串念珠。

    这不禁让裴文德莫名的产生了一种宿命感，似乎自己这辈子注定是和佛门有着解不开的缘分了。

    “咦？”

    然而就在裴文德打算和以前一样舒展四肢的时候，他却忽然愣住了。

    因为就在裴文德从瀑布下站起来的那一瞬间，一股莫名的窥视感突然从不远处的溪水中、河岸边传来。

    这绝对不是日常隐藏在溪水之中的小青，不然自己绝对不可能察觉到这种窥探。

    毕竟小青的隐藏能力可不是盖的，只要对方有心，妖气、目光、乃至于自身的存在感都能够完美的隐藏起来，根本不可能被自己看出丝毫的端倪。

    “谁在那？”

    自根轮开启之后，裴文德就在某种程度上实现了五感共通。

    所以他现在一点都不怀疑自己的判断，而是牢牢把目光锁定在了他觉得最违和的三处地方。

    在水里吐泡泡的鱼、随着微风摇曳的草、以及那纹丝不动的石块……

    “鱼？草？石头？”

    如果以正常的视角看去，被裴文德目光锁定的那三处“异常”根本就看不出任何的异常。

    奈何裴文德除了正常的视角之外，还有观测天地律动的灵性视角，和洞悉真假幻术的天眼……

    “是你们三个？”

    伴随着一阵金光在裴文德的眼眸中一闪而过，他很快就看到了那三处“异常”的真实模样。

    那贼头贼脑以及那一副好奇却又胆小的模样，不是裴文德好久不见的狸猫三兄弟，又会是谁呢？

    “你们三个不是一直想方设法的躲着我吗？怎么这次又上山来了？”

    于是裴文德随手结出一个智吉祥印，一缕淡淡的佛光便化作了“卍”字符号，照在了不远处的鱼儿、小草和石块上。

    “哎呀！”

    下一秒钟，淘气的狸猫三兄弟纷纷忍不住惊呼一声，就地一滚显化出来原身。

    “咕噜……拉、拉我一把！”

    这其中最狼狈的，无疑就是化作鱼儿潜伏在水里的老三。

    本身并不会游泳的它手忙脚乱的扑打着水面，这才在其它两只狸猫的帮助下，手忙脚乱的爬上岸大口的喘气。

    “……”

    无语的看着丑态百出的狸猫三兄弟，裴文德一时间竟然不知道该说些什么好了。

    他从一开始就知道，这狸猫三兄弟的智商有点低，可怎么也没想到居然会低到这种程度。

    明明不懂游泳还变成鱼潜伏在水中，得亏着遇上的是自己，要是遇上了其他的妖怪或者修行者，这三兄弟早就变成了野味了。

    “你们三个这次上山是有什么事？”

    为了防止这三兄弟再次闹出什么幺蛾子，裴文德只得无奈的重复了一遍自己刚刚的问题。

    不然裴文德毫不怀疑，这三兄弟一定还会闹腾一阵子才消停。

    “啊！”

    “差点忘了！”

    “张楚生还等着救命呢！”

    ……

    被裴文德这么一提醒，原本还慌慌张张的狸猫三兄弟立马一呆，然后变得更加慌张了。。

    “等等，你说刚刚说的是张楚生？”

    敏锐的捕捉到狸猫三兄弟话中的关键词，原来还没怎么在意的裴文德顿时面露惊讶之色。

    “他怎么就等着救命了？给我详细说一说。”

    也难怪裴文德如此惊讶，因为他不久前才下山到过张家村，那时候的张楚生还没出什么事。

    怎么这才几天不见的功夫，张家村就出事情了？

    “这……”

    看着明显有些生气得裴文德，狸猫三兄弟当下也不敢有过多的耽误，七嘴八舌的便开始述说去了张楚生身上发生的遭遇。

    “是这样的……”

    “前几天我们在村子附近看见了一个诡异的婆婆……”

    “不不不，那分明就是个巫婆，要不然怎么会害楚生呢？”

    尽管狸猫三兄弟话里的逻辑并不算通畅，但裴文德还是耐着性子的继续听了下去，试图从中弄清张楚生的身上究竟发生了些什么？

    —推荐票—/—月票—

