
被凌夏的双眸一盯，唐霖的心跳瞬间就像漏了一拍似的，他紧张的舔了舔唇角，结结巴巴的说道：“是，是啊，我……”

“算了，你还是别说了，你那张脸已经把你出卖。”

根本就不给唐霖把话说完的机会，凌夏只是冷冷的扫了他一眼，很明显不想再听下去。

听到凌夏说的话，唐霖赶紧抬手摸了摸自己的脸，“我，我内心真实的想法，就是这样的。”

“我刚刚都说了，你没必要再说了。”

“像你这种一说谎脸色就白的跟纸似的，眼神也不住的乱转的样子，任谁都能看出来，你说的到底是真的还是假的。”

“既然你执意要住在这里，那我也没什么好说的，反正住不住随你，对我没有半点的影响。”

说完，凌夏直接从包中拿出手机，开始刷了起来。

见到凌夏生气，唐霖低着头坐在那里，心中满是懊悔。

“喂，你，你真的是生气了吗？”

“是，我承认，我之所以想留下来，是有私心，可，可我真的不想看到你这么小的年纪，就被束缚在了我大哥身边。”

“虽然说他人长得是比我帅，现在能力也比我强，可总有一天，我会超过他的，我绝对会比他厉害的，难道你就不能再等等吗……”

其实，唐霖也不知道自己为什么会变得这么不正常。

想到之前洒脱，肆意的自己，唐霖就不由的自嘲了起来。

为什么，他会因为一个自己之前总是怒怼，嫌弃的暴力女，而变成了这样，这一点都不像他。

听着唐霖说的这些话，凌夏原本微沉的心，此刻更是有些不安，她抿着唇坐在那里，低头看着手中的手机，努力的让自己说出的话更加的绝情一些。

“你在进步的同时，难道别人就不会进步了吗？”

“唐霖，你还小，很多事情你都不明白，也会很轻易的将很多事情搞混，包扣咱们两个之间的关系。”

“我想昨晚唐宴应该和你说清楚了，我是你的嫂子，虽然我比你小一岁，但这就是事实。”

“以后，除了在学校，在其他地方，你都要这么称呼我，不然，你觉得唐宴会不收拾你吗？”

紧握的双拳青筋凸起，唐霖僵着身子坐在凌夏的对面，听着她说的话，最终深深地叹了口气。

“行，我知道了。”

“不过，即便是这样，我也不会离开，我还是会住在唐宅，直到我自己想要离开。”

这是他最后的底线了，不管怎么样，唐霖都不会轻易放弃。

……

看着他这顽固的和唐宴一模一样的性子，凌夏真的是无语到了极点。

“算了，随你吧，你愿意住就住吧，我没有任何的意见。”

大不了唐宴就再委屈几天，一直睡沙发好了，反正也不是她难受。

想到这里，凌夏原本烦躁得的心情，终于得到了一丝缓解。

“好了，学校到了，你先进教室吧，我要去买个东西。”

眼见着车子停稳，凌夏直接打开车门，留下一句话，便直接离开了。

看着凌夏直接将自己抛弃的背影，唐霖的眼中闪过一抹难过。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516608"  chaptername="第六百三十七章随便你吧">加入书签</a>
</div>
