    顾清影对折磨人还算有经验。

    柴房中的匪寇绝对不能给他们吃饱饭。

    不然会出大乱子，认真叮嘱道：“记得了，不要心软，每天只给他们吃一顿饭不饿死就成了，只要不让他们有精神闹事，我们就有多余的精力去找别的匪寇麻烦。”

    钱通尝到了甜头，赞同了顾清影的观念。

    夜深人静，顾清影才打开窗户，一支箭射了过来，箭并不是朝着她射，而是精准地插在了窗框上。

    她把箭钉着的信件取了下来。

    这是完颜天承写的信，约三更时分在镇外树林见面。

    顾清影一跃而下，一个人离开了客栈。

    钱通的人躲在暗中看到了顾清影的身影，赶紧禀报给了钱通。

    跟不跟踪这是一个问题，犹豫了片刻之后，钱通决定还是不跟踪了。

    就凭他手下的这些人，一个个就会一点三脚猫的功夫，怎么和顾清影相提并论。

    所以，他就当什么都不知道。

    钱通的反应是手下这些人没想到的。

    心中有疑惑，但也没问出来。

    顾清影故意绕路，确定身后没有人跟踪这才去了镇外的小树林。

    今天的完颜天承一身黑衣，如沐春风的温和感没了，却多了一丝冷厉。

    顾清影感应了一下树林中有多少人的气息，结果就完颜天承一个人。

    “你胆子真大，一个人就敢在这里等我。”顾清影人没到，声音却到了。

    完颜天承转过身，目光柔和地看着顾清影。

    把手中的火把插在了树上，道：“见你，不需要带外人，这两天在镇上生活可还习惯？”

    顾清影笑着点头道：“习惯习惯，也算好好的休息了两天，你那天离开山谷后去了什么地方？”

    两人在树林里找了一块大石头，完颜天承灭了火把，月光从树梢的缝隙中洒了下来。

    并肩坐着，顾清影很喜欢这种感觉。

    完颜天承解释道：“偷偷跟着赵江，看赵江要去什么地方，但我们还是小看赵江了。”

    顾清影不解，猜测道：“赵江逃走了？”

    完颜天承笑道：“怎么可能，赵江没有那么大的胆子敢逃走，算一算时间还有三天他身上的毒就要发作，你只管在小镇等待三天，三天后就能见分晓。”

    顾清影瞥了一眼完颜天承无奈道：“你计划倒是完美呢！”

    谁要遇到完颜天承这种男人，是真的绝望。

    完颜天承哈哈一笑：“是不是很崇拜我。”

    顾清影知道完颜天承在故意活跃气氛。

    接话道：“是啊！很崇拜你，我爹问你什么时候离开。”

    听到离开两个字，完颜天承失落了，低着头道：“我今天来就是和你告辞的。”

    顾清影惊讶地看着完颜天承的侧脸，那轮廓分明的脸，她居然有些喜欢看了。

    心里居然有些舍不得：“这么急着走吗？”

    完颜天承心里一暖，听出了顾清影的不舍：“我在皇城等你，剩下的几处土匪寨我已经给你摸透了，结合赵江给我传来的消息，你们想要抓住这几个寨子的人，必须还得增加手下的人，不然抓不完。”

    人手不够的确很尴尬，但也是无可奈何的事情。

    顾清影想到钱通手下的那些歪瓜裂枣道：“皇后就是想我和我爹完成不好这一次任务，从而可以找我和我爹的岔，所以，一次抓不完就两次，总有一天能抓完所有的匪寇。”

    这话让完颜天承触动。

    “我建议你每天抓一个寨子的人，手段必须要干净利落。”

    顾清影把完颜天承的忠告记了下来。

    两人这一坐就直接坐到了天亮。

    完颜天承依依不舍地说道：“真想一辈子和你待在一起。”

    这柔情蜜意的话顾清影听了居然不反感。

    顾清影叮嘱道：“回去注意安全，到皇城后一定要收敛锋芒，皇上很欣赏你，他应该会给你赐婚。”

    天元国还有好些个不错的公主未成婚。

    完颜天承温柔道：“我又不是天元国的臣民，他赐婚我可以不接受，再者，北梁国不受威胁，真要打起来我也不怕。”

    就好比之前完颜烈带兵的时候，虽然粮草没了损失惨重，但人员并没太大的伤亡，只要粮草重新调集，依旧能对天元国用兵。

    不过，完颜天承并不想打仗。

    他也希望看到太平盛世，希望看到百姓安居乐业。

    两国之间的矛盾和冲突，能避免就尽力避免。

    千里送君终须一别。

    顾清影对着完颜天承挥挥手，居然舍不得的看着完颜天承的背影消失。

    回到客栈。

    顾将军并不感到奇怪，就连钱通也没多问。

    顾清影回房洗漱后坐在了顾将军的对面道：“我饿了。”

    顾将军把稀粥和馒头推到顾清影面前道：“饿了就多吃一点。”

    一辆马车停在了客栈门口。

    钱通的人立刻警惕起来。

    顾清影感受到身后的气氛有些不对劲，也好奇的回头看了一眼，好巧不巧刚好看到厉苍决下马车。

    顿时心里不痛快了。

    这个男人怎么来了？

    拿了一个馒头在手中道：“爹我回房间了。”

    厉苍决的身份摆在这里，她就算在不喜欢对方，也不好和他撕破脸。

    这里是天元国，是厉家的天下。

    顾将军心底叹息，但还是站了起来走向了厉苍决道：“镇南王怎么来这里了？”

    他这是明知故问，厉苍决来这里只有可能为了顾清影。

    他就想不明白了，厉苍决为什么一直揪着顾清影不放。

    天底下那么多女人，难道就没厉苍决喜欢的？

    厉苍决看向大堂，看到顾清影之前坐的位置已经空荡荡，失望叹息。

    看来顾清影对他的气还是没消啊！

    厉苍决客气的回答：“本王是想过来帮顾将军，听闻这里的匪寇很狡猾，而且顾将军手下人手不够。”

    他母后做的那些事，他也心知肚明。

    也是害怕顾将军掉坑被责罚。

    顾将军赶紧请厉苍决进屋。

    知道厉苍决没吃饭后，便让店小二重新上饭菜。

    顺子伺候在一旁，眼睛不时的瞄着楼梯口，希望顾清影能下来。

