    高典倒是可以答应这个要求，但他不会轻易答应，有些事必须要确认一下。

    “你说的这些，未免太强人所难，换成八道面吧，我可以答应你。”高典语气淡漠的说到。

    李明咧了咧嘴道：“老板，我也是没办法，你是一级面点师，明白人都知道，二级面点师是不可能赢一级面点师的。所以，只能这样，也算是公平比试。”

    高典心里暗骂，公平个屁！

    “就算我能答应，那食材呢？我这里可没有准备那么多食材。”高典说到。

    李明说到：“这个我可以帮忙联系，老板你需要什么食材，都可以在最短时间送过来。”

    高典眯了眯眼睛，心道，果然是有备而来。

    食材能够在最短时间送过来，要说不是提前准备好，高典都不相信。

    “那怎么烹饪呢？我厨房只有一个位置，总不能一个人一个人的做吧？那样花费的时间可就太久了，估计得到晚上去，你总不能让大家等你这么久吧？”高典问到。

    “这……”

    李明有些傻眼了，这点他没有考虑到，说实话他就想着让八个人和高典比试，可是场地问题……他确实没有怎么考虑。

    主要是李明并非面点师，不知道八个人分开做面点，要花多少时间。

    他想着高典这里有厨房，也就没有怎么考虑厨房的问题。

    这下可怎么办？

    李明心里有些焦急。

    他明明觉得已经万无一失的计划，怎么会有这么大的漏洞？

    李明也没有全信高典的话，朝着他身后的一人轻声问到：“他说的真的假的？”

    他身后那人回答：“是真的，一道面点从和面开始制作，到烹饪出来，确实要花不少时间。八道面点，就算我们八人有所合作，也要好几个小时才能做出来。”

    这不是饭店厨房，八人以前也不认识，互相之间没有配合过。

    一人一道面点，每个人都有自己的制作秘方，所谓合作，也不过是帮一些小忙，不可能帮太多。

    即便能够节省时间，也节省不了太多。

    李明暗道麻烦，如果他不能拿出解决的方案，估计这次的计划就只能作罢。

    可是他不甘心啊。

    这计划是他好不容易想出来的，又花费了很多时间去联络各方，想要下次重新复制，几乎不可能！

    高典看着李明，心里思索着，难道是他想错了？

    比赛场地对方难道没有提前计划好？

    可是结合一开始到现在对方的表现，根本不像是巧合。

    高典趁着说话的这些时间，把这件事从头到尾捋了一遍，他发现双方情绪变化太激烈了。

    就好像对方故意把情绪激化到这个程度一般，而且话里话外也在带节奏。

    此时有一个声音响起来。

    “没有烹饪场地的话，我那里但是可以提供。”

    高典顺着声音的来源看过去，只见一个中年男子倚靠在门口，话正是他说的。

    这个人高典认识，虽然不知道名字，可是基本上每天都能看见。

    他是这不远处一家早点铺的老板。

    在高典没来之前，他的生意很好，可是自从高典来了之后，他的生意就直线下滑。

    他是恨高典的，恨他抢了他的生意。

    其实一开始高典才来的时候，他是抱着看热闹的心态，幸灾乐祸的和其他人一起猜测高典什么时候倒闭。

    结果没想到高典不但没有倒闭，反而生意越来越好。

    上次舆论事件，他很高兴，以为高典要倒闭了，结果人家非但没有倒闭，反而生意更好。

    今天他又看到有人给高典使绊子，他自然乐的相助。

    “高老板，你们没有烹饪场地早说啊，我那里可以提供，要是不够的话……还有几位估计也乐意帮高老板这个忙。”那人笑着说到。

    高典眯了眯眼睛说到：“那我可真要多谢你的好意。”

    “不客气不客气，都是邻居，互相帮助也是应该的。”

    李明看了看门口那位，又看了看高典，心里乐开了花。

    他着实没有想到，简直就是柳暗花明又一村啊！

    从两人的对话中，李明大概能够猜出一些东西。

    所谓同行是冤家，估计高典生意这么好，得罪了不少附近的同行吧。

    这样也好，反而是帮了他。

    “这位老板多谢了，不知道能不能容纳八位面点师啊？”李明笑着说到。

    “可以，当然可以，我哪儿不够还有其他人，可以帮你联系一下。”那人说到。

    “好，那就多谢这位老板了。”李明说。

    “不客气，我这是帮高老板的忙。”那人笑道。

    这还要故意说来恶心自己？

    高典眼里闪过一丝厌恶，他要是正大光明的来，他还不至于什么，但是这样暗戳戳的搞事，就让他厌恶了。

    “现场场地的问题已经解决，高老板还有什么问题？”李明问到。

    在场的众人，都没有离开，他们也有些期待这场比试，还期待对方给自己等人道歉！

    至于高老板会输？

    那是不可能的！高老板怎么可能会输了，他可是国际比赛的亚军，众人对他还是很有信心的。

    高典沉默着，没有立即答应。

    这在李明看来，是正常的。

    毕竟八类面点，他就算能够做出来，能够全部做好吗？

    犹豫才是正常，若是高典爽快答应，他反而会迟疑。

    见高典一直没有说话，李明决定再刺激他一把。

    “高老板，刚才你提的问题，我都帮你解决了，难不成……你要反悔？”李明说到。

    高典闻言，咬了咬牙说：“我怎么可能反悔！好，我答应你！”

    李明闻言，大笑道：“好，高老板是爽快人，那咱们就早点开始，也好早点结束。”

    说完，李明给了赵宽一个眼神示意，赵宽悄然退出人群，走到外面去了。

    “可以，我写一份食材清单给你，你帮忙采购回来吧。”高典说。

    “可以，没有问题。”李明笑着答应下来。

    高典转身走进厨房，闫森立马跟了进入。

    高典低声说道：“你去隔壁。”

    闫森闻言，立马点头，很快他从人群中悄然走出去。

