    吴管家请了锣鼓队，是真的在整个京城都打出了名气了。

    但凡是那天听到了锣鼓声的人，只要出去随便一问，就知道了相府以后要从秦安实惠物品的直播铺子中选择以后的采买对象了。

    第一天来的只是芙蓉街的商贩，到了第二天，曾经相府采买的那些铺子都来了。

    秦安实惠物品又恢复了门庭若市的现象，这次来的人可比之前的身份更高了。

    铺子里所有的伙计都在下面登记，往常看到他们都眼高于顶的掌柜的门，现在脸上都带着讨好的笑容。

    秦安若站在一旁，看着来来往往的人，还有一种不真实感。

    江越歌不知道什么时候又偷偷进来了，站在秦安若身边看着这些人，脸上带着笑容：“这些可都是白花花的银子啊，秦安，可真有你的！”

    她说着拍了拍秦安若的肩膀，秦安若没好气地白了她一眼，很快又跟着江越歌笑了起来。

    两人就这么站在这里互相看着笑，脸上的笑容一点都没有遮掩。

    铺子都已经能起来了，就没有必要拿着江越歌的那么多银子了。

    下面都有沈霜等人看着了，秦安若带着江越歌来了楼上，把江越歌拿出来的银子重新拿了出来。

    江越歌本来脸上带着笑容，一看这些银子里面就变了脸色：“秦安若你什么意思，把这些银子拿出来干什么？”

    秦安若也没有隐瞒自己的意思，直接就把银子递给了江越歌：“现在铺子能起来了，这些银子你快收回去。”

    秦安若说完看着江越歌的脸色不好看，还立马加了一句：“我们之前说好了要一起合作的，你放心就是，我肯定会给你分红，不会让你吃亏的。”

    她觉得自己已经想的很周到了，不曾想江越歌脸上的神色越来越难看。

    秦安若看着眼中很快就流出泪水的江越歌，有些茫然：“你这是怎么了，好好的你哭什么啊！”

    江越歌从一出现在秦安若的生命中，就是一副打不死的小强的样子，完全没有这个时代其他贵女的柔弱，秦安若实在想不通江越歌这是怎么了。

    江越歌胡乱摸了一把眼泪：“秦安若，你把我当什么了？难道我给你银子，就是为了从你这里拿钱吗？你觉得我会缺你给我的那点银子吗？”

    她说着就要离开，秦安若虽然还没搞懂这到底是怎么了，还是下意识地就拽住了江越歌：“你别走啊！”

    江越歌不由分说就从秦安若的手中挣扎开：“你是不是觉得我在这里只能给你带来麻烦，你早说就行了，我肯定会走，你何必非要跟我这么拐弯抹角！”

    秦安若越听越不对，哪里还能让江越歌离开，只能拽着江越歌的衣服，不让她离开：“有话好好说，我真的没有嫌弃你的意思，你别乱说啊！”

    江越歌的脸色变了变，虽然被秦安若拦下了，只是也没有跟秦安若说话的意思。

    秦安若看着她这副样子，表情迟疑：“江越歌？”

    她现在也不敢提什么银子的事情了，她觉得自己是一片好意，没想到江越歌竟然反应这么大。

    楼下还是热热闹闹的，秦安若现在都后悔了，她到底是有多想不开，非要把江越歌留在这里。

    现在看着江越歌脸上的表情十分难看，她自己都快后悔死了。

    江越歌一直都没有说话，只是用一种幽怨的眼神看着秦安若。

    秦安若也不知道她到底是怎么想的，稍微思索了一下，最终把放在一旁的银子都收了回去。

    “好了好了，你如果生气了，觉得我做的不对，我把这些银子收回来就行了，你别生气了好吗？”秦安若这话说的十分委屈。

    她只是随意试试，谁能想到银子刚收回来，江越歌立马就收起了幽怨的表情。

    江越歌很大气地拍了拍秦安若地肩膀：“这就对了，我们都是一起的，我既然已经给你了，就从来没有想着要把这些东西要回去过。如果你真的把我当成朋友，以后我们就是合作伙伴了。”

    这年头，还有人不喜欢银子的？

    秦安若一直怕江越歌只是脑子抽了才把银子拿了出来，她都已经退过一次了，江越歌竟然没有接回去，秦安若也立马就没有了多少愧疚心。

    她见不得江越歌这个样子，立马冷哼了一声：“我就没听说这个世界上还有谁不喜欢银子的，既然你不要就算了，留在我这里等你需要的时候再说吧。”

    一场吵闹消匿于无形，银子的事情解决了，江越歌终于有心思去想想她之前没有注意到的事情了。

    她看了一眼秦安若，犹豫了一下，还是问了出来：“英王还来过这里了？”

    少女心事从来都没有变过，她初始是跟着祁澈来这里的。

    现在虽然和秦安若的感情也变得不错了，江越歌却从来没有放弃过自己的想法。

    秦安若愣了一下，很快就明白了江越歌的想法。

    她笑着摇了摇头：“上次我直接点明了身份，三皇子恐怕是不会再过来了。”

    江越歌从来都没有隐藏自己的心事的想法，秦安若都已经知道了，她也没有隐瞒的意思。

    几乎是在秦安若的话刚说完之后，她立马就露出了一副惨绝人寰的样子：“真没有想到，我竟然再也没有见到英王的机会了。”

    虽然心里难受，江越歌倒是真没有想象中的那么难受。

    秦安若看了她一眼：“在这里你也估计是见不到祁澈了，如果你后悔了，现在银子还能拿回去。”

    秦安若的这句话立马就让江越歌的那点少女心思消失了，很快就变成了恐龙：“秦安若，你刚才都说了银子放过你那里了，你是在找事吗？”

    这姑奶奶可真的是难伺候！

    秦安若已经很熟练地捂住了江越歌的嘴：“你以后不要在秦安实惠物品乱说话，我就把你的嘴放开。秦安若这个名字不能随便出现，你知道吗？”

    突然失声让江越歌瞪大了眼睛。

    听了秦安若的话也意识到她刚才喊出来可能是有些不妥当。

    不过今日的江越歌已经忍耐了很久了，在秦安若面前一退再退了，现在就奇异地想让秦安若多担心一会。

    秦安若没有得到江越歌地回答也不在意，她一直都觉得江越歌地心中是有数的，既然她已经说出来了，江越歌就肯定不会乱说了。

    秦安若松了一口气，放开了江越歌的嘴。

    不曾想才放开，就听到了一声响彻云霄的尖叫。

    秦安若脸色大变：“江越歌，你要找死吗？”

    刚才还能让她轻易制止住的江越歌瞬间离开，留下了一阵银铃般的笑声：“秦安，你是抓不住我的！”

    很久都没有跟人玩过这么幼稚的游戏了，只是江越歌真的是太气人了，秦安若一边喊一边跟着江越歌跑了出去。

    两个人在后院打闹，秦安若一不小心就撞在了人身上。

    所有人都在前面忙活直播的事情，现在后院不该有人的。

    秦安若愣了一下，一抬头就看到了祁凉幽深的目光。

    她现在还在祁凉的怀里，由于太惊讶，一时间竟然没有离开。

    玩着玩着伙伴不见了，江越歌自然是要回来看看的。

    她一出来就看到了秦安若和祁凉深情对视的场景。

    即便是一直都觉得祁凉是个大猪蹄子，这毕竟是人家夫妻二人之间的事情，现在两个人的姿态还这么亲密，江越歌也有些尴尬。

    偏偏这个时候祁凉还抬头：“本王找秦兄有些事情要谈，江小姐能先离开吗？”

    江越歌的脸色变了变，很快就一句话也没有说离开了。

    江越歌好歹也是京城中的一霸，在秦安实惠物品肯定不会出事，秦安若是一点都不担心江越歌。

    她现在满脑子都是祁凉来这里是为了什么，一时间竟然都没有注意到自己已经在祁凉的怀里很久了。

    祁凉也没有说话，只是低头看着在自己怀中的人。

    他已经很久都没有见到秦安若了。

    秦安实惠物品发生了那么大的事情，他以为秦安若会找他帮忙，可惜秦安若从始至终就没有出现过。

    祁凉想了很多办法，都没想好该怎么帮助秦安若，没想到秦相就出手了。

    他神色复杂，盯着秦安若看了许久，手下逐渐用力。

    好不容易回过神的秦安若这才意识到自己竟然在祁凉的怀里，立马跟受惊的兔子一样快速离开：“你个流氓！”

    这句话顺嘴就说了出来，秦安若自己都不知道这话是怎么说出口的。

    她喊出来之后对上祁凉好笑的目光，瞬间神色一噎，许久都没有说话。

    院子里寂静的只剩下两人的呼吸，让秦安若有些头皮发麻。

    她受不了祁凉的沉默，最终还是硬着头皮问了一句：“你来这里干什么？”

    祁凉也没有让秦安若失望，既然秦安若都已经问出口了，他表明了自己的来意：“秦相都说了，以后的采买对象从这里出现，本王肯定不能落后。本王刚才从外面来，说了以后梁王府也是一样的。”

    平地惊雷不外如是！

    秦安若的脸色立马就变了，下意识地吼了回去：“你能不能不要捣乱！”

    祁凉觉得自己干了一件无比正确的事情，正在等秦安若的回答，被这句话吼的脸色一僵。

