    第1012章 神鬼乱舞   

    万众瞩目之下，把楚风强逼上台的苏天却是不疾不徐起来。

    

    “威震八方，天下臣服！”

    

    “弱者为奴，强者自救，圣者渡人。”

    

    看着古战台两侧的大旗，苏天脸上带着一抹趣笑，又望着趴在地上的楚风：“萌萌，站起来装逼。”

    

    趴在战台上的楚风一愕，萌萌是谁？

    

    然而……   

    噼里啪啦！   

    苏天双手捏着拳头，已悠然的一步步走进。

    

    那骨节炸响声，听得楚风寒毛卓竖，惶惶不安。

    

    连看台上那些皓月帝国强者也都紧张起来，心中忐忑起来。

    

    此刻，所有人心中自然会想，虽然未曾察觉到苏天身上的气场有多强大，但此人身边的一条土狗都那么强，那些百姓和修者也视此人为神，这个‘苏曰天’的实力，一定强悍到惊天。

    

    可是楚风已别无选择。

    

    “皓月之光！”

    

    心惊胆战之下，连忙从地上爬起，祭出一件法宝，双手向前一推。

    

    哗—   

    顿时，他身前出现一轮巨大皓月，琉璃光芒四射，化作一道直径八丈的圆形光盾，横在古战台中间，把战台一分为二。

    

    此法宝，乃凝聚皓月光辉形成的神光盾，坚无不催，万万钧力不可破开，可顶住千军万马冲击，可抵挡破碎山河之力。

    

    苏天脚步一停。

    

    心中也是一汗，没想到这小子害怕自己，竟怕到不敢正面相对，直接先砸出一件法宝，形成一堵光墙挡在了两人之间。

    

    同时，心中又是一乐，战神5阶，被战圣2阶吓成了这幅怂样，简直就是贻笑大方。

    

    “皓月之光，呵。”

    

    讥笑一声，啐道：“怂成这样，九天之上的皓月都为你蒙羞。”

    

    猛地，帝躯一震。

    

    轰！   

    身上爆起夺目耀眼的金色战光。

    

    帝躯再次一震。

    

    轰！   

    金色战光之中，又四射起一种神魔般的黑色战光。

    

    双重光芒之下，苏天帝躯上释放出的气场，如同一尊张牙舞爪的鬼神。

    他立于古战台上，就像是一尊神魔。

    

    霸道的姿态，看得楚风更是心惊胆战，神色惊慌。

    

    “这样，就想挡住本帝？”

    

    苏天大喝一声，开启帝王斗技，战龙决！怒龙破！在那鬼神气场笼罩之下，傲立余地，挥起手臂，一拳轰了出去。

    

    吟吟~   

    吼吼~   

    随着那拳头轰出，远古神龙的龙吟之声在拳力下响起，其中又带着鬼神愤怒的咆哮之声，一时之间，天地八方都在这惊人声势下颤栗。

    

    这一拳，轰出的是苏天帝王斗技下的2倍力量。

    

    轰轰轰轰轰……   

    拳力带着奔雷之势轰炸而出，冲袭向那皓月光盾。

    

    嗡嗡！   

    气场震动下，古战台上为之一震。

    

    砰—   

    强大的力量下，那巨大的皓月光盾微微一波。

    

    众人大惊。

    

    如此强大的声势，那光盾竟只如静湖平面微微一波。

    

    见此，心惊胆战的楚风面露大喜，心中倒是一松，苏天的力量，好像也不过如此，他轰不破这道光盾。

    

    然而，他还来不及欢呼，也就这一刻……   

    “本帝先陪你玩玩。”

    

    鬼神气场之下，苏天大笑一声，刚轰出一拳的他，又已一拳轰了出去。

    

    吟吟~   

    吼吼~   

    拳势之下，空间中响起的龙吟之声和鬼神咆哮之声更大。

    

    这一拳，力量直接成倍增加，爆发出的是4倍的力量。

    

    砰—   

    惊人的力量冲击下，阻挡在古战台中间的光盾猛烈一波。

    

    楚风吓得心中一抽，但立马又是一喜。

    

    然而……   

    如同一尊神魔的苏天又已一拳轰出。

    

    骤然间，天地之间龙吟声鬼神咆哮声震耳不绝，狂暴的力量，直接变成8倍。

    

    砰—   

    一拳轰下，皓月光盾更加剧烈震动。

    

    楚风心中巨震，骇然失色。

    

    一拳比一拳强，他好像是在戏弄自己！   

    果然。

    

    砰—   

    苏天又已一拳轰出。

    

    这一拳，已爆涨到16倍的力量。

    

    轰击之下，巨大的皓月光盾更加强烈晃动，整个古战台都在强烈的晃动。

    

    嗡嗡嗡~   

    强烈晃动之下，跟着一起猛晃楚风一颗心脏都要跳了出来，每一拳轰出，力量翻倍爆增，这人体内蕴含的力量，到底有多强！   

    然而……   

    砰—   

    苏天的手臂，像是要震碎空间，砂锅大的拳头，仿佛要粉碎虚空。

    

    吟吟~   

    吼吼~   

    龙吟之声震天，鬼神咆哮之声镇神。

    

    浩瀚磅礴的拳力之下，巨大的皓月光盾像是破掉的镜子，四分五裂。

    

    这一拳，是32倍的力量。

    

    眼看法宝已被轰裂，楚风瞪大双眼，惊骇绝伦。

    

    砰—   

    结果苏天又已一拳轰去。

    

    磅礴无穷的力量之下，整个古战台仿佛都在旋转，天旋地转。

    

    这一拳，已爆发出64倍的力量！   

    轰—   

    惊人的力量之下，那巨大的皓月光盾，粉碎成成千上万块玻璃一样的碎渣。

    

    此刻，苏天已经开启了神技，神鬼乱舞！   

    神鬼乱舞：鬼神入体，进入亢奋和狂暴状态，凝聚出一次超强连击，一旦释放，将造成恐怖的暴击伤害，并且是疯狂叠加的暴击伤害，无限制翻倍。

    比如普通攻击为1，暴击伤害为2，神鬼乱舞状态下那一连击放出去，第一下暴击伤害为2，第二下暴击伤害为4，第三下暴击伤害为8，第四下暴击伤害为16，连击不断，暴击无限翻倍，直到连击释放完毕。

    

    “刚刚，本帝只是陪你玩玩。”

    

    苏天轰碎挡在古战台中间的防护后，他的大笑声又以响起，一步飞踏而出，人在空中，举起拳头，一拳朝着惊骇绝伦瞠目结舌的楚风轰去。

    

    吟吟~   

    吼吼~   

    拳如天外陨逝而来的星辰，远古苍老的龙吟之声，鬼神的咆哮之声，让天地都在剧烈旋转。

    

    这一拳，已是128倍的力量。

    

    这力量，战神5阶的实力，绝对不可能招架得住。

    

    看着那轰来的拳头，楚风双目似要瞪暴，脸现惊悚，内心之中呻吟了一声：“我去！”

    这一刹那，在那无穷的毁灭之力下，拳头还没有轰击在他身体上，他身上的衣服已瞬间四分五裂，皮肉瞬间四分五裂，骨架瞬间四分五裂……   

    一拳之下，没有击中人身，只有一团骨灰。

    

    轰！   

    力量轰击在古战台上，封印着古战台的阵法被震得粉碎。

    

    轰！咔！嚓！—   

    直径千米的圆形古战台，也被震得粉碎。

    

    

    

