    　　银轮呼啸着飞入大阵，直奔邪修头子的首级而去。

    　　“哼！大言不惭，且看本座污你法器！”

    　　邪修头子惊怒交加，立刻操控血光倒卷，在大阵中裹挟了大量新生冤魂后，正面扑向银轮。

    　　二者相遇，银轮上泛出一层薄薄的白光，凡是与之接触的血光和冤魂，顷刻间都似骄阳下的残雪迅速消融。

    　　此情此景皆在刘靖的意料之中，他这对银轮可是用浩然沙炼就，最是克制血气、鬼气，每次对付邪修都无往而不利！

    　　“师尊，吾等来助你！”

    　　在大阵四周阵眼中的邪修纷纷摇动阵旗，血气与他们身上的黑气融合，一息间凝成暗红色的火球。

    　　“可笑！”

    　　面对自四面八方射来的火球，刘靖不屑一笑，翻掌祭出一块蚕帕。

    　　只见，这蚕帕迎风便长，转眼间就覆盖了刘靖身前一大片。

    　　当那些火球飞至蚕帕时，就见蚕帕上荧光一闪，那些火球竟尽数被弹了回去！

    　　且不管邪修弟子们是如何的手忙脚乱，刘靖这边已驱使银轮抵进邪修头子。

    　　“燃血大法！”

    　　邪修头子的秘术练得更深，激发时全身都亮起了红色灵纹，副作用也更加可怕，瞬间他原本还算匀称的体型就瘦得只剩皮包骨。

    　　周身黑气狂涌，长发杂乱狂舞，喉咙中的嘶吼声也失去常人的音调，整个人好似人间妖魔！

    　　凝实异常的黑色鬼爪在邪修头子的双手浮现，随即他悍然出手，将刘靖的那对银轮擒住。

    　　“炼气与筑基的鸿沟可不是用秘法能够跨越的，受死吧！”

    　　刘靖加大法力输出，银轮上的白光更盛，转速亦提升一倍。

    　　邪修头子附在双手上的鬼爪被飞速地消磨，眼看就要被切开，他却大笑起来：

    　　“自诩正道的伪君子，绝了吾等的修仙之路，还要对吾等喊打喊杀，本座今天就要看你能救几个！”

    　　话音一落，血祭大阵中就飞出两道血光，分别刷向剩下的两座关押凡人的囚笼。

    　　“不好！”

    　　驱使银轮回援肯定来不及，刘靖只能飞身上去，用蚕帕偏转一道血光，自己施展防护法术顶住另一道。

    　　“哈哈，阵起！”

    　　见刘靖已被引到囚笼处，邪修头子大喜，喝令一声后那六名邪修弟子立刻对手中阵旗施法，顷刻间黑色的光罩升起，将刘靖和两座囚笼一同罩在了里面。

    　　“哼！区区聚煞阵你以为能困得住我！”

    　　刘靖一边控制银轮飞回，一边在聚煞阵内念咒施法，准备来个内外夹攻，一举攻破此阵。

    　　“师尊，聚煞阵不是专门用来困敌的阵法，您快将血祭大阵撤了，咱们好速速离开此地！”

    　　“单单一个聚煞阵当然困不住筑基期的修仙者，但再加上你们的血肉神魂，那便足够了！

    　　阴阳扭转，血祭众生！”

    　　邪修头子的话让阵眼内的邪修们亡魂大冒，想要逃离却发现脚下的阵眼爆发出强大的吸力，他们的法力、精血、乃至神魂都在被其快速抽取。

    　　聚煞阵也随之变化，黑色的光膜上涌现出浓稠且腥臭的血浆，很快就将蔓延至整个光罩。

    　　刘靖心中大感不妙，那邪修头子好像事先有所预谋，这是个陷阱。

    　　绝不能被困在此阵中！

    　　“疾！”

    　　在刘靖的全力爆发下，银轮终于在血浆合拢前撞上了聚煞阵，配合他准备好的火蛇术，黑色光罩被轰开一个巨大的口子。

    　　然而，正当刘靖要脱困之时，一道梭形血光从暗处飞射而来！

    　　感知到偷袭之人强大的气息，刘靖不敢怠慢，将蚕帕缩小至护心镜大小挡在胸前。

    　　那梭形血光也当真厉害，竟然无视了蚕帕偏转攻击的神奇能力，顶得刘靖连连后退。

    　　被这么一拖延，血浆彻底将光罩包裹，暗中之人收回法器，出现在邪修头子身后。

    　　“师父，大功告成！徒儿这就去解封地……呃，师父……你……”

    　　邪修头子一脸愕然地看着自己空洞的心口，意识快速消失。

    　　“徒儿啊，你这颗人丹为师炼了三十年，本想破结丹大关时再用，可惜为师等不到那时候了！”

    　　随着邪修头子的倒下，整件事的幕后黑手终于露出了真容。

    　　苍老，是他给人最强烈的印象，无论他的气势多么凶历，都掩盖不了他即将老死的事实。

    　　“黄枫谷的道友为何停手？你不是那种会选择引劲就戮的修仙者。”

    　　在邪修师徒自相残杀时，刘靖驱使银轮尝试破阵，可那些血浆即使被银轮切开，也会马上复原，非常的棘手！

    　　“你如此想苟活，就不怕黄枫谷的追杀？”

    　　刘靖试图拖延时间，思索脱困之法。

    　　“你以为那两个炼气期的小辈能活着回去？黄枫谷再怎么神通广大，也寻不到一个他们一无所知的散修。”

    　　“两个？果然如此。洛师侄，能不能活就看你够不够谨慎了。”

    　　刘靖低声自语，盘膝坐下。

    　　“你再怎么想也没用，乖乖成为老夫踏上长生的阶梯！

    　　煞来！”

    　　大地震动，妖蛛峰下被压制了多日的地煞浊气喷涌而出，一时间黑气倒卷天穹，遮日蔽月！

    　　……

    　　时间调回半个时辰前，洛虹仍未脱离湘山地界，他自身的修为不行是一个原因，青叶法器垃圾也是一个原因。

    　　想我身上有两万灵石的巨款，却还骑个“自行车”，换！回去立马就换！

    　　用来逃跑的家伙，可不能吝啬。

    　　洛虹正这般想着，突然听到身后传来余应的声音。

    　　“洛师弟请留步！”

    　　洛虹大怒，回头一看，就见余应正被两个黑气滚滚的邪修追赶。

    　　感知了下气息，竟都是炼气后期的厉害人物。

    　　你不要过来啊！

    　　洛虹一点不想留步，可是他们三个飞得都比他快，与其待会被追上后仓促迎敌，不如卖余应一个人情。

    　　这余师兄有毒，往后我要避着点。

    　　“余师兄莫急，师弟前来助你！”

    　　“洛师弟，为兄果然没看错你，日后定为你在小清面前多多美言！”

    　　余应大喜过望，他也不是一般的炼气弟子，若是单打独斗，他可不会怕了邪修。

    　　				

