
　　伏在染坊后山小土丘上，陈冲心中百感交集，顿觉世事无常。

　　故地重游。

　　和记忆中不一样，眼前的染布坊，在一场大火过后，几乎被烧成了白地。

　　之所以是“几乎”，是

　　其实这才正常

　　原剧情中，欧阳全看到染坊着火，第一时间便让东厂番子救火。

　　然而只要亲眼看过染布坊，就知道这并没有什么意义。

　　一来染布坊周遭并没有植被，大火根本蔓延不了。

　　二来一道石墙将火围住，火也不可能跑出来。

　　最重要的一点，又不是在城里，既没有水龙车、又没有水桶，你连个水瓢都拿不出来，你拿什么救？

　　这种木质老屋一旦引燃，无论是燃烧速度还是蔓延速度，能快到没人反应的过来。

　　即便真要救火，在你动手的那会儿，基本上已经烧得差不多了。

　　再说了，火药是林镇南所埋，放火前肯定早已处理好首尾。

　　他得是多智障，才会把《葵花宝典》放在火烧的着的地方？

　　这不是有病吗？

　　即便真怀疑林镇南搞灯下黑，但凡动动脑子，就会任由大火继续烧，一定要烧干净。

　　反正能烧着的地方，肯定不会有《葵花宝典》，等屋子全烧干净了，再去找那些没烧着的地方就是。

　　这样不省事多了？

　　很显然，这个时空的欧阳全，或者说东厂众人，脑子比剧情中好多了。

　　看着焦黑的火场中，那些拿着火把、四下摸索的东厂番子，陈冲都出了一身冷汗。

　　好家伙！

　　什么叫做专业？

　　这就是专业！

　　喂喂喂，水车那里你别去啊！

　　你们傻哔一点好吗？

　　真把秘籍找到了，那我还玩个屁啊！

　　见那番子没有停留，从水车旁一晃而过，陈冲长长呼出一口气。

　　然而还没等他放松，水车旁又来来回回走过数人，让那颗心又悬了起来。

　　陈冲缩回身子，暗忖等是不能等了，这个时空的人脑子太正常，看来还是得做好两手准备。

　　等人散去是一方面，还得做好硬来的准备，万一真被人找到《葵花宝典》，得第一时间冲出去抢过来。

　　不过考虑到自己的伤，最好还是等人散了，自己再去偷偷取来。

　　他摸了摸胸腹伤口，随即轻轻叹了口气。

　　左冷禅剑法确实刁钻，一招从自己左胸砍到右腰，差点被他来了个大开膛。

　　幸亏自己有横练罡气，虽然没能完全奇效，罡气好歹消磨了一些剑气。

　　如果是别人中这招，即便伤口稍微深半分，也得变成一具尸体。

　　当然，虽然陈冲人没死，真气也还能运转，但造成的影响却不容小觑。

　　这一剑造成的伤口，横贯在“足阳明胃经”、“足少阴肾经”、“足太阴脾经”、“足少阳胆经”之间，大约有一尺半长。

　　而被外伤、剑气伤到的腧穴，起码有八处，完全是内外交困的局面。

　　对『十三太保横练金钟罩』的修炼者来说，外伤倒在其次，只要解决剑气，伤口就绝不会有问题。

　　最大的问题，是剑气造成的内伤。

　　如果剑气迟迟无法处理，它就会持续对经脉和腧穴造成伤害，而且伤害绝对一刻比一刻严重。

　　若非自己伤太重，即便说付不了林镇南，单只为侠义值考虑，他也不会放弃和他们一起找岳不群。

　　就他现在的伤势，真要对上岳不群，估计只有提桶跑路的下场。

　　若非情况危机到如此境地，陈冲也不会在被人追击的情况下，强行修炼『玉蟾劲』。

　　『玉蟾劲』主修“足阙阴肝经”和“足少阳胆经”，只要打通这两条经脉，怎么也能缓解一些伤势。

　　这门武功有9重，之前陈冲只修炼到第2重。

　　如果想通过加点，将这门内功提升到大圆满，从而打通两条经脉，则要提升七次之多，需要耗费127点侠义值。

　　可即使算上击杀“乐厚”的5点，陈冲目前只有72点侠义值，显然无法满足要求。

　　当时陈冲福至心灵，于是决定冒险一试，终于误打误撞达到功法入门、吐气如箭的境界。

　　现在『玉蟾劲』升到大圆满，只需要63点侠义值，即便他并不想这么做。

　　因为即使打通两条经脉，也只是治标不治本，而且还是治四分之一标。

　　而体内的剑气残留，也并不能通过打通经脉来解决。

　　为了治四分之一标、外加提升一点战斗能力，让自己处于只有9点侠义值的危险的境地，无疑是十分不明智的选择。

　　当然，如果遇到紧要关头，该加点还是要加，毕竟这玩意儿也带不到坟里嘛......

　　陈冲一边胡思乱想，将精神彻底放松，一边试探着运转真气，将内力转化为横练罡气。

　　在『玉蟾劲』入门后，他的感官被再次加强。天籁小说网

　　这时他才感觉到，横练罡气虽挡不住剑气，但对剑气也不是没有作用——自己没死就是最大的证明。

　　在陈冲的设想中，横练罡气就像沙袋，虽然不一定挡得住子弹，但能消减子弹的力量。

　　这种对力量的消减，是沙袋中沙子和子弹摩擦的结果。

　　而横练罡气对剑气的作用，也很可能和这差不多。

　　只要自己能将罡气集中起来，让它和剑气互相磋磨，或许能将剑气慢慢磨灭掉。

　　很可惜，陈冲还是太乐观了，理论就是理论。

　　即便他想出了办法，或许这个办法还有一定的可行性，但没法完成操作也是白给。

　　横练罡气怎么控制？

　　根本没法控制。

　　横练罡气不同于真气，在修炼出真气以后，只要稍加练习，就能通过真气达到很多效果。

　　但横练罡气不一样，即便『十三太保横练金钟罩』大圆满，他也没法做到将这种力量如臂使指。

　　对这种力量，陈冲唯一能决定的只有两项：罡气集中到身体什么位置，被覆盖位置的罡气是厚是薄。

　　甚至连缩阳入腹，他都只能进行操作，而不知道具体的原理......

　　既然自己无法微操，那之前的设想自然没办法实现。

　　在尝试了数次以后，陈冲直接放弃了努力，然后把这件事记在心里。

　　现在不行，不代表以后不行，只要继续穿越时空，总会有解决的办法。

　　对这一点，他深信不疑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，030.染坊前的危机免费阅读。https://xs.23sk.com 