    主持人让模特将这一条项链放在镜头前足足半分钟，因为这一条项链实在是太美了，别说是这些想要竞拍的人，就算是主持人也忍不住露出了心动的眼神来。

    “大家现在看到的这一条宝石项链，名字叫做维纳斯，全身由九颗鸽血红宝石组成，其中最大的这一颗鸽血红宝石是全世界至今为止最大的一颗红钻，用爱与美之神来命名它，是因为得到它的人，都被神明祝福着，会得到所有人的爱，与上帝赐予她的美。”

    主持人的语气变得比刚刚还要激动，而在场的宾客也纷纷将惊艳的目光落在维纳斯的身上。

    “我收藏了许多的鸽血红宝石，可是没有哪一颗宝石能够媲美今晚的这一条项链，它给我的感觉，好像是把全世界最好看的鸽血红都搜集在一起，专门制作了它。”

    “这条项链一定很贵吧？我听说这一条项链不是消失过几十年吗？”

    “这你们就不懂了吧？传闻在一百多年前，这一条鸽血红宝石项链还不叫维纳斯，而是一位富商爱上了一个青楼女子，可是他们两个人之间的阶级跨度实在是太大了，商人想要娶这位青楼女子为妻，可是两个人在一起遭到了整个家族的反对，最后双双殉情，而这一条项链本身是一条透明的钻石项链，可是最后因为两个人鲜血的浸透，变成了暗红色的鸽血红。”

    “这太玄幻了吧？鸽血红宝石又不是因为鲜血浸染才会变红。”

    ……

    宾客们也因为维纳斯的出现，开始你一言我一语的评论起来，有的人却将势在必得的目光落在这一条项链身上。

    他们今天晚上的目的，不就是这一条项链吗？

    “维纳斯的起拍价格，三个亿。”

    主持人感觉到气氛已经渲染得差不多了，便将这惊天起拍价说了出来。

    果然，气氛僵住了。

    三个亿……

    这个起拍价格，直接就将今晚百分之九十的宾客都排除在外了。

    今天晚上在场的这些人，旗下公司市值不低于三个亿的比比皆是，可是一下子拿出流动资金三个亿，这可不是一件容易的事情。

    况且，这还仅仅只是起拍价啊。

    今晚那么多人都对维纳斯虎视眈眈，最终价格是要超过二十亿啊。

    “这果然不是我们该觊觎的东西，不过有生之年能够见到这传说中的极品鸽血红宝石项链，也没什么遗憾了。”

    “听说鸽血红宝石项链带着秘密，可是谁都不知道这秘密是什么。”

    “你说的那个秘密，该不会是我听到的那个……鸽血红宝石项链身上藏着世界上最大地下墓穴的地图，如果有缘人破解，将会成为全世界最富有的人的传闻吧？”

    “我听到的是鸽血红宝石身上带着一串代码，可以控制全世界的核武器。”

    ……

    这些人听到的传言一个比一个离谱，而在他们聊天中，已经有人给出了价格了。

    “六个亿。”

    一开口就直接价格翻一倍，全场惊呼，将目光落在了说话的人身上。

    “这位先生看上去不像是我们S国的人啊。”

    “他是邻国人，你妹听说过织田家族吗？这个男人就是织田家族的领导者，叫做织田康生。”

    “原来是小XX啊，我们国家这样的宝贝，怎么能够让这种小人给拿走。”

    “十个亿。”突然间，一道无比慵懒的声音响了起来。

    所有人又将目光落在这一道声音的主人身上，立马认出了是谁这么豪气。

    “霍二少竟然也出席了今晚的拍卖会，也不知道是要追哪一位美女。”

    “十个亿啊，也真敢说得出口，这霍二少败家的程度，他敢称第一，没有人敢称第二。”

    “我记得三个月前，他不是花十五亿送了一座岛屿给喜欢的女人吗？我要是像他这么有钱，生活一定无忧无虑吧。”

    “你不能因为他有钱而忽略了他的帅。”

    ……

    而被当作焦点评价的霍西洲，如今左拥右抱，两位身材惹火，金发碧眼的混血美女被他逗弄得脸色发红，可是脸上却充满了笑容。

    “别急，只要你们把本少爷伺候的好好的，本少爷是不会亏待你们。”

    坊间传闻‘铁打的霍西洲，流水的女朋友’，霍西洲隔三岔五就换女友，可是没有哪一任女朋友因为分手而怨恨他抹黑他，因为他给的实在是太多了。

    顾绵绵认出了坐在观众席上面姿态很嚣张的霍西洲，这家伙许是还没发现他们，那满脸春风得意的小模样，就差将整个拍卖会上面的东西都送给自己的新女朋友了。

    而且，还是两个。

    “二十亿。”另外一个阁楼里面，传出了男人的声音来。

    这声音顾绵绵莫名就觉得有几分熟悉，想了想感觉像是今天晚上自己救的那个男人。

    “二十一亿。”

    “二十五亿。”

    “三十亿。”

    “四十亿。”

    ……

    一条项链的价格，直接被竞拍到了四十亿，而其他想要竞拍的人，在听到这些匪夷所思的数字之后，他们都已经惊呆了。

    神仙打架，凡人暂避。

    否则一不小心，就会成为炮灰啊。

    霍西洲将全部注意力都集中在了阁楼之上，其实他也有个阁楼的，但是一想着自己身边有两个大美女，不让别人看一看，总觉得亏了，霍西洲才选择坐在了观众席上面。

    而如今，霍西洲那一双桃花眼眼梢的笑意消失，唇角扬起一抹讥笑，“五十亿。”

    要跟他比钱多对吧？

    他已经很久没有遇到这样不怕死的人了。

    众人因为霍西洲给出的价格，一方面在羡慕他，另一方面则用着恨铁不成钢的表情。

    果然是败家子啊，花钱速度如此之快，如果不是因为他还有个大哥，霍家估计早就已经完了。

    “六十亿。”

    “七十亿。”

    ……

    最后两个人一直角逐着，霍沉枭抬了抬手，许白立马就无比恭敬的进来。

    霍沉枭凑到许白的耳边说了句话，许白便急匆匆的跑到了舞台旁边，然后把霍沉枭的意思转述给了主持人。

    主持人愣住了，连表情都变得非常的不敢置信起来。

    “真的……真的要这样做吗？”主持人语气不确定，甚至说话都结结巴巴起来。

