    第241章放纵之夜

    “那不在我需要统辖的范围。”凯厄斯说：“那片土地可以自由选择主人。”

    辛西娅明白他说的了，地盘争夺这种事不管是堕落时期的他还是光明时期的他统治，这都是默许的。

    不侵害世界，不侵犯凯厄斯主动庇佑的土地，他就不会插手种族间的纷争。

    “等战争结束，你带我率先去凯尔莫罕的土地上插一面旗，是不是我就可以圈地为王了。”辛西娅笑眯眯的说。

    “你不需要那么做。”凯厄斯低头，自言自语道：“我想你应该拥有不了那么多的土地。”

    “嗯？”辛西娅仰头，盯着他形状漂亮的下颚，“总之、玩笑归玩笑，我知道这场战争你不会输，但我也不希望你会受伤，一点也不可以。”

    她不喜欢那么漂亮的他变成他们第一次见面的狼狈模样。

    凯厄斯微微低头，深邃的轮廓浸润在雪堆折射的银银光亮下，他凝视着她嫩粉色的嘴唇，这张唇里总能说出让他愉悦的话语。

    辛西娅换了个姿势，她本侧坐在凯厄斯的腿上，这会身体却在毛茸茸的毯子下转了个方向，双腿岔|开正面坐在了他的腿上。

    她的小腿顶着沙发垫子，放在他胸口的双手上移轻轻扼住了他的脖颈。

    “凯厄斯、你现在要亲我吗？”她的嘴唇与他挨的很近，几乎是贴着他的唇在说话。

    【光明神进度：95％】

    大雪忽然穿透了无形的屏障，落在了两人身上，辛西娅的唇也落了几片雪花，它们停留在她的唇上，却在下一秒被温热的嘴唇覆盖化成了水。

    凯厄斯放在她后背的手用力收紧，手指都微微掐入了她的嫩肉里。

    怀中的少女软的不可思议，她的服从让欲|望之火几乎烧断他不断重建的理智。

    他的眼里只有身上诱人可口的少女，他想将她一口吃下去。

    在这个想法从脑海中形成时，辛西娅的大腿都被掐红了，宽大的裙摆也被撩|了上去。

    雪花落在毯子上，一会就因为两人不断攀升的气氛和体温而化成了水。

    他们在大雪中毫无顾忌的亲吻着，雪落在辛西娅的金发间，她浑然不觉冷的双手抱着凯厄斯的脑袋，半敞开的衣裳滑下，半肩裸露。

    象牙白的肌肤与着雪地里的景象相印。

    壁炉的火焰发出噼里啪啦的响声，辛西娅被按在了柔软的大床内，她的手臂被压在蓝色的手工布艺枕头里。

    凯厄斯垂下头，银色的长发铺在了她的手臂上，他的鎏金双瞳已经沾染了浓厚的情|欲之色。

    他细细的亲吻着辛西娅已经变得红肿的唇，那鲜艳欲滴的颜色让他深深沉沦。

    胸衣上的长长绑带被两根手指夹住，轻易抽开，带有硬度的胸衣微松，大片如雪般白的肌肤从层层衣服下露出。

    “凯厄斯。”辛西娅已经醉的不轻了，声音也软的不成调。

    神明微重的喘息持续落在她的脖颈，他却在解开她的衣服后就停止了所有动作。

    门口细微的声响被无限放大传到了他的耳朵里，他的身体将少女覆盖，染上颜色的眸子转向门口。

    凯厄斯将被子盖在了辛西娅的身上，翻身躺在她身边，将人用力压在胸膛前。

    一道神术猛地穿透门板，击在了数十双贴在门板的耳朵上。

    就这么一瞬间，所有偷听的矮人，一只耳朵集体失聪。

    矮人们的表情从醉醺醺的模样变成骇然大惊。

    失去听觉的耳朵是神的警告。

    他们立马飞奔下了楼梯。

    在楼梯口守着的亚瑟看着王冠都跑掉几顶的矮人，无语的说：“我就知道你们会被惩罚，好了、赶紧的吧，我们还要干活。”

    “我的一只右耳听不见了。”一个矮人委屈的哭了出来。

    “嘿、有出息点，明天去认个错。”亚瑟拍了一下楼梯扶手，示意大家赶紧分工去忙碌。

    辛西娅还没明白发生了什么，在听凯厄斯说外面刚刚有矮人偷听时，她才乖乖的缩在被子里不在动弹。

    等门外没了动静，凯厄斯也没在继续，他甚至还有些懊恼刚刚的失控。

    他压下了几乎喷涌而出的欲望，抑制住亢奋的神情，伸手抚开她脸上黏着的杂乱发丝，声音崩的有些紧，“不能在这种时候，这种状态，不要在诱惑我。”

    辛西娅闭着眼，蹭了蹭他的掌心，乖顺的回答，“嗯。”

    她确实醉的不轻，酒精上头后带来的困意也逐渐来袭。

    辛西娅枕着凯厄斯的胸口睡着了，绵长的呼吸就从她的鼻间发出，可缠绕在她身上的馥郁香气无时无刻都在侵蚀着凯厄斯本就脆弱的理智。

    在她终于熟睡过去之时，凯厄斯将她留在了床上，身体如一道光般窜了出去，闯入了外满那片雪世界里。

    他需要用极致的寒冷来浇灭腹部不断腾起的火焰，需要驱逐出嗅觉里散漫的少女香气。

    在黎明到来之际，一道几乎将世界劈成两半的雷电从云雾中被引到了地面。

    一大块的乌鲁金属不断被导入雷电，浑身缠绕冒出了电光。

    这一道响彻天际的惊雷打醒了床上的辛西娅，她猛地睁开眼，手掌压着床垫撑起上半身，一脸惊恐的望向窗外。

    蓝色的虹膜里正好倒映出一条张牙舞爪的闪电。

    “他们在引雷，你可以在睡一会。”凯厄斯的话突兀的在后背响起。

    辛西娅回过头，发现他就坐在床边的一张木椅子里，穿着一件单薄的白衬衫，交叠着双腿，膝盖上放着一本书，手指在空中打了个响指。

    接下来、除了时不时闪过的电光，一切吓人的声音都消失了。

    辛西娅怔愣的看着面容柔和的他。

    “你一整晚都坐在那吗？”她问。

    凯厄斯点点头。

    辛西娅的目光落在他膝盖的后书本上，放松下紧绷的脊背，重新躺回床上。

    再次闭上眼，任由视线陷入黑暗，辛西娅却因为刚刚的惊雷没了困意。

    她贴近着凯厄斯的一侧睡觉，这让他注意到了她一直在轻颤的睫毛。

    (本章完)

