    刘丽华没有办法，她下意识地看向了女儿。

    可是后来，她又想到女儿年纪轻轻，哪里能和这些泼妇周旋。

    刚要收回目光，便看到了苏春蕊站了出来，她站在了众人的面前，白皙的小脸儿带着十足朝气的红晕。

    若是看她的样子，只会觉得她还是一个扎着两条长辫子的小姑娘，可是她的声音铿锵有力，掷地有声，不可小觑。

    “婶子们，我问你们，薛三丫故意不想来参加考试的吗？”

    婶子们安静了两秒钟，因为苏春蕊站出来，对上这个小姑娘，她们顿时硬气了许多，此时全都挺直了腰杆子。

    大部分人回答了苏春蕊的问题，“谁知道她是不是故意不来参加考试的？”

    “不是。”

    “指不定就是还没有复习完，现在找个借口就不来参加考试了。”

    苏春蕊听着她们乱七八糟的回答声，表情不变，仍是那样的淡然，继续问道：“那各位婶子们，我想问问你们，若是我家屋棚着火，大家若是走过路过，会不会帮忙？”

    “当然。”

    这一次，她们的回答很是整齐。

    “请问，若是王婶子家的牛跑走了，我们路过了她家跑走的牛，会不会帮忙牵住？”

    苏春蕊说的王婶子，正站在这些女人之间。

    她算是村子里面人缘很好的了，所以其他的女人自然回答道：“当然。”

    “若是王婶子家里的牛跑走了，我们肯定要帮忙牵回去的啊！”

    “一定。”

    苏春蕊站在门口，白皙的手扶着门框。

    周封看着这样的苏春蕊，只见她眼角带笑，笑容温婉又带着小姑娘的俏皮，背后的天渐渐地随着太阳出来了变得晴朗。

    忽然间，苏春蕊的话音一转，忽然问道：“那现在薛三丫遇到了打她的男人，流产后为了不落下病根，只能在家休养。这明明是一件比丢了牛还要大的事情，为什么大家都不帮忙呢？”

    周封好像意料到了她会这么问，低低一笑，唇角轻轻地勾起。

    其余的人就没有准确地预料到苏春蕊究竟想说些什么，此时均是一愣，张了张嘴，尝试回答，却哑口无言。

    刘丽华抬头看向站在门框边儿上的苏春蕊，为女儿声援道：“是啊，要是谁今天不想考试，那就直接去被男人打一顿，只要被男人打一顿，一身淤青脸色刷白地站在我的面前，甚至这样还不如人家薛三丫，那我也承认！”

    说完后，刘丽华叉腰看向众人，十足的泼辣。

    有些话，有些事情，不适合苏春蕊做，她这个当娘的，自然要顶替出来。

    而且啊......

    刘丽华一边瞪眼看向这群找事的人，一边忍不住想道。

    幸好薛三丫和她的母亲没有在这边，要不然，看到这群人的这幅嘴脸，肯定要被气死。

    刘丽华也是第一次见到这些老娘们，竟然还在薛三丫落难的时候打抱不平。

    薛三丫都算是她们亲眼看着长大的了，这群人不觉得心疼甚至还想要用薛三丫的事情为自己争取不考试？

    刘丽华的助攻，很好地吸引了大部分的炮火。

    而苏春蕊这边，也当机立断地在这些妇女找人吵架之前，扬声说道：“若是有特殊情况的，去我娘那边报备，今天可以申请不考试。但是没有特殊情况的，今天必须考试！若是不想考试的，可以直接走，我也不留你。”

    说完，苏春蕊便直接路过了一群目瞪口呆的人们，掀开门帘，进了自己的屋子里面。

    进了自己的屋子以后，苏春蕊下意识地靠在了门口的泥墙上，她后知后觉地紧张地抚着自己的心口。

    刚才是因为薛三丫的遭遇和众人的态度有些太气愤了，如今冷静下来，苏春蕊惊异于自己竟然可以用那种态度对这些婶子说话。

    虽然所说的话都是有感而发，可是苏春蕊这人性子一向柔软，特别尊敬长辈，从未在长辈面前说过这样的话。

    正在苏春蕊有些后知后觉地紧张的时候，门帘忽然被撩开了。

    苏春蕊瞬间直起了身子，后背远离了墙面，于是当周封掀开门帘进来的时候，便看到了苏春蕊像是个标兵一样，站在房间里面，小脸儿红扑扑的，紧张得好像只熟透的虾子。

    “周......周书记。”

    苏春蕊有些磕巴，甚至差点没有咬到自己的舌头。

    她的情绪都摆在脸上，周封不用细看，便瞬间知道了苏春蕊在紧张些什么。

    “你刚才那番话特别好，简单易懂。”

    周封在村子里面长大，自然比平常人要了解，对付这群女人，讲大道理是没有用的。

    就是要用这种深入浅出的道理，才能说服她们。

    苏春蕊一想到竟然被书记说刚才讲话讲得好，顿时有些紧张地揪了揪手指头。

    “谢......谢谢周书记。”

    就在苏春蕊暗地里想着，难道周封进来找她，就是为了夸奖她一句吗？他究竟进来是做什么的时候。

    周封忽然说话了，“苏春蕊，你做得很好，但是我要向你道歉，我之前没有想过。你若是带领她们做事的话，会遭遇这么多的困难。”

    就在王玉梅带头闹事的时候，周封忽然意识到了自己疏忽的一个点。

    他只看中了苏春蕊的技术，但是却忘记了，她只是一个还没有嫁人的小姑娘。

    今天若是刘丽华不在这里，苏春蕊万一没有想到解决方法，那她今天肯定是要受委屈的。

    “是我考虑不周全，你若是不想做这件事了，我可以帮你立即申请停止。”

    周封的态度很是温和，完全是询问的态度，并不是说那种咄咄逼人，想要让苏春蕊确认接手。

    苏春蕊安静了两秒钟，紧接着，在周封星辰般的目光中，她忽然轻轻地摇了摇头。

    “我不想放弃，其实......”

    苏春蕊顿了顿，红扑扑的小脸儿忽然变得有些不好意思，她低声道：“其实我一开始是想要放弃的，甚至在画样子不顺利，不知道未来如何进行的时候，我是想过放弃的。”

    “甚至有一次都从家门出去了，走了一会儿，看到村部的灯光还亮着，我便忽然清醒了过来，折了回来。”

    苏春蕊说到这里，忽然抬起眸子看向了周封。

    周封见过很多人的眼睛，却从来没有见过这样一双。

    像是勇敢想要闯出林子的小鹿，眼神有些怯，却坚定地发亮。

    “现在，我庆幸我曾经没有放弃过。我想让和薛三丫一样的女人可以自己用自己的手赚钱，可以生活得硬气一点，可以在被男人打之后，决绝地离开。”

    “小时候吃药的时候，哥哥会偷偷地塞给我一块砸瓣糖。有了那块糖以后，再苦的药都能变甜。”

    “而现在的我，想成为那块糖。”

    【作者有话说】

    砸瓣糖，我从我奶奶那边听到的这种称呼。

    就是那种最简单的糖，感觉充满了色素，形状也不是特别的规则。

    很甜，很硬，吃药的时候吃一个，就会甜很久。

