    闻言，楚墨全身周围瞬间散发出一股寒意，即便赵子云，秦朗等人，听闻此消息，也都双拳紧握，如此屠杀，简直无法无天！

    “你放心，孤带他们回家！”

    说罢，楚墨转头，目光移向赵子云身上，眼神冷漠：“带领一万楚军，安葬那些楚民，为他们立无字碑，这属于楚国耻辱，孤不敢相忘。”

    “待孤将虎震天人头斩下，亲自为其提笔正名。”

    “是。”

    赵子云领命，当即便朝着军营里面跑去。

    “秦朗，将这些百姓，都收纳进来吧，下雨了，天气转凉，着了湿气可不好。”说到这里，楚墨直直朝着远处那些百姓走去。

    “殿下！”

    夏侯霸，秦朗等人纷纷目瞪口呆，不知楚墨要干什么。

    “孤想帮帮他们。”

    楚墨深吸了口气，迎着风雨，朝着那群百姓奔跑而去，身后，李谨紧随而至，如此时刻，楚墨不能出任何事情。

    风雨交加，暗无天日，这一夜，宛如世界末日，楚墨亲力亲为，直到后半夜时，才将所有尸体一一入土，至于那些百姓，在安顿下来之时，纷纷感动流泪，跪地叩谢楚墨大恩。

    “这些财产，是我老张一辈子心血，太子殿下，您收下吧，您是好人。”

    “太子殿下，我李家乃是君临城大户，可现在，落魄难堪，如今留得这些钱财又有何用？太子殿下，您收下吧。”

    “四皇子无道，楚皇被蒙蔽双眼，太子殿下您此时处境比我们还要艰难，却还是收留我们，这份恩情，永记在心。”

    数千名百姓纷纷跪地，将自己全身的钱财纷纷捐出，尽自己一分绵薄之力，毕竟，乱世中，钱财乃身外之物，并不能保命。

    楚墨感慨，看着这些富商落魄的模样，不由得叹息起来，楚国，真的气数将尽吗？

    雨水将自己身上的泥泞冲刷干净，楚墨的目光眺望着远处，容纳所已经扩张两倍之余，恐怕日后这难民越来越多，这样下去，并不是长久之计。

    君临城，势必要提前攻下了。

    “将干柴分给他们吧，夜里太凉。”楚墨对着赵子云说道，底下难民，纷纷感谢。

    目送着面前难民离开，楚墨这才转身便朝着自己军帐走去，有些计划，必须提前了。

    “殿下，您这样，会累坏身子的！”一直默默无言的降雪，看着楚墨如此模样，心有不忍，在她眼里，容不得楚墨受半点委屈。

    “无碍，孤还能坚持住，倒是降雪你，身为女孩……”楚墨话未说完，就见降雪猛扑进楚墨怀里，带着几分哭腔。

    “殿下，我好怀念以前在东宫的生活，那时，虽然殿下跟四皇子有矛盾，但也不至于死这么多无辜人，现在，我真的好怕……”

    楚墨眸子略微柔和几分，随即努力挤出一个微笑，略微有些尴尬。毕竟雨水浸湿两人单薄的衣服，身体碰撞那一刻，楚墨感受得十分清楚。

    “别怕，降雪都这么大了。”

    楚墨真想扇自己一巴掌，如此时刻，自己脑子里尽想些什么乱七八糟的，忙将注意力转移到别处。

    “降雪还小，还是个小女孩！”

    降雪松开楚墨，闷哼一声便撅着嘴巴朝着反方向跑走，这个倒是让楚墨有些哭笑不得，轻微摇头，楚墨转身朝着军帐走去。

    回到军帐时，安知语已然入睡，军帐不够，安国公更是需要一个单独军帐养伤，所以楚墨便让安知语在自己军帐休息，毕竟，两人关系，所有人心知肚明。

    看着熟睡的安知语，楚墨不忍将其叫醒，换了身干衣，便缓步走到安知语身旁，蹑手将被子往上轻提，生怕扰醒安知语，随即，楚墨躺在安知语旁，看着那如画般的女子，楚墨轻轻在其额头一吻。

    第二日醒来之时，楚墨发现自己竟然躺在床上，身上盖着昨晚安知语盖得被子，睁眼望去时，只见安知语迎面走来。

    “殿下你醒了，看你熟睡，我便没有叫醒你。”安知语将饭菜端上，秀气大方，美丽玲珑，一颦一笑，牵动人心。

    楚墨摇头晃脑，忙起身询问道：“今日要给那些灾民教织布手法，孤睡了这么久，恐怕他们也该着急了。”

    说着话的同时，楚墨便朝着门外走去，临走之时，摸了桌子上的一个馒头，对安知语温文尔雅轻笑。

    军帐外，人群骚动，所有人都耐不住内心好奇，纷纷来到这里，想要学习楚墨的织布技巧跟手法，毕竟，昨日织出来的布，众人看在眼里，惊在心里。

    工匠连夜制造出十台织布机，楚墨将其全都放在空地上，随机挑选几名有着织布功底的绣娘，让她们上手使用，然后自己在旁指导即可。

    “织布，就跟煮饭一个道理，要有火，有饭，有水等等条件，才能将饭煮出来，同样，织布也是如此，防线打线是基础，落线刷线是根本，栓线落布是王道，而这织布机，省略繁琐步骤，精美加工，所织出来得布匹，天下绝无仅有。”

    说着话的同时，楚墨便开始着手操作，将棉花绒布等等塞到织布机里面，手一边推着织布机的顶端，一边拉着织布机得手柄，动作行水流云。

    远处，所有人纷纷赞叹起来，这等手法，闻所未闻，见所未见，着实让人大开眼界。

    就连昨夜那些富商，也都面露惊讶。

    “织布最重要的过程，在于加工，像这样，添加一些香料跟光泽会让布匹变得无与伦比的俊美。”

    “哇，太子果然乃神人也，这等手法乃逆天之，可在太子教唆下，竟然显得如此简单。”

    “谁说不是啊，要是学会这等织布手法，我郝美丽也能飞黄腾达了。”

    “太子无私，是为真龙！”

    周围，不少女子开始纷纷赞扬楚墨，远处富商，再也保持不住淡定，惊叹不已。

    片刻功夫，一匹精美绝伦的布匹出现在众人面前，引得无数女子惊叫连连，爱美之心，人皆有之，何况她们是女子。

