    宋馨的精神不错，看见姜小白一群人，热情的招呼进家里边，给宋馨买的房子不小。

    四室一厅的，一个书房，三个卧室。

    这家里装好以后，姜小白也是第一次来，同样是整体的现代风格，只不过加入了一些复古的元素。

    让姜小白想起了自己在京城的两个小院子。

    我现在都这样了吗？竟然能够忘记自己在京城还有两个小院子，什么时候去京城得去看看，安排人收拾一下。

    宋汉斌两口子还没有回京城，准备等出了正月再回去。

    吴妈已经过来了，这个时候也带着小糖糖出来和大家见面。

    小糖糖和姜歆是第一次见面，两个小女孩大眼瞪小眼的看着对方。

    然后没一会就抱在一起了，大人们哈哈笑着，说两个小姐妹亲切。

    1995年正月十七，姜小白来到了公司。

    张卫义得到消息以后，第一时间就来到了姜小白办公室。

    “姜董，您看年后是不是开个会？安排在下午怎么样？”张卫义看着姜小白桌上的一堆文件问道。

    姜小白点点头，1995年了，是时候梳理一下公司的业务了。

    而且今年还有很多新的业务需要开展起来。

    “这样吧，不光是总部，你通知一下其他人，各个公司的负责人都过来，时间定在三天后，公司负责人来不了的，就派副总过来，大家好好聊一聊。”

    姜小白处理着文件头也不抬的说道。

    张卫义一愣，这姜小白是又要搞什么大动作嘛？

    不过张卫义也没有多问，直接点点头，就准备去通知人。

    不过走到门口的时候又被姜小白叫住了：“对了，让他们公司负责人过来的时候，把95年度的计划书带上，如果可以的话，宣传，销售等方面的负责人也过来一起开会。”

    “好，我知道了。”

    “行，一会宋馨过来，咱们俩一起见见，你把张军叫上。”姜小白又说道。

    张卫义点点头，转身出去，姜小白又把赵晓锦叫进来。

    “你把今年年初商业方面的消息都收集一下，拿过来，我要看。”

    “好的，我都整理好了，现在拿过来吗？”赵晓锦问道。

    “等一会吧，宋馨过来了，让她来我办公室。”姜小白摇摇头，现在桌子上的文件堆了一堆，这些文件不处理完，那些报纸拿过来都没有地方放。

    “还有，联想那边怎么样了，倪总和柳总？”姜小白又换了一个话题。

    赵晓锦说道：“他们俩闹的很僵硬，听说一次会议上直接当着众人的面就吵吵起来了。

    柳总认为倪总是胡搅蛮缠，而倪总则放话，要和柳总没完……”

    赵晓锦说着，自己也想笑，这两人在国内的民营企业里边，也算是有一定的地位了，结果吵起来的时候，和普通人也没有什么两样。

    “听说，倪总一直在找上级告状，说柳总作风霸道，并且有经济问题，一份信一份信的写，就是过年期间都没有停下来。”

    赵晓锦继续说道，姜小白心里了然，看来这两个亲密无间的战友伙伴，已经走到了你死我活的边缘啊。

    “倪总不光是针对柳总，把柳总的上级都给告上了法庭，罪名是包庇柳总。

    柳总据说是生病了，住进了医院，当然具体是真的生病还是假生病，这个就不得而知了，

    不过应该是……”

    “应该是假的。”姜小白想也没想的说道，柳总这招只不过是以退为进。

    搞的倪总已经疯狂了，反而退一步，能够更好的争取公司其他高层的支持，病床外交而已，没有什么稀奇的事情。

    搞技术的就是搞技术的，永远也搞不过搞管理的，人家整天琢磨的就是人心，你能够玩过人家。

    “好了，我知道了，你持续关注着，如果时间恰当的话，可以去一趟京城和倪总接触一下。”姜小白说道。

    赵晓锦点点头，不过犹豫了一下还是问道：“姜董，你是想要把倪总给挖过来。开展咱们的家庭电脑项目吗？”

    “嗯，你猜的不错。”姜小白没有什么意外，如果话说到这个程度，赵晓锦还不明白姜小白的心意。

    那她就不是作为董事长秘书合不合格的问题了，而是完全就是个傻子。

    不过姜小白对于赵晓锦也没有什么好隐瞒的，直接就承认了。

    赵晓锦又道：“姜董，我觉得这个倪总挖过来是不是有些不合适。”

    姜小白抬头，看着赵晓锦。

    赵晓锦赶紧说道：“姜董，我就是这么一说，想的不一定对。”

    “你说说。”

    “这个倪总从收集的资料来看，有些恃才傲物，而且这个人人品是不是有问题。

    先不说这个战略问题应该怎么走，光是写信告状，控诉自己的合作伙伴有经济问题。

    而且是在没人任何证据的情况下，只是因为分歧，双方对于企业发展的战略问题持有不一样的看法，就这样做，是不是未免有些太过了。

    这样的人，即使是有技术，来了咱们华青控股集团是不是也会出现水土不服。

    如果有分歧的话，会不会也这样做，这个风险我们要不要冒……”

    赵晓锦条理清楚的说着，只不过还有一点没有说，那就是姜小白的性格也非常的强势。

    这样两个人在一起，一旦发生分歧的话，后果会怎么样？

    “这个技术人才有很多，我们可以再去找，但是倪总这个人……”赵晓锦最后的话，没有说完，但是意思很明显。

    她觉得挖倪总这个人过来，有些不合适。

    姜小白沉吟着，其实这也可能是后来，倪总被猎聘以后，一直没有去其他公司的原因。

    这样一个脾气，弄的很多人都不敢用。

    这一次倪总做的确实有些过火了，导致舆论方面都一个劲的同情柳总。

    不过姜小白却有不同的看法，他接触过倪总这个人，总体上感觉倪总还是不错的。

    如果来了华青控股集团，他觉得自己有信心，把倪总领上一条正确的道路。

