    翻盘了！

    他觉得自己又行了！

    他有靠山了！

    金煜兴奋地冲上前，随即激动地看向自己的老爹和舅舅。

    此刻一边小跑着，右眼珠子处还在流淌着混乱不堪的血迹！

    此刻的场面，显得有些恐怖……

    “爹！”

    “舅舅！”

    “呜…呜呜呜……”

    “孩儿被打了！”

    “眼睛也瞎了……”

    “我好惨啊！”

    金煜哭喊着飞奔过去，随即想要扑入到自己老爹怀中求安慰。

    啪……

    响亮的耳光声将他直接给打醒了！

    疼！

    好疼！

    此刻眼珠子一直在翻动，意念也跟着全面跟进！

    这一巴掌打下去，彻底将他的右眼珠子给扇下来了。

    金煜愣在当场。

    他被打了。

    被自己老爹打了！

    他都受了这么严重的伤了，这老不死的没看到么？现在不是应该过来哭天喊地的安慰我抚慰我？然后锤死让我受伤的人么？

    可是现在，为什么要打我？

    “爹……”

    金煜叫的很委屈！

    “滚！”

    “我没有你这么个混账儿子！”

    “你怎么不去死啊！”

    “滚啊！”

    仙源城商会会长金震咆哮出声，一脸嫌弃。

    你特么的自己作死就作死，别连带着金家给你陪葬好么？

    他金震也不止就这么一个儿子，只是嫡系的，就这么一个而已。

    儿子死了，还有好多庶出的上位呢！

    可要是金家凉了，他还怎么玩？

    看到自家慈爱的老爹突然变了神情，金煜有些怀疑人生了。

    他是不是错过了什么……

    否则为什么会变成这个样子啊。

    就…很炸裂啊！

    老爹靠不住了……

    我还有舅舅……

    舅舅比老爹疼爱我更多……

    “舅舅……呜呜呜……我好惨……”

    啪……

    又是一个大嘴巴子！

    比他老爹扇的还要狠！

    “草！”

    “凭什么！”

    “劳资都这个样子了！”

    “你们没看到么？”

    “为什么还要打我！”

    “打我很好玩么？”

    “你们去…去帮我杀了那个混蛋啊！”

    “他伤的我！”

    金煜咆哮出声，双眸中血丝密布。

    心态炸了。

    这还怎么玩啊！

    一吐到底了！

    “跪下！”

    “谁让你对店主如此无礼的？”

    “在店主面前，你也敢如此嚣张狂妄？”

    “到底是谁给你的狗胆！”

    欧阳昊天的脸色显得很冷，一脚踹出，金煜直接匍匐在地，心中无尽委屈……

    “跪着吧你！”

    “我怎么生出你这么个玩意儿！”

    仙源城商会会长金震哼唧一声，一脸真实。

    反转无极限！

    周边众人的目光瞬间跟着惊呆了。

    这又是什么戏码？

    好家伙……

    怎一个好家伙了得……

    对于那些吃瓜群众而言，他们预测的局面是那位金震会长和欧阳昊天城主大人联合双打秦羽的。

    可是现在，怎么是联合双打这个金煜了……

    那打的，丝毫不带心疼的。

    嫌弃的意味很是强烈！

    这其中，到底有什么猫腻。

    此刻的秦羽，淡然地吃着饭，像是丝毫没有被影响到一样，和之前还是一摸一样的状态。

    就，很飘然！

    不在乎就好了。

    这些花里胡哨的，不至于牵扯身心。

    “店主……”

    “额……”

    “实在是不好意思，我这个不争气的外甥影响到您用餐了……”

    “这…哎…我都没脸说了……”

    欧阳昊天一脸惶恐地站在一旁，一边说着话，不由得下意识观察秦羽的神色变化，生怕秦羽发怒。

    “这…这位店主大人，是…是我金震教子无方！”

    “要打要罚，请店主大人随便处置！”

    “这个逆子，我现在就去将他大卸八块！还希望店主大人不要波及到我金家，这件事和我金家真的没有一点关系，我们金家对于店主大人素来都是毕恭毕敬的，那个孽畜，我马上就严刑酷打弄死他！”

    仙源城商会会长金震及时止损，这一波卖的，叫一个干脆。

    这是亲爹。

    此番言语，非但是让秦羽微微错愕，周边的吃瓜群众们也纷纷侧目……

    至于那个金煜，早已经被击得外焦里嫩了。

    这是我爹？

    怎么感觉…感觉像是我仇敌呢……

    恨不得一口将我给吞了……

    这……

    我到底要怎么玩？

    我这…真的玩不转了！

    啥也不是！

    “我是不是听错了什么？这金震会长是要杀子证道？”

    “额……你妹听错，和我听到的一模一样……”

    “这是不是有点太狠了……”

    “这难道就是大佬的世界么？都这么凶残的……”

    “不对劲啊不对劲，正常不应该是这反应啊，这青年到底是谁啊？是何等身份？让这个金震会长弯腰屈膝也就算了，连欧阳城主都对他如此恭敬……”

    “这…没点身份是不可能的。”

    “难不成是从东华仙府那边来的人？最近那上古金仙墓不是闹得沸沸扬扬的？”

    “嘿！这种事情，谁说得通呢，反正现在就挺迷……”

    “跟我们没啥关系，反倒是看着越来越有意思了！妈的！贼带劲！贼刺激！老好玩了！”

    “就这么干！持续不断！”

    ……

    ……

    周边时不时的，还有一些倒彩声。

    兴奋之音全面聚集！

    一个个瞪大眼珠子，激动地如同当事人一样。

    秦羽慢条斯理地将眼前的狮子头吃完，随即默然抬起头。

    “你们影响到我吃饭了。”

    秦羽只说了这么一句话，字字珠玑！

    “是…我们马上撤离！”

    “断然不能影响到店主大人用膳……”

    “给我上最好的饭菜招呼店主大人！”

    “店主大人所有的消费我全包了！”

    金震趁机巴结道。

    “不用了，别一直聒噪就好了。”

    秦羽摇摇头道，吃个饭都不安心。

    “店主，我…我还有个不情之请……”

    “我那外甥虽然…虽然无耻混蛋，但…但毕竟…是我唯一的外甥，我……”

    城主欧阳昊天一脸抽搐。

    显然是来求情的。

    但是心里面也没底，感觉大概率要失败的样子。

    “你自己看着办吧！”

    “我要用餐了。”

    秦羽显得很佛系。

    干饭人干饭混，干饭永远都是排在第一位的。

    “是…多谢店主宽容大量！”

    “呼……”

    城主欧阳昊天舒了口气，放心了。

