    “那是什么东西？”史基有些迷茫，他无法从那个巨大身影身上感受到任何气息，甚至脑海中关于这个身影的印象也在逐渐消退！

    “提督大人！这个巨大的黑衣身影想必异常强大！可能要比之前的波罗斯还要强大！”

    “嘻哈哈！强者果然不少啊…”金狮子哈哈大笑，有着无数的强者在等着他征服！大海已经远远不是目标了！

    收回视线，金狮子望着身下那次一片茫茫的大海！

    以及…推进城海底大监狱！

    …………

    死神世界。

    此时的蓝染正死死的盯着那马上要消失的黑色巨大人影！

    他的心脏此时在剧烈的跳动！久违的紧张感从内心延续！这个感受不到任何气息的人影却能带给他如同山脉一样可怕的压力！

    而这个人影似乎就代表着神！

    “很强大…不过那又如何”

    随后，蓝染沉默不语静静的看着视频不知道在想些什么。

    而回到视频上。

    随着豹女的意识暗了下来，整个屏幕也跟着黑了下来！

    画面一转，另一边的琦玉和杰诺斯也回到了家里，而跟在身后的饿狼自然是悄咪咪的跟着。

    饿狼眼神中反射着琦玉的身影，不由得握紧了双拳。

    ‘我一定要知道他这么强大的秘密！！’

    而这个动作却被诸天强者给误会了，跟踪光头眼中还露出了敌意！甚至还紧紧的握住了双拳！

    “大锅！快逃！不要被光头大魔王发现！！”一人之下，冯宝宝放下了手中的铲子十分担心的看着饿狼！

    这可是个究极无敌大魔王！宇宙霸主都打不过的存在！

    “啊——可是这个家伙看起来也很强”王也摇了摇头，如此强者早已超乎了他们的想象！

    人类的武器对于他们来说已经丝毫不起作用，视频中出现过的每一个人都拥有着一人屠国的实力！

    “也不知道这种强者怎么练的？”

    …………

    瓦罗兰大陆！

    巨神峰上，暮光星灵佐伊满脸恶趣味的看着饿狼。

    “快快，上去爆锤光头！嘻嘻”佐伊一边跳绳一边说道。

    而仔细看去，佐伊手中跳绳竟然是由无数星河和众多星球组成！

    古老苍茫的气息隐隐的从跳绳中散发出来！

    成龙历险记世界。

    黑手帮已经完全服了圣主了，强大的力量以及卓越的自我让黑手帮一跃成为世界最顶级的黑帮！

    就连圣主也脱离了瓦龙的身体，利用魔法给自己创造了一具新的身体！

    可是释放自己兄弟姐妹的事情仍然没有头绪，并不是说找不到地方，而且成龙一行人实在是太赖皮了！！

    某豪华酒店，化为人形的圣主黑手帮等人坐在沙发上十分认真专注的看着视频！

    “观看强者的战斗是非常有好处的！而且我有预感以后绝对不会只让我们观看！”圣主推了推眼镜。

    此时的圣主已经不再是恶魔躯体，便化成人形的他梳着大背头，带着金边眼镜白色的休闲装看上去竟然和蓝染有几分相似！

    “圣主，原先的12符咒都被成龙他们抢走了，日后我们该怎么办”瓦龙忽然说道。

    而此时的视频还没有播放到什么重要的地方，只看到饿狼在跟踪杰诺斯和琦玉。

    索性圣主也就回答了这个问题，嘴角掀起一丝冷冷的笑容：“正气的反扑罢了！某些东西是不会让这个世界失去平衡的！”

    随后，圣主便不再多言。

    可心中却暗暗想道：‘只要守住岁月史书应该就没有什么问题了！’

    “对了，我让你们找的东西找到了吗？”圣主忽然回头问道。

    瓦龙点了点头。

    从一旁的保险柜中拿出了一个响板，和一朵红色的鲜花。

    看上去平平无奇的两样东西却在圣主眼中额外的熟悉！

    “没错了，是地魁和中苏的气息”圣主顿了下“怎么才两个？”

    而瓦龙的脸色忽然有些尴尬“是……成龙！他总是和我们做对的”

    “成龙吗？”圣主血红色的眼睛杀气一闪过。

    而说到成龙这边，自然也是难受无比！

     13区。

    成龙等龙小组以及老爹全在这里，自从盘点中出现了圣主，恶魔小龙他们就马上意识到事情的严重！

    这代表着恶魔被公布在了大众中！无数国家势力都知道了，这具备毁天灭地力量的恶魔！以及那些拥有着神奇力量的符咒！

    其中，甚至有国家要求13区交出符咒！而且马符咒和狗符咒必须要交给国家掌权人员！

    代表着永生的力量没有人可以避免贪婪，特别是那些政客！

    而13区包括成龙等人，这段时间都面临着双重压力，忽然变得超强的圣主，以及国家给予的压力。

    成龙老爹等人还好，可以随时回到中国请求庇护，可是布莱克警长可就头疼大了≥﹏≤。

    “不过……压力再大也可以扛下来，毕竟幸运女神还没有完全抛弃我们”布莱克警长在会议室里叹了一口气。

    “老爹说过了～恶魔是杀不死的！正义也是不可能被杀死的！”

    此时的老爹竟然比之前要年轻20多岁，斑白的头发此时已经黑白参半，脸上的皱纹也要少了许多。

    而此时的他已经突破了大法师的界限！一觉醒来成功达到了洛佩这种传奇法师才可以达到的法师极限！

    这也让老爹有了抗衡圣主的力量！

    “要用魔法打败魔法！”老爹缓缓的将会议桌上的黑色皮箱打开！

    里面赫然是放着12符咒！

    “嗯？？”老爹忽然瞪大眼睛“老鼠不见了！”

    会议室的其他人也瞬间抖了一下，看过视频的他们当然知道12符咒的可怕性！知道这种东西的重要性！

    而现在竟然丢了一个？！

    “鼠符咒！以静制动的力量…”某个国家的特工瞬间说道。

     12符咒所拥有的力量已经完全被这些特工刻在了脑子里，熟悉各种超凡力量已经成为了他们现在的主要工作！

    而就在众人准备出发寻找罪魁祸首的时候，会议室的警报声忽然响起！

    随后一个女声从会议室的喇叭中响起。

    “华尔街博物馆发生盗窃！疑是超凡力量出现！”

    “二级警备！自动调取卫星监控！”

    随后，会议室突然出现屏幕屏幕中赫然是一个博物馆的画面！

    可怕的绿色能量直接将博物馆给炸出了一个大洞一个高大的人影缓缓的从其中走出。

    而就在这个人影的腿上还挂着一个小小的人影…

    “那是小玉！？”成龙瞬间就站了起来满脸的不可思议！

    而老爹苦笑了一声：“不光是小玉，那个人应该是个雕像…”

    “洛佩”

