    武植的话很简洁，简洁到就像是一根针直接就插在了花荣的心理。

    像花荣这种郁郁不得志的武将，一直以来最缺乏的就是他人的信任。而现在他从武植的眼里看到，从他的嘴中都听到了那一种浓浓的信心。

    花荣不由自主的挺起胸膛，看着武植背影，眼里闪烁着光芒。

    林冲走过来，拍了拍花荣的肩膀，笑着说：“走吧，小老弟。假如咱们能够跟上武庄主的步伐，这辈子值了！”

    林冲这段时间一直都在枕水庄园，这个庄园现在的发展势头极其凶猛。哪怕武植不用回去，仅仅只是通过远程操纵就已经将枕水庄园建造成了一个铜墙铁壁的堡垒！

    而且，里面的人分工非常清晰，大家伙互助友爱，几乎都是拧成一股绳，从来没有发生任何不愉快的事情。

    而这一切，都要归功于武植！

    这样的人，天下绝无仅有！

    御前校场，此时已经有一个巨大的擂台呈现于众人的眼前。

    在这擂台四周，早已经安排了许多座位，其中有一个高高的位置是专门给皇帝赵佶准备的。

    在擂台的左右两侧，分别有一排座位，此时武植等人就站在擂台的右侧。

    自古奉“左”为尊，从位置上的安排就已经可以看出，筹建者早已经在心里面判定蔡鞗这批人一定能够战胜武植！

    平时大臣们进入皇宫大内，都是因为政务，每个人都是步履匆匆，心思沉重。

    只有今天，一个个脸上带着笑，一副看猴戏的表情。

    高俅正在和身边几个大臣高谈阔论。

    “诸位同僚，听说有人在宫门外面开了盘口，不知道你们有没有下注啊？”

    几个官员彼此对视，不知道该说什么。

    毕竟私下赌博，在大宋律法上是不允许的。

    只不过，现如今情况有点特殊，而且现在大家都是其乐融融、喜气洋洋。因此，高俅的众多狗腿当中，最擅长溜须拍马的马皮进笑着应了一声。

    “回太尉，下官虽然囊中羞涩，但是下来决心跟随高太尉，但太尉位有所差遣，下官都是竭尽全力！”

    “于是下官就从家中取出2000贯，并且从亲朋好友那里借了3000贯，凑齐5000贯，全部压蔡公子赢！”

    众人一听，不由得倒吸了一口冷气！

    这马皮进拍马屁也太尽心尽力了！

    一般人投个100两银子，也就是1000贯已经上了天。

    却没有想到，这家伙的心居然这么大！

    高俅听了哈哈一笑：“不错不错！这说明，你还是有点魄力和眼界的。”

    “诸位同僚啊，你们也应该要向他多多学习。殊不知，今天这场擂台比武，那是一面倒的现象，就武植身边那三个山野草蛮，如何能是蔡公子的对手呢？”

    说话的同时，高俅还想蔡京方向看去一眼。

    蔡京平日里向来不显露山水，无论发生多大的事情都是一脸淡然，只有现在脸上会带着一份笑容。

    他看着蔡鞗的目光里，充满着身为父亲荣耀和自豪！

    很显然，蔡京对自己这个儿子还是非常满意的。

    而且在他眼中，蔡鞗虽不说天下无敌，但放眼整个武林，30岁以下无人是蔡鞗的对手！

    高俅既然都发了话，边上这些官员们总要意思一下的。

    再说，现在不仅仅是为了迎合高俅，同时还有蔡京的儿子也在其中！

