    这个客栈位于各大城池的交通枢纽处，各个地方来往的人很多。

    当然，人多嘴也杂。

    颜非到是听到了不少消息，很多都是关于苍梧学院的。

    听说，苍梧学院今年的参赛队伍中，竟然有两个高阶驭灵师，并且这次似乎有地极境以上修为的学员参赛。

    等颜非听得差不多了，回过神来云和温潜他们早就吃完饭呼哧呼哧地上楼挑选房间了，身边也就只有风长殷和兰舟、桑白坐着。

    颜非一转过头来，就对上风长殷看着她的灼灼目光。

    “怎么了。”颜非问道。

    对于风长殷一直对她不肯死心这件事，颜非头绪很清楚。

    不管他怎么样，只要自己一直不回应，他就一定会知难而退的。

    没有人能够一直忍受毫无回应的付出，这一点她比谁都清楚。

    风长殷看向颜非的目光有些幽深，嘴角勾着似笑非笑的清浅弧度。

    “颜颜，你笑一笑给我看看？”

    颜非面无表情地盯着风长殷，然后转头望门口看了一眼。

    “门在那边，你要是吃完饭无聊，可以从那里出去。”

    风长殷装模作样地轻叹一声：“听说颜颜之前还对那个什么楚沧兮笑了，对我竟是这般吝啬。”

    颜非不动声色地喝了一口茶，她什么事时候对楚沧兮笑了？

    不过嘴上却说着：“你知道就好。”

    桑白和兰舟对视一眼，默不作声地起身离开了。

    颜行歌离开的时候便交代过她们，要学会见机行事，多给颜非和风长殷创造相处的机会。

    不然她这妹妹，估计一辈子都嫁不出去。

    但是她们二人走了之后，风长殷和颜非的话题也没能继续下去。

    因为颜非直接仰头，把杯子里的茶水喝完，放下杯子便道：“我先回房间了。”

    风长殷：“……”

    看着颜非上楼的背影，风长殷觉得用这种办法似乎不太行得通。

    他早就发现颜非吃软不吃硬的性子了，所以这才适时骗取下颜非的心软。

    不过要是一直这么下去，主动权都在颜非手上可不行。

    这时候，去外边儿街道上溜达了一圈儿的洵澈回来了。

    见自家殿下坐在大堂中的孤独背影，洵澈长腿一迈，便跨坐在板凳上。

    “主上！你看我买了什么东西回来？”

    说着，神神秘秘的洵澈便从怀里掏出一本羊皮包裹书来。

    只见该书装饰华丽，上书几个烫金大字：“平生不会相思。”

    风长殷面上毫无波澜，甚至有些不太想理会洵澈。

    但是洵澈却滔滔不绝：“主上，我那卖书的人说，这书可是今年卖得最好的书。而且用了这书的人，都在极短时间里追到了自己的心上人，所以我想……”

    洵澈还没有说完，风长殷便直接起身上楼了。

    洵澈眨了眨眼睛，有些失望，不过还是立即跟上。

    一进门，风长殷便转身道：“拿来。”

    洵澈有些迷糊：“啊？拿什么？”

    风长殷像看傻子一般看了他一眼：“书。”

    “哦！哦！”

    洵澈连忙把书递给风长殷，“主上您刚才不是不喜欢这书吗？”

    风长殷眼尾轻挑：“你是要本世子在大庭广众之下看这种书吗？”

    洵澈咧嘴一笑，见风长殷在椅子上坐下了，又屁颠屁颠儿跑过去要解说。

    不过没说上两句，风长殷便冷冷地瞥了他一眼。

    “闭嘴。”

    洵澈：“……”

    主上太真实了，用完就丢啊！

    第二日启程的时候，颜非有些意外地看到楚沧兮和俞皓雪竟然没有坐一只飞行魔兽。

    楚沧兮自己做了一只，而俞皓雪去和另一个女学员坐在一起了。

    两人脸色，都不同程度的难看。

    颜非只是看了一眼便撇开了目光，反正不论如何，都与她无关。

    越往北上，植被越发密集，山势也越发陡峭。

    飞行魔兽容易缺水，因此最多半日，便必须停下来休整。

    颜非带着人在密林之中选了一块比较空旷的地休息，一到地面，颜玄便立即派人去寻找猎物。

    这树林虽然密集，但是活物却诡异的很少，要是不先下手，怕是很难猎到东西。

    然而等他们趾高气扬地扛着一头野猪回来的时候，没想到颜非他们早已经生好了，连肉都烤上了。

    他们哪里来的肉？

    虽然纳戒能够储物，但是保鲜效果并不好，放上两日的鲜肉，就根本不能再吃了。

    但是颜非的玄戒根本无需这种顾虑，别说两日了，就是放上十日，都跟刚宰的肉没什么区别。

    王贺咬了一口外焦里嫩的烤犀肉，小心翼翼地询问颜非。

    “小姐，我们吃烤犀肉要是被他们认出来了怎么办？”

    颜非一只手旋转着串肉的竹签，回头看了颜玄那边一眼，发现他们还在处理野猪，面色别提多难看了。

    “我们不说，谁知道？”

    王贺点头，有道理。

    这时候，风长殷靠坐在颜非身侧，帮她烤肉。

    “颜颜，你有没有闻到什么被烧焦的味道？”

    颜非手上的动作一顿，然后看了看手中的肉串，金黄酥嫩，半分被烤焦的样子也没有。

    坐在火堆旁边的其他学员也禁不住左右看了看，然而没有是很么东西被烧焦了。

    众人正想着是不是颜玄他们那边火烧太大的时候，便听风长殷脱口而出：“颜颜，那是我爱你的心在燃烧的味道。”

    “噗！！”

    “噗！！”

    “咳！咳咳……”

    正喝水的王贺猛地一喷，嘴里的水全给喷到了坐在他对面的温潜脸上。

    正嚼着烤肉的队员，无一例外地全部被呛得满脸通红，有人差点被竹签给戳到了舌头。

    举着竹签的云一脸呆滞，看向风长殷的目光充满敬佩。

    随后大家默契对视一眼，都齐刷刷地外旁边挪了挪，蹲远了点儿，好为自家小姐创造谈恋爱的氛围。

    众人都一边蹲在树下啃烤肉，一边偷偷看向两人的方向。

    颜非嘴角抽了抽，正想说点儿什么，这时候颜玄那边走过来一个队员。

    “颜非，分我们一些肉。”

    颜非闻言抬头冷冷看向那个学员，然后声音不高不低地说道：“你们会长要吃，就叫他自己过来拿。”

