    杜雨涵看着这个新添加的图标心里十分疑惑，难道这还能跟以前的那种电脑游戏似的能跟自己的好友聊天？真是无法想象。

    她怀着好奇的心情点开了那个图标。只见里面还真有好友，不过只有一位，也就是只有一个头像。

    可是杜雨涵看到那个头像不淡定了，因为那个头像她非常熟悉。

    她曾经用QQ和自己的大孙子杜卓远互相加了好友聊天或者视频，她QQ上大孙子的头像就是这个。

    此时这个头像竟然是亮的，杜雨涵怀着一份好奇给对方发了一句话：卓远，是你吗？

    远在另一个时空的杜卓远正坐在自己的电脑前打一份文件。他接手了周家的产业后就非常的忙碌。

    父亲有杜氏集团要打理，周家的产业父亲也不想沾染，所以爷爷就把所有的希望都寄托在了他的身上。

    好在奶奶是一个非常开明又仁慈的老人，没有将他们那一代的恩怨强加在他们这些后辈身上，也让爷爷终于后继有人。

    其实他也知道奶奶是为了保护他们不被周家的一些旁支子弟伤害。奶奶从来都是一个睿智的人。也正因为如此他才同意接手周家的产业在以后准备继任周家的家主。不然他也会跟父亲一样远离周家。

    可是他最爱的奶奶却不得善终，最终死于一场事故中，这让他们家备受打击。就连爷爷也因为奶奶的去世卧床不起。

    杜卓远心里十分怀念奶奶在的时候。他太想她了。

    心里涌出思念和悲痛的杜卓远再也没有心思处理公事了，他发现自己登陆着的QQ号有人跟他说话就点开界面看一看。

    杜卓远点开QQ的界面一看大吃一惊，因为奶奶那个自从她去世后就一直再没有过反应的头像竟然有信息发给他。

    他迫不及待地点了那个头像竟然看到了一句话：卓远，是你吗？

    这一看令杜卓远吃惊又不解，奶奶的QQ号应该不会在别人手里，怎么会有人有奶奶QQ号的密码，还知道自己是谁呢？

    杜卓远怀着好奇给对方回了一句：“我是杜卓远，你是谁，你是怎么会用这个QQ号？”

    在另一个时空的杜雨涵没想到竟然收到了回信不说，对方竟然还说他是杜卓远？

    杜雨涵此时心剧烈地跳动了起来，难道她真的可以和她的大孙子对话？不过又一想她都能有空间，还能带着空间重生，还有什么是不能发生的呢。

    她屏息写道：“你真的是卓远？我是奶奶啊。”

    杜卓远看到对话框里的回话差点蹦起来，这是谁这么大胆，竟然敢冒充自己的奶奶，不知道他的奶奶已经去世了吗？难道是骗子想要对他行骗？

    杜卓远就回道：“你是我奶奶？我看你是骗子吧？我奶奶已经去世了，你是通过什么手段弄到这个QQ号的？”

    杜雨涵一看这回话有些好笑就立刻回道：“我在商场里被劫持，炸弹爆炸的时候我以为我必死无疑了，可是当我再恢复意识的时候却发现自己回到了过去，回到了我十五岁的家乡。我还见到了我的养父母一家，他们还好好的活着。我也觉得很不可思议。”

    杜卓远看到这回话眉头紧皱快速地敲击着键盘回道：“你是不是小说看多了？又是穿越又是重生的，你觉得我是那种好骗的人吗？你冒充我奶奶目的是什么？你最好老实交代，不然我迟早会查出你的真面目的。”

    杜雨涵这边看着大孙子的回话又激动又好笑，继续回道：“你奶奶我确实赶时髦看过不少小说，但是却没想到小说里的桥段发生在了我的身上。

    你小子看好了：你会说的第一句话叫的是奶奶，你最喜欢紫色，你最讨厌吃洋葱，你小时候一闯祸了就会在我面前撒娇卖萌，最爱喊我美人奶奶，你最喜欢的第一本书是我给你买的，你中学交的第一个女朋友只交往了三天就分手了，是因为你发现她脚踩两只船。你耳朵后面有一颗红色的痣……”

    杜雨涵说了许多关于杜卓远的事，许多还都是只有她知道，别人不知道的事，还有他们祖孙俩的一些小秘密。

    杜卓远看着电脑上出现的字越看越心惊。对方说的许多事都只有他的奶奶知道，别人是绝对不会知道的，这一点他完全可以肯定。

    难道她说的都是真的，对方真的是他奶奶？她没有死，而是真的像小说里说的那样回到了过去？

    杜卓远一想就激动万分，只要他的奶奶没有死，即使是回到了过去那也是一个令人惊喜的结果。

    杜卓远赶紧问了奶奶在那边的情况。杜雨涵也把自己回来这两年的事情大致说了一下。

    杜卓远听到奶奶说回去救了养父母一家，把那个她一直念念不忘的恩人的腿给治好了，还提前回了何家等等心里十分激动。

    因为这许多事情都已经很久远了，他也只听奶奶给他讲过，这些事也就自己和父亲知道。看来对方真的是自己的奶奶无疑了。

    经过一番交流杜卓远也相信奶奶是真的回到过去了。那个奶奶念念不忘的人就是韩义先。

    他也知道奶奶当初学医就是为了治疗韩义先老先生的腿，只是韩义先英年早逝没有等到奶奶回国，这也成了奶奶一生的遗憾。

    没想到奶奶终于可以了却她的心愿了。不知道自己的爷爷还有没有机会再娶到奶奶。杜卓远觉得他爷爷没有那个机会了。

    不知道奶奶重来一回会不会重新获得幸福？他希望奶奶重来的一辈子能遇到一个真心爱她疼她的男人，幸福的过一辈子。不要像上一辈子一样过的那么辛苦。

    杜雨涵问了自己儿子，孙子们的情况，杜卓远也都一一回答了。

    祖孙俩聊得真是不亦乐乎。

    杜雨涵嘱咐大孙子她重生这件事除了告诉他爸爸不要告诉任何人，以免惹来不必要的麻烦。

    杜卓远知道奶奶那边正处于大灾荒的时期非常担心，不知道怎么才能够帮助奶奶。