    国务院特殊津贴的这个是个挺大的本子，打开是一张证书，外皮有一层塑料，下边有一层软乎乎的海绵。存折是工商银行的，两万块，整整齐齐。至于国际健将证书就“简朴”多了，也就工作证那么大，连过去的红色塑料皮都没有，完全就是一张红色的硬纸壳，好在还给了一个圆圆的证章，或者说叫奖章。但看着也有点粗制滥造，起码和王艾送到国博参展的两大奖杯相比，真是太寒酸了。

    　　阎世铎还很热情：“看好没？来，戴上，我让秘书给你照张相。”

    　　王艾忍住吐槽的欲望，端正严肃的别上奖章，手拿证书，照了几张，阎世铎还嫌屋里光线不好，让王艾出去到走廊的白墙前面照两张。

    　　折腾一番过后，王艾才回屋坐下道：“您这干嘛啊？”

    　　阎世铎喝口茶水：“不懂？你可是我们足管中心的第一个国际健将啊！人家乒乓中心、水上中心什么的早都不稀罕了，就我们三大球跟着眼馋。熬了几十年，总算捞到一个了，可不得纪念纪念？要不是知道你太忙，我们都得给你开个庆功会什么的，决不能这么浮皮潦草的就过去。”

    　　王艾挠了挠脸，点头：“也是。要不咱俩合影吧？再怎么说我也是在您领导下获得的这个。”

    　　阎世铎迟疑：“这，不好吧？没的让人说我脸皮厚。”

    　　王艾劝道：“您这不想多了？您给我发的，您是我正八经的领导，谁能说什么？您要实在怕说闲话，不挂出去就得了。”

    　　说完了，王艾也不等阎世铎同意，直接出门把他秘书又喊进来。他秘书当然是乐意，阎世铎就只好尽量配合，照了好几张。不但他秘书照，王艾的助理康丝也跟着照，而且相机质量比足协的好多了！他那破相机还是胶卷的呢。

    　　两人的秘书和助理出去了，房间里重新安静下来，王艾把国际健将证书、奖章，国务院特殊津贴证书、存折都收好，坐在阎世铎办公桌对面的破沙发上，等待领导开口。

    　　阎世铎拿着一只钢笔，过了会才缓缓道：“这届亚洲杯，你的表现不错。虽然昨晚上表扬过了，但我还是单独再表扬你一次，你的贡献不止于国家队和中国足球。”

    　　王艾笑着低了低头，没谦虚。

    　　“你现在有什么想法没有？”

    　　“您说哪方面？”

    　　阎世铎慢慢的道：“比如，主教练？”

    　　王艾的目光一闪，沉吟了一下道：“如果我给阿里打分的话是70分。”

    　　阎世铎的眉毛一扬，这个分数可有点微妙啊。通常90分是优秀，80分是良好，60分是及格，70分是不上不下。

    　　“具体说说。”

    　　既然打开了话匣子，王艾也就顺溜了：“这么说吧，阿里的工作能力还是有的，起码我们球队很团结，这一点确实做的不错。但是这个工作态度……总之吧，我只能打70分。”

    　　“高洪波呢？”

    　　“高指导？”王艾意外的反问了一句，见阎世铎微笑点头才道：“他的话，我打90分，能力怎么样我说不好，毕竟我不懂，但工作态度没的说。资历么，有成绩打底，还有海外执教经验。”

    　　阎世铎点点头，突然道：“那，切尔西的何塞你能给打多少？”

    　　王艾晃了晃头笑道：“您问的这么多啊？那他应该是100分了。工作态度满分、业务能力满分、沟通能力满分。”

    　　阎世铎又沉吟起来，王艾觉得此时话说开了，也就追问了一句：“您这是遇到什么事儿了？”

    　　阎世铎点了点头，顺手把桌上一封信函推给王艾，王艾起身接过来一看，原来是阿里哈恩要求增加薪水的书面说明。

    　　“阿里教练的合同，我们几次延期，基本年薪是50万美元，现在涨到了60万，还有一些奖金。但眼看合同到期了，他提出了100万年薪的要求，另外还有些别的。”阎世铎看着王艾道：“我们现在还没有下定决心和他续约。按理说他的带队成绩不错，但像你说的，他的工作态度很成问题。”

    　　王艾点头道：“是啊，他的备战工作……我只能给打60分，相反，他的沟通能力我能给打90分。他刚来的时候教了大家不少东西，也针对我们中国球员位置感差的特点制定了比较死板的442战术，这是他的贡献。可一百万美元……咱足协……诶？是不是他有下家了？”

    　　阎世铎笑道：“是啊，听说有几家欧洲球队联系他了，都是顶级球队，薪水肯定要超过60万。”

    　　王艾恍然大悟：“怪不得，去年世界杯第八，肯定少不了有人请。可这时间，让我们太难受了。”

    　　阎世铎难得的耸了下肩膀，他明白王艾的潜台词，下届国家队教练，目前来看八成是高洪波的，只要国奥明年能延续上届雅典奥运第三的成绩，甚至四强都可以。但北京奥运太重要，高洪波根本不敢分心，毕竟能像特鲁西埃那样要把国家队、国奥队、国青队一网打尽的只能是骄傲的法国人。

    　　可这样一来，现在和明年中间，就有一年的空白期。偏偏这一年南非世界杯的预选赛要进行了。虽然是第一轮，但按照现在的抽签结果，中国作为种子队和朝鲜、新加坡、科威特分在了一个小组，必须确保小组前两名才能进入到第二轮，也就是十强赛。

    　　朝鲜、科威特，按理说也就那样，可架不住中国男足……唉，一言难尽！

    　　没人敢对中国男足彻底放心，如果现在就解雇了阿里，这一年让谁来？大牌教练肯定不甘心就打一年短工，没啥名气的教练倒是愿意，可足协不愿意啊。

    　　大概阿里一方也是看出来了这个问题，所以才临时加价。

    　　阎世铎今天提及这个问题，就是想看看国家队的球员们都怎么想的，从而为下一步的决策提供依据，当王艾说过了，他也就心里有底了，转而说起了别的：“你认为我们接下来，长期的看，是土教头好还是洋教头好？”

