    封灵火笼阵成功后，萧易便将磅礴药液，引流而动，汇入阵中。

    再将神火之力灌入阵元之中。

    随着神火一入，在高温的烘烤下，药液之中的杂质，一点点的化为黑气散去，留下来的药液渐趋凝固，但其中药力也被压缩到更恐怖的程度。

    整个封灵火笼阵，不时都在发生着颤动，这是药液在极致凝缩下想要崩弹向外的征兆。

    一旦崩弹之力，大于阵法之力，便会轰破阵法，炸液而出！

    好在，萧易的阵魂足够强大，虽然维持稳定有点辛苦，但在持续了半日的对抗后，药液终于在阵法之力的收拢下，化为一颗圆润的丹药！

    萧易神色一喜，将这枚炼成的一品天霖仙神丹招入手中。

    “绝佳成色！没想到用我的阵魂辅助炼丹，竟然让炼丹成了这般容易的事情！如此，只要我的阵魂足够强大，药液无法崩出，那不管药液之中蕴含着多强的药力，我也能将之完美收缩，凝成丹药！”

    萧易目光一闪，服用几颗神元丹和神魂丹后，又开始炼制第二炉丹药来……

    翌日清晨，萧易神色间带着一抹疲惫，从主院的修炼室走出。

    “哥，你这么快就出来了？”萧易刚出来，便听到一道惊喜的银铃笑声传来。

    萧易一愣，咧嘴笑道：“月幽，你怎么在这里？”

    月幽嬉笑道：“我在等着哥哥出关呀！我听说炼丹师炼丹，其实也一种危险的事儿，我不放心，就在外头听着动静，万一……万一里面有巨响传出，我就进去救你啊！”

    萧易愕然一笑，摸着月幽的脑袋道：“放心吧，哥可是天才炼丹师，不会有事的。月幽，你以后还是要把重心放在修炼上，心里不能一直惦记着哥哥，知道吗？”

    月幽闻言，眼眶一红，哽声道：“哥哥这是觉得月幽太粘人了吗？月幽知道了……”

    萧易见月幽委屈的样子，宠溺的摸着月幽的脑袋道：“哥怎么会觉得月幽粘人呢，只是哥很清楚一件事，任何人都不可能时时刻刻的保护着另外一个人，哥唯有督促着你强大起来，才是对你的未来负责。只有让你自己强大起来，哥才能真的安心，月幽，哥说这些，你能明白吗？”

    月幽哽咽道：“哥，月幽明白的。这些话，娘亲也这么跟我说过，以前我还没有想那么多，但宗门出事后，我便意识到实力的重要性了。哥，其实这些天月幽也没有懈怠修炼的，月幽一直就坐在这里修炼的，直到听到石门开启的声音，月幽才起身的。”

    萧易讶然，没想到月幽竟然是在这里一边修炼，一边等他出关的。

    “呵，那是哥错怪月幽了。这样，为了弥补月幽受伤的小心脏，哥带你出去吃顿好的，然后我们一起去参加一场拍卖会。”萧易笑道。

    “拍卖会？”月幽眼神一亮，“那一定很热闹吧？月幽一直都想去呢！可以前爹娘从来不让，因为在人多的地方，万一被人发现了身份，我们这些魔修跑都没地方跑。”

    萧易笑道：“跟在哥身边，就算有人知道你是魔修，你也不用跑。我们走吧。”

    二人朝着院外走出时，月幽嬉笑道：“哥，你这次炼制的丹药，炼制成功了吗？”

    萧易唇角一扬，笑道：“成了。”

    “嘻嘻，哥哥真厉害！”

    “哈哈，我严重怀疑我认的不是一个妹妹，而是一个小马屁精！”

    “哥，你讨厌……”

    “哈哈！”

    出了主院的大门，月幽便是收了声，像个乖巧丫鬟，安静的跟在萧易身后。

    天歌城内，有不少有名的食府，萧易选了一家名为仙神宴的酒楼，要了一个包厢。

    等酒菜上齐之后，萧易便让月幽坐到了自己对面，一起愉快的吃喝起来。

    二人吃到一半，包厢门便被敲响，这让萧易皱了皱眉头。

    “我不是吩咐了，没有我的招呼，不要来打扰我吗？”萧易声音一冷。

    打扰他吃饭没关系，却不能打扰月幽吃饭。

    月幽对外的身份是萧易的魔姬，魔姬岂能与主人同桌而食？若被瞧见，定会惹人多想。

    包厢外，一人声音笑道：“张丹师，我是裴龙。听手下人说，您也在仙神宴饮酒，裴某便过来叨扰一下。”

    裴龙？

    萧易眼眸眯了眯眼，月幽眼神一紧，正要起身换位，站到萧易身后去，萧易对她摆摆手，示意她不要动弹。

    月幽狐疑时，只听萧易对着门外冷冷的说道：“裴少这是凑齐那一千万的神石了？要不然怎么敢来见我？”

    门外的裴龙脸色一变，眼神瞬息阴沉下来。

    萧易这话，可谓是丝毫没给他的面子啊！

    “神石尚未凑齐，是裴某打扰了。裴某告辞！”裴龙冷沉说道，便要转身离开。

    却又听到萧易不屑的说道：“裴少，这里的消费可不低，在还清我的赌账之前，你还是手脚小一些吧。毕竟，再有八天，如果你还不上所有神石，我便要开始收取利息了。”

    裴龙眼神一阵恶狠，当作没有听见一般，也不回话，踩着轻步便溜了。

    “哥，这裴龙可是裴家的少家主啊，你这样说他，不怕会有麻烦吗？我听说，这个裴龙心狠手辣，而且最是记仇的。”月幽小声道。

    萧易眯眼一笑：“没事，你哥比他更心狠手辣，也比他更能记仇。他若敢得罪我，我会让他后悔来到这个世上。吃吧，凉了就不好吃了。”

    月幽无奈一笑，自己这个哥哥在天歌城好像也没有什么势力啊，为什么敢这么硬气呢？

    而且，哥哥赶走裴龙，就是为了让她能够吃上一口热乎菜吗？

    这是不是对自己太溺爱了呀？

    月幽一边吃着菜，小眼神一直偷瞟着萧易，有时候小脸还一阵红扑扑的，不知道在想着什么心思……

    萧易却在盘算，自己正想拿谁来立威呢，这个裴龙就送上门了。

    想要收回那些赌账，光和荣家打好关系是不行的，萧易还要让其他欠债的人看到他的强势！

    不强势的债主，欠债的人，便会一拖再拖！这裴龙不想着凑神石还债，还在仙神宴花天酒地，那就是在花他萧易的神石啊，这怎么成？

    欠债人，就该过点欠债人的清苦日子。

    萧易可容不得那些欠着自己神石的人，还活得那么滋润！

    “是时候让那些欠债的人，有点觉悟了！”萧易不屑一笑，等月幽吃完，萧易便领着她离开包厢，打听了一下裴龙所在的包厢位置……

