    听到这话，送葬的队伍，全部停了下来。

    他们全都一脸诧异地看着我，看了我一阵，又全都回头看向队伍之中正统玄门中人李镇龙。

    所有人都在问，到底怎么回事？

    这人是谁？

    李镇龙和陈鹏两个人，步伐匆匆，朝我走过来。

    一过来，陈鹏便面色不善地问。

    “小伙子，你什么意思？这条河，是你家的吗？”

    我解释说。

    “这条河自然不是我家的河，但是，这边的风水我看过了，这条河是从那座孤山上来的，孤山是个绝命之地，阴气极重。”

    “陈老的棺材有异，阴气本就很重，如果再从这条河上过，阴气会发生共鸣，陈老必将出棺！”

    出棺？

    这话听得后边那些人，一个个后背直发毛。

    甚至，有几个距离棺材近的，还下意识的远离了棺材。

    李镇龙眉心一怒，大步上来，冷盯着我道。

    “小子，你当我玄门李家不存在吗？”

    “我告诉你，今天陈老出殡事大，我不想与你冲突，如果识相的，就立刻滚开，别挡了陈老的道！”

    面对气势汹汹的李镇龙，我没有动。

    “我只是实话实说。”

    李镇龙冷哼一声。

    “还实话说话，我看，你就是存心过来捣乱的！”

    “陈老的棺材上，有镇魂符和引路符，绝对不会出事，只要过去这条河，到前边的山上入土为安，就没事了！”

    “小子，我知道你刚来洛城，想要在陈家葬礼上找存在感。但是，劝你好好看看自己有几斤几两，就你这种毛头小子，也配谈风水阴阳？”

    “立刻滚开！”

    李镇龙冲我大声吼道。

    他想要用他的气势吓到我这个小孩子。

    然而，我依旧站在送葬队伍的前边，稳如泰山。

    “你的镇魂符，扛不住。”

    我淡然地解释。

    李镇龙似乎被我这话给气笑了。

    “小子，你谁啊？”

    “在下杨慕凡。”

    我简单回答。

    李镇龙没想到，我还真敢报上姓名，他抬手指着我说。

    “好，很好！杨慕凡是吧，我李镇龙记住你了。现在，你就给我好好听着，这四张镇魂符，每一张，都是我花了七天，才绘制而成的！”

    “你现在还觉得，这些符，扛不住吗？”

    他冷声反问。

    他之所以说这些话，一来是为了震慑我，二来，也是为了让送葬队伍里的人安心，告诉他们，七天磨砺出的符咒，威力自然非同一般。

    然而，李镇龙这话说出来，我都惊呆了。

    我忍不住问。

    “这样的符，你居然用了七天才画出来？”

    我看着李镇龙，一脸的不可思议。

    他可是玄门大家族李家的人，李四通的父亲。

    要知道，这种一般的镇魂符，我在五岁的时候，曾经练习过，十岁以后，我就不再画这种垃圾的符了，因为起不到什么练习的作用。

    可我一句大实话，却刺激到了李镇龙。

    他暴跳如雷，看着后边送葬队伍的保镖，冲他们吼。

    “都还愣着干什么，把这找事的小子，给我赶走！耽误了陈老下葬的时辰，我们这些后辈，担待不起！”

    他一句话，陈家的那些保镖，立刻上来，把我围了。

    王霸看到这一幕，被吓了一跳。

    他赶紧过来，把我给拉到了一边。

    “误会，误会！”

    “我朋友瞎说的，李大师，您千万别跟我朋友一般见识。”

    看到我让开，陈家的保镖才退去。

    李镇龙一甩袖子，狠狠地瞪了我一眼，才走到陈鹏那边，跟他说。

    “被这小子耽误了时间，陈总，咱们必须加快进程！”

    陈鹏扫了我一眼，他问。

    “这小子到底是谁啊？”

    李镇龙叹了口气。

    “谁知道，不知道哪冒出来的，洛城玄门，没有姓杨的啊！”

    陈鹏则说。

    “对了，李大师，我记得，前些日子，苍龙县那边好像有个高人，叫杨擎天，移山填谷接苍龙，那壮举，简直神迹！”

    李镇龙点头。

    “没错，我也去看了，我李镇龙这辈子能够见到那种壮举，真的是死而无憾了。”

    瞥了我一眼，他又叹了口气说。

    “唉，没想到，这小子也姓杨，人与人的差别可真大！”

    陈鹏听到这话，也嫌弃地看了我一眼，点了点头。

    送葬的队伍继续行进。

    离那条小河，越来越近。

    估计我现在再靠近陈老的棺材，李镇龙肯会让那些保镖出手的。

    所以，我就跟旁边的王霸交代。

    “王表哥，麻烦你过去，帮我给刘叔交代一下，等下过河，千万要小心。一旦发现什么异常的情况，必须尽快远离陈老的棺材。”

    王霸朝着棺材那边看了一眼。

    距离那条阴河越来越近，金丝楠木大红棺简直就像是在鲜血里泡出来的一样，送葬队伍走过的地面，都染红了，可依旧没人看见。

    王霸咽了口唾沫，不由得咋舌。

    “我……我去啊？”

    “不然呢？”

    我反问。

    王霸咬了咬牙，深吸了一口气，一副要大义赴死的样子，走到了陈老的棺材附近。到了近处，他立刻把我刚才说的话，给刘三奎交代了一下。

    说完，还不等刘三奎问什么，王霸拔腿就跑。

    刘三奎抬着棺材，冲我这边看了一眼。

    我冲他微微点头。

    他一手扛着杠子，一手冲我比了个没问题的手势。

    刘三奎他们穿的，都是那种防水的黄胶鞋，从那条小河过的时候，他们都是直接趟水过河。

    过河之后，棺材似乎并无异动。

    李镇龙故意回头，得意地看了看我。

    而我已经看到，刘三奎他们几个人的脚步，开始不稳了。

    棺材在动！

    刚才他们经过的那条小河，不知何时，已经被染红了，只是没有人发现。

    正常来说，应该不会出现这种情况，但是，既然连小河都被染红了，这就说明，陈老有极大的冤情。

    怪不得陈老的棺抬不起来。

    他不是在乱发脾气，而是想要请人为他伸冤。

    可是，李镇龙不但没有替他伸冤，反而用镇魂符去压制他。

    一开始，的确能够起到作用。

    可现在，过了阴河，阴气冲天，那些垃圾的黄符，就起不到作用了。

    “刘叔，快停下！”

    我忍不住，在这边大喊了一声。

    此时。

    天空中乌云凝聚，天色都暗了下来。

    抬棺人当中扛着阴沉木板凳的，听到我的话，立刻将那两条板凳一前一后，塞在了棺材底下。

    棺材抖的厉害。

    刘三奎他们几个，脚下踉跄，差点儿摔在地上。

    砰地一声！

    棺材重重地砸在两条板凳上。

    刘三奎他们几个，立刻向四周散去。

    李镇龙本来还想斥责我刚才乱喊，却不料，他贴在棺材上的那几张黄符，此时已经开始冒黑烟了。

    滋啦一声。

    眨眼的工夫，几张黄符，全都化为灰烬。

