    ?看到墨麒麟一掌将一名养气境巅峰的高手拍成了肉泥，一旁观看的老者，吓得双腿一软，差点没跪在地上，而他身边的那名青年，更是直接身子一仰，晕厥了过去！
    而项云的反应自然不会如此不堪，不过他脸上的表情却极为古怪。
    从刚才这头墨麒麟出手所显露出来的气息，项云已经判断出，这头墨麒麟已经达到了宗师级别，虽然只是宗师初期，可是神兽的气血旺盛无比，更何况墨麒麟乃是麒麟王者，气血澎湃如江海！
    项云估计这头墨麒麟真正爆发全力的话，甚至能够力敌宗师后期的强者。
    而这还是项云在莽沙海见到的，第一个宗师级强者，没想到竟然是一只麒麟。
    而刚才墨麒麟轰杀那名养气境武者的一幕，也让项云颇有些哭笑不得，在其他人看来，这头墨麒麟或许是杀人不眨眼，暴戾成性的妖兽王。
    可在项云看来，这大家伙其实并没有什么恶意，以墨麒麟的实力，想要杀一个养气境的武者，哪里还需要费这么大的劲儿，恐怕隔空一道罡气就能够将其轰成渣了。
    如果项云没猜错的话，这只大家伙分明是想要拿这些人练练手，或者说是玩闹一番，可是墨麒麟低估了自己的实力，在它看来只是玩耍般的气力，却根本不是这些人类武者能够承受的。
    “呜……！”
    看到地上已经死透的大汉，这时候墨麒麟也终于反应了过来，它口中发出一声无奈的呜鸣，似乎对于大汉的死去感到很是可惜，打了个响鼻，冲着押解大汉的那只养气境荒兽点了点头。
    那只原本还有些惴惴不安的养气境荒兽，顿激动的朝着墨麒麟叩拜了下去，然后爬起来，一路小跑的朝着地宫内，那只长着血红果实的小树走了过去！
    来到小树旁，那荒兽激动地停下脚步，蹲在小树三尺开外，眯着眼，一脸享受般的，深吸了一口气。
    便只见那株原本看上去并没有什么特别的小树，枝干上的红色果实忽然亮起诡异的红光，旋即一缕淡淡的血气，朝着那只荒兽的口鼻中钻入！
    血气飘散的瞬间！地宫中的项云双目精光闪动，分明窥见了血气中那一丝游动的金色丝线，并感受到了其中蕴含的磅礴能量！
    “好浓郁的精血能量，难道这果树是……血……血菩提！”
    项云心中几乎是脱口而出！
    传闻，血菩提乃是麒麟一族，以精血浇灌生长而出的旷世奇珍，其中蕴含了麒麟的精血之力，其功效不亚于任何天才地宝。
    项云心中顿时激动起来，这可是墨麒麟精血浇灌出来的血菩提，要是自己能够吃上几颗，那自己的修为，最少也能够恢复到养气境巅峰，甚至是直接恢复到宗师之境呀！
    项云隐隐感叹，这一次进入这秃山之中，真是来对了地方，否则他哪里会知道这里还有一只墨麒麟，而且藏有血菩提这样的天才地宝！
    “昂……！”
    而这时候，那只荒兽吸入了血气，发出了一声惬意的呻吟，周身气势上涨了不少，这才恋恋不舍的起身，在众兽艳羡的目光中离开了。
    随后，有一只体型巨大的荒兽巨熊上前，直接将地上的大汉一口吞进了肚子里，算是清理了场地。
    而墨麒麟也再度转身，意兴阑珊的目光在其他三人身上打量起来，似乎还要继续挑选，陪他战斗的人类武者。
    它的目光直接忽略了项云，在老者和那名青年身上来回骚动，毕竟项云表面上只有登高境巅峰的修为，在墨麒麟看来，他实在是太弱了，根本生不起战斗的欲望。
    项云心中也是暗暗庆幸，幸好自己现在修为弱小，墨麒麟对自己根本没有战斗欲望，否则以现在自己的修为，对上这只墨麒麟，还真的要被它蹂躏一番不可。
    然而，此刻墨麒麟看中的其他两个目标，那名青年已经躺倒在地晕死了过去，而老者更是双脚发软，干脆是跪在地上，朝着墨麒麟不断磕头，嘴里还嚷嚷着。
    “?妖王饶命，妖王饶命呀，小老儿早年的确是猎杀过不少荒兽，罪该万死，请妖王饶我一命，等我回到部落，立刻吩咐我的族人们从此不许杀生，改吃素食，求您饶了我吧！”
    见到这一幕，墨麒麟眼中闪过一丝恼怒之意，怒吼一声，一股狂风席卷，将老头和青年吹得翻飞出去，滚出了老远。
    旋即墨麒麟倒也没有对二人下杀手，只是转身趴在了地上，耷拉着硕大的脑袋，一脸的无趣。
    对此，项云并没有在意，此刻他满脑子想的都是，怎么才能够将那株菩提果树弄到手，他悄悄打量周围的环境，正在判断，如果现在直接出手，抢夺血菩提的可能性。
    考虑到墨麒麟的彪悍战斗力，项云估摸着以自己现在恢复的实力，贸然抢夺血菩提的话，有九成九的可能，会被墨麒麟按在地上摩擦，看来还要从长计议才行。
    项云脑海正在飞速转动之际，却没有看到，那魔摄鬼虎朝着墨麒麟跟前走了过去。
    来到墨麒麟身前，魔摄鬼虎恭恭敬敬的跪伏前爪，挪动到了墨麒麟身旁，发出一阵阵低沉的啸声，仿佛是在墨麒麟耳边说着什么。
    墨麒麟一开始还是一副爱答不理的模样，可听了一阵，它那一双银瞳忽然光芒大亮，猛地抬起头，看向了对面的项云。
    “嗯……？”
    项云也发觉了墨麒麟的注视，有些诧异的与之对视了一眼，又看到它身旁的魔摄鬼虎，项云心中忽然有一种不妙的感觉！
    果然，魔摄鬼虎此刻也望向了项云，并不时的朝着墨麒麟低眉顺眼的吼叫几声，似乎在讲述着什么。
    那表情就像是一个推销员，在向自己的大老板，极力推荐某件商品，而项云就是他推荐的这件“商品”！
    果然，墨麒麟似乎被魔摄鬼虎说动了，竟是站起身来，双目直勾勾的望着项云，冲他发出了一声低吼！
    项云还有些发愣，那头魔摄鬼虎却是十分狗腿的，冲到了项云身前，冲着项云一阵的龇牙咧嘴，伸出兽爪推搡了一把项云，并转头看向墨麒麟，示意项云赶紧过去陪墨麒麟过招！
    项云心中，差点将这头魔摄鬼虎的祖宗十八代都诅咒个遍，原本他还在暗中盘算，趁着墨麒麟和其他两人交手的时候，自己可以找机会盗取血菩提。
    却没想到，这黑心的玩意儿，为了吸收血菩提的能量，竟然直接将自己给举荐给墨麒麟了，这他娘的哪里是鬼虎，分明是一只黑心虎！
    项云心中虽然百般的不情愿，可是此刻地宫中上百只养气境荒兽盯着自己，还有那只墨麒麟兴致勃勃的等待着他，想要躲过去，基本上是不可能的了，项云只能是一步步朝着墨麒麟的方向走了过去！
    走到距离墨麒麟还有十余丈的距离，那墨麒麟一双银色瞳孔，银光一闪，已经迫不及待的出手了，只见它身形再度化作一股狂风，瞬间出现在项云身前，一只利爪，横扫而来！
    虽然墨麒麟的速度极快，可是项云的神念之力，再加上强大的灵觉，瞬间就观察到了对方出手的轨迹，项云有心想要躲闪，可是临了，又改变了想法。
    项云算是有些清楚这只墨麒麟的情况，这家伙八成是太过无聊，想要找个对手玩耍。
    自己若是表现的越发顽强，这家伙必定越来劲儿，将自己往死了折腾，倒不如表现的菜一些，让它觉得无趣，说不定就会放过自己。
    当下，项云双臂交错，瞬间扭身，正面硬抗了墨麒麟这一爪！
    “嘭……！”
    随着一声闷雷般的巨响，项云整个人直接被墨麒麟一爪扫飞，重重的轰砸在地宫的墙壁上，又轰然坠地，溅起满地沙尘！
    “呃……”
    躺在地上的项云，全身弓曲的如同一只虾米一般，脸色涨红，身躯微微抽搐，一副痛苦到了极点的样子！
    虽然这其中有几分演的成分，但不可否认的是，墨麒麟这一爪的力道是真的足，饶是项云的大宗师之躯，没有足够的罡气护体，这一爪也是疼得他龇牙咧嘴，倒吸凉气！
    项云在地上蜷缩着，?一副无法再战的模样，可是墨麒麟看着地上的项云，眼中却是露出了兴奋的光芒。
    为什么？因为项云竟然硬抗了它一爪还没死，这对于从来没有见到，有人能够承受自己一招而不死的墨麒麟来说，完全是活久见的新鲜事，它岂能不激动兴奋。
    见到墨麒麟的眼神，项云心中暗道不妙，他连忙伸出一只手来，摇手道。
    “我……我不行了……我认输！”
    项云直接选择了投降，希望墨麒麟收手，可是墨麒麟能够听得懂吗？或者说它即便听懂了，会停手吗？答案是必然的。
    “吼……！”
    墨麒麟仰天兴奋的大吼一声，身形瞬间化作一道旋风再度扑向项云，用行动证明了它的答复！
    眨眼间，项云眼前又是一个巨大的麒麟爪从天而降，直接朝着他脑袋轰砸而来！
    “我靠！”
    项云心中暗骂一声，单手拍地，脚下云龙三折身法运转，身形瞬间横移出一段距离，堪堪躲过了墨麒麟这一爪。
    而他先前停留的地面，顿时遭了秧，被一掌拍出了一个巨坑，地面龟裂一片。
    项云见状，脸色难看无比，而墨麒麟看到躲过自己这一招的项云，那一双银瞳中的兴奋之色，却是变得更加浓郁了。
    它伸出猩红的舌头舔了舔嘴唇，竟是毫不犹豫的又朝着项云冲了过去，这一次的速度，竟是更加恐怖，周身冒出电弧，竟是直接化作一道雷光！
    项云心中一惊，眉心处破灭法目闪动，瞬间捕捉到了墨麒麟的身影，眼看它双爪挥动，朝着自己扑来的轨迹，他将身法运转道极致，找了一个破绽闪躲出去！
    不曾想，这墨麒麟的反应速度当真快极，竟也是瞬间转向，拦截住逃离的项云，它一爪挥出落空，另一爪却是拍中了项云的后背！
    “嘭……！”
    又是一声闷响，项云直接被拍得向前激射，一头撞击在石壁上，脸和石壁来了个亲密接触，直撞得项云头晕眼花，差点流出鼻血来。
    项云赶忙稳住身形，又立刻侧移出去，躲避继续追击而来的墨麒麟。
    然而，此刻这只墨麒麟明显是来劲儿了，眼看有项云这个打不死的“玩具”，它完全是放开了手脚，疯狂追击。
    项云虽然战斗经验丰富，神念也极为强大，可是如今他的修为也只有登高境，怎么也不可能是宗师级神兽的对手，处境顿时凄惨起来，被墨麒麟时而击中，撞击在石壁上，时而一爪，直接拍进了地面……
    项云几次认输无果，最后甚至装死不动，却没想到这墨麒麟却玩疯了，直接用它那根独角，朝着项云脑袋刺来，惊得项云只能是再次起身躲避！
    然而，泥菩萨也有发火的时候，何况是本就脾气不大好的项云，连续被墨麒麟虐打的项云，心中的火气越来越旺，到了后来，终于有些压制不住了！
    那墨麒麟一尾巴将他扫飞，轰入石壁缝隙之中后，墨麒麟又闪身来到石壁附近，想要一爪将里面的项云给掏出来，继续把玩！
    可就在它的这一爪，即将没入岩壁之际，一只布满了黑色纹路，罡气环绕的拳头，带着龙吟虎啸之声，连同翻飞的碎石，猛地轰砸而出！
    这一拳，以迅雷不及掩耳的速度，直接砸向了墨麒麟的面门！
    墨麒麟一个反应不及，被那拳头正中侧脸，旋即庞大的身躯直接被砸的翻滚倒飞，撞击在了对面的石壁上，在石壁上留下一个巨大的凹陷。
    这一幕，惊的在场所有荒兽都瞪大了眼睛，露出人性化的震惊表情！
