    珊姐想了想：“倒是有一个，有一档综艺直播节目，这个节目人气倒是很高，不过条件很艰苦，而且一期持续时间比较长，恐怕……”

    厉贝贝连忙说道：“那我上这个综艺，珊姐，我能上这个综艺吧。”

    “你上我当然求之不得，但是你确定吗？

    厉贝贝说道：“我确定，啥时候开始拍摄？”

    “三天之后。”

    “好。”

    挂断电话之后，厉贝贝躺在床上。

    她想出去散散心，工作是个极好的理由。

    何况，刚刚她在傅爷爷跟前说自己进入了娱乐圈，被安排了很多工作。

    如果自己天天呆在家里，也怕是要露出破绽。

    她现在只想赶快逃离这个城市，清醒的思考一下接下来的路要怎么走。

    接下来的三天。

    厉贝贝一直窝在家里看电视。

    直到去机场参加综艺节目的拍摄。

    厉贝贝本来以为只是一个旅行直播节目的拍摄。

    就跟当时星旅挑战一样。

    但是后来签合同的时候，厉贝贝才知道。

    竟然是一档荒野求生的栏目。

    节目的名字叫做《九死一生》。

    厉贝贝刚看到这个名字的时候，还觉得挺有创意的。

    后来看到了节目的规则，瞬间就来了兴致。

    这个节目每一期都会邀请10个嘉宾参加节目。

    而这个10个嘉宾并不全部都是明星，他们可能来自社会的各行各业，算是一档全名参与的节目，所以关注度很高。

    节目组会事先选一个荒野，这10个嘉宾会被投放到这片地域的不同位置，而他们的目的只有一个，就是找到其他9位嘉宾，并且“杀”掉。

    每一期节目只有一个获胜者。

    获胜者会得到节目组提供的百万高额奖金。

    厉贝贝这几天就在恶补前几期的节目。

    越看越觉得刺激。

    节目组投放的地点千奇百怪，雨林，荒漠，冰川，但无一例外都是条件极其恶劣的地方。

    每一期的嘉宾也是千奇百怪，有职业猎人，体育教练，医生白领等等。

    但是最后拿到奖金的基本上不是部队的特种兵就是赏金猎人。

    他们几乎都是身怀绝技。

    而那些明星嘉宾，基本上邀请的都是一些人气高的鲜肉小花，为的是给节目组增加人气。

    这档节目的粉丝都将每一期的明星嘉宾看做吉祥物，因为大多没到两天就主动放弃了。

    厉贝贝越看越是兴奋，几乎是欲罢不能。

    这让她想到了以前被丢在舅舅军营里跟着他们野外集训的日子。

    好久没有过这样刺激的生活了。

    厉贝贝早就摩拳擦掌，跃跃欲试，不知道当初学的那些技能用得上多少。

    厉贝贝到了机场发现一个人都没有。

    原来为了嘉宾之间一开始都是相互保密的。

    所以被安排在不同的航班。

    这次他们被投放的地点，是太平洋里面的一座孤岛。

    飞机落地之后，厉贝贝又乘坐置身飞机前往岛屿。

    最后被投放在海滩之上。

    彼时已经是傍晚，落霞满天。

    彼时直播已经开始。

    第一个环节就是选工具。

