    “烟姐，兰姐，咖啡。”

    池晓晓很快把咖啡端来了，一看这个兰澜就是有些来者不善，虽然池晓晓才过来丽人，但是兰澜这个女人也算是设计圈出了名的不好相处。

    偏偏，他们这一次来的是丽人，而沈烟之前的风评就很好，所以过来就肯定会成为兰澜的眼中钉来的。

    有些人太优秀就会成为别人眼中钉的，这一点池晓晓很是明白的。

    他们身在这个设计圈，其实就是一个名利场，被荣誉名利全部包围着的，谁都想站在金字塔顶端的那个。

    这不仅是需要能力，还需要运气，沈烟从事设计开始，能力在线，运气也一直在线，如果不是时裳的时振东想尽各种办法压制着沈烟，她早就锋芒绽放了。

    “晓晓，先下去吧。”沈烟直接让池晓晓下去。

    池晓晓是她助理的事情，还没有对其它的同事公开，兰澜也是不知情的。

    沈烟并不想让池晓晓被兰澜说什么，以这个女人的脾气，说不定会说一些让池晓晓不高兴的话。

    “好的，烟姐。”池晓晓也就不再多呆赶紧的离开了。

    门一关上，兰澜端着手上的咖啡浅的抿了一口，目光有些不怀好意的在沈烟的脸上扫了一下。

    “沈烟，这是你带进来的助理？”兰澜直接开口问。

    以前公司没有池晓晓这么一号人，况且看沈烟和池晓晓互动这么自然亲呢，可以判断两人的关系应该是不一般的。

    所以，由此可证，池晓晓是沈烟带进来的。

    “晓晓是我以前的助理，正好她也离开了时裳，我就让她过来继续当我助理，这事丽姐同意的。”沈烟平静的说着，字里行间的就是在告诉兰澜，池晓晓进丽人不是她个人意愿，是徐丽同意的。

    所以，如果兰澜胆敢有半点意见的话，那么就请她去找徐丽理论，不要过来找她说。

    兰澜又不傻，自然明白沈烟这话中话的意思。

    没想到这个沈烟是真的很有能耐，自己进来了，还把助理也带进来了，也算是厉害了。

    “看来丽姐，是真的很重视你了。”兰澜放下了咖啡杯，神情冷漠的看着沈烟。

    “我很感谢丽姐肯收我为公司员工，所以我会好好努力的，一定不会辜负丽姐和公司的。”沈烟相当的公式化开口。

    兰澜当然不是过来听她这种公式化的话来的，她的是沈烟退出这一次的金灵比赛。

    尽管金灵赛比的是团体，赢了的话也是他们丽人公司的荣誉，可是兰澜并不想在这一次的比赛上面有沈烟的名字出现。

    她就是不愿意把自己的名字和沈烟放在一起，感觉是一种羞辱。

    “沈烟，我也就不和你废话了，我过来找你是有事情的。”兰澜语气变得冷漠下来。

    沈烟当然知道她是有事过来找自己的，不然的话兰澜应该没有那么一个闲情过来找自己聊天的。

    他们也没有那么熟。

    “兰设计，直接说吧。”沈烟淡淡的开口，嘴角还带着一丝若有似无的笑意。

    就这样子的笑容，着实让兰澜心里面不舒服，沈烟这个女人这是在向她示威炫耀的胜利者笑容吗。

    虽然之前在时裳是有成绩，但那是以前不是现在，兰澜才是丽人的首席设计师。

    “沈烟，我希望你不要参加这一次的金灵赛。”兰澜也是简单直接，没带一点缓冲的开口。

    一开口就要让沈烟放弃金灵赛，她还真的是说得出口来。

    只不过，沈烟要是那么轻易被劝说阻止的话，就不是沈烟了。

    “兰设计，我想知道你不让我参加的原因。”沈烟语气依然温柔平静。

    要知道她对兰澜这样子的一个威胁完全没有半点影响的，因为她一向的待人待事态度就是，你对我友好，我自然对你友好，你对我敌意满满，我对你自然就不会友好。

    兰澜对她就是敌意满满的，每一个细胞无一不是在说一件事情，那就是她把沈烟当对手当敌人，不可能跟她一起并肩共进退争荣誉的。

    “因为我不喜欢你的名字和我的名字在一组出现。”兰澜也是直接的可以。

    这么一个理由简直粗暴。

    沈烟只是晒笑一下，眼神沉了沉，看不出来情绪。

    “兰设计要是这么不喜欢看到我的名字和你的名字在一组出现，除了不让我参赛还有一个方法可行。”沈烟面色平静，眼神清冷。

    “什么方法？”

    兰澜也只是随口一问，有些好奇罢了。

    “那就兰设计主动放弃这一次比赛如何？”沈烟漫不经心的说着，语气十分的闲适。

    这话一出，直接把兰澜气炸了，沈烟这女人的话是几个意思，她居然让自己不要去参加，谁能她的勇气，她的脸是有多大，真的当徐丽收了她，就全向着她了吗？

    “沈烟，你这话是几个意思！”兰澜气的不行，直接冲她吼了起来。

    本来想过来给沈烟一个下马威的，结果反而被这个女人将了一军，这种威胁让兰澜有些面子挂不住。

    沈烟这女人，太不懂得尊重了，不管怎么样说她兰澜才是这丽人的首席设计师，是沈烟的前辈，这是对前辈的态度吗？

    “兰设计，我说的也是可行方法，毕竟你作为丽人几朝元老，带团代表丽人去参加过几次灵金赛，很可惜的是连全国十强都没有进入，你其实完全可以不能再去参加了。”沈烟直接了当的开口，怼人就戳着伤口来。

    沈烟不过就是要让兰澜知道，她礼让友好，她也是会很友好的，如果兰澜这么一再的逼她，那么就不要怕她不客气。

    毕竟，沈烟从来就不是一个任人捏圆搓扁的软柿子。

    沈烟就是是一根弹簧来的，别人越欺负越压，她的反弹力越大。

    所以兰澜越是对她不友好，那么沈烟反刺的尖刃就会越锋利，。

    沈烟从来就不是一个喜欢主动出击找麻烦的人，可偏偏有些人就是喜欢来惹她不痛快，遇上了当然就得要狠狠的还击回去，不然的话还以为她是一个很好欺负的软脚虾。

