
            

                    ：[]
                ！！

            
                就在青红呆滞时，杨叶身形一动，出现在了青红面前，“呛”的一声，玄铁剑出鞘，对着那近在咫尺的两翼蛇猛地一划，顿时，一道金色剑气自玄铁剑顶端激射而出，瞬间劈在了两翼蛇的头部。

    “澎！”

    两翼蛇那原本坚硬无比的鳞片在这一刻，犹如一块朽木一般，被杨叶那一道金色剑气瞬间破开，没入到底，两翼蛇那庞大的身躯一分为二，掉落在了地上，溅起漫天灰尘。

    看到这一幕，一旁冲过来的蛮子与小黑停在了原地，双目呆呆的看着那已经被劈成两半的八品两翼蛇，然后又看了看持剑而立的杨叶，一时间没回过神来。

    在杨叶身后的青红最先回过神来，看着杨叶那略显得纤瘦的背影，一双美目之中闪烁着异样的光芒。

    刚才这一幕真的太震撼了！

    其实别说青红三人震撼，就是杨叶自己也有些震惊，他知道他的金色玄气很厉害，毕竟以前这玄气还是淡金色的时候他就能破开六品玄兽的防御，但是他没想到这全金色的玄气居然如此恐怖，一剑就将眼前这是八品玄兽的两翼蛇给分成了两半。

    稍微想了一下，杨叶便是大概明白了。他体内玄气变异后威力增加，这是不可否认的，但是刚才一剑分尸两翼蛇，应该还有着那分灵剑法的功劳，不然以他普通方式攻击，虽然能破开这两翼蛇的防御，但肯定不会这么恐怖。

    “杨，杨兄弟，你是剑宗弟子吧？”这时，蛮子与小黑两人走到了杨叶身旁，蛮子看着杨叶，苦笑道。刚才那一幕真的太震撼了，他们四个玄阶九品都破不开两翼蛇的防御，而眼前的这个玄者七品，居然一剑就将两翼蛇给分成了两半，不得不说，这有点打击人。

    收起玄铁剑，杨叶摇了摇头，淡声道：“我不是剑宗弟子，恩，暂时还不算是。”对于眼前这两个男子，他没什么好感，先前他说他是玄者七品时，眼前这蛮子虽然没像那修远那般恶劣，但是那冷淡疏远却是很明显。

    听到杨叶那冷淡的语气，蛮子有些尴尬，他知道，先前他与修远对杨叶的态度，让得杨叶对他们没有了好感。想到这，蛮子不由苦笑了笑，一个结实强者的机会，就这样被他自己放过了。

    蛮子苦笑叹了一声，然后看了看地上的两翼蛇，道：“杨兄弟，这两翼蛇”眼前这两翼蛇是杨叶斩杀的，按道理就是杨叶的，因为先前他们只是让杨叶打扫战场，并没有让杨叶加入团队，所以根本没有平分那条约定，想到这，蛮子心中那悔意又加深了几分。

    杨叶朝地上那两翼蛇看了一眼，沉吟了下，道：“如果有内丹，那内丹给我，其它的你们拿去吧。”杨叶现在当然不缺钱，他之所以要内丹，就是对内丹好奇，他在这之前可从没见过内丹这种东西。

    听到杨叶的话，蛮子心中一喜，原本他还以为这两翼蛇没了他们的份，但是没想到杨叶却只要内丹，要知道，除了内丹之外，这两翼蛇的那蛇皮可也是价值不菲的，对于他们三人来说，已经算一笔不小的收获了。

    对着杨叶道了一声谢，蛮子与小黑两人连忙去抽筋剥皮了。

    杨叶没管蛮子两人，转身看着青红，对于眼前这个性感撩人的女子，他是真的有些好感，缓步走到了青红面前，看到青红那像看怪物一般看着自己的眼神，杨叶不由摸了摸鼻子，笑道：“怎么了？这种眼神看着我？”

    青红收回了目光，摇了摇头，苦笑道：“没想到你居然这么强，先前倒是我多事了。”青红想到先前自己先前三番四次叮嘱杨叶不要离开她身旁的场景，那美艳的脸庞就不由有些火辣辣。

    “我是想出手的，可是每次都是你不让我出手的，这可不能怪我”杨叶耸了耸肩，笑道。

    听到杨叶的话，青红脸庞更火辣了，瞪了杨叶一眼，道：“是，是我多事了。”说着，便是朝着蛮子两人走去。想到此时杨叶心中可能在心中嘲笑她先前不自量力，她便是有些委屈。

    见到青红似乎有些生气，杨叶连忙拉挡在了青红的面前，认真道：“青红姐，别生气了。先前真的很感谢你，我没有嘲笑你的意思，我是真的把你当朋友的。”

    看到杨叶那认真的表情，青红脸色柔和了下来，看了杨叶一眼，想到先前自己那有点像撒娇的举动，青红脸颊一红，心道：“自己这是怎么了？居然那么在意他的想法。”似是想到了什么，青红脸颊更红了，但过了一会却又是暗暗摇了摇头。

    看到青红脸颊绯红，一幅娇羞的模样，杨叶眼皮一跳，心跳有些加速。青红可以说是他到目前为止见过最漂亮的人，美艳的脸蛋，苗条的身材，特别是上身兽皮之下那饱满的胸脯，将兽皮撑的鼓鼓的，仿佛要挤出兽皮似的。

    目光下移，杨叶落到了青红的那暴露的纤腰上，或许是因为常年在外猎杀玄兽的缘故，青红肌肤并不像其她女子那般雪白，而是一种健康的小麦色。当然，肌肤不是重点，重点是青红那纤腰的魅力，那纤细的腰肢上没有一丝赘肉，平坦光滑，不用摸，都能让人感受到那纤腰的柔软。

    美艳且有些妩媚的脸蛋，饱满的胸部，苗条纤细的魔鬼身材，加上那套兽皮裙，青红浑身上下透着一股英姿飒爽与成熟的妩媚风情。

    对于青红这个美艳的女子，杨叶先前没有什么过多的想法，也没仔细观察过，对方先前那些善意的举动，是真的让他对其有了很多好感，在他心中，青红是一个可以成为朋友的人。

    但是现在他近距离观察青红后，他才发现，这个可以成为朋友的人真的很好看，很诱人。

    见到杨叶盯着自己，青红顿时有些不自然，似是想到了什么，青红眼珠转了转，脸上露出了一个妩媚的笑容，道：“青红姐很好看吗？”

    闻言，正欣赏青红那曼妙的身材的杨叶下意识的点了点头，刚点头，他便是心中”咯噔”一声，目光看向了青红，只见青红正似笑非笑的看着他。

    杨叶老脸一红，尴尬地摸了摸鼻子，正准备说什么，这时蛮子与小黑两人来到了杨叶面前，蛮子从怀里掏出了一颗小手指头大小的白色珠子递给了杨叶，道：“杨兄弟，这是那两翼蛇的内丹。”

    接过那枚白色珠子，杨叶仔细看了看这玄兽的内丹，内丹很小，浑身呈洁白色，并且里面还散发着一股淡淡的能量波动。

    “这内丹一般有什么用？”看着手中的内丹，杨叶问道。

    蛮子笑了笑，道：“内丹用处有点多，可以制作成丹药，也可以喂养一些玄兽，当然，最大用处是可以镶嵌在一些玄宝之上，当然，这需要符纹师铭一个阵法才行。”

    闻言，杨叶眼皮一跳，他没想到这内丹居然还有这用处，将内丹放入怀里，杨叶问道：“对了，你们在这十万大山经常猎杀玄兽，对这十万大山的地方应该都比较熟。”

    蛮子点了点头，道：“在这千里范围内，我们都相对比较熟悉，但是超出了这范围，我们就不知道了。那里面，就是一些强大的佣兵团，都是不敢进入的，那里面的玄兽大多已经是兽王，甚至有更强的。”

    兽王！

    听到这两个字，杨叶神色也是有些凝重，兽王就相当于人类的先天强者，但是那战斗力，绝对是超越人类先天强者的。

    沉默了一会，杨叶问道：“我们还需要多久时间才能出这万蛇林？”杨叶已经决定，去找那些强大的玄兽战斗，只有与那种强大的玄兽战斗，他才能让自己实力变强，他现在，那是迫切的需要实力。

    蛮子抬头看了看天色，然后道：“明天才能出万蛇林，今晚我们需要在这万蛇林休息一夜。”

    “在这万蛇林休息？”杨叶一怔，道：“这万蛇林这么多蛇，在这地方休息，安全？”

    “笨蛋！”青红白了杨叶一眼，道：“这万蛇林密不透风的，晚上就是月光都透不进来，黑灯瞎火的赶路，那才是危险。”

    闻言，杨叶尴尬地摸了摸鼻子，他第一次来历练，对于这些事肯定是没他们熟悉的，但是被骂笨蛋，他还是有些尴尬的。

    见到杨叶尴尬的模样，青红肆无忌惮地笑了起来，她此时也算看出来了，杨叶虽然实力强悍，但绝对是第一次出来历练的，不以实力来论的话，杨叶在很多方面还是属于很嫩的！           
            