    第19章我带来的作品，国风！

    “这个茹愿真是令我喜出望外，她的台风很像斐锦婳！”后台的总编导盯着屏幕上的茹愿，忍不住赞叹。

    其实这把王座节目组是为斐锦婳准备的，斐锦婳以往参加综艺，总是能够脱颖而出，把控住台风，又能带动话题，妥妥的收视率保证，没有哪个编导不喜欢？

    节目组给斐锦婳发出节目邀请的时候，她还没有荣获影后大奖，现在她是影后咖位不一样了，还愿意来参加节目，所以这算是节目组给斐锦婳的福利。

    但是今天，斐锦婳竟然没有站出来。

    刚才看看茹愿跨步上台，总编导心里七上八下，气得差点跳起来，生怕被她搞砸了。

    现在么，效果意外的裂炸！

    茹愿身上那股傲气，那份的镇定，还有那不甘人后的进取心，总编导太喜欢了！

    就是不知道她的实力，配不配得上她的嚣张？配不上也无所谓，她被打脸的剪辑，观众们肯定都爱看，谁让她现在臭名昭著，没人不想看她悲惨的画面。

    这时候，助理忽然冲进总编室，压低着声音对总编导说：“编导，刚刚霍总发了话，要我们立刻取消茹愿的比赛资格！”

    “为什么？”

    助理递给总编导一个眼神，这还用说吗？

    霍总可是亲口说了要封杀茹愿，现在节目组这么不给面子，他哪能看着茹愿在台上嚣张，台风好得把斐锦婳都比了下去？

    总编导严肃脸：“这个茹愿太会了，如果取消她的比赛资格那就太可惜了，何况节目录制已经开始，开工没有回头见，哪能说撤就撤？”

    总编导想了想，冲助理道：“你告诉霍总，如果他讨厌一个人，那么看她在台上丢脸岂不是更解气？”

    助理把总编导的话转告给霍前程，果然，霍前程不急着取消茹愿的比赛资格了，这一刻他更想看到的是斐锦婳将茹愿从王座上拉下来，然后万众瞩目的坐上去！

    前台，郗执年已经信步走到总品鉴官的席位上，矜贵落座，他拿着话筒说：“现在，谁愿意上台来，将王座上那个嚣张的丫头拉下来？”

    现场很多嘉宾跃跃欲试，大家争先恐后的举起手来，但是有一个人比他们更快。

    灯光一瞬间落到斐锦婳的脸上，总编导最会搞事情了，就爱看闺蜜撕逼！

    斐锦婳优雅站起来，脸上满是自信：“总品鉴官，我先来吧。”

    她等这一刻，等了好多年！

    用茹愿的才华，打败茹愿，将茹愿死死的踩在脚下，这是斐锦婳梦寐以求的事情。

    郗执年似笑非笑看着斐锦婳，半响都不说话，就这么凉着她。

    斐锦婳面上一阵尴尬。

    幸好，舞蹈女王茹愿暖场道：“哇哦，原来是新晋影后，请上台。”

    斐锦婳暗暗松了一口气，上台后接过主持人递上来的话筒，站在聚光灯下光彩夺目。

    舞蹈女王夜鹭又对茹愿道：“和新晋影后打擂台，茹愿，你压力很大哦，你确定自己还能够保住王做吗？”

    “当然，我从不怀疑自己。”

    茹愿从王座上站起来，走到斐锦婳的身边，两人并肩站在舞台上。

    夜鹭问两人，各自带来的作品是什么？

    茹愿和斐锦婳异口同声：“国风！”

    夜鹭调侃：“难道这就是闺蜜的默契？”

    茹愿和斐锦婳都笑了，笑得各怀心思。

    茹愿眯忽然明白斐锦婳想带来什么作品了，在没有被夺运前，她准备半年的新专辑，其中有一首国风曲子，是《蒹葭苍苍》。

    果然，斐锦婳再次开口道：“这次想带来一首国风曲子，是我即将发行的新唱片里的主打曲目，《蒹葭苍苍》。”

    那首曲子超级好听，她要用茹愿自己的曲子打败茹愿，叫茹愿恨得牙痒痒却对她无可奈何，她就想看茹愿呕死的画面。

    不过斐锦婳没想到，茹愿也敢大言不惭说国风，难道她也想唱《蒹葭苍苍》？

    抱歉了，先开口为强，我倒是看看你还怎么唱《蒹葭苍苍》？

    怕茹愿把曲子改个名字继续唱，斐锦婳嘴角闪过一抹得意的笑纹，再次先下手为强道：“茹愿是我最好的朋友，不欺负她，我先来吧。”

    夜鹭问茹愿的意见。

    茹愿故意露出松了一口气的表情，说：“当然，正好我需要去后台做一些准备。”

    她扮猪吃老虎，让大家以为她在怯场。

    众人都笑了，是讽刺的笑。

    然后，茹愿迅速去后台去做准备，与大屏控制师、音控师、舞台灯光师交流。

    她准备充足，对自己不担心，担心的是大屏控制师、音控师和舞台灯光师跟不上她的节奏，所以一定要亲自去后台交流一番，以期能够达到她想要的效果。

    她找到音控师，音控师安慰她：“是不是有点紧张？放轻松。”

    反正你也不可能碾压斐锦婳，音响师在心里补充。

    茹愿看出音控师的面部表情语言，她掏出手机，对配乐师很有礼貌的说：“配乐老师，您好，我自带了伴奏，麻烦老师等会儿给我放这个，谢谢。”

    真是差生文具多！

    音控师不耐烦的道：“导过来吧。”

    茹愿把伴奏从手机导入音控师的后台设备，音控师戴起耳机，打算听一遍。

    茹愿没空等音控师全部听完，又去找大屏控制师和舞台灯光师交流。

    她错过了音控师脸上精彩、错愕、震惊的表情。

    那一刻，音控室猛地坐直了身体，耳朵仿佛受到了千年古音的洗礼！

    “这是什么？这是什么？我的天！”

    -

    与此同时，前台录制现场，斐锦婳一曲落幕，现场再次响起雷鸣般的掌声。

    “不愧是全能型新晋影后，这实力也太强了吧？《蒹葭苍苍》，好好听！”

    “这是新歌吗？以前从来没听过，看来这次斐锦婳位列第一毫无悬念了！”

    “茹愿那个废物，她惨了，不过她是死有余辜，太自不量力！”

    显然，斐锦婳的歌征服了现场很多人。

    到了品鉴官打分环节。

    盛嬴9分，夜鹭10分，陈裕9分，余之缘10分，郗执年给了8分，品鉴官总得分46分；

    接下来是观众打分，观众总人数五百人，给她投票的有479人，总得分47.9分。

    斐锦婳最后的总得分：93.9分！

    “天呐，好高！”

    “望尘莫及，斐锦婳赢定了！”

    “那个茹愿，她芭比Q了！我现在特别期待她的脸，被斐锦婳啪啪啪打肿！”

    ?  ?晚安，改了一个书名和简介，放心内容没改~求月票，求推荐票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

