    当莫疏影踏足这片陌生之地，一瞬间便被眼前的景色所震撼。

    天空之上无数金光闪耀，好像一个个燃烧的太阳，空中有三个人在战斗，打得异常火热。

    其中两人是两个小女孩，看身高体型也就是小学生的样子，但是她们的战斗力却无比强大。

    两个小女孩身穿类似魔法少女的衣服手持魔杖一粉一蓝，两个人正在围攻一个身上散发金光的女子，女子手持金色禅杖，脚踏祥云不断躲避攻击，嘴角竟然还带着淡淡的笑容。

    两个小女孩久攻不下，对视一眼后立刻左右分开！手中魔杖立刻爆发强大魔力！随后便是威力巨大的魔弹轰击而来！

    “最大功率！狙射！”

    “炮击！”

    “轰轰！！”

    一粉一蓝两道魔炮交叉而过，将天空之上的金色光球破灭不少，但是那手持禅杖的美丽身影，依旧风轻云淡。

    “啧！太难缠了！明明是caster！为什么灵活的跟个assassin一样？属泥鳅的吗！”

    交战的双方是在冬木大桥的上空，在桥下的平地上还站着两个人，一个黑发双马尾，还有一个金发钻头大小姐。

    莫疏影看到这些人，心中有些激动。

    这些人他都认识，甚至可以说是熟悉，桥下的两人分别是腿玩年的远坂凛，以及拥有金色钻头之称的露维亚瑟琳塔.爱德费尔特，一位人傻钱多的大小姐。

    而空中战斗的三人，两个女孩分别是伊利雅丝菲尔，以及卫宫美游，也可以说是朔月美游，两个都是身份不一般的少女。

    至于那位手持禅杖躲避攻击的英灵，正是大名鼎鼎的西行者，玄奘三藏，没错，大名鼎鼎的唐三藏是个女的，而且还是长的漂亮身材爆好的那种！

    说不得西行路上那些想吃唐僧肉的妖怪都是些lsp，谁知道他们是不是真的只是想吃肉，还是想吃肉！

    眼前这一幕莫疏影其实也有点印象，他是看过《魔法少女伊莉雅》这部动漫的，对里面的剧情还有些记忆，眼前这一幕，似乎哪里不对。

    刚才远坂凛喊了一句caster，这说明三藏是以法师职阶守护此地的，原著里面守护此地的应该是C妈，似乎...

    全都变了。

    “难道是因为我这只蝴蝶？”

    蝴蝶效应莫疏影也是了解的，如果是因为他的出现而改变了这一切，那...

    又能拿他怎么样呢！

    莫疏影突然嘚瑟，以一己之力改变世界的感觉真好呀！

    他全力施展气息遮断，躲到一旁静静观战，这种近距离观看英灵战斗的场面莫疏影可是第一次，比以前屏幕当中的画面精彩的太多太多。

    空中的战斗还在继续，但两个小姑娘似乎是有些累了，手中的攻击已经变缓。

    而三藏法师依旧嘴角微笑，左手捏着莲花符印，一副普度众生的慈悲模样。

    只是三藏法师的这个状态并没有持久，因为...

    “嗡！！”

    一道硕大的蓝色魔法阵在她背后悄然展开！

    三藏法师发现想躲的时候一股禁锢之力涌现，将三藏法师禁锢在空中！下一秒！

    “哈哈！抓住了你这个泥鳅！看招！”

    始作俑者远坂凛还有露维亚高高跳起，脸上带着得逞的奸笑，两人手指之间都夹着各色宝石！注入魔力的瞬间猛地对三藏法师扔出！

    “轰风弹五连发！”

    “爆炎弹七连发！”

    “轰轰轰轰轰！”

    一瞬间龙卷和爆炎将三藏法师包裹！形成一道巨大的火焰龙卷将三藏法师包裹其中。

    “成！成功了吗！”

    空中的伊莉雅开口询问，而她手中的红宝石则是嬉笑道。

    “嘻嘻嘻～关键时刻这两个人还是有点用的嘛～不错不错。”

    与此同时远坂凛也和露维亚吵了起来。

    “你这个家伙刚刚的五连是什么鬼？这种时候你还省！有问题啊你！”

    露维亚嘲讽道，远坂凛羞红了脸大喊。

    “无路赛无路赛！你以为谁都像你一样是个无脑大小姐呀！我的宝石可是很珍贵的！”

    可怜远坂凛这个落魄大小姐，曾经也算是魔术界贵族的她，现在只能掰着手指头过日子，她所用的宝石魔术又是最耗钱的魔术之一，因为这种节俭的习惯，也被露维亚嘲讽为贫穷魔术师。

    “呃....呵呵呵...”

    看着两个大人在那里争吵的像个孩子，伊莉雅尴尬的挠了挠脸，整想说点什么。

    突然！

    “伊莉雅小心！”

    身边的美游突然间将伊莉雅推开！伊莉雅回头，然后就看到一根长棍无限伸长！撞在美游腰间将其撞飞！

    “美游！”

    伊莉雅大喊，远坂凛和露维亚也发现不对！那卷动的火焰龙卷突然爆散！五个三藏法师临空而立，持棍，持钉耙，持禅杖，五人一毛一样！

    “这！分身？后退！”

    远坂凛直接后跳拉开距离，紧接着就看到四个三藏分身化作四道金光找上了在场四人！

    “可恶！以少胜多不应该是我们的专利吗？你犯规了呀你！”

    远坂凛被钉耙三藏追的抱头鼠窜，其他三人也很狼狈，美游被偷袭受伤，伊莉雅拦住追击美游的三藏分身以一敌二根本没有还手之力。

    眼看局势倾倒，莫疏影却看的津津有味。

    “哇哦～这三藏法师太哇塞了，要是西游记里的唐三藏是这个样子，那猪八戒肯定不会天天喊着分家产，师傅有难他肯定第一个上，等等...如果唐三藏真的这么能打？孙悟空他们几个到底是去保护唐三藏还是去拦着她的？emmmm...”

    就在莫疏影胡思乱想的时候。

    “嗡∽”

    只见本体的三藏法师一手托莲花印，无尽佛光在她身后展开，好似一尊大佛虚影凝聚。

    三藏法师嘴中高速诵经念念有词，那佛光普照大地，巨佛抬手！准备表演一招从天而降的掌法！

    五行山！释迦如来掌！

    正是西行者三藏法师的宝具！

    这一掌！要告诉世人！佛亦有怒！！

    “不好！伊莉雅！开启通道赶紧撤离！”

    远坂凛大喊，但她也明白已经晚了。

    眼看这巨佛之手就要落下！

    突然！

    “轰！！”

    一道突破天际的黑色剑气冲天而起！在三藏法师的惊讶表情中击中巨佛后背！穿透！然后将三藏法师湮灭！

    黑光结束，一张卡片从空中飘落。

