    倪玉儿当着众多媒体的面给暖暖精英的官方诚挚道歉之后才被他们原谅。

    不过，还是赔偿了一些名誉损失费。

    等到她从会议室走出来，准备离开的时候，却发现狙神一群人，正坐在门口。

    这时候所有参赛的队伍和观众都已经离开了，所以她们的存在，显得格外的突兀。

    “怎么你们这一群人没走，想留下来看我的笑话吗？不过让你们失望了，官方不打算追究我的刑事责任。”

    倪玉儿一脸不情愿的说着。

    “喂，倪玉儿，听说你已经被sop解雇了，现在的你就像一条上家之犬一样，我们之所以留在这里是想和你履行合约的。”

    猴子一脸得意的把刚刚她和狙神签订的合同拿了出来，在手上晃了晃。

    “哼，没有想到堂堂狙神居然会这么的小肚鸡肠不过是一句玩笑话，你居然还当真！”

    倪玉儿的脸色白了白。

    “是吗，如果今天的比赛是我输了，你会让我继续参赛吗？”

    霍筝淡淡的说着。

    她不惹事，也不怕事，对于这个接二连三来挑衅自己的女人，她没有必要放过她。

    而且这一段时间比赛太过紧张了，也可以让队员们放松一下自己。

    “当然……”

    倪玉儿很想说自己会，可是想了一下，她还是闭上了嘴巴，这么浅显的谎话她说出来也没有人相信，免得等一会儿自取其辱。

    “走吧，泳衣我们都替你买好了，现在就带你去宇宙之光，你是要在这里换呢？还是等一会在车上换？”

    霍筝把自己沙发上的一个带子扔到了倪玉儿的脚边。

    “狙神，不要欺人太甚了，三十年河东三十年河西，风水轮流转，你今天这样对我，以后也会有人这样对你的！”

    倪玉儿脸色通红。

    宇宙星光是什么地方？只要她今天敢穿着比基尼在那里奔跑一圈，明天绝对可以上全球的头条！

    “穿上吧，以后的事情谁知道呢？”

    霍筝一脸平静的说着。

    这样的话她听的太多了，可是从来都没有在自己身上出现过。

    “走吧，是坐我们的车还是开你自己的车？”

    霍筝一脸悠闲地从沙发上站了起来，随意的拍了拍自己的手掌。

    “我自己会开车，用不着你！”

    倪玉儿看着他们手中的那一份合同，知道这件事情是无法避免的，与其这样还不如自己爽快一点！

    说完，她踩了自己的高跟鞋，噔噔噔的走了出去。

    宇宙之光，小李一脸纠结的走了进去。

    经理看到他，第一时间就十分热情地迎了上去，这可是薄少身边的大红人呀。

    “等一会有人要来宇宙之光外面穿着比基尼跑一圈，你可以安排人去观赏一下，也可以告诉客人欣赏一下这难得的风光。”

    小李说完这句话，脸上的表情有些怪异。

    “李特助，你没有开玩笑吧，如果这件事情让薄少知道了，我们可是要吃不了兜着走的！”

    经理也没有想到，李特助居然会说出这么让人吃惊的话。

    “你放心，这件事情就是薄少亲自吩咐的。”小李咳嗽了一下，低声说着。

    “这样啊……”

    经理似懂非懂的回应了一声。

    这时候他以为是什么新的宣传手段，可是按照宇宙之光每年的年利润来说，根本就不需要再做任何的宣传。

    但是薄少的话大于一切。

    等到小李说完话离开之后，他快速的吩咐起宇宙之光的所有工作人员。

    倪玉儿开着车，晃晃悠悠的在京市的主干道上行驶着。

    霍筝坐在自己的房车里，慢慢悠悠的在她的后面跟着。

    “老大，这个女人磨磨唧唧的，说不定这时候想反悔呢！”

    小狼坐在霍筝的身边一脸不耐烦的说着。

    “你放心吧，她是不敢反悔的。”霍筝一脸平静的说着。

    “就是她太磨叽了，按照这样的速度，估计还要十几分钟之后才能够到宇宙之光！”

    “没事，我们刚好可以休息一会儿，等一会儿看热闹。”

    霍筝说完这句话之后，就从自己的背包里拿出一个黑色的耳机，戴在了耳朵上。

    耳机里随即传来了十分安静的音乐。

    霍筝闭上眼睛，十分享受这一刻的宁静。

    十几分钟的时间过得很快，没一会儿司机就开着房车停了下来。

    霍筝走下来的时候就发现已经换好了泳装的倪玉儿。

    虽然不知道她是什么时候换好泳装的，可是也不会有丝毫的在意。

    倪玉儿刚刚下车，就有人从她手中接过钥匙去泊车。

    对于她身上的穿着，似乎没有丝毫的惊讶。

    倪玉儿眼睛里闪过的一丝疑惑，能够出入宇宙之光的人都是行业的精英，所以对这里每一个客户的穿着要求也是比较有考究的。

    “倪小姐，跑起来！”

    猴子刚刚走下车，就一脸激动的叫了起来。

    他的话很快就吸引了其他人的注意，宇宙之光里几乎所有的员工这时候突然走了出来。

    霍筝挑眉，没有想到阵仗居然会这么的大。

    就在这时候远处积极的驶过来几辆车，然后在霍筝的身边停了下来。

    一个记者模样的人这时候急匆匆的从车里走了下来，看了人群中的倪玉儿一眼，脸上的表情随机松懈了下来。

    “谢天谢地，总算是赶上了，这可是有史以来第一次有人在宇宙之光穿着比基尼奔跑！我敢肯定这肯定会上头条的！”

    说完这句话，他急急忙忙的架起了自己的摄像机。

    霍筝脸上的表情始终都是十分平静的，不过看到有记者出现的时候，她还是十分熟悉的从口袋里拿出了口罩戴在了自己的脸上。

    随即又有几辆车驶了过来。

    倪玉儿这时候一脸懵逼的站在人群中，她原本以为自己穿成这个样子，肯定会被宇宙之光的工作人员劝走，没有想到对方对自己的穿着居然视若无睹。

    随即这一群走出来的宇宙之光的工作人员又是什么情况呢？

    她的脑子没有转过圈来，居然又有一群记者赶了过来，一个个都把摄像机对准了她。

    外面这样的动静，很快就吸引到了宇宙之光里的用户们。

    场面一度十分的热闹。

    甚至有一些原本要休息的人，这时候都围在自己房间里的落地窗前，一点兴致的看着这一幕。

