
　　“当年八王之乱，生灵涂炭，那可是整个玄海魔森最强的八只异兽肆虐啊，这幻月阴鳞蟒要是能活下来，早就是魔帝第二了，哪里还用掘地三尺？”

　　大日赤乌鸟听闻此言，眼中慌乱顿时一扫而空。

　　咔嚓——

　　石块从擎天石柱上脱落的速度越来越快，不一会儿便完全脱落。

　　“里面到底是什么！？”

　　所有异兽都聚精会神地望着眼前的擎天石柱。

　　“父亲！”

　　顾念龙眼见那擎天石柱上的石块脱落完全，忍不住流出了清泪。

　　呜——

　　尘扬土飞之际，周遭隐约传来了一声声龙吟。

　　“是龙在嚎叫？我没有听错吧？！”

　　厄难蠕虫身后的四阶异兽们难以置信地盯着雾霾之后的两道影子。

　　“装神弄鬼！”

　　厄难蠕虫哼了一声，嘴中拘魂幡一甩，狂风急啸，散去尘埃。

　　“不用你女儿的精血和战天圣猿的精血召唤你出来，倒是给我省了不少事，将玄海魔帝令交出来吧！”

　　呼呼——

　　拘魂幡扇出的狂风吹开了所有扬尘，那发出龙啸的影子终于出现在了众异兽眼前。

　　这，竟然是两条阴蛟！

　　“天啊……”

　　异兽们惊呆了。

　　不是说这下面的是幻月阴鳞蟒吗？

　　但眼前怎么是两条阴蛟？！

　　“别怕！这是幻月阴鳞蟒用自己的尸体制造出来的死尸而已！至多只有五阶的实力！”

　　厄难蠕虫眯起一双绿豆眼看了眼前两条阴蛟几眼，顿时明白了缘由，当即高声呵斥让周遭异兽镇定。

　　吼——

　　两条阴蛟朝着身下的厄难蠕虫发出声声怒吼，威压盖天，吐息如潮。

　　在其中一条蛟龙的爪子上套着一个纳戒，而纳戒里面正是陆涛和笑天。

　　“原来那两根擎天石柱就是幻月阴鳞蟒的尸体……而那个特殊空间就是它留下的纳戒。”

　　陆涛在纳戒之中看到了外面的情况，顿时明白了一些疑惑。

　　“别怕！玄海魔帝令就是在这两死尸之上，死尸没有任何神智，要斩杀它们无比容易！”

　　“今日，你们随我斩杀幻月阴鳞蟒死尸，先夺玄海魔帝令，再拿天元无锋剑！”

　　厄难蠕虫引动拘魂幡，准备上前奋战。

　　“老二，你去做掉那小丫头片子！”

　　大日赤乌鸟点头，振动双翼便飞向了已然重伤的顾念龙。

　　陆涛看着眼前这一幕幕，目光落在了面如死灰的顾念龙身上。

　　“猴哥估计快到了，我的超级进化还有一段时间，拼一拼，看看能不能先杀出去！”

　　超级进化在倒计时……

　　幻月阴鳞蟒残念离开，擎天石柱崩塌，局势一片混乱。

　　现在，必须给自己创造一个相对安全的环境！

　　陆涛心中一发狠，看向了眼前的一条死尸蛟龙。

　　任凭你们机关算尽，最后还不是给我做了嫁衣。

　　玄海魔帝令、魔帝传承……

　　所有的东西都属于我了！

　　“叮！宿主对目标【阴蛟（死尸）】发动了技能【分神一念】！”

　　谁说这死尸没有神智，我就是他的神智！23sK.com

　　“叮！宿主的技能【分神一念】已经生效！”

　　“叮！目标【阴蛟（死尸）】已成为宿主的傀儡！”

　　陆涛只觉得脑袋略微刺痛，而后便控制了一条阴蛟死尸。

　　这阴蛟死尸不过五阶，与他境界差距不是很大，要控制起来倒也不难。

　　砰——

　　陆涛以神念控制着阴蛟伸出爪子拍下，当场拍死了正冲上来的几只四阶异兽！

　　“爽！”

　　抬手一挥之间就能将几只四阶异兽拍碎成为肉酱，这具肉身也太强悍了！

　　陆涛忍不住在心中感叹。

　　关键是，这玩意还只是幻月阴鳞蟒二分之一的肉身，若是它完整的尸体，那控制之后岂不是要上天？

　　不过，如果是完全体的幻月阴鳞蟒，我能不能控制它都两说，怕不是要被它残留在尸体上的神念给反噬成弱智呢！

　　“卧槽……这幻月阴鳞蟒的尸体好强啊!”

　　跟随厄难蠕虫一起来的四阶异兽们，见到刚刚跟自己一起上前线的同伴顷刻之间被拍成了碎块，顿时惊呆在了原地，额头上浮现出豆大的冷汗。

　　“叛徒，给我死！”

　　厄难蠕虫咬着拘魂幡剧烈摇动，召唤成百上千的孤魂野鬼朝着另外一只死尸杀去。

　　这肥虫不选择我真是极好的！

　　陆涛见它没有杀向自己控制的那具尸体，心中一喜，再次以神念操纵阴蛟开始了对地下四节异兽的虐杀。

　　这阴蛟毕竟只是幻月阴鳞蟒的尸体，其上已经没有了半点灵气，也不会任何战技，但凭借它的肉身强度就可以横扫眼前的所有异兽，根本不需要使用什么战技！

　　哗啦啦——

　　阴蛟所到之处，尸横遍野，血流成河。

　　陆涛控制着阴蛟，飞到哪杀到哪。

　　那些四阶异兽哪怕使尽浑身解数都难以抵抗阴蛟的攻击。

　　“这感觉……”

　　陆涛一直使用着阴蛟的视角，所见到的都是异兽死绝倒地的身影。

　　那阴蛟一甩尾巴，一伸爪子，四阶异兽便一片一片地阵亡。

　　“这感觉，真是跟尼玛开高达一样啊！”

　　陆涛心中一震巨爽。

　　“叮！宿主斩杀了一只四阶异兽，由于斩杀方式是借尸还魂，宿主的战斗经验小幅度提升，获得进化点+5000！”

　　“叮！宿主斩杀了一只四阶异兽，由于斩杀方式是借尸还魂，宿主的战斗经验小幅度提升，获得进化点+5000！”

　　……

　　又是一大波一大波的进化点入账。

　　只可惜，现在尚未完成第三次超级进化，因此这些进化点也都大多被封印了起来。

　　按照这种进化点的获得数量，等我一入四阶，岂不是要青云直上三四级？！

　　一念至此，

　　陆涛更加不留余力地对眼前这些四阶异兽进行扫荡。

　　“大当家，二当家，这死尸有古怪啊！”

　　眼见同伴死得差不多了，一只四阶异兽感觉到了不对劲儿，当即对厄难蠕虫和大日赤乌鸟发起了求救。

　　厄难蠕虫和大日赤乌鸟都没有在意，一者想要一鼓作气轰杀一条阴蛟，一者则想要将顾念龙杀了以绝后患。

　　陆涛倒是被这异兽的声音提醒了，转头看向顾念龙。

　　正巧看到大日赤乌鸟准备对顾念龙动手。

　　他冷哼一声，神念狂涌，操纵阴蛟一爪子朝着大日赤乌鸟拍了下去。

　　“二当家，小心！”

　　众四阶异兽见到阴蛟突然转头朝着大日赤乌鸟杀了过去，立时高声提醒大日赤乌鸟。

　　呼——

　　大日赤乌鸟也感觉到了身后传来的裂风之声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第215章 幻月阴鳞蟒死尸免费阅读。https://xs.23sk.com 