    第一千一百二十六章 传功素萍

    听了洛天对他们天魔一族的称赞，猎魔者心里对洛天顿时有种知已的感觉，善意的望了洛天一眼，点点头道：

    “不错，我猎魔者世代以击杀地底天魔为已任，不死不休，不知道击杀了多少天魔，所以天魔一族对我们恨之入骨，天魔殿中，有不少我们前辈的头骨、人皮，被他们祭练成了酒杯，地毯，所以我猎魔者一族誓要消灭天魔一族，迎回先祖前辈的遗骨，只可惜，我是做不到了，”

    猎杀冲眼中闪过愤怒和痛苦细说着猎魔者一族和天魔一族的恩怨。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    本来是和素萍的交谈，变成了他和洛天的了，此刻猎杀冲对洛天也不再有恨意，反而有种相见恨晚的感觉。

    人逢知已千杯少，话不投机半句多，现在的猎魔者有和洛天想同饮一番的冲动，来到这个世界，除了那个华夏的守护者知道自己的情况外，其他的一概不知，现在却是又有一个年轻人了解金月大6，那可是自己的故乡，要说猎魔者心中不激动那是不可能的。

    只不过猎魔者没有忘记自己的身体情况，此刻再次看向素萍眼中出现一丝温柔的神色：“素萍我对不起你，现在我的大限已到，所以我想把我的功力全部传给你，算是我对你的报答吧，”

    “你我不要你的功力，”素萍有些不知所措，下意识的回答道。

    看了一眼素萍，洛天知道她对猎魔者并没有好感，不过毕竟两人之间有了一个孩子，那就是朵朵，所以洛天还是不想就这么让猎魔者死掉，不为别的，就为了朵朵，毕竟这是朵朵的亲生父亲。

    “看你体内的真力澎湃，气血旺盛，短时间内应该不会挂掉，真的有什么隐疾，我可以帮你，我认识一个药王，他的医术极其的高明，相信可以帮得到你，”洛天说道。

    “药王？金月大6的药王？”猎魔者猎杀冲微微一怔问道。

    洛天白了他一眼：“当然不是，是这个世界的药王，只要还有一口气在，他都能把人给救活，”

    听了洛天的话，猎杀冲苦笑着摇了摇头：“原来是这样，那还是算了，我的情况我知道，如果没有幻灵草，聚灵丹我必死无疑，而且这个世界根本没有那种东西，只有金月大6上才有，这个世界的一些珍稀药草，说句不好听的话，在金月大6到处都是，牛都不吃，对我没有丝毫的效果，”

    “是这样”洛天很想问一句，“那你家的牛到底吃什么？”不过想想还是算了。

    “另外，年轻人，你现在才只是化臻期的高手，在这个世界上，算是顶尖了，不过在金月大6确实不够看，属于最底层的人物了，通灵境界为什么称为通灵境界，是因为最后真力会慢慢的转化为灵力，只有转化为灵力，你才是迈入真正高手的行列，明白吗？你现在想要到那个地步，还需要很长的路要走，”

    “果然如此，和推想的差不多，难怪我现在的真力都开始变得粘稠，等到了通神境界，估计会更加的粘稠，到了通神后期就会向灵力转换了吧，”听了猎杀冲的话，洛天心中暗想。

    想了一下，洛天开口问道，态度很谦虚：“那不知通灵境界以上是什么境界？”

    “通灵境界以上是真灵境，真灵以上是天灵境，据我所知，金月大6的界主就是天灵境的高手，这算是极高境界的人物了，天灵境以是，到底是什么境界，连我也不清楚了”猎魔者叹息道。

    “想不到还有如此多的境界，”洛天掩饰不住神色的惊讶，他现自己真的有太长的路要走。

    “不错，看来你并不是金月大6的人，不然的话，这些基本的东西应该知道才对，”猎杀冲看向洛天道。

    洛天也没有打算告诉这个猎魔者自己的身份，只是说是从天魔圣子那里知道了一些情况而已。

    “其实，这只是修有功法的人物境界的划分，在金月大6还有不少的境界划分，比方说天魔一族，他们之中，就不是按照这些境界划分的，他们的划分是按照天魔，天魔王，天魔皇来划分的，而天魔皇的实力就相当于真灵境界的高手，手下的天魔不计其数。

    还有各大世家，强体无数，有战体，医体，神体，毒体，冰雪之体，火焰之体，烈风之体等等太多了，好了，短时间内，我也无法向你详细描术那里的情况，等我把功力传到素萍后，连带着我的一些记忆，传给她，到时你有什么不了解的情况，就询问她吧，”

    说到这里，猎魔者突然有些气喘，真力有些不继，洛天知道此人真的是到了强弩之末了，刚才其实是一直在硬撑着，想到这里，洛天突然心里一动，用真力沟通了昊天书卷中的天妃。

    “天妃，我问你，幻灵草，聚灵丹是什么东西？你身上可有？”

    皓天书卷中的天妃睁开了眼睛，眼中闪过一丝异色，冷哼一声：“我身上有没有，你会不知道？”

    “咳，那倒也是，”洛天尴尬了一下，这个女人的衣服都被他扒光过，现在穿的都是自己送的她的衣服，确实什么也没有。

    “你怎么会问这个，要知道这可是金月大6的东西，而且还极为贵重，一般都是在拍买会上才能得到，价值上千万金月币，”天妃疑惑的问道。

    “嗯，这个你不用管，我只是考验你一下，看你诚不诚实，”洛天摸了一下鼻子说道。

    “你这个混账东西，一天到晚没有实话，谎话连篇，幻灵草和聚灵丹那是救命的东西，不但可以重聚魂识，更能重聚肉身，据说还有凝结灵力的作用，只有人在重伤垂危之极才能用它，看来你是急需这样的东西对么？”天妃的眼中闪过一丝幸灾落祸的冷笑。

    “你这个臭女人，少骂人，没有就算了，你自己玩吧，不陪你了，”

    洛天不由的骂道，然后退出了神识，他知道这个天妃肯定也没有办法救猎魔者猎杀冲，自己想救也救不了，一是对这个猎杀冲并没有什么好感，二是他也没有能力治他，三更不想冒险把天妃给放出来，把这个猎魔者弄到昊天书卷中，他也不放心，毕竟好人中也有坏人，坏人中也有好人，谁知道这个猎魔者是哪种人。

    自己算是有心无力了。

    “你你干什么？不要碰我，你走开，”

    此刻，外面的素萍突然惊叫起来，花容色变，原来猎魔者已经开始动手了，准备把功力传给素萍。

    “阿姨，她曾有负于你，现在此人的时间不多了，你就接受吧，这对你也有好处，不然的话，也是浪费，”洛天劝说道。

    “不错，素萍，我对不起你，就让我为你做一件事，也是最后一件事吧，”猎魔者白了一眼洛天，然后真诚的说道，说完，不容素萍反抗，双手平举，把素萍给生生的托了起来，强大的真力开始鼓荡，猎杀冲面色凝重无比，却是心底平和，怔着空中的这个女人，目光有些柔和。

    猎杀冲的动作越来越快，双手不停的划动，手法繁琐之极，空中的素萍转动的越来越快，不时的出惊呼。

    “我以猎魔图腾的名义起誓，借图腾之力，释放我的功力，记忆，传于面前的女人，我无悔，无怨”

    猎杀冲出高亢的如同祭祀一般的声音，一头黑飞舞，而素萍则是出痛苦的惊呼，她只感觉自己的身体似乎被柔碎了一般，经脉，筋骨，血液都开始沸腾，大脑如同针般的疼痛，如同无数的蚂蚁在往里钻，让她奇痒难耐，最后，素萍实在受不了了，大呼一声，一下子晕了过去。

    “阿姨”

    洛天惊呼，对于猎杀冲临死传功，这等场景，他也从来没有见过，看到素萍如此疼苦让他有些担心，真想一击生死轮回拳打过去把猎杀者给干飞，不过他还是忍住了，紧紧的守护在一边，注视着这个猎杀冲，一旦现有些不对劲，他第一时间击杀此人，虽然这个猎杀冲曾是通灵境的高手，不过现在的实力却是很弱，连““寒铁衣”也比不上。

    此刻，这个猎杀冲的动作越来越快，一头的黑竟然以可见的度变成了白色，场面很是诡异，两手不由的动作，抓、拿、捏、摄、勾、撩、扫、拍，动作让人眼花缭乱，素萍的身体在空中无意识的翻滚，虽然是在晕迷，不过那成熟绝美的容颜也是眉头轻皱，看来是受到了不少的痛苦。

    “哇”的一声，这时猎杀冲哇的一声吐出了一大口鲜血，仰天栽倒在地，而素萍的身体失去控制，一下子从空中掉了下来，洛天眼疾手快，一把把她抱在了怀里。

    “阿姨”阿姨轻声呼唤，只不过素萍却是紧闭着双眼，嘴唇有些白，昏迷不醒。

    “她没有事，只是晕迷了，唉，还是没有把全部的功力传了出去，残存的记忆也只传了一半，只希望她以后慢慢的成长吧，”猎杀冲有些遗憾的说道，此刻他的头花白，本来还算俊朗的脸上，此刻却是沟壑遍布，苍老无比。