    “为什么会这样？一定是哪里出问题了！”看着艾克斯愣在原地，任由芝顿大肆喷出火球破坏的一幕，和琉依汇合在一起的新月守满脸的惊慌之色。

    “让我来确认一下。”当麻博士立即蹲下身，想要再次控制电脑。

    “嗖！”

    然而就在这时，一发激光却是突然从一个方向袭来，一下子就击中了当麻，他整个人都倒飞了出去一段距离。

    所有人都是一惊，琉依更是大惊失色，下意识的捂住了嘴巴，当麻博士被击飞出去，感觉会死人，让琉依很害怕。

    红玲挑眉看向了激光射来的位置，竟然连她都没察觉到有什么人在附近，居然就有人发动了袭击。

    “千万别相信他！”

    疏散人群完了之后的明日奈下意识的挡在了琉依等人的面前，掏出手枪对准了突然开口说话的人。

    “什么？！”

    只是当众人看清了来人的面貌之后，全都一脸的惊愕，怎么回事？两个当麻的？

    没错，突然出现的人，居然和当麻博士长的一模一样，并且此时也是举着一把手枪，对准了被激光射中之后倒在地上都没事的当麻博士。

    “这……有两个博士？”琉依和明日奈目光在地上的当麻博士和另一个当麻博士身上来回停留，完全莫不清楚状况。

    只见新出现的当麻博士，穿着一身和吉奥类似的制服，一看就是某个防卫队的成员。

    “你那拙劣的演技到此为止了，斯兰星人库维拉！”

    “桀桀桀桀——”

    地上的当麻博士忽然发出了森然的笑声，缓缓从地上站起，下一刻全身都逸散出了浓郁的邪恶气息，暗紫色的气体幽幽升起。

    斯兰星人？

    听到这个名字，红玲瞬间反应了过来，旋即看向了现出原形的当麻博士哦不，现在应该叫做斯兰星人库维拉了。

    原来最开始的当麻博士，一直都是斯兰星人所幻化而成的，所有人都被这家伙给骗了。

    只不过，艾克斯的时空，怎么会出现斯兰星人？

    在她的印象中，艾克斯貌似没有和斯兰星人这个大家好交过手，不过这个念头只是持续了一会她就摇了摇头，芝顿都出现了，斯兰星人出现也没什么奇怪的。

    这一点早在芝顿出现的时候她就应该想到，怪不得她在看着当麻博士的时候，有一种古怪的感觉，原来是个宇宙人。

    想明白了之后，红玲有点无奈，当初，自己怎么就不把所有的奥特曼都给看完呢，现在好了，记得一些不记得一些。

    这些无数的念头闪过，其实也只是一瞬间，被道破了身份的斯兰星人库维拉现出了原形之后，看着真正的当麻博士，露出森然笑容。

    “终于出现了啊，东马快斗！”说到这，斯兰星人库维拉忽然停顿了一下，冷冷的指着他口中的东马快斗，“不，应该是麦克斯奥特曼！现在能阻止我们的，就只有你了。”

    没错，这个真正的当麻博士，居然就是麦克斯奥特曼的人间体，东马快斗！

    “麦克斯奥特曼？”红玲神情微怔，这小子终于是明白了，难怪她说看着当麻博士总有种熟悉感呢，原来就是麦克斯奥特曼的人间体，东马快斗。

    要说奥特曼的名字，红玲基本上全都知道，也都认识，但要是让她一眼认出他们的人间体名字，这可就难为她了。

    麦克斯奥特曼，红玲也就看过那么一两集，就是麦克斯失忆的那一集，也就是这一集，红玲才知道了这个有着外号最快最强的麦克斯奥特曼。

    要说麦克斯为什么会有最快最强这个称号，红玲也不知道，只是无数人给对方加冕的，也就知道了麦克斯有这么一个牛皮克拉斯的称号。

    甩开这些胡思乱想，红玲眯着眼睛从虚空中拉出了武士刀，满身戒备了起来，这个斯兰星人，在红玲的印象中可是一个超级大BOSS。

    现在所有人的视线都放在斯兰星人库维拉的身上，也没有人注意到她凭空抽出武士刀的。

    而说起来，其实这个斯兰星人库维拉，他的目标一直都是麦克斯，他其实是想要为他的同胞报仇的。

    也就是麦克斯里面最后的BOSS，那个强大的斯兰星人，那个斯兰星人应该是他们种族里面最强大的一个了。

    而现在的这个斯兰星人库维拉，也知道自己一个人不是麦克斯的对手，所以他就盯上了艾克斯。

    他对UNVER 和吉奥都进行了一番详细的调查，并且当年还结识了大地的父亲大空鹰志，所以知道了大地就是艾克斯之后，他就把主意打到了大地的身上。

    也就是让吉奥来帮他开发出芝顿的装甲力量，来给艾克斯穿上，然后再被他所操控，借此来对付麦克斯。

    再加上芝顿还有他本人，斯兰星人库维拉相信这样的组合麦克斯只有死路一条。

    “来吧，芝顿，来大闹一场吧！”突然，斯兰星人库维拉转身，对着那边的芝顿传达了命令，随即就张狂的大笑了起来。

    “你的目标是我！”一旁的东马快斗见此，那还得了，竟然身形一闪，突兀的就出现在了斯兰星人库维拉的身后，一脚就踹了出去。

    “你们快去安全的地方躲避一下，我来和那个人一起对付他。”红玲剑尖朝地，转头对琉依和格尔曼博士他们提醒道。

    “小玲，那你自己要小心了啊，”格尔曼博士居然丝毫没有要阻止红玲断后的意思，“琉依，阿守，我们快走。”

    “小玲，我们一起对付那个宇宙人！”明日奈却是没有离开，反而站到了红玲的面前，举着手枪说道。

    “那家伙可不是你能对付得了的，你也快离开这里吧。”红玲扫了一眼已经和斯兰星人打起来的东马快斗，制止了明日奈想要留下来的话。

    随后也没在多说，直接提着武士刀就一个瞬移出现在了斯兰星人库维拉的跟前，一刀劈了下去。

    “当！！”

    库维拉的反应简直快到让人意外，瞬间抬起手臂格挡，他的双手手背上均是自带一把短剑，所以就发出了当的一声响。

