    “都给我把手举起来！”

    粗嘎的呵斥声，从集装箱上方传来。

    正搬东西的易笑和贺成，吓得手一软，东西砰的一下掉在地上，子弹从箱子里面露出来。

    勇哥和宝哥在集装箱里，听见声音，同时安静下来，竖起耳朵听外面的动静。

    “都给我把手举起来！”上面的人又呵斥一声。

    易笑和贺成几乎同步。

    举起手，抱头蹲下。

    “里面的人，举起手出来！”

    勇哥递给宝哥一把枪，做了个社会人手势。

    宝哥：“？？？”什么？

    勇哥：“……”

    勇哥压低声音：“我先出去，你见机行事。”

    从他的位置还能看见易笑，易笑手指抵着地面，指着一个方向。

    勇哥深呼吸一口气，刚准备冲出去，就见一个黑影掉了下来，砰的一下摔在易笑和贺成面前。

    女生从高处跳下，踢在那人腹部。

    那人手里的枪脱手，身体一路往后滑行，撞到集装箱才停下。

    勇哥：“……”

    给个表现的机会行不行！

    “都踏马给我老实点！”

    无数的枪口对准他们，集装箱上方和两边都有人冒出来，他们被围住了。

    勇哥：“……”现在是不是该我上了！

    然而初筝神色坦荡的举……举起手？！

    不是大佬！

    你的霸气呢？

    怎么就认输了？

    本就蹲在地上的易笑和贺成都不用换姿势，继续蹲着。

    “放下武器！”

    “说你，妈的听见没，放下武器！”

    “砰！”

    勇哥手一抖，武器掉在地上，他被赶到初筝那边，还在集装箱里面的宝哥，也被人带出来。

    “怎么就认输了？”勇哥压低声音。

    “人多，有枪。”初筝平静的回答勇哥。

    “也没多少，能冲出去的。”

    初筝慢悠悠的补完后面一句：“打不赢。”

    “？？？”

    这不是你应该说的话吧？！

    之前那一夫当关万夫莫开的架势呢？

    那诡异的异能呢？

    打不赢是什么操作？

    “你们运气还挺好啊。”其中一个八字眉男人在集装箱里看了眼：“一开就开到这么多武器。”

    “嗯。”初筝点头应下，她也觉得运气挺好，遇见这么多挡路的狗东西。

    “……”谁踏马让你点头了！

    但话是自己说的，八字眉只能憋出一声冷哼。

    八字眉狐疑的打量初筝两眼，这个小姑娘和他们见过的那些女人表现得都不太一样。

    面上没有惊慌，也没有某些女人的献媚。

    她过于平静……

    平静得让人害怕。

    “先带回去。”

    “都起来，起来，起来，快点别磨蹭，把手放在看得见的地方，谁敢做小动作，别怪老子不客气……”

    五个人被迫跟着这些人往港口的办公大楼走。

    大楼被加固过，明显是这伙人的据点。

    他们被带上二楼，直接关进一个房间。

    初筝环顾四周，王者号在她耳边哔哔个不停，烦死了。

    【小姐姐，你快点啊！你的好人卡还等着你救呢！】

    让他等着吧。

    反正也不差这么一会儿，后面他不是还黑化了吗？证明死不了！

    【黑化了啊！】

    关起来就行，怕什么。

    【……】小姐姐如此禽兽不如的事，你为何能说得如此理直气壮！

    你黑化你……了不起啊！

    贺成冲初筝招手：“初筝姑娘，他们将武器都装到车子上了。”

    初筝走到窗户前，往下面看，那些人正将武器往车子上装，而且不少人还在搬其它的东西，看样子是打算离开这里。

    港口东西虽然多，丧尸一旦涌过来，也得是死路一条，这里并不是长住之地。

    “又有人来了……”

    宝哥指着远处朝这边过来的人。

    初筝：“……”

    真的是好有缘。

    那群人中，中间的那几个，明显是宁忧那一行人，显然也是被他们给抓住了。

    倒霉啊。

    -

    办公楼的地下室。

    两个男人赤着上身靠着门口抽烟，地下室里有女人的尖叫声、孩子的哭闹声，以及男人的怒骂声和抽打声。

    十多分钟，一个男人提着裤腰骂骂咧咧的出来。

    里面房间中，关着三个女人和两个孩子，还有两个男生。

    女人抱着身体啜泣，可以看出刚才经历过什么。

    两个孩子缩在角落，乌黑明亮的眸子里，满是惊恐和绝望。

    而那两个男生，其中一个趴在地上，如果不是唇瓣还在张合，估计都没人会觉得他还活着。

    他旁边是一个少年，少年低垂着头，靠墙而坐，胳膊搭在膝盖上，指尖有血滴落在地面。

    地下室微弱的光线，将少年身形勾勒得纤细单薄，投在墙壁上的阴影呈扭曲的弧度，无端的给人狰狞又恐惧的压抑。

    滴答……

    血滴砸进地面汇聚的血泊中。

    就在此时。

    混乱的脚步声从地下室外传来。

    地下室的人惊恐的看着不远处的门，仿佛那里会有猛兽扑进来。

    但是没有，地下室的门被狠狠的关上。

    突突突……

    枪声由近及远，脚步声和骂声也渐渐远去。

    不知道过了多久，外面忽然安静了。

    突然陷入死寂。

    让人心生恐惧。

    哒……

    哒哒……

    脚步声渐渐近了，所有人都往角落缩，恐惧的盯着那扇门。

    外面似乎有交谈声，但太模糊，他们听不见在说什么。

    “砰！”

    地下室的门被踹飞，落在里面，砸起一地的灰。

    初筝镇定的收回脚，无视旁边吞咽口水的几人，走路生风的进地下室。

    地下室并不大，初筝一眼就看见靠墙坐的少年。

    她朝着那边走过去。

    初筝瞅着那边一动不动的人影。

    不会死了吧？

    不可能。

    他都还没黑化，怎么可能会挂掉，就算要挂掉，也得等黑化之后吧？

    嗯！

    初筝镇定的站在少年面前，地下室的那三个女人，相互抱着，身体颤抖得厉害。

    初筝站了三秒。

    依然没有反应。

    初筝：“……”好人卡不会真的挂了吧？！

    初筝内心慌得一批，但面色极其镇定，她伸手探到少年鼻息下。

    察觉到还有微弱的呼吸。

    还没死。

    就说要黑化的好人卡，怎么可能那么容易挂掉。

    黏腻又冰冷的触感，从手腕上传来，初筝微微抬眸，目光触及到少年扣住她手腕的手。

    血……血！！

    松手！！

    初筝面无表情的甩开他。

    少年约莫是用的力气不够大，不但被初筝甩开了，还被甩到墙上，直接倒了下去。

    初筝：“……”

    我、我不是故意的！

    扶起来好人卡还会觉得我是一个好人吗？

