
秦阳将文雨妍这件事向龙王做了汇报，龙王对此也颇为重视，叮嘱秦阳做进一步的事态跟踪。

龙组虽然强大，但是文彦候如今也是行踪飘忽，虽然大致知道他菲宾一带出没，可是想要具体找到他，那是不可能的事情，毕竟文彦候可是一个极度心思缜密之人，从来不会把自己陷入绝境。

接下来几天，秦阳便是在各个公司的团年宴会度过，时间眨眼到了大年三十。

这一天，竟然难得的下起了大雪，整个世界都是雪白一片。

秦阳和韩青青带着黛西小姑娘在院子里玩了一会儿雪，虽然没办法堆雪人，但是打打雪仗还是没问题的。

黛西如今已经习惯了华夏的生活，罗诗雅、秦阳、韩青青等人的关怀温暖了黛西幼小的心灵，她逐渐忘却了那场不愿意回忆，彻底融入了新的生活。

秦阳看着格格直笑的黛西，笑嘻嘻的对着韩青青说道：“我妈前两天一边逗黛西，一边批斗我，让我和你早点生个孙子孙女给她玩，否则，等她老了，想体验下带孙子孙女的乐趣，都没那个精力了。”

韩青青表情略微有着两分紧张：“你怎么回答的？”

秦阳呵呵笑道：“我说我才二十五啊，一点都不要着急，现在的人结婚生子都比较晚，二十八.九甚至三十出头都是很正常的嘛，父母嘛，催婚，催生孩子，那是他们的标配行为嘛。”

韩青青稍微松了一口气，毕竟秦阳和韩青青其实感情已经到位了，结婚是完全可行的，只是韩青青自己想要去做一些自己想做的事情，并不想这么早结婚生子，被家庭所羁绊，这婚事才这么耽误下来了。

面对未来婆婆的催促，韩青青自然会感觉有着两分紧张和愧疚。

“你别紧张嘛，你想要做喜欢做的事情，我这也才二十五嘛，很年轻嘛，不着急的，而且我最近又加入了一个特殊部门，事情也不会少，真要现在结婚生子，我怕是要脑壳疼，无法尽职尽责的当好一名父亲。”

韩青青自然知道秦阳是不想给自己压力，但是听到秦阳加入特殊部门，忍不住问道：“你加入什么特殊部门了，能透露吗？”

秦阳摇头：“不能透露具体，你可以理解为保家卫国的特殊部队吧，队伍全部由大成境以上的修行者组成，我之前不是出去了一段时间吗，就是在里面，之前我并没有正式加入，这段时间经历了一些事情，觉得也应该尽一份自己的责任，所以我也正式加入了。”

韩青青眉头轻轻皱紧：“危险吗？”

秦阳叹了口气：“既然是保家卫国，那自然是有危险的，这次我受命组织一支精英小队，我担任队长，作为队长，我自然得为所有队员负责。”

韩青青其实早就猜到秦阳可能有什么秘密身份，如今倒也不算太吃惊，只是有些担忧：“很隐秘，完全不能曝光的吗？”

秦阳笑着拉起韩青青的手，韩青青的手冰凉：“确实有保密原则，不能曝光，但是这个不能曝光，不是我们人见不得光，只是基于一些特殊的原因，不想让普通人产生惊慌，是针对普通大众的保密，实际上我所加入的部队是一个联盟，整个联盟包括全球大部分有实力的国家，彼此都是很光明正大的，这个联盟也是非常有影响力的。”

稍微停顿了一下，秦阳笑道：“你可以简单的理解为维和部队，维护和平，保家卫国……”

韩青青听秦阳这么一解释，原本的担心稍微减少了几分，她其实一直都在猜测秦阳之前从事着某种特殊的秘密工作，否则如何解释秦阳对枪支的如此熟悉和敏.感，对战争的如此精通，还经常消失一段时间联系不上呢？

“我知道你做每一件事情都有你自己的考虑，做每一件事情也都有理由，所以我也不会刨根问底，只希望你注意安全，毕竟你的背后还有父母，还有我。”

秦阳将韩青青的手捧在自己的手心，轻声道：“等到某一天，能够将一切和你说清楚的时候，我相信你能够理解我的决定的。”

韩青青嗯了一声，温柔的说道：“我完全理解，不过我还是期待着那一天，因为我很想知道所有你的事情，而且我相信你现在所做的事情一定会非常的有意义。”

秦阳轻笑：“或许，某一天，你会因为我而骄傲。”

韩青青嫣然一笑：“我现在就已经很骄傲了，不知道多少人羡慕我呢。”

大年三十的晚宴，秦阳父母，小姨罗诗雅，韩青青和母亲左昊静，黛西小姑娘，还有司徒香汇聚一堂，很是热闹。

秦阳陪着父亲喝了些酒，然后大家在看春节联欢晚会的时候，秦阳溜达到了后院，挨着给李思琪等几女打了电话。

薛婉彤和母亲都在庄梦蝶的住处，三个人一起吃的晚饭，多个人，多一份热闹，倒也不算孤单。

李思琪回到了家里，正和父母家人汇聚一堂，不过秦阳却发现李思琪似乎并不是很快乐，反而有着两分闷闷不乐的感觉。

秦阳细心的察觉到这一点，追问了两句，可是李思琪却主动的岔开了话题，秦阳对此，也是无可奈何，唯有将这事放在心上，等有机会的时候再问了。

打完电话，秦阳抬头，看着空中那飘落的雪花，再看看城里的万千灯火，心中忽然生出几分感慨。

愿这盛世繁华永不凋零！

……

大年初一，一家人收拾得齐齐整整，直接出发电影院。

“这可是我儿子主演的第一部电影，我这当妈的，怎么能不去支持一番？”

罗诗雅在旁边笑道：“不只是我们啊，你外公一家也都说了，今天要去电影院支持你，之前还说包场，不过我看他们能买到电影票都不错了，哈哈……”

秦阳等人前往的是隶属华龙影视的电影院，秦阳这个主演出现在电影院里，自然也是一种宣传方式，公司这边早为秦阳留好了票，而且到时候会有一个简单的采访以及现场活动。

说是看电影，其实还是一种宣传！

ps：

剩下两张会比较晚

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50605306"  chaptername="第二千一百七十九章  愿盛世永不凋零">加入书签</a>
</div>
