    眼看虚空被封锁，秦天目心中一沉。

    他手中还有两枚价值高昂的遁空宝符，那宝符能破开虚空他们，对于元婴修士来说都有几分作用。

    本来有这几张宝符在手，他自负哪怕是面对元婴修士都有很大把握逃命，可是想不到却被‘紫寰遁空镜’克制的死死的。

    “阁下，你我无冤无仇，为何要对我下死手。”

    “锵——”

    回应他的是一声璀璨剑吟，姜玲珑手中天墟斩仙剑纵劈而下，携带劈天斩地的威能斩来。

    秦天目连忙催动一尊黑金古钵抵挡，此宝能撑开黑金色罡罩护体，抵挡仙剑法宝的攻击。

    可是他刚刚挡住天墟斩仙剑，宴紫姬就抬手一扬，祭出一道紫色神火打了过来。

    “不好，是紫渊神火！”

    看到熊熊火焰焚烧而来，秦天目瞳孔微微一缩，紫渊神火乃是紫渊宗的镇派神通。

    此神通传自紫青真君，若是同时学会‘青阳神火’便可悟出大神通‘紫青神火’。

    虽然紫青宗覆灭之后，青阳神火早已经遗失多年，但是仅仅这紫渊神火，威力也已经半只脚踏入了大神通的领域。

    认出这紫渊神火的来历之后，秦天目心中微微一惊，连忙祭出了第二尊本命法宝‘紫蕴烟罗罩’，居然让紫渊神火都焚烧不得。

    “此獠！”

    陈念之心中微微一动，这秦天目手中两件本命法宝，居然全部都是防御法宝，这得多怕死啊。

    把念头压了下去，他挥手祭出了千妖斩魔剑，这柄顶尖仙剑纵横捭阖，不断的攻打他的防御法宝，想要将其攻破斩杀。

    不过此刻三人围攻，秦天目哪怕背景强大但也非常被动，不过撑开两件本命法宝护身之后，又祭出两件法宝跟众人斗了起来，这才算暂时稳住了阵脚。

    只见他环顾四周，发现三人都是实力不凡，心中不由微微一沉。

    “那姜玲珑跟宴紫姬的实力都比我强大，以我如今的实力，不付出代价就像逃出去，无异于痴人说梦。”

    “这样拖下去，等我法力耗尽恐怕就得败亡。”

    秦天目心中念头闪烁，取出了一枚鎏金色的宝符。

    此符名为青玉天刀符，乃是他父亲耗费绝大代价，以自己的本命法宝祭炼而成，威力堪比元婴修士的一击。

    如此珍贵的宝符，斩杀一尊金丹后期修士并不难，甚至哪怕是金丹大圆满和假婴修士都不敢硬接。

    “这一击交给谁呢？”

    秦天目心中刹那间盘算着，这宝符价值非常，他父亲突破元婴不过一百多载，自己手中也才两三件五阶宝物。

    能舍得给他这枚宝符，完全是看在他吞噬了一尊道体，有突破元婴可能的份上。

    仅仅只有一枚炼魔宝符，这若不能一击建功打破僵局的话，他今天估计就要栽在这里了。

    “陈念之!”

    瞬息的功夫而已，他就做好了决定。

    眼下三人互相照应，这宝符虽然强大，但是想要斩杀姜玲珑跟宴紫姬不过是痴人说梦。

    反倒是用来针对修为最弱的陈念之，很可能起到一击必杀的效果。

    说做就做，秦天目霎时间目光盯住陈念之，抬手就将宝符激发斩了出去。

    “不好。”

    眼看那秦天目激活宝符，霎时间一道青玉所铸的璀璨刀芒纵天而起，居然径直斩向了陈念之。

    在场众人面色微微一变，姜玲珑条件反射一般的祭出太虚五劫神光。

    大神通乃是越阶而战的至宝，以姜玲珑堪比金丹大圆满的发力催动，威力比起假婴修士全力还强几分，隐约达到了元婴修士一击的五六成。

    仅此一击而已，就将那青玉天刀的威能消耗了三成。

    另一边宴紫姬眼看青玉天刀符威力损耗了不少，摁住了祭出炼魔宝符的冲动，转手就祭出了压箱底的底牌——大神通‘紫寰斩天剑’。

    宴紫姬之选择‘紫寰遁空镜’作为本命法宝，便是因为这门大神通紫寰斩天剑了。

    紫寰斩天剑乃是最顶尖的大神通之一，修炼成功之后哪怕在元婴修士之中都足以称雄。

    等到她突破元婴之境，便可以这门大神通作为本命神通，再加上紫寰遁空镜，那么她可攻可守，来去自如。

    到时候哪怕是遭到数倍强敌围攻，她也丝毫不惧，可以说是天下大可去得。

    而且紫寰遁空镜和紫寰斩天剑来历非凡，乃是她姜玲珑父亲给她的成道之宝，出自一本元神境的功法，乃是紫寰道君的传承法宝。

    可以说这紫寰斩天剑比起太虚五劫神光都分毫不差，此时化作璀璨的紫色剑罡斩下，一出手就将青玉天刀的未能消耗了三成有余。

    到了这一步，青玉天刀的威能已经损耗大半，但是依然对陈念之有致命的威胁。

    陈念之被刀气锁定，可以说是避无可避，无奈之下他只能祭出两仪神雷再次挡了挡。

    又催动了戊土尊皇钟和赤金琉璃铠，激发了太阳真罡护体，想要拼尽一切挡住这一击。

    另一边的姜玲珑眼看不保险，干脆将青阳镇魔塔祭了出去。

    那青玉刀光的威力果然不凡，哪怕被先后消耗了六七成的威能，但还是直接劈开了两仪神雷，甚至一刀将青阳镇魔塔劈成了两半。

    只是面对三人互相照应层层阻挡，这青玉天刀的威力还是消耗了干净，最终还是被太阳真罡挡了下来。

    这其中关键的原因，还是众人明白秦天目身份非凡，对他早有防备，也拉开了一定的距离。

    否则若是他骤然偷袭，措手不及之下以这道宝符的威力，金丹大圆满都有很大可能被一击斩杀。

    众人刚刚挡住了这一击，那秦天目就抓住时机，接连祭出了数枚四阶上品的宝符，强行轰开了几人的围攻，疯狂的逃了出去。

    “想逃？”

    姜玲珑目光微微一冷，就霎时间身剑合一追了上去。

    那秦天目眼看仙剑速度极快，当即再次催动一门神通，分化出九道身影逃了出去。

    “是幻影神行遁。”

    宴紫姬目光微微一凝，对于这种逃命神通她还真的没有手段克制，而一旦让他逃出紫寰遁空镜的封锁范围，他就可以催动破空宝符再次逃之夭夭。

