    这时，上空中的西芙看到这一幕，神色震惊，显然没想到张三丰竟然一掌震碎了大气重压！

    此刻，西芙的心中已经出现了一丝慌乱！

    她无法理解，为何自己和张三丰的修为相当，可实力却存在着差距？！

    “该死的老头！！”

    西芙怒喝一声，再度挥动了手中的权杖！

    “大气之牢！！——”

    一瞬间，不等张三丰抽身后退，四面八方的气流再度疯狂流转，刮起了一阵阵强风！

    而后，这无形的气流瞬间形成了一个无形的牢笼，将张三丰给困在了里面！

    就在大气牢笼形成后，这方无形的牢笼，直接开始朝着中心压缩，准备直接将张三丰给碾成肉沫！

    哐哐哐！！——

    在大气牢笼的压迫下，这方空间发出阵阵破裂之声，音爆声也接连不断地响起！

    张三丰也顿时感觉一股空前狂暴的压力朝着自己席卷而来！

    他身体周围凝聚的太极真力护罩，在气压的碾压下，发出“噼里啪啦”的爆裂声！

    虽然这真力护罩的防御力很强，但是在这气压的压迫下，也被寸寸碾碎！

    没有了真力护罩的抵挡，气压直接碾压在了张三丰的肉身之上，骨头都发出“嗑嗑嗑”的摩擦声！

    张三丰运转太极真力，想要将其震碎，可是却根本办不到！

    顿时，张三丰感觉体内气血沸腾，喉咙一甜，嘴角溢出了一丝鲜血！

    显然，因为怒火，西芙的实力竟然又得到了暴涨！

    张三丰脸色一沉，也没有再犹豫，而是迅速调动真力，猛地一脚凌空一踏！

    隆！！——

    上方的空间发出一声震颤，而后，张三丰双手呈掌，缓缓抬起，朝着两边赫然打出！

    “太极掌！！移山倒海！！——”

    蓬蓬！！——

    两掌一出，两道闷雷声响彻而起！

    这看似绵软无力的两掌，实际上蕴含的力量却磅礴无比，直接将这方无形的大气牢笼给震出了一道道裂痕！

    随即，张三丰右掌一手，而后猛地朝着上空打出！

    “破！！——”

    下一秒！

    轰隆！！——

    伴随着一阵惊雷炸响之声，这方困住张三丰的大气牢笼直接爆炸，彻底崩坏！

    在击碎了大气牢笼之后，张三丰浑身一震，一股强大的气浪喷涌而出！

    他的一头银白色长发和长须随风舞动，一身白灰色相间，绣着八卦图腾的长袍也跟着飘动起来，猎猎作响！

    随即，张三丰右手一抬，真力运转，一柄由太极黑白真力凝聚的长剑出现在了他的手中！

    这一刻，在皎洁月光的照耀下，张三丰宛如太上真人下凡，超尘脱俗！

    随即，张三丰右手持剑，一个翻转，而后一剑朝着前方的西芙刺去！

    “太极剑法！仙人指路！！——”

    咻！！——

    一剑刺出，一道刚柔并济的剑意化作了一道黑白交织的长虹，携带着犀利无比的杀意，瞬间掠过数百米，直奔西芙的胸膛而去！

    眼见张三丰这一剑刺来，西芙脸色一变，手中权杖一挥！

    “大海之力！海之巨盾！！——”

    刹那间！

    哗！！——

    下方的海水如同得到了召唤一般，一道巨浪直接冲天而起，化作了一面巨盾，挡在了西芙的身前！

    轰！！——

    这一剑重重地刺在了巨盾之上，发出一阵崩雷之声！

    紧接着！

    只听见“嗑嗑嗑”的脆裂声响起，这面海之巨盾连带着剑意长虹，尽数崩碎，消失在了上空！

    不过，就在这一剑被抵消的刹那！

    张三丰手中长剑猛地一记上撩！

    一瞬间，在张三丰上空，数万柄黑白交织的长剑凝聚成形，犹如寒星万点，宇宙星空！

    “青龙出水！！——”

    也就在这数万柄长剑凝聚成形的刹那，张三丰手持长剑，朝着前方赫然劈落！

    嗖嗖嗖！！——

    只见，那数万柄黑白长剑同时爆射而出，犹如一道剑之巨浪，又如同一条剑之狂龙，狂啸而上！

    面对张三丰不断转换的进攻，西芙心中怒火冲天！

    不知怎的，她感觉自己的每一次进攻，就好像打在了一团棉花上，柔软无力！

    即使自己伤到了张三丰，却根本无法真的将他斩杀！

    反而，张三丰的每一次进攻，虽然看似无力，犹如连绵细雨，但实际上威力无穷，宛如山呼海啸！

    也正因如此，自己才会被他给打伤，而且还是措手不及！

    这“太极功”到底是一门什么功法，怎么会如此强横？！

    自从上一战失败后，她就一直在研究“太极功”，但是却根本研究不透这门功法！

    这些思绪在西芙的脑海中只是一秒钟闪过！

    毕竟现在可是战斗期间，可不能走神！

    “海洋之力！海之壁垒！！——”

    西芙轻喝一声，手中权杖挥动！

    哗啦啦！！——

    顷刻间，下方的海水受到了强烈的拉扯和牵引，翻涌而起，掀起了数百丈之高，好似化作了一堵厚重的海之壁垒，挡在了西芙的身前！

    也就在这堵海之壁垒墙翻卷而起时，那数万柄黑白长剑已经攻杀而至，重重地撞击在了上面！

    轰隆！！——

    震天动地声响彻当空，激荡出一道道水花和剑意！

    不过，虽然张三丰这一招的杀伤力很强，但西芙打出的防御也不弱！

    所以，这数万柄碾压而上的长剑硬生生地被挡了下来，根本无法将这堵海之壁垒给击穿！

    不过，张三丰脸上的神情却并没有任何波动，而是手腕一翻！

    “摘星换斗！！——”

    霎时间，在西芙的后方，再度凝聚出了数万柄长剑，犹如密集的星辰，朝着她呼啸而去！

    嗽嗽嗽！！——

    这一刻，西芙的前方有剑之狂龙的攻击，后方有崩天剑雨的袭击，前后退路皆被封锁！

    “该死老东西！！”

    西芙怒喝一声，神力调动的同时，手中权杖一挥！

    “土崩之力！！天塌地裂！！——”

    隆隆隆！！——

    霎时间，下方的大海跟着狂震起来，犹如引发了地震一般！

    紧接着，不远处的几处海面，海水朝着四方分开！

    只见，几座断裂沉入海底的小岛竟然破开了海面，被一股强大的力量给托上了天空！

    随即，这几座断裂的小岛从远处掠来，而后直接迎上了那剑之狂龙和崩天剑雨！

    轰轰轰！！——

    一声声剧烈的撞击声响起！

    那些岩石泥土纷纷被击碎，化作了齑粉，飘散在了上空！

    不过，在这狂猛的撞击下，那朝着西芙呼啸而去的长剑，也是一柄柄被击碎，威胁顿时小了许多！

    随即，西芙继续调动神力，再次将天地间的能量给操控，转化成了攻击！

    “雷霆之力！！九雷轰顶！！——”

    “冰冻之力！！寒冰破浪！！——”

    “天火之力！！焚荒寂灭！！——”

    一时间，西芙所在的周围，雷霆闪烁，冰浪翻涌，火焰席卷！

    冰火雷电交织，破坏力空前强大，愣是将那呼啸而来的剑雨和剑之狂龙给全部击成了粉碎！

    随即，西芙轻轻一挥手，口中发出一声厉喝！

    “死！！——”

    顿时，那一道道爆闪的雷电，翻涌席卷的冰浪和火焰，一起朝着张三丰席卷而去！

    面对这凌厉无比的杀招，张三丰心中没有任何惧意，依旧是从容不迫！

    他身形在上空中闪动，腾挪转移，手握长剑，将“太极剑法”一招招施展而出！

    “青龙转身！！”

    “展翅点头！！”

    “古树盘根！！”

    “饿虎扑食！！”

    ……

    古朴的剑术，蕴含精妙无穷的太极奥义，一招一式，看似如同微风拂柳，但实际上所爆发出来的威力却是空前浩大！

    这一刻，张三丰脚下太极八卦图闪烁着璀璨的华光，周围，黑白长剑飞舞穿梭，纵横肆虐，将西芙打出来的所有杀招都给挡在了外面！

    轰轰轰！！——

    伴随着一阵阵惊天动地的轰炸声！

    那怒劈而来的雷霆，翻卷而来的冰浪和火浪，都被摧毁！

    随即，张三丰手腕一翻，猛地一剑朝着西芙所在的位置刺出，口中发出一声震喝！

    “去！！——”

    瞬息间，数万柄在他上空飞旋穿梭的长剑好似听到了调遣一般，全部朝着西芙呼啸而去！

    咻咻咻！！——

    数万柄长剑破空而出，撕裂长空，发出刺耳的音爆之声！

    这时，站在远处上空中的西芙见自己施展的多重杀招都没能斩杀张三丰，心中已经是彻底震怒了！

    既然如此，那就只有动用全部实力，一鼓作气，将这个老东西给斩杀！

    一念及此！

    西芙将体内的神力瞬间调动到了极致，而后双臂一张，口中发出一声震喝！

    “神灵法相！！万物之神！！——”

    霎时间！

    只见，一尊高达千米，浑身上下闪烁着莹白色光芒，身穿一身莹白色长裙，犹如放大版的西芙，凝聚成形！

    这便是西芙的“神灵法相”，万物之神！

    只见，在万物之神的身体周围，悬浮着一个个闪烁着各色华光的光球，犹如宇宙星辰一般！

    隔得老远，张三丰就能感觉到这一个个光球中蕴含着各种恐怖的属性能量！

    如今，西芙连“神灵法相”都已经施展，那说明她已经没有再留手，而是打算拼死一战！

    这时，眼见那数万柄长剑朝着自己呼啸而来，西芙单手一挥，口中发出一声爆喝！

    “大海之力！！滔天巨浪！！——”

    哗啦！！——

    顿时间，下方的海水再度翻涌而起，化作了一道宽阔的巨浪，朝着张三丰翻涌而去！

    而且，就在西芙挥手的刹那，站在她上空的“神灵法相”万物之神也大手一挥！

    只见，悬浮在万物之神身体周围的一个闪动着蓝色雷光的光球直接破开，化作了数万道粗壮的雷电，朝着张三丰怒劈而去！

    轰隆隆！！——

    一时间雷电闪烁，海浪翻涌，那呼啸而来的数万柄长剑尽数被击溃！

    这数万道雷电和翻涌的海浪在击溃了数万柄长剑后，继续朝着张三丰攻杀而上！

    张三丰见状，眉头一皱，太极真力瞬间调动而起，而后双手赫然推出！

    “太极八卦盾！！——”

    刹那间，一个巨大的黑白太极八卦盾凝聚成形，挡在了张三丰的前方！

    轰轰轰！！——

    咵啦啦！！——

    那爆闪的雷电和翻涌的海浪重重地轰在了太极八卦盾之上，发出狂乱的炸响，激荡出一股股雷电、海浪和太极真力交织的凶悍力量！

    不过，虽然这攻击力十分强悍，但张三丰却凭借着“太极八卦盾”硬生生地挡了下来！

    “哼，老东西，你挡得住么？”

    西芙见状，冷哼一声，再度一挥手！

    刹那间，西芙和万物之神同时调动了天地间的多股属性能量！

    只见，轰击“太极八卦盾”的雷电和巨浪还未消失，一股股龙卷风，一道道冰冻长矛，以及一团团炽盛的火焰已经接连轰杀而来！

    轰轰轰！！——

    哐哐哐！！——

    这一刻，张三丰所在的位置，冰爆、火焰、巨浪、雷霆等等各种能量交汇，散发出一团刺眼的华光！

    下一秒！

    轰隆！！！——

    伴随着一阵震耳欲聋的轰鸣炸响！

    那面无坚不摧的“太极八卦盾”瞬间粉碎！

    至于爆发出来的力量，更是雄浑无比，直接将张三丰给震飞了出去！

    而且，不等张三丰稳住身体，西芙神情冷漠，继续调动起神力，将天地间各种属性能量都给调动起来，转化成强悍的杀招，轰杀向了张三丰！

    站在上空中的万物之神也与西芙心意相通，也挥动手臂，打出了一道道属性能量！

    雷霆闪烁，火焰焚烧，巨浪翻涌，阴灵穿梭，冰爆肆虐……

    此刻，张三丰所在的位置，已经化作了一方死亡之地，没有任何人敢靠近！

    因为有“神灵法相”的协助，所以西芙的战斗力直接从夺天境大成提升到了半步造化境！

    面对这不断席卷而来的杀招，张三丰也知道不能再留手了，必须使出全部实力！

    于是，张三丰单脚凌空一点，身体直接腾空而起！

    随即，他双臂一抬，太极真力不断调动而起，气浪翻涌，须发飘动，口中发出一声爆喝！

    “天地法相！！太极真人！！——”

    瞬息间，上空中！

    只见，一尊高达千米，身穿灰白色八卦图腾长袍，手持巨剑，与张三丰有七八分相似，超凡脱俗的道人凝聚成形！

    这时，远处上空！

    西芙一脸冷漠地看着前方，朗声道：“老东西，你可算是动用全部实力了！

    那就来看看，这一战，到底谁能笑到最后！”

    说着，西芙和万物之神同时一挥手！

    雷霆、狂风、冰爆、巨浪……等各种属性能量，带着摧枯拉朽之势，朝着张三丰和太极真人碾压而去！

    隆隆隆！！——

    天空中，雷声阵阵，狂风大作，空间尽数被撕裂！

    然而，因为唤出了“天地法相”太极真人，张三丰面对这狂暴的进攻，神情再度变得从容不迫！

    也就在那各种属性能量狂涌而来的霎那！

    张三丰脚踏八卦步，施展“太极拳”，一拳接着一拳，狂轰而出！

    “白鹤亮翅！！”

    “野马分鬃！！”

    “搂膝拗步！！”

    拳影漫天，天空中发出“轰隆隆”巨响！

    而且，就在张三丰打出“太极拳”时，他上空中的太极真人则是施展“太极剑法”！

    “青龙摆尾！！”

    “野马跳涧！！”

    “钟馗仗剑！！”

    剑影叠叠，数万柄剑在上空凝聚成形，而后继续扩散，直接达到了十万柄！

    这一刻，张三丰与自己的“天地法相”太极真人联手，更加显得从容不迫，纵使西芙和万物之神的攻击再如何凶悍，也依旧难以伤到张三丰！

    然而，就在张三丰与西芙正在激烈战斗的时候！

    远处上空！

    九指神丐洪七公与守护之神海姆达尔的激战也是跌宕起伏！

    洪七公的“降龙掌”是以刚猛著称，每一掌都如同火山喷发，引得天地震动！

    然而，海姆达尔却是以防御著称，所以，饶是洪七公的掌力在如何凶悍，一时间也难以伤到海姆达尔！

    这时，洪七公双脚凌空一踏，身如狂龙，冲上了千米高空！

    随即，洪七公双臂一张，身上顿时燃烧起了炽盛的赤红色火焰！

    而后，洪七公身体在上空一个翻腾，悬空倒挂在上空，双手呈掌，赫然打下！

    “飞龙在天！！——”

    “吼吼吼！！——”

    刹那间！

    一道道惊天动地的龙吟之声响起，只见，数万条长达千米的赤红色火龙凝聚成形，而后在云海中一记翻腾，朝着下方的海姆达尔冲击而下！

    面对这凶悍的一掌，海姆达尔脸色大变，也不敢硬扛，身体骤然一闪，暴退而出！

    轰轰轰！！——

    顷刻间，那数万条赤红色火龙直接扑了个空，冲击在了大海之上，发出震耳欲聋的震响！

    海水被震得翻卷起千百丈之高，下方的大海好像顿时被点燃，化作了一片赤红色火海！

    火焰燃烧，久久不灭！

    已经退到了千米开外的海姆达尔看到这一幕，也是心惊不已！

    即使隔得这么远，也能感觉到灼热的温度和狂暴的力量扑面而来！

    可是，不等海姆达尔反应过来！

    上空中的洪七公根本没有任何停留，双臂骤然一抬，而后双手呈掌，再度朝着下方轰击而下！

    “利涉大川！！——”

    “吼吼吼！！——”

    又是一阵阵震耳欲聋的龙吟声响起！

