    从会客房出来以后，叶言仿佛被打开了新世界的大门。

    老天师的一番点拨，让叶言有种茅塞顿开的意思。

    外部环境、五感、以及直面死亡时内心所产生的阴暗情绪，其实都可以算是绝对黑暗的一种。

    但具体哪个有用，这个还得是要叶言自己去亲身尝试。不过老天师也确实是给叶言提供一个新思路。

    之前，叶言一直是把目光放到外界因素上，还真没考虑过有关情绪、甚至是包括五感这方面的问题。

    “回头去试试？”

    大概是找到了解决方法，叶言的心情格外不错，连天上的太阳，耳边的虫鸣鸟叫都变得声声悦耳。

    “嗡嗡——”

    就在叶言琢磨着的时候，一阵手机振动声将叶言的思绪拉回现实。

    叶言拿起手机看了眼。

    讯息是徐四发来的。

    “你那边完事没有，这边的罗天大醮差不多要开始了，我先带宝宝和楚岚他们去后山，你也抓紧。”

    “好。”

    叶言扣字回去。

    放下手机以前，他似乎又想到了些什么，连忙补充了条消息。

    “对了，你跟主办方那边沟通下，把我的参赛名给改一下。”

    “改名？你干什么？”

    徐四那边的消息也是秒回。

    “干什么？”

    叶言一阵无语：“你这就明知故问好吧，你不要脸，我还是要的。

    徐四：“……”

    消息过去，如泥牛入海，沉顿了好半天后，新的消息才过来。

    “改成什么？”

    “大召唤师‘叶良辰’。”

    ……

    ……

    后山！

    断崖前。

    几根拉起的细绳索将崖道两岸伫立在了一起，也将前山与后山彻底分割成了两个世界。

    比起前山的朴素，这里才是异人们放飞自我的地方。

    绳索之上，倒攀着的张楚岚好似一条蠕动的灰毛虫，利用自己发达的臀大肌，一拱一拱朝着断崖的尽头攀爬去，与周围毫不掩饰自己能力的异人们形成一种鲜明对比。

    就在张楚岚奋力前进之际，一个声音忽然从他耳边响了起来。

    “呦……这么巧。”

    张楚岚偏过头之际，就看到一个黑发、黑色长袍、带着张火红色狐狸面具，悬在半空的人朝他挥手。

    狐狸男飞在半空中，不过与其说是飞，倒不如说是被拽着，被一个正煽动翅膀，装束打扮好似数码宝贝里‘迦楼达兽’般的人偶拖拽着。

    “wc，你谁啊？”

    张楚岚也是被这突然出现的吓一大跳，险些没一头栽进悬崖去。

    好在他的臀大肌比较发达、核心力量也还不错，勉强稳住身体。

    “楚岚老弟，你这咋还不认识我了呢，是我啊，我是叶良辰。”

    带狐狸面具的人眨了眨眼。

    最初，张楚岚还没反应过来，但这声音他却总觉得十分的耳熟。

    “你是……言哥？”

    张楚岚短暂愣神了一下，但很快就反应过来，猜到身旁人是谁。

    一旁的叶言直接都懵了：“我都打扮成这样了，这都能认出来？”

    “声音听着熟悉。”

    叶言有些吃惊：“光一个声音你就能认出来？”

    “言哥，你这声音还是挺有辨识度的，我虽然听得次数不多，但记忆还是挺深刻的。”

    张楚岚一边往前爬，一边回道。

    “这样吗？”

    叶言皱了皱眉：“自己买东西的时候，怎么就忘整个变声器呢。”

    连张楚岚这种并不算太熟悉的人都能靠着声音分辨，真要碰到熟人，估计自己这身份就很难藏住了。

    不行，看来下面得尽量少说话了，要是碰到熟人更是得直接闭嘴。这场罗天大醮，一定要把身份藏住。

    一世英名不能毁在这里，叶言暗暗在心中给自己警醒了一下。

    “我说言哥，你好端端的搞这么一身打扮是做什么？”

    看着叶言那酷似万年大反派、小说邪教徒般的装束，张楚岚疑惑。

    “别叫我言哥，你可以叫我靓仔，或者大召唤师‘叶良辰’都可以，反正不能喊叶言或言哥。”

    “会暴露身份。”

    叶言一本正经的说道。

    张楚岚：“……”

    叶良辰？

    我还龙傲天呢。

    看不出来啊，你小子这浓眉大眼的，背地里也是个二刺猿？

    张楚岚满心无语。

    虽然心里是这样想的，但实际上张楚岚并不敢直接说出来，他怕话一出口就被叶言给直接打死。

    “你这光凭双手爬，得爬到猴年马月切，要不我帮你一把？”

    见张楚岚如蛆虫般，抱着根绳子爬啊爬，叶言看着都累得慌。

    “帮我？”

    张楚岚疑惑：“怎么帮？”

    “当然是带你飞过去了。”

    叶言竖起了大拇指，指着自己身后cos成‘迦楼达兽’的金二鹏道。

    “算了，那样太醒目了。”

    张楚岚很是无奈的叹了口气。

    说实话，如果不是为了藏拙，不引人瞩目，他根本不需要这样子。

    断崖而已，难不倒人的。

    “那你这样就不瞩目了？”

    叶言觉得张楚岚的行为还挺迷惑的，毕竟这里可是异人大赛啊。

    大家都在八仙过海，各显神通，只有你跟个毛毛虫一样爬来爬去。

    这就恒不河狸好吧。

    “那也没办法，我可不想这么早就暴露了自己的金光和雷法。”

    “随你便吧。”

    张楚岚是打定了主意，叶言也懒得多劝，直接吩咐着金二鹏飞到了断崖的对岸。

    落地的一刹，cos成迦楼达兽的金二鹏化作一阵青烟飞回旗中。

    不远处的徐四叼着烟，一边吸，一边跟徐三聊着什么。冯宝宝正蹲在一颗大树下，用树枝捅着蚂蚁窝。

    李紫苑站在不远处拍照。

    叶言鬼鬼祟祟的凑过去。然后，徐四抬起头，看一眼，

    “来了。”

    叶言：“？？？”

    我特么一句话都没说你就给我认出来了？你是怎么做到的？

    叶言被徐四的一句噎了半天，片刻后，他才疑惑问：“我身上是有什么破绽吗？你们都能认出来？”

    “破绽倒没有。”

    徐四摇了摇头：“不过嘛，会打扮成这个鬼样子，还鬼鬼祟祟往这边凑，除了你应该没第二个人了。”

    叶言：……

    还真是好大一个破绽啊。

