    这些僵尸挖掘的度非常快，随着泥土被刨开，一些大树也被挖倒，大量的黑色石头被源源不断的挖出来，一部分僵尸身上冒出密密麻麻的灰色丝线把这些石头缠绕起来，随着大量的碎石掉落，几分钟之后，一块巨大的石头就变成了规整的石条，而更多的僵尸则把这些打磨好的石头用丝线缠绕着背在背上往回走。

    长长的队伍络绎不绝，如同蚂蚁一般。

    这些石头被运回到荒原之上后，又被整齐的安放在挖出来的沟槽之中。

    而秘鲁军队也开始慢慢后撤，将包围圈扩大到百公里开外。

    一天……两天……三天……

    很快又是五天过去，一座由黑色石条堆砌成的复杂图案出现在荒芜的平原之上，而最中央的圆心位置，则堆砌了一个高约五米的圆形石台，然后又在石台顶上搭建出来一个圆形的拱门。

    而这里的生的一切，棍子也早就都一丝不漏的全部传回了皇都的地下指挥基地，而同时，又被华夏方面传送出去，联合国五个常任理事国和二十多个非常任理事国的国家高层领导都几乎天天盯着这个快修建出来的奇异建筑，所有人心中都充满疑惑，同时也都惴惴不安。

    “这个杨凌在等什么？为什么不把这些东西杀死？”赵前行皱着眉头看着屏幕，脸色很是难看。

    张国忠摇摇头叹口气：“老赵，这件事已经不是我们能够控制的，杨凌可能有他自己的想法，或许他想弄清楚这些东西的来历，而且自从美国总统飞机失事之后，整个美国已经一团糟，赫斯控制了基因改造人部队，如今正在和国会拥立的副总统史密斯争夺权力，美国已经已经顾不上这个变化，而我们更加不能轻举妄动，这个青铜巨人看起来一定和已经消失的纳斯卡种族有千丝万缕的联系，应该是一种高智商的外星文明生物，我们目前只能等，等待杨凌的下一步动作，或许这种文明可以和人类交流，毕竟他们修建出来的这种曼陀罗图案在人类文明展中曾经出现过，目前印度和英国的专家正在紧张的破解之中……”

    而杨凌身边，此时又多出来一群地魔族的巨魔法师，杨凌把他们弄出来的目的就是想找到这个巨大的八角形建筑的秘密，因为魔族的传送阵也是这种八角形的。

    “杨凌，这应该也是一种传送阵，或许他们在召唤另外的力量！”苍崖看了许久之后说。

    “如果是这样的话，我建议尽快干掉这个家伙！”大葫芦在旁边提醒说，“一旦等他召唤出大量的同类，我们绝对无法对付，而你这颗星球也要完蛋。”

    “你们看好这里，如果他们有不对劲的地方就马上攻击，我去找一下玉虚子前辈！”

    杨凌叮嘱一句之后闪身进入了系统，身体一晃就出现在镇魂界之中，然后一座塔门凭空出现在眼前，他跨进去，一眨眼之间，就出现在镇魂界最中心的位置。

    玉虚子几乎还是和以前一样，痴痴呆呆的站在空中，曲着手指嘴巴里不断的念念有词。

    “杨道友，你这几次都来去匆匆，又把所有的魔族都弄走了，莫非是遇到了麻烦？”旁边的冼沧澜拱手问。

    “冼道友在刚好，一会儿帮我出去参详一下！”杨凌胡乱的拱拱手，然后走到玉虚子身边恭恭敬敬的行礼，“玉虚子前辈，我想请你帮我一个忙！”

    玉虚子慢慢的转过头看了杨凌一眼说：“你印堂黑，中宫带青，灵光浑浊，神魂不宁，十日之内必有大难……”

    我……靠……

    杨凌差点儿一个跟斗从天上掉下去。

    老子就是来请你帮个忙而已，还没开口呢，就这样诅咒我，不过对于这个整天神神叨叨有点儿神志不清的老头儿，杨凌还是不敢飙，只好黑着脸再次行礼：“请前辈解惑！”

    “惑可解，难不可解，此乃命数，你的惑在塔中！”玉虚子说完用手轻轻指了一下镇魂塔，然后又转身嘀咕去了。

    杨凌不由身体哆嗦了一下，这个玉虚子自从被莫名其妙的鬼影附体之后，竟然变得极其神秘起来，而且杨凌也的确是来请他把那个神族的宙斯弄醒过来的，因为他觉得宙斯可能知道那个青铜巨人的来历。

    眼下自己还没开口他就知道了，那么自己这个难想来也不会差的太远，说不定也和青铜巨人有关，于是他赶紧一把拽住玉虚子的胳膊，“前辈，前辈你千万要救我一下，不然可能会死数十亿的人！”

    玉虚子沉默了半晌开口说：“道有亏，命不可违，一切自有定数，天衍五十，遁去其一，你命数未绝，东北万里之外有生地，可避灾祸！去吧！”

    玉虚子说完这句话就闭上眼睛，任凭杨凌央求，玉虚子就像雕像一样不再开口。

    “杨道友，玉虚子前辈已经指明方向，你又何必苦苦哀求，赶紧去找那个地方才是道理！”冼沧澜拉住杨凌焦急的说。

    “可是……”杨凌还准备说话，冼沧澜扯着他落到地上，“杨道友，推演之术乃是天机，常言天机不可泄露，多说无益，我陪你出去看看吧！”

    杨凌只好苦着脸点点头，然后走进镇魂塔里面，径直来到八楼，竟然看见已经昏迷了许久的那个神族的宙斯此时正坐在地上呆，接近三百米高的身体直起来头都快挨着塔顶了。

    “人族的小子，赶紧解开我身体的封印，不然神族大军降临，一定把你水蓝星杀的干干净净！”宙斯一看见杨凌立刻恶狠狠的大吼。

    杨凌翻个白眼儿说：“叫个屁，再瞎嚷嚷我找个六级的高手一指头戳死你！”

    呃~！宙斯吓的哆嗦了一下，有些惊恐的说：“不……不可能，下界之中怎么可能有六级的存在！”

    杨凌撇撇嘴翻手拿出一个丹炉，直接输入灵气，神魂之力沟通一会儿，只见一道光芒闪过，一个邋里邋遢的瘦老头儿的虚影显现出来。