
    过了片刻，正当周士琦双手插兜，悠哉悠哉的往自家的小区行去的时候，一道身穿白色紧身T恤，小热裤下的大长腿，在黑夜中白得有些晃眼的倩影，翩然落在他的身侧。

    不着痕迹的瞟了一眼身旁的叶紫然，见她有些恼羞成怒的瞪着一双水灵灵的大眼睛，小嘴撅着，正在独自生着闷气的模样，周士琦差点就要笑出猪叫声。

    幸好他最后忍住了。

    他深知，这小姑奶奶空手而回，没能找着二哈分身，这会儿心里甭提有多窝火了呢？

    这种时候，这小姑奶奶就是个一点就炸的zhayao包，周士琦可不敢轻易去触动她那根紧绷的神经。

    不过，心里尽管是这样想的，但周士琦那微微上翘的嘴角，还是没有能逃过叶紫然的火眼金睛。

    感觉自己的尊严像是被周士琦践踏了一百遍啊一百遍，叶紫然当场就炸毛了。

    张牙舞爪的活像一只母豹子，叶紫然凶巴巴的道：“说，那条死狗到底跑到哪去了？你是不是一早就知道我找不到它？”

    周士琦咧了咧嘴，笑而不语。

    眉头不断抖动起来，叶紫然咬牙切齿的道：“周士琦，我看你又是皮痒了是吗？”

    “难道你还想再体验一回，我那无形剑气的厉害？”

    “告诉你，这一次，我绝对不会再手下留情了！”

    说到这，叶紫然忽然促狭一笑：“你的体质特殊，恢复力惊人。”

    “知道你生命力顽强无比，是个打不死的小强，那我正好可以放手施为了！”

    “反正也不怕你会轻易死掉……”

    说着，叶紫然脸上的笑意渐渐收敛，身上更是有锋锐之气肆虐开来。

    恐怖绝伦的气势，铺天盖地般的向着周士琦压了过来，让他有种喘不过气来的感觉，胸口烦闷的更是直欲吐血。

    周士琦的脸当时就黑了，这小姑奶奶来真的啊？

    我只是身体恢复力惊人，又不是刀qiang不入，这剑气临身，还是很痛的好不好！

    瞳孔微缩，面对这种自己根本无法抵御的力量，周士琦只能哭丧着脸，举双手投降：“师姐，我错了，真的错了，内裤都错掉了！”

    “求你高抬贵手，放我一马吧！”

    闻言，叶紫然心里偷笑，小样儿，怕了吧？

    让你在我面前玩些虚头巴脑的勾当！

    吓不死你！

    哼哼！

    稍稍收敛了身上的气势后，叶紫然面无表情的开口道：“不想受皮肉之苦，那你就老实交代，你和那条死狗到底是什么关系？”

    “不要有所隐瞒，你知道的，在剑心通明的状态下，我能分辨得出你话中的真假！”

    闻及此言，周士琦的脸色一垮，迎着叶紫然那威胁似的眼神，他的嘴角发苦。

    “怎么办，怎么办？”

    “难道……真的要把实情告诉这小姑奶奶吗？”

    “可是不说实话，看样子，今天是讨不了好了！”

    “而且，看这小姑奶奶那一脸笃定的神色，总感觉她好像已经知道点什么了。”

    周士琦的脸色一变再变，好半晌，他轻叹一口气道：“既然你都已经知道了，那还要我说什么？”

    “我只是想听你亲口承认！”脸色一肃，叶紫然面色郑重的开口道，“在剑心通明的状态下，我的感知能力成倍增加。”

    “在这种玄之又玄的状态下，又在近距离接触后，我才发现这狗身上有着与我同源的气息。”

    “仔细感应后我才发现，那是剑魂的力量。”

    “如果我猜的没错，那狗学的是我剑阁蕴养神魂的法门吧？”

    “唉……”周士琦只能硬着头皮点点头。

    见状，叶紫然一脸平静的道：“一开始，我猜测你教那狗蕴养神魂的法门，只是为了试探我的态度。”

    “只是，很快我便发现我错了，错得还很离谱。”

    说到这，叶紫然眼中精光湛湛，她双眼死死的盯着周士琦，注意着他脸上的神情变化：“处于剑心通明那种神奇的状态中，我忽然发现你和那条死狗的神魂之力，居然有很大的相似之处。”

    “你能给我解释一下，这是为什么吗？”

    “我想你的心中应该早就有答案了吧？”周士琦苦笑不已，而后，他叹息道，“原本我是准备将这个秘密带进坟墓里去的，没成想，最后还是被你给发现了！”

    摇了摇头，周士琦面露哀求之色，道：“师姐，接下来我说的话，能不能请你听过之后就烂在心里，替我好好保守这个秘密？”

    沉吟片刻，叶紫然微微颔首：“放心吧，我一定不会说出去的。”

    深吸一口气，周士琦的思绪渐渐飘远，他的声音也变得有些低沉：“这件事说来话长，要从小半年前说起了。”

    “那一天，是我和王可儿第一次相遇的日子，也是我的命运被转变的一天……”

    许久之后，喘了口气，周士琦的面色略显疲惫，他看着面露震惊，正在慢慢消化吸收这些讯息的叶紫然：“事情的经过就是这个样子，我的神魂最终一分为二，一半留在那条狗的体内，另一半回归到了我自己的身体中。”

    “这也是我之前的神魂之力这么弱小的真正原因！”

    “呼……”把心中一直隐藏着的秘密讲出来后，周士琦感觉自己身心都舒畅了很多。

    不过，在告诉叶紫然实情的时候，他还是有意隐瞒了二哈分身身上的那个好感度系统。

    毕竟，这好感度系统可是事关一个至尊传承，绝对不容有失。

    过了许久，叶紫然揉了揉太阳穴，面色怪异的看着周士琦：“我真不知道该说你运气好呢，还是差呢？”

    “不过，从现在的结果来看，你还真是走了狗屎运了！”

    “大难不死不说，你还好运的拥有了一个狗分身，从此等于是多了一条命。”

    “你还因此获得了两个了不得的传承。”就连叶紫然也开始羡慕周士琦的好运了，“对了，那条死狗身上的传承来自哪个道统？”

    “它的身上有一层迷雾一样的东西，在干扰着我的感知，我压根就感应不出来。”

    周士琦打了个哈哈，淡淡的道：“那是一件小法器，专门用来隐匿身上的能量波动用的。”

    “至于二哈分身身上的那个传承嘛……”摆了摆手，周士琦笑眯眯道，“这就是个没有名气的小道统，不值一提，反正肯定是比不上乾元宗和剑阁的。”

    此言一出，叶紫然立马眉开眼笑起来：“那是自然，我乾元宗和剑阁，就算放眼整个宇宙，也是一等一的门派。”

    见状，周士琦莞尔一笑，这小姑奶奶就喜欢听这种吹捧乾元宗和剑阁的好话！
