    “这话该我问你吧？”初夏皱眉看着对方，“知不知一旦你的鬼兵练成了，人间就会成为炼狱？”

    “呵呵，我管他什么炼狱不炼狱的，我只知道，我要出人头地。”和安却冷笑了两声，“你一个寡妇，不也一样把着逸王不松手吗？咱们谁也别笑话谁。”

    之前还不知道这女人的来历，后来他查了一下，竟然是被人卖了当冲喜媳妇的女人，男人还死了成了寡妇，也不知道跟谁学了本事，每次都坏自己的好事儿。

    初夏知道，这人根本就魔怔了，讲道理根本就讲不通，她也不打算讲了，反正只要给他破坏了就行，随即就开始扔符纸。

    “哼。”和安却冷哼了一声，“小儿科，还真以为怕了你？”之前他画的符纸力量不行，但是现在，他可是得了高人指点，添加了据说是朱雀的血，画出来的符纸功力可是比以前强了太多了，所以，有信心了。

    初夏也发现了，这次对方竟然可以跟她打平，随即就招呼小乌龟：“你行不行啊？不会被那只鸟烤了吧？还是说你看上人家了？”

    “说什么呢？我逗她玩呢。”小乌龟有些炸毛，“立马就让她成落汤麻雀。”

    “麻溜的，马上天亮了。”初夏提醒了一句，朱雀代表太阳，晚上的功力要弱的多，一旦太阳出来，她还真担心小乌龟不敌。

    “好嘞。”小乌龟立马加快了动作和力量。

    朱雀和玄武原本都是四灵之一，上古神兽，水平差不多，但是穿越到这里之后，就都成了普通的了，但是小乌龟已经升级过两次了，所以，自然是占优势，很快，小鸟就凄厉的叫了一声，然后一飞冲天跑了。

    小乌龟毕竟还没恢复本身，能升空已经了不起了，想要追一只鸟，那还差的远，所以，只能眼睁睁的看着那小破鸟飞走。

    就在他要感叹的时候，忽然远处飞来一只更大的鸟，朝着那小鸟就啄了过去。

    那小鸟被啄了个正着，则更加凄厉的叫了一声，然后落到了林子里之后逃逸了。

    那大鸟正是海东青流星，过来给初夏送信的，结果重伤了朱雀，也算是无巧不成书了。

    那边朱雀受伤逃离，这边山洞里的离火顿时就熄灭了，那沸腾的池子也开始慢慢的平复了下来。

    “不，不可以……”和安一看，顿时急了，那是他的心血啊，过了今天，就剩下九天就能大功告成了啊，可惜，他画符的水平跟初夏相差很远，而且数量也没人家多，所以，最后被一个定身符定住了，然后只能眼珠子的看着大池子里的阴魂被初夏给弄了出来，然后收进了桃木珠里。

    “师兄，我是你师弟，你为什么要害我？”白斩终于恢复了自由，第一时间就冲过去质问和安。

    “呵呵，因为你蠢，成事不足败事有余。”和安此时也不打算装了，恶狠狠的等着白斩。

    “你……”白斩语塞，看了和安半天，然后转身就主动的钻进了桃木珠里，被自己当亲人的这样说，挺难受的。

    和安：……

    他还以为对方还会继续质问呢，结果就这么走了？

    “你活着也是祸害。”初夏看着和安。

    “你不能杀我。”和安害怕了，使劲的摇头，然而那定身符效果太好，他根本就挣不开。

    “你死有余辜。”初夏说着掏出了一张霹雳符，这货就适合天打五雷轰。

    然而就在此时，洞口处忽然传来了一阵劲风。

    初夏下意识的往旁边一躲。

    进来的人也没打算跟初夏纠缠，趁着她躲开的功夫，一把揪住和安，然后转身出了洞口。

    初夏急忙追了出去也只看见了那黑衣人的一个背影。

    而那些围攻玉楼的黑衣人也在瞬间撤离，甚至走的时候还不忘将同伴的尸体都给拖走了。

    玉楼还要追，却被初夏制止了：“别追了，上去吧，你们都受伤了，还不知道上面如何呢。”他们的人也都不同程度的受了伤，追上去万一遇到更多的黑衣人的话，那就只有送死的份了。

    反正那朱雀受伤，和安也伤了元气，起码要恢复很长一段时间才能作妖，只要他蹦出来，就总有收拾他的时候。

    玉楼等人也就不再追了，大家一起上了山崖，上面的人也刚经历了一场恶战，不过好在虽然受伤了，但是都没有生命危险。

    此时，天色已经开始透亮了。

    初夏和蓝燕帮大家简单的处理了一下伤口，然后每人还给了一颗药丸子。

    大家发现，吃过药丸之后，伤口几乎都是瞬间止血，甚至都不怎么痛了，就是内伤都明显的减轻了，之前涣散的内力都慢慢的凝聚了。

    大家看初夏的眼神再次不一样了。

    初夏当没看见，招呼大家简单的吃了一点干粮，就动身前往毒雾村。

    这个村的名字就是因着这座山而得名的。

    虽然都是在山里，但是从后山转到前山，就算大家的速度不慢，也用了大半天的时间，才终于看见林子里出现了人走过的小路了，甚至有的地方还有石头砌成的台阶。

    “前面就村口了。”曲凡指了指前面，然后看向初夏，“这里是进村的机关，没有人把守，但是必须要破解题目才能打开。”

    “你进去也要破解？”

    曲凡摇头：“我们本村的人进出都是有时间规定的，时间不到是不会开的，如果想等到那时候，就需要等七天。”

    “这么说，如果外面的人想进去，只要等着你们自己人进出的机会就可以了？”

    “我们自己人进出都是单独规定时间的，外人不可能知道，除非真的是巧合。”

    初夏不说话了，这规定出入太大，也怪不得会被黑衣人捉了弄死呢，没给这个村团灭了已经算是侥幸了。

    不过她是不准备等七天了，时间太长，还是解题吧。

    结果一看，竟然是化学元素周期表，中间缺了三个，而那开启的转盘上刻着的却是元素的符号，按对了就能打开门了。

