    “林凡，你终于回来了。”

    高长恭此时被放下，身上恢复了力量。

    而他的妻子叶婉清，也从一旁赶紧跑过来，紧紧的抱住林凡。

    两个人一句话都没有说，旁若无人的深拥在一起。

    经过一段时间的分离之后，他们的感情似乎变得更加浓烈了。

    “为什么出去这么久才回来？

    你知道我有多么担心你吗？”

    叶婉清脸上还挂着泪珠，一双手紧紧的抱住林凡，仿佛他下一刻就要离开。

    林凡脸上则是淡淡的笑容，他立刻转头看着白云宗的那些长老，眼中杀机忍不住的沸腾。

    “你们白云宗可真是威风，凭借这点实力就敢来我们这里挑衅了。”

    那群长老听到了林凡的话，一个个面如土色。

    如今他们门派的最强者也被林凡杀了，门派的实力绝对大不如前。

    而林凡此时如果横加发难的话，对于整个白云宗来说，将是致命的打击。

    因为他们宗门目前最强者，也就不到圣胎境界修为。

    估计林凡现在只身前去，都可以让他们白云宗给覆灭。

    “林少侠息怒，只是我们并不知白掌门堕入魔道，还请少侠原谅。”

    一位长老直接走出来，深鞠了一躬说道。

    林凡听到了这话，冷哼了一声。

    对方不知道白掌门陷入魔道是假，但是他们来青灵宗，绝对是存着欺负人的心态来的。

    不过他也不是一个喜欢将他人逼入绝境的人，思索了一番，林凡慢慢的说道。

    “一百万上品灵石，拿不出来的话，你们门派就没有存在的必要了。”

    听到林凡开出的条件，高长恭一双眼睛瞪得巨大。

    如此之多的上品灵石，他之前可从来没有见过。

    门派之中所存有的上品灵石，也不就只有几万而已。

    现在林凡开口就是一百万，对面能够承受吗？

    更出乎高长恭意料的是，对方立刻满脸堆笑答应了下来。

    在白云宗的人眼中看来，资源没了可以再次去获取，但是门派没了，一切都完了。

    一百万上品灵石对于他们来说，只能说是伤筋动骨，但绝对不至于摧毁门派。

    他们好歹可是在一片区域经营了数千年的门派，门派中藏着的宝贝可是不少的。

    “你们白云山域到这也就五天的时间，我给你们两个星期的时间，两个星期之后如果灵石没到，我就去上门好好拜访一下。”

    说道“拜访”二字的时候，林凡还特地加重了语气。

    言下之意非常明了，如果你不答应我的条件，那我就将你们门派连根拔起。

    对待敌人就要这样的冷酷，如果实行妇人之仁，只会在后来连累自己的门派。

    他说完这些之后，看都不看那些人，就继续看着自己的妻子。

    “这段时间你受苦了，我看到了你有非常努力的修炼。”

    林凡瞬间就察觉到，自己妻子的修为进步不少。

    叶婉清娇俏的脸庞笑了一下，她不愿意当林凡的拖油瓶。

    可是按照林凡的成长速度来看，她还是远远无法匹配。

    “对了，我给你准备了一把宝剑，你看看合不合适。”

    林凡从空间戒指中拿出来那把柔水剑，想当初为了这把宝剑，还有一个门派的圣子进行搏斗。

    一把淡蓝色的宝剑出现在叶婉清的手中，她才看到这把剑的第一瞬间，就彻底爱上了这把宝剑。

    随手舞动了几下，柔水剑给她带来的感觉非常的好。

    “这把剑像是为我而生的一样，用起来很自然。”

    说完话之后，叶婉晴又依偎在林凡的怀里。

    “只要你喜欢就行了。”

    说完这句话，林凡轻轻的抚摸叶婉清的头发。

    在外面闯荡的那些日子当中，他格外的思念自己远在天南的妻子。

    尤其是接受天剑传承之时，强烈的灵魂疼痛让他无法思考。

    能够让他一直坚持下来的，也就是出于对宗门与妻子的思念。

    最终林凡破茧成蝶，从天剑传承中走了出来，成为修真界大陆的一位强者。

    高长恭现在也不知道林凡是什么实力，但是他知道的是，这个弟子距离大家已经非常的远了。

    “我们青灵宗，应该可以再扩建一下，成为整个天南地区的第一大宗门。”

    林凡对着高长恭说的。

    高长恭整个人陷入了呆滞当中，虽然他知道林凡现在有着这份实力，但听到如此消息，他还不知道该怎么说。

    那么多前辈上千年的努力都没有实现，到了林凡这里，做成一句话的事情。

    然而重磅炸弹还没有停，林凡指着身后的一大批修士说。

    “这是我从别的地方拉过来，加入咱们宗门的，宗门之中可以设立一个女性堂口，只让女弟子自己修炼。”

    高长恭感受了一下那批女子的气息，有好几个散发出来的气息，都让他心惊胆战。

    很明显，那批女子之中的元婴期强者算不上少。

    想当年一个元婴中期的邪魔修士，都能够纵横整个天南。

    现在有着如此强大的实力加盟，统一天南地区只是指日可待的事情。

    一张老脸兴奋得通红，高长恭感觉自己的身体都在忍不住颤抖。

    哪怕是现在他死去都乐意，至少面对他的前辈，他也能自豪的说出来。

    在我高长恭就会期间，门派将整个天南收复了。

    看到脸上喜笑颜开的众人，林凡的心中也有很喜悦的情绪。

    青灵宗就像是他的家庭，虽然很弱小，但是关键时刻总是能给他温暖。

    想到自己刚踏足修真界的时候，举目无援。

    还是青灵宗收容了自己，现在自己有能力了，是绝对是要把宗门实力给提升上去的。

    当年的自己急着去仙界，好像没有管着那么多。

    但自己现在不一样，先把基础给夯实好，然后去仙界也不迟。

    “统一天南只是第一步，随着我实力的上升，我们未必不能够做到一域之主的位置。”

    林凡淡淡的说。

    高长恭则是彻底的失去了思考，如果让他当了大松灵域的主人，那会是一种怎样的感觉呢？

    林凡转头看着不远处，然后淡淡的说。

    “阁下看了这么久，应该现身了吧？”

    

