    第963章觉得轻松

    环境清幽安静，恰到好处的静谧。

    可这个时候的严书白正在被一个女生拦着要联系方式。

    虽然已经是二十岁出头的年纪，但是羞涩扭向的性格总是给人一种青涩感，像是还背负着繁重学业的高中生，连不高兴的时候面上也不会显露半分。

    “对……对不起，真的不方便。”

    “为什么不方便啊，你看起来也没有女朋友啊，难道要个联系方式都不可以了么？”

    女生画着精致的妆容，性格直白得让人有些招架不住。难得碰上这么和自己胃口的男生，她当然不会轻易放弃。

    连原先一起凑上来要联系方式的女生都被她直接赶走了。

    严书白侧身躲开了女生伸过来的手，面上两团红晕，也不知道是被羞的还是恼的。

    女生还是不死心，看了眼对面空着的座位，计上心来，“反正你也是一个人，不如我陪你吧。”

    说着她就要走过去坐下。

    严书白猛地站起身，张了张嘴，太过分的话他说不出来，憋得脸红了也只是一句，“你去别的地方坐把。”

    “为什么不行，这里不是没人坐么，我就是要坐……”女生不以为意，直接就拉开了椅子。

    可刚要坐下，视线之中一只玉白纤细的一只手拦住了她的动作。

    “不好意思，这是我的座位。”

    女生心里不悦，抬起头来想要像之前把人赶走，但是对上那双眼睛，要说的话却是卡在了喉咙里。

    即使面上戴着的口罩遮住了大半的容颜，但是仅凭着露在外面的一双眸子也足够的让人惊艳，清眸流盼却又带着屋外的寒气。

    虽然清丽脱俗，却给人一种凉凉的压迫感。

    向来对自己这张脸自信的女生第一次生出了点自惭形秽的感觉来，连说话的声音都弱了不少，“你是他女朋友么？”

    含笑偏过头，耳边几缕黑色的长发散落下来，目光落在涨红着脸的严书白身上，心里叹了声气，“能麻烦这位小姐把座位还给我了么？”

    女生像是明白了什么，看了一眼默不作声的严书白，又看了看面前的含笑，“原来不是情侣啊，那想必我也不会打扰到你们的了。”

    她得意地笑笑。

    严书白抿着唇，目光落在含笑身上，心里像是在挣扎着什么，终于还是忍不住道：“这位小姐，请你离开。”

    这大概是他这辈子少有的几次说这样的重话。

    家里的教育永远告诉他的都是要考虑别人的心情，考虑别人的处境，要有礼貌。

    像是这样的拒绝，反倒成了一件很没礼貌的事情了。

    本以为会十分的难说出口，可是等真的说完了，心里却只觉得轻松。

    这个时候，周围已经有人投来了打量的视线，也有人在不满，大概是觉得女生太过于失礼。

    被这么多人看着，女生面上也挂不住了，瞪了严书白一眼，“我就没见过你这么没礼貌的男生！”

    说完，她跺跺脚转身跑了。

    门口风铃碰撞发出一阵凌乱的撞击声。

    闻讯赶来的店主为了表示歉意还特意给含笑一桌送上了两杯咖啡。

    (本章完)

