    第292章牛氏是真给气狠了

    反正，婆婆顶多把她骂一顿打几下子，扛一扛就过去了。她可是给二房生了长孙、长孙女的大功臣，孩子又还那么小，难道婆婆还真的能把她给休了让孩子没了亲娘？

    婆婆骂骂咧咧要休了她这种话也不是第一次了，她根本不慌。

    不想这次牛氏却是真的动了怒了。

    以往那三瓜俩枣的，牛氏虽然不高兴，骂骂咧咧，但勉强能忍。

    这次可是五两银子啊！

    而且，张氏竟然敢偷偷进她房间寻摸。

    这有了一次，就会有第二次。她剩下的那些银子虽然藏的好，可万一呢？万一又让她给摸了去呢？

    最重要的是，儿子在说亲、闺女也在说亲，这缺钱的节骨眼上，张氏竟然心心念念惦记着娘家的弟弟，完全不为夫家着想，这样的儿媳妇还留着干嘛？

    邵二叔、邵二郎本来在村里别家聊天消遣，听说家里出了事儿，前后脚的也赶回来了。

    听牛氏气急败坏的说了后，邵二叔脸都黑了，指着邵二郎道：“你们俩上张家去，把银子给我要回来！”

    张氏哭：“不要啊，爹！饶了我这次吧！饶了我！”

    牛氏啐了她一口，冷笑道：“你拿银子来便饶了你，没有银子，二郎，你就把她留在张家，别带她回来了！她既然一心向着她娘家，干脆回去过吧！休了她！”

    邵二郎一愣：“娘，这——”

    “怎么？你也要跟老娘作对？”牛氏咆哮。

    “不不，”邵二郎支吾：“可先文和娟儿都还小——”

    “那又怎么样？过两年再娶一个就是！”牛氏冷笑：“这次，老娘绝对不再惯着她！这贱妇不就仗着生了孩子不敢休她吗？老娘这次不让她了......”

    牛氏是真的给气狠了。

    张氏但凡只偷一两半两的，她即便气也不至于到这地步。

    五两、五两啊！这是过了她的底线了。

    殊不知张氏也有张氏的想法，拿一两也是被骂、全都拿了也是被骂，她便索性全都拿了......

    牛氏不由分说，将张氏和邵二郎推出了院子，“嘭！”的一声关上了大门，冷笑道：“给我滚去张家！拿不回来银子，张氏不准进家门！”

    张氏大哭：“二郎、二郎，先文和娟儿不能没有亲娘啊二郎呜呜呜......”

    邵二郎又气又恨又心烦，没好气道：“闭嘴吧你！哭哭哭你还有脸哭！走吧，上张家拿银子！”

    张氏脸色一变：“可——”

    “五两银子，你胆子也不小，张家胃口也够大的！有什么可不可？”邵二郎冷笑。

    张氏低着头哭，不肯走。

    二房这边的事儿，很快大房那边就知道了。

    方氏撇撇嘴，有些幸灾乐祸：“管他们呢，由她们闹去！不是我说，你们二婶不是个东西，那张氏同样也不是东西！帮衬娘家也不是她那么个帮法，她那个弟弟张大宝，都快成个废物了！”

    张氏姐妹三个，个个都是扶弟魔。

    听方氏八卦着，乔萱等都挺无语。

    不想，张氏突然哭着跑了过来，对着方氏就跪下了......

    ?  ?新的一周求推荐票哦，推荐票都是按周统计的，姐妹们400票加更一章哈，么么哒

    ?      这周以及以后的更新是这样滴，周一到五7更，六日6更，不定时加更。

    ?      这是11能保证的更新量，然后，姐妹们投票给力、订阅给力，11会加加加更的哈，爱你们（づ￣3￣）づ╭～

    ?  

    ????    

    (本章完)

