    “主公，据报西方魔女教会所在领地似有大规模融合现象，地形地势变化极大，近期全境退兵据守，应该进入了蓄势屯兵阶段。”

    临时的军营大帐当中，郭嘉有些担忧的跟李陵汇报，说话间，将目光投向帐内的黄忠。

    “嗯，我让手下那头飞龙深入探查了一下，那边出现了一支名为奥尔良骑士团的势力。他们似乎在大规模整合军队。”黄忠看了看主位思索的李陵说道。

    “可有看到白纱纺花的旗帜？”李陵皱眉问道。

    “并无。”黄忠没有多考虑便回答，毕竟白色战旗有些特殊，若是出现，飞龙定会禀报。

    黄忠手下有条英雄单位的飞龙，那飞龙自己觉醒了高速飞行天赋，李陵对其多少有些不怀好意。

    “没有就行，只要那村姑不在，他们翻不起大浪。”

    数日征讨，黄忠、郭嘉、李陵三人汇聚，九级领地的探索说不上顺利，这里不止有各处关卡，不时还能遇到城墙高耸的城池。

    虽然三人麾下均有强兵勇将，但每战必有损失，随军被视为炮灰的战力逐渐耗尽，这领地多处也出现调兵征兆。为免高级战兵损失严重，三人合兵一处。

    “主公，攻陷九级领地非一朝一夕之事，此处有无地下势力尚且未知，以嘉看来，那魔女教会的做法倒不失长久，为何我等。。。”郭嘉犹豫问道。

    国战与李陵相遇以来，郭嘉感觉李陵一反常态，进攻意识极为险进。他们占据自身属性与生命阶位的前期优势，手下战力远超大多国战者，但面对这里原生种族的领地，兵力上依旧处于劣势。

    郭嘉也跟李陵讨论过以聚势骚扰手段为主，增兵备战，先将领地发展完善。

    迷雾空间领地无数，领地之后还是领地，九级之上似乎还有更高等的区域，这般急功近利的进攻，多少有失长远。

    “国战时间有限，少则三年，多则五年，九级领地宝物甚多，我等未必不可以战养战。”李陵有些牵强道。

    “可。。。主公，此处领主应该是造物一族，其坐拥天空之城，任由领地势力四处发展壮大，我等沿途破城，至今未见其出兵增援，对方怕是要以逸待劳，徒耗我等。”

    “最起码，我等也需多备一些浮游岩鲲，不然那高空之上的城池，恐怕。。。”黄忠提醒道。

    三人之所以合兵，就是遇到了一些势力建起了五六级的主城，那些城池城墙高耸坚固，就李陵所说，若是达到八级以上，城池防御甚至能比拼虎牢。

    这些势力有的效忠这里的领主，有的各自为政，自我发展，但无论哪种，不跟李陵等人打出一脑门的狗血，都不会无视李陵等人在这处领地中乱晃。

    而造物一族的天空之城也比较过份，那是一座悬浮高空的陆地，级别越高，那片浮空陆地的面积越广，同时也能上升更高的高度。

    最主要那天空之城拥有一定的移动能力，虽然移动缓慢，但黄忠担心这里的领主拖着他们遛弯。

    那天空之城往各处势力附近游逛一圈，就足够他们喝一壶了，万一哪天乱战中被它乱入降临头顶，后果难以想象。

    “岩鲲无需担心，孤麾下跃迁顶级生物甚多，稀有资源不缺，选上几个耗些生命经验便是。”李陵挞定，见两人面色纠结，犹豫片刻，再度出声。

    “奉孝、岳父，今日寻你们议事，孤却是有事要与你们商讨。”

    郭嘉、黄忠面色一正，表情严肃，一副任凭吩咐的态度的看向李陵。

    岳父？李陵对黄忠平常可不会用这个称呼，尤其是出征在外之时。能让李陵当这郭嘉的面用这个称呼，想来是有极其重要的事情。

    “孤需要力量，此次国战，孤需要寻得更强的力量。”李陵面有犹豫，片刻严肃，言辞让郭嘉、黄忠莫名皱眉。

    李陵的力量在他们看来已是极强，无论是个人武力，还是包括他们在内的手下实力。

    国战规则限定，整体军力短期内或许比着迷雾生物稍显不足，但亦没有致命危险，顶多暂缺攻伐余力。

    “此事也该让你们知道了，如今太后何氏。。。”两人没有打断李陵，李陵刚要说到正题，却被帐外传来的喝骂打断了说辞。

    “肮脏的杂碎，谁让你来这里的，滚开。”高空中传来黑龙海登恶劣的吼叫。

    “该死的地龙，愚蠢的地龙，笨蛋蜥蜴，魔法白痴，钻母龙裤裆的傻叉，满身土气的乡巴佬。卡罗，你还没有弄死这低等种？”海登刚骂一句，二锅头一连串的咒骂响起。

    海登一张嘴，二锅头九个头，比起对骂，海登在二锅头面前当弟弟都嫌寒颤，只有暴跳如雷的下场。至于二锅头叫的卡罗，是一名黑雅龙英雄。

    别看二锅头出身比海登低，但现在他一点都不虚这黑龙，黑龙忙着骑宝石龙的时候，二锅头可是没日没夜的在各处领地打秋风。

    海登现在生命阶位五阶，二锅头已经把生命阶位提升到了七阶。

    各处领地大了，玩家都能捡漏，更何况两名李陵麾下的英雄，海登没少偷偷宰些英雄私吞秘石，二锅头这方面也不是什么好东西。

    黑龙霸道粗暴，初时也没少欺负二锅头，二锅头一直以海登为假想敌。

    黑龙有一口龙息，二锅头倒是另辟蹊径，通过九个脑袋吐魔法，九个脑袋中，两个是水系抵抗龙息，一火一毒用来虐菜清怪，剩下五个脑袋全是物理攻击效果的土系魔法。

    从一名岛国玩家身上弄到了铁骑冲锋，它倒好，不用坐骑，冲自己。又从一名毛熊玩家那里弄到了践踏，巨大的体型最大限度的发挥了战技的威慑。

    属性天赋不比黑龙低，除了个魔免逆鳞，那玩意给它它也不要，总的来说，二锅头逐渐翻身把歌唱，见到黑龙怼就是了，不虚。

    英雄比战兵有质的变化，但那也要成长之后的英雄，刚刚成为英雄的战兵，实际战力状态跟原本没有任何区别。

    至少现在被叫做卡罗的那黑雅龙就有点虚，不想跟海登怼，要知道，那头黑雅龙，也是公的。

    黑龙咆哮连连，二锅头九个脑袋都快能说rap了，两方的对白没有任何营养可言，二锅头应该跟太史慈他们在南边的领地，李陵奇怪他们怎么跑这边来了？

    李陵好奇但也没什么慌乱，听二锅头骂的有滋有味，应该没什么紧迫的事情。

    “都闭嘴！”太史慈的喝声让两个家伙停止了叫嚣，李陵这时也跟郭嘉、黄忠一起出了军帐。

