    “天品，天品啊，没想到，我这辈子竟然真的能看到天品丹药的炼制，我，我……”宋书杰满脸兴奋的神色；

    要知道，并不是药材好，就一定能够炼制天品丹药的，这和炼制丹药时的用火有很大关系，没有天品火，根本就不要想着能炼制天品丹药；

    许峰感到很是懊恼，好不容易炼制出来的丹药，那个小仙竟然一粒都没有分给他，炼制完毕后，直接回到了玲珑宝塔，看样子，是把丹药拿给苏哈卡炫耀呢；

    “苏哈卡，你们能使用丹药提升修为吗？”许峰黑着脸问道；

    “不能，主人！”苏哈卡似乎感受到许峰此时的心情，小心翼翼的回答道；

    “小仙，你还想不想学会更多炼丹配方，想不想炼制更好更多的丹药了？”许峰风轻云淡的说道；

    “想啊，想啊，主人你还有其他丹方吗，快告诉我，对了，我还需要一个炼丹炉，他那个炼丹炉品阶太低，根本收不进宝塔内！”小仙的声音听起来很兴奋；

    “哦，想啊！”许峰淡淡一笑，没有继续说话；

    小仙：“主人，主人……”

    许峰微笑

    小仙：“……”

    许久，小仙才终于明白了许峰的意思，噘着嘴，将一个小玉瓶送了出来；

    许峰打开玉瓶一看，里面只有四粒金色的练气丹；

    “我记得炼制了至少九粒……”许峰有些无语，不过，看到这些练气丹的属性，许峰顿时又变得兴奋起来；

    “修炼速度提升300%，这，这太夸张了！”宋书杰激动的满脸通红“天才，天才啊，她的潜力，比黄涛大师还要强，了不起，了不起啊！”

    “呵呵，这几日，多谢宋兄照顾，我也该离开了。”许峰拱手笑道；

    “这，这么快就要离开了？”宋书杰脸上露出惊讶的神色，似乎有些慌乱；

    “这张单方，我也没有什么用处了，就送给宋兄留个纪念好了。”许峰将锦盒递了过来；

    “这……这怎么可以。”宋书杰嘴上拒绝，但眼睛却死死盯着锦盒；

    “哈哈，告辞！”许峰将锦盒塞进宋书杰的怀里，哈哈笑着，离开了丹房；

    “八千灵石的丹方，竟然就这样轻易的送了出去，果然财大气粗！”宋书杰两眼通红，自言自语道：“为什么我就要如此清贫，为了一张普通练气丹的基础丹方，为了能够学习基础炼丹技能，我为什么要吃这么多苦，受这么多累，这不公平，不公平！”

    “道器，道器，光是器灵，就有成为炼丹大师，不，是炼丹宗师的潜质，那件道器到底是个什么样的宝物！”宋书杰喃喃自语道：“如果我要是能够拥有那件道器，那什么黄涛，什么炼丹大师，都要被我踩在脚下！”

    ……

    许峰开始在紫华郡扫荡所有的丹方和药材原料，现在相当于是拿一个上千年宗派的底蕴，来全力培养一个炼丹师，想想都让人感到奢侈；

    唯一让许峰有点遗憾的就是，搜遍了整个紫华郡郡城，都没有找到一个品阶较高的炼丹炉，最后只能花大价钱购买了一个玄级下品，勉强能够放入宝塔的炼丹炉，让小仙暂时用着；

    许峰在紫华郡郡城待了将近七天，这才动身离开，回到了落叶城；

    “许师，许师，你还敢回来，天哪，你知道有多少人在找你吗？”周城主看到许峰出现在城主大殿，先是一愣，随后变得慌张起来；

    “不就是灭了一个紫峰山，怎么有那么大的动静？要知道，还有几个宗门的弟子的罪过我，我还想一一上门讨个说法呢。”许峰笑道；

    周城主冷汗直流，敢情这位讨个说法，就是将对方宗门尽数屠戮，一个不留？

    “许师啊，你不光是屠灭了一个千年大宗，你还杀了紫华郡两大上宗的亲传弟子，现在，两大宗门已经上门，想要找你讨了说法了。”周城主着急道；

    “哦，死了个亲传弟子，就如此着急，这所谓上宗也不过如此嘛！”许峰看起来很轻松，现在他虽然只是六星巅峰，但随时可突破七星，一旦他达到七星实力，就算八星实力的人来，也能和对方战上一番，就算不敌，对方也拿他不找；

    “哎呦喂，我的许师啊，亲传弟子啊，那可是……”周城主急道；

    “城主大人，万兽宫使者想要见许，许大师！”一个护卫前来禀告；

    听到万兽宫来人，周城主脸色煞白，这几日不知道有多少波人来周城主这里，每一个都代表着各个宗门和大家族，想从他这里探知到许峰的下落；

    “万兽宫使者，他们是怎么知道许师在这里的？”周城主脸色一沉，问道；

    许峰刚来这里还没十分钟，消息就传了出去，他这个城主府简直就和筛子一样，到处都是漏洞；

    “属，属下不知！”护卫浑身大汗，单膝跪地微微颤抖；

    “下去吧！”周城主一挥手，脸上隐现怒火；

    “许师，你看这……”周城主问道；

    “既然来了，那就见一下！”许峰点头，说道；

    轰~

    脑海中，玲珑宝塔猛的一震，一声欢愉的惊呼响起；

    “炼成了，哈哈，又炼制成了一炉丹药！”小仙的声音从宝塔中传出；

    许峰微微一笑，这几日，小仙的炼丹水平突飞猛进，已经成为一名正式的炼丹师，可以炼制增加属性的丹药了，要知道，能够增加属性的丹药，放在地球上，每一粒都价值千金；

    “喏，主人，这是增加力量属性的宏力丸四粒！”一个小巧的玉瓶，出现在许峰的手中，玉瓶中，四粒表面赤红的丹药，仿佛一团团火苗，将整个玉瓶内都映衬的红彤彤一片；

    “每一粒都能增加十点力量属性，不错，不错。”许峰微微一笑，将四粒丹药吞入腹中；

    许峰记得，前世他曾经见过兽妖们炼制的丹药，每一粒最多只能增加一点到三点属性点，就这样的丹药，每一次在拍卖行出现，都会被人哄抢，如果将小仙炼制的丹药放出的话，肯定会有许多人会变得疯狂起来；