 林海忽然想起，魏征当初是以撒豆成兵之术，幻化出来的阴兵大军。

既然如此，何不请求魏征，再为自己幻化两支大军出来？

想到此，林海赶忙取过手机，找到了魏征的微信。

小糊涂仙：判官大人，晚辈有一事相求。

（后边是一个抱拳的表情）魏征：林海，你有何事？

小糊涂仙：判官大人，我现在急需两支阴兵大军，不知判官大人可否帮我幻化？

魏征：撒豆成兵幻化的阴兵，只会遵照命令战斗，无法进行个体的单独行动，你确定要吗？

“额……”林海顿时一怔，随后满脸苦笑。

魏征的意思，无法进行单独行动，就是说一个阴兵干什么，其他也都干什么。

上阵杀敌，这固然很好，目标一致，悍不畏死。

不过，驾驶战舰可不行啊，那是技术活，一根筋的阴兵，可干不了。

小糊涂仙：原来如此啊，那算了，多谢判官大人了！林海一声轻叹，再次发起愁来。

这空有两只战舰，却没有战斗人员，不是成了摆设了？

“要不，让哪吒现场去抓些天龙过来？”

林海的脑海里，突然冒出个念头，但很快又否定了。

不行，哪吒杀上几只地位卑贱的天龙，或许龙王不和他计较。

可如果大规模的捕捉，龙王绝对不干，这条路行不通。

怎么办呢？

叮咚！林海正不知如何是好之际，突然间微信响了。

林海拿过来手机一眼，不由眼前一亮，是陈妍发过来的。

陈妍：宗主，前些时日发你的两艘战舰，我考虑到你可能会缺舰上战斗人员。

陈妍：所以，我请求墨子先生带技术人员，以最快的速度制作了傀儡，并进行了调校，可以立刻投入使用。

叮咚！陈妍向你发送了五套战斗傀儡，请在乾坤袋中查看。

陈妍：宗主，这五套傀儡程序都已经设定好了，若是战斗中有损坏，可以随时替补，希望没有误你的事。

“哈哈哈哈哈！”

看着陈妍发来的信息，林海不由得仰天大笑。

陈妍啊陈妍，我真是爱死你了！林海满脸的欣慰和惊喜，陈妍这个秘书，真是太能干了。

不但从来没让自己操心过，便把海月宗打理的井井有条，让林海从头到尾安心做了个甩手掌控。

最重要的是，陈妍就像林海肚子里的蛔虫一样，时刻知道林海在想什么，需要什么，并能够及时满足林海的需求。

就像这次一样，林海要上幽冥战场，陈妍提前准备了两艘战舰。

战舰需要战斗员，在林海出发前，准时将战斗员送到了林海的手中。

不得不承认，陈妍真是一个得力的助手，从未让林海失望过。

林海此刻，真是万分庆幸。

陈妍这样能干的秘书，真是给个大罗金仙都不换啊！陈妍：宗主，你怎么不说话，是不是已经误了你的事了？

（后边是一个眼泪汪汪的表情）小糊涂仙：我不说话，是在考虑到底怎么奖励你呢。

陈妍：真的丫，嘻嘻，那宗主考虑好没？

（后边是一个吐舌头的表情）小糊涂仙：这奖励有点难啊，你现在除了缺个老公，似乎什么都不缺。

陈妍：那，要不宗主就奖励人家个老公？

（后边是一个害羞的表情）小糊涂仙：哈哈，看不出来啊，小丫头思春了。

（后边是一个挑眉毛的表情）小糊涂仙：说吧，看上谁了，咱把他抢来，霸占了他！（后边是一个大笑的表情）陈妍：不告诉你，嘻嘻。

小糊涂仙：你不告诉我，我怎么帮你去抢人啊？

（后边是一个耸肩的表情）陈妍：才不要抢的呢，不和你扯了，宗主你在冥界要多保重，有什么需求第一时间告诉我。

小糊涂仙：嗯，放心，陈妍，谢谢你，你辛苦了！（后面是一个抱拳的表情）等了半天，陈妍没有再回复，或许是有事忙去了。

林海也没在意，打开乾坤袋，看着那五套傀儡，一阵激动。

墨子先生出品，必属精品，而且已经调校好了，拿出来就能用啊。

提取！林海直接提取出来一套。

砰！一地的傀儡，占了足有方圆五里的面积。

林海目光一凝，按照陈妍发送过来的启动法诀，猛地划出一道光芒。

疾！林海一声轻喝，光芒倾洒，落在了这些傀儡之上。

咯吱吱~嗡！下一刻，这些傀儡顿时活了起来，一个个迅如闪电冲上了凯旋号。

随后，竟然无比灵活的找到了各自的战位，进行了战备状态。

嗖！一个身材高大、栩栩如生的傀儡，突然跳到了林海的身前，朝着林海行了个军礼。

“报告舰长，战舰进入一级战斗状态，随时可以参战，请指示。”

呵呵！林海看着这个向自己报告的傀儡，不由一阵好奇。

“你叫什么名字？”

“报告舰长，我以战舰为名，取舰长之姓，所以我叫林凯旋！”

林凯旋？

！林海眼前一亮，想不到这个傀儡不但知道自己的姓，甚至还认识战舰上的字，并能够成功组合成自己的名字。

这也太智能了吧？

林海不由的，对墨子佩服的五体投地。

若非知道这林凯旋是个傀儡，林海真的要把他当做是一个有血有肉的人了。

“待命，等候出征！”

林海威严的下达了命令。

“是！”

林凯旋答应一声，敬了个礼，飞身上了凯旋号，进入了指挥舱，严阵以待。

“再提取一套！”

林海对林凯旋为首的这一套傀儡，相当的满意。

赶忙取出来一套，催动法诀将傀儡激活。

嗖嗖嗖！这些傀儡跳上了胜利号，也飞速进入了战斗状态。

而突然间，林凯旋又跳下凯旋号，回到林海的面前。

与此同时，一个瘦削精干的傀儡，也飞速而至，朝着林海敬礼报告。

“胜利号指挥长林胜利，向舰长大人报到！”

“哈哈，你是林胜利，好好好！”

林海朝着林胜利摆了摆手，一脸欢喜。

而林胜利则是突然看向了林凯旋，两个人交换了下眼神，突然异口同声道。

“请舰长命令永久号的指挥长下来，我们要商量一下战术联合问题。”

“我靠！”

林海被两个傀儡的话，惊讶的下巴差点掉下来。

这尼玛，简直无敌了，居然还懂得战术？

牛逼！林海对墨子佩服的，简直是五体投地。

看来，战斗的问题，根本无需自己去操心了。

嗯，当甩手掌柜的感觉，真爽啊！ 