
复仇者联盟重组了，

但是在托尼的建议之下，复仇者联盟还是将要短暂的停止行动重新整顿一下，所有人都需要好好的休息一下，放松一下心情。

不仅仅是休息身体，还是休息脑子。

这一段时间事情太多了。

托尼方面，他还需要应对官方不断的施压，要知道他除了钢铁侠这个身份之外只是斯塔克工业的董事长，没有zf的身份，一旦官方对他进行打压，公司都难以继续发展，

就在托尼一筹莫展的时候，国务卿罗斯等等一系列政要一夜之间全部改变了他们的想法，他们从坚定的想要管理、拘捕复仇者联盟，变到绝对的支持复仇者联盟的自我管理，并且十分的相信他们能够管理好自己。

他们就好像是……突然看开了，就和俗语说的一样，茅塞顿开。

据知情人透露，在某一天晚上他们看到了一个穿着黑色长袍的女人出现，

她有着宛如死神一般的面容，只要被她看到的人顷刻间便会被夺走魂魄，受尽各种折磨后才能重新回到自己的肉体之中，如果继续提出抵制复仇者联盟相关的话题，接下来的日子每天都会经历折磨。

随着时间的流逝，说想要抵制复联的人越来越少，直至最后再也没有人提起这件事，甚至还有人开始不断的夸赞复联，这其中还包括许多国家的领导人……

而复仇者联盟也在这件事情不久之后重新聚集，并且得到了zf的拨款支持，还贡献了大批人才协助复仇者联盟基地的运行。

而在这一段时间里，齐迹、红坦克、惩罚者、罗斯将军、红首脑也相继得到了复仇者联盟成员的身份，几人的的头像也被放进了复仇者联盟官网里。

雷霆特工队因为罗斯将军的关系解散了，艾丽卡、强尼·布雷泽前后申请了新·X特工队的身份，都得到了齐迹的通过，他们都将在个把月之后重新回归队伍。

至于埃迪，在那一天内战之后便搬离了公寓，他很生气毒液突然袭击齐迹的行为，也很愧疚自己最终没有和齐迹这个直接或者间接帮助了自己无数次的老朋友身边，

他后悔自己为什么为了自己的私利而选择放弃同伴。

说到底，埃迪还是太过于感性。

那之后他就吃住都在自己的日报大厦里，很长一段时间都没有再和齐迹他们联系，他也没有脸和齐迹他们联系。

直到这一天——

距离‘内战’结束二十天后的傍晚，伊万回来了，他的头发更长了，长到在脑后扎了一个小辫子，俊俏的脸上多出了一个红色的痘痘。

这还是齐迹认识伊万以来他的脸上第一次长痘痘。

伊万回来的时候，身边还带来了两个只有一米二左右，穿着华贵的尖耳朵小绿人，

那两个一公一母都是哥布林，而且都是懂人类语言的哥布林，每一个都非常听话，绝对不会像当初卡猎带的那帮蠢货用砖头把门堵上。

这两个哥布林是伊万父亲送给他的仆从，再怎么说伊万也算是哥布林王国的王子，伊万带他们来是让他们在家里搞卫生，这样平时也就不用自己搞卫生了。

看到两个哥布林时罗素默默举起了手机偷拍了一张，没想到闪光灯亮了……

下午，窗外在下着倾盆大雨，电闪雷鸣，乌云将整片曼哈顿岛笼罩。

公寓里热闹非凡，黄鼠狼亲自下厨做了一大桌子的加州菜，还帮每个人调了美味的鸡尾酒，

当所有人都入座开始闲聊时，伊万小心翼翼的看了一眼薇拉，然后拍了拍身旁齐迹的手：“韦德先生……薇拉……居然没有把这里给拆了？”

“差一点，不管你信不信，她现在很温柔……温柔的不像话，黄鼠狼是个例外。”齐迹说道。

“还有……埃迪先生呢？我怎么没有看到他？”伊万问道，“我刚才还给他发了简讯，他也没有回我。”

“那个混蛋，我看到他一次就扭断一次他的脖子。”红坦克说话间把给他特制的钢叉给捏变形了。

伊万干巴巴的笑了笑：“虽然我不知道离开的这段时间发生了什么，但是我很高兴大家还能聚在一起……”

“伊万，我是来纽约找你的，你倒好自己先走了，我还没找你算账。”薇拉眯起眼睛盯着伊万。

这时候黄鼠狼匆忙举起了面前的鸡尾酒打破了这份尴尬：“欢迎我们的好兄弟，伊万，再次回归到我们的队伍里！这感觉简直就像……”

“不准形容。”薇拉瞪了一眼黄鼠狼。

黄鼠狼讪讪一笑：“抱歉，习惯了。”

一如既往的，晚餐开始了。

两个哥布林也被伊万邀请到了餐桌上和众人共进晚餐，只是两个哥布林都异常的缄默，在所有人聊得欢快的时候都一言不发，只是在沉默的吃着饭。

在罗素眉飞色舞的给惩罚者和红坦克讲述薇拉去学校接自己时同学们的反应时，

齐迹戳了一下伊万的腰子：“小伊万，那两个哥布林……是来找我报仇的吗？”

“不，韦德先生，他们是我小时候，父亲最信赖的两个仆从，我的童年也是他们一直在照顾我，他们也是哥布林中极少数对我没有戴有色眼镜的。”

“那我可以给他们喂吃的吗？”

“当然，韦德先生，但是他们的胃口都不是太好，前段时间在哥布林的王宫里他们都吃多了。”

“小伊万，他们两个小家伙多大了？”

“一个787岁，一个691岁，他们说想趁年轻多看看世界。”

“哦。”齐迹埋头继续开始吃饭。

“内德当时的眼神都想要杀死我！你们能理解吗？彼得当时也惊讶坏了，不过我觉得彼得的姨妈也很漂亮。”罗素说完将沾着番茄酱的叉子塞进嘴里唆了一口。

“哼……不就是去接你放学嘛。”黄鼠狼不爽的说道。

薇拉笑眯眯的用冰凉凉的脚趾轻轻碰了一下桌子对面黄鼠狼毛茸茸的腿：“你嫉妒了吗？嘻嘻嘻~”

“你……”黄鼠狼感觉到薇拉桌下的动作之后霎时间脸红了，他吞吞吐吐，半天说不出来话。

“没错，黄鼠狼，你吃醋了~”齐迹说道，“你现在看起来就像一颗该死的印度辣椒，上面还沾着咖喱和玛莎拉，哦，该死，那好像不是玛莎拉而是……”

“闭嘴，韦德！！”

……

就在众人快吃完的时候，公寓门的门铃响起，所有人的吵闹声顷刻间安静了下来，他们纷纷看向了门的方向。

“是谁？”黄鼠狼问道。

“蹬蹬瞪……”其中一个哥布林跳下了凳子，迈着小短腿走到了门口，他费力的伸手摸到门把手之后拉开了房门。

门开了，浑身湿透了的埃迪就站在门口。

他满脸都是胡茬，看起来异常狼狈。

“叛徒。”红坦克当即就要站起来，好在齐迹和惩罚者同时抬手拽住他，

“埃迪先生……”伊万连忙走到门口，将门口衣架上自己的外衣搭在了埃迪的身上，“埃迪先生……这到底是是怎么回事？现在外面可是只有几度……”

埃迪毫无朕兆的突然开始哭了起来，原本愤怒的红坦克突然泻火了。

他没想到这货居然哭了！

“对不起……韦德……对不起，各位，如果再有下一次，我绝对……我绝对会再站到你们这一边，我绝对不会再辜负你们……这一次我……都是我的错！！”

“不，埃迪，我从来没有怪过你。”齐迹说道，“这只能证明我们的关系还没有那么铁罢了。”

“嘴贱的韦德，少说两句。”惩罚者拍了一下齐迹的手，齐迹立刻闭嘴。

“没有你们的这些日子里，我突然发现再多的钱，再好的工作，都没有和你们这群人坐在一张桌子上吃饭来的温暖舒服……

尽管曾经非常累，但是……但是却很快乐……很充实……对不起，请你们，原谅我……”

埃迪说完突然跪在了地上，所有人都愣愣的看着这一幕。

“他刚才说和我们这群人坐在桌子上吃饭！哈哈哈哈哈！我们坐在桌子上吃饭！”齐迹突然开始狂笑是，所有人都不解的看向他，

看到众人的眼神之后齐迹秒变正经脸：“埃迪，你说的真好，我都被感动了。”

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69182660"  chaptername="二百零五章  伊万回来啦！">加入书签</a>
</div>
