    结束了这里的斗战后，看着至少是黑钻级振兴任务的宗派就这样被自己灭了门，楚幽不由又笑了...

    哈哈哈，那些通过相关进程来到这里接受任务的玩家，绝对是一脸懵逼啊，你们懵逼，哥就喜欢！

    这时天际一道阳光穿透了云层，照在了这里，有一种凄凉的美。

    游戏的白天依然来临了。

    楚幽眼眸一闪，就这样走了么？那是不可能的，从这里回到燕国不知还要花多少时间呢，所以还有一件事，那就是在这里找到传送阵！

    这里是宗派之地，那么山下或是山腰上肯定有传送阵存在。

    在别国境内也可以使用传送阵？理论上可以，因为一国境内绝大多数的传送阵都在所在区域的城镇里面，野外那是相当稀少的，如果被别国玩家发现了那么就可以传送。

    但这里面却有很大不稳定因素，那就是一旦被本国玩家知晓，他们可能会蹲守，传来一个杀一个，实在不行他们还可以破坏野外的传送阵，使之造成永久性失效。

    在前世，一些大公会为了自身的安全，通常把周边的野外传送阵找出来然后不惜代价给破坏掉。

    楚幽没有动，因为几个斗战魔姬把她们所获得的战利品交给了自己。

    系统：您获得了珍贵材料：奥德结晶体（红爵）×27，您获得了珍贵材料：灿烂的奥德碎片（白金）×14，您获得了珍贵材料：奥德粉末（青爵）×102，您获得了珍贵材料：燃烧的奥德（黑钻）×5。

    奥德体系的材料是制作高级物品不可缺少的原材料，这种材料有神力作用，玩家想要获得这种材料难度很大，那是属于走采集原材料路线的玩家所要面对的，奥德一般都生长在险要区域，像是悬崖啊甚至有的高级奥德就漂浮在天空中，需要采集玩家拥有飞行能力才能对其采集。

    这种材料在游戏后期全面体现了出来，是抢手货。众多采集玩家一般都蹲守在奥德刷新区域，那里也是清场的高发区，总的来说没有背景实力的采集玩家是无法有什么收益的，一天下来也赚不到几个钱。

    把这些战利品都放入背包后，楚幽这才带领着众人飞下山开始寻找传送阵，由于寻找的范围本来就缩小了就这么一片区域，所以楚幽没有花多少时间就找到了传送阵。

    花费了1万多金币与战略资源点亮了这个传送阵连通自己公会传送阵后，楚幽带着众人从这里瞬间返回了公会。

    来到公会后楚幽把斗战魔姬们安顿在神树下后，就迫不及待的打开了飞船的图纸。

    系统：制造飞船首先您必须要有造船厂！

    说得好有道理啊！

    楚幽马上来到了公会核心建筑，选择了界面，然后在众多已建造的建筑中找到了造船厂，这个东西是唯一没有建造的。现在倒是可以拿来建造了。

    在势力范围找了找看了看，楚幽把造船厂建造在公会东南角的一个漂浮巨石上，瞬间一级造船厂被建造了出来。

    楚幽连升5级，把造船厂建筑升到了6级不能再升为止。

    妈的，是该把公会升到7级了！这不需要多少时间。楚幽想到这时眼中闪过一道冷芒。

    召唤了迅猛龙，楚幽快速朝造船厂的位置加速跑去，不多时便来到了造船厂，下了马楚幽走了进去。

     6级的造船厂已经很大了，相当于现实中的一个大型厂房。

    来到了控制台，楚幽把这张飞船图纸放在了一个屏幕中，立刻这道图纸发出光芒最后消失不见，随后一道系统的提示出现了。

    系统：恭喜您，您的造船厂有了制作产物。

    楚幽选择了这个制作产物。

    初级飞船体：需要的制作材料：战略木材资源2000，矿石资源2000，水晶资源1500，硫磺资源500，宝石资源500，金币30000，钢铁模子742个，冷却水1542，高级冷却金属液2015，钢铁熔炼条1024个，润滑剂2000个，钛金属模子451，钛金属熔炼条147个，铸造用天然砂1241个，奥德粉末12411个，灿烂的奥德碎片141，燃烧的奥德39个，魔力奥德21个，灵气石4854，高级灵气石110。

    从上述材料就可以看出，想要建造一艘真正的飞船而且还是初级飞船，其需要的资源不光是众多战略资源六项，还有其他看起来很懵逼很陌生的原材料。

    楚幽了解，飞船建造出来后是可以改造升级的，只要手中有大把的资源而且造船厂本身的建筑等级达到需要的要求，甚至能够把这艘飞船改造成天空中的航空母舰，大航母！

    任何一家公会如果拥有了飞船，那都是彰显实力的最好证明。

    不过话又说回来了，要怎么获得其他资源材料呢...

    办法有几条，第一那就是培养生活职业玩家，第二那就是像楚幽之前所做的那样，去NPC城镇里面去抢！第三呢也是最为便捷的，那就是去NPC专业的商店去买！

    至于奥德怎么获得，那只能靠玩家去采集和打劫NPC了。

    就当这时，楚幽脸色忽然出现了笑容，从那上述的原材料可以看出，奥德材料是最难获得的，而楚幽之所以开心却是因为这些奥德材料就在这里！

    哈哈哈！奥德啊奥德，我所在的望山周边就是奥德丰富资源产区啊！

    没错，望山高耸入云，地势极为独特，楚幽当初把公会建立在这里，也是看中了望山这里有大量奥德原材料！

    当初在爬这座望山时，楚幽爬到100米的时候他就看到了有小奥德体生长在崖边，继续望上爬越来越多的小奥德体也就出现了，当爬到200米时，楚幽就看到了稀有奥德体，继续望上爬，更多的珍贵奥德体也就出现了，慢慢的，一些特别珍贵的奥德体不在嵌入在崖边，而是漂浮在天空。

    以至于到山顶时，更有仙珍奥德体存在！

    那么现在就可以采集了么？楚幽却是摇摇头，就这么采的话是很浪费时间的，他知道有一个商会所出售的道具可以帮助玩家节省缩短采集奥德所需要的时间！

    楚幽退出了造船厂，然后来到了传送阵最后通过传送阵来到了燕国王城。

    打开地图，看了一眼方位后楚幽便直径朝目的地跑去，只是当还没跑出几步时便停了下来。

    因为想起了一件事。

    我既然是侯爵，而且还是拥有称号的侯爵，那么为什么不使用一项特权呢。

    想到这里，楚幽打开坐骑，把迅猛龙给召了出来，楚幽立刻骑了上去，最后在一群玩家惊讶的目光中，一骑绝尘而去。