    嬴四溢虽然深受震撼，但眼下是生死存亡之际，之前嚣张气势全无，低声道：

    “嬴……三公子啊，你现在带人回去，这件事咱们就算了……”

    听着嬴四溢那心虚地请求，嬴天齿冷发笑：

    “本公子不动则已，动则雷霆万钧，今日必取尔等首级！

    悬首藁街！以正人心！”

    嬴四溢害怕地咽了一口口水，气势再消，几乎用求饶的口吻求道：

    “三公子，你我都是亲族，何必自相残杀，让别人看热闹呢？

    那该死的嬴不识已经被三公子杀了，杀得好！杀的妙！

    只要三公子今日饶了我等，我等愿当牛做马、任凭驱策。”

    嬴天虎啸龙吟，怒斥万人：

    “本公子只说一遍，放下武器，以礼来降，方可落得全尸！”

    嬴四溢绝望了，他现在是彻底明白三公子嬴天一言九鼎，一语定万人生死，今日必杀他们全族。

    既然没有退路，面对死境，嬴四溢面对天威，也只能硬着头皮，低三下气地吓唬道：

    “嬴……三公子，趁没有死人之前，我给你透个底。

    咱们嬴家老祖宗嬴虔今天便会率族中德高望重的长辈替我和嬴不识报仇！

    你若现在撤军，甘愿为我走狗，我便立刻修书给老祖宗保你咸阳城主之位！

    你看如何？”

    嬴天失望地摇了摇头，慢慢转过身，看向六千守城军和五百玄甲军，摊开双手，如抱日月，张口吐纳，虎啸龙吟，鹤音穿耳。

    “我的将士们！你们答应吗？”

    十二武将、晨曦、虎威校尉李德明举起手中武器，咆哮道：

    “不答应！”

    声如洪钟震寰宇，震动四方惊九皋。

    六千守城军和五百玄甲军把手中武器使劲往地上一砸，如同地震。

    “不答应！不答应！”

    山呼海啸般的回答让嬴天十分满意，让三大家族两万人面如死灰，绝望难当。

    有甚者，因为害怕竟然哭了起来。

    嬴天回头望月，鹰视狼顾，威严盖地，霸道冲天：

    “咸阳三大家族私藏兵甲，聚众谋反，罪在不赦！

    领死！”

    天音浩荡，如同无数把无形利刃从天而降，不断切割着三大家族两万人的心。

    “我不想死！我不想死啊！”

    “三公子！饶了我吧！”

    “三公子，我上有八十老母在床，下有刚会喝奶的汉子，求三公子饶命啊！”

    “……”

    三大家族两万人中胆小者竟然当众下跪，头如捣蒜，磕头求饶，忏悔反思，只求活命。

    还未开战，仅嬴天一人便先声夺人，气势滔天，以个人威严霸道、天生的王者气质慑服万人，扭转气势。

    嬴天再也不看三大家族两万多人，任凭他们如何哀嚎求饶，嬴天杀意已决。

    返回至腾龙车辇内，再不露面。

    因为他们不配一睹王者之姿、触怒天颜。

    嬴四溢、黄三郎、赵有钱三大家族家主此刻有些颓然，想要束手就擒，甘心领死。

    不怨他人，只恨上天给咸阳派来这么一位嗜血如来。

    “爹，我们会死吗？”

    嬴四溢背后传来他小儿子稚嫩的声音。

    他本想说会的，可再一回头看自己的一家老小，全族老少，那渴望活下去的眼神，以及殷殷期盼，嬴四溢决定殊死一搏，与嬴天这位天人一战。

    不知是螳臂当车还是绝地反击，生死在此一战，存亡就在眼前。

    嬴四溢强行憋回泪水，抖擞精神，鼓舞自己，举起武器向天怒指：

    “三大家族老少爷们！

    嬴天不给我们活路！

    那我们就殊死一战！

    我们有两万人！

    他们才有六千五百人！

    战！今日则活！

    降！今日必死！”

    三大家族的人听后无不鼓舞，扫去颓然之势，举着武器，怒视嬴天所在的腾龙车辇。

    嬴四溢他们即便是被逼到了绝路，但依旧保持着理智，只要嬴天不下令杀人，他们就绝对不会出手。

    除非等到了老祖宗嬴虔的命令。

    两军对峙，主帅已先过一招。

    嬴天的出现挽回了军士的气势，增加士气，给每个人打了强心剂，各个就好像打了鸡血一样。

    但是嬴天的出现并没有从实质上改变了他们军队的人数。

    在数量上，目前还处于巨大的劣势。

    这一点是靠三寸不烂之舌、个人魅力以及威严无法弥补的。

    对峙之际。

    十二武将中的帅将白起和司马错二人最是冷静。

    白起忧虑道：

    “兵法云：十则围之，五则攻之，倍则战之。

    眼下咱们这点数量好像贸然出击的话，损失惨重啊。”

    司马错也担忧道：

    “不战而屈人之兵，善之善者也。

    如果有五千玄甲军的话，咱们可以以少胜多。

    可只有五百玄甲军，彻底消灭他们也可以，但是咱们估计也要死伤惨重，十损八九啊。”

    嬴天麾下二帅将白起和司马错的话一语中的，说出眼下为难尴尬之处。

    已经对峙，公子又下了死命令。

    如果攻击，后果不堪设想。

    他们的谋略是在不损失自身的前提下达到最大的胜利。

    可眼下兵力匮乏，难以解决燃眉之急，总不能一直这样僵持下去吧。

    一旁的霸将王贲和李信却不愿意了，当即反驳道：

    “平日里，公子总是高看你们两个一眼，封为帅将，在我们之上。

    没想到临到打仗，你们两个却怯战了？”

    李信霸气道：

    “敌有两万人如何？

    我李信万人敌也！”

    王贲也附和道：

    “我王贲万万人敌也！”

    白起和司马错赶紧解释：

    “两位兄弟误会了，我们两个是担心，为了这些三大家族的臭虫打光了公子手里所有的本钱，这样是不是得不偿失？”

    司马错安抚道：

    “是啊，咱们的意思是宁做玉器被打碎，不做瓦器而保全。

    他们贱民一条，咱们军士的命可是要保家卫国、开疆扩土的。

    你说无端死在这里，岂不冤枉？”

    王贲和李信不屑一顾，率领六虎将向腾龙车辇内的嬴天请战：

    “三公子，不需咱们兵士玩命，只需我们几兄弟便能灭了三大家族的两万人！”

    八兄弟跪拜请战，态度激荡，热血沸腾。

    白起和司马错赶紧阻拦：

    “众位兄弟切莫意气用事啊！”

