
　　施酒监转身一巴掌甩在身后女子的脸上。

　　女子被扇倒在地，捂着脸直哭。

　　“败家婆娘，谁让你将这件衣服拿来寄卖的？”

　　施酒监打完女子，转身冷脸对着掌柜道：“本官为了这身衣服花了近百贯，做来是要送人的，竟被家里的婆娘拿来寄卖，快还回来。”

　　林冲淡淡一笑，将金叶子放到桌上，“掌柜的自己收好。”

　　掌柜一下懵了，施酒监在杭州也是个不大不小的官员，他既然要取回衣服，自己哪里还敢卖。

　　“客人，这......”

　　林冲道：“钱已付清，青娘收拾下咱们走。”

　　施酒监伸手一拦：“慢着，你们不能走，这衣服是本官做来送人的，被婆娘拿来寄卖，现在不卖了。”

　　林冲道：“买定离手，钱货两清，你不卖了去找掌柜说，与我何干？”

　　施酒监看林冲虽穿着不错，却并不是多有身份的，威胁道：“你......你可要想清楚了，得罪本官，可不会有好果子吃。”

　　林冲道：“你是酒监？好大一个官，不过衣服我已经付了钱，也穿在了身上，并不打算退。”

　　许青娘此时已经收拾好衣服，抱着木盒走到林冲身边。

　　施酒监作势要抢，林冲抬脚便将施酒监踹倒在地。

　　“你敢殴打朝廷官员，来人，快来人，给我绑了此人。“

　　施酒监挣扎着爬起身，叫嚷道。

　　门外瞬间拥进几名皂隶，拔刀道：“酒监办事，反抗者杀。”

　　大宋的赋税有一半来自酒税，酒务的权柄是非常大的。如，律法规定，私人制作酒曲十五斤便要判处死刑，酒监在查案过程中遇到反抗可格杀勿论。

　　像林冲这样的，他们敢直接杀了，然后栽赃一个私酿酒曲，拒捕的由头。

　　林冲眉头一皱，便想着要杀人了。

　　许青娘反而不担心，他是王爷，岂是一个酒监能比的。

　　施酒监叫骂道：“给我把他绑了，连女的一起。”

　　许青娘的姿色并不差，容貌甚至胜过绝大多数女子，就是比西湖上的花魁也不遑多让，施酒监此举无疑有着另一层意思在。

　　林冲甩手就是一巴掌扇的施酒监打个圈，栽倒在地，捂着脸一脸懵的怒骂：“给我杀了此人。”

　　皂隶们早就习惯了杀人放火，听到吩咐，拔刀便朝林冲砍了过来。

　　林冲手脚并用，数息之间便将十余名皂隶打的躺在地上起不来了。

　　“青娘咱们走，改日再找裁缝帮你定做一身。”

　　林冲拍拍手拉着许青娘走出了绸缎庄。

　　此时门外已经围满了人，几名捕快挤进人群，拦住了林冲的去路。

　　施酒监被人搀扶着走出绸缎庄，咒骂道：“此人私酿酒曲近百斤，刘捕头快协助本酒监拿下此贼。”

　　几名捕快也是经常与酒监配合查案的，这种情况见的不要太多，拔刀便要上前。

　　林冲呵呵一笑，心道，真是不知死活，他的手慢慢摸向刀柄。

　　尾随而来的皇城司察子，发现不对，这是要出大事，急忙挤出人群，来到林冲面前弯腰拱手。

　　“王爷。”

　　围观的百姓顿时惊讶出声，施酒监和刘捕头这次要栽大跟头了。

　　施酒监和一众捕快，立时愣住了。

　　王爷？

　　杭州城里只听说来了一位燕王，难道是此人？

　　林冲冷道：“还要拿本王问罪吗？

　　刘捕头上前拱手道：“卑职不知是王爷大驾，还请王爷恕罪。”

　　施酒监却是站在原地，并不见礼，王爷在大宋固然地位尊崇，但是在他们这些文官的眼中屁都不是。

　　汴京城有这么一个说法，文官只要一上街，王爷们就不敢出门了，大宋的王爷最怕文官的嘴皮子，何况林冲这么个备受朝廷忌惮的外姓王。

　　施酒监虽是最末流的小官，却也是个进士出身，丝毫不给林冲这个王爷面子。

　　“哼！王爷便可以强买强卖吗？”

　　“本王付了钱，你不高兴大可以去衙门告状。”

　　林冲拉着许青娘便走。

　　刘捕头将围观的人驱散，走到施酒监身边小声道：“那女子是许乐章的女儿。”

　　施酒监道：“此话当真？”

　　“打眼一看便认出来了，许乐章被关在大牢里一个多月，倾家荡产才被放出来。”刘捕头停了一下，又笑道：“这事是朱应奉和赵府尹亲自督办的。”

　　施酒监道：“如此说来，那女子必然会求林冲帮家里报仇。”

　　刘捕头道：“这卑职便不敢言了。”

　　施酒监点了点头，“听说你妻弟开了处酒肆?往后有难处来寻本官。”

　　“多谢施酒监。”

　　刘捕头跟施酒监套近乎，也是为了自己家酒楼能少上点税，此时目的达到便告辞离开了。

　　施酒监走进绸缎庄，拉着那女子离开。

　　他花费这么多心思做这件杭绸衣服，是为了送给画舫上的花魁乐婉，以期可以一亲芳泽，却没想到被自家婆娘拿来寄卖了。

　　乐婉是杭州名妓，容貌非凡，吹拉弹唱样样精通，据闻腋下极为光洁，被无数人追捧，却鲜有人能成为其入幕之宾。

　　施氏也是嫉妒心作祟，这件杭绸衣服她穿着略大，又得知是丈夫送给花魁的，便赌气拿出来寄卖了。

　　施酒监在刘捕头口中得知许青娘的身份，便找到了朱勔的府上。

　　朱勔为了花石纲的事并没有那么多时间见外人，耽误一刻便耽误他进账斗金，如非必要他才不会见一个小小的酒监。

　　施酒监在客堂里等了许久，终于等来了朱勔。

　　朱勔大喇喇的坐下，笑问：“施酒监与燕王起了冲突？”

　　“唉！朝中上下谁不知道林冲是逆贼，但是就是没人敢动他，如今来了杭州更加的嚣张跋扈，肆意妄为了。”

　　施酒监一通牢骚直接往大义上引申。

　　朱勔本就听了蔡京的吩咐要杀林冲，只是一直不好下手，如今又多了一名帮手自是非常高兴。

　　“他蹦跶不了多久。”

　　施酒监看时机成熟，小声道：“今日他身边那女子，似乎跟朱大人也是有仇的。”

　　“哦！是谁？”朱勔疑惑。

　　施酒监忙道：“许乐章的女儿。”

　　“许乐章？”朱勔回想良久才想起来，两年前，他与赵霆合谋夺了此人数万贯家财。

　　朱勔看着施酒监，心道，这个姓施的拿林冲没办法，又不甘忍受被打嘴巴子的侮辱，才算计到自己和赵霆这里。

　　不过，多个帮手总是没坏处的。

　　“晚上本官在丰乐楼宴请赵知府，施酒监可愿意来赴宴？”

　　“下官求之不得。”施酒监一听有戏忙道。

　　......

　　......

　　林冲走出没多远便转过身，对着皇城司的察子，冷声道：“本王今日要好好在城里游览一番，你们不要再跟着，若被本王发现，便自求多福吧！”

　　皇城司的察子也不傻，也怕死，李彦和李寄都看不住林冲，他们更不愿触这个霉头。

　　“王爷几时回去。”

　　林冲淡淡的道：“天黑时。”

　　皇城司的察子得了准信急忙退走，林冲若想逃走，早就走了，他们根本拦不住，若惹怒了他可是要命的。

　　林冲带着许青娘来到乐轻烟的院子外，四下扫视了一下，确定没有跟梢的才敲开了院门。

　　乐轻烟将两人请进房间，眉头微皱，王爷这是又招惹上了一个？

　　许青娘坐在一旁低头不语。

　　林冲道：“我在西湖小孤山岛买了出宅子，需要用到些钱。”

　　“多少？”

　　“六千贯。”

　　乐轻烟摇了摇头：“没有那么多，都运去幽州了。”

　　“无妨，茂德帝姬那已经答应给咱们一半的货物，你去她的铺子里接洽一下。”林冲说着取出一条纯金鱼符，这是赵福金几年前送给他的，“拿着此物，她会给你货，将货卖了，给杭州制置使陈建送去六千贯，记得跟他要收据。”

　　乐轻烟接过鱼符，仔细看了看，物件虽小，形状和图案却异常精美，显然是皇家之物。

　　“这鱼符用完奴家就给您送过去。”

　　“你暂时带在身上吧！”

　　“也好。”乐轻烟收起鱼符，又道：“蔷薇水容器的事已经有了眉目，用琉璃制作，不过价格略贵，要两贯钱一个。”

　　林冲想了想：“暂时先做一批用，等过些日子咱们自己做。”

　　乐轻烟问道：“您是想在杭州开作坊？”

　　林冲道：“这是最省力的办法，先做玻璃镜卖给番商，幽州的钱财越来越紧张了，要尽快。”

　　乐轻烟叹了口气，幽州二十万兵马，单军饷每个月就要两百万贯，再算上其他开销，每月的进项确实不太够用。23sk.Com

　　“好了不多说了，容器的事你抓紧，容器做好，此事便成了。”林冲说着站起身，“青娘咱们回去吧！”

　　乐轻烟忙起身相送，却又有些走不动路，今日她小病初至，正是最猛的时候，感觉两条腿已经阴湿了。

　　林冲一进门便闻到了血腥味，只是没好意思提及。

　　“身体不舒服就不用送了，改日给你送点好东西来。”

　　乐轻烟被林冲话里有话的道破，尴尬的点了点头。

　　“王爷慢走。”

　　林冲带着许青娘离开此地，返回的路上，许青娘问道：“王爷很缺钱？”

　　林冲笑道：“何止是缺，是太缺了，我比你还穷。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第379章 我比你还穷免费阅读。https://xs.23sk.com 