    “很快你就会知道的，不过到时候，你可能就不是那么轻松了。”黎政意味深长地看了弥赛亚一眼之后说：“我的回合继续，我发动装备魔法‘念力增幅器’，这张卡只能给念动力族的怪兽装备，我给‘恶魔弗兰肯’装备。”

    一个看似简单的小装置套在了黎政身前那身穿花嫁的人造少女的脖子上，她的黄铜角散发出了越来越强的念动力，这种强大的念动力让她可以轻轻松松使用原本需要巨大代价才能使用的召唤术！

    “我记得‘念力增幅器’的效果是，装备这张卡的念动力族怪兽在发动效果的时候不需要支付生命值……”感受到“恶魔弗兰肯”那雄厚的念力之后，弥赛亚也没心思考虑去想黎政之前的“无知之幕”是什么意思了，“也就是说原本要支付5000点生命值的‘恶魔弗兰肯’的效果，现在可以无消耗的发动了吗？！”

    在看到眼前的“恶魔弗兰肯”的时候，弥赛亚银牙紧咬——她很想在这个时候发动“真龙剑皇·卓辉星拼图”的效果将“恶魔弗兰肯”给炸掉，这样黎政就没有资源了，决斗就能逆转获胜……但很可惜，她做不到。

    “真龙剑皇·卓辉星拼图”的效果很强，但他也有两个限制，第一是必须要从墓地里除外一张永续陷阱或者永续魔法，这一点现在弥赛亚的墓地里还有“十二兽的会局”来做弹药使用；但第二个限制就没办法了：那就是真龙剑皇的效果必须是在上级召唤的情况下才能使用的。

    而现在的真龙剑皇是特殊召唤出来的，他的剑黯淡无光，并不能发动效果——剑皇的表情很无辜，因为真的很黎政说的一样：他的效果并非是自身掌握的武术，而是“带着特效的平A”，如果身上的装备没有被激活的话那么“特效”出不来“效果”也就出不来。

    黎政也是知道这一点才会使用这个战术的，否则同样是“虚空俏丽魔术师”和“闪刀机·大黄蜂浮游单元”，他还有更多更稳妥的选择。

    “说的没错。”黎政点头：“那么，开始吧——”

    “恶魔弗兰肯”双手抚摸着自己的额头，此时拥有充沛能量的她就像是永动机一般，需要注意的反而变成控制能量的输出了：“首先第一只，来自武藤游戏：我将额外卡组里的融合怪兽‘超魔导龙骑士·真红眼龙骑士’特殊召唤！”

    “轰隆！”红煌流星从天而降，伴随着巨龙的怒吼之声，骑着可怖黑龙的龙骑士手持大刀站在了黎政的身前。

    【超魔导龙骑士·真红眼龙骑士：攻击力3000】

    “然后是第二只，来自海马濑人。”黎政再次打开自己的额外卡组，将其中一张卡拍了出来：“发动‘恶魔弗兰肯’的效果，将额外卡组里的‘青眼究极龙’特殊召唤！”

    “昂！昂！昂！”三个脑袋发出了震天撼地的吼声，扭曲空间的洁白光芒散去之后，强大的“青眼究极龙”踏碎虚空前来！

    【青眼究极龙：攻击力4500】

    “接着是第三只，来自东风谷惠。”黎政轻轻地点开自己的额外卡组，和之前的两只怪兽不同，这只东风谷惠托付给黎政的怪兽长得像一只大猫，看起来只会卖萌，但实力和之前两个家伙比起来毫不逊色：“‘恶魔弗兰肯’的效果发动，‘自然木龙兽’，特殊召唤！”

    植物疯长，神兽咆哮，神木缠住了神兽强化了祂的力量……这只怪兽东风谷惠只在和藤原雪乃的对战中使用过，是做出终结一击的怪兽，完美贯彻了半灵少女“不让人发挥”的决斗风格。

    不过黎政此时用“自然木龙兽”也是无奈之选，小惠平时多用同调召唤，找出一张融合怪兽还是挺难的。

    【自然木龙兽：攻击力2800】

    “最后这只是我自己的。”场上空余的格子还剩下最后一个，黎政打开额外卡组，将一张卡拿了出来：“‘恶魔弗兰肯’的效果发动：特殊召唤……第二只‘自然木龙兽’~”

    和之前的“自然木龙兽”一样的流程，另一株神木在对位的地方生长，另一只神兽在对位的地方咆哮，他们聚合在一起时第二只“自然木龙兽”也就诞生了。

    【自然木龙兽：攻击力2800】

    这个流程看起来相当的对称，有一种生机之美……

    但弥赛亚只在这两只大猫身上只闻到了一种味道——狗粮味：“……你考虑过我的感受吗？”

    “考虑你的感受干嘛啊？”黎政没心没肺地说道：“那么，进入战斗阶段了——首先满足剑皇的一个愿望吧：我使用‘超魔导龙骑士·真红眼龙骑士’攻击你的‘真龙剑皇·卓辉星拼图’！”

    【真龙剑皇·卓辉星拼图：守备力2950】

    真龙剑皇期盼已久的决斗开始了，虽然现在的情况对他而言其实并不公平，但为了心中的武道剑皇还是选择了高举大剑应战！

    使用魔力强化自身和龙族同伴的超魔导龙骑士是典型的魔剑士，他在战斗之中使用大量的魔法来辅助自己的输出；与之相比真龙剑皇则是纯粹的骑士，他手中的长剑、身上的盔甲和精湛的武艺就是全部的依仗。

    在双方大战了上百回合之后分出了胜负，毫无悬念的，真龙剑皇被真红眼龙骑士的大刀斩落于苍穹！

    尽管战败了，但弥赛亚看得出来真龙剑皇心中的愉悦之情——能遇到这样的对手，也算是了却了一桩心事吧！只可惜如果是上次和游戏决斗的时候，弥赛亚让剑皇和超魔导龙骑士交战的话，双方的胜负就不好说了。

    但现在，弥赛亚却是完全没有心思去管剑皇的武道能不能圆满，她的麻烦大多了：“然后是‘青眼究极龙’的直接攻击！”

    “毁灭的三重爆裂疾风弹”从含怒进军的“青眼究极龙”口中喷出——她对弥赛亚的怒火可想而知，毕竟无论是她的丈夫海马濑人还是琪莎拉、海马未央本人，都被弥赛亚的复仇之火烧过。

    弥赛亚下巴抬的老高，昂首挺胸地承受了这一击——当然无论多么昂首挺胸，这一击的伤害不会有任何的减少就是了。

    【弥赛亚：LP8000→3500】

    “然后是小惠的‘自然木龙兽’……”黎政下达了第三个攻击宣言：“直接攻击！”

    东风谷惠托付的“自然木龙兽”对弥赛亚没有太多的恨意，毕竟祂的主人在面对弥赛亚的复仇时是直接将对方给揍了回去的，所以祂只是伸出一只虎爪，一爪子下去，干净利落地完成了任务。

    不过，对于已经风中残烛的弥赛亚而言，这样的攻击也够疼了……

    【弥赛亚：LP3500→700】

    “呼……呼……”

    弥赛亚痛苦地喘着粗气——为了撑面子在面对“青眼究极龙”的攻击时没做防冲击姿势，现在副作用理所当然地来了，她痛苦地捂着胸口，半跪在了地上，等待着黎政最后一只“自然木龙兽”的攻击。

    但黎政此时却突然停了下来。

    他的表情……似乎有点于心不忍？

    “最后一击了，我想问你个问题——你为什么这么执着于找我复仇？”

    仿佛下了很大的决心一般，黎政开口问道：“你明明知道你不可能赢我……就因为艾玛诺克没有跟你说清楚的那些有关于你父亲的事？”

    “别再在那里假惺惺了，打过来吧！”弥赛亚痛苦地咆哮了出来：“义父他跟我说的够多了！你杀了我父亲！”

    “不，弥赛亚……”黎政摇了摇头，用严肃而又有些心疼的眼神看着眼前的弥赛亚：“我才是你的父亲。”

