    叶佳期像一只被遗弃的小猫，躲在树下昏暗的角落里。

    无家可归。

    哭着哭着，叶佳期觉得浑身难受，那燥热的感觉几乎将她整个人都燃烧起来。

    她根本不知道这药的效果有多强，只是喝了一口酒，居然会有这么大的反应。

    叶佳期咬着牙，解开外套纽扣。

    冷风直往身上吹，可是一点用没有！

    她好热！

    药效这么好，她没法想象现在楼上的场景。

    她喂他喝完了整整一杯红酒。

    她捂住脑袋，不愿意去想那些事，但她身上的燥热丝毫没有减退，甚至越来越烈。

    叶佳期整个人都要疯了，为什么会有这么强烈的感觉。

    她干脆脱掉大衣外套，打算找家酒店冲个冷水澡。

    太难受。

    这感觉就像是在烈日下煎熬，身体里叫嚣着强烈的欲望。

    她一手拿着外套，一手扶着墙壁。

    汗珠从她的鼻尖渗透下来，她的腿轻飘飘的，有些迈不出步子，一直在打颤。

    从没有过这样的感觉，她不知道该怎么应对。

    此时，她的脑子里竟然想起了一些不合时宜的片段，比如二十岁那年……

    她的意识迷迷糊糊，只记得乔斯年身体的触感。

    甚至，她有些渴望。

    “不……”她掐了自己一下，使劲摇了摇脑袋，她明白了，是体内的药开始发作。

    她真没想到药效这么好。

    她只是喝了一口而已。

    她对男女之事没有太多的想象，更谈不上渴望，可是这会儿她难受得要死，想有个人抱着。

    她没想到这么遭罪，要想解了，要么去冲个冷水澡，要么进医院。

    只是喝了一口就有这么大反应，那他呢……

    韩雨柔已经进去好一会儿，按理说，该发生的事已经发生了。

    忽的，泪水又从她的眼底流了下来。

    “乔斯年，乔斯年……”她扶着墙，躲在暗处，喊着他的名字。

    因为药的作用，她的声音里竟多了几分妩媚。

    她自己没有察觉，只是痛苦地喊着他的名字。

    该发生的已经发生了。

    回不了头。

    也好，这一次，他肯定不会任性了，肯定会娶人家小姑娘了。

    她知道，他这人很负责，很多话虽然不会说出口，但实际行动一定会做到。

    韩雨柔也挺好，她相信她嫁给乔斯年，会是一个好妻子。

    乔宅需要一个女主人，乔氏也需要一个老板娘。

    他岁数不小了，是该成家了。

    叶佳期闭了闭双眼，两行滚烫的泪水顺着脸颊流下。

    “乔斯年，你好好的，我走了……”叶佳期呢喃自语，她顺着昏暗的墙壁走，她想远离这块地方。

    冷风吹来，身上的燥热感没有消失，反而愈发浓烈。

    叶佳期扯了扯毛衣领口，难受。

    她的小脸都揪了起来，眉尖微蹙，一脸痛苦。

    “好难受啊，好难受……”她想哭。

    为什么会难受成这样，整个人像是在火上煎熬。

    她忽然就跳到晚上亲吻乔斯年的画面，嘴唇也是滚烫，想吻他。

    这股冲动，怎么都压不下去，即使吹了很久的冷风。

