    第二百五十二章荒界兽潮

    ……

    “你们留在这里，我出去看看。”

    “徐…！”

    他们刚要阻拦，徐君明已经闪身出了山洞。

    站在洞口，回身看着里面正焦急的两人。

    “把洞口堵住，我去找找山和老刀他们。放心吧，没事。”

    “徐，你一定要小心！”

    山虎郑重道。

    看出徐君明心意已决，他也不再劝。

    “放心，不会有事。”

    身形一纵，双臂张开，如同大鹏，闪电般没入漆黑的森林。

    “熊，堵上洞口。”

    “山虎，真的放任徐离开不管吗？”

    看着徐君明消失的方向，山虎粗犷的脸庞上带着严肃。

    “徐是一个强大的战士，我相信他不会有事。”

    “山虎…？”

    “好了。他已经走了，就算我们想追也追不回来。现在我们的任务是堵住洞口，保住部落。”

    熊张了张嘴，不说话了。

    “希望他能够没事，还有山、老刀和青狼他们。”

    ‘轰隆’一声，巨石挡住了山虎担忧的目光。

    ……

    徐君明如同灵活的猿猱，在树冠间飞腾向前。

    在他脚下，长着两个脑袋的巨狼，六条腿的黑豹，獠牙尖利的剑齿虎，三丈长的巨型蜈蚣。

    无数见过或未见过的大小荒兽，惊慌的嘶吼着，蹄声如雷，亡命般涌向后方。

    看着前方黑沉沉的夜空，徐君明脸上多了一抹好奇。

    一般能造成兽潮的原因，不是自然灾害，就是有更强大的荒兽在狩猎。

    自然灾害不可能，否则不会除了兽潮，一点动静都没有。

    “就是不知道是什么样的强大荒兽，居然能掀起这么大规模的兽潮？”

    虽然好奇，但他还要先去找狩猎队。

    当初被人家救活，救命之恩不能不报。

    ……

    “嘶…！”

    一条水桶粗的巨蟒，闪电般张口咬来。

    凌空一掌，强大的气血炸开，‘轰隆’一声，把巨蟒轰开十几丈，砸飞十几头逃命的巨蜥。

    还没等这巨蟒爬起来，几十头头生独角的巨牛，‘轰隆隆’跑过去，水缸大小的牛蹄踩下。

    一头先天后期的巨蟒，生生被踩成了肉酱。

    徐君明连看都没看，荒界中先天期的荒兽太多了，现在还是寻找部落的人要紧。

    收拾了几个不开眼的荒兽，眼前出现了一面茂盛的荆棘林。

    这些不知名的荆棘高达两丈，仿佛城墙一般，占地足有百亩。

    锋利的尖刺闪烁寒光，褐色的老皮透出坚韧，大腿粗细的荆条，如同一条条大蟒纠结，缠绕在一起。

    令人丝毫生不起冒犯的***。

    徐君明绕到东侧，这里的荆棘林中央，无尽的绿色中多了一块黄斑，显得极不和谐。

    来到近前，看着明显挪动过的干荆条。

    “果然在这里！”

    声音集成一线。

    “老刀，大山，你们在里面吗？”

    “是‘徐’吗？”

    沉稳的声音从里面传来。

    “是我。”

    时间不长，荆条被推开，一个一丈宽，两丈高的通道，出现在眼前。

    “快进来。”

    说话的是一个身高九尺的巨汉，左脸眉骨到下颌位置有一条狰狞的伤疤。

    这人叫‘刀’，徐君明习惯叫他老刀。

    闪身进去，老刀又把荆条拉起来，重新堵上洞口。

    穿过长三丈的荆棘丛后，隧道倾斜向下，约十几米后，进入一个地下巨洞。

    “徐！”

    “徐来了！”

    洞中光线微弱，但进入先天后，只需要丁点光线就可以看得很清楚。

    黑暗并不是障碍。

    朝众人点了点头，看到大家都在，心里稍稍松了口气。

    注意到最里面躺在一张兽皮上，脸色苍白，身上染血的壮汉，连忙走过去。

    “山树怎么了？”

    “狩猎的时候被镰刀兽偷袭，要不是有你给的皮甲，这小子就回不来了。”

    旁边一个脑后扎着小辫子的壮汉沉声道。

    他叫猎鹰，是狩猎队中的老手。

    “徐，山树的伤你能治吗？”

    体魄雄壮如山，国字脸，气势沉稳的‘山’问道。

    他是狩猎队的队长，每一位队员的生死他都要负责。

    “可以！”

    众人眼睛一亮。

    徐君明把山树身上包扎的兽皮解开，露出一条从前胸到小腹，深可见骨的伤口。

    上面敷着一些草药，已经被血给浸透了。

    一拍腰间葫芦，尺余长的小刀出现在手中，掌心对准刀锋，一股炙热的纯阳气衍生。

    除了壶天道法，现在徐君明唯一还能用的就是纯阳术法。

    至于命运之道，除了推算，并没有什么可以运用的道法。

    给刀消毒后，徐君明把山树伤口上的草药清理干净。

    然后从葫芦中拿出一枚止血丹捏碎后，撒到伤口上。

    止住血后，掌心散发出纯阳真气，消毒杀菌。

    最后从葫芦中，拿出一截他自己用兽皮练成的止血带，给山树包扎好。

    吁了口气。

    作为一个炼丹师，他自然也精通医术。

    再加上部落狩猎队，几乎天天有人受伤，所以他也炼了不少止血、益气、祛毒的丹药。

    同时，他也为狩猎队的每一个人，都炼了一身皮甲，以及一件白骨精气凝练的法器。

    皮甲防御为主，白骨法器注重坚固和锋利，让狩猎队实力倍增。

    看着众人关切的眼神。

    “放心吧，他好了！”

    众人欢呼起来。

    山更是上来用力拍了拍他的肩膀，语气激动。

    “徐，这次真是多谢你了。”

    徐君明笑了笑，除了救命之恩，他也很欣赏这些赤诚质朴的汉子，只要力所能及，自然会尽力帮助。

    “山，你们先留在这里，不要出去，外面现在兽潮汹涌，太危险。”

    “我知道。徐，部落怎么样？”

    “放心吧，部落没事。”

    一拍腰间葫芦，一个巴掌大的药瓶出现在掌中。

    “这里面有九粒益气丹，分三次，给山树服下去。”

    山点了点头，把瓷瓶接了过去。

    徐君明又从葫芦中拿出一个石瓮，解去空间压缩后，瞬间变为六尺高，一丈直径。

    巨大的石瓮内盛满清水。

    “这些水留给你们喝，我不回来，你们不要出去。”

    “徐，你要出去？不行，太危险了。”

    山连忙道。

    “徐，荒界的兽潮可不是闹着玩的！”老刀跟着劝道。

    “放心吧，兽潮虽厉害，但还奈何不了我，否则我也不会从部落找到这里。”

    山、老刀神色一滞，到是不知道该怎么劝了。

    “我会没事的，走了！”

    笑着拍了拍两人的肩膀后，也不再多言，沿着原路走了出去。

    出了荆棘从，徐君明展开身法，逆着兽潮，朝深山中赶去。

    离得越近，惊天动地的兽吼声，便越清楚。

    “轰隆…！”

    突然，前方一座小山崩塌下来。

    徐君明脚步一停，借助青铜镜一看，前方山谷中一场大战映入眼帘。

    一头体长二十丈，大如山岳的金狮，昂然而立。

    浑身毛发贲张，血迹斑斑，尖利的獠牙狰狞无比，愤怒的吼声震动整个山谷。

    在金狮十几丈外，一条长近四十丈，通体青色，额头长着独角的巨蛇，高高挺起上身。

    蛇芯吞吐，阴冷的蛇瞳紧盯着对面的金狮。

    “金丹级的妖兽，不，应该说是图腾级的荒兽！”

    荒界中不能练气，所以没有金丹的说法。金丹级的妖兽，在这里称之为‘图腾’。

    对应的金丹级的修士，在这里也成为图腾战士。

    图腾级的战士除了强大的肉身，还需要凝练图腾荒兽的魂魄，晋升艰难。

    但如果成功，实力便暴增几倍，成为镇压一方的强者。

    “吼…！”

    金狮怒吼一声，庞大的身体，闪电般跃起，直朝青蛇扑了过去。

    “嘶…！”

    怒鸣一声，青蛇上身一摆，粗大的蛇尾仿佛倒挂的巨柱，‘轰然’打落下来。

    金狮身在半空，居然生生横移了三丈，躲开打来的蛇尾。

    巨口张开，雪亮的牙齿，仿佛两排巨刀，‘咔嚓’咬碎了青蛇鳞甲，赤血横流。

    青蛇痛嘶，蛇尾闪电般卷来。

    金狮躲闪不及，被一尾巴打在腰肋位置，强横的巨力爆开，瞬间被打飞出去。

    落地后压碎了无数巨石，及时扭身爬起，躲开了青蛇砸落的巨尾。

    金狮后腿颤颤，青蛇七寸处血液横流，露出两个三丈长，七尺宽的大血口。

    赤红色的蛇血，顺着坚固的蛇鳞流淌下来，很快打湿了山岩和泥土，逐渐堆积成了一个血洼。

    金狮与青蛇对峙着，紧紧地盯着对方，寻找着彼此的破绽，等着下一次必杀一击。

    徐君明站在百丈外，关注着这场，看上去势均力敌的战斗。

    完全凭强横的肉身战斗，血肉飞洒的场面，格外惨烈。

    不过图腾级的荒兽都有智慧，除非特殊情况，它们一般不会生死搏杀。就像黑冥谷中的玄青灵蛇和雷蛙。

    打了不知道多少次，但从来没有一次下死手。

    甚至为了对付它，最后两妖还联合了。

    “到底是什么原因让它们不死不休？”

    调转青铜镜，很快他便找到了原因所在。

    金狮身后的一座山洞内，躺着一头气息微弱，血迹斑斑，已经濒死的小狮子。

    ………………………………………………

