    一个小时后，鬼保独男被一大群警察抓捕，还在发懵，就被送到警视厅的审讯室。

    “请你们饶了我吧，警察先生！”鬼保独男坐在桌前，欲哭无泪道，“我在牢里蹲了15年之后，好不容易才重获了自由，怎么可能想再去杀人、回头吃牢饭嘛！”

    白鸟任三郎等鬼保独男哭诉完，才态度平静地出声提要求，“鬼保先生，我想请你起身走两步，在室内来回走就可以了。”

    鬼保独男被要求在审讯室里走两圈，起身无奈照做，“这、这样行了吗？”

    坐在桌对面的白鸟任三郎道，“脚步请不要拖沓，正常走路就好了。”

    单向玻璃后，目暮十三、松本清长陪池非迟看鬼保独男走路。

    池非迟没等鬼保独男重新走，就开口道，“不是他。”

    目暮十三汗了汗，“池老弟，可是……”

    “不，我也有这种感觉，”松本清长开口打断，又看向池非迟，“不过，警察是不能以感觉来做判断的。”

    “有点不对劲……”

    池非迟抬眼看着单向玻璃后的鬼保独男，审讯室里的光线透过单面镜照进眼里，却好像驱散不了紫色深处的沉郁。

    虽然有点对不起高木涉，但高木涉必须和原本剧情里一样，受点伤，他才能保证松本清长明天到医院去，从而判断出松本清长明天什么时候去哪个地方。

    “不对劲？”

    目暮十三打量着审讯室里重新‘走两圈’的鬼保独男。

    池非迟依旧盯着审讯室，视线却没有再集中在鬼保独男，似乎刚想起关键，轻声道，“Copy Cat……”

    “模、模仿犯？”目暮十三一愣，结合‘Copy’和‘Cat’，顿时想到了平栋堂次的死前讯息，脸色大变，“难、难道说平栋先生在键盘上留下的讯息是指Copy，右手抓住鼠标线，是在暗示抓老鼠的猫？他是在说，这次的凶手是模仿犯！”

    “平栋先生才是前三起凶案的凶手，”池非迟倏忽转头看着松本清长和目暮十三，神色认真而笃定，“他背上被凶手刻了Z，是因为他背上原本就有一条长疤，凶手要用新的伤口掩盖那条疤，而他之所以知道凶手是模仿犯，是因为他才是当年的凶手。”

    “难怪……”松本清长伸手摸了摸自己脸上的疤痕，神色一厉，“那杀死他的人，就很有可能是当年三个被害人的家属了。”

    “知道凶手会用口哨吹《Let it be》的……是那年年仅十岁、躲在房间里听着凶手吹着口哨离开的永贵先生！”目暮十三反应过来，脸色煞白，额头上也渗出了冷汗，拿出手机低头拨号，“糟了！我刚才让高木去接永贵先生过来指认凶手，警察问话离开没多久又突然登门，我担心永贵先生……”

    “叮铃铃！”

    目暮十三电话还没打出去，就接到了佐藤美和子的电话，一愣后，急忙接听。

    “目暮警官！”佐藤美和子语气焦急道，“真正的凶手……”

    “我已经知道了！”目暮十三忙道，“你们现在在哪里？孩子们呢？他们没事吧？”

    “他们没事，可是高木他一个人去了永贵先生家，”佐藤美和子急切道，“刚才我给他打电话却打不通，再打过去，他的手机已经关机了，我担心他遇到了危险，现在正在开车往那边赶！”

    松本清长转身快步出门，赶往指挥处，开始联络各处搜查的警察。

    附近警署的警察和交通课的警察先一步赶到，抓捕了锅进永贵，把受伤的高木涉送到了医院。

    池非迟跟着目暮十三坐了趟警车，在中途，警车直接转道去了警察医院。

    高木涉为了掩护其他警察进门，在最后时刻扑向了锅进永贵。

    而锅进永贵之前袭击高木涉后，拿到了高木涉的配枪，情急之下直接开了枪。

    还好高木涉当时把证物麻将牌放在了西服外套胸前的口袋，子弹打进了麻将牌里，高木涉只是之前被锅进永贵打伤了，并没有生命危险。

    由于池非迟的车子还停在警视厅，等佐藤美和子带着五个孩子赶到后，目暮十三也就让白鸟任三郎开车送池非迟去取车，顺便送五个孩子回去。

    五个孩子表示第二天还要来看高木涉，和池非迟跑到阿笠博士家过夜，到了第二天早上，刚吃过早餐，又拉着池非迟开车去警察医院看高木涉。

    本来以为他们已经够早了，没想到佐藤美和子直接守了一晚，在他们到的时候，还在病房里和醒过来的高木涉说话。

    五个孩子拉着池非迟到走廊边。

    “我看我们还是先不要打扰他们比较好……”

    “高木警官这次算是幸运好，劫后余生，他们应该有很多话要说！”

    在五个孩子低声说话时，一旁楼梯口传来了脚步声。

    松本清长、目暮十三和千叶和伸都来看望高木涉，只是才刚到门口，就被跑过去的五个孩子拦住。

    五个孩子谎称高木涉刚睡着，把松本清长等人忽悠走，却偷偷打开门往里看。

    池非迟抬眼看了看病房里接吻的两个人，神色冷淡地出声道，“小孩子不能看这个，会长针眼。”

    五个孩子转头，一脸无语地仰头看着池非迟。

    “池哥哥以为我们是三岁的小孩子吗？”元太半月眼指着自己问道。

    “是啊，这种话只能骗骗三岁的小孩子吧！”光彦附和。

    步美点头道，“才不会长什么针眼呢！”

    病房里，刚分开的两个人僵住，片刻后，才一脸呆滞地转头看向大大方方站在门口的一群人。

    ……

    下午五点。

    目暮十三、松本清长等警察再次开车到东都警察医院。

    医院外的路边，贝尔摩德坐在副驾驶座上，嘴角挂着戏谑的微笑，对放在耳边的手机那边道，“是啊，拉克，目标的车子进了警察医院，不过我们不方便跟进去……当然，你昨晚让我潜入时记得调查十五前殉职那个警察的信息，我可没有忘记，今天凌晨警察乱成一团，潜入很方便呢……地址？知道了，那你记一下……”

    一旁，开车的爱尔兰威士忌盯着警察医院大门，等贝尔摩德挂断电话，才转头问道，“贝尔摩德，怎么样？拉克怎么说？”

    “他去公墓那边等，”贝尔摩德低头收起手机，笑着道，“我们等目标的车子出来，之后跟上去，如果目标去了公墓，就由他动手，我们在公墓外帮忙放风，如果目标没有去墓地，那我们就跟上他的车子，在他回家的那条路上，拉克已经做了准备，可以中途截停他的车子，不管他怎么选，我们都把消息传给拉克，拉克会处理好的。”

    “如果那家伙又跟着其他警察跑回警视厅里、一直不出来呢？”爱尔兰盯着医院大门问道。

    “牵挂多年的大案子结束，他也会想休息一下吧，或者去公墓告慰一下因这个案子殉职的老朋友，”贝尔摩德语气悠然地笑道，“如果真出现你说的那种情况，拉克会解决的，不过他是怎么打算的，我可不知道，不到出现那种情况前，他是不会说的……”

    半个小时后，警察的车子陆续开出医院。

    松本清长的车子没有跟上其他车子，在路口转向另一个方向，一路开往公墓，把车子停在停车场后，一个人进了墓葬区，走过一排肃立的墓碑，停在一块看起来历经多年风雨的墓碑前。

    “森村，那个案子已经结束了，你大概想不到吧，当年杀人的那个人是一个二十岁出头的大学生，而时隔十五年之久，他却死在了锅进律师儿子的手中……”

    过道间突然传来了轻微的窸窣声。

    松本清长顿住，猛然转头看向刚才过来的地方。

    天空的云层被夕阳染得绯红，墓碑和过道也蒙上一层朦胧的橙光。

    过道上，孤身走来的人身形欣长，披着一袭欧洲中世纪风格的斗篷，低沉又奢靡，斜搭在另一侧肩上的前襟立着，挡住了来人的下巴，而头上宽大的帽沿投下阴影，又挡住了上半张脸，让他连脸型都辨认不出。

    而他回头看去时，没有听到丝毫脚步声，来人像是安静飘荡在墓地里的幽灵，只有风偶尔吹过时，会吹动对方斗篷的下摆、擦过沿路灵活的墓碑，发出轻微的窸窣声响。

    他刚才听到的声音，也来源于此。

    突然出现在墓地、打扮奇怪、又是直冲着他而来，几乎已经说明了——来者不善！

    “你是什么人？”

    松本清长皱眉厉声问着，暗自绷紧了全身肌肉。

    来人脚步却没有停下，也没有加速，依旧以同样不急不缓的速度走向他，倒让他有些不知该怎么反应。

    一直到了他身前，对方一只戴了手套、被黑色长袖挡住了手腕的手才伸出斗篷。

    那只手里还拿着一个电击器！

    “我说……”松本清长差点气笑了，摆出格斗的架势，“你是不是太看不起一个从基层爬上来的老刑警了？”

    “嗖！”

    来人突然爆发出惊人的速度，闪身到了他身侧的墓碑旁，手里的电击器也往他腰侧触去。

    松本清长瞬间吓出了一身冷汗。

    他的双手刚放到身上、防备对方的攻击，但他没想到对方会那么快地错身到他身旁。

    似乎就是一眨眼的时间，电击器距离他腰侧已经不到三公分了。

    这种可怕的移动速度，到底是什么人？

    在电击器即将抵达腰侧的瞬间，松本清长猛然惊醒，快速拧腰，尝试躲开电击器的同时，也指望能够以回身踢逼退来人。

    只是黑袍人又爆发出了恐怖的速度，在松本清长拧身试图回身踢时，跟着松本清长转动的身体移动，闪身到了松本清长身后。

    “呲啦！”

    通上电的电击器抵住了松本清长的后腰。

