    为保苏沅行踪安全，护送她的这一行人全都换成了百姓的打扮。

    黑蓝青灰样样皆有，总之放眼一看就像一锅大杂烩，也分不清谁是谁。

    就连薛城也没穿军中的铠甲，只是套了身黑衣。

    而就是这样的打扮，让苏沅心头疑云不断翻涌而起。

    这些人不会是军中的人，到底是谁？

    她手持利刃寸寸逼近，刀锋所过之处全都奔着要害去的，狠辣得让人头皮发麻。

    薛城有心想还手，可一想到南风对这闺女的重视又心头打颤，死死咬着牙艰难闪避。

    车厢里的夏芸见着两人打成了一团，死死地捂着嘴打摆子不敢出声。

    周遭的人见了，想帮忙又不敢帮忙，只能是一脸难色地看着薛城闪躲间一招不慎被苏沅持刀制住了脖颈。

    苏沅用刀刃压着薛城的脖子逼得他不断后仰，眯眼说：“马上让人停车。”

    薛城认输似的举起了双手，气急道：“停车！”

    “都他妈给老子停下！”

    “吁！”

    马车匆匆停下，苏沅正要挟持着薛城跳下去，薛城余光一扫看到她手上伤口迸裂不断往下滴的血滴，头疼得脑袋都大了一圈。

    他咬牙说：“我真不是坏人，你爹说了你身上的伤必须好生静养，你一睁眼就抄着刀要砍我，你……”

    “闭嘴。”

    苏沅威胁十足地用刀在薛城的脖子上摁了摁，警惕地看向四周，沉沉道：“我的人呢？”

    “把我的人交出来。”

    “我……”

    “主子。”

    两辆马车的距离不远，这里的动静很快惊扰到了后头的马车，车帘被人掀起，两道快到看不清的人影飞快地朝着苏沅奔了过来。

    天雨和天旭瞧着都颇为狼狈。

    天旭的胳膊上甚至还被白布厚厚地缠了一圈。

    他俩飞身向前无视薛城的怒容直挺挺地单膝跪下。

    薛城见状眸光微微闪烁，破罐子破摔似的任由苏沅挟持着自己没说话。

    苏沅皱眉看着他们二人，皱眉道：“怎么回事儿？”

    天旭嘴角抽搐一瞬，低着头没让任何人看见自己唇边闪过的戏谑，轻声说：“主子，您手上这位，是薛城薛将军。”

    苏沅……

    她很不确信地看了薛城一眼，诧异地挑起了一边眉梢。

    “你确定？”

    她之所以一见面就动了手，除了心中疑虑外，很关键的一点就是这个黑衣男子看起来实在不像是什么好人。

    天旭不太自然地清了清嗓子，低声说：“确认无误。”

    “薛将军收到皇上密令后就下令拔营起程驰援怀北，大军在前奔袭，再过半月咱们即可抵达怀北地界。”

    苏沅握着匕首的手僵硬地松了松，落在薛城身上的目光突然就变得很复杂。

    这人冲上来就说是她的便宜叔叔，说什么她大概都不会信。

    可天旭不可能在这样的事儿上跟她开玩笑，所以……

    这人真是薛城？

    薛城察觉到她手上力道松了许多，揉着脖子往前走了半步开始龇牙。

    “我不是都跟你说了吗？你怎么不信呢？”

    苏沅面无表情地看着他，麻木道：“可你说的是什么？”

    “我说我是你薛叔叔啊！”

    薛城丝毫没注意到苏沅眼里的呆滞，理直气壮地说：“顾云那孙子勾结了巴林部族攻打怀北，人多势众，咱们直接碰上去肯定不行。”

    “所以你爹要带人突袭巴林部驻军，把跟着顾云去攻打怀北的巴林部的人勾回去，怕带上你不安全，索性就商量好了让你暂时跟着我，让我帮他看着，顺便带你先一步去怀北。”

    苏沅的反应很快，理解也没有问题。

    她很快就领悟到了该知道的东西。

    可薛城的话里却始终藏着一层她很难理解的含义。

    爹？

    林传读早就被送回了盛京，她在这犄角旮旯哪儿冒出来个便宜爹？

    薛城叨叨叨地说了半晌，见她始终没答话，忍不住说：“你怎么了？”

    “吓着了？”

    话一出口薛城自己就口吻古怪地哈了一声，幽幽道：“你一个小姑娘，胆儿肥得比天都大，我说这话能吓着你？”

    苏沅用力咳嗽一声逼着自己清醒些，摆手示意天雨和天旭站起来，礼貌又不失尴尬地说：“薛将军，刚刚……”

    “都说了我是你薛叔叔。”

    薛城啧了一声挑眉看她，没好气道：“你这小丫头怎么还挺倔？”

    “我跟你爹是兄弟，他闺女就是我闺女。”

    苏沅再度无言以对。

    她忍了又忍，最后到底是没忍住，磨着牙说：“敢问薛叔叔，你说的我爹是谁？”

    这下表情空白的人变成了薛城。

    他茫然地张大了嘴，困惑道：“你不知道你爹是谁？”

    苏沅冷笑。

    “可说呢，突然多个爹我也挺意外的。”

    薛城难以置信：“南风不是说你是他女儿吗？”

    “南风？！”

    苏沅听到这个多年没被提起的名字着实狠狠地震了一下，转瞬间脑中神念飞闪，像是突然明白了什么。

    她晕过去之前意识其实已经不太清楚了，也记不清发生了什么。

    只是恍惚记得好像有人叫过自己的名字。

    被薛城这么一提，她脊背不明显地僵了僵，极力忽略心头古怪，扯着嘴里露出个笑，底气不足地说：“是……的吧？”

    薛城？？？

    薛城倒是有心想多问几句，可苏沅不见得想说。

    她咳嗽一声掩下心里翻涌的怪异，对着薛城做了个请的姿势，脸上浮现出友好又乖巧的笑。

    好像之前那个提着匕首差点一下把薛城手腕削下来的人不是她一样。

    变脸之快让薛城都叹为观止。

    苏沅选择性的忽略了薛城面上遮不住的惊愕，从善如流地笑道：“既然是叔叔，怎么能站着说话呢？”

    “我刚醒急于想把有些事儿搞清楚，这才有些误会，刚刚是我不对，还望薛叔叔莫要见怪才是。”

    见薛城没反对，苏沅脸上笑意深了几分。

    “薛叔叔，要不咱们上车聊？”

    薛城木着脸呃了一声，小心握住自己腰间的刀，凉丝丝地说：“大侄女儿，我受你爹所托关照你，奉了皇命去怀北救你丈夫的命，咱们远日无冤近日无仇，你可不能再砍我了。”

    饶是苏沅脸皮足够厚，在这一瞬间还是不可避免地陷入了死一样的尴尬。

    她欲盖弥彰地咳了咳，笑吟吟地说：“怎么会呢？”

    “天雨，请薛叔叔上车。”

    天雨忍着笑，对着表情木得仿佛灵魂出窍的薛城做了个请的姿势，说：“薛将军请。”

