    在“异开小组”决定公布大夏来历之后，开始发动力量做公布前的各方面工作。

    这公布可不是随意发表一番演讲，说我们来自另一个时空，是异世界人、录制几段视频介绍一下大夏就可以的，而要考虑到公布之后可能会发生的各种情况，最主要是维持大夏第二界的稳定，稳定民众，稳定军队，提防有人借此搞事，引起动乱。

    对大夏而言，这是一件非常重大的事，若做得不好，会产生很大的问题，若做好了，大夏才算真正在《天行九歌》世界彻底站稳脚跟，将之化为大夏第二界，在之后才好以第二界的力量开发新的异世界。

    实际上，对于这个问题，大夏方面早便考虑过，因为一直隐瞒是不可行的，迟早要解决，隐瞒的时间越长，越难隐瞒不说，还会增加第一界和第二界的隔阂，这次新的异世界出现，正好是一个时机。

    第二界的大夏政府开始进行公布前的各项准备工作，先是进行了一番调研，以分析各类人对这件事会产生的态度，尤其是军队和政府人员这两类人的态度非常重要。

    好在大夏这些年在第二界的思想建设不是白搞的，经过调查，军队和政府人员绝大多数都表明坚决拥护大夏的领导，坚决维护大夏领土的完整，无论大夏原本是来自于何方。

    民众也没啥特别的反应，一是才统一了六年多，以前大家还分属于七八个国家呢，现在统一为一个国家，没感觉有啥问题；二是这时代的民众思维简单，曾经七国战乱纷纷，让他们饱受战争的创伤，还要被王公贵族们压迫剥削，生活过得极其艰难，而大夏人来了后，让他们的生活变得比原本更好，自然拥护大夏。

    至于大夏是来自另一个世界，不是这世界的，有的民众甚至还好奇地问大夏是在仙界吗？是神仙住的地方吗？大夏是专门从仙界过来拯救他们的吗？

    民众们完全没有被隐瞒欺骗后的愤怒，主要还是这时代，民众的思维意识还非常淳朴，谁对他们好，就真心拥护谁，难不成还去怀念那用处子之血养蛊的韩王？去怀念那抛弃掉他们而逃的楚王？去怀念那些在逃跑之前，还大肆抢掠他们的王公贵族？

    盖聂和魏玄自然也在被问询的政府人员中。

    盖聂得到大夏来自异世界的消息，面对问询他的人员，思考了一会儿，抬头坚定地回道：“昔日，盖某曾听过一言，‘大夏并非一人之夏，而是亿万大夏人之夏，大夏人所在方有大夏’，盖某自然也为大夏这亿万之一！能将此界之民同等视为大夏之民，大夏来自异界又有何妨？盖某愿护大夏长久，此生无悔为大夏之民！”

    魏玄没盖聂这么大义凛然，面对问询他的人员，非常平静地回道：“大夏曾救魏某与夫人于危难之间，此恩，魏某永不敢忘。且……”

    魏玄顿了下，想起魏纤纤及自己那一对儿女，脸上不禁现出一丝温和的笑容，又道：“如今的生活，对魏某而言，十分幸福，魏某希望能一直这般下去！”

    有曾经的百越奴隶被闻讯，先是惊讶道：“啊？大夏的贵人们是来自另一个世界？”

    “就是来自别的世界，不是这世界的人……”

    “我明白你的意思，我早就知道大夏的贵人们不一般。”

    “那你对这件事有什么看法吗？”

    “有，我希望大夏的贵人们能一直好好的，不管他们来自哪里，他们都是我们的恩人，我希望大夏能一直繁荣昌盛，因为贵人们跟我们讲过，只有大夏繁荣强大，我的儿子、孙子他们才不会跟我们以前一样。”

    曾经燕国的辽东郡襄平县，现在的大夏第二界辽州襄平市，赵翠丫一家也在被有关人员问询。

    六年过去，她们一家已不住在山谷营地提供的帐篷里，而搬进了新房，当听到有关人员讲大夏不在这世界，对此有什么看法时，赵翠丫道：“这有啥看法？”

    “我跟你们说，六年前，我们家粮食被抢走、房子也被烧了，全家都不知道该怎么过那个冬天，是大夏的大人们救了我们一家，给我们住的帐篷、提供衣物和食物。

    你们看现在，我们家又重新有了房子，搬进了新家，吃穿比以前更好，以往哪敢想现在这样的日子，这都是大夏的大人们来了之后才有的。

    去年，娘走的时候还告诉我们，要感谢大夏的大人们，报他们的恩德……”

    许多地方都有人员在被问询，回答多种多样，但回答的内容核心一致，不管大夏是否在这世界，不管是不是来自另一世界，他们接受大夏，并拥护大夏。

    从各地反馈回的这些信息让“异开小组”和大夏时空的高层都松了口气，这会让大夏日后在这世界做很多事都更加方便，可加大力度对这世界的开发。

    这些调研其实也是为了录制视频材料，会在正式公布前进行播放，代表大夏在这世界乃是民心所向，引导民众们的心理。

    而由于这些调研问询，大夏来自异世界的这个消息自然被流传了出去，有一小撮不安定分子得到这消息后，觉得这是个机会，想要趁机搞事，煽动人心，引发动乱。

    他们宣扬大夏是来自邪魔的世界，大夏人本身是邪魔，到这世界是为了干坏事，如大夏人会生吃人心、饮人血，尽力丑化和邪恶化大夏及大夏人，还有人宣扬既然大夏来自异世界，不是这世界的，那大夏现占领的土地就不该属于大夏，该将土地还给他们……

    但这些人的叫嚣没有啥大用处，只引起了些微的波纹，就被大夏碾压得无声无息。

    于九月初九，重阳节这一天，大夏第二界的政府正式公开大夏来自异世界的信息，“异开小组”全体成员出席，“异开小组”组长、大夏第二界政府总理任芳名发表重要讲话。

    一面面虚拟荧幕在大夏控制的各个城市上空升起，播放了这次公开仪式，诸多的这世界平民看着荧幕，听着任芳名的讲话。

    任芳名的讲话是从历史讲起，毕竟两个世界有着一段很相似的历史，从这讲起可消减隔阂，拉近彼此的距离。

    “我们虽处于两个时空，位于两个世界，但我们是一家人，都有一个共同的名字，也有一个共同的母亲……

    我们将与你们共同面对未来的艰险，将与你们共同分享成功……

    大夏并非我们之大夏，也是你们之大夏，大夏非一人之夏，而是我们与你们之夏……

    愿诸君此生无悔入大夏，来世再为大夏人！”

    随即，先是一面大夏的国旗出现于荧幕中，迎风飘扬，而后国旗稍微变淡，飘在一副副现出的山河画卷中，好似国旗招展，在这山河大地飞扬。

    有人已经猜出这些山河大地不是这里的，而是来自大夏。

    一座座山川、一条条河流、一座座城市……

    随着国旗的飘扬，随着国歌声，呈现于这世界人们的面前，明白地告诉他们，这就是大夏！

    而听着大夏的国歌声、看着大夏国旗飘扬过城市山河，许多人都抬手敬礼！

    ………………

    公开了大夏是来自异世界的消息后，大夏对第二界的一些政策发生了改变，因为公开和不公开的情况不同，自然政策也会不同，像原本禁止传到这世界的大夏历史书，现已是可传过来，反正大夏也不担心异世界的民众知道他们自己曾处在大夏历史上一个叫“战国”的历史时期。

    大夏历史书的解禁还造成了一些有意思的事情，如在西方的嬴政看到大夏历史书，本来看到他一统天下，还挺乐的，可一看到秦二世而亡，长子扶苏被十八子胡亥联合赵高、李斯谋害，胡亥还将他的儿女全部用残忍的刑罚处死，又将偌大的帝国葬送，脸一下子就沉了下去……

    且不提这些事，大夏在进行公布自己来历之事时，同时也在对北宋世界进行探索。

    在探一发回信息后，大夏派遣了一批人员进入北宋世界，真人实地对北宋世界进行观察探索。

    他们的任务其实跟大夏初进入《天行九歌》世界时差不多，都是为了真人确定异世界环境适宜于大夏人生存。

    当然，由于大夏科技的进步，不需再花费三个月这么久的时间。

    北宋世界此时已到了十一月多，金人两路军队休整完毕之后，又开始向北宋都城东京开封府进攻，一路由完颜宗翰率领，自太原向开封府进攻，一路由完颜宗望率领，自真定向开封府杀去。

    两路金人大军势如破竹，已逐渐逼至开封府。

    针对这种情况，“异开小组”又召开了一次会议。

    组长任芳名道：“根据我们的情报，金人的军队大概在对面世界的十二月份会攻至宋王朝都城。今日会议是商讨我们该在何时派兵？派多少兵？什么时候参与这场战争？要达成什么样的战略目的？”

    申杨知道靖康之耻这件事，但并不知道靖康之耻发生的具体时间，但从现有的情报可推测，金人能在十二月份攻至汴梁城下，那靖康之耻应该也不会太晚，极可能发生在十二月份或一月份。

    申杨发言道：“我们派兵应该在最近就立刻开始，这样可积累兵力。派多少兵，我认为应当是过去的越多越好。因为我们过去不是和他们谈生意、讲交情，而是让他们接受我们的管理。且我们管理的地盘越大，也需要更多军队来维持。至于在什么时候参与这场战争……

    我认为不要太早，也不能太迟，要根据实际情况来决定，最好是在宋王朝危难之时，出军击退金兵。

    原因有两点：一、在这个时候，金兵必然已攻占了宋王朝大量地区，我们出兵，可将这些地区拿到自己手中；二、此时金兵必然是其最强大之时，也是宋王朝最弱之时，我们出兵可彰显我方实力，有利于震慑诸国，对后续发展有利。”

    申杨的话里其实潜藏着一些很残酷的信息。

    众人听了申杨话后，皆思考着，过了会儿，梁爱国率先支持了申杨，道：“我同意路参谋的意见。”

    其后，徐民华也道：“我也支持路参谋的意见，太早出兵或太晚出兵，对我们都不一定有利，得看实际的情况。

    我们对异世界出兵，本质是为了开发它，将之转化为大夏的一部分，从而拓宽大夏的生存空间，战略目的也应当是以此为准。

    我个人所想的某些战略目的，路参谋刚才的话里已经说过了，一、占领一些地区，使之成为我方在异世界的基地；二、彰显我们的武力，有利于我们接下来在异世界行事。”

    之后，又有人对申杨原本所讲的话进行了一些补充，但没人反对申杨的意见。

    这场会议开的时间不长，所商讨的内容也不多，但决定了在接下来一段时间，大夏对北宋世界的行动。

    金人和北宋完全没有想到，一支异世界的军队已经抵达了他们世界，军队自然是大夏在第二界建立起的军队，过去之后，依靠光学隐形设备藏身，潜藏于开封府境内，随时准备执行作战任务。

    这次不必担心有别的国家发现，大夏能够派军队直接过去，不需再像开发《天行九歌》世界时那样，还要依靠原住民作为军队，花费数年之功，才积累够人员。

    实际上，“异开小组”也是这么想的，也准备这么做，但每日能通过时空门的军队数量就那么多，因而也不可能在很短时间里便完全占领北宋世界的天下。

    在大夏囤积在异世界的兵力之时，金人军队仍在攻向东京城的路上，于北宋世界十二月十七日，两路金人大军终于都到了东京城下。

    见两路金人大军汇于城外，将东京城团团围住，城内的北宋皇帝赵桓和一众北宋大臣顿时慌了神，他们也没想到金兵竟来的如此之快，这就到了！

