    第二天中午的餐桌上。

    “城市混乱？”顾向北疑惑地问。

    在昨晚，他们拼尽了全力将那个怪兽击杀，回来之后就将尸体放到了水池里，早上起来的时候，整个水池都已经成冰块了。

    刘子民拿着一杯用酸果调制而成的冰饮，点头。

    “陈财昨晚用手机网络连上了还没有失效的网络。搜索关键词发现，距离这里最近的城市也已经沦陷成了几个势力割据的混乱地点了。”刘子民说。

    “那么说的话……”顾向北思考了片刻说，“我们现在最好的选择，不是逃命，是在这里继续发展吗？”

    这个森林里，食物充足，水源四季都不会冻结。学校里的设施也足够坚硬。要是坚守的话，就算是丧尸病毒爆发都可以坚持大半年。

    “我的建议是，不要去找别人。”刘子民说，“你被家里的人压迫了将近二十年，应该深有体会，人性是多么的险恶。”

    把末日游戏杀穿的男人的直觉是不会有错的。

    “是啊，我现在也不完全信任你。”顾向北说。

    “同样，这句话还给你。”刘子民笑着说。

    现场气氛有些剑拔弩张。

    “我们还是谈谈接下来的事情吧。”顾向北将手写的资料拿了过来，“这些是我总结的报告。经历了两次怪物讨伐，有些资料你最好还是看一下。”

    刘子民拿了过来，啧啧道：“你个大男人写字还挺清秀的。”

    顾向北没有回话。

    刘子民看了这个资料。

    上面针对动物变异程度，还有两个属性的怪物的分别。

    所有的数据都很精准，和刘子民知道的东西差不多。

    “你在特殊部队里待过吗？”刘子民问。

    没可能的，顾向北太小了，

    “和我知道的差不多，”刘子民将空杯子放下，“阿姨，再来一杯酸果冰冰！”

    现在这个条件，就别嫌弃了。

    “异能等级可以上升。”刘子民说，“你是A，之后还可以继续升级，朱赫是A，但是等级没有你那么高。现在我们的战斗力，除去A级别以上的，还有20名B，七十名C，剩下的很多都是不适合进行战斗的异能。”

    有了各种各样的异能，刘子民他们升级制造工艺的速度将加快不少。

    “好在我们这里处在原始森林中。”顾向北叹了口气，“刘同学，麻烦你做一些斧头稿子之类的行吗？最好还能加一些效果。”

    “啧……大少爷，太聪明可不会招人喜欢。”刘子民白眼。

    这个顾向北，不仅仅第一次就看出来自己是系统持有者，昨晚给他女朋友附魔，还看出来了刘子民这个家伙可以附魔。

    不光是附魔炎属性吗，其他的属性也可以附加上去，这是当然的。

    改造方案制定下来了，刘子民去加工武器和道具，而其他人则拿着武器去狩猎和进行食物采摘。

    刀具之类的加工很快，而且因为是刘子民制作的武器，根本不会坏掉，所以返修的很少。

    刘子民，还有一个要实验的东西。

    陈财跟着刘子民来到了花坛。这里是某个老师专门建立来进行花卉研究的，现在人没了，正好给自己做实验。

    “老大，你要干什么啊？还要我去把西瓜子拿过来，还有苹果仔……我们这是要种植吗？短时间内长不出来的吧？”陈财疑惑。

    刘子民没有搭理他。

    自己除了那个超高科技的系统之外，还有一个死神的神格。

    分享了一部分冥神记忆的他知道，这是劣化版本的冥神神格，那个自己有些本事啊，还跟自己塞了一个保命的东西。

    不过，既然是死神，那就意味着刘子民某种程度上可以掌控一定的法则之力。

    一直吃酸果也不好受啊……要是菜品丰富起来，那比什么都好啊。

    刘子民将苹果种子种下。

    本来，这些种子是从苹果里拿出来的，根本种不出苹果树，想要种出来那也得慢慢培育。

    而刘子民，将这个东西种在土里，跟着，双手合十——

    轰轰轰……

    “哎？不是？哎哎哎？”陈财看着刘子民面前的种子，发芽，成长，接着，结果！

    “卧槽，老大！结果了！结果了哎！”陈财大叫，“不过，地面貌似有些干枯了。”

    虽然是加快了植物生长的速度，不过作为代价，整个土地肥力都下降了。这是好事还是坏事呢……

    “陈财，那些粪水都送哪去了？”刘子民问。

    “不都是直接排入特定的下水道吗？”陈财疑惑，“卧槽，老大你……”

    片刻之后——

    “挑粪工？！”

    “施肥工？！”

    “我天，你要我们这些天才去干这种事情？”

    学生们听到了刘子民的话，怨言四起。

    刘子民呢，不慌不忙，拿了一个新鲜的苹果，说道：“不这么做没事啊！以后的新鲜水果蔬菜没你们的份！都去啃酸果吧！”

    森林里的那种酸果，除了含有大量的维生素之外，就只剩下一个滋味了，酸！

    咔，咔……

    刘子民一口接着一口，怀里的苹果还有好多！

    有人咽了一口口水。

    “那是红富士苹果吧？”“很甜的……还很贵。”

    朱赫哼了一声，说道：“你们都听着！现在，是向北在给大家争取活下去的机会！如果连这种苦都吃不了，那我们是是没有办法活下去的！”

    “刘同学给我们带来的奇迹已经很多了，这点苦都吃不了，那刘同学也就不会再帮我们了！”

    “想要以后日子好过的，跟我来！拿着道具，跟我去开垦荒地！挑大肥！”

    “我去！”一个黝黑的汉子走了出来，“不过我有个要求！”

    刘子民一挑眉，道：“说！”

    “除了刘同学负责的地之外，我要全权接管田地的管理！这些娇生惯养的，只能做打下手的活！再给我分配几个农村的！”

    顾向北点头，接着说道：“有种植经验的，肯吃苦的，出列！你们先跟着朱赫去……呃，挑粪！”

    这一切都是为了生存下去，仅此而已。

    而后的几天时间里，刘子民运用死神的衰败能力，弄出了随时都有水果和蔬菜产出的田地。

    基本的食物保障解决了，那剩下的呢？防御方面的问题，又该怎么办呢？

