    顾新妃生怕顾澈会气不过，做出过激的事，不放心的再三叮嘱。

    “二哥，你是成年人，做什么事都要三思而后行，凯乐夫人那边，你就别管了，更加于不要去招惹她。

    你要是有空，就多去看看二嫂。

    我听说，她暂停了自己的所有通告，不知道她最近在忙什么，也没跟我联系。

    你要是有空，替我去看看她。”

    想到叶沫那个女人，顾澈就一肚子火。

    那死女人竟然当着自己的面，勾搭其他男人。

    难得叫她跟自己走，那死女人倒好竟然不跟他走。

    真是气死他了！

    “你好好休息，要是谁又欺负你，给二哥打电话，二哥第一时间赶到，狠狠地收拾那些欺负你的人！”

    顾新妃微微勾了勾滣，这辈子她最不后悔的事，就是遇上顾澈。

    这么一个爱的偏执的男人！

    “好，我要是受了欺负一定第一时间告诉二哥！”

    叮嘱她一番，顾澈这才放心的挂断电话。

    忽的想到那个死女人，顾澈微微蹙了蹙眉心。

    小妃妃说她最近都不工作了，那那死女人在忙什么？

    难道是瞒着他，偷男人？

    卧一槽！

    这想法一旦起来，十头牛都拉不回来。

    “靠，那死女人要是敢跟我戴绿帽子，老子非弄死她不可！”

    想到这儿，顾澈立马发动车子，朝着叶沫的公寓开去。

    大约半个多小时后，顾澈的兰博基尼停在了高档公寓门口。

    他正想要开门下车，却是看到一个熟悉的身影从一辆车下来。

    顾澈看着那个男人的身影，觉得很熟悉。

    曲权佑迅速走到副驾驶座，打开车门，一手接过叶沫递过来的购物袋，另一只手扶着叶沫下车。

    顾澈看到这幅情况，气的血气翻涌。

    这死女人，他说什么来着，果然是背着他偷男人。

    他正想要开门下车，却是忽然顿住。

    光是这样，似乎不能说明什么，再等等。

    眼睁睁的看着曲权佑扶着叶沫进了公寓。

    顾澈在公寓门口这么一等，足足等了两个小时都没有见曲权佑出来。

    靠！

    顾澈一拳砸在方向盘上，愤慨不已。

    这死女人，给老子等着！

    顾澈目光愤怒的看了眼楼上，随即发动车子离开。

    楼上公寓，叶沫一直站在落地窗前，明明看不见，视线却紧盯着楼下，仿佛像是在看什么重要的人。

    “他走了！”曲权佑站在的身旁，看了眼离去的兰博基尼，开口告诉她。

    叶沫放在身前交叠的双手，忽然一下用力，掐住掌心。

    他走了，他果然不在乎，所以不会像一般丈夫一样冲动上来捉jian。

    大概他现在最想做的事，就是跟她离婚吧？

    “小沫，需不需要回房睡一会儿？”曲权佑知道她现在心情很不好，需要自己独处冷静，体贴的开口问她。

    叶沫点了点头：“谢谢权佑哥！”

    躺在房间的床一上，叶沫双手放在腹部，轻轻抚摸。

    “宝宝，今天权佑舅舅带着妈咪去看了医生。医生说不适合生下你，劝妈咪把你打掉。”

    说到这儿，她哽咽难耐，停了下来。

    