
这次的嫌疑人怎么这么多......扫了眼名单，叶更一快速默算出了上面的人数：

“五十八。”

诶？

这边正掰着手指，刚数到3的目暮十三表情一僵，有些茫然，一时间不知是该相信，还是该装作没听到继续数下去...

见状，叶更一说道：

“标准的a4纸，3号字体，目测上边距大约为3.7厘米，下边距大约为3.4厘米，1倍行距，每列最多20行，第三列少两个名字，所以是58人。”

目暮十三：“......”

啊，这......前有茱蒂老师教自己英文，后有更一老弟教自己算数...

(╯‵□′)╯︵┻━┻

没好好学习怎么了，吃你家大米了？！

“咳咳...的确是五十八个没错，不过，要一一过滤这些人，还真是不太容易。”一旁，高木涉干咳两声，替自家警部打圆场外加转移话题。

“筛查嫌犯的事就让佐藤警官去吧，高木你去鉴识官那边问问看，死者的指纹鉴定出来没有。”

目暮十三把名单折好递过去，像个没事人似的，起身走出了咖啡店。

佐藤警官？

一旁的千叶和伸，默默地接过名单。

她在警视厅审讯犯人，没来啊......

目暮警部现在一定很尴尬......其余人互视一眼，达成了共识。

......

众人再次来到电扶梯前。

稍顷。

高木涉小跑着返回，低声道：“鉴识官已经确认过了，档案袋上用血留下的符号里面，的确检验出了死者的指纹，而且我还找到了目击者，不过他担心遭到凶手报复不肯过来，所以只提供了证词。”

“没看清楚凶手的长相？”叶更一提前预测。

“呃，对。”高木涉点点头：“目击者只看到了一个身穿大衣的人，在死者的腹部上刺了一刀...”

他一边说着，一边走到电扶梯旁，指着地上的血迹道：

“就是在这里，凶手和死者互相争夺档案袋的时候，突然就停电了...等到电灯亮起，目击者看到，凶手从档案袋里拿出了一叠类似文件的东西，然后就逃去了上面。”

停电以前吗......叶更一走到扶梯旁，居高临下地看去，发现除了死者尸体所在的区域外，其他地方并没有血迹。

应该是在其他的梯级上。

正想着，视线里突然钻出一个大头。

柯南一副笑眯眯的表情：“更一哥哥，果然你也注意到了对吧？”

启动电扶梯，寻找隐藏起来的线索？

叶更一道：“没有。”

啊，这......正盘算着利用更一哥身份的便利，从警方那边要过档案袋，确认猜想的柯南笑容一滞。

“看来我们还是要先解开，死者用血留下的‘○╳△’死前讯息，所表达的含义喽。”目暮十三目光深邃。

居然这么空闲......他眼角的余光瞥见，正在和柯南聊天的叶更一。

刚想开口询问。

一旁，铃木园子猜测道：“那个叉叉，会不会是代表乘法的‘×’，而圈叉三角指的是某道数学公式？”

“可是，为什么要写成圈叉三角呢？”毛利兰疑惑。

“因为担心会被凶手发现啊，”铃木园子信心满满地解释道：“如果不用这种符号代替的话，被犯人看出来，很有可能会销毁证据的。”

如果他有那种机会，为什么不把整个档案袋抢走......茱蒂·斯泰琳暗暗吐槽了一句，不动声色地把话题抛还给叶更一那边：

“这么说，凶手一定十分精通数学喽？”

精通数学？

比如那种2秒不到，就可以算出名单上有58个人的家伙......

目暮十三先是转头朝叶更一那边看了眼，见对方还没聊完，只好转头对来生范久问道：

“你们公司里，有没有哪个职员的数学特别好？”

“没有，”来生范久摇摇头，“我们公司因为业务的关系，所以招聘的员工都是以文科生为主…”

“对了！”毛利兰灵光一现：“茱蒂老师，园子...你们说这个叉会不会指的是‘x’，就是在英语课上，老师说的那个可爱的记号啊...”

“诶？噗嗤...哈哈哈......”

听到小兰这样说，铃木园子还有茱蒂·斯塔林对视一眼，忽然促狭地笑了起来。

“不可能，绝对不可能...”

“no!no!毛利同学，你绝对是想多了...”

两人连连摆手，否定了她的这个猜测。

不过由于动静太大，倒是把一旁的高木涉给吸引了过来：

“你们说的‘x’，是不是女生经常会在信的最后面，写的东西啊...”

“诶？高木警官，原来你也知道‘x’的意思吗？”毛利兰惊讶地转头望来。

“哦？这就表示你经常会收到那种信喽？”铃木园子凑过去，用手肘撞了撞他，揶揄道：“是谁发给你的？佐藤警官还是其她的....”

“没有没有，”高木涉汗颜道：“都是别人的恶作剧啦...”

“高木，那个‘x’到底是什么意思？”目暮十三追问。

“没什么啦，我们刚才说的‘x’，和这次的‘○╳△’暗号没什么关系...”

“或许不只是‘圈叉三角’这么简单...”高木涉还没说完，就被索要不成，改为抢的柯南打断了。

众人转过头，就见某侦探指着，刚从警员手中夺过的档案袋，道：“你们看这个圈的左边，也就是档案袋的最边缘位置，上面还沾到了血迹，这是不是表示，死者除了这三个符号外，还写了其他的什么？”

“你说这个啊，”高木涉解释：“我们之前也有注意到，可是电扶梯的其他地方都找过了，没有发现类似的痕迹......”

“那你们检查过电扶梯的全部梯级吗？”

柯南继续说道：

“别忘了，虽然这个电扶梯现在是停止的，可是在发现尸体的时候，它应该是在启动的状态，如果档案袋上的“死亡讯息”不是完整的，那么缺失的部分，一定就在这个梯级上！”

“原来如此！”高木涉恍然，“我马上去找鉴识人员确认！”

“不过柯南，多亏了你能注意到这个细节，可是比某些...咦？”

目暮十三打算借机敲打一下某技协专家，正准备阴阳怪气一番，结果一扭头发现目标居然不见了：“更一老弟呢？”

“奇怪，他刚刚还...”

等等，这熟悉的既视感......柯南瞪大了眼睛，该不会更一哥，又发现了什么自己不知道的线索吧？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="70534057"  chaptername="第五百七十五章  学到老活到老">加入书签</a>
</div>
