    顾惜玖开始有些不淡定，坐卧不安。

    她这辈子还是第一次这么惶惶不可终日，一颗心一整天都在七上八下的，她自己也没办法。

    还是罗展羽提了一句：“小玖，你要不要去陛下的皇陵拜祭一下？”

    顾惜玖一震：“陛下？”

    罗展羽神色有些黯然：“是啊，我们陛下前些日子薨了，十天前他的灵柩被运回来安葬了，你和他曾经是好友，要不要……”

    顾惜玖站了起来：“要！走吧！”

    ……

    清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂。

    临近清明，蒙蒙细雨中，顾惜玖站在皇陵前，望着高高的墓碑出神。

    容伽罗生前灵力不低，他大概也没想到寿命如此短暂，所以并没有提前修建自己陵寝，他的陵寝是匆匆修建的。

    再英雄的人物，死后也不过是一块封地，一杯黄土……

    容伽罗曾经是她的朋友，对她是真心好的，没想到到头来会是这个结果，不但身死，连魂魄也不曾留下，更不会转世重生，在这里埋着的不过是个无知无识的壳子罢了。

    顾惜玖站在那墓碑前，心里很不好受。

    天上细雨纷纷，她既没打伞，也没用术法遮蔽，任由那绵绵雨丝飘落在衣襟发间……

    三个月后，帝拂衣是不是也会变成一个墓碑？

    这个念头一浮上来，她的心像是被人硬生生一扯，痛的她不敢去想！

    一定会有法子的——

    一定会有法子的……

    只不过那法子还没被他们找到，但她会找到的……

    她几乎不敢想象帝拂衣真的羽化了她会怎么样，一想就像是天塌地陷了。

    她也恍然明白帝拂衣当初会那么做的原因。

    以她对他的感情，宁愿他是真的背叛了她，真的喜欢上别人，也不想他羽化……

    她或许能接受他背叛远离，却无法接受他永远消失。

    还有三个月，她如果找不到法子怎么办？

    真的眼睁睁看着他消失么？

    心沉甸甸的，又沉又胀——

    她抬头看了看天，天上乌云密布，一丝阳光也没有。

    已经两天一夜过去了，帝拂衣还没回来，他会不会真像她噩梦中显示的，永远不回来了？跑到什么沙漠去羽化了？

    不要！她不允许这个结果！

    她蓦然跳了起来，不行，她不能再这么傻傻等下去了！她要去找那片沙漠——、

    她掉头就想跑，头顶忽然一暗，一柄天青色的雨伞遮在她的上方，飘扬的雨丝再没飘到她身上。

    “跑出来怎么不带伞？想体会一把淋成落汤鸡的滋味？”一道熟悉的声音在耳畔响起。

    她一僵，转头，望进一双含笑的眸子里。

    他一身潋滟的紫袍，并没有戴面具，眼如烟波浩渺，让人望一眼就想沉溺进去。白玉般的手中握着一柄绘着泼墨山水的油纸伞，衬着他身后的青山绿水，蒙蒙细雨，如同一副画。

    他脸上有薄薄的倦色，但精神很好，含笑望着她的时候还不忘调侃：“这么望着我做什么？被雨淋傻了？”一边说，一边在她身上施了个清洁咒，

    