    霍知行愣了一下。

    “我会不顾一切留在这里。”他回答的不带一丝犹豫。

    姜灿微笑。

    这个答案她早就料到了。

    所以这才是一个人深爱另一个人的表现。换做是霍知行受伤，她也会不顾一切留在病房外面的。

    但殷少擎一番深情动人的表白之后，竟然大步离开了。

    好像刚才的一切都是在做戏。

    霍知行心头一紧，与姜灿对视的一瞬间也明白了什么。

    “我就知道，殷少擎这个人靠不住！”他怒道，“知心再这么深陷下去，将来要吃大亏！”

    “你先别急。”姜灿轻声安抚，“看样子云姨还不知道他们两个人的关系？”

    “云姨就算知道了，也不会过问太多的。”霍知行沉着脸，“她那人一向主张自由恋爱，最痛恨自己的孩子被当成家族利益牺牲品。”

    “但是殷少擎跟知心差距太大，他们不可能有结果。”

    “知行，”姜灿咬咬嘴唇，“我最担心的就是……殷少擎对知心根本不是真心的，而是想利用她。”

    霍知行点点头。

    “我也希望是我想多了，”姜灿说，“但不怕一万就怕万一啊！为了知心不吃亏，咱们还是小心些比较好。”

    霍知行联想到之前在江州的事。

    自从顾莽逃走，他调查各个路口的监控录像，那辆没有牌照的黑车最后就如同人间蒸发。

    他曾经怀疑过监控上那身形模糊的司机，戴着黑色鸭舌帽，露出半张脸，苍白而瘦削，若是把殷少擎鼻子以上的部分挡住，跟那半张脸倒是十分吻合。

    但他不敢轻易下定论，后来再派人去查，都是杳无音讯。

    他也彻查过殷家，但就连岑伯都说，殷家三代人在霍氏庄园效力，都是本分勤快的老实人。

    呵，本分？

    若真是安守本分，又怎么可能跟霍知心纠缠不清！

    霍知行拳头紧握，眉心拧成一个结，棱角分明的脸上掠过一抹阴霾。

    “知行，”姜灿轻声道，“女孩子一谈恋爱就什么都不顾，就算要让他们俩分开，也得慢慢来，别伤到知心。”

    “嗯，我知道。”

    “这时候最好有什么事情，或者什么人，能转移她的注意力就好了……”

    姜灿这么一提醒，霍知行脑子里倒是电光火石般闪过一个念头。

    让沈骁来央城，既可以做医生，又可以陪伴霍知心。

    一切问题就都迎刃而解了！

    ……

    姜灿做了蔓越莓饼干和芋圆奶茶，特意带去病房给霍知心。

    “我记得这都是你喜欢的口味。”姜灿笑着，把东西放在柜子上，又坐在床边轻轻握住她的手。

    还没到深秋，可霍知心的手却凉的像块冰。

    经过几天休养，头上缝针的伤口已经消了肿，可她整个人气色却很差，苍白憔悴，眼神里透着忧郁，没有一丝生气。

    姜灿心头一颤，她这个样子……

    真是跟殷少擎那张苍白阴郁的脸，越来越像！

    看来近朱者赤近墨者黑，这句话不无道理。

    跟一个满身都是负能量的人在一起，自然而然就会被他掏空，不再拥有自我。

    “姜灿姐姐……”

    屋子里静了好一会儿，才听见霍知心细细的声音。

    “少擎他没来看我吗？”

    “什么？”姜灿怔住了。

    难道这么多天，殷少擎一次都没有来看过她？

    她脸色一变，有些不敢看霍知心眼中盈满的期待。

    她转过身，有些慌张的把奶茶从袋子里拿出来。

    然而即便不跟她对视，她依然能感受到霍知心眼睛里的光在一点点消逝，直至黯淡。

    “知心，”姜灿扶她坐起来，“先随便吃点，一会儿你哥哥会派人送午餐过来的。”

    霍知心苦笑，“是不是吃一点甜的，心里就会好受很多？”

    “知心，你和殷少擎之间……是不是发生了什么事？”

    霍知心没有回答，抬眼看她许久，轻声问，“姐姐，我是不是真的很差劲？”

    姜灿眉心微蹙，“怎么会？你长的漂亮，性格又好，成绩优异，又是家族里最受宠的小公主，你的人生已经强过太多人了！”

    “可如果不是出生在霍家，我什么都不是！”霍知心眼泪落下来。

    姜灿意识到问题的严重性。

    霍知心从小到大都被保护的很好，没有人敢在她面前嚼舌根。

    而她阳光开朗的性格，是绝对不会往这方面想的。

    能让她有这种想法的，除了殷少擎不会有别人！

    “你不要这样想。”姜灿扳过她肩膀，“你是个优秀的女孩，即便没有生在霍家，你的光芒还是无法掩盖的。”

    “知心，”姜灿焦急道，“你很不对劲，是不是因为殷少擎……”

    “不关他的事！”霍知心反应强烈，“与他无关，是我自己的原因！”

    “知心……”

    “你出去，我什么也不想听了！”

    霍知心紧捂着耳朵，情绪激动。

    姜灿呆愣在一旁，这种情景她不陌生……

    妈妈病着的时候，也是这样情绪化，也是这样抵触一切。

    姜灿的心像被一只无形的手狠狠揪起来。

    她想安慰她，可她明白，这种时候人更需要安静。

    她定定神，走出病房之前轻声对霍知心说，“知心，不要给自己太大的压力……你要记住，无论发生什么，你的家人永远是你最坚强的后盾。”

    霍知心坐在床上，依然保持着紧捂耳朵的姿势。

    姜灿轻叹一声，走了出去。

    路上她忧心忡忡。

    现在已然确定，殷少擎并非什么善类，可要让霍知心跟他分开，或许还需要时间。

    她想打个电话给霍知行，然而刚把手机拿出来，就看到一条未读消息。

    信息上没有显示号码，也没显示名字，一打开就只有几个字：

    “还记得我吗？”

    姜灿一怔，这种不知所云的信息，或许是发错了吧。

