    朱祁镇也正因为这样，觉得楚宁的府邸不安全，楚宁倒是不在乎，在楚宁看来，这些他府里的这些所谓的仆役，或许年纪很大，伤残遍地。

    但是楚宁可以很骄傲地说，无论是单打独斗，还是相同人数的群殴，他燕国公府的人，绝对在京城能排进前三。

    这是张辅说的。

    可是这些对于朱祁镇和朱见深来说，根本不是那么回事，把楚宁的府邸放在皇宫边上，一来是方便他们去楚宁家找楚宁，而来是有充足的借口调动禁军保护燕国公府。

    现在朱见深竟然还不放心！

    王贵是真想哭啊，他后悔自己呆在这个位置上，尤其是现在，他求助地看向商辂，怎么说商辂也算是朱见深的以为老师，也是内阁阁臣。

    商辂缓了半天才缓过来，好家伙，朱祁镇父子果然非比寻常啊。

    都说君子不立危墙之下，这对父子却反其道而行之，哪危险往哪跑，你说瓦剌人凶悍，当年差点把他给活捉了，好，那我就去打败他们。

    你说准备妥当了，好，我就亲自‘检验’一下！

    这怎么能行，商洛的脑袋飞速转动，准备阻止朱见深。

    “别想了，还有半个时辰就到了，你们找的那个替身，现在正在东宫待着呢，赶紧安排，一切如常。”朱见深说完站起身就往外走。

    三天前，他就像邹大凯放出风声，说接到最新的战报，就会第一时间亲自送到燕国公府。

    想想也是，楚宁虽然霸道、蛮横，但是他对大明也确实足够忠心，你看看他现在的那个燕国公府就知道了。

    主事人就是他的正妻徐又蕊，然后就是侧室秀凝，剩下的就是八岁的楚倾云和两个还在襁褓中的孩子。

    楚宁从一开始就没有想过让家族变得多么庞大，家里人简单的更是让人觉得有点不像是真的，所以不管谁跟朱见深说提防楚宁，朱见深最多也就是一笑而过

    你可以说楚宁蛮横，可以说他骄纵，但是要说楚宁心怀不轨，打死朱见深他都信。

    谁见过这么心怀不轨的，为国征战常年在外，家中常年是一个妇道人家主持，如果不是朱祁镇毫无原则地帮助，楚宁在京城的这个家，估计早就破败不堪了。

    好，你可以说他是要学曹操，学司马懿，自己不造反，给自己的下一代做铺垫，做准备。

    可是你也得看看楚宁下一代是什么情况啊！

    先不说他长女是早就定下的太子妃，他的地位肯定会日益尊崇，就说他的双胞胎弟弟楚博彦，别人感觉不到，朱见深确实和楚博彦称兄道弟啊！

    楚博彦那种性格，肯定不会有什么不轨之心，如果楚博彦能从牙牙学语一直装到现在，他朱见深也认了，可是他知道，那不可能。

    尤其是他常年长在楚宁家里，楚宁根本没有教导过楚博彦什么隐忍或者心术。

    这次朱见深真的不放心，虽然王贵没有说，但是朱见深知道，作为让郑家覆灭的‘罪魁祸首’，郑晨良对楚宁的恨，远远超过对朝廷，对皇族的恨。

    从锦衣卫交过来的情报看得出，郑晨良针对楚宁的报复行动是最重的，甚至超过了对朝廷的动作。

    虽然他也知道现在燕国公府的护卫已经很强大了，但是他还是不放心，作为一个专一的人，他担心楚倾云，担心楚宁的两位夫人和两个刚出生的孩子。

    当然，这还不是最主要的原因，最主要的是他觉得，自己的兄弟不在京城，他有义务替兄弟守护好家人！

    朱见深也不管身旁呆若木鸡的王贵和商辂，自顾自地出门去了。

    王贵反应过来刚要去追，却被一旁的商辂拦住了，“现在追已经来不及了，你就期盼着殿下无事吧。”商辂说完，转身回内阁了。

    这么大的事，一定要赶紧告诉内阁。

    朱见深刚走到东宫门外，就看到邹大凯强装镇定地站在车架前面，“殿下，此时殿下更应该留在皇宫主持大局，传递消息这种事，微臣做就是了。”

    “邹先生，燕国公携幼子为国征战在外，孤能做的也只有这些了。孤要让所有人知道，只要是他忠于大明，孤定不会辜负。”说完，朱见深走上了自己的马车。

    “哎。”朱见深上车之后，轻声叹息了一下。

    他首先是感觉很庆幸，就算是王贵也没有想到，邹大凯竟然在这个时候跑到东宫来，他应该是最后确认一下朱见深是否真的亲自前往燕国公府。

    当然，朱见深还有另外一层意思，他最后的那句话其实是在提醒邹大凯，希望他能回头是岸，但是从马车的纱窗他看到邹大凯确实纠结了一下。

    但紧跟着邹大凯似乎下定了决心，转身向着自己的府邸走去。

    朱见深知道，邹大凯是铁了心要一条道走到黑了，看来自己这个詹事府少詹事真的不会再回头了。

    朱见深猜的没错，他说完那两句话之后，邹大凯确实心中一惊，他不是觉得愧疚，因为在他看来，朱见深对楚宁越是这么，那就越是否定自己！

    自己才是太子的正牌老师，不管是内阁的那些阁臣，还是楚宁这个名义上的太子太傅，不过只是偶尔教导一下朱见深，只有自己是全身心地放在朱见深身上

    可是朱见深却跟那个楚宁异乎寻常的亲近，这让邹大凯的心很受伤。

    当然，现在就算朱见深把话说开了，邹大凯也不会回头了，就是因为石亨当时那句‘大丈夫不是九鼎食，就是九鼎烹’！让邹大凯彻底走上了这条不归路！

    他之所以纠结，不是因为被朱见深的话打动了，而是因为他怕朱见深发现了什么端倪，好在朱见深似乎并没有什么异常，他的车架也像往常一样向着燕国公府驶去。

    此时，石亨布置的人手也已经准备就绪了，石亨看看自己身后的亲兵，心里一阵阵唏嘘，想当初自己也是统领万军纵横沙场的悍将。

    但是不知道为什么，自从他到了京城之后，就处处收到排挤和冷落，竟然在自己最年富力强的鼎盛时期，被放进了五军都督府那个冷衙门！

    看看自己身后的这些所谓的人马，就知道他现在有多惨了，三百人！

    一个个歪戴着帽子，甲胄也是松松垮垮的穿在身上，甚至有人直接就是一身布衣，乍一看还以为是街头的混混打架呢。

    如果不是他计划足够周详，打死他也不会带着这么几块料去干这种大事！

    当然，现如今他能找到的人手也就只有这些了，就这还是他花了大量的钱财骗来的，不然，也就只有他家里那几十个护卫家丁了。

