
江清柠始料未及这要命的时刻会被沈老夫人撞个正着，几乎是连滚带爬的往卧房跑去，一个激动，左脚绊住右脚，毫不意外摔了一个狗吃翔。

然而就算摔倒了，她也不忘拼了命的往卧室爬。

丢人，丢死人了。

沈老夫人如雷轰顶的站在客厅里，一颗心脏一会儿跳的像打鼓，一会儿又跌入谷底像死物，她揉了揉眼睛，确定地上穿着奇装异服的正是平日里乖巧可爱的小丫头之后。

捧腹大笑了起来。

“哈哈哈。”沈老夫人不顾身份，笑的前俯后仰。

江清柠更是没有脸见人了，灰溜溜的跑回了房间。

沈烽霖掩嘴轻咳一声，疾步走至房间前，敲了敲门，“不用藏着了。”

江清柠反锁上门，自责的敲了敲头，你还能再愚蠢一点吗？

沈烽霖尝试着开门，但很明显，门锁上了。

“我想静静。”江清柠恨不得找条缝藏进去。

“吃过晚饭没有？”沈烽霖看向厨房，连一丝儿烟火气都没有，看来是没有吃过了。

沈老夫人目光如炬的瞪着自家老三，“你说吧，你对我家清柠做了什么混账事，逼得她穿这么奇怪的衣服？”

“可能是这两日太忙了。”沈烽霖打开冰箱，拿出一应俱全的食材。

沈老夫人啧啧嘴，“既然你这么忙，那我接她回去住两天，我怕再跟你待下去，好好的一朵花得枯靡了。”

“她怕是也没有脸跟您回去。”沈烽霖一想起她那双兔耳朵，嘴角便不受控制的往上扬。

“我保证不笑。”沈老夫人面色当真是很严肃。

“您如果没有别的事，就请回吧，她今晚上估计是没有脸面再见您了。”

“这说的什么话，我又不是老顽固，孩子嘛，喜欢奇怪的东西很正常。”沈老夫人深明大义的往江清柠卧室走去。

“叩叩叩。”江清柠刚卸完妆就听见敲门声，手里的兔耳朵都快被她薅秃了。

沈老夫人的声音传来，“清柠啊，是我，开开门。”

江清柠不敢锁着老夫人，硬着头皮将房门开了锁。

沈老夫人笑逐颜开的走进，“这衣服挺好看的，藏着做什么？”

江清柠一张脸犹如熟透的苹果，红的都快冒烟了，她道：“太丢人了。”

沈老夫人刻意的围着她转上两圈，“特意穿给我家老三看的吧。”

江清柠羞愧的无地自容。

“我家那根木头确实是有些木，辛苦你了。”

“我去换了。”

“别啊。”沈老夫人掩嘴笑了笑，“我觉得挺好的，别换了，我马上就要走了，你也别藏着，出来吃点东西，就穿这一身，别换，不能换。”

江清柠话还没有说完，就见老夫人快步走出了房间，生怕自己会挽留她似的，步伐矫健，如踩着风，一眨眼就出了别墅。

沈烽霖换上了一身家居服，两两四目相接。

江清柠尴尬的低下头，两只手不停的攥着裙角，上上下下，搓来搓去。

“怎么不说话了？”沈烽霖依旧是扳着那张不见喜怒的脸，只是眼中不知不觉的多了一丝宠溺。

江清柠烟视媚行，低不可闻的说着：“我这样子很难看吧。”

“为什么要穿这种衣服？”沈烽霖明知故问，视线落在她的腿上，又细又白。

江清柠赧然的移开目光，“就是，就是想——”

“你不适合这种衣服。”他一本正经道。

“啊？”

“裙子太短，领口大敞，还露着腰。”

江清柠左右前后仔细研究了一下，确实如此，不过这种衣服不都是这样吗？

某宝销量第一啊。

沈烽霖替她打开了房门，“换一件衣服出来吃饭。”

江清柠听话的走回了房间，不过又急忙跑了出来，羞人答答的说着：“这是纽扣，我解不开。”

沈烽霖看她背对着自己，轻轻撩着披散的长发，慢慢的将背面展现在自己眼中。

江清柠斜睨着他，“你能帮我解掉吗？”

沈烽霖望着她那一尘不染的背部，老和尚的心不可抑制的悸动了一下，恍若爬过了成千上万的蚂蚁，挠的他浑身都在痒。

江清柠莞尔，“麻烦三哥了。”

沈烽霖沉默中解掉了她的第一颗纽扣，指尖不小心触到了她的皮肤。

那是什么感觉？

像一块豆腐，又嫩又滑。

“三叔，你家大门怎么没有关上？您也不怕招贼吗？”沈天意原本正打算按门铃，一推门，门开了。

江清柠闻声身体本能的转了转，目光不偏不倚的对接上沈天意那双好像还在发光的眼。

“啊。”

“啊。”

不约而同的两声尖叫。

江清柠抱住衣服，慌不择路般跑回了房间。

沈天意往后趔趄了一步，他什么都没有看到，真的什么都没有看到，顶多只看到了一双白白的腿，真是又直又长。

沈烽霖面无表情的走了过来，看着他手里提着的袋子，声音一如既往的冷冷冰冰，“你大晚上跑来做什么？”

“我、我爸得了一瓶、一瓶好酒，想着三、三叔喜欢，差我立刻、立刻给您送来。”沈天意说的磕磕巴巴，脊椎骨都在发凉。

沈烽霖拿过他手里的袋子，放在了酒架上，再瞥向杵着一动不动的家伙，“你还有话要说？”

“没有了。”沈天意机械式的转过身，脑袋瓜一转，他就这么走了肯定会被自家三叔秋后算账的，不行，他必须要吹一捧彩虹屁，让三叔打消算账的念头。

沈烽霖见他去而复返，自己什么话都没有说，就听见他噼里啪啦说了一大堆。

沈天意气势恢宏的说着：“三叔眼光真不错，敢玩敢闹敢挑战，三婶貌美身材妙，婀娜多姿大长腿，还有一双大眼睛，忽闪忽闪可迷人。”

“你看到了多少？”沈烽霖目光犀利，如出鞘的刀剑，直至对方咽喉。

“我只看到了天生一对的郎才女貌。”

沈烽霖收回了视线，“你可以走了。”

沈天意笑的眯眯眼，“三叔，您真会玩，这角色扮演一般人不敢驾驭，不愧是我敬爱的、崇拜的、上天入地的三叔。想他人不敢想的，做他人不敢做的，勇敢，无畏，是我的英雄。”

“话太多，就假了。”沈烽霖拿出珍藏版的红酒递给他，“替我谢谢二哥，这是回礼。”

沈天意明白，在自己的口若悬河一顿猛的操作下，三叔他绝对原谅了自己。

我真是太佩服我自己了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="60664801"  chaptername="第143章">加入书签</a>
</div>
