    公孙老爷见他信誓旦旦，也不好说什么打击他的自信，只有无奈的挥挥手，“罢了罢了，公孙家未来怎样，都是命数，随缘吧——”

    他维护公孙景霁，自然不仅仅是因为那个预言，还有他这么多年来对公孙景霁的了解。

    他清楚的知道，公孙景霁是有野心，有抱负的人，实力绝不是表面那么简单。

    要知道，一个能够等待和隐忍这么多年的人，光是这份心性就不是公孙曜日这种从小捧在手心里长大的孩子可以相提并论的。

    因为公孙曜日太过骄傲，没有受过多少挫折，刚者易折，而公孙景霁从小就明白世间残酷，承受的东西比常人要多得多。

    所以，在他看来，公孙景霁更适合家主之位。

    但公孙曜日没想到就算这样，老爷子还是不肯信他，面色猛地一沉，不甘的握紧了拳头。

    老爷子仅仅因为一个预言，就无视他的天赋和实力，将公孙景霁那个废物捧在手心里，实在太不公平！

    这次，他一定会让他看看，到底谁才是引领公孙家的最佳接班人。

    然，就在他暗下决心的时候，战台上便是传来一道洪亮的声音，一下子吸引了所有人的注意。

    “大家好，我是烟青城的城主古詹。今日，各方豪强莅临我烟青城，使我烟青城蓬荜生辉，不胜荣幸！想来，大家也都听说了，我烟青城的公孙家有一把祖传宝剑，历经几代子孙，家中都无人拔出，由于公孙老爷不想宝剑就此埋没，便慷慨献出，打算为其寻找最为合适的传承者。”

    “如今，我看到群贤毕至，高朋满座，想必找出优秀的传承者并不难。只是，由于人数众多，要是一一安排战斗，不太现实，所以，公孙家的意思是，每个势力只能挑选十人出战。加上等级越低，拔出宝剑遭到的反噬越小，为保证各位的安全，参战的条件规定在先天帝灵师等级以下，四十岁以内的年轻一辈。”

    “值得提醒的是，为避免场面混乱，长辈们只能观战，不能插手战斗，战斗结束后，也不能追究比赛结果，为后辈出头。若是大家对规则没有异议，并且自觉遵守，各方势力的战队，就可以到战台下方的登记处报名了。”

    说来，大家到烟青城也有一段时间了，对这里的情况和战斗规则早就谙熟于心，所以古詹只是大概提了下，并没有一一细说。

    看到烟青城城主这么爽快，大家都心生好感，随即各路势力的年轻一辈纷纷朝登记处蜂拥而去。

    苏陌凉看到这里，却是为公孙家感到心酸。

    明明是为自己的传家宝寻找传承者，这样的盛会本该由公孙家来主持，但因为家族地位不高，在烟青城没什么话语权，不得不由城主大人来代劳，何其悲哀！

    “战斗快开始了，我们也过去吧！”姬芮清却是没心思想太多，看到其他势力都动起来，忍不住提醒道。

    君颢苍冷冷看了眼登记处，二话不说大步走了过去。

    银鬼军团的几位师兄，公孙景霁和苏陌凉几人，则是默默跟上。

    此时，登记处的负责人特别忙碌，刚登记完上一波，就头也不抬的询问道，“名字，来自什么势力，派哪十人出战？”

    “君清绝，来自烟青城的清凉药铺，派姬芮清，刘彬，郑雷，梁成，李阳，石羽，顾云，公孙景霁，苏璃音出战。”君颢苍也没有废话，直接报上名字。

    说来，除了姬芮清和公孙景霁维持原本的模样外，其他人全都改名换姓，易了容，隐藏了身份，目的就是避免大面积的暴露身份。

    而姬芮清之所以没有改头换面，是因为嫌弃易容，遮盖了她原本的美貌，死活忍受不了变丑的样子。

    加上，银鬼军团从来没有在外暴露过，不管是仙宫门，还是外界的势力都不知道银鬼军团的具体身份，所以姬芮清出现在大众视线内，还是非常安全的。

    更何况其他人都改头换面，光凭她一个人，也很难联想到什么。

    毕竟，仙宫门的弟子在外历练，是很正常的事情。

    其实，银鬼军团还有两名弟子，奈何他们实力稍弱，上去只能当炮灰，所以并没有出战。

    而顾秋云年纪稍长，等级也比他们高点，如今已经达到巅峰帝灵师的等级，战斗经验又比傲狼团的其他几个兄弟厉害一些，因此由他填补名额，参加战斗。

    然而，君颢苍的话音刚落，旁边便是传来一道讥讽的笑声，“呵呵，我听错了没有，清凉药铺居然让公孙景霁和他那丑丫鬟参加争夺战！莫不是疯了吧？”

    说话的正是濮家的人。

    上次濮家在清凉药铺吃了亏，一直心存怨念。

    眼下看到清凉药铺派不出人，寒酸至斯，便忍不住嘲笑起来。

    另外一旁，同样对清凉药铺非常不爽的邢家后辈，也跟着落井下石道，“哈哈哈，清凉药铺找不到人，连个丫鬟都能凑合，也太惨了吧！”

    “可不是吗，我刚才看到清凉药铺去找公孙家结盟，惨遭拒绝，如今连丫鬟都能拉来凑数，想来是走投无路了，等会儿我都不忍心下手了。”话虽是这么说，但他们却满脸兴奋，揉着拳头，一副跃跃欲试的样子。

    君清绝曾经羞辱过邢家的人，眼下好不容易有面对面战斗的机会，邢家后辈自然是摩拳擦掌，迫不及待想要狠狠教训清凉药铺一顿。

    “真是可笑，公孙景霁不是公孙家的废物吗，从前大门不出二门不迈的，现在居然有胆子来参加争夺战，太阳打西边出来了啊。”

    “或许是在家憋太久了，想要出来透透风，见识见识各方天骄的实力吧。”

    “就凭他，也想让天骄出手？他怕是在做梦吧！”

    “我听闻，公孙景霁迷上了一个长相丑陋的丫鬟，现在看来果然不假啊，如今连争夺战都带在身边，难道还想丫鬟在战台上伺候他不成？哈哈哈哈——”

    说到此处，周围的不少弟子都是肆无忌惮的大笑起来，一点面子都不给。