    “回去，都给我滚回去！”

　　我回头大声喝道，眼睛一片血红，可是，龙曜铁骑们已然不再听我的命令，就连何艺、乱月mm等人拔剑冲了出来，一道道雷光闪烁着，每一道雷光，都意味着古剑魂梦的一个顶尖高手从六转水平降低到了五转水平。

　　……

　　“了不起就是一起死，有什么大不了的！”

　　杜十三擎剑扑杀上前，剑锋扬起，重重劈砍在前方，可是不到1o秒钟，密集的魔法和箭矢直接将其轰杀！

　　“十三！”我大声喊着，却只是徒然。

　　“轰轰！”

　　乱月的碎石斩和幽云十八骑的破岩斩在人群中爆，不过，两个人都掉了3o级，攻击力度至少降低了5o%以上，但是他们都没有怯退，依旧一往无前的冲杀进了人群。

　　人群中，暗之忧伤念动咒语，猛然无数岩锥破土而出，“啪啪啪”的连续打击下，斗志昂扬的气血掉了大半，紧接着，暗之忧伤法杖舞动，连续三道火球飞出，斗志昂扬最后的气血也不保。

　　“妈-的！”

　　獬豸吼的能量在人群中爆，斗志昂扬在下一刻落马，临死也拖上了几十个人垫背。

　　北冥雪游弋在人群外围，不断的以弓箭倾泻火力，雷兽也一路嘶吼着冲杀，慕容明月已经降低到了126级，法杖轻扬，不断给能够加到血的玩家加血。

　　近三百名名古剑魂梦玩家几乎都冲了出来，没有一个人怯退，然后，一个个倒在了北境联盟的火力网之中。

　　“嘭嘭嘭！”

　　火焰冲击连续舞动，何艺最后一丝气血也见底了。

　　我急忙冲向了她，却被几个，魔骑士挡住，最后之际，何艺轻笑了一声：“我们尽力而为，无憾了！”

　　眼睁睁的看着何艺挂在混战之中，我却无能为力，上古符印虽然强悍，却抵不过对方的千军万马，我杀的人再多，却也挽回不了整个战争局势。

　　整个场面完全是一面倒，古剑魂梦的一群人，等级最高就是129级的北冥雪，最低的则是1oo级的我，等级的隐藏属性压制下，我们攻击对方至少被mIss掉5o%，而对方对我们的攻击却又是有伤害加成，完全不成正比。

　　“喝！”

　　鬼谷子从战马上跃起，重重的将长枪刺入一名魔骑士的胸前，猛然拔出，带出温热的鲜血，鬼谷子的一双眼睛变得血红，那是低阶修罗的特征，在火球和箭雨的洗礼下，气血猛然掉了许多。

　　“一群孙子！你们杀折戟老大那么多级，老子就让你们加倍奉还！”

　　猛然拔出一柄长剑，鬼谷子改变了长枪的使用策略，在没有战马的情况下，挥剑冲入人群中一顿砍杀，我仔细的看了看，那柄是有溅射和吸血效果的，难怪他会放弃了攻击力更高的长枪。

　　“这小子是个死亡系的亡灵，光明法师，宰掉他！”英雄城的玩家有人大叫着。

　　只见一个高阶法师走上前，法杖一样，金色圣光从天而降，猛然泻落在鬼谷子身上，顿时像是撒了浓硫酸一样腐化了鬼谷子的皮肤，一股青烟与恶臭传来。

　　“操！”

　　鬼谷子完全狂了，猛然一个冲锋，剑刃透出壁垒击破，直直的穿透了法师的胸口，紧接着，鬼谷子居然猛然扑上去，张开嘴巴猛然一口咬在了这个法师的脖颈之上，像是一个食尸鬼一样的啃噬对方的血肉。

　　“+2！”

　　“+2！”

　　“+2！”

　　气血不断的恢复，***，鬼谷子从哪儿又学会了那么重口味的技能，主动吸血？

　　……

　　“啪啪啪！”

　　撼岳箭的效果非常显著，三两下，许阳的坐骑被打掉了，他勇猛无惧的提剑落马，骤然上前就是一击撼岳斩，重重撼动在前方一个魔骑士的马腿上，青色落岩闪烁，魔骑士的坐骑瞬即被打掉，许阳顺势一剑直透其喉咙，秒杀！

　　“宰掉他！”

　　暗之忧伤大喝着，法杖扬起，一道火雨降临，顿时许阳的气血飞直掉，一群弓箭手齐齐梯次攻击，“飕飕”冷箭连放，许阳舞动手臂格挡，却依旧被射得连续后退，最后的气血也掉光了。

　　“老大……”

　　一声哀嚎，许阳单膝跪倒在地，手中剑拄着地面，在他正前面两米远，正是何艺的尸体。

　　我就站在何艺尸体的旁边，剑锋连扫，烈刃斩虽然被mIss极多，但是只要攻击到，还是会秒杀一大片人马，平举手掌，一道金色符印冲天而起，猛然坠落在人群中，大大的“魂”字印在对方人群中，顿时数十人纷纷倒地身亡，那些mIss攻击的玩家一个个目瞪口呆，这上古符印已经打出了近2o的伤害值了！

　　回头看看，心里直寒，连许阳都已经挂掉了！

　　人群中，乱月mm连续格挡了多次攻击，剑刃穿透，碎石斩接二连三的绽放，使得北境联盟的玩家不敢小瞧这个只有125级的女战士，她的那一身装备可远远不止125级那么简单！

　　身后，娇呼声传来，当我回眸时，慕容明月胸前钉着三枚破魔箭，连续后退，缓缓的倒在城墙边缘，挂了。

　　月露、月光石mm两个人一起不能久战，接二连三的全部阵亡。

　　宫殿之门前方，转眼就只有不到十个人了。

　　“哥哥……”

　　北冥雪一声轻呼，从远处奔向了我，一边移动，一边回头射杀追来的魔骑士，可是，尚未跑到我面前的时候，猛然一团火球坠落，瞬即吞噬了美丽的影魔亡灵弓箭手。

　　“北冥！”

　　我心如刀绞，万万没有想到会这样，最亲爱的人，一个个就这样惨死在我的面前。

　　另一侧，鬼谷子猛然连退，长剑被荡开，一柄阔剑猛然刺入鬼谷子的胸前，并且爆出青色野兽的浮纹，兽嗥斩！

　　“57126！”

　　等级差距实在太大了，鬼谷子根本无法抵挡维也纳悲伤的攻击，在下一刻，三连斩连续挥过，鬼谷子颓然跪倒在地。

　　“呸！”

　　维也纳的悲伤缓缓拔出长剑，一脚踏在了鬼谷子的头部，淡淡笑道：“什么死灵骑士，不过是一堆狗-屎罢了！”

　　……

　　“嗡！”

　　我的脑海里一片空白，已经无法用言语来表达愤怒，猛然仰头大吼，想要把憋在胸腔里的愤怒都宣泄出来，下一刻，提着青冥剑开启大地变身效果冲向了维也纳，一路上箭矢连续穿透身体，死了之后丝毫不停留的继续冲向前，大吼道：“维也纳，去死吧，畜生！”

　　“吓？！”

　　维也纳猛然转身，嘴角泛着笑意，剑锋猛然一转，壁垒击破！

　　“噗！”

　　“79872！”

　　等级差距太大，还被对方打出了致命一击，我身上的BuFF效果也没有了，直接被一剑秒杀。

　　瞬即复活，我猛然一收抓住对方的剑锋，继续向前，任凭剑锋继续刺入身体。

　　猛然跃起，“嘭”一声膝盖重重磕在了对方的下巴上，维也纳一声惨哼，尚未落地，我的青冥剑已经带着死灵力的光芒重重刺入他张开的口中。

　　“噗！”

　　“37644！”

　　不远处，暗之忧伤的脸色都铁青了：“快……牧师全部治疗维也纳，不能让他被杀掉，快点！”

　　我不给对方机会，猛然爆出了烈刃斩的光芒！

　　“mIss！”

　　“mIss！”

　　“78912！”

　　攻击力实在太高了，但是依旧不能杀掉维也纳的悲伤。

　　平举掌心，“刷”一道符印飞起，一个大大的金色“剑”字印在了周围，维也纳的瞳孔猛然一收，中招了，这次没有mIss掉！

　　“223477！”

　　直接秒杀，这次没有再给维也纳任何的机会！

　　“叮～！”

　　系统公告：各位玩家请注意，英雄旗帜持有者维也纳的悲伤（美国）被玩家折戟沉（中国）沙杀死！

　　……

　　回转身，什么都不说，直接就是一个雷霆冲锋，锁定那个级法师——暗之忧伤！

　　“刷！”

　　暗之忧伤早有准备，猛然闪烁，而我则烈刃斩开道，度全开，惊涛战靴的加成显然移动度要比法师快得多，三两步追上，青冥剑呼啸而去，乾坤击破！

　　“噗！”

　　“41737！”

　　穿透了魔法盾的一击，居然没有杀死，这法师好高的气血，应该是满BuFF的状态！

　　不等对方恢复，我单掌扬起，连续三道符印呈现品字形印在了周围，符印攻击效果不能重叠，那就封死他所有的去路，看他死不死！

　　“咻！”

　　上古符印攻击时出金石交鸣的声音，瞬即撕碎了暗之忧伤的魔法盾，而我冲上前，从后补上一剑！

　　“叮～！”

　　系统公告：各位玩家请注意，英雄旗帜持有者暗之忧伤（美国）被玩家折戟沉（中国）沙杀死！

　　……

　　终于，仅有的几个英雄旗帜玩家全部被宰掉了。

　　开启着大地变身效果，我重新杀回宫殿之门外，现古剑魂梦的众将已经全军覆灭，只还剩下我一个人开启着返生诀茕然孑立在这个满是尸体与鲜血的杀戮之地。

　　扬起脸，看着空中，大雪纷飞，一片片雪花落在脸颊上，透着一丝丝的凉意，我的青冥剑低垂，泛着血红色光芒。

　　……

　　前方，一群北境联盟的玩家目光阴沉，正在缓缓近前，却没有任何一个人敢冲杀过来，似乎我强杀掉维也纳的悲伤和暗之忧伤，已经给他们留下心理阴影了。

　　国战时限还有57分钟，我们已经没有机会了……

　　“杀，宰掉他！弓箭手、法师，火力齐开！”

　　一连串的远程攻击下，身体传来一阵阵撕裂般的痛疼，不到十分钟，我整整挂了47次，等级也降低到了7o级，完全无法与对方正面抗衡了，只不过我的攻击力实在是太高，对方也近战职业不敢近身，烈刃斩、千冰斩一出，清一色的秒杀，使得对方不敢越雷池一步。

　　生命结界内，京城洛神紧握着法杖，轻声道：“6尘，原谅我们不跨出生命结界，原谅我们……”

　　我颓然靠在城墙边缘，点头：“嗯，王洛姐，一会我挂了，就完全靠你们了，尽量……尽量拖延到国战时间结束吧……”

　　“嗯，我们会的！”京城洛神点头道。

　　……

　　我颓然看着前方，一阵苦笑，没有想到第一场国战居然就打成了这样，古剑魂梦全军覆灭，只剩下我一个人了……

　　“来啊！”

　　高举起青冥剑，我对着前方，丝毫无惧的大喝道：“除非把我杀到o级，否则你们休想踏过这片土地！”

　　“轰轰轰！”

　　连续几个星河风暴之后，又掉了一级。

　　“叮～！”

　　系统提示：玩家请注意，你的返生诀使用次数过8o次，当你的等级低于1级时，账号将会被强行删除！

　　“靠……”我深吸了口气，冷汗不止，完了，看来我们真的完了。

　　十几个嗜血兽骑兵冲了过来，每人一剑，劈得我狼狈后退，整个人颓然贴在了冰冷的城墙上，身后，血迹斑斑的镇魂斗篷也染红了原本苍白的城墙。

　　仰头看着天空，我想哭，又想笑。

　　……

　　正在这时，忽然对方的人群中一片混乱，一道青色霞光刺透人群，轰然一击带着烈焰的冰剑坠落在人群中，那是——林逸欣的冰焰斩？！

　　一定是她！

　　我心里突然敞亮了起来，果然，人群被冲破，林逸欣开启了大地变身效果，骑乘着冰镰战马，一袭雪色披风飞扬，手里提着利剑，策动战马来到我面前，温柔的看着我，忽然笑道：“小骗子，为什么每次看到你，你都那么狼狈？”

　　她撅撅嘴，笑道：“你这个样子，真的会有女生喜欢吗？”

　　我扶着城墙站起身，青冥剑柱在地上，颤声笑道：“逸逸……”

　　语气里，居然说不出的委屈，奋战了那么久，把古剑魂梦的战将一个个都打光了，连我自己都被杀成了这样，居然在看到林逸欣的时候，第一时间就感到无边的倦意与委屈。

　　林逸欣翻身下马，静静的站在那里，缓缓问道：“你爱我吗？”

　　我呆呆的站在那里，不知道怎么回答。

　　“呵……”

　　林逸欣嘴角牵动了一下，却欲言又止，美丽的眸子里蕴满了泪水，直直的看着我，双肩微微颤抖，道：“你太笨了，你是全世界最笨最笨的那个笨蛋！”

　　“逸逸……”

　　我伸手触碰她的手臂。

　　可是林逸欣却触电般的向后退去，泪水顺着脸颊流淌下来，她深深的看着我，喃喃道：“他们都说我不爱你，都说我不懂爱，可是……可是我知道，我知道那是爱，如果……如果我爱你，这份爱就一定天下无双，因为，我一生只爱一次！”

　　天下无双……

　　一个字一个字的印在我的脑海里，林逸欣举起雪腻的手臂，抽泣着，美目哭得通红，周身飞舞起炫目的霞光，照亮了整个天际。

　　那一颗晶莹的泪水缓缓落地。

　　“啪！”

　　泪水滴溅在雪地上的时候，猛然爆出了惊天光芒，紧接着，形成了一个冲击波，以林逸欣为核心，像是核子风暴一样的席卷了一群！

　　北境联盟的人马瞬间灰飞烟灭，什么都不剩下。

　　……

　　“叮～！”

　　系统公告：玩家风色幻想使用神将技——【神泣】，造成全地图攻击，作为惩罚，玩家风色幻想的账号永久性删除。

　　……

　　我浑身一颤，脑海里一片空白，怎么会这样？

　　看向前方，林逸欣依旧深深的看着我，骤然间，她的丝化为点点紫色光华零落在风中，紧接着，漂亮脸蛋化为朵朵数据光华飞散风中，整个头部、身体，尽数点点星芒的冲天而去，涣然消失，就好像她从未来过个世上一般。

　　“啪啪啪！”

　　大雪的天气，忽然下起了雨，一颗颗冰凉的雨水落在我的脸颊上，抬起头，看着天空，我悲恸欲绝，心如刀绞。

　　【……第七百六十三章如果爱你……】a！！

