    从诺斯大陆向北落师门看去，隐约可以看到一道恍如索伦之眼的暖尘环，环绕着北落师门，孤独旋绕。

    离得近了，就会发现，那是一堆破碎的陨石和尘埃。

    散发着大衮气息的行星，赫然夹杂在陨石尘埃环带中。

    “克苏鲁封印在奈亚拉托提普的后花园，祂的眷者怎么会出现在这里？莫非是其他旧日仆从？”

    宁修远眺望着那颗安静的星球，眉头暗蹙。

    关于大衮的传闻有很多。

    有人说，祂是旧日支配者；

    也有人说，大衮仅仅是一个称号，代表着深潜者首领父神罢了。

    孰真孰假，宁修远无法肯定。

    不过，据他浅薄见闻所知，在克苏鲁的仆从种族中，相较于星之眷族的信仰专一，深潜者的信仰可谓十分驳杂。

    这个栖息深海之种族，不仅崇拜着拉莱耶之主克苏鲁；

    同时也崇拜着黑水之神·克塔亚特；

    以及蟾之神·撒托古亚的父神——深水之音·基兹古斯。

    那么他宁修远有理由怀疑，或许大衮仅仅是一个称号，就像空鱼族的“空鱼之脑”，代表着一支深潜者族群的首领。

    如果这个猜测成立，那么这颗环绕北落师门行星中的大衮气息，自然也就好解释了。

    “呼，说不定就是一件大衮遗物也说不定。”

    宁修远摇了摇头，心中却产生浓浓的兴趣。

    这封印爆燃者克图格亚之地，突然冒出深海种族大衮之气息，若说没有猫腻谁信？

    他略一沉吟，走出行星背面，直面北落师门恒星。

    远处那颗庞大天体，依旧在散发着炽热和光明，光芒拂过宁修远的身体，也不为所动向的向宇宙深处耗散而去。

    ‘无法察觉吗？’

    ‘也对，在封印状态下，还能凭借自然光感知到我的存在，这不是旧日，这是外神啊！’

    宁修远思忖着，向后一退，重新回到行星背光面。

    然后瞄了一眼大衮行星，一步踏出，遁入幻梦，再次迈出，身影已然出现在大衮行星上。

    目之所及，宁修远表情蓦然惊住了。

    这是一片闪烁着莹莹紫光的汪洋大海！

    绵延成片的紫色萤火，从波光粼粼的深海中传来，以旧日视野看去，赫然是一层长在海床上的紫色海藻。

    各种奇形怪状的海洋生物，生活其中。

    宁修远惊讶的不是这座大海！

    而是他之前看向这座行星时，根本就没看到海洋，看起来完全就是一颗灰沉沉的死寂行星。

    ‘隐秘么？’

    宁修远暗忖一句，环顾四周，择一方向飞了过去。

    天圆海阔，烟波浩渺。

    这似乎是一颗水球，以宁修远之视距，飞行许久也不见陆地，甚至连岛屿礁石都不曾见到，这令他越飞越困惑。

    眼看就要抵达行星背面中心区域，宁修远眸光一闪。

    他向左一转，偏离原先航向。

    ……

    小森田絵真脸色苍白的划着渔船，不时惊恐的回头眺望一眼后方，仿佛身后追着食人恶鲨！

    不，在她看来，那些人比食人恶鲨还要可怕。

    渔船在她的操持下，犹如剑鱼，乘风破浪，急速前行。

    但她尤不满足，依旧拼命划着双桨，宽袍大袖，被她以发箍束缚在胳膊上，津津冷汗从她额头滚滚落下。

    不知过去多久，小森田絵真终于气力衰竭，在本能而机械的缓缓划动一会儿之后，她彻底放弃了。

    趴在船边，大口呼吸。

    泛着紫光的大海，倒映着她的脸庞。

    年岁不大，年约二八，只是过分清瘦的面庞，有些模糊了年龄。

    说来也怪，如此营养不良体态，面庞却十分姣好，似乎连海风也无法粗糙。

    小森田絵真看着水中扭曲倒影，怔怔出神。

    娘所说的极光世界真的存在吗？

    可是既然是极光世界，那些人……为什么称呼它们是八百万妖众？

    ‘娘说的一定是真的！’

    小森田絵真猛然摇了摇头，她无比确信，因为她清楚记得娘的样貌和他们不一样，哪怕儿时记忆已经模糊。

    微微荡漾的海水，倒映着无法遮掩的赤红发色。

    “啵！”

    一张挂着鱼鳞的人脸，骤然从倒影处浮出水面，锃亮的月代头，反射着紫色荧光。

    他贪婪的盯着女孩受惊面庞，戏谑道：“小妖精，你父亲尸骨未寒，你不去守孝，这是要去哪啊？”

    “啊——”

    小森田絵真受惊尖叫，下意识向后仰去，一个重心不稳，差点踩翻渔船。

    她连忙仰过来，一阵手忙脚乱，这才稳住渔船。

    她来不及平息心跳，连忙抓住船桨，试图逃跑。不料，本来晃晃悠悠的渔船，骤然凝固住。

    只见那剃着月代头，脖颈长满鳞片的青年，一抓抓住船沿，如同可憎水鬼，翻身上船。

    他一屁股在船尾坐下，一路追踪而来，似乎令他颇为疲惫。

    他取出一壶清酒，灌下一口，长长吐了一口气，缓过神来。

    他盯着小森田絵真，贪婪得吸了一口气：

    “不愧是妖族血裔，这股纯阳气息，简直令人陶醉！难怪你父亲那个烂鱼头，拼死也要保护你，这是想效仿安倍晴明啊？”

    小森田絵真脸色一白，右手偷偷摸向腰后。

    青年男子恍若未闻，再次饮了一口清酒道：

    “只要你从了我，我保你没事。如若不然，采了你的初阳之后，你也能喂鱼了。选一个吧，小妖精。”

    小森田絵真呼吸急促起来，半晌道：“你真的能保护我？”

    青年嘴角勾起：“当然，我卯之木博一向说话算话。”

    “好，我答应……疾！”

    小森田絵真蓦然举起一物，厉喝一声，赤红头发飘扬而起。

    一道炽热光线，从她手中发簪中射出，在漆黑夜空中划出一道绚丽光线。

    卯之木博歪着脑袋，躲过这道蓄谋已久的杀招，脸上玩味笑容愈发浓烈：“难怪你的初阳能保存这么久，哈哈，我喜欢。”

    小森田絵真见状脸上血色尽失！

    “性子如此刚烈，我看还是速采为妙！”

    卯之木博一拍船沿，渔船轰然侧翻，将两人卷入水中。

    随即，他如同一条鲨鱼，游向旱鸭子小森田絵真，一股熊熊烈火在他胸膛滋生。

    嗯？

    卯之木博瞳孔骤然扩张，他发现，他的身子不受控制的倒游起来，看起来就像是时间倒流！

    “谁！？”

    卯之木博大惊失色，他奋力挣扎，却依旧无法改变倒流迹象。

    “前辈，放过我，她归你，我什么都没看见，我什么都没看见！”

    卯之木博意识到了什么，疯狂大吼讨饶。

    在他大吼之时，渔船重新翻了过来，他又坐在了船尾，包括举着发簪的小森田絵真。

    不同的是，在渔船之央，悬立着一名黑发黑瞳男子。

    他一身服饰怪诞至极，头上更是留着古怪长发。

    “妖族——”

    卯之木博瞳孔舒张，不等他试图示警，他的身躯彻底僵硬起来。

    因为那人抬起右手，临空虚按头顶，他的记忆顿时不受控制的疯狂涌出。

    “有点意思！”

    许久，悬立在独木舟之央的男子，露出惊讶表情。

    “不……不要杀我！”

    卯之木博拼命讨饶，却惊恐发现，他的身躯越来越透明，眼前更是浮现出一张流淌血泪的虚幻鬼面。

    那鬼面蓦然张开无牙巨口，将他一口吞入腹中，流放于大冰山伊基尔斯。

    “你、你是妖族？”

    难以置信的声音从身后传来，是小森田絵真。

    悬立于船央的宁修远，微微侧首，思绪流转间，他微微点头道：“没错。”

    “你、你是来救我的？”

    “少女总会心存美好幻想，我不忍打破这份美好，但我不得不告诉你，相较于两族战争，你只是一朵不起眼的浪花，救你，只是顺手而为。”

    宁修远身体落了下来，如同一片羽毛落在独木舟上。

    小森田絵真惊喜表情，陡然凝固起来。

    那一刹那间，她曾幻想过，母亲的身份或许非同寻常，如同母亲拼命也要留下的发簪。

    然而眼前这人的话，打破了她的美梦。

    但也回应了她的理性之光。

    “不管怎么说，你终究救了我，谢谢你，你、你可以带我去极光世界吗？”

    小森田絵真迅速调整好期待，满脸希冀。

    “我需要打入敌人内部，这需要你的帮助，作为交换，事成之后，我可以帮你洗去血脉杂质！否则，我即便带你去极光世界，你终究是个异类，你能明白吗？”

    宁修远沉声道。

    小森田絵真浑身一震，脸色难看起来。

    眼前之人所言，捅破了她一直不敢面对的真相。

    在这里饱受排挤和贪婪目光的她，到了极光世界真的就能荣归故里？

    娘怀念极光世界，是因为她本来就是极光世界的人啊！

    她呢？她身上可是流淌着一半矮族脏血。

    “为了证明我有兑现诺言的能力，我可以带你去看一眼极光世界。”

    宁修远又道，当然，他不会说，这是他想去瞧一眼。

    “……好，我答应你。”

    小森田絵真脸色阴晴不定，最终还是一咬牙应了下来。

    “很好，你叫什么名字？”

    “小森田絵真！你呢？”

    “卯之木博！”

    “啊？”

    小森田絵真愕然瞪大眼睛，只见眼前的神秘青年，在悄无声息中，竟然变成了卯之木博的模样。

    ‘这就是他要打入矮族内部的手段？’

    小森田絵真如此想着，心中微微松了一口气。

    “坐好了，我们走。”

    宁修远一拍渔船，船头骤然高高翘起，船尾直指海面，然后在小森田絵真惊恐目光中，渔船竟然化为一条剑鱼，遁入大海，疯狂向某个方向冲去。

    环顾四周，甚至无法看清海水样貌，只能看到海底紫色萤火，化为线状紫光。

    “长路漫漫，说说神秀岛的情况吧！”

    宁修远低声道。

    “嗯，好。”

    小森田絵真乖巧点了点头，略一整理措辞，低声诉说起来。

    宁修远漫不经心的听着，心中其实并不好奇，虽然小森田絵真的视角和卯之木博的视角，看起来完全就是两个版本。

    但这种感性描述，对于宁修远的智慧来说，影响不大。

    他之所以还让小森田絵真描述，自然另有深意。

    包括眼下以如此拙劣赶路手段。

    长路漫漫，不知岁月。

    在小森田絵真口干舌燥，几乎再无细节内容可讲之时，渔船陡然冲出海面，放眼望去，紫色荧光不知何时，已然消失不见。

    不！

    不是消失不见，是光。

    从天空中洒下的微光，遮掩了深海萤火。

    小森田絵真瞳孔微缩，忍不住抬手遮在眼前，本能的向前往看去。

    随着渔船的前行，天空越来越亮，即便是她是从微光环境逐步走来，有了适应时间，她那双眼睛，依旧有种难以睁目之感。

    以至于泪流满面！

    她看到了！

    看到陆地！

    绵延不知边界的陆地上，大片绿色掩映其中，一切是那么的新鲜而令人神往。

    在湛蓝的天空上，赫然挂着娘亲口中的太阳。

    在她哪怕泪如雨下，也要直视之时，她看到了万道金丝，纍纍贯串，垂下人间，其中一串，不偏不倚，落入她的体内。

    连日来的惊恐和疲惫，在这一刻尽数抚去。

    隐隐绰绰间，她感觉到一股隐藏于血脉深处的力量隐隐被唤醒。

    “帝流浆！这就是帝流浆？！娘，我看到了你说的帝流浆了！”

    小森田絵真泪如雨下，呢喃不止。

    宁修远站在坐在船尾，仰头看天，隐约间可以看到一团火焰怪物，在太阳中挣扎咆哮。

    ‘即便被封印，也要疯狂散播污染，驱使生灵进攻背面，这片海洋果然有猫腻！’

    ‘说不定封印枷锁，便在这里。’

    宁修远心中暗暗思忖，兴趣越来越大。

    他对于释放爆燃者克图格亚，当然没什么兴趣。

    但以释放为借口，签订不平等契约，兴趣很大。

    “走了，再待下去，会被发现的。”

    宁修远瞥一眼行星迎光面，随即招呼一声，再起驾驭独木舟，钻入大海，向神秀岛行去。

    途中，他伸手入怀，取出一柄短刀胁差，一根珊瑚骨笛抛了过去。

    “给你护身，关键时刻，吹响珊瑚骨笛，可以召唤式神帮助！”宁修远随口道。

    小森田絵真擦了擦还挂在脸上的泪珠，接过胁差骨笛，道：“谢谢你……卯之木博。”

    宁修远微微颔首，闭眼假寐起来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    【PS：本章涉及元素，引自：朱鹭田祐介《海の神话》。

    即，根据古文书《和寇草子》记述，大衮与海德拉，被认作为“陀罗尼権现”和“灰堂罗观音”。它们共同侍奉着九头龙明神（星之眷族），同混沌的恶鬼——诸候众，展开斗争。

    本书在此设定上，进行了二创。】

