    想到这里，韩歆妤深吸一口气，努力维持自己端庄优雅的形象，没有理会周围的人的议论。

    而坐在她旁边的韩家主则是瞥了一眼被气得满脸铁青的东方家主，嘴角扬起一抹冷笑，同样口气不善的感叹道，“唉，说来，东方公子和那苏沫也挺不争气的，东方家主和东方六爷宁愿得罪其他家族，也要保住他们的命，结果还是难逃一死，真是难为二老了！”

    听他这话，东方家族的人便是知道，这韩家也还在记恨他们当初为了苏沫，拒绝帮他救出韩歆妤，反而把他赶出东方家的事情。

    那一次，他们东方家和韩家可是撕破了脸，闹得非常不愉快。

    如今东方耀钰，东方璃月和苏沫那群人全都命丧董智楠之手，导致东方家族之前的维护显得极其可笑，韩家主自然忍不住出言嘲讽。

    “哼，我东方家世代为将，为枫林帝国血洒疆场，奋勇御敌，死的儿子还少了吗？不过多死了几个人而已，这点打击我东方家族还是承受得起的，就不劳们操心了。”看到其他几个家族全都一脸看他东方家笑话的表情，东方家主当场火冒三丈，愤怒的大声喝道。

    东方建博也是冷哼一声，回敬其他几个家族，“我东方家根基稳固，不管死多少人，也没人能够动摇分毫，们还是操心们自己吧。”

    韩家主闻言，怔了一下，随后捋着胡子仰头大笑，“哈哈哈，东方家主，东方六爷，我们只是关心东方家，们这么大的反应干什么，不知道的，还以为们心虚所以才急着辩解呢。”

    “——”东方建博当下被韩家主堵得面颊涨红，咬牙切齿。

    而目睹这一幕的夏侯家族也是觉得十分解气。

    当初夏侯婉璇和夏侯梓安不顾他们的劝告，非要带着那个叫苏沫的贱丫头，脱离夏侯家，与夏侯家彻底断绝关系，当时可把他们气得够呛，如今这三个叛徒死了，也算是老天开眼了。

    特别是跟苏沫有深仇大恨的夏侯元姗，得知苏沫的死讯可把她乐坏了，她还愁着要怎么报仇呢，没想到根本不需要她动手，苏沫就死了，简直给了她巨大的惊喜。

    这样想着，夏侯元姗情不自禁的笑出声。

    相比其他家族的幸灾乐祸，东方建博则是气得浑身发抖，想要开口怼回去，可是他还来不及说话，只听台上猛地爆发出一道恐怖的声响，吓得在场所有人神情一震，纷纷瞪大眼睛，朝擂台上望去。

    这时候，只看到东方子骁被一拳轰到了地上，霎时喷出一口鲜血，显然是受了不轻的内伤。

    这才交手了几招，东方子骁就败下阵来，看样子这孙云海的战斗力又精进了不少，大有碾压东方子骁的趋势啊。

    看到这一幕，东方家族的人全都吓得揪紧了心肝，满脸担忧，而孙家的人则是跃上了满意的笑容，孙云海的父亲更是侧目轻蔑的瞥了东方建博一眼，笑着道，“看样子这段时间，东方家的弟子疏于修炼，这战斗力是一年不如一年了啊。”

    听到这样羞辱的话，东方家博气得握紧了拳头，这两个月因为东方耀钰和东方璃月的死讯，整个东方家族都陷入阴霾中，其他弟子的修炼自然也受到了影响，大家的心思都不在修炼上，而是想着查明真相，找出东方耀钰，东方璃月和苏沫等人真正的死因。

    因为他们都不相信是董长老所杀，董长老的为人，他们多少是了解的，怎么可能干出这样卑鄙无耻的事情出来。

    只是，他们找不到证据，就算知道这其中怕是另有隐情，也是无能为力。

    在这样的氛围下，东方家的弟子们怎么可能安心修炼，再加上，东方子骁的实力本就比不上孙云海，耽误了两个月，这其中的差距自然是越拉越大。

    想到这里，东方家博急得面红耳赤，整张脸都皱成了一团。

    擂台上的孙云海看到东方子骁如此不禁揍，不屑的冷嗤了一声，“唉，咋回事啊，我这都还没热身呢，怎么就躺下了呢？”

    东方子骁被他的话，羞辱得呲牙咧嘴，狠狠抹了一把嘴角的血迹，艰难的爬了起来。

    只是，他还没站稳，对面的孙云海便是猛地冲来，又是挥来一拳，重重打在了东方子骁的太阳穴上。

    只看到东方子骁的脑袋被一股凶悍的力量打到了一边，努力包着的嘴巴噗的一声，连血带水的喷了出来，在众人惊骇的目光中，再一次被轰到了地上。

    可是此时的孙云海已经不给他反应的机会，身子如残影般掠到了他的跟前，猛地抬臂，往下一落，胳膊肘狠狠的撞击在了孙云海的胸口处。

    大伙儿用肉眼便能看到，孙云海这一下用了极大的力量，下一秒孙云海便是发出一声凄厉的惨叫，嘴里鲜血狂涌，看上去十分惨烈。

    然而，惨叫声还没落下，孙云海又是一个抬脚，将摊在地上，毫无反抗之力的东方子骁给踹出了好几米，大伙儿只看到东方子骁浑身是血的在擂台上翻滚了好几圈才停了下来，模样凄惨得让人无法直视。

    “们东方家不是很牛吗？不是很厉害吗？怎么连个能打的都没有，跟条废狗似的！我看这六大家族之首的位子还是让出来吧！”孙云海盯着地上奄奄一息的东方子骁，遗憾的摇摇头，鄙视的咂嘴感叹道。

    说着，他再度抬步朝着东方子骁走过去，嘴角噙着残忍的弧度，冷漠的说道，“苏沫杀了我弟弟，既然她已经死了，那这笔账，就来帮他还吧！放心！我不会杀，我只会让成为一个废人，一个生活都不能自理的废人，是不是光是听着就很刺激啊？”

    然而，孙云海还没靠近东方子骁，只听远处忽然传来一声如洪钟般响亮的大吼。

    “若是觉得刺激，那我现在就可以成全！”

    声音落下，众人顿时看到远处迅速掠来一抹蓝色倩影，稳稳落于擂台之上。