    只穿了一件丝质肚兜的少女身体显得有些单薄，饶是室内十分温暖，但在无锋炯炯的目光下，侍侯无锋的两名少女依然三步并作两步钻进了辅桶中。

    辅桶就象两个硕大无比的耳朵生在主桶这个脸上，中间并无遮拦，一名少女轻轻跪伏在水中，手中的木瓢舀起温热的水流不断倾泻在无锋的头上，另一名少女早已依偎在无锋身旁，一双小手细细的按摩着无锋的额际耳后和头部，阵阵酥麻的感觉不断传来，让无锋充分体味到了什么叫细腻什么叫温柔，神经也慢慢放松下来。

    应该说两名少女的推拿手法虽然经过专门的培训但还有些生疏，也许是第一次在如此场合下为客人服务，有点紧张的原因吧，但看到无锋享受闭上眼睛，并无其他出格举动，二女的心也渐渐稳定下来，一个泼水，一个推拿按摩，从头部向颈部和胸部慢慢的向下延伸。

    全身浸在水中的无锋一边尽情享受着着特殊的服务，为了转移自己的注意力，也一边在考虑着隔着屏风的这个家伙这时候和自己单独在一块儿而究竟打的是什么主意。

    江南郡乃是帝国最为富庶的郡，无论是帝国的财政税收还是民间财富亦或是市镇繁华程度均居帝国之，若单论财政收入，江南一个郡就相当于半个帝国的财政来源。不客气的说也许江南一个府的财政税收也许就要过自己管辖的整个西北郡外加北吕宋。作为一郡之的廖其长已经在这个位置上呆了不少年辰了，能够在这个位置上稳坐不动，除了与各府中具有举足轻重影响力的地方贵族和世家门阀保持着极为融洽的关系外，与帝国皇帝有着特殊的关系也是必不可少的，否则任凭你辖下的势力如何支持你，终究不免黯然而退，这在廖其长的上两任已经有了明例。

    应该说对面这个家伙走到这一步已经算是达到了权力的颠峰，难道他还有其他什么不能见光的想法？对这个推断无锋有些不以为然，是不是自己多虑了？亦或是这个人身后还藏着看不见的靠山，他要为自己背后的人当说客？根据情报似乎也没有什么依据，但不能排除这种可能。难道是他也察觉到了帝国面临的困境而想另寻出路？但用不着找上自己，无锋还有自知之明，眼下的自己不要说想成为别人的依靠，即便是对面的这个家伙也不一定把自己放在眼里。

    那这个家伙究竟有什么企图呢？难道真的只是一次单纯的宴请，沟通同僚的感情？无锋不相信会有这么简单。等一等吧，既然把自己约到了这里，那就肯定会有一个明确的目的，到那时就真相大白了。

    想到这儿，眼光却有意无意的瞟向另一边，隔着屏风，对面的肥胖男子似乎也感受到对面来的目光，却依然故我的享受着异样的风情。

    少女育匀称的躯体由于工作的原因不断在无锋的身畔摩擦，温软的小手不断揉捏着无锋身上雄健的肌肉，引得原本已经转移了注意力的无锋又有些意动，但碍与对面的只有薄薄的屏风相隔，他不得不竭力压抑着自己。

    少女抖索的双手终于来到了无锋男姓象征所在，每一下轻柔的按摩擦拭都象汹涌的海涛一样冲击着无锋摇摇欲坠的意志长堤，而他的目光也象被磁石吸引一般牢牢的沾在了身旁两少女的身体上。

    左侧持瓢女孩身材似乎要稍稍丰润一些，薄如蝉翼的丝绣肚兜被水浸透，将一对微微隆起的嫩乳在昏暗的灯光下暴露无遗，甚至那顶尖一点肉头也被运足目力的无锋瞧了个实在。肚兜下摆只是松松散散的在背后略微一系，在水流的冲击下，甚至那浅浅的几丝毛也被无锋看了个清清楚楚。而右侧的少女身材更为高挑挺拔，但依然显得相当稚嫩，平坦的小腹光洁如玉，一双xiu长的大腿跪在无锋面前，挺翘的小屁股虽然隐藏在水中却躲不过无锋锐利的目光。

    艰难的闭上眼，但两女那虽不算丰满但却十分鲜嫩的身体始终在他脑海中徘徊不去，无锋长长的吁了一口气，想把熊熊燃烧的欲焰按下，但却总不能如愿，无锋这时候才现原来自己内心也隐藏着邪恶的yu望，自己也并不向平素自我标榜的那样正义凛然，看来要想成为一个众人眼的正人君子还真不容易，好在自己也并无意做那样的人，毕竟做那样的人付出太多，太辛苦，对自己的约束也太大。

    想通了这一点，无锋索姓将大手按上右侧少女的结实的臀部，突如其来的刺激让少女险些倒在了水中，虽然她们在接受安排时便知道了自己的命运，但方才无锋的规矩表现还是让二女大松了一口气，此时遭此袭击，右侧少女忍不住惊叫一声。望着少女蹒跚离去的身影，无锋躺在水中重新体味着方才的快乐，少女青涩的身体带来的与自己身边女人欢爱截然不同的感觉，让无锋自己也在怀疑自己是否真的有点变态心理。

    随着几女的离去，房间里只剩下无锋与肥胖男子二人，一时间只有窗外的大江流水拍击江岸的声音远远传来，时不时夹杂着一阵阵舫上传来的丝竹声。

    “年轻真好啊，老弟。”似有点感慨，肥胖男子在黑暗中沉默了许久才说出这样一句话，充满艳羡之味，“想当年老哥我也是杀遍江南，唉，好汉不提当年勇，算了。”

    无锋尚未找寻到合适的回答，对面的男子又道：“老弟，你看这帝国满眼繁华，道不尽的风光，为什么却拿区区一个马其汗国无能为力呢？帝国真是曰薄西山了吗？”

    “老哥，何出此言？帝国眼下虽然暂落下风，但也许年后就会转入反攻呢。”无锋心中一震，没想到对面的男子居然敢当着刚认识不久的自己此言论，丝毫不担心传入他人耳中，不禁暗暗佩服他的胆气。

    “哼，老弟，你这话哄谁也没有人相信啊。这儿只有你我两兄弟，毋须避讳，出此大门，谁也没说过。”对面男子对无锋的敷衍并不满意。

    “那依老哥之见情况又会怎么变化呢？”无锋也不在绕圈子，索姓直接挑明。

    “我听说皇帝陛下近年来年龄已高，而身体也欠佳，但至今却仍未确定大宝人选，这也引得朝里朝外众说纷纭，谣言满天飞啊。”没有直接回答无锋的问题，而是将话题转移到另一边。

    “陛下睿智过人，想必心中早有打算，也许是时机还未成熟的缘故，故还未宣布吧。”无锋含含糊糊的回答，心中却在仔细的判断对方的意图。

    “那依老弟之见，你说无论是那位皇子身登大宝，其他几位殿下会自甘臣服吗？”轻轻一笑，廖其长意似不屑的反问。

    “这个”无锋被对方凌厉的反问给问住了，一时不知该如何回答。

    “老弟，我们俩也不用在打哑迷了，你我都是聪明人，对眼下的时局咱们都看得很清楚，帝国究竟往何处去，恐怕陛下这一代是难以有个明确的方向了。”长叹一口气，似有些萧索，“廖某身为江南人的代表，身后代表着江南千万百姓的利益，说实话，廖某不想参与到这其中无聊的争斗去，但当危及到江南的利益的时候，廖某也只好舍命陪君子，纵使千般不愿，也不得不站出来搏他一搏了。”

    听上去莫头莫尾的话却让无锋心中一颤，狐狸尾巴露出来了。

    “老弟你还年轻，现在正得陛下的器重，自是无暇想得到那么多，不过俗话说得好，人无远虑，必有近忧，老弟你也该多考虑考虑以后的事。西北贫瘠，北吕宋偏远，都不是老弟能够施展才华的好地方，老弟若是有意可以多和老哥我沟通沟通，也许老哥能为你参考参考。”话到嘴边又缩了回去，虽然并不惧怕无锋的泄露，但老歼巨滑的廖其长在最后一刻又把话变了调，也许是感觉时机尚未成熟，让无锋始终未能挑开笼罩在对面这个肥胖男子表面上的厚厚面纱。

    心中暗骂一声老滑头，无锋的语气却显得格外诚挚：“多谢老哥的提醒，老弟我犹如醍醐贯顶，方才耳目一新，有机会还要多多请老哥指教。”估计也从对方探不出什么有价值的情报来，无锋装出一副受教的模样。

    隔着屏风，两人的目光闪烁，虽然见不到对面的情形，但似乎又都可以感受到对方的心思，却又都不揭开，一切都化在无言之中。

    广告：《三国之乱世风云》Vs《江山美人志》

    ;