    “去！”

    一道银白色流光一闪而逝，洞口不远处的一颗大树摇晃了一下，便轰隆隆倒下。

    陈理快步过去。

    大树切口平滑如镜，犹如被激光切割一般。

    这柄银色的剑型法器，虽然曾被他重重的击飞过，但陈理发现并没有损坏。

    事实上，法器激发时往往和心神相连，当时乔冠元之所以表现的指挥不灵，只是因为法器受到重击后心神也连带着受到了冲击，导致暂时的操纵失灵。

    悬浮的剑型法器，在陈理的指挥下再次极速飞行，在半空中来回交错。

    不一会，陈理眉头微皱。

    这柄剑型法器的强大毋庸置疑，高速，锋利无匹，比他自己手头上的那把强多了，只是和乔冠元表现出来的恐怖威力相比，还是差了不止一筹。

    “看来应该是境界的原因，无法完全发挥出这柄法器的威力。”陈理心中暗道。

    这对他就有些鸡肋了。

    论威力这柄剑型法器自然比灵力弹指要强，但也没强出太多，论灵力消耗却是极大，远不及灵力弹指实用。

    他法器虽然一直都不缺，但真正实战却从未用过。

    实在是法术太香了。

    根本没法器的用武之地。

    特别是宗师级的‘灵力弹指’，不仅发射速度快，威力堪比一阶中级法术，而且灵力消耗还微乎其微，简直就是炼气期的神技。

    “咦？等等，剑型法器！？这该不会是柄飞剑吧？”

    他念头才刚动，飞剑就开始迅速的放大，很快就变成一柄两米来长，宽二十三四厘米的巨剑。于此同时，飞剑浑身的危险的锋芒也尽数收敛。

    “这还真是一柄飞剑。”陈理张了张嘴。

    ……

    第二天傍晚，外面下起了大雨。

    雨淅淅沥沥的下着，雨点落在树叶上，发出催眠似的沙沙声，似乎永远都无法停歇。

    深秋的森林本就阴冷，更何况这种下雨天气，潮湿的冷风不断从洞穴口吹来，呜呜作响，好在洞穴够深，雨水还无法飘进来。

    洞穴中火堆燃烧着，发出噼里啪啦的响声，火焰贪婪的舔舐着石锅的锅底，石锅内肉块随着沸水不停的翻滚，散发着浓郁的肉香。

    石锅是由一整块岩石用法器切削而成。

    式样古朴中透着粗犷大气，带着原始的风格。

    陈理里面穿着法袍，外面裹着一圈兽皮，围着温暖火堆，吃着火锅，听着山洞外的雨声风声，颇有一种闲情逸趣。

    “明天我准备回去看看！”陈理夹了一块肉块，塞入嘴里，含糊的说道。

    “这么快。”周红闻言动作一顿，担忧道：“你的伤？”

    “差不多了，基本已经恢复……总要回去看看的，总不能一直住在这里。放心，这次不会冒险了，一旦形势不对我就立即撤。”陈理说道。

    “那就一起走！”周红道。

    陈理点了点头。

    这里的条件实在太恶劣了。

    特别是晚上，各种兽吼如交响乐似的此起彼伏，昨天深夜就来了一头野兽，要不是洞口被周红布置了陷阱，恐怕都要被它摸进洞里了，现在吃的就是它的一部分。

    当然，以上陈理还能忍受。

    关键是，这里竟然还有邪魅，他身上的辟邪符这段时间就莫名发热了不止一次。

    棚户区由于人气聚集，又都是修仙者，邪魅就算有也被消灭殆尽，无处藏身。陈理只听说过，却从未见过，没想到到了野外竟这么多。

    问起周红，她又轻描淡写的说这是正常的。

    森林中多的是孤魂野鬼，大多数是来自动物死去的灵魂，在机缘巧合之下没有消散，以另一种形式存在，大都没什么神志，只有本能。

    它们白天躲在树中，躲在岩石，躲在地下，晚上才鬼鬼祟祟的出来偷偷汲取一些死亡生物的血气维生，连活着的生物都无法靠近。

    对修士基本没什么威胁，有张辟邪符就够了。

    对这话，陈理只能姑且信之。

    有时候在傻大胆方面，他和这些土著散修真的没法比，就比如听到那声大妖之吼，他听得心惊胆战，周红却习以为常。

    ……

    下了大半夜的雨。

    等到第二天一早起来，外面已雨后天晴。

    陈理和周红两人收拾好行李，便毫无留恋的离开山洞。

    一进入森林，仿佛一下子从白天进入了傍晚，给人一种异常阴冷的感觉。

    头顶层层叠叠的树叶，把光线都遮挡的严严实实，只有偶尔几束阳光穿透树叶的封锁，照射在路面上，形成一个个大大小小的光斑。

    从外面看来森林显得非常的密集，似乎根本无法通行。

    事实上这里并不缺少道路，各种大大的兽道纵横交错，延伸到无尽的远处。

    这些兽道被反复践踏，形成了一条条异常敦实的道路，上面连杂草苔藓都无法生长，沿途中到处可以看到各种长得稀奇古怪的大树老藤和长在树荫下的五颜六色长巨大菌种。

    整片森林给人一种古老的感觉，米许粗细的大树比比皆是，只能算是普通，粗达五六米的都不少见。陈理甚至看到一颗十五六米粗细的巨树。

    一条条虬结的树根如怒龙般突入地下，其生长所产生的磅礴力量，使得周围数百米的地形都如坟包一样高高的隆起，庞大的枝干表面沟壑纵横交错，各种生物栖息其中。

    “这棵树不算很大，我见过不少比它更大的。”见陈理流连忘返，频频的回头张望，周红不由好笑道。

    一路上陈理就不停的左张有望，好奇的跟什么似的。

    “我是看看附近有没有危险？”陈理说道。

    周红笑了笑，也不揭穿，这里只是森林的最外围，除了一些普通的野兽外，哪有什么危险啊，像她以前冒险，起码要深入森林数十里，光赶路就要赶上一天，有时候没什么收获，十天半个月都不会回来。

    一路走了两个多小时，两人无惊无险的走出森林。期间路上还遇到了好几队的散修，不过大都远远避开。

    很快棚户区就遥遥在望了。

