    联合政府代表们经过一番商议之后，最终还是决定同意了乔律的提议，毕竟眼下他们也没有更好的人选了。

    这可是关乎流浪地球命运的行动，哪怕只能提升百分之一的成功率，联合政府也会竭尽全力地去争取。

    第一轮登陆的探测队将会有十支，每一个探测小组共三名成员，要求就尽可能地隐秘行动，不要惊动潘多拉星球上的殖民人类势力。

    而这些探测队之中只要有一支能够带着超导矿石回来，探测任务即可宣布完成。

    如果所有小队全军覆没，那么下一轮投放数量就会增加到二十支。为了地球最后的希望，人类将前赴后继，直到耗尽最后一点力量为止。

    这就是流浪地球解决危机的方式。

    和乔律分到一组的两名成员分别是刘培强中校与王磊上尉，他们都是自愿加入这次行动的。

    乔律一眼就在人员名单上看到了他们两个的名字，自然也就选择了与他们分在一组。

    现在刘培强还在领航员空间站上，所以乔律要先与王磊搭乘火箭到空间站，再通过空投舱降落到潘多拉星球上。

    当然在这之前，要先好好武装一番自己。

    乔律进入到了联合政府的军械库，在这里几乎摆放着一切他能够在电影里面看到的单兵武器装备。

    QBZ47突击步枪，92式重型手枪，当然少不了那把“是男人就干木星”单兵加特林速射机枪，这些武器都可以让乔律随意取用，只要他还能带得动。

    而在选择这些武器之前，首先要穿上一套充满重工业质感的动力外骨骼装甲，这可是流浪地球上军人的标配，没有这玩意根本无法在这样的地表环境下执行任务。

    其实与其说它是一套装甲，倒不如说它是一套动力骨架，其金属覆盖部分就只有手腕和小腿两个位置，其他地方都是轻薄的电池防寒服，用金属支架为各个关节提供动力。

    以流浪地球的科技水平还做不出像钢铁侠那样的全覆盖动力装甲，这套外骨骼装甲的主要作用是提升士兵的四肢能力，获得更大的负重与更强的攀爬能力，而不能为他们抵挡住枪林弹雨。

    这样的效果或许足以对付流浪地球上区区反叛军的攻势了，但在面对潘多拉各种凶猛的外星生物，乃至当地土著纳威人的进攻时，还未免有些乏力。

    更不要说已经殖民这里有一段时间的阿凡达人类势力了。

    乔律还是穿上了这套动力外骨骼装甲，就算再怎么不济，有也总比没有好是吧。

    在穿戴好这身动力外骨骼装甲之后，乔律便突然感觉身上的这套金属骨架都成了自己身体的一部分似的，再也感觉不到其重量与质感。

    装甲的每一个关节都像是变成了他自身的关节似的，根本不需要刻意去调试就能配合乔律全身的动作。

    明明是几十公斤重的东西，穿着身上的感觉却就像一件衬衫那么轻。乔律别说是做简单的小幅度动作，就算是跳一段街舞，身上这套外骨骼装甲也不会妨碍到任何动作，可以说一种极为奇妙的感觉。

    这绝对不是动力外骨骼装甲本身的效果，因为乔律看得出来其他人连走路的动作都显得有点机械化的僵硬。

    这是怎么回事，为什么自己一上来就能把这套动力外骨骼装甲如臂使指了？似乎就算是再装两只机械手，自己也一样能控制得过来。

    片刻之后，乔律便猜到了原因，大概是系统把这套简陋的外骨骼装甲也认定为了小型的机甲，因此之前他所升级的驾驶技能D，也就同样地在这套装甲上生效了！

    正是因为系统的判定如此广泛，所以才造成了乔律如今人衣一体的神奇效果。

    这就造成了他的动作流畅度大大提升，不像是一个穿着动力外骨骼装甲的人，而是本身就与这套装甲一体的机器人一样。

    这可就赋予了乔律其他人完全不同的战斗力了。

    “有趣，驾驶技能还能这么用啊。”

    在了解了自己的优势之后，乔律就把武器选择的重点放在了近战武器而非各种重火力武器上。

    毕竟他可是灵活到可以用这身装甲来耍武术的，还把四肢力量浪费在拿更大的枪扛更重的炮来站桩输出上，显然就有点浪费了。

    潘多拉星球上可是有很多高速近战生物的，在这个时候有一个能够跟上对方动作并与敌人拼刺刀的队友在，无疑可以很大程度上弥补团队肉搏能力差的短板。

    乔律很快就相中了一把看上去很锋利的大马士革钢刀，这也是军械库里面为数不多的近战武器了。

    这把刀的分量很重，如果没穿动力装甲的话，几乎是没办法正常地挥舞起来的，刀身上镌刻着一层层华丽的花纹，更为这把刀平添了几份神秘感，看上去就非常地酷炫。

    乔律拿起刀挥舞了两下，刀身在空气中划出了两声“咻咻”的声音，沉重的手感给人一种很可靠的感觉，用力劈砍之下恐怕就连钢铁也能斩断。

    “既然如此，就叫你断钢吧。”乔律随意地为刀命名道，也意味着他是这把刀的新主人了。

    在把断钢带上之后，乔律又挑选了一面可伸缩的全身大盾，这种东西在现代战争中就比较常见了。

    这玩意完全伸展之后，可以把人从头到脚全部挡住，即使是面对重机枪的火力，也可以稍微扛上那么一会。

    之后乔律又挑了一把大口径重型手枪，就是电影里周倩打坏火石的那一把。这种手枪具有极其的穿透性，即使是火石坚硬的金属外壳也能轻易地打穿，足以弥补一点远超火力不足的问题。

    在搞定了装备之后，乔律走出了军械库。此时前往领航员空间站的火箭已经准备好发射升空了，在利用空间站进行转接之后，他就会正式登陆潘多拉星球。

    和他一同准备出发的，还有另外十支探测队的成员，他们将会是流浪地球抵达潘多拉的第一批队伍。

    而拯救人类的希望，也暂时押在他们身上了。