    “谢就不必了，那些新生都是你救的，你立了大功，奖励你也是应该的。”

    高志鸣朝叶子凡摆了摆手，然后深深地看了李祥一眼，转身缓步离去。

    李祥领会了高志鸣的意思，开口道：“叶子凡，院长给你服用的那颗丹药是武院收藏的唯一一颗可以补充十年寿命的丹药，是为老院长准备的，他现在都拿出来给你了，你可千万不要让他失望。”

    叶子凡道：“请李长老放心，弟子定然不会让你们失望。”

    “好！”

    李祥点点头，也转身离开。

    “叶子凡，你用的到底是什么禁术？怎么这么霸道？”陆清灵出声问道。

    “祖传的。”

    叶子凡随意诓了一句，旋即转移话题：“陆老师，你这一次可是把我坑惨了。”

    陆清灵讪讪一笑，不好意思地道：“你不是没事嘛。”

    “你看我这个样子算是没事的吗？”

    叶子凡翻了翻白眼，从储物戒指中掏出一面镜子来，看了一眼镜子里面满脸皱纹的自己，连忙从储物戒指中找出一个面具戴上，但是那满头白发却是怎么也遮掩不住。

    陆清灵脸上的表情更加不自然，讪然道：“我本来以为自己出面就可以解决的小事，没有想到我是高看自己了，不过你放心，只要你在北大武院一天，我就保证那两个家族伤害不了你。”

    “算了，当我没说。”

    叶子凡摆了摆手，至于那两个什么家族，他是完全没有放在心里，顿了顿，接着对陆清灵说道：“我想找人带点东西回老家，你能够找到这样的渠道吗？”

    陆清灵道：“有专门的快递公司，我知道一家口碑很不错的，我带你去……”

    叶子凡道：“不用了，你把联系方式给我，我自己去就可以了。”

    “好吧。”

    陆清灵点点头，先将联系方式给了叶子凡，接着道：“你去的时候就说是我介绍的，对方肯定会尽心尽力。”

    叶子凡道：“你这一次坑我这么惨，我肯定不会跟你客气。”

    陆清灵道：“这一次的确是我对不起你，算我欠你一次。”

    叶子凡嘿嘿笑道：“陆老师，这可是你说的，我现在提一个要求，我们就两不相欠了。”

    “你有什么要求？”陆清灵一脸警惕地问道。

    “陆老师，你这是什么表情，就好像我会害你似的。”

    叶子凡翻了翻白眼，“我的要求其实很简单，我没有太多时间来上课，如果我没来，你别给我记旷课就行了。”

    陆清灵摇头道：“这个恐怕不行，你这样做，我没法向上面交代。”

    叶子凡道：“陆老师，你这可就是一点诚意也没有了，我已经打听好了，武院高层那边只认你这个班主任，只要你不说，他们怎么会知道呢。”

    陆清灵道：“你现在可是在高院长那边都挂了号的人物，他们对你寄以厚望，需要你在三大武院的新生对抗赛上为武院争光……”

    “陆老师，你的意思是只要高院长那边没有意见，你这边就没有问题，对吗？”叶子凡打断陆清灵的话。

    “是，是这样。”

    陆清灵有些犹豫，她觉得叶子凡应该是说服不了高志鸣，却又有些担心。

    “你就没问题了。”

    叶子凡倒是信心十足。

    “班长！”

    就在这时，宣永君等人来了，四十多个人，一下子就把屋子给填满了。

    “老大，你怎么戴个面具啊？毁容了吗？”熊末宁一脸诧异的盯着叶子凡问道。

    叶子凡翻着白眼道：“你就不能盼着我点好？”

    熊末宁嘿嘿笑道：“谁让你无缘无故戴一个面具。”

    “班长，您的头发……”

    宣永君身为女生则是更加心细，一下子就看出了叶子凡不同以往的地方。

    “白发？！”

    听见宣永君的话，其他人这才注意到叶子凡那满头的白发，一个个的脸上均露出了震惊之色。

    “老大，你这头发该不会是染的吧？”熊末宁讪讪问道。

    叶子凡呵呵笑道：“怎么样？是不是觉得特别帅气？”

    “班长，你为了救我们到底付出了多大的代价啊？”

    有女生忍不住呜呜哭了起来。

    “班长，你是动用了禁术吗？”安云峰上前问道。

    叶子凡摆着手道：“这都不重要了，重要的是我安然无恙的回来了，而大家也是安然无恙。”

    说到这里，叶子凡扭头看向陆清灵，笑着道：“陆老师，你让我办的三件事可都办完了，我不欠你了。”

    “不欠了，不欠了。”

    陆清灵朝叶子凡摆了摆手，看见叶子凡将整个班级凝聚在了身边，她心里十分高兴。

    “行了，陆老师还有事，我们就不耽搁她了，咱们先回去。”

    叶子凡朝陆清灵眨了眨眼睛，便带着宣永君等人离开了。

    “还真是一个帅才！”

    陆清灵看着叶子凡的背影，做出如此评价。

    叶子凡却是不知道陆清灵竟然如此评价他，要是他知道了，肯定会哈哈大笑三声，上一世的他，一直潜心修炼，从未发现过自己竟然有这方面的天赋。

    离开长老院，叶子凡便让大家自行离去，他则直接离开了学校回家，他得想办法尽快补充自己的寿元才行。

    “副班长，老大这到底是怎么了？”熊末宁看着叶子凡的背影，语气十分沉重。

    宣永君道：“就是安云峰说的那样，他动用了某种以寿元为代价的禁术，所以才会出现这样的情况。”

    “那我们要怎么做才可以帮到班长？”何诚问道。

    安云峰道：“想要帮班长其实很简单，只需要找到补充寿元的灵草或者是丹药便可以了，不过这两种东西都是有价无市的存在，只要出现，都会立马被大势力抢走，想要在外面买到是很难的。”

    “那我们是帮不了老大了？”熊末宁瞪着眼睛问道。

    宣永君一脸凝重地道：“办法肯定是有的，只是我们不知道那个禁术消耗了班长多少寿元，还有多少时间让我们去找灵草和丹药。”

    熊末宁道：“陆老师肯定知道这件事，我们去找她。”

    宣永君点头道：“好，我们几个去，其他人就各自回寝室休息。”

