    “你你你！你们！？”啸天虎气得连脸都憋红了！啊啊啊，你们怎么可以随便骂人哪？你们不是有钱人吗？有钱人怎么可以这么没文化？

    “还你什么你？就凭你也配跟我们家少爷谈判？赶紧叫你家主子滚出来！”阿亮斜睨着啸天虎，气势逼人地朝他喊道。真是有什么样的主子，就有什么样的手下。

    “想见我主子？你们还没这个资格！”啸天虎可能是觉得面子上挂不住，故意大声地叫嚣着。心想我就不去叫你们又能怎么样？有种就来咬我呀！

    “我可并不着急，只要她耗得起。”冷大少幽幽丢下一句话，就带着小今和阿亮回到车里去了。

    大热的天，哪个傻瓜会在外头顶着毒日头等？回到车里吹吹冷气闭目养神吧，老妖婆什么时候想通了，就什么时候出来谈好了。

    “唉唉唉，你们别走啊！”啸天虎一见他们转身就走，急了。说好的诚意呢？

    他试图去阻止，可是他的话根本没有任何作用，即便他抛出了“你们不想救活千千了？”，也只是让小今的脚步微不可察地顿了一下，就在同时，冷大少握紧了她的手，拉着她钻进了车里。

    “紧张了？”冷大少的大掌放到曾小今的脊背上，他的掌心有些微微发烫，隔着薄薄的衣料，曾小今也能感觉到那股热力。

    她轻轻地点了点头，千千都被害成这样了，看着她多受一分钟的苦，曾小今的心都会很疼很疼。她恨不得现在就向老妖狐逼出解药，然后把她千刀万剐！

    “有我在，别怕！”冷大少心疼把她揽进了怀里。

    他的小女人一向坚韧，却又太过重情义，只要遇到至亲之人出事的时候，总会乱了分寸。或许这是她的缺点，然而在冷大少眼里，却是曾小今最突出的特点，他就喜欢她这样的真性情。虽然时候二了一点，冲动了一点，可却是她最可爱的地方！

    “谁怕了？”曾小今才不承认呢，她没有怕，她只是担心那老妖婆又在耍什么鬼心思而已。

    “我会拿到解药的，不管她耍什么手段！”冷逸梵把脸搁在了小今的额头上，只要是能让他的小女人幸福，他什么都愿意帮她达成。

    果然，没过多久，千面妖狐就着急了，冷大少却并不搭理她派来的人。一直等到她派人三催四请之后，他才懒洋洋地带着小今与阿亮走了出去。他就是要让千面妖狐知道，现在是她求着他要解药，别在他面前摆什么长辈的架子！

    自从事情真相揭开的那一天起，她就不再是他的冷八姑了！甚至，她也不再是冷家的子孙！

    “冷大少好大的架子啊！”千面妖狐正坐在一个巨大块头的男人身上，居高临下地蔑视着冷大少一帮人。

    之所以要找个巨块头男人当她的“座骑”，完全是因为她现在只有七八岁小孩的力气，根本无法支配她早已成年的身体，行动十分不便，再加上她的头疼日益严重，随时随地都有可能疼得滚到地上。

    所以她需要这样的“座骑”，真要头疼得厉害了，还能揪着那男人的头发发泄一下。

    只是可怜了她身下的男人，被当马骑毫无尊严不算，还要做好随时忍受千面妖狐揪头头拽耳朵的准备。

    “我有这个资本不是吗？”冷逸梵优雅地坐到了阿亮给他拿出来皮椅上，他这个人有个习惯，不喜欢别人坐着的时候他站着。

    “别忘了洛千千的解药还在我的手上……嘶！”千面妖狐由于太过激动，又促使她的头疼更加厉害。于是她拼着揪着身下男人的头发，揪下了好几搓毛，脸上的表情才缓和了一点。

    “你看起来可比洛千千更需要解药！而且——”冷大少邪邪一勾唇角，侧脸瞟向千面妖狐，敏锐的目光正在全力捕捉她脸上每一个微小的表情变化，“我都能抓住洛千千，你觉得我会没有能力治好她吗？不过是迟早的事！”

    千面妖狐心底一慌，不过很快就镇定了下来，“既然你那么有本事，今天还来干什么？”

    冷大少一把拉过自己女人的小手，“要不是我的女人着急，你觉得你这辈子还有机会活着见到我吗？”

    千面妖狐气得咬牙，他是真的想杀她！他甚至花下重金，让CK先生派出了诸多杀手！往日她对曾小今做的一切，他都会为他的女人报复回来！

    “这么听女人的话，你这辈子也就这点出息了！”千面妖狐一直以为冷逸梵爱曾小今不过是因为她长得像林若仪，他对她并没有多少真感情，可是越到后来她才发现，冷逸梵真正爱的人是曾小今！

    这是她从未想到的，她心爱的侄子居然爱上她仇人的女儿，而且还爱得那么死心塌地。可惜一切都迟了，即便后来冷妙贤将林若仪放出来，也不能取代曾小今在冷逸梵心目中的地位。不，别说是取代，就是撼动一下都很难！

    “我怎么没发现你也是个长舌的女人？如果你这么没有诚意，又何必约我出来交换解药？”冷逸梵的口气里全是不耐烦，他没有跟她纠缠下去的兴致，他只想拿到解药，根本不愿与她多说一个字！

    “这么快就不耐烦了？你以前可不是这样的，你对女人不是挺有耐心的吗？”千面妖狐的话是故意说给曾小今听的，意在说明冷逸梵在她之前有过很多女人。

    “我只对心爱的女人有耐心。”准确地说，就是曾小今与小思思这两个心肝宝贝，其他女人根本入不了他的眼睛。尤其是冷八姑，他们之间只剩下彻骨的仇恨！

    “老妖婆，你在拖延时间吗？要换解药就赶紧换，不换就少在这里废话！你以为你还是冷家的八姑姑吗？你以为你还是那个威风八面的千面妖狐吗？我告诉你！”曾小今忍不住站了出来——

    “你杀害冷家家主以及夫人，你已经是冷家容不下的罪人！还有，你这段时间折损了多少手下，你现在的实力连过去的三分之一都不到，还面临着CK的追杀，以及亨利的威胁！哦对了，还可能有手下的背叛——”

    “闭嘴！”千面妖狐大叫。她一生高傲要强，最容不得别人揭她的短。

    “闭嘴有用吗？这就是事实！”曾小今怒道，“知道逸梵上一次为什么放你回去吗？不是他对你还有半分亲情！而是像你这种连人渣都不配的东西，就让你那么死了太便宜你了！你不是让千千捅了林若仪一百多刀再慢慢死去吗？现在，轮到你了！”

    千面妖狐还想说什么，冷逸梵已经冷声堵住了她的话，“我数三声，要换解药就换！”

    千面妖狐急了，现在连洛千千都在他们的手里，她再失去解药就真的要完蛋了。可是表面上她还故作镇定，“你就不顾洛千千的死活了？她现在可过得很辛苦！”

    曾小今冷哼一声，“你比她更辛苦，而且你会死得比她快得多！没有千千的保护，CK的人要想杀你，很容易！”

    不给千面妖狐任何思考的时候，冷逸梵已经开始数数了，“三！”

    千面妖狐真到这时才知道，即便冷家所有的女人加起来都不可能是冷逸梵的对手，这些人之所以她们还能安然地少活着，是因为冷逸梵的手下留情，是因为她们都姓冷！

    而如今，不要说冷逸梵，就是冷家任何一个人知道她犯下的事，就不会承认她是冷家的一分子！她已经被冷氏驱逐了！

    “二！”冷逸梵冰冷得没有一丝温度的声音，再次响起。

    千面妖狐多年来第一次感到了害怕，在她人生的这几十年，她可以说一直是顺风顺水的，即便进入杀手集团，她也是极有天分的好苗子，她无论做什么都做得比别人好，她无论想得到什么都那么轻而易举。

    唯独她对曾格的感情是个意外，还有就是冷逸梵父亲非要把赶出冷家的坚决态度。这两个男人伤了她的心，尤其是曾格，她至今都想不明白，他为什么不爱她？他有什么理由不爱她？明明她那么出色，她什么都比那个林蓉要好！

    “一！”冷逸梵数完便站了起来，牵着自己女人的手，头也不回地转身离开，甚至连一个眼神都没有再施舍给千面妖狐。

    “等一等！”千面妖狐猛然出声叫道。

    本来曾小今被冷逸梵拉走的时候，心里还直打鼓，要是千面妖狐不叫住他们怎么办啊？那今天的一切不都白费了吗？不过那一声“等一等”彻底让她安了心。

    最熬不下去的那个人不是千千，而是老妖狐！

    “终于想通了？要换解药了吗？”冷逸梵回头，一字一句全是厌恶。

    “换！马上换！”千面妖狐有些无力地说道。她是敌不过冷逸梵的，“冷八姑”这个身份是她的保命符，一旦失去了，她在冷逸梵的眼里什么都不是！

    千面妖狐向啸天虎使了一个眼色，冷逸梵则看了阿亮一眼。两个各自带着一只箱子，朝场地的最中央走了过去。在他们走路的时候，千面妖狐还不放心地问了一句，“逸梵，你不会给我假药吧？”

    冷逸梵勾唇冷冷一笑，“你说呢？”

