    不过，放龙倒是已经做好了云泽求助的准备。如果，云泽真求助，哪怕是惹上上乾宗，他也决定帮云泽一次。

    就冲云泽敢硬刚段勇，他都不得不对云泽另眼相看。

    只是，云泽的表现却是让他很是诧异，但也很是佩服，心里对云泽又高看了几分。

    这样的云泽，才更显得有骨气，有担当。并没有随意惹祸后，却让别人来替他背锅。

    “大事倒是没有，就是想要看看道友需不需要帮助。如果道友需要，我放龙护你出坊市。”

    放龙看向云泽，脸上露出一股笑意。

    他的话看似平淡，但其中透出的，却是一股霸绝和狂傲！

    特别是那一句我护你出坊市，坚定又傲绝。其中夹带的是无人可阻之势。以他的实力和背景，倒是真可以做到。

    云泽闻言，异样的看了眼放龙。

    不愧是放家第三代的第一天骄。孤傲霸气。这才是天骄该有的样子。

    同时，他心里也涌起一股暖意，他和放龙之间，也仅仅只是一面之缘。

    对方竟然能够为了他，跟段家硬刚。这份心意，很是让他感动。

    但他又怎么可能轻意欠下他人的人情。而且，自己惹的事，怎么可以让别人背锅。

    云泽微笑的对放龙摇了摇头道：

    “放道友有心了，我想要出坊市，还无人能够拦得住……谁若敢来……我会让他知道什么叫后悔。”

    他声音霸绝，还透出一股冷咧的杀意。

    放龙闻言，深深看了眼云泽，点了点头。既然云泽不需要，他也不会再多言。

    他该做的已经做了，后面的事，他也只能是顺其自然。

    最多，是在云泽需要时，出手帮一次。

    但放龙并不看好云泽能从坊市离开，毕竟，一名才脱凡六重的人，再厉害，又哪能跟段家整个家族对抗？！

    虽然，他觉得云泽将来的成就肯定会不凡？！但在未成长起来前。云泽一样会夭折的。

    就在这时，拍卖场的那名弟子已经将云泽需要的东西拿了过来。

    云泽接过储物戒，对放龙抱了抱拳，转身往外走去。

    方虎兄妹也连忙跟了上来，他们两个在后面始终一言不发。放龙在说帮忙时，两兄妹倒是动心过。

    但是，云泽拒绝了，他们兄妹也就没有再抱希望。反正，不管云泽怎么做，他们兄妹要做的就是死在云泽的前面。

    放家拍卖堂前，段勇此时恢复了过来，他的气息也隐隐达到了快要突破到破虚境的样子。

    他能这么快恢复过来，还完全是因为服下了一枚补灵丹，丹药的药力还未来得及消化，他就带人堵在了拍卖堂前。

    甚至连拍卖堂的所有出口，全都让他派人把守住。只要云泽出来，不管是从哪出来，都逃不出拍卖堂。

    除非云泽一直不从拍卖堂中出来。不然，云泽的结局就只有死路一条。

    周围有许多知道事件的散修，他们目光怜悯的看向拍卖堂，全都摇了摇头，这下，云泽怕是只有死路一条。

    就在这时，云泽的方虎兄妹走出了拍卖堂。看到他出现的刹那，段勇身旁一名脱凡四重的人连忙出声道：

    “公子，就是这小子杀了鲁掌柜。你可一定要为掌柜报仇。他应该就是个散修。没有什么势力背景的。”

    “对，公子，这小子就是个散修，他去我们店里买药，然后，抢了鲁掌柜得到的四级灵药。”另一名脱凡四重的人跟着道。

    云泽看向这两人，很快就认出了他们是谁，正是之前在药堂被他踢飞的那两个店员。

    当时，他并没有全力出手，倒是让这两个家伙侥幸的活了下来，没想到，现在却跑来找他麻烦。

    段勇找人去调查云泽，得到的结果就是，这小子今天刚来坊市，最先去的就是他们段家的药堂，然后，还在药堂杀了他们段家的人。

    在得知云泽没有什么身份背景后，段勇已经生起了杀意，这小子，不杀不足以平复他心里的愤怒。

    不杀不足以挽回他丢失的颜面。不杀，不足以让他念头通达。

    更不要说，这小子身上还有坑他的三千多万上品灵石。

    “你们想干什么？！”方虎连忙挡在了云泽身前，他愤怒的看向对面的一众段家人，没有半点畏惧。

    此时近百名段家的修行者，将他们三人团团围住，这些修行者，个个实力都在脱凡境。

    不愧是二流家族，脱凡境的高手竟然有近百人。

    “明明是你们先抢我们的灵药在先，还想要抢恩公在后，你们竟然无耻到说我们抢你们的。你们……”

    方虎妹妹挡在云泽身前，指向对面的段家人，满脸的气恼。

    见过无耻的，她们真没有见过段家这么无耻的。

    “哼……我段家在这坊市说一不二，抢你的，又怎么了？！能被我们抢，那是你们的荣幸。你们该感到高兴才是。”

    段勇嘲讽的看向方虎兄妹，眼里充满了不屑和嚣张。他的话更是霸道无比。

    说到这，他看向云泽，神情阴狠的道：“小子，给你一次机会，现在，将你身上的东西交出来，本少可以让你死得不那么痛苦，不然……本少会让你生不如死！”

    说到这，他身上气势狂涨，那接近破虚境的气息，顿时将方虎兄妹逼得往后连退几步，差点没有摔倒在地。

    一阵气血翻涌间，两兄妹脸色一白，他们显然是被威压给伤到了。就在两兄妹差点摔倒时，云泽双手搭在他们肩上。

    两兄妹身形稳了下来。轻拍了下两兄妹的肩，云泽对他们微微一笑道；“你们不用担心，到我身后看着就好！后面的事，就交给我！”

    在两兄妹惊愕间，云泽走到了前方。他满脸玩味的看向段勇道：“你真确定要对我出手？！”

    随着他的声音。对面的段家人眼里露出一股错愕。他们满脸异样的看向云泽。

    所有人感觉眼前这家伙是不是脑子有问题了。别人对他出手，还要确定吗？！他以为自己是谁？！他这语气搞得自己好像绝世高人一样。

