    二十七号卫星城。

    实力恐怖的异变物种，潮水般来袭！

    但陈铭和莫琳没有出手，美女兽一人可以搞定！

    美女兽一边猎杀异变物种，一边吸收异变物种身体里的能量！

    在这个过程之中，莫琳惊讶发现，美女兽越战越强，她的身姿越发的妖娆诱人!

    陈铭向莫琳解释，“吸收足够多的能量，她能进化！”

    莫琳想要询问一些事，但陈铭看向其他地方。

    他在这时候笑起来，“那头银背大猩猩离开了。”

    “啊？”莫琳不敢相信这件事，“它去哪里了，它是这座城市的头领吧，它选择离开莫非是逃命？”

    陈铭点了点头，“它有自知之明，知道不是我的对手，所以选择保命撤离！”

    “当然，更因为我说的那些话，让它的内心出现了动摇！”

    “总之，它选择了离开！”

    莫琳十分疑惑，“你能感知到它逃跑了，你不打算乘胜追击吗？”

    “我们之间无仇无怨，我为什么要杀它？”陈铭笑着反问，“更何况，我希望它将我刚才说的话，带回异变物种的国度之中，从而动摇那些异变物种们的内心！”

    “异变物种是幕后黑手培养的工具！”

    “如果能将异变物种变成我们的朋友，那该多好！”

    陈铭想得可真够长远的，莫琳将这件事抛开，她禁不住兴奋起来！

    “既然你说，银背大猩猩离开了，那意味着我们可以长驱直入，不会遭受任何阻碍，我们可以将这座城市占据，对吧？”

    陈铭微笑点头，“理论上是这样，不会有异变物种阻挡我们接收这座城市！”

    “但是嘛，除了异变物种之外，肯定存在其他人类阻挡我们！”

    “你说的其他人，该不会是爱神集团的人吧？”

    陈铭再次点头，“我感觉到爱神集团的代表，戴维过来这座城市了！”

    莫琳什么都没有感觉到，这座城市如此之大，陈铭的感知能力，该不会能覆盖整座城市吧？

    这样一件事，想想就让人觉得恐怖！

    此时，美女兽将潮水般来袭的异变物种，全都屠戮殆尽！

    她摇晃着身后的尾巴，踩着猫步神情兴奋地朝陈铭走过来。

    陈铭伸出手，摸了摸她海藻般柔顺的长发，“高兴吗？”

    美女兽眯着眼睛露出享受的神情，像极了一只猫咪。

    被陈铭摸头了，她有些不满足，又或许是见到莫琳站在一旁。

    她黏在陈铭身旁，嘟着粉润小嘴亲了亲陈铭的脸颊，她像是在向莫琳挑衅，宣誓主权！

    莫琳红着脸撇开脑袋，她禁不住胡思乱想，陈铭和这个完美物种晚上的时候，会不会做那种事情？

    如果完美物种能够受孕的话，会生下什么东西？

    就在莫琳胡思乱想时，高空中出现了呼啸声！

    有一艘速度极快的飞行器掠过高空！

    飞行器掠过二十七号卫星城的时候，投放了两个东西！

    如今，那两个东西正朝二十七号卫星城坠落而来！

    莫琳如临大敌，“那是爱神集团的飞行器，他们想要开什么，轰炸二十七号卫星城吗？”

    陈铭看向高空，他摇了摇头，“正在往下掉的东西是两个人，戴维尚未离开二十七号卫星城，戴维显然是需要完成什么任务。”

    “而飞行器投放的那两个人，显然是为了帮助戴维争取时间！”

    这时候，被飞行器投放的两人先后落地！

    他们落在不远处，将地面砸出了两个大坑！

    莫琳定睛朝那两人看去，她大惊失色，她认出了那两人是谁！

    那两个人，一个身躯魁梧，他是二十八号卫星城特殊部门的高层人员布德！

    另外一个大腹便便，他是二十八号卫星城的城主！

    先前，爱神集团在二十八号卫星城的计划失败后！

    他们两人，分明被执法人员带去了拉维特，等待接受调查！

    而现在他们居然出现在这里，爱神集团真是手眼通天，居然将他们救出来了！

    “莫琳，还有陈铭，嘿嘿……”身躯魁梧的布德，他的眼眸里泛着赤红的光，“你们害得我们好苦啊！”

    布德和城主被抓送往拉维特之后，爱神集团本打算将他们灭口！

    然而，经过他们的苦苦哀求，爱神集团没有杀死他们！

    但是，爱神集团将他们改造成为了死士！

    所谓的死士，自然就是工具！

    虽然布德和城主还有自我意识，但他们已经身不由己，丧失了自由！

    而这一切，全都是拜莫琳和陈铭所赐，若不是他们出现在二十八号卫星城，事情也就不会变成今天这副模样！

    “你们都该死，你们给我去死吧！”大腹便便的城主宛若野兽般咆哮，还在远处他便发起了恐怖绝伦的袭击！

    大地正在振动，一股狂暴的力量，朝陈铭和莫琳两人席卷而来！

    狂暴力量所过之处，直接将一切摧毁，在地面上犁出了一道深邃的沟壑！

    被那样一股力量席卷，后果不堪设想！

    莫琳想要躲闪！

    却没想到，陈铭一挥手！

    顿时间，狂暴力量撞击在一堵透明的墙壁上，轰然溃散！

    陈铭具有初阶造物主的力量，他能将想象中的东西凭空创造出来！

    区区一堵透明墙壁，对于他来说可谓是信手拈来！

    “就这样吗？”陈铭好笑地看向布德和城主，“继续袭击啊，我倒是要看看，爱神集团将你们改造得多么强！”

    布德尚未出手，他现在想要动手！

    可这时候，一条无限延伸的尾巴袭来，将其缠绕住！

    布德惊恐地发现，那条尾巴似乎具有麻痹效果，他的身体在一瞬间无法动弹！

    不仅如此，尾巴缠绕住他的时候，他感觉身体里的力量正在快速流逝！

    布德搞不懂发生了什么事，然而，站在不远处的城主，他亲眼目睹一个妖媚的女人站在布德身后，那女人用尾巴缠绕住布德，正在吞噬布德！

    这一幕，恐怖至极！

    位于拉维特之中，格雷通过某种技术，能够共享布德和城主的视线！

    他亲眼目睹了完美物种的厉害之处，此时此刻，他愤怒无比，他嫉妒得快要发狂了！

    完美物种那么强大的生物，乃是由爱神集团的技术所创造出来的，想不到竟然被陈铭获得了，居然被陈铭给操控了！

    那种为他人做嫁衣的感觉，让他无比狂躁！

    陈铭在这时候提醒美女兽，“你先别急着杀死他们，让我看看他们的记忆。”

    格雷听见了这样一句话，他怎么可能会让陈铭获得布德与城主的记忆！

    在这时候，他摁下了一个按钮！

    顿时间，刚刚登场的布德和城主炸裂开来……

