    皇甫诚一声怒吼，已经用上了金丹期的威压。

    林队长不过是凝脉期，脸色立刻苍白了几分。

    而人群中那些同样服食过寒食丹的人见有人出头，也立刻慌乱的冲出来。

    有人扑过去想要解开常盛身上的绳索，有人去推搡阻挠铁麒麟的卫队。

    他们高喊着，“只有常盛活着我们才能得到寒食丹！”

    “我死也不要变成皇甫诚那样，常盛你快给我解药啊！”

    “就算是冥王也不能让我们去送死，快把常盛放了，让他给我们寒食丹啊！”

    林队长脸色越来越难看，而且还有皇甫诚在释放着强大的威压。

    但这个时候，铁麒麟强大的素质就体现了出来。

    他的神色却非常平静，包括他这一小队的所有士兵，统统平静异常。

    眼见着人群暴动着冲过来，林队长手中长刀狠狠划下，沉着脸道：“谁敢乱动，杀无赦！”

    话音刚落，长刀上凛冽的杀意夹杂着浓烈的血腥味陡然弥漫开来。

    那是久经沙场的士兵才可能拥有的，屠杀千万人后累积的血腥罗刹之气。是单单靠修炼和武技闭门造车提升自己的人，无法理解的气势。

    只是这样的气息散发，就让在场的人都在一瞬间噤若寒蝉，连皇甫诚都有些愣住了。

    奚三见情势不对，连忙上前一步道：“诸位，我是圣德堂的掌柜奚三，请你们听我说一句。我知道你们很怕自己身上的寒食丹发作，可是你们知道对常盛放虎归山，将来还会有多少人遇害吗？”

    “更何况，常盛说要给你们寒食丹，难道你们就相信他会给？就算给了，能一次性解你们身上的毒吗？如果不能，你们以后要怎么办？是匍匐在地上向狗一样向常盛不断祈求吗？”

    奚三这一番话，很快让众人脸上露出了踌躇之色。

    他们是不想疯癫，不想死，可是对着常盛像狗一样奴颜婢膝的祈求，一辈子被他控制，也并不是什么好事？

    常盛发现，刚刚还在帮他的人，现在一个个又像刚刚一样对他充满了仇恨和恶意。

    他的脸色变得很难看，狠狠瞪了奚三一眼，冷笑道：“奚三，你说了这么多，你倒是说说，你圣德堂中有丹药能解寒食丹吗？如果没有，你现在说这些，难道是想让面前这些武者什么都不做，乖乖等死吗？”

    一说到死，这些人脸上又露出了恐惧的神情。

    常盛心中更加笃定这群人的自私和怕死，脸上却装出一副痛心疾首的模样。

    “各位，你们千万不要听铁麒麟和奚三的话，他们阻止你们救我，不就是想害你们凄惨的死去吗？说什么我会害人，那不过是他们危言耸听。”

    “我告诉你们，寒食丹只要一直服用，对人体并没有危害，反而会助你们提升修为。只要你们救我出去，无论哪个人，我都会提供无限量的寒食丹，让你们随便服用。而且只要你们能突破元婴期，就能摆脱寒食丹的药效，到那时你们就会知道，寒食丹是比什么易筋丹更好的晋级神丹，绝不是什么毒药！”