    

    秦昭的这句话，如同一片阴云，瞬间笼罩在了所有人的头上。

    特别是李振导演，脸色难看至极。

    他走上前，仔细打量了下尸体，发现真的是石云凯。

    “另外四个人，是不是也出事了？”

    李振看向秦昭，艰难地询问。

    他本以为秦昭说这里有异常，就是胡言乱语，结果是真的！

    刚来第一天，就闹出了人命，还怎么继续拍啊！

    “没有生辰八字，不知道。”

    那两个找人的保镖，她不确定。

    但是跟着石云凯去看日出的女明星，估计是死了。

    因为他们临走前，秦昭看过他们的面相，都是大凶之相。

    “我、我不拍了！我要回家呜呜呜！”

    裴柔大哭了起来，她想到自己本来要跟着石云凯上山看日出，差点和石云凯一样死于非命，顿时吓得不行。

    她哭得浑身发抖，如果不是经纪人扶着她，估计要跌在地上。

    “导演，现在怎么办啊？”

    李振长叹一口气，“先报警，等警察来了再说。”

    众人都没了工作的心思，全部都到屋里，围坐了一团。

    外面的天色越来越黑，邙山上空的乌云越发黑沉，有一种风雨欲来的感觉。

    刚才对石云凯动手的几个保镖，神色有点不安。

    “导演，刚才我们是为了保护你们，所以才会打石云凯，他的死应该和我们没关系吧？等会儿警察来了，你们可要帮我们作证。”

    李振没说话，而是看向了秦昭。

    他现在心里一团乱麻，莫名觉得秦昭似乎知道真相。

    秦昭开口说道，“石云凯的脊骨被人硬生生折断，而且还被割掉了舌头，是失血过多而死，确实和你们没关系。”

    苏小桐想到石云凯的那副惨样，忍不住摸了摸手臂上的鸡皮疙瘩。

    “昭昭，山上是不是藏着什么变态杀人狂啊？”

    “可能比杀人狂还要恐怖。”

    秦昭看向越来越黑的天色，神情有点凝重。

    如果是普通罪犯，她可以通过石云凯算出端倪，但是她什么都算不出来。

    这只有两种可能，作案的东西是玄门中人，

    要么就，根本不是人！

    秦昭的这番话，无疑让其他人更为紧张了，一个个大气不敢喘。

    苏小桐搬了把椅子，坐到了秦昭身边，感觉跟着秦昭比较有安全感。

    “导演，报警电话打不出去，这地方怎么没信号了啊？”

    “什么？我试试看！”

    “我的天，我的手机也没信号！昨天来的时候，还有信号啊！”

    “我的也没信号，完了，我们赶紧离开吧！”

    屋里所有人都站了起来，慌乱地收拾东西，越发觉得这地方诡异。

    有人来到了房子外面，站在石头上，高举手机，但还是一点信号都没有。

    几分钟的时间，大部分人都把东西搬到了车上，有几个女孩子看到地上的尸体，越想越害怕，都忍不住小声啜泣。

    秦昭拉着苏小桐来到角落，把自己的背包递给她，“你跟他们一起离开，如果再不走，今晚很有可能出事。

    这是两张符箓，一张传讯符，一张平安符，我放在包里。

    如果遇上什么危险，你就拿出来用。”

    秦昭把符箓的咒语告诉苏小桐，让她一定要背下来。

    背完之后，苏小桐担忧地问她，“那你呢？你不和我们一起离开吗？”

    “我去山上看看，到底有什么古怪。”

    苏小桐心里觉得害怕，但更担心秦昭。

    “要不我和你一起吧！”

    “不用，你去了反而拖我后腿。你和他们一起离开。”

    “可是我怕你...”

    “没什么可是。”

    混乱的人群中，楚晏走了出来，走向她们两人。

    苏小桐抱着秦昭的背包，就没再说话。

    “到时候你和我坐一辆车。”

    听到楚晏的话，苏小桐看了看他，又看了看秦昭。

    “你们认识呀？”

    作为秦昭的经纪人，她还不知道秦昭结婚了的事情。

    “不认识。”

    秦昭冷淡地看了眼楚晏，越过他就走了。

    楚晏盯着她的背影，眸光暗了暗。

    没多久，所有人就把东西都收拾好了，准备驱车离开邙山。

    但是天色越来越黑，才五点多，如果没有灯光，就有伸手不见五指的感觉。

    “秦昭，赶紧上车，我们要走了。”

    李振看到秦昭往山脚走去，忍不住喊了她一声。

    “你们先走，我去看看。”

    “你不要命了啊？山上都死了五个人了，你还要过去！”

    秦昭没有回答，只是回头对苏小桐说，“你那辆车留给我，你坐医疗队的车。”

    “好，你自己一定要小心。搞不定的话，赶紧离开！”

    苏小桐虽然知道她很厉害，但还是很担心。

    秦昭点了点头，继续往山脚走去。

    “李导，我们赶紧走吧，她非要送死，谁拦得住？”

    裴柔忍不住催促司机，“快开车！”

    “就是啊，快走吧，别理她！”

    “快走！我一秒钟都不想呆在这个鬼地方！快开车！”

    “呜呜呜呜，我要回家！”

    裴柔和她经纪人的那辆车，率先就开了出去，开的飞快。

    楼彦飞坐在车里，担忧地看向秦昭。见她走远了，张了张嘴，终是什么都没说。

    “楚医生，你怎么下车了？”

    “你们先走。”

    楚晏言简意赅地说了一句，就朝秦昭离开的方向跑去。

    两人的身影，消失在了浓重的夜色中。

    苏小桐好奇地盯着他离开，忍不住问医疗队的人，“楚医生不会是去找我们家昭昭了吧？他们俩是不是认识？”

    “对啊，楚医生就是为了秦昭才来的，他们是夫妻啊。”

    “你不是秦昭的经纪人吗？不知道他们结婚了？”

    苏小桐：“......”

    作为一个经纪人，她感觉自己受到了侮辱。

    呜呜呜，秦昭的心里没有她！结婚都不告诉她！

    “喂，你不担心秦昭吗？她去山里干什么啊？”

    “秦昭会算命，会抓鬼，肯定没事啦。告诉你们一个秘密，其实演员是她的副业，她最厉害的是抓鬼打架！”

    其他人：“......”

    本来该觉得苏小桐胡言乱语，但是想到今天遇到的诡异事情，秦昭先前一直和导演说这里风水有问题，他们就信了。

    “那我们要不要等他们回来？”

    “先走吧，昭昭让我先走，免得给她添麻烦。”

    苏小桐都这么说了，司机才开车离开。

    离开村子的时候，众人就发现了问题，全村只有他们，没有任何村民！

    “我们早上来的时候，村里有不少人在走动，这会儿怎么都没人？

    不仅没人，全村没一家亮着灯，难道他们连灯都用不起？”

    “没有灯，也该有蜡烛吧！”

    不仅如此，开车越靠近村口，雾气就越来越重，打着车灯都看不太清远方的路。

    苏小桐忍不住拿出秦昭留给她的传讯符和平安符，紧紧地攥在手里。

