    当林雨冲到归离茶院的时候，钟离已经将所有的史莱姆都解决完毕了。

    当然，魔神之中的最强武神，用来对付史莱姆简直是高射炮打蚊子。

    不过此刻的钟离神色却并不好看，林雨也没敢多说什么，只是陪着他注视着眼前的狼藉。

    从遗址可以看出，归离的茶院驿站是一处非常火热的地方，三层楼的建筑物本来就不容易，更别说归离茶院更是归离原的一种象征，来来往往的过客大多会选择在这里歇一歇脚。

    “看吧，这就是为什么，我如此不喜当今这个时代的原因。”

    忽然，钟离开口了，下了林雨一跳，不过反应过来的林雨还是聆听着钟离的诉说。

    “此时群魔诸神并起，战乱与烽火遍地，诸神之间的战争一个不小心就会毁了那些弱小赖以生存的家园。”

    “这些史莱姆就是那些家伙的眷族，不过由于太弱小，一般情况下都不会怎么出现。”

    钟离指着场上的狼藉，如是说道。

    驿站的废墟，没有看到属于人的尸体之类的，很明显是提前撤离了。

    这让林雨不由得有些安心，毕竟比起建筑物，人的生命更宝贵。

    这也符合了林雨的一些见识，史莱姆这玩意，emmmmmm，的确不怎样，但它们却是实打实的元素生物。

    “走吧，不知道归离集的情况如何。”

    此时的钟离，已经没了继续介绍的心思，按林雨的话来说，那就是归心似箭。

    钟离的想法林雨也知道一些，神魔乱世，说好听点是乱世，说不好听就是魔神们到处抢地盘。

    这样一群强大的生活生活在这片大陆，到处都是，无异于一群行走的核弹，最关键的是，你不知道核弹什么时候会爆炸。

    生活在这片世界，毫无疑问是不幸的，但好在，不幸中的万幸是，有想钟离这样向往和平的魔神存在。

    归离原的大道是经过拓宽的，但如今也有些惨不忍睹。

    还没走出一公里，林雨就听见前面有打打杀杀的声音，顺着方向望过去。

    那里，有一片有一片的魔神眷属，形状各异，有的保持着人形，有的干脆人形都不保持了。

    各种各样的武器，甚至连拿铲子的魔神眷族都有。

    “千离军，是由归离集的一些凡人组成的，他们不甘传承生活的家园被夺，在来到归离集后，便选择拿起了武器保卫家园。”钟离虚眯着双眼，双手揣在胸口。

    “这些凡人，是钟离大哥统御的么？”

    林雨也看的透彻，不过如今的时代似乎连冶铁都没发展出来，他能看见，不远处，有手拿木棒骨枪，甚至还能看到十分复古的狼牙棒。

    “算是吧，不过也是这些人自己的选择。”钟离淡淡开口。

    很快，在前方的战场，出现了特殊的情况，一座庞大的身影出现在战场。

    如同机械人一般，但大部分都是木制的，其中有人在操控，作为归离集一方与魔神眷族厮杀。

    此时，更加大的魔神眷族也出现了，钟离再也等不下去，抄起手中长枪突了过去。

    林雨本来还想询问那看上去和机器人差不多的东西是什么，但是没想到钟离已经出动了。

    叹了一口气，林雨再次手持雷电长枪，驾驭着奔腾的流水跟了上去。

    “杀！杀啊！”

    “保卫家园！”

    “跟这群魔崽子拼了！”

    归离集的千离军，其实就是以后千岩军的前身，不过此时的钟离只是讨厌这乱世，还为生出终结乱世的想法。

    而这些千离军，更是只由普通人组成，或身披皮甲，或手持木盾，朝着能够使用元素力或者力量远超凡人的魔物进攻。

    但很快，随着钟离与林雨加入战场，战事便成了一边倒的屠杀。

    钟离作为最强魔神，实力自然不用多说，而林雨作为雨之魔神艾利欧格，本身实力十分强大。

    刚出世没多久，甚至还能和人形态的钟离过两招，虽然力量还没有达到巅峰，但也不是普通魔物可以阻拦了。

    战场上，暗金色的岩元素与深紫色的雷元素，湛蓝色的水元素大放异彩。

    一只只魔物倒在战场上，但魔物数量数不胜数，就连钟离都要放出技能清场了。

    巨大的石柱闪耀登场，闪烁着的波动扫平一只又一只魔物，另一边，林雨也试着释放记忆中的技能。

    “春风细雨！”

    伴随着技能的释放，天空中环聚出一股浓郁的水元素，水元素形成一张大网，不断向下滴落蕴涵元素力的雨滴。

    很快，有人便发现，那滴落的雨滴，接触到自己竟然令自己身上的伤势有所愈合，苦战的疲劳仿佛也一扫而空。

    不过当他们看到钟离的时候，都安心了，既然是钟离先生的朋友，那就没事了。

    “高天雷鸣！”

    伴随着一声刺耳的呼啸，林雨手中的闪电长枪爆发出耀目的光亮。

    林雨借助着钟离提供的石柱，腾空而起，又做向下的穿刺，伴随着滴落的水元素。

    感电反应触动，只见一只只魔物身上出现深紫色的电弧。

    注意到这一点的钟离大手一挥，为所有的千离军身上都叠加上了一层护盾。

    “啊！”

    “我要死啦！”

    “伟大的真主啊！”

    伴随着一声声凄厉的惨叫，一只只魔物倒下，随着魔物之间的互相接触与天空中云层滴落的雨滴，一只只魔物宛如割麦子一般倒下。

    杀到尽兴时，林雨的耳边宛如出现幻听一般。

    “等级加一”

    “等级加一”

    当然，这只是幻想罢了，如果有系统，林雨也不可能第一时间就被长袍人控制住。

    钟离与林雨的攻势很快就将如山如海一般的魔物撕裂处一道大口子，魔物的数量逐渐减少，甚至都快被打退了。

    而此时，几道若隐若现的身影出现在归离原的远方，其身若魔，其势似神。

    “走吧，不用白白浪费性命了。”

    经过一阵交流，几具庞大身影逐步退后，每一步踩在大地上都有不小的震感。

    伴随着最后一批强力魔物的死亡，剩下的弱小魔物仿佛是被打怕了，一批又一批的逃离这片大地。

    看着逃跑的魔物，千离军不由得舒了一口气，很快，欢呼声自人群之中响起。

