    “要开作坊？”程秋莲道：“之前也听你说过。是该开个作坊，行，我好好留意一下，到时候也看看能不能在店里贴个启事。”

    “那成。我先去上课了。”

    姜筱急着去上课，也是想问问刘国英是不是已经打听出来她昨天委托的那件事了。

    一进教室，她又让全班都轰动了起来。

    去Y国是寒假的时候，得奖也是，所以基本上大部分同学都是开学进了学校才知道姜筱已经拿下了那个比赛的一等奖。

    “恭喜你啊姜筱！”

    “厉害厉害啊，请受小的一拜！”

    面对全班的起哄，姜筱只能笑。

    “谢谢了。”

    不知道是谁说了一声：“请客请客！”

    这一句还真的让所有同学都兴奋了起来。

    “对对对，这是该请客啊！我听说，一等奖有上万的奖金呢，咱们学校也会奖！姜筱你现在可是个小富婆了吧！”

    姜筱很想说，她不得这个奖也早已经是小富婆了啊。

    但是做人要低调，低调。

    “不管不管，姜筱请客！”

    接下来，全班同学都齐刷刷地一边拍着桌子带着节奏地叫着。

    “姜筱请客！”

    姜筱哈哈笑着，她过班级集体生活的确是太少了些，这些人不管怎么说也难能可贵地跟她有同班情分，她也实在不能太过孤僻独来独往。

    本来请假太多就容易让班里同学心里不爽的，她要是不跟他们处好关系，以后说不定跟刘国英请假都会让他不太好做。

    所以她便点了点头，扬声说道：“行行行，请客没问题啊！”

    “我们要吃香喝辣的！”靳磊站了起来，跳到了课桌上，大声道：“拒绝没有档次没有格调的路边摊，我们要大饭店！”

    靳磊哪里不知道姜筱的荷包，知道她也愿意趁这种机会跟同学打好关系，便替她把气氛又炒了起来。

    “吼吼吼！”

    靳磊的这话引起了所有男同学的兴奋附和。

    “我们要吃大鱼大肉，肉肉肉！”

    姜筱笑道：“行！本周末中午啊，福喜酒楼行不行？”

    福喜酒楼离他们美院不太远，也算是京城这一圈排得上前五的饭店了，平时他们这些学生也没机会上那种酒楼吃饭，倒是学校接待贵宾会去。

    所以，福喜酒楼在他们中间挺高不可攀的样子。

    平时同学之间开玩笑，也会说，有本事你请我上福喜啜一顿啊！

    现在听到姜筱一开口竟然就是福喜酒楼，全班都炸了。

    “哇！福喜！姜筱你真是我的英雄！”

    “去你的，咱们姜筱可是校花系花班花的姜三花！是美人，不是英雄。”

    姜三花？

    姜筱这还是第一次听到这么一个说法。

    旁边一女同学笑嘻嘻地说道：“你不知道吧？这是刚开学的时候就评出来的，你拿的那个一等奖，直接把你的名声炸开了，本来只是系花班花，现在全校都知道你了，自然就把你给拉到校花这位置上去了。”

    姜三花......

    姜筱一头黑线。

    这名字感觉有点莫名的土气呢。

    叶婉青坐在座位上，看着全班同学都在为了姜筱沸腾，都围着她在笑在闹，看姜筱像是一个发光体，像是一个中心，心里的嫉妒像是毒蛇，一圈一圈地缠住了她的心脏，将她勒得快有些透不过气来。

    