    他的计划很简单，同样也是分兵。

    不过，这个分兵不是让自己这个贵族老爷逃跑，而是让车队逃离。

    他自己则是带着暴风小队折返吸引敌人的注意力。

    当然，为了避免敌人继续追击车队，他还必须用紫色紫色苜蓿草精华来引走敌人的骑兵。

    如此一来，自己吸引走了敌人的骑兵队，自己的车队只要度过河流，就能顺利摆脱追击。

    “大人，这太危险了！车队到时候虽然能逃离，但是您和暴风骑兵团怎么办？”听到纳兰特这个提议，一众属下目瞪口呆，立刻就开始出声反对。

    “没错，大人，让您陷入险境，换取我们逃离，这怎么可能！”

    “对，薇薇安姐姐说得对，贵族是不能用自己的安危来保护属下的，大人！”雪莉小萝莉也附和出声。

    “你们不用担心，虽然这个计划危险了一点，但如何撤退其实我已经想好了，就是靠这个！”

    纳兰特指着奎克身旁那匹战马。

    众人闻言看去，却没有搞明白。

    “我们的马车上不是有着北方公国缴获的皇家骑士团装备么？等吸引走了敌人的骑兵，差不多能让你们摆脱追击的时候，大人我就会换上这些铠甲，假装皇家骑士团逃离！”

    这次出发前，为了以防万一，纳兰特特地带上了当初在山谷中缴获的皇家骑士团的全套铠甲。

    无论是人的，还是战马的都在马车上。

    当然，他原本并不是想着装扮成皇家骑士，而是想着如果碰到难对付的队伍，让暴风小队装备起来，提高战斗力。

    可后来发现这侯爵领后方的小贵族们不堪一击，这些铁甲都没用上。

    “大人，这还是太危险了，要不由属下等人前去……”

    “行了，这件事情就这么定了，前面马上就到河边了，时间不多！”

    “奎克，你立刻带暴风小队将那些甲胄分装到缴获的马匹上，我们到时候使用双骑引开敌人！”

    那些甲胄太重，为了避免影响战马的速度，带上双马这是必须的。

    好在纳兰特这段时间从那些小贵族城堡内缴获的战马也不少，虽然并不是优等战马，但只是拖着甲胄，那是完全不在话下的。

    “是，大人！”得到纳兰特的严令，奎克不敢在反驳，立刻带着暴风小队开始收拾需要带走的甲胄。

    “大人，我能跟着您么？”奎克走后，薇薇安不舍上前，眸光带着期待。

    一旁的凯瑟琳同样如此，虽然没有开口，但目光想要跟随纳兰特。

    唯有雪莉小萝莉很苦恼，她不会骑马，那身高也不够他伪装成皇家骑士，只能憋着嘴巴可怜巴巴看着纳兰特。

    “不行！”纳兰特果断拒绝了几女，“大人我走后，队伍里就只有你们几人才拥有超凡实力。”

    “而队伍中那些贵族子嗣，别看他们现在非常老实，但只要得知我和暴风小队离开后，他们肯定会生出其他心思，所以，到时候就需要你们几人来帮大人看着他们，保证车队的安全！”纳兰特严肃道。

    听到纳兰特如此严肃的语气，几女纵使有着万分不舍，却没敢再开口。

    “你们也别担心大人我，难道大人的本事你们还不知道么？反而是车队，你们要帮大人好好守护，那些贵族子嗣可都是金币小精灵，还有那些工匠，那也是领地发展的必须！”

    “只要你们能带着车队返回，那就是对大人最大的帮助！”

    “是，大人！”几女终于用力点头。

    纳兰特这才露出一丝笑容，“很好，那接下来车队就交给你们了！记得一定要注意安全！”

    交代完几女，奎克等人也已经装点好装备，纳兰特见状便准备出发。

    不过，在出发前，他先从路边找了根三米多长的木杆。

    然后将一瓶装有紫色苜蓿草精华的瓷瓶用细绳固定在了木赶上。

    “大人，您一定要小心，我……我们等着您回来！”在纳兰特准备带着奎克等人启程的时候，薇薇安忽然高呼出声，那眸中泪花闪闪。

    “大人，雪莉也在石桥等您，您一定要快点回来！”

    “大人，您一定要注意安全！”

    “大人……”

    随即，雪莉、凯瑟琳和维妮几女也泪光闪闪不舍呼唤出声。

    “知道了，过几天大人就来找你们！”纳兰特心中一阵满足，拉着马缰朝着几女挥了挥手，随即夹动双脚敲击马腹部，“走！”

    随着一声令下，纳兰特带着暴风小队原路开始折返。

    而一里外那负责监视他们的骑兵也立刻发现了状况，也开始迅速后撤。

    这次，纳兰特倒是没有追他们，而是不急不缓朝着跑去。

    过了十分钟左右，在两里多的位置，纳兰特终于碰上了北方公国的大部队。

    巴彻和乌迪见到纳兰特主动前来，并且每个人还多带了一匹战马，两人相互对视一眼，不明白纳兰特究竟想要做什么。

    纳兰特则是放缓了马速，停在了一百多米外。

    “两位统领，很高兴见到你们！”纳兰特主动出声。

    巴彻和乌迪眉头皱了皱，最后由巴彻开口，“纳兰特阁下，你过来是准备投降么？”

    “巴彻统领，你说笑了，我过来并不是为了投降，而是想要和你们做笔交易！”纳兰特莞尔一笑。

    “什么交易？”

    “就是我愿意放掉那些被俘虏的贵族子嗣，但你们必须放我和我的车队离开！”

    “纳兰特阁下，你这也同样是在开玩笑，我们不可能放你离开的！”巴彻直接拒绝，但眸光却在闪动，说完不着痕迹对身旁乌迪小声道，“他想拖延时间！”

    乌迪闻言默默点头，随即同样不着痕迹开始低声交代身旁的骑兵。

    而巴彻则是继续道：“纳兰特阁下，放你们离开是不可能的，不过，只要你们愿意投降，我巴彻以荣誉担保，保证不会杀你和你的属下，而且还会保证你的体面，然后将你送去我们国王陛下那里！”

    “是么？这么说就是没得谈了？”纳兰特确实是想拖延时间，这个时候哪怕是多拖个五分钟也对车队渡河有着帮助。

    可惜对面两名统领也不好忽悠，那后方已经有着骑兵偷偷溜出了队伍朝着两边树林钻去。

    “纳兰特阁下，确实没什么好谈的，你现在唯一的选那就是放下武器投降！”

    “谁说这是唯一的选择，巴彻统领，我原本只是好意所以才准备和你们和谈，不过，既然你们不愿意，那我就让你再次感受一下山谷中的激情吧！”纳兰特笑着摇摇头。

    “你说什么？”巴彻没有反应过来。

    “没什么，我只是说，我真的是荣光之神眷顾的气运之子！”

    说完，纳兰特直接转身对奎克等人道：“走！”

    踢踏！踢踏！

    随即，纳兰特带着暴风小队直接朝侧面的原野策马而去。

