    话到一半，诺亚忽然感觉自己好像在教灵媒师主人做事。

    它话头一顿，又怂巴巴地改口：“那个，算了，要不还是我来吧。”

    “没事。”江夏回过神，从管事身上收回视线，换了一条路，“不用特意去拦玩家——这里面旳艾琳·艾德勒的细节性格，应该是隔壁那位工藤叔叔设定的吧……如果是这样，拦不拦的，效果其实差不多。”

    说到这，江夏忽然若有所觉。

    他话音一顿，抬起头，看向十几米外，右手边的一扇小门。

    那扇门，正好连接着通往侧门的小道。

    看了没两眼，咔哒一声轻响，门被另一侧的人鬼鬼祟祟地打开。

    紧跟着，沿着一尺宽的门缝，探出几个高矮不一的脑袋来。每个都很眼熟。

    ……

    玩家们确实打算说服艾琳·艾德勒，让她停止演出，最好再躲到其他什么更安全的地方去。

    所以来剧场之前，他们凑钱买了一捧花，打算带着花过来，伪装成艾琳·艾德勒的亲友团，混到她眼前劝说。

    刚才，玩家们好不容易找到了时机，顺着小道，摸进后台。

    谁知没等见到艾琳·艾德勒，反而先看到了那个立场不明的“莫里亚蒂教授”。

    ——年轻的莫里亚蒂站在走廊中间，轮廓偏深的眼睛，精准望向了玩家所在的方向。

    显然是认出了他们，这个一身英伦装束的神秘亚洲人，朝他们轻轻点了一下头，优雅地打了个招呼。

    “……”

    一群玩家，完全没预料到这场偶遇。

    对视的一瞬间, 有的人本能地想避开莫里亚蒂的视线, 打算重新藏起来、对这个危险分子进行暗中观察。

    还有的人忽然开心, 想乐观迎接这一场突如其来的美妙邂逅，打算出门。

    有要出去的，又要往回退的。两人砰的撞在一起, 一群玩家顿时在昏暗的小门里挤成一团。

    铃木园子不小心踩到一个用空的油漆罐，脚下一滑, 嗷嗷倒向旁边。柯南也不幸被她撞得失去平衡, 他下意识地猛挥手臂, 试图站稳，手中那一捧用玩家们全部身家换来的花束, 在众人的惊叫声中划出一道弧线，像一只自由的鸟一样飞了出去。

    一片混乱中，狭窄的侧门忽然被拉开, 走廊里温暖明亮的光照射进来。

    一双纤细的手臂伸入, 宫野明美手疾眼快地拉住混乱的源头, 一手一个, 把柯南和铃木园子稳稳拎出了门，放回地上。

    那捧划出一道抛物线的花束, 也并未摔落在地。

    “莫里亚蒂”不知何时往前走了几步，顺手接住了它，整个过程无比流畅, 好像那束花本来就是特意抛给他的。

    “晚上好，又见面了。”莫里亚蒂低头看了一眼花束, 礼貌地捧起它轻轻嗅了嗅，然后理所当然地说, “谢谢你们的礼物。”

    铃木园子看看“莫兰上校”，又看看“莫里亚蒂”, 脸色微红，紧张地整理了一下乱掉的发箍：“没、没事，你们喜欢就好。”

    柯南拉正歪掉的领子，立场坚定地纠正：“抱歉，但那是送给别人的！”

    “是吗。”莫里亚蒂宽容地笑了一下，“那还真是失礼了。”

    他顺手把花递给走近的玩家，同时很自然地问：“你们来后台干什么？”

    柯南张了张嘴：“……”

    ……好问题, 他也想问。可惜被莫里亚蒂教授抢先了。

    “……”啧，说起来，这种想发招却被提前截断的憋屈感，为什么有点似曾相识……

    柯南想了一会儿, 没想起来。

    他幽幽叹了一口气，理顺怀里的花，回答了“莫里亚蒂”的问题：“去见艾琳·艾德勒。”

    虽说“莫里亚蒂教授”立场不明，未必是友方，柯南不太想回答他的问题。

    但转念一想——都在这种地方遇见了，玩家们还专门带了一束花，接下来的目的，其实已经很明显了。

    总之，他们的计划，不可能瞒得过莫里亚蒂教授。这是一句典型的明知故问。因此，比起遮遮掩掩，还不如大方一点回答。

    “原来如此。”

    “莫里亚蒂教授”听完他的回答，给出了一句捧场的话。

    但他的脸上，果然不见惊讶之色。甚至在柯南回答之前，就已经走向旁边, 让开了路。

    玩家们毫无阻碍地从他身边走过。

    ……

    柯南抱着花，顺顺当当地走出几米，心里不禁有些迟疑。

    ——竟然这么轻松就过去了？

    难道在“开膛手杰克”这件事上, 莫里亚蒂教授, 真的是站在玩家这边的？

    “……”想到这，柯南忍不住看了一眼身后。

    本来以为会看到一条空荡荡的走廊。或者远处拐角中、一道深沉而神秘的背影。

    谁知一回头，却见莫里亚蒂教授走在队末，正微微侧过头，跟铃木园子低声交谈……这个影响力辐射了整个欧洲的犯罪导师，竟然十分自然地融入到了他们纯洁的玩家队伍里，“莫兰上校”沉默地跟在最后，像一道忠诚的影子。

    柯南额角一跳，幽幽盯着开心的铃木园子：“……”不要把这么危险的人引进来啊！

    铃木园子依旧哈哈笑着，对来自小屁孩的忧虑注视，一无所知。

    莫里亚蒂反而察觉到了柯南的视线，并且精准理解了他此时的疑惑和警惕。

    他迎着柯南的注视，微笑道：“我也对那位连福尔摩斯都为之倾倒的女性非常好奇——不介意我一起拜访吧。”

    柯南：“……”介意！

    特别介意！

    ……但很可惜，这里是公共场合，他们不可能、也没理由拦住莫里亚蒂。

    另外……

    柯南身为福尔摩斯的铁杆粉，愤愤想：如果此时非要让莫里亚蒂教授远离，那反而像是自己在害怕他一样。

    而柯南记得，之前在扑克牌俱乐部，莫里亚蒂可是曾经称呼他为“福尔摩斯的弟子”。虽说这当中，可能存在着一点点美妙的误会……但不管怎么说，现在在莫里亚蒂面前，“柯南”不再是一个人，他代表了福尔摩斯的声誉，不能轻易露怯！

    ————

    感谢大佬们的【月票】(?′?`?)?

