
　　天空上，一艘最新式的战机从云层中驶出。

　　没等战机彻底落地，几道身影已经从里面一跃而下。

　　伴随轰的一声，这几道魁梧的身影如同炮弹落地，当场就将地面震出大量沙尘。

　　身上穿着科技感十足的金属铠甲的大汉们相互对望一眼，在点了点头后，迅速朝着前方走去。

　　而在农场外围，数辆警车早已停在那里，几名警察正在耐心安抚着农场主一家。

　　“你们一定要进里面看看啊！里面真的有一个怪物！毛茸茸的！球形的！长得怪可爱的！但是会说人话的怪物！”

　　“先生，请你冷静一下。”

　　“我真的没有骗你们！我说的都是真的！我对天发誓！”

　　“我们没有质疑你的话，请你放心，这件事我们一定会解决的。”

　　就在几人对话间，那几个身穿高科技铠甲的大汉已经迅速靠近。

　　听到脚步声的农场主一家慌忙回头，结果刚转过脑袋，就看到其中一个壮汉抬手按住了太阳穴。

　　伴随着双目白光一闪，农场主一家五口只感觉眼前一黑，直挺挺的倒了下去。

　　四周的警察匆忙将他们扶住，轻轻放在地上。

　　而那个施展出精神异能，瞬间清除了五人这段时间记忆的男子，则是沉声开口。

　　“把人带走，醒来后由你们解释，煤气罐泄露也好，因特殊环境缺氧也罢，都可以，注意别引起不必要的麻烦。”

　　“是！”

　　“里面的不知名生物呢？确认还没有离开吗？”

　　“确认还没有！”

　　“那就好，这里的事情不是你们能解决的，离开吧，免得被误伤。”

　　“遵命！”

　　几个大汉说罢转身走向农场，只留下警察们面面相觑。

　　其中一人望着他们的背影，忍不住低声感叹了一句。

　　“不愧是终结者小队，太霸气了！也不知道咱们什么时候也能成为他们的一员。”

　　旁边同伴闻言翻了个白眼。

　　“你会异能吗？你有特殊能力吗？你是兵王吗？你什么都不是，你还指望成为这种特殊存在？想什么呢你！”

　　“好了好了，赶紧把这群人带走吧，这群神仙打架，是很容易伤及无辜的，咱们要是死在余波里，可没人会给咱们收尸。”

　　随着队长发话，奉命过来处理事情掩盖真相的士兵们，急忙带人离去。

　　也就在他们走远之际，那几个走向农场，穿着高科技铠甲的壮汉，也终于接近了目标。

　　其中一人驾起手炮，另外俩人掌心冒起烈火与无声电流。

　　在他们三人的紧张防备下，一个皮肤泛起金属光泽的家伙，缓缓推开了房门。

　　也几乎是在推开房门的瞬间，五人就看到了此行猎物。

　　那个从天空中落下的天外来客。

　　只见在房间之中，大量散落一地的书籍里面。

　　一个毛滚滚的乌鸦，正在拼命的……啃食西瓜。

　　整个人都快钻到里面的它，脖子上甚至还套着一个面包片。

　　四周各种食物散落一地，不是被啃成两半，就是被啄出一个大洞。

　　望着坐在房屋里面大快朵颐的不速之客，终结者小队忍不住对视了一眼。

　　带头者更是轻轻一敲头盔，眼前闪烁出一道白光。

　　望着光芒中那道身影毫无能量波动的样子，他顿时松了口气。

　　“危机解除，普通物种，没有任何能量波动，威胁性不高于三级。”

　　此话一出，众人瞬间解除了戒备状态，只不过指向敌人的武器并没有因此挪开。

　　那个防御力最强的壮汉，迈开大步朝着胖乌鸦走去，靠近后一把抓着对方脖颈，直接将其拎起。

　　“捕捉完毕，要把他带回去关押吗？”

　　“这东西等级太低，如果没有研究价值的话，恐怕会被直接销毁吧。”

　　“管他呢，任务完成就行。”

　　几人对话间转身走向外面，只有身体悬空的胖乌鸦一脸迷茫。

　　望着距离自己越来越远的食物，它缓缓转头看向了身边这几位不速之客。

　　“你们谁呀？居然敢这么对待本司令！你们知道本司令是谁吗！”

　　这边的突然开口，并没有让正在带着胖乌鸦离开的几人感到震惊。

　　毕竟这东西会说话这件事，之前农场主已经上报过了。

　　抓着胖乌鸦的那个壮汉，只是默默扫了它一眼。

　　然后从怀中取出一个金属球，直接拍在了胖乌鸦脑袋上。

　　下一刻，金属球迅速扭曲变形，直接锁住胖乌鸦整个头颅，当场将他的头封了进去。

　　这突如其来的一招，弄得胖乌鸦拼命摇晃头颅，两只小爪子不断踢踹，试图钩下头罩。

　　只可惜因为身子太圆腿太短的原因，努力了半天也没能成功碰到头盔哪怕一下。

　　看到这滑稽的一幕，四周的几个大汉忍不住轻笑出声。

　　听到这阵笑声的胖乌鸦，两条小短腿突然一垂，不在动弹了。

　　看到这一幕，其中一个大汉忍不住脸色一变。

　　“喂，别闹过头了，当心把他憋死。”

　　“放心吧，C1472活性金属是半生命体，能够感知到生物的呼吸系统，特意留出位置，它是死不了的。”

　　抓起手中的乌鸦狠狠晃了晃，那个壮汉咧嘴一笑。

　　“再说他这么胖，就算是呼吸不了，也一定能活很长时间吧，哈哈哈哈哈……嗯？！”

　　没等大汉把话说完，他突然感觉手臂一轻。

　　迷茫转过头去，大汉愕然发现，此时不要说是他抓着的那只乌鸦了。23sK.com

　　就连他的那条手臂，此刻都已经消失不见。

　　坚固的高科技铠甲没有起到任何作用，此刻已经伴随着手臂一同化作粉末。

　　而在这粉末之中，还能看到大量已经化作细小水滴状，正在不断变形的银色金属液体。

　　呆呆的看着自己断臂，大汉半天才从迷茫中回过神来。

　　虽然断臂依然没有传来任何感觉，但他还是本能的捂住手臂，发出了惊恐叫声。

　　也几乎是在他声音响起的同时，一道血光骤然亮起。

　　众人只感觉眼前视野一震，甚至没有听到任何风声。

　　下一刻，之前还站在面前，正在拼命惨叫的同伴，整个身躯就已经化作血雾四散开来。

　　而在血雾的后方，打开的窗台之上，一只眼睛闪烁着红光的胖胖乌鸦，也在此刻转过身，恶狠狠的瞪向了众人。

　　“竟敢挑衅亡帝国三军总司令！你们知道这么做的后果吗！砸碎！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的骷髅领主的成长日记更新，第六百五十四章:异星第一战免费阅读。https://xs.23sk.com 