    独自下班的林佳佳居然在酒店办公楼外被陈漫欣堵住了！

    还好因她工作时间的“特殊性”，这会已无多少同事出入了，不然恐怕又得成为话题人物。

    要说陈漫欣也是执着，昨天去家外堵，今天又来公司，她到底想怎样？

    林佳佳不想理会，欲绕道过去。

    “你躲什么，莫不是见不得人！”毫不意外的，陈漫欣挡来她面前。

    “……”林佳佳只得顿住脚步，提醒道：“陈小姐，你这话好像说反了。”

    陈漫欣冷笑道：“林佳佳，你不会以为耀威带你去参加个晚宴拍了几张照片、说句你是他老婆，你就可以得意了，就以为他有多爱你了吧？”

    原来陈漫欣这般紧张是因为植耀威公开承认了他们关系。

    林佳佳问：“怎样回答能让你别纠缠我？”

    陈漫欣被林佳佳淡漠的态度弄得有点怒了，“林佳佳，你早几天才信誓旦旦说会离婚，转头又和他秀起了恩爱！你根本就是口是心非的小人！”

    “陈小姐，我觉得现在问题的根本不在于我，你不是说我争不过你么，若你有把握能嫁到植家，我其实是你最不需要费心的那个，所以你真没必要在这儿跟我纠缠。”

    陈漫欣彻底狂燥了，“你少在这儿跟装大方装淡定！我知道你恨不得我立马消失！我不会如你的愿，我偏要生下孩子！让你们的婚姻随时都有根刺！”

    陈漫欣的声音引起了一些迟下班同事的注意，见着那些打探的目光，林佳佳冷声道：“陈小姐，你爱怎样做是你的自由，不必告诉我，请别再骚扰我，我要走了。”

    “走什么？你还没对中午我发给你的照片进行评论呢，怎样，有没有对男人特别失望？昨天才当你面说不要我和宝宝，背着你就去安慰我了！”

    林佳佳知道陈漫欣在有意激怒自己，她不想跟这种状态下的她多扯，更不想同她有什么肢体接触，抬眸见到不远处停下辆黑色车，司机正替一身正装的傅世瑾在打开后门，林佳佳咬了咬唇，快步走近打开副驾驶坐了上去！

    “傅总，我只需要坐到外面的公交车站牌就可以了，谢谢！”

    “……”

    迎上她那双带着乞求的大眼，傅世瑾本欲拒绝的话咽在了喉中，清冷地瞥她一眼，没有说话。

    “谢谢傅总，师傅，请开车吧。”

    司机：“……”

    …………

    临睡前，植耀威回来了，闻到他身上的酒气，林佳佳给他倒了蜂蜜水。

    植耀威接过，喝了一口，扯下领带，随口道：“今天有应酬就没去接你下班，你有没有遇到什么事？”

    林佳佳不知植耀威问的是哪件事，想了想，还是如实道：“在办公楼外遇到了陈小姐。”

    植耀威好似并没意外，他问：“她说了什么？”

    林佳佳斟酌道：“也没什么，不过她中午传了两张照片给我，说你去宽慰了她，还说我争不过她。”

    “给我看下。”

    林佳佳依言，植耀威看了看，直接删除，“不知道她从哪里翻出的照片，我会再给她警告，不许她再来骚扰你。”

    ……

    时间一转到了周末，傍晚时分，林佳佳接到了植耀威的电话，他说自己有份重要的文件放在书房忘记带了，他急着用，让她帮他送去一个度假村。

    林佳佳不疑有它，进书房找到植耀威说的那份文件，打车去往了度假村。

    度假村并未在市区，待林佳佳到达时，天色已晚，见着灯火辉煌、建筑别致的度假山庄，林佳佳下车拨通了植耀威电话。

    植耀威说自己现在抽不开身，给了她一个房号，让她先进去等，稍后他过去取。

    许是植耀威提前招呼过，服务生引着林佳佳到了一幢房子前面。

    度假村的房间各具特色，而她面前的这个房间是荷兰风格的，带有风车造型的木屋顶，颜色素雅的木屋子，前边还种植了各色花草，由着青石板走进，很幽静很舒适的地方。

    打开门，里面是张圆形大床，床上用品非同一般酒店的素白，而是极具特色的热带风格，往里珠帘隔开的地方，地形好似底了几格，一看，竟是个室内游泳汇，湛蓝的水在轻轻流动，旁边香薰清水毛巾一应俱全。

    “咚咚咚！”林佳佳才打量完屋内摆设，门口传来敲门声。

