    在万国豪搜索脸想所作所为的时机，秦鸣谦和万远远又谈了谈公司的事。

    “想不到这种公司也有脸号称‘民族企业’！对不起秦哥，我自己的电脑都用的是它的，想不到...”

    看完网上的爆料事件后，万国豪一脸愤慨，怒不可遏。

    “没事，被骗的还有很多人，以后提前调查清楚就行。再说说节目的事吧。”

    秦鸣谦不怪万国豪，毕竟绝大多数国人很长时间以来都被骗了。

    “好的，秦哥。节目的话有《朗读者》，《一本好书》，《见字如面》，《经典咏流传》，《最强大脑》，《向往的生活》......”

    万国豪先是报了一大堆秦鸣谦熟悉的，后面还有很多他没听过，因为对于综艺节目他也要求不要娱乐性强的综艺，所以基本上都是文化类的。

    “嗯，回头我抽空把每个综艺看个几集，然后再告诉你决定。”

    “好的秦哥，还有，有些节目是希望你能自带新的作品上去的，当然价格也会更高。还有《经典咏流传》是想改编你的《少年华国说》。”

    秦鸣谦听到后，可真觉得这些节目组太贴心了，给他钱不谈，还给他创作（装X）宣传的机会和平台。

    “行，回头我把想去的节目告诉你。”

    “没问题秦哥。对了，我准备等等就出发去机场，银色影视的莫总一行人一点四十就到了。”

    “嗯，先吃个饭再去，你喊下服务员点餐。”

    三人在点餐时，各自的手机都跳出来一条新闻消息，万远远第一时间看了过去。

    “牛！抖乐尽然把微浪给收购了，正式改名抖圈了。”（编辑说写某博内容容易被审核，所以才有这个情节。）

    “抖乐现在的影响力太大了。”

    “是啊，这么说起来的话，我是不是也要经营一个抖乐账号？”

    秦鸣谦想起就因为刘菲菲在王明成和夏怡萱的抖乐账号下留了一个言，两人就被传出绯闻的事，就不经感慨抖乐的传播力之强。

    “我也觉得可以弄一个。”

    在吃饭之际，三人又商议了下抖乐的事，饭后，万国豪便准备出发机场去接人了。

    “秦哥，我接到莫总他们后把他们安排在哪？”

    “就国宾馆吧，他们几个人？”

    秦鸣谦毕竟是地主，而莫总又是来送钱的，他自然会用心接待他们一行人。

    奢华的商务酒店哪个大城市都有，来了临安还住寻常五星级的酒店就未免无趣了。

    “三个人，莫总以外还有两个随行人员。”

    “行，我知道了，我等等就订下房间，你安排好他们后，就带他们到国宾馆的茶吧遇我。”

    “好的秦哥。”

    万国豪说完就走了，秦鸣谦和万远远二人也出发去国宾馆等他们。

    上车后，秦鸣谦拿起电话打给了刘菲菲。

    “喂？”

    “在午休呢？”

    电话那头的声音很慵懒，秦鸣谦听的有点心痒，说话不自觉的温柔了点。

    “嗯~秦鸣谦？！”

    刘菲菲听到秦鸣谦的声音后瞬间清醒了大半，这还是她第一次接到秦鸣谦的电话，不免有些开心。

    “是我，你们下午几个人来？我好安排房间。”

    “哦，我想想...我，小茵，刘导，王制片，还有个刘导的助理兼司机。五个！”

    听到刘菲菲在最后确定的说下“五个”时，语气里居然透露着兴奋与坚定，秦鸣谦不得不怀疑起她的智商来。

    “好的，五个！”

    “你讨厌！我没睡醒嘛，怕数错了。”

    秦鸣谦刚刚模仿的太刻意，刘菲菲一下就反应过来怎么回事了。

    “好的好的，我又没说什么，那就这样了，下午见。”

    “嗯！下午见！”

    刘菲菲甜甜的答应了一声后，便急忙起床精心打扮去了。

    “小谦，下午还有谁来？”

    “《如梦录》的导演，还有刘菲菲。”

    “刘菲菲？！”

    开车的万远远激动的差点没扶稳方向盘。

    “是啊。”

    “你不是前两天还在朋友圈辟谣的吗？怎么今天这就见面了？”

    “今天是为了公事，而且本来就没什么，见个面怎么了。远哥，你什么时候也变这么八卦了？”

    秦鸣谦印象里万远远除了大手大脚外，其他各方面都有着远超同龄人的稳重，怎么也八卦起来了。

    “那不一样，那可是刘菲菲啊！”

    听到万远远的感慨，秦鸣谦不得不感慨刘菲菲颜值之抗打，这个时空即使晚生了十多年，依然是男性心中最青睐的女神。

    “没几个小时你就能见到了，到时候远哥可以要个合影签名什么的。”

    “真的？！也是...我还没习惯现在的日子呢。”

    万远远下意识的开口询问，转瞬就反应过来了，心中暗暗告诫自己，要把身份转换过来，他已经不再是普通的上戏研究生了。

    看万远远不说话，秦鸣谦便也没打扰他，打开微讯联系起上次给他留了电话的杭雪。

    “你们酒店还有房吗？我想订九间。”

    秦鸣谦发了个微讯给杭雪，没几分钟，杭雪回弹了一个语音给他。

    “秦先生，我刚看到您的消息，不好意思。”

    “没事，上班忙正常的。订房的事？”

    “还剩三间了秦先生，两间套房，一间标准间。您需要吗？需要的话这里给您留一下，晚点可能就没了。”

    “现在人这么有钱吗，几千一晚的宾馆都能订满。”

    秦鸣谦第一反应很诧异，他还是对钱很有概念的，毕竟在不久前，一晚上的房费抵得上他一两个月的生活费了。

    “还不是都怪您，您两首诗一写，吸引了很多游客来临安万，我这几天加班都忙死了呢。”

    杭雪虽然是在嗔怪秦鸣谦让她加班，但明明却是夸赞他。

    “那我在这先赔个不是了，你帮我把三间房都定了吧，我等等就过去，剩下的我问问西湖宾馆还有没有了。”

    “好的，那我这里给您确定下来，您到了前台以后报名字就行。”

    “嗯，谢谢你了，我等等就到。”

    “不用谢秦先生，为您服务是我的荣幸，需要我接待您吗？”

    电话那头的杭雪小心翼翼的问出这句话后，眼神中不经充满着期待。

    “好啊，我还有十分钟左右到，你在前台等我就行。”

    “嗯！那我就恭候秦先生了。”

    秦鸣谦听的出来杭雪很是开心，之前的接触让他还是很满意杭雪的服务的。

