    “来来来，咱给你们登记。”

    老何显得十分开怀，转身走回屋子中。

    只见他从桌子上拿起毛笔，先是习惯性的伸出舌头轻轻添了一下，仅仅这一个动作，就看的顾天涯和李世民目瞪口呆。

    小丫头李明珠同样目瞪口呆，下意识伸手扯扯顾天涯衣角，十分惊奇的喊道：“姑父姑父，你看到了没有，这个官员老何，他用舌头舔毛笔……”

    顾天涯下意识点头，哭笑不得的道：“这应该是他的习惯！”

    此时屋里的老何已经坐在桌子后面。

    他摆出一副郑重其事的架势，整个人透出一种莫名的宝相庄严。那种极其严肃的样子不像是要写字，反而像是要撰写传世大作一般。

    只见他拿着毛笔蘸了蘸墨水，小心翼翼从抽屉里拿出一本册子，忽然不知为何皱起眉头，长吁短叹的嘀咕道：“又要写字了啊，读书人为什么要发明写字呢？”

    说话之间，愁眉苦脸，握着笔杆的手背遒筋暴起，并且怒眼圆睁仿佛要上战场一般。

    突然他恶狠狠一瞪眼，几乎用咬牙切齿的声音道：“娘的，拼了，咱老何已经读了半个月的书，岂能被这个写字给难住，能写的我就写，不能写的就画圈。”

    这话才一传出屋子，外面所有人如遭雷击。

    画圈？

    不会写的字画圈？

    小丫头李明珠睁大了漂亮的眼睛，满是不可置信的望着顾天涯道：“姑父你听到了吗？这个官员要用画圈代替写字。”

    顾天涯深深吸了一口气，低声道：“我忽然发现自己错的很离谱，我不该幻想着能把这些老卒培养成为文官。他们适合的地方乃是军伍，而不是这些细致工作的办事机构。”

    就在顾天涯苦涩低叹的时候。

    猛听屋里老何哈哈一声大笑。

    只听这厮洋洋得意的道：“咱就按照刚才那位读书人的建议，直接给这群迁徙军眷登记一个存在争议，有了这个存在争议的登记，军眷们就可以去城中总部去打官司，哈哈哈哈，事情办的真妙啊……”

    他洋洋得意的说完，手中毛笔狠狠戳向册子，然而架势虽然摆的很足，可惜第一个字就不会写，登时满脸涨红，低声哼哼道：“他娘的，文书的‘文’字咋写来着？我昨天似乎才写过一次，怎么今天突然就忘了？麻烦麻烦，先画个圈再说……”

    于是大笔一挥，赫然在登记册上画了第一个圈。

    屋外众人集体面皮抽搐，人人眼中现出古怪神情。

    然而屋里的老何压根不在意别人看法，这家伙拿着毛笔自顾自的在那里乱画，终于他成功写出了一个字，登时开心的难以自持，哈哈笑道：“这不就行了吗？咱老何也是个能写字的人！从今以后，咱也是读书人……”

    说完之后突然面色一变，脑袋摇的像个拨浪鼓一般，连连道：“不行不行，咱老何可不能去当读书人，读书人的心眼实在太多，脑子里装的全是弯弯绕。比如刚才那两个提建议的书生，咱一看就知道他俩满肚子都是坏水。”

    最后这一句乃是嘀咕，然而声音仍能被人听清，顿时顾天涯眼角抽搐几下，面上现出哭笑不得神情。

    至于李世民则更严重，直接把牙齿咯嘣一咬，闷哼一声道：“好得很，好得很，敢说朕坏，竟然敢说朕坏……”

    而躲在人群中的那些大臣，此时一个两个全都面色古怪。

    忽然刘弘基轻轻一扯李孝恭的衣角，压低声音嘿嘿低笑道：“河间郡王，你说这个姓何的官员是不是脑子有问题啊？他难道就一点也察觉不出来吗？站在他对面的乃是大唐陛下和幽云领主呀……”

    李孝恭看了刘弘基一眼，冷嘲热讽的道：“你若是不认识陛下和顾兄弟之前，恐怕还不如这个姓何官员表现的好。竟然笑话别人的脑子有问题，你刘弘基的脑子难道很好使吗？”

    刘弘基怔了一怔，随即有些恼怒，瞪眼道：“你给我说清楚点，咱老刘的脑子为啥不好使？”

    可惜李孝恭不再搭理他，而是转头继续关注那边的事态。

    刘弘基讨了个没趣，忍不住又凑到另一个大臣跟前，伸手一扯对方衣角，再次嘿嘿低笑问道：“徐世蹟，你说这个姓何的官员是不是脑子不好？”

    哪知徐世蹟更加不愿意搭理他，直接挤到旁边远远的躲开，刘弘基登时僵立当场，面色讪讪有些下不来台。

    幸好大臣之中有人和他关系极好，只见郧国公张亮悄悄走到刘弘基跟前，低声叹口气道：“弘基兄弟，你不要再乱说话了。你说的越多，大家嘲笑你越狠。”

    他是刘弘基的亲姐夫，不忍心看到自己小舅子被人嘲讽。故而才会站出来劝说，毕竟打断骨头连着筋。

    哪知刘弘基微微皱眉，十分纳闷的道：“这到底是为啥啊？”

    张亮转头看向屋子那边，压低声音跟他解释道：“这个官员老何，恐怕已经入了顾天涯的眼中，甚至就连咱们的陛下，很可能也起了爱财之心。对于上位者而言，他们最喜欢的就是这种属下，首先是脾气直爽，做事愣头愣脑不懂得弯弯绕，其次是坚持原则，哪怕是面对谭十九这种顾氏旁系也敢寸步不让……”

    张亮说着停了一停，紧跟着继续跟刘弘基解释，又道：“比如咱们大唐众臣之中，也有一个家伙属于这种情况，弘基兄弟你不妨回忆回忆，程知节那家伙的做派是不是跟这个官员老何很相似？只不过程知节乃是装疯卖傻，故意在陛下面前装做憨厚粗鄙，而这个官员老何则是本性使然，他刚才嘀嘀咕咕的那一句乃是性格使然……”

    张亮说着再次一停，目光看向刘弘基道：“你现在明白了吧，这个老何属于上位者最喜欢的人才。无论顾天涯还是咱们陛下，已经对这人生出了欣赏之心。他俩一旦欣赏某个人，岂能不给个位置加以重用？”

    刘弘基听的眼睛发晕，愣愣道：“就凭这个老何的一句嘀咕，你们这些人就分析出来这么多的事？”

    张亮缓缓点头，笑着道：“事情如此简单，也只有你才分析不出来。”

    说着忽然大有深意看着刘弘基，低笑又道：“其实，你也属于老何这种人。”

    刘弘基愣愣发呆，满脸愕然的道：“我？”

    张亮悠然一笑，语带点醒道：“否则陛下怎会容忍你的粗鄙，放纵你在朝堂上经常说浑话。弘基啊，你其实也是上位者最喜欢的那种属下呀。”

    刘弘基呆呆站在那里陷入迷茫。

    这货早年是个官宦之子，然而最喜欢干的乃是跟一帮市井无赖厮混，他最擅长的是跟人打架斗殴，压根不懂的动脑子琢磨事。

    后来隋末大乱，这货机缘巧合之下投奔了李世民，他脑子不够灵活，上阵打仗却是一把好手，故而深得李世民喜爱，渐渐培养成了天策府麾下的猛将。

    然而这货虽然被李世民培养成了猛将，但是他自己根本不知道其中的原因，他只以为是自己作战足够勇猛，压根不明白是因为他的性格让上位者放心。

    张亮忽然伸出手来，轻轻在刘弘基肩膀拍了一拍，低声又道：“弘基，努力吧。如今咱们两家，都已经有了兴旺百世的机缘。你是因为性格缘故，导致陛下对你信任，甚至就连顾天涯，同样也很欣赏你这种人。而我虽然在朝中属于不上不下的存在，但是我家的顗儿拜入了顾氏门下！”

    他说着微微一停，用更加低微声音又道：“顾天涯总共只有七个真传弟子，这七个弟子等同于他的孩子，等到顾天涯开国称帝之后，七个弟子都有封王的可能……这也就意味着，我家的顗儿会比我走的更远，我们张家的未来，都在这个孩子身上。”

    刘弘基眼睛瞪大，惊喜道：“你说什么？顗儿能封王？”

    他姐姐嫁给张亮之后早早亡故，仅仅留下了一根独苗似的子嗣，刘弘基身为亲舅舅，一直很怜惜那个孩子，此时忽听孩子能够封王，心中的惊喜可想而知。

    张亮生怕他大呼小叫，连忙用眼神示意他闭嘴，刘弘基这次反应很不错，果然乖乖的赶紧把嘴闭上。

    这货甚至用手捂住了嘴巴，生怕自己会忍不住乱喊乱说，只不过他心中的兴奋怎么也按捺不住，终于还是嘿嘿傻笑的嘀咕起来，不断道：“俺外甥能封王，顗儿那小家伙能封王，顾天涯啊顾天涯，你赶紧早点当皇帝吧……”

    张亮一脸无语，转头不再看他。

    ……

    足足得有一盏茶时间，屋里的老何方才写完登记册子的开头。

    到了这个时候，按照规定就得询问迁徙百姓一些问题了。

    但见老何大喇喇坐在屋中，目光看着已经被谭十九领进门口的妇女们，郑重道：“接下来的规矩，咱问，你们答，不准胡言乱语，更不准瞎编乱造，懂了没有？”

    妇女们连忙点头，感觉心有有些踹踹。

    老何神情极其肃穆，再次郑重开口道：“首先咱要问你们，迁徙的地方从哪来？姓啥，叫啥，为什么要来幽州，来的时候带了什么东西。有粮食可吃吗？有钱财可用吗？来这里是投奔谁？又或者是纯粹的逃荒？”

    好家伙，问题呼啦啦一下好几个，那群妇女听的眼睛发晕，显然一时记不住这么多。

    幸好顾天涯等人也挤进屋中，闻言笑呵呵的站在一旁给予提醒，于是妇女们根据顾天涯的提醒，开始回答一个一个相关的问题。

    “俺们是山东过来的，家乡的名字叫做济州府，住在泰山脚下，村子叫做赵家村。”

    “奴家姓田，家里的男人名叫赵老四，所以，奴家的被人称呼赵田氏。”

    “俺家男人在战场上立了功，如今他在辽东那边任职，听衙门里的人说，他以后不能再回老家了，所以奴家带着孩子们迁徙，我们来幽州并不是逃荒的情况。”

    这个回答问题的妇女，乃是赵老四的大媳妇，此时她显得十分紧张，声音唯唯诺诺很不连贯。

    然而老何忽然抬起头来，目光爆闪的向她看过来，道：“你刚才说你男人叫赵老四？并且他还是任职辽东的人物？”

    赵田氏下意识点头，小声小气的道：“是啊，奴家是这么回答的。”

    老何突然大手一挥，道：“不行，这个回答不算数。你重新说，换个说法重新说。”

    赵田氏呆了一呆，面色迷惑的道：“为啥呀？”

    老何脸色一拉，沉声道：“不为啥，总之你必须重新说。”

    旁观顾天涯冷眼旁观，低笑着对赵田氏解释道：“他这是善意的帮助，让你重新回答一次问题。这次你不要说自己的男人有军功，更不要说你是来投奔自家男人的。你应该回答说自己是逃荒的流民，如此才好在登记册上备注存在争议……”

    赵田氏恍然大悟，顿时感激莫名。

    她连忙重新组织语言，回答道：“奴家是赵田氏，带着孩子来幽州逃荒。”

    老何顿时十分满意，哈哈大笑的道：“这才对嘛，你们是流民。”

    赵田氏被顾天涯指点之后，终于明白了应该怎么回答问题，接下来她再也不需要顾天涯指点，所有问题全都回答的十分‘合理’。

    比如‘有没有粮食可吃？’这个问题。

    赵田氏开始哭哭啼啼莫言擦泪，回答道：“奴家饿了好几天了，孩子们同样也饿了好几天。”

    又比如‘有没有钱财可用’这个问题。

    赵田氏使劲抱着自己装钱的小包裹，不断摇头道：“没有，奴家的盘缠全都花光了。”

    这种瞪大眼睛说谎话的场景，并且还是幽云领主亲自指点说谎话，简直是古往今来从未有之，院子里的大臣们集体目瞪口呆。

    ……

    终于，这群迁徙军眷的初始登记完成了。

    这时老何的脸色再次严肃，他重新从抽屉里拿出一摞纸张，那些纸张全是文书，他无比郑重的在文书上面写下‘存在争议’四个字。

    其中有三个字他其实是不会写的，但是当他准备画圈的时候被顾天涯喊住了，所以这三个字乃是由顾天涯亲自帮他握着笔，手把手的教他一笔一划写完了文书上的字。

    这一幕看的外面大臣羡慕不已。

    很多人已经在心中暗暗记下了这个官员老何。

