    苏余两家的人散了以后，王长生和唐昆还有梁平平觉得往下也没什么好的了，就从山坡上走了下来，准备离去。

    　　对他们来说，这边的戏份已经算是结束了，苏余两家的婚礼应该有八成左右是不可能再继续到的了，特别是刚才苏童已经给他回了个信息。

    　　三人刚从山坡上走下去，一道身影从远处飘然而来。

    　　他们都看出来了，对方就是刚刚去往会所的那个人。

    　　王长生见到他，心里更是一颤，没想到这个人居然是在武侯祠里见到的那个老先生，就是让他去往藏区一行的那个人。

    　　“怎么是你？”王长生惊讶的问道。

    　　诸葛青山没有回答他的话，而是直接说道：“这个人情，送的如何？小朋友，你可还满意？”

    　　王长生愣了下，随后就明白过来他说的是啥意思了，诸葛青山是故意过来，告诉余占明的家人，说他俩的婚姻不合适的，这个助攻等于是压死骆驼的那根稻草，确实起到了至关重要的作用。

    　　“为什么？”王长生皱眉的问道。

    　　诸葛青山淡淡的说道：“你们做的这个事简直是太草率了，你信么？今天过后，不出三天的时间，余家就能够锁定住你们的身影，你们三个人的信息，将会摆在余家那些重要人物的办公室里，你们的照片会无比的清晰……”

    　　唐昆顿时摇头说道：“那不可能，我们做的很干净，他们是不会发现的”

    　　“他们不会发现？那我又是怎么找过来的？”

    　　三人顿时无言以对。

    　　诸葛青山接着说道：“你们太低估余家在川中的能量了，你们信不信，今天一过余家马上就会着手调查这次婚礼上出现的各种意外，用不上三天，各种渠道的消息全都会汇总在他们的手里，他们现在没有去调查，只是怀疑，是因为还没有道出空来，你以为自己做的很干净？呵呵，你们是怎么来到川中的，一路上有没有露过面，不管你们乘坐什么交通设施，都有身份的登记，你们几次在婚礼现场附近出现，都会有天眼摄像头看到，余家在国安和公安两个系统都有人在手握大权，他们只要详细的调查下，婚礼现场出现的人物，要不了多久就能够锁定在你们的身上了”

    　　王长生，唐昆和梁平平瞬间惊出了一身冷汗，这几天里他们几次三番的出现在苏家的婚宴，还有余家的婚礼现场不说，用身份登记入驻酒店就是个很大的遗漏，真要是再加上路边摄像头的画面，这么说来的话，他们暴露目标肯定是迟早的事。

    　　当然了，有个前提是余家会认真的去查这件事。

    　　诸葛青山接着说道：“我的出现，就完全打消了余家的顾虑，他们会非常相信我的话，我说苏余两家联姻不合适，那就肯定不合适，而根本不会有任何的怀疑，我一句话比你们做了一晚上还要管用！”

    　　王长生问道：“你为什么做？”

    　　诸葛青山笑了笑，说道：“你答应为我走一趟藏区去寻找那座神庙，我自然得投桃报李的还还你的人情了，这一次我的出现算是为你们打开了个开端，让你们能够更好的去做这件事，而没有什么后顾之忧，等你们找到那座神庙之后，我还会想办法再报答你一下的”

    　　王长生皱眉说道：“那我还得谢谢你呗？”

    　　诸葛青山哈哈一笑，说道：“不用客气，互相合作么……”

    　　话落，诸葛青山也没有再往下说什么，而是掉头就走了，身影和快消失在了黑夜里。

    　　王长生，唐昆和梁平平面面相觑。

    　　良久以后，梁平平才叹了口气说道：“之前你也跟我们提过这个人，当时还没觉得有什么，现在来看的话，这个老头简直是太可怕了，我们就好像是什么也没穿一样的站在了他的面前，一块遮羞布都没有，他太让人不寒而栗了”

    　　桀骜不驯的唐昆都露出了深深的忌惮，说道：“他让我汗毛都立起来了，确实很可怕，这种妖孽一般的老人家，我觉得还是离得远一点的好”诸葛青山给王长生他们带来了极大的危机感，这位老人那深邃的眼睛一眼都望不到底，整个人给人的感觉就是太虚幻，太虚无缥缈了，看得见却摸不到。

    　　这种感觉，王长生只在他的师傅和师叔身上碰到过，哪怕是几位师叔都没有过。

    　　“别想那么多了，兵来将挡水来土掩吧，该来的还是会来的，挡也挡不住，再一个对方如果真的很强的话，我们又不是对手，想多了也没用，顺其自然吧……”

    　　一天过后，在下午左右的时候，苏余两家的主要人物见了一面，商谈的无非就是婚礼的问题。

    　　其实，这次见面，双方的心里基本都有谱了，所以他们也没太磨叽就直奔主题了，关于苏童和余占明的婚姻，两边都知道，想要再往下进行的话，已经不太可能了。

    　　不过好在的是，他们两家并没有撕破脸，因为问题都已经摆在明面上了，并不是他们之间有了什么利益的冲突，这么一来的话那就应了一句话，叫好聚好散了。

    　　两家人谈了没多久，算是就此定下调子了，反正也不算是悔婚，虽然没有结成亲家，但是关系还在，两方面在态度还都不错的情况下，以后也是能还有合作的。

    　　这里面最失望的莫过于是余占明了，本来差一点就能抱得美人归的，但却最后差了临门一脚，但是跟整个家族的大事相比，余占明也只能放弃了。

    　　这是没办法的事，大局为重么。

    　　天黑以前，苏童就知道了两家谈判的结果了，心里提着的一口气也算是给放下了，尽管她先前就猜测了一下，觉得有八成的可能性是黄了。

    　　得知消息之后，苏童给王长生发了一条信息，上面就几个字。

    　　“成了，谢谢，你过来我专程谢谢你……”

    　　就这寥寥无几的几个字，看的王长生就有点迷糊了，特别是后面那一句。

