    “谁啊？”余家燕见李新年一脸惊讶的样子盯着手机看，却没有马上接听。

    李新年回过神来，走到办公桌前的椅子上坐下来，这样他的镜头就对准了身后的窗户，而余家燕就不会出现在镜头中了。

    “我老婆，也不知道有什么事？你别出声啊。”李新年说道。

    余家燕似乎马上就明白了李新年的小心眼，嗔道：“哎呀，接吧，我不信顾行长是这种小心眼的人，难道她还会查你的岗？

    哼，该不会是你自己心里有什么鬼吧？如果连跟我在一起都忌讳的话，那今后还能在一起工作？要不要我先出去一下啊？”

    李新年急忙摆摆手说道：“我不是这个意思，你不知道，最近这几天她神经有点不太正常。”

    说完，接通了视频通话。

    没等顾红说话，李新年心里已经是咯噔一下，因为出现在视频中的顾红竟然是泪流满面，好像激动的说不出话来。

    难道女儿有什么不测？李新年的一颗心不禁一阵狂跳。

    “哎呀，老旦，女儿回来了。”好一阵，才听顾红抽泣道。

    李新年好像不相信自己的耳朵，呆呆地楞在那里，怀疑顾红的神经是不是正常，可不一会儿，就见丈母娘出现在画面中，手里抱着一个婴儿，顾红把镜头对准了婴儿的脸，激动地说道：“老旦，你看看，双儿。”

    婴儿一双眼睛好奇地盯着镜头看。

    李新年在女儿出生之后虽然只见过两三次，可他手机里有照片，这几天心里难受，没人的时候经常拿出手机看女儿的照片。

    所以他对女儿印象反倒比前些时候更加深刻，几乎一瞬间就认出了丈母娘手里抱着的就是自己的女儿。

    原来如此，怪不得顾红要视频通话呢，怪不得会激动成这个样子呢，妈的，她该不会是对女儿的相貌没把握，专门通过视频让自己也辨认一下吧。

    余家燕当然听见了顾红的话，并且也看出了李新年激动的神情，顿时明白了过来，哪里还顾得上李新年的顾虑，忍不住跑过来把闹到凑到了李新年的跟前，吃惊道：“哎呀，女儿找回来了？”

    李新年这才彻底反应过来了，眼睛顿时也有点潮润，哪里还顾得上余家燕的存在，只是心里好像还有点疑惑，急忙道：“怎么找回来的？这是怎么回事？靠，是不是有人跟我们恶作剧？”

    顾红好像也没有意识到余家燕会突然出现在镜头里，不过，此刻她没工夫想太多，只顾高兴了，抹了一把眼泪，说道：“哎呀，也不知道是哪个混蛋这么无聊，把双儿偷走几天之后又送回来了。”

    李新年一愣，吃惊道：“送回来？谁送回来的？”

    顾红摇摇头，好像激动的有点语无伦次，说道：“不知道，有人把孩子送回了医院，医院的人还奇怪呢，怎么会突然多出一个孩子？”

    李新年明白了，感情这个贼把医院当成自己家了，想偷就偷，想送回来就送回来，而永昌镇医院这群吃干饭的竟然让一个贼如入无人之境。

    “孩子没什么事吧？”李新年也没功夫去计较了，急忙问道。

    顾红笑道：“医生已经检查过了，一切都很正常，连肚子都不饿呢，这混蛋起码没有虐待咱们的女儿。”

    说到这里，李新年的手机忽然有电话进来，既然女儿已经找到了，他心中的一块巨石也就落了地。

    至于前因后果，眼下根本无暇顾及，说实话，只要女儿安然无恙地回来，其他的事情都显得不是这么重要了。

    他甚至觉得这一切似乎是某个人给他开了一个玩笑，或者有人故意吓唬了他一次。

    “哦，我马上就赶回去，先不说了，有电话进来了。”

    顾红似乎这时才意识到余家燕的存在，疑惑道：“你这是在哪儿，怎么家燕也在？”

    李新年急忙道：“这是家燕在县城的临时办公室，我们刚刚签了那块地的协议。”

    顾红一愣，随即似乎意识到李新年为什么会跑去县城了，不过，她正在兴头上，倒也没有多想，只是吩咐道：“那你忙完赶紧回来看看女儿吧。”

    李新年挂断了视频通话，打电话的人很执着，并没有挂断。

    看看来电显示，却是范先河打来的，不用猜，自然是给他报喜的。

    打来电话报喜的还不仅仅是范先河，紧接着还有余光以及远在宁安市的母亲和大姨子，很显然，丈母娘已经在第一时间把消息发布出去了。

    差不多用了十几分钟手机铃声才总算停了下来，可李新年却站在那里呆呆地楞了一会儿，然后忽然把手机朝着地上猛地摔了下去。

    站在一边的余家燕吓了一跳，不禁惊呼一声，失声道：“哎呀，你这是怎么回事？怎么女儿找回来了反而又发疯了？”

    李新年呼哧呼哧喘了一会儿，咬牙切齿地恨声道：“这他妈的究竟是怎么回事，这不是有意在消遣老子吗？”

    余家燕楞了一会儿，随即似乎明白李新年为什么会突然像疯狗一样摔手机了，嗔道：“哎呀，还说你老婆神经不对劲呢，我看是你神经才有毛病。”

    说完，弯腰捡起了手机，只见屏幕已经碎裂了，可惜道：“好好一部手机就这么糟蹋了。”

    李新年就像是已经疲倦到了极点，一屁股坐在了沙发上，摸出一支烟点上，有气无力地说道：“手机算个屁啊，老子都已经做好倾家荡产的思想准备了。”

    余家燕笑道：“好啦，好啦，已经没事了，冷静一下，我给你沏杯茶。”

    李新年好像忽然想起了什么可怕的问题，就像是触电般从沙发上跳起身来，一双眼睛有点惊惧地盯着余家燕。

    余家燕不明就里，嗔道：“哎呀，你这又是怎么啦，别一惊一乍的好不好？”

    李新年盯着余家燕颤声道：“你说，这混蛋会不会在我女儿身上做什么手脚？”

