    “临城，你的那群朋友好像遇见麻烦了。”

    女娲的声音在临城的耳边响起。

    “麻烦？”临城皱起眉头。

    “他们遇见了一群流民，并且身后还跟随着两只阿波菲斯。”女娲道。

    临城沉默了下来，思考片刻道，“目前以太粒子的产能有限，制造游戏头盔，转职炼金术士, 还有今后的万能制造机都需要以太粒子。

    所以目前而言我们的劳动力十分紧缺，人口对于我们今后的计划至关重要，但是，两只阿波菲斯，可不好对付....”

    “他们的反应是什么？”

    “他们觉得那是一些唯一性质的隐藏任务，并且此刻已经骑着马准备与阿波菲斯战斗了。”女娲道。

    临城点了点头, “倒也不意外。”

    “需要我派人去支援他们吗？”女娲道。

    “距离不近，等人到了, 估计也凉的差不多了，阿波菲斯跟他们总得凉一方。”临城说，“不过，他们也应该会保证那群人活下来，派些人去接应这些流民吧。

    看看是哪里来的，是拾荒者就派去挖矿，相对老实的，就以工代赈让他们参加基建。”

    “是！”

    .....

    鹿类虽然相比马类要更加难以驯服，但有着马类所远没有的优越弹跳力，在这种碎石遍布，亦或者地形比较复杂的山涧内移动会更加灵活。

    不过，现代的鹿大多都太轻了，人只要坐上去就会被压垮，根本不适合骑乘，而体型比较大型的像麋鹿之类的脊骨不适合骑，太脆。

    但这种大角鹿无论是体型还是脊骨曲线都无比适合骑乘。

    但是鹿跟马是两种完全不同性格的存在，呼伦最近一直在研究如何驯鹿, 如何让它们变的更加服从, 适了各种方法，始终不见成效。

    而且，还有一种问题，那就是鹿类的奔跑方法与马有些差异，需要更加精湛的骑乘术。

    呼伦还是第一次见到被驯服的大角鹿。

    这种阿波菲斯的移动速度其实说不上快，它们的各项机能都很优秀，可大型的体型注定了它们的移动速度不会太快。

    临城通过女娲系统计算的最高时速大概在五十五千米每小时左右，而无论是马还是鹿都能跑的过它。

    不过，在耐力上，还是阿波菲斯更盛一筹点。

    所以，图安骑着的大角鹿很快就拉开了一段距离，不过却没有跑远，它要将这些阿波菲斯引导的远离他的族人。

    虽然手上拿着弓箭，但他却没有选择攻击阿波菲斯的意思。

    他骑着大角鹿在阿波菲斯的前方十多米的地方奔跑，对着它大声喊道。

    “毁灭之神，阿波菲斯啊！我们从未想过冒犯你们！我们舍弃了自己的家园向东迁移，将那片土地让给了你们，为什么还要对我们赶尽杀绝！？”

    阿波菲斯那双被血丝隐藏住的黑色瞳孔轻微转动了一下，注视着年轻人, 随后, 缓缓的裂开了嘴角, 露出那一对酷似人类的牙齿，即使间隔十多米，那浓烈的腥臭味几乎扑面而来。

    它没有动嘴巴，但是那阴冷如冻土刺骨寒风的声音却从图安的心底响起，令他如坠冰窟。

    “人类....必须死.....东方....威胁，必须清理....”

    声音很浑厚，好似一层巨大的黑幕，逐渐的笼罩他的心灵，忽的，图安似乎是察觉到了什么，猛的咬了一下自己的舌头，让自己的意识瞬间清醒。

    他用腿夹了夹那大角鹿的腹部，“玛雅，走！”

    大角鹿顿时知会，随后加快了速度远离这两头阿波菲斯，但令他面色突变的是，那大角鹿的奔跑速度竟然在逐渐减弱。

    “没力气了吗。”图安低声道，“没想到，我们会一起死在这里。”

    话语落下，他的眼神瞬间锐利，猛的抽下自己背后的弓箭，随后拉弓抽射，箭矢射中阿波菲斯的身体，但不出所料的掉在了地上，甚至被血丝腐蚀。

    图安知道阿波菲斯的弱点是眼睛，他逐渐的冷静下来，再一次的抽弓拉箭，射向那阿波菲斯的眼睛。

    但那阿波菲斯好像早就知道了他的心里所想一般，竟然提前向着一侧躲避，于此同时的瞬间！

    一支来自未知方向的箭矢从图安的耳边划过，直直的插入了那阿波菲斯的眼眸中！

    黑红的鲜血随之绽放！

    “嘶！！！！”阿波菲斯发出一声痛苦的嘶吼声。

    射中了！？

    图安的脸上露出狂喜的神色，但随后，他脸上的表情就从狂喜转为了错愕。

    那眼睛上插着的，不是他的箭。

    而是漆黑如墨的碳箭！

    “啪嗒啪嗒啪嗒~”

    激烈的马蹄声从远方传来，似千军万马，声势浩荡，图安猛的转过头，就见远方，呼伦正骑着一匹黑色的骏马向着这边奔驰而来。

    他借着马镫站立，前倾着身子，与马头平行，随着黑马的摆动而起伏，好似与马融为了一体，速度更加令人惊叹。

    身后的李哥跟嘿狗等人虽然也同样骑马，但是却被他大大的拉在了后面。

    这种骑坐方式能够最大限度的不影响马的肌肉运动，同时在马急速的向前运动中最大限度的将重心保持在与马平行的程度上，

    这种前倾的骑姿非常危险，一旦马匹有闪躲、加速、急停的动作，没有太多骑乘经验的人几乎无一例外的会落马。

    但对于常年在马背的呼伦来说，这再容易不过了。

    他的背后背负着箭矢，甚至一只手还空出来拿着复合弓，海东青在他的头顶盘旋，鹰唳阵阵。

    狂风除冲击着他的脸盘，发丝在飞舞着，但是他却没有感到丝毫不适，甚至嘴角微咧，纵马扬鞭，好不快意！

    他就这么与错愕的图安插肩而过，直直的冲向那阿波菲斯，骏马狂奔带来的风浪划过他的耳朵。

    呼伦也与阿波菲斯擦过，并且在它们身后减缓了步伐，于此同时，提弓搭箭，箭矢瞬间破空而出，精准的射入那阿波菲斯另一只眼睛中！

    两只做工精良的漆黑箭矢一左一右的插在那阿波菲斯的眼睛上，那一模一样的做工昭示了这箭矢来自同一个主人。

    如果刚刚那一下是巧合的话，那么这一下，就是纯粹的个人实力了。

    图安的眼中带着些许惊诧，他也是猎人，打过许多猎物，深知骑射跟站射是两个概念的东西，这其中的难度增加是难以想象的。

    更何况阿波菲斯的眼眸隐藏在浓重的血丝中，难以察觉。

    李哥等人也随之骑着马赶了过来，看着这一幕也同样在队伍语音内惊叹道。

    “真牛逼啊。”

    “低调低调，常规操作，我从小就骑着马去打兔子，兔子跑的可比这快多了，再加上准星，瞎子都能射中。”呼伦说。

    “有被冒犯到。”嘿狗吐槽道。

    “好了，别聊天了，开团！”戒色兴奋的喊道。

    “把这东西引走！”李哥喊道。

    “ok!”嘿狗回应道，他看向那因为双眼被呼伦射中而致盲的阿波菲斯，“孙贼！你爹我在这，来干我！”

    嘿狗的嗓门很大，瞎眼的阿波菲斯几乎瞬间就锁定了他，向着他追了出去。

    而少了一个阿波菲斯，他们的压力就好了很多，马儿在奔跑着，身后的另一头阿波菲斯在追逐着他们。

    李哥没有任何犹豫，拿起从阿莱克油城的人手中缴获的半自动步枪射了过去，但是不出意外。

    阿波菲斯的身上溅起液体，但是却没有对它造成多大的伤害，这种半自动步枪的威力有限。

    “毁灭之神是死不了的。”图安骑着大角鹿从一侧靠近，“你们快走，我拖住他。”

    李哥没有理会他，看向姜野。

    “你不是说有好东西吗？快拿出来？”

    图安的话语一滞，看向姜野。

    姜野从身上不知道掏出了什么，一个像是手雷一样的东西，拉开了那东西的拉环，随后精准的丢在了阿波菲斯的身上。

    阿波菲斯的液体迅速就腐蚀了那东西的外壳，但是却也因此让那东西沾在了上面，看上去似乎完全没有动静。

    图安有些无奈的看向这突然出现的几人，虽然他们救了自己，但却有些难缠的倔强。

    “我说过了....毁灭之神.....”

    “轰！！！”

    话还没说完，刺眼的光辉就在他们的眼前绽放，比太阳还要刺眼，恍的他们的眼睛根本张不开。

    随之铺面而来的，是难以想象的热浪，似乎空间都要被这可怕的高温烧的扭曲，阿波菲斯在痛苦的哀嚎着，挣扎着。

    但随着光辉散去，阿波菲斯的速度逐渐慢了下来，踉跄的走了几步随后扑到在地上滑行了数米，彻底失去了动静。

    它的腹部被烧穿了一个大洞，内部的五脏六腑更加是被烧烂，粘稠的鲜血混合着被烧的焦黑的内脏从那大洞中流出。

    这头在图安眼里根本不可能死去的不死之神，竟然就这么轻易的死在了他的眼前。

    “这...这怎么可能！？”

    图安不可思议的看着这一幕，他看向四周的人。

    如果眼前这一幕没错的话，这些人....弑....弑神了！！？

