    三思不三思的，孙豪并不觉得有什么必要。

    笑笑，孙豪没有跟两位接自己的族人过多理论，嘴里说道：“我想过去前方见识见识莫离族的高手，你们是不是也过去看看？”

    两位族人面面相觑。

    没跟两人多说，孙豪飘然而起，向前方如飞而去，两个族人大呼小叫，驱动飞船，紧随孙豪身后，追了过来。

    孙豪一马当先，没到一火的时间，已经来到了勐腊家族和莫离族交战的前线战场。

    一大片貌似是草原的平地之上，两边阵营遥遥相对，勐腊家族这边，十里连营，都是一座座黑水晶搭建成的帐篷，一排排透明的，半透明的战士，在帐篷的前方，构筑起一层层防御，好似凡人军阵一般，抵挡对方的入侵。

    向前方望去，那儿，黑影重重，远远看去，一些高大狰狞的，手持武器，长了两颗长长的獠牙，一只独角的强壮莫离族修士也列出方阵，不停地向勐腊家族的阵地发动突袭。

    孙豪飘然而来，勐腊家族前方的指挥者已经迅速感知到了孙豪的存在，而且，孙豪身上自带了勐腊一族的气息，倒是不至于误判为敌人。

    前方，一个身躯飘了起来，大声喝道：“前方战场，本族战士如若愿意参战，还请去军务处登记备案。”

    孙豪漂浮空中，双眼看向前方，嘴里朗声说道：“我是勐腊族三少爷，你且让开，我知道自己在做什么。”

    勐腊族三少爷？漂浮的指挥者想了半天，终于想起这么一号人物，嘴里不由大声说道：“三少爷，前面危险，不可轻易乱闯，要不然，恐出不测。”

    孙豪摇摇头，没有继续跟他多说，双臂一展，高飞而起，嘴里高声说道：“莫离贼子，居然胆敢入侵我勐腊一族，打扰本座修行，真是不知死活，还不快快滚回去……”

    孙豪的声音，好似阵阵惊雷，响彻天宇。

    前方的战场，突然安静了一下，莫离族修士齐齐露出了十分意外的表情。

    按照黑洞世界的常规，声音传播的范围与音量就是实力的一个象征，这修士是谁？声势惊人！

    勐腊家族修士也齐齐呆了，这是谁？家族修士吗？好大的口气，也不知道战斗力会是如何的了。

    前来迎接孙豪的修士不由微微一呆，感觉不可思议，记载之中，三少爷不是失去了希望，觉醒了黄色火焰，融合度也只有两成，沦为了家族笑柄吗？

    貌似现在的气势，一点也不弱。

    当然，也有的时候，气势并不代表战斗力，三少爷是不是在虚张声势？

    就在所有修士有点意外地看着孙豪的时候，让他们毕生难忘的战况发生了。

    战场的走势，在三少爷参战之后，出现了全新的走向。

    孙豪大声吼完，发现对手完全没把自己的警告当回事，依然在我行我素地猛攻不休。

    心中大怒，孙豪右手一招，一面黑水晶盾牌出现在了手上，嘴里一声爆吼：“给脸不要脸，吃我一盾。”

    右手猛地向前一轮，黑水晶盾牌应空飞涨，很快成为一面巨大的，好似是乌云一般的盾牌，天空之中转了几下，对准了莫离族军营的方向，一盾砸落下去。

    看到三少爷的这一招，不少修士的第一个感觉就是，得，三少爷贪大求洋，这一盾的面积那么宽，又是虚的，这攻击力量，估计就是够呛。

    不少莫离族修士也感知到这一招的变化，看到气势汹汹的大盾，也产生了一个想法，这种看似很高大上的盾牌，估计一下砸下去，什么都伤不到。

    水晶盾笼罩了足足十多里的范围，将一大片莫离族修士罩在了盾面之下。

    就在所有人不以为然的时候。

    三少爷的盾轰然砸落，前方地面突然猛地一顿，地面上，那些生长较高的树木居然并没能成为虚影从盾面上冒出去，反而是，所有的树木好似齐齐被大山压倒一般，齐齐向下被压倒。

    大盾下方，有莫离族修士终于发现了不对，声嘶力竭地大声吼道：“撤，快撤，这是实盾，该死……”

    已经置身盾下，怎么可能撤得了，惊叫声，呐喊声，各种武器爆发的响声，还有各种各样的光芒闪烁，齐齐在大盾的下方爆发开去。

    所有的反抗都是徒劳，所有的法术或者是力量，在这一面遮天大盾的笼罩之下，宛如儿戏。

    一盾拍在地面上。

    轰然一声巨响，所有修士，连同修士身边的那些花花草草，都被孙豪一盾拍在了地面之上。

    没有一个莫离族修士能够逃脱而出。

    大地为之一震，但更加震撼的却是两族修士的内心。

    好家伙，那面盾牌怎么会如此凶猛霸道，所有前方修士，完全被一盾搞定，拍成了肉酱。

    天，三少爷的盾好生强大。

    驾驭飞船都没能赶上孙豪步伐的两位勐腊族人，隔老远看到战盾的战绩之后，齐齐魔怔了。

    这就是三少爷的盾？那么大的实体盾？那么，三少爷是怎么修行的呢？怎么会如此厉害了？不是说，三少爷道途已绝，已经是没有了任何前途了吗？

    这是道途已绝？

    大盾落地，猛地一震，前方一大片敌人呢，顿时一空。

    莫离族所有修士呆了一呆，紧接着，天空之中响起了呜呜的警报声，莫离族发出了紧急战斗号令，更多的黑影冲了出来，遥遥地对着孙豪。

    莫离族的反应，可谓相当迅速，他们的战士，也堪称是训练有素，冲出来之后，其中大约三成战士突然拿起了手中之弓，向着孙豪所在的方向，猛地射了过来。

    这种反应，就连孙豪都得竖一根大拇指。

    天空之中，黑压压的箭矢，迅速形成一波波的箭雨，集火孙豪的方位，冲了过来。

    勐腊家族战士看到这种叹为观止的进攻，顿时大惊，不少修士大声喊道：“三少爷，小心，速退。”

    孙豪仰天哈哈大笑：“雕虫小技而已，哈哈哈，任你箭雨如林，也奈何我大盾半分，给我挡。”

    右手空中做了个旋转的动作，大盾空中盘旋，飞舞了几下，当的一声，直直地插在了孙豪面前。

    噼噼啪啪，一阵击响声响起。

    所有箭矢，无一遗落，被水晶方盾挡在了前方，亿万箭矢产生的射击之力，难损方盾分毫，也没能撼动方盾半步，孙豪昂首挺立，哈哈大笑。

    三少爷的盾，果然是绝世实物之盾。

    三少爷的盾，居然会是如此神奇，三少爷，好厉害的啊，有了三少爷在场，莫离族这次怕是遭殃了。

    哈哈大笑声中，孙豪右手又是一个飞旋，水晶方盾在身躯前方旋转成了一个巨大圆形盾，嘴里一声暴喝：“再吃我一盾。”

    右手猛地一扔，圆形方盾如同飞碟被扔了出去，呼啦啦旋转着，杀入到莫离族的战场之中。

    队列整齐，纪律森严的莫离族战斗方阵在巨大的圆盾降临之后，顿时一片鸡飞狗跳，人仰马翻。

    圆盾过处，摧枯拉朽，帐篷连营，被圆盾生生削断，倒在了草地之上，但凡躲闪不及的修士，无不被圆盾生生切成了两段，再也合不拢来。

    实体水晶盾！

    莫离族修士阵营之中，有修士大声喊道：“小心了，这是实体水晶盾，快躲，被削断了，可就合不拢来了。”

    实体水晶盾，能够直接损伤到修士躯壳，让躯壳不能复原的恐怖大盾。

    连绵几十里的阵营，被孙豪强行摧毁了三成左右，修士也被消灭了两成，孙豪这才哈哈大笑，伸手一招，圆盾盘旋着飞了回来，锵的一声，落在了孙豪的手中。

    单手持盾，飘立空中，孙豪哈哈大笑。

    对面，千军万马的莫离族修士，竟然齐齐飘飞得更远，遥遥地看着孙豪，每一个人的心中，都涌起了不可抵挡的感觉。

    这家伙是谁？

    恐怖如斯，强大如斯。