    “咳……咳咳……”

    剧烈的咳嗽声在黑暗中响起，声音里还带着几丝惊慌：“发生了什么事？！”

    下一刻，幽幽的叹息声才响了起来。

    似乎是女子的声音。

    “应该是苏安然。”

    “苏先生？”惊慌的声音中，又变成了困惑和不解，“苏先生怎么……怎么……”

    这人似乎没能理解，为什么苏安然能够做到如此匪夷所思的程度。

    “冲星子真人，你还有灵光符吗？”青玉的声音再度响起，但却没有回答他此前的疑惑，“现在的环境，对我们而言可不算安全。”

    “灵光……哦，对对对。”

    冲星子在一阵剧烈的咳嗽声中，终于回过神来。

    现在可不是纠结苏安然为什么能够毁掉这个地下巢穴的时机——此前他在云州城已经见过苏安然一次出手，当时便已经将苏安然的危险程度上调了许多，深知自己在一对一的情况下绝不是苏安然的对手，但直到现在他才猛然意识到，上一次在云州城的时候，苏安然可能也是留手了。

    此前，因为苏安然那边的攻击威势，虽说的确是帮了他们这边的大忙，将奎星道人的上万阴兵全部都解决了，但同样的也摧毁了他之前打出的唯一一道光源。

    作为人类，他们可没有获得黑暗视物的能力。

    当然，冲星子并不知道的是，事实上在这里只有他和剑阵子两人是没有黑暗事物的能力——青玉，灵兽，光靠灵气的流向就已经能够感知到周围的环境；宋白夜，诡异，它看东西的视角根本就不是像人类那样用眼睛去看的；小屠夫，飞剑，同样也不需要像人类那样用双眼去看东西。

    所以黑暗的环境，对他们而言几乎是毫无影响的。

    青玉只是不想被冲星子和剑阵子当成某种怪异，而且也在担心苏安然的安全，所以才会让冲星子用灵光符再度恢复巢穴的光亮——当然，青玉并不知道，其实苏安然也并不需要光，他同样拥有黑暗视野的能力。

    很快，几张灵符冲天而起。

    一片黑暗中的巢穴，再度恢复了光亮。

    而当灵光符将巢穴再度照亮后，映入眼前的环境却是让冲星子不由得倒吸了一口冷气。

    这个地下巢穴，实际上就是一个巨大的地下迷宫，它是由无数个独立巢穴空间共同组成，而这里究竟有多少个独立巢穴，那也不是苏安然等人所能够知道的。

    但此刻，当灵光符亮起的这一瞬间，冲星子看到的却是原本位于这个独立巢穴的左侧方，已经彻底变成了一片辽阔的地下空间——本该是有穹顶、地面、岩层石壁等障碍物，此时却是彻底消失了。

    冲星子不知道苏安然刚才到底做了什么，以至于现在放眼看去竟是一片类似于“虚无”的空间。

    当然，这并不是真的虚无，仅仅只是因为有大量的独立巢穴空间彼此之间的隔断都被打破了，所以才造成了视野上的一望无际。同样的，来自顶层上方的空间，自然也遭遇了不止一次的塌方，所以才将本已经贯穿到地面的空间，又一次被重新堵上了，以至于所有的阳光尽失。

    冲星子无法形容此刻眼前所见的这一幕。

    因为他的内心深感震撼。

    修道多载，他是真没见过这种场面！

    “冲星子真人，你没事吧？”看着起身后，就站着发愣的冲星子，青玉不由得开口问道。

    “我……我没事。”冲星子摇了摇头，“对了……我师……奎星道人呢！”

    “不知道。”青玉摇了摇头，“我没见到。”

    刚才苏安然引发的爆炸威力实在是太强大了，以至于她也有一瞬间的昏迷——她无法确定自己到底昏迷了多长时间，毕竟在战斗爆发的那一瞬间，她就已经失去了“参照物”，所以现在就连她也是有一些混乱和迷茫的：那是时间感和空间感全部迷失的象征——而自她醒来之后，她就没有再看到奎星道人了。

    “控御那么多的鬼物，结果却全部都被杀死，难道不会受到反噬吗？”青玉想了想，还是开口问道。

    “我不知道。”冲星子露出苦涩的无奈笑容，“我没有学过我师父的《十方御鬼术》，所以我也不知道具体的情况到底如何，更不知道，在我师父成为寄生体后，是否又对这门功法进行过改良。……你也是道门术修，所以你知道的，术法这种东西，可不是越古老就越强，往往强大的术法都是在经过许多代的改良完善后才拥有那么强的威力。”

    青玉没有接这话。

    作为玄界而来的修士，她知道其实不止道门术法，基本上所有的功法都是在经过后人的不断完善后，才能够拥有那么强大的效果。当然，能够获得如此“殊荣”的，这类功法也必然是那些天资横溢的惊艳人物在一开始就对功法立下了极高的深意，所以才能让后代不断的继续完善。

    若是一门功法的立意太浅，那么能够修改和完善的内容其实并不算多。

    这也是为什么从第一纪元流传到如今第三纪元的功法有那么多，但真正能够得以改善的却并不算多的原因——第一纪元那种掠夺天地灵气为己用的做法，在第三纪元是行不通的，所以第三纪元的功法和第一纪元的功法相比较之下，难免就会出现一种类似于“退化”的结果，毕竟功法威力不如第一纪元的功法那么强大，但对整个玄界的发展变化而言，第三纪元却绝对是要比第一纪元更优秀的。

    “那么现在我们基本可以确定，奎星道人是逃跑了吧？”

    “可能吧。”冲星子神色有些复杂。

    一方面，他的确是想杀了这些寄生体，以免他们继续污染天元秘境。

    另一方面，奎星道人终究还是他的师父，“弑师”这种行为对他来说，就跟“弑父”一样，他的道心有点过不去。

    “先找找其他人吧。”青玉大概知道冲星子在想什么，于是也不继续这个话题，而是转换了一下话题。

    两人很快就开始寻找起其他人来。

    最先被找到的，是小屠夫。

    那个占地面积极大的丝囊巨球实在是太明显了，以至于他们想要忽略都不行。

    但斩道丝所构成的这个丝囊，韧性和硬度方面的确不是吹的，寻常手段终究还是无法破开，最终还是青玉以“火焰”的术法烧穿了丝囊，如此才打开了一个缺口。

    只是不知道是青玉的火焰法术威力太强，还是其他的原因，当这个缺口被打开之后，整个丝囊就彻底失去了“斩道丝”所独有的那种坚韧性，就如同泄了气的皮球一般，开始变得软绵绵，甚至就连冲星子这个老道也能够直接将这些蛛丝给拉断，看得他心疼不已。

    失去了独有的坚韧性，这些斩道丝可不比寻常蛛丝强多少，自然是毫无价值可言了。

    小屠夫一脸晦气的从蛛丝之中钻了出来。

    她的身上、头上、脸上都沾满了不少的蛛丝，整个人看起来竟是有些狼狈。

    不过看到她满脸煞气的模样，冲星子的内心还是惊悸了一下，他感到自己似乎是被某种巨大的凶兽给盯上了一般。

    “你动用了归墟寂灭剑的力量？”青玉脸色微变，立即传音给小屠夫。

    小屠夫点了点头。

    青玉急忙说道：“赶紧去找你爹！”

    “爹爹不是打赢了嘛。”小屠夫歪了歪头，“不用太过担心吧？”

    “奎星道人不见了！”

    小屠夫脸色一变，当即化作一道剑光消失不见。

    “她……”冲星子有些困惑。

    “她去找苏安然了。”青玉开口说道。

    小屠夫虽然吃了归墟寂灭剑，获得了这柄神兵的力量，但她的本体毕竟是一柄飞剑，不可能自主的使用这股力量，所以如果要动用这份力量的话，那么她就必须要从“宿主”的身上抽取力量——这一点，也是玄界历代那些神兵为什么在失去主人后，威力就会被大幅度削弱，甚至还不是什么人都有资格能够动用这些神兵力量的原因。

    所谓的择主，其实也是一种互相选择的过程。

    实力不够的人想要强行拥有这类神兵，并且发挥它们的威力，那么最终的结果自然便是被这类神兵将一身真气、血肉精华彻底吸干。

    只是很多人不懂其中的原理，所以就擅自的认为这类神兵是不祥之物，将其称为魔兵——这一点，就和凡俗之人想要强行催用法宝是一个道理。

    小屠夫无法自主的使用归墟寂灭剑的力量，但好在她是苏安然的本命飞剑，所以自然便可以从苏安然那里借用力量。也幸好苏安然别的不强，就神识强、真气多，所以才经得起小屠夫的这种摧残——根据黄梓的说法，非彼岸境尊者是不可能催动得了归墟寂灭剑的。

    苏安然此前已经试过几次，他能够动用归墟寂灭剑的力量，但也仅仅只是部分而已，无法完全动用，而且每次动用都会让他虚弱好一阵子。

    如果是其他时候，青玉自然也不会担心。

    但现在奎星道人并没有死，而是失踪了，再加上苏安然之前显然还用了他的招牌剑气摧毁了这个地下巢穴，然后又被小屠夫借用了力量，青玉觉得苏安然现在没昏迷过去都算是意志坚定了。而也正因为如此，所以她才会特别担心苏安然，要是这个时候被奎星道人偷袭致死，那就是真的冤了。

    冲星子虽然不知道为什么这个小女孩为什么那么急着去找苏安然，但他明智的没有多问，只是下意识的认为这个小女孩是在担心自己的父亲——他在云州城的时候，已经知道这个小女孩就是苏安然的女儿，所以他下意识的认为，苏安然作为青玉的护卫，可能是有些场合不太适合跟青玉走得太近，因此才让自己的女儿当青玉的贴身侍女。

    让小屠夫去找苏安然后，青玉又和冲星子道人继续寻找其他人。

    第二位被找到的，是剑阵子。

    但这一位的运气显然就没那么好了。

    因为青玉和冲星子找到的，是剑阵子的尸体。

    整个尸体都已经支离破碎，也不知道是生前遭到的虐杀，还是死后才遭到如此对待，因为剑阵子的双眼圆睁——虽然双眼已经失去了神采，但从他的表情来看，应该是惊恐的。

    “他的对手也不见了。”青玉叹了口气，“跑掉了两个。”

    冲星子脸色有些难堪。

    因为跑掉的这两个寄生体，都是他们昆仑派所负责的对手。

    反观太一门那边。

    苏安然闹出了这么大的动静，他的对手下场显然不可能好到哪去，冲星子甚至都在为赵豪祈祷了，希望对方能够留有全尸。毕竟从刚才丝囊那边的情况来看，苏屠夫的对手是没有留下全尸的，他也不知道苏屠夫到底是如何做到的。

    至于还有一个宋白夜，冲星子并不认为对方会打不过自己的对手，毕竟此前在云州城的时候，虽然宋白夜没有出手，但凭借他一个人就能够封锁住整个云州城，这份实力冲星子是自愧不如的。

    “走吧，我们去找苏安然。”青玉抬手一把火烧掉了剑阵子的尸体。

    自云州城后，青玉可不敢再让这些尸体留下来了，当场一把火烧掉是最省事的。

    冲星子虽然有些难过，但他并没有多说什么，扬手将剑阵子的骨灰都给收拢起来，小心的装入到了一个锦盒中，然后才跟上青玉的脚步，开始朝着苏安然的方向移动过去。

    ……

    “赵豪、山鬼、小悦居然都死了？”

    一名十指指甲极其修长的美艳女子，脸上露出难以置信的神色。

    “不杀了他们吗？”奎星道人一脸的困惑，“我可以让他们入梦的。以我的梦中术，肯定能够杀死他们！不如让我来试试吧。”

    “你的梦中术敢发动，你当场就会暴毙！”美艳女子没好气的说道，“那几个人绝不简单，尤其是那个俊俏得不像活人的男人……山鬼可没有想象中那么弱，但他杀了山鬼却居然毫发无损，他估计才是这群人里最强的那位。”

