    “自从你出现之后，我姐为了你都住了多少次医院了！你这个扫把星，祸害，能不能离她远一点！”

    霍宴不知道是不想躲闪，还是来不及躲避，挨了一拳，脸都被打偏了。

    嘴角溢出一丝血迹，霍宴舔了舔伤口，抬头看了他一眼，没有动怒，亦没有要还手的意思。

    “她是杀了你全家，还是怎么着，就让你这么欺负？她什么都不欠你的，你把她害成这样，霍宴，你良心不会疼吗？”

    半敛着眸，医院走廊的灯光打下来，眼底有深深浅浅的阴影，遮挡住了他眼眸底的情绪，喜怒难明。

    霍宴低声说了句：“她欠的我多了。”

    路迟的眼里冒火，拽住他的衣领，又举起了拳头，“你他妈再说一遍！”

    霍宴没说话，抬眸直直的看向路迟，眼底是一片沉寂黑暗的深渊。

    路老爷子稳步过来，手捏住了路迟的手腕，“住手！这里是医院，有病人在休息，不要在这里闹事。”

    没有用什么力气，但是路迟不敢生出任何反抗的心思，用力揪住霍宴的衣领，仿佛是掐住他的脖子，想象出自己把霍宴这个祸害掐死的画面，才不甘心的放了手。

    路老爷子转头看向霍宴，“霍先生，有空吗？我们借一步谈谈。”

    老爷子改了称呼，不再是以长辈身份叫霍家小子，而是霍先生。

    这说明老爷子要谈的肯定不是小事，不然不会说这么慎重的态度。

    霍宴擦了擦嘴边的血迹，“好。”

    空荡荡的楼梯间，霍宴好听的声音响起：“路老，您找我有什么事？”

    也许是到了深夜还没有休息，身体已经有些受不住了，路老爷子声音里带着些许不易令人觉察的疲惫，“霍先生，那这里只有我们两个人，接下来我要问的，我希望你能够坦诚地回答，不要找借口撒谎来搪塞糊弄。”

    “这是自然，您请问。”

    霍宴对路老爷子态度比之对路乔路迟要好太多。

    路老爷子眼神里带着审视，“我想问你，你对你和乔乔的婚事到底是怎么想的？”

    霍宴看着老爷子的目光微凝，站在楼梯间的背光处，脸上蒙满了阴影。

    紧紧的抿着唇，他不知道为什么，许久都没说话。

    老爷子似乎也不在意他说不说话，他不开口，老爷子便自己徐徐说：“你们是闪婚，乔乔那丫头之前一点风声都没往外透露过，把我们家里人也都瞒的严严实实，要不是警察找到上了家门，我们不知道还要蒙在鼓里多久。”

    “警察走之后，我特意去调查过你，你和你的女朋友，已经谈了一年多的恋爱，两个人很恩爱，你在半年之前就已经开始秘密准备起求婚事宜了。”

    老爷子眯起眼睛，犀利的眸光仿佛化为了实质，朝霍宴身上射去。

    “我想问你，你和你的女朋友感情一向很好，既然都已经准备求婚了，为什么会在两个月前，突然和乔乔领证？”

    老爷子的问题，直中靶心，霍宴颇有些招架不住。

    白炙灯的灯光映进路老爷子的眼睛里，千丈潭水，深不见底。

    他仿佛已经洞悉一切，人心深处那些阴暗的秘密，无所遁形。

