    对于殷元魁要求西征军再坚守康城一个半月这个决定，李承政其实是能够理解的。

    　　西征军之所以如此坚守康城，只要有三个原因：

    　　其一，迁徙百姓需要时间，康城坚持的越久，童真从西域迁徙的百姓就越多，这场仗打的才有意义；

    　　其二，大炎王朝和西域之间的博弈，无论是战争也好，还是外交也好，都是政客在操纵的，而现在，两国正处于谈判的博弈期间，谁打赢了，谁就掌握了主动权，要想攫取很大的利益，战争是要分出胜负的；

    　　其三，为了保全一个人，而这个人自然不是别人，正是许一凡，康城在，许一凡就多一份保障，而康城不在了，许一凡就真的成为了孤军奋战，沦为了孤魂野鬼。

    　　对于前面两个原因，殷元魁和李承政心里都是十分清楚的，而第三个原因，则是在几天前，他们接到了一份从京城送来的八百里加急的圣旨，圣旨上的要求只有一个，在许一凡没有成功脱险之前，康城绝对不能丢，就算拿将士的性命去填，也要把康城牢牢地掌握在西征军手中。

    　　战争打到这个份儿上，已经不是三言两语就能说清楚的。

    　　两军交战期间，双方都在死人，安德烈那边死的人越来越多，已经不单单是囚犯和蚁军那么简单了，很多正规军已经陆陆续续被投放到了战场上。

    　　西域联军最大的优势在于，他们有足够的后勤保障，有足够的兵力补充，无论是军备，还是将士，亦或者其他战争需要的物资，都能源源不断的送往前线，可反观西征军这边，除了之前增加的十万人之外，朝廷那边再也没有给西征军补充更多的兵力，但是，海量的物资已经源源不断的从玉门关内送了过来。

    　　其中，最典型的就是西洲城建立了一个兵工厂，以东兴工厂的原班人马出动，在海量资源的倾斜之下，大量的军备被制造出来，这些军备还带着锻造的余温，就被第一时间送往了前线。

    　　如果没有这个兵工厂的存在，康城的伤亡还有增加不少，可饶是如此，康城想要再坚守一个半月，是很难完成的任务。

    　　现在已经是八月中旬了，按照殷元魁下达的命令，想要撤离康城，最起码也要到九月底，十月初了，如此一来，康城现如今的这点兵马，到时候还能有多少人能成功的撤离康城，真的是一个未知数。

    　　坐在指挥大厅内，殷元魁紧蹙着眉头，绕着地图和沙盘不停的踱步，似乎在想一件很重要的事情。

    　　“不良人的谍子都撤回来了？”殷元魁突然问道。

    　　“根据竺将所说，这次暴露的谍子，大部分都成功的撤离回来了。”李承政答道。

    　　殷元魁点点头，继续问道：“他们带回来的消息，你怎么看？”

    　　“他的处境很危险。”李承政语气凝重的说道。

    　　殷元魁抿了抿嘴唇，张了张嘴唇，想要说些什么，可是，最终还是没有说出来。

    　　一切都按照许一凡预料的那样，竺将在内的不良人谍子，是最早，也是最快撤回大炎王朝的，他们都是在西域生活很多年的谍子，对西域无比的熟悉，知道西域的漏洞在哪里，想要回来其实并不算困难。

    　　能够在异国他乡执行任务的谍子，都有压箱底的保命绝技，而这次撤离，大部分人都成功的回来了，当然，也有一部分人在撤离的时候，或主动暴露，掩护其他人撤离，或被动暴露，不得不留下，无声无息的战死，但总体而言，结果还是不错的。

    　　这些人的回来，可不单单是保住了他们性命，更重要的是，这些人身上带着的秘密和情报很多，这些东西都是至关重要的，而这些人在回来之后，第一时间就把这些东西交给了上级。

    　　谍子的命，大多数时候很不值钱，但是，有的时候，他们的命很值钱，比一支大军还要值钱，情报的重要性，无论在什么时候，都是最重要的。

    　　当然了，这些秘密和情报，他们是不可能告诉殷元魁他们的，不良人有不良人的规矩，殷元魁他们只是得知了许一凡在深入西域之后，做的种种事情。

    　　在竺将他们成功撤离之后，大概又过了五六天的时间，吴钩带领的侠义军，在跟敌军发生数次交战之后，在阎罗寨的接应之下，也成功的撤回了。

    　　吴钩的成功撤离，并不算什么意外，只是代价有些大，有不少侠义军永远的留在了西域，不过，好消息他们大部分人还是撤出来。

    　　除了这个好消息之外，还有一个不知道是好消息还是坏消息的消息，跟着吴钩他们一起撤回来的，还有许凯歌一行人。

    　　事情还得从吴钩他们撤离出来的前三天说起。

    　　吴钩跟许一凡他们分开之后，就果断的选择朝着西南方向行军，在赶路的途中，恰好遇到许凯歌一行人，原本是仇人的双方，在碰面之后，先是展开了一番对峙，最终选择了汇集到了一起，双方汇合一起突围。

    　　跟着吴钩一起撤离的，除了唐阳朔带着的一部分人之外，还有部分许一凡在西域收服的俘虏和流民，这支只有数百人的队伍，最终成功的撤离。

    　　只是，让人意外的时候，许凯歌并没有选择跟吴钩一起撤离，他带着一百五十人的死士，选择断后，留在了西域。

    　　断后很成功，只是，自那之后，许凯歌一行人就下落不明了，战场上彻底失去了他的踪迹，不知道此人是生是死。

    　　根据吴钩和竺将带回来的消息，许一凡把他的整个队伍，一分为五，现如今，撤出来的已经有三支队伍了，而唯一剩下的只有两个，一个是以邢宫为首的奴隶军，还有就是许一凡本人，可是，他们此刻在哪，别说殷元魁他们了，西域方面也不清楚。

    　　李承政说许一凡的情况很危险，真不是什么危言耸听，而是事实。

    　　许一凡把大部分的部队都送出来了，而他自己却还在西域，这让众人十分的担忧。

    　　“你说，我们要不要组建一支队伍，前去接应他？”殷元魁问道。

    　　李承政看着殷元魁，而殷元魁也看着他。

    　　“组建多少人马？”

    　　“两千？”

    　　殷元魁才说完，就果断的摇摇头，说道：“不行，两千太少，至少需要五千。”

    　　李承政闻言，则直接问了一个很关键的问题：“这五千人从哪里抽调？”

    　　闻听此言，殷元魁沉默了。

    　　这确实是一个很棘手的问题，康城这边肯定抽调不出人马来，秦之豹那边的人马倒是不少，可是，秦之豹现在被死死地钉在了边境线上，西域联军的一举一动，秦之豹看的清清楚楚，而秦之豹的一举一动，也被对方掌握的一清二楚，别说调动五千人了，就是两千人，西域联军都会很快察觉的。

    　　至于说，从后方抽调人马，那也不现实，童真那边也缺人，很缺人，非常的缺人，上一次，童真驰援秦之豹，动用了那八千伏兵，这已经是他们的底牌了，现在可没有伏兵给他们用的了。

    　　“乞活军......”

    　　殷元魁话还没有说完，就被李承政直接给打断了。

    　　“乞活军不可能被调动的，我们也调动不了。”

    　　听到李承政这么说，殷元魁顿时苦笑起来，表情有些无奈。

    　　堂堂一军大帅，却调动不了一支八百人的军队，说出去可能会让人笑掉大牙的，然而，这是事实，乞活军不是西征军，他们不归西征军调遣，而且乞活军的首领，在来到康城的时候，他就直白无误的说过，他们是接到许一凡的命令，才来到康城的，而他们的任务，就是协助西征军驻守康城，至于其他的事情，他们不会管，也不会做。

    　　说的直白一点儿，乞活军除了许一凡，没人能够有权调动。

    　　当然了，无权调动乞活军只是原因之一，最重要的原因还是因为乞活军不适合千里奔袭去驰援，因为乞活军是重甲兵，乞活军是一支武装到牙齿的军队，从甲胄，再到战刀，都极其的简单，也极其的厚重，这一点儿，殷元魁他么在看到乞活军的时候，就注意到了。

    　　重甲兵是最近这几年才出现的，最早源于西域，然后是东海城，许一凡麾下的这支重甲兵，是当代最巅峰的重甲兵，让他们破阵，战场对冲厮杀可以，让他们救人，那就太为难他们了。

    　　见殷元魁不说话，李承政又说道：“就算我们能抽调一支五千人的人马前去救援，可我们去哪救援？他现在在哪，我们根本不知道啊。”

    　　殷元魁愈发的沉默下来。

    　　李承政提出的这个问题，才是最致命的，如果是熟悉的人，比如许凯歌，比如秦之豹，亦或者是其他人，殷元魁他们都能猜出他们的行动路线，可是，许一凡却跟许凯歌他们不一样，这小子做事，简直是百无禁忌，做事风格也是天马行空，他怎么做事儿，别说敌人了，就连盟友都不知道。

    　　“大帅，我们与其想着如何救援他，还不如把想想其他的事情。”李承政说道。

    　　“其他事情？”殷元魁疑惑的看向李承政，继续问道：“你指的是？”

    　　“修罗骑士颁布的两道悬赏令，大帅应该知道吧？”

    　　殷元魁点点头，这种事情他怎么可能不知道，不管是赏金令本身，还是发布赏金令的人，都格外的受到殷元魁的重视。

    　　西域当中，战力最强的，并不是西域诸国的军队，而是达摩院和修罗骑士。

    　　达摩院跟不良人的性质差不多，都是从事情报工作，做一些上不了台面，却异常致命的事情，而修罗骑士才是对诸国长威胁最大的军队。

    　　修罗骑士不单单对西域诸国威慑很大，对大炎王朝，包括北蛮和南夷的威慑也很大，一旦修罗骑士下场作战，一般的军队根本挡不住他们的。

    　　“他在赏金令上，我不觉得意外，让我感到意外和困惑的，还是那个叫凯丽的女人。”

    　　“仔细说说你的看法。”殷元魁沉吟片刻，示意李承政继续说。

    　　“根据不良人带回来的消息，凯丽原本只是上阳国的一个普通女子而已，她之所以出名，也仅仅是被上阳国国王和下阳国国王看上，双方因此发生了矛盾，可是，这种矛盾随着我们跟西域的作战，暂时被迫停止了，如果不是此次他去了上阳城，凯丽是谁，我们可能都不知道，这样一个女人，值得修罗骑士对其发布悬赏令吗？”

    　　殷元魁闻言，点点头，这个问题他在知道两道赏金令的时候，就已经察觉到了，只是，他也不明白凯丽到底有什么特殊的地方，值得修罗骑士给出如此丰厚的悬赏。

    　　“那你的意思是？”殷元魁看向李承政问道。

    　　“凯丽到底是谁，她有什么样的身份，修罗骑士悬赏她到底意欲何为，我们都不知道，但是，可以肯定的是，此女对西域来说，肯定很重要。”

    　　“这个自然。”殷元魁说道。

    　　“我们的人对凯丽知之甚少，唯一跟其有亲密接触的只有他了，而他会不会知道些什么？”李承政说道。

    　　殷元魁点点头，又摇摇头，说道：“接触过，不代表他知道些什么，就算他知道些什么，在这种自身难保的情况下，他应该也不会做什么。”

    　　说到这儿，殷元魁看向李承政，又说道：“可这毕竟是西域内部的事情，我们现在思考这个，是不是有些......”

    　　李承政却笑着说道：“大帅是想说舍本逐末对吗？”

    　　殷元魁没有说话，只是点了点头。

    　　“大帅难道没有发现一个问题吗？”

    　　“嗯？什么问题？”殷元魁疑惑的问道。

    　　“我们此次跟西域作战，按照之前的惯例，西域想要拿回失去的领土，没有任何问题，而问题是，他们不应该如此急切才对，你看看现如今的康城，数次交战下来，敌我双方在这里可是死了很多人啊，这种代价，我们都快承受不住了，西域按理说也承受不住才对，可你再看看现在的战局，西域是铁了心要拿下康城，而且看他们的架势，是想一路打到玉门关，这很不对劲。”李承政分析道。

    　　殷元魁闻言，紧蹙着眉头，这个问题他也早就察觉到，他也思索了很久，可始终没有得到答案，毕竟，带兵打仗他很擅长，可其他事情，不能说殷元魁一窍不通，而是没有足够的情报支撑，他也得不到答案。

    　　“西域其实很不对劲，我隐隐的感觉，西域内部发生了什么，大帅，你觉得呢？”李承政又说道。

    　　殷元魁再次点点头。

    　　李承政说的没错，西域确实很不对劲。

    　　炎武帝下令第一次西征的时候，成效其实并不算显著，虽然拿下了两国疆土，可也葬送了二十万将士，还有一员大将军，跟两国疆土想必，二十万将士更具有价值。

    　　大炎王朝没想到西征会失利，而西域在歼灭了秦嘉涆的二十万大军之后，他们完全可以趁着大炎王朝这边手足无措的时候，大举进攻。

    　　按照当时的情况看来，在秦嘉涆的二十万西征军损失殆尽之后，整个西北，能够阻挡西域的只有燕王和仅剩不多的镇西军，可这种阻挡能坚持多久，很难说。

    　　从秦嘉涆西征失败，再到第二次西征，前前后后差不多相隔了大半年的时间，而这段时间，如果按照西域联军现如今的攻势来看，他们完全可以在殷元魁的第二西征军建立之前，他们就能拿下西北三洲。

    　　就算拿不下整个西北，可拿下一到两洲之地，还是没有任何问题的，而只要做到了这一步，拿下其他两洲，兵峰直指玉门关，只是时间问题。

    　　可是，西域当时并没有选择这么做，他们只是选择了跟炎军对峙，仿佛他们只是想守住自己的疆土而已。

    　　还有一个细节，之前被殷元魁，甚至整个炎朝都给忽略掉了，那就是，西域在歼灭秦嘉涆的二十万大军之后，他们只是收复了失地，然后，派兵对峙，而对峙的这些人，都只是普通的将士，算不上精锐，而其精锐部队，却在那个时候撤走了。

    　　至于他们去了哪里，之前无从得知，可是，在这次大量不良人谍子回来之后，带回来众多的情报，其中有一个情报十分的重要，也十分不重要。

    　　当时击溃秦嘉涆大军的主力部队，在秦嘉涆等人被歼灭之后，他们直接后撤，而且没有回到各自的王国，而是一路往西而去，至于具体去了哪里，没人知道，现如今，殷元魁他们面对的那些重甲兵，都不是之前击溃秦嘉涆的重甲兵。

    　　还有一个小细节，就是根据谍子说，从几年前开始，西域就已经在准备大军，开始备战，每年就有一支支军队离开各种的王国，至于他们去了哪里，这些谍子不清楚，因为负责这件事的，是达摩院，但是，真正操纵这件事的，却是修罗骑士。

    　　这些军队去了哪里，他们在做什么？到现在都是个谜，而这个时候，突然出现的一个凯丽，在结合这些消息，难免不让人多想。

