    “我的四姐，长公主姬无双，还有她的义子姬破天，那就是两个疯子！”

    姬无法听到姬无双的名字，顿时收起了傲意，脸上流露出了几分忌惮的神色，沉声说道。

    “疯子？很可怕？”

    柳飞歌微微诧然，用疯子来形容一个公主，那这个公主是有多可怕啊！

    “很可怕，姬无双这个疯女人比姬无天和姬无地加起来都可怕！”

    姬无法点了点头，一字一顿地说道，很明显，姬无双这个女人似乎在姬无法的心中留下了不小的阴影。

    “呃？”

    柳飞歌的好奇心被调动起来了，身后东方玉、田不凡等十四名武者，也都侧耳倾听，很明显都对姬无法和柳飞歌的谈话有着浓厚的兴趣。

    “姬无天和姬无地，虽然都不好惹，但做事儿总算是有章可循，但姬无双那个疯女人，做事情根本就不按常理出牌，纯粹是以自己好恶行事，喜怒无常，她豢养面首无数，可往往是前天夜里还两情缱绻，如胶似漆，第二天早上就剥皮塞草，挂在了府内屋檐下，据说她有一个不小的院落，屋檐上挂满了这样的尸体，就那样随风飘荡，煞是恐怖！”

    姬无法说到这里，纵然他是地玄境界的武者，还是不由打了一个冷战。

    柳飞歌等人也都听得是毛骨悚然，头皮发麻，难怪姬无法说此女是个疯子，这般行事，也着实疯狂。

    “记得去年晋国科举，选出了一个状元郎，才高八斗，文武双全，者且不说，人长的是唇红齿白，俊朗无双，被姬无双那个疯女人看上了，非要强行带回府中，那状元郎倒是有些傲骨，誓死不从，姬无双表面退走，可第二天早上，那状元郎竟然被人发现横死家中，死因是春药服用过多，一夜征伐，精尽而亡，大家谁也知道是姬无法所为，可连大哥也没柰何，只得就此作罢！”

    姬无法苦笑着，道出了那姬无双身上发生的故事。

    大家听得是面面相觑，尤其是长相俊逸的云中四公子，第一次觉得自己俊朗的长相，可能有时候不是一件好事儿。

    “而且这个疯女人修炼资质甚好，在我们兄弟几人，仅次于大哥姬无极，可现在大哥姬无极身受重伤，现在那姬无双就是我们几人中实力最高的了，我怀疑她已经到了地玄八品左右。”

    姬无法苦笑着说道，对于姬无双，他实在是没有好的对付办法。

    “好在这个疯女人对我大哥还是有些忌惮，虽然我大哥身受重伤，但她也不敢轻举妄动，真不知道，一旦我大哥驾崩，这个疯子会闹出什么动静来！”

    姬无法说着，又将希冀的目光投向了柳飞歌，接着说道。

    “所以，现在唯一的希望，就是柳老弟你们能够在皇室大比中带出九龙玺了，有九龙玺在手，老哥我还能压着那疯女人一头，若不然，纵然柳老弟拿到了皇室大比第一，老哥我想要顺利即位，恐怕非得一场恶战不可！”

    姬无法说着，不由长叹一声，九龙玺失踪多年，只怕柳飞歌进入秘境，也难以寻到。

    “那九龙玺威力很大吗？”

    柳飞歌有些好奇地问道。

    “九龙玺乃是一件威力巨大的法器，只有我姬家血脉可以催动，威力无匹，有九龙玺在手，不仅可以大大增加修炼速度，对敌之时，也有妙用！”

    姬无法耐心地解释道。

    “那我等尽力为姬老哥寻回那九龙玺，助姬老哥登上皇位！”

    柳飞歌面露坚毅之色，点了点头说道。

    “但愿如此！”

    姬无法也重重地点了点头，他心中隐隐有一种感觉，身边这个屡创奇迹的青衫少年，说不定在这次皇室大比中，还能创造一个更大的奇迹。

    ……

    晋阳郡，皇宫北部，靠城墙处，有一处极大的府邸，宫台楼阁，鳞次栉比，竟然不逊于皇宫大小，正是晋国长公主姬无双的府邸。

    此时已然是晚上，清风徐来，月色如水。

    长公主府深处，一处精美的庭院内，屋檐下，挂着一个个人形的物事，在那晚风中轻轻荡着，在昏暗的月色下，显得分外诡异恐怖。

    屋内，灯火如昼，很是宽阔，装饰无比豪华，地面上全铺着雪白的元兽皮毛，中间则是一张巨大的圆床，圆床上轻纱垂下，正好将圆床笼罩其中。

    圆床上，一个若隐若现的身影侧躺着，透过轻纱可以看到人影那凹凸有致、极其火辣的身材，在那轻纱下，给人一种朦胧神秘的美感，令人看到血脉贲张，不能自禁。

    “公主，破天回来了！”

    那圆床旁跪着一人，直愣愣地看着圆床上的身影，口中说道，正是在晋阳郡名噪一时的后起之秀第一人姬破天，那床上的曼妙身影也不是别人，正是姬无法口中的疯女人姬无双。

    “破天，都打听好了么，那个柳飞歌究竟是个什么人物？”

    圆床上的身影，发出了宛若燕语莺声般的声音，销魂荡魄，令人听了不由骨软筋酥。

    “公主，打听好了，不过是个来自剧阳郡那等弹丸之地的武者，可以越阶挑战，在破天看来，也不过土鸡瓦狗，不值一提！”

    姬破天带着几分不屑的口气说道，一双眸子看向轻纱内朦胧的身影，放射出无比炽热的光芒。

    “哈哈，我的乖乖小破天，你就这么自信，一定能对付得了那个柳飞歌吗，本宫可是听说了，那个柳飞歌可是能斩杀地玄二品境界的武者，你小破天可以吗？”

    姬无双带着几分调侃的语气说道，声音轻柔糯软，引人遐想，说着，还缓缓地坐起身来，伸了一个懒腰，轻纱内顿时出现了一个令人动容的曲线！

    “当然可以，公主，别人不知，你却是知道的，死在我手下的地玄境界武者，可不是一个两个了，我就不信了，那柳飞歌终究不过是个化凡境界的武者，怎能挡住我的杀招！”

    姬破天一脸傲然地说道，一双眸子紧紧盯着姬无双那惊人的曲线，嗓子眼发出咕噜的一声，使劲地咽了一口口水！

