    神王宫众弟子里，老二可是非同一般的大能，他既懂得医术，也善于战斗。

    虽然说神王宫出战的众弟子大多都是神王境界，但灭生鬼帝也实在不敢小看他们。

    众所周知，若是问天神帝这群徒弟发飙了，恐怕连问天神帝自己都搞不定。

    他灭生和问天神帝一个修为，甚至还稍微弱那么一丝，自然也是要小心翼翼的。

    就在那秋夜家老二放出五个域外魔煞没几天后，这个消息几乎就传遍了神界。神界最禁忌的东西。竟然再一次出现在了公众视野当中。

    在神界，域外魔煞这四个字一直以来都是禁忌名词。只要稍微能和域外魔煞沾点边的消息都会以最快的速度传开。

    更何况是这种域外魔煞破开封印逃跑的惊天大事呢！

    神界普通人都以为，在四百多年前的大战中，神界已经把入侵的域外魔煞收拾了个干净。

    但他们却不知道，收拾干净的不过是那些不到魔神修为的而已。那些从北域蹿入神界内部的域外魔煞，虽然大部分被发现了，但还有少部分其实是消失了的。

    而那些被发现的域外魔煞，也并没有全部被清理掉。

    一来是那些修为太高的魔煞实在太难灭杀，为了灭杀魔煞代价实在太大。

    二来是神界高层想好好研究研究这些诡异的东西，看看他们身上的弱点，以便下次大战时可以利用。

    但令神界高层万万没想到的是。神王宫下那个秋夜家老二竟然跑了！而且还放出了伏魔山那个。

    神界高层大为震惊，连忙对其他五处封印之地进行了加固，并派出了圣地十五位神帝级护法长老分别看守。

    一处三位神帝，另十五位神王高手。这样的阵势，可谓是目前神界能拿得出手的几乎最强大阵容了。

    毕竟，距离上一次大战，才过去短短七百年。神界能剩下这么多神帝都已经算是不错了。

    但，秋夜家老二和另外那个魔神修为可是都不低。尤其是秋夜家老二，已经是魔神后期的存在。

    就连问天神帝与灭生鬼帝两位巅峰神帝都在他手上吃了亏。那几位其他的神帝又能够起多大作用呢。

    那些神帝高手也知道这一点，但是他们没办法，就算自爆，也要拖住那该死的秋夜家老二。

    就在他们紧张的等待秋夜家老二来临时，那秋夜家老二却并没有去。

    他还身受重伤呢，虽然有了个帮手，但是却也是在伏魔塔下镇压了七百多年。实力被消耗的也是十不存一。

    他虽然脑子不太好使，但却也是知道，自己应该先恢复恢复再搞事情。

    否则自己被弄死了岂不是有点太不值得了。

    于是，他们两个去到了北域葬死之地。那里，是神界与域外魔煞大战的战场。里面到处都是域外的毁灭气息。正适合他们修养恢复。

    ……

    十四与白昊等人在精灵族也待得差不多了。他们要会神王宫了。

    但临走前，他还需要办一件大事。他得去精灵族秘境的母树那里去为之灌入新的造化之力。

    当十四带着白昊跟杜金鹏一起来到五行精灵族秘境母树这里时，远远的看了过去就彻底震撼了十四与白昊。

    这是一棵什么样的树啊！

    白昊惊讶的小嘴都合不上了！“这……这也太大了吧！”

    不怪白昊惊讶，这棵树确实大的出奇。

    数千丈的高度，几百丈的树干宽度，那树冠的宽度实在没法估计。

    说是遮天蔽日，都实在小瞧了它！

    不过看得出来，此时这棵大树状态很是萎靡。虽然看起来茂盛的很。那五种颜色的叶子多到实在数不过来。

    但那叶子上却几乎没有了光泽，变得抽抽巴巴。

    “这就是我们精灵族秘境的守护母树，是整个秘境的支撑。我们五行精灵族的演化所需要的所有力量，都来自这。”

    杜金鹏看着眼前这棵萎靡不振的大树感慨的说道。

    “是谁把他栽到这里的。这得多大的本事啊！”

    白昊实在想象不出来，究竟得是多么通天彻地的大本事才能栽下这么一棵神树，而且还用他撑死了一个小世界秘境。

    这个秘境可是和十四的海棠园不同，十四的海棠园面积跟精灵族秘境一比简直小的可怜。

    而且精灵族秘境中能衍化生灵，能独立于神界之外而错在。

    十四的海棠林，却是不能。白昊听十四说过，海棠园秘境刚刚开辟出来后里面毛都没有。

    海棠林是与里面所有的花草树木都是由十四慢慢栽种出来的。里面的河流山川也是他带着一群神王宫二代弟子一点点布置出来的。

    那些小生物更是十四一只一只带回来的。

    白昊还记得，十四一直到现在都不间断往海棠林里带新东西。比如，海棠林里的蚂蚁……

    但看着眼前这精灵族母树，白昊开始担心起来了。这么大棵树，得需要多少造化之力啊！这还不得把十四榨干了啊！

    恐怕，就算把十四榨干了，也补充不了多少。

    “十四哥，这……，你行吗？要不，少来一点点？节制点怎么样？一次补充不够，我们就多来几次呗。”

    杜金鹏知道白昊担心什么。他其实也担心的很。

    以前玄龟圣兽一族还在时，是一年来一次，母树的造化之力是损失一点补充一点。每年需要补充的量不算太多。

    但，七百多年没有补充了。母树一直处于透支的状态。十四这一次，可不是补充七百年的量那么简单。

    十四也是头皮发麻，他看看眼前这棵大到没朋友的树，又看了看自己这实在“渺小”的体格。无语至极。

    “补充着试试吧。能补充多少，就补充多少。若是实在扛不住，我就停下，等恢复了再过来。”

    十四运转起了造化之力！他体内的造化之根快速的运转了起来。一阵阵浓浓的造化之力直接向着母树涌去！

    那精灵族母树在感受到造化之根的那一刻，仿佛吃了什么特殊的“药”一般兴奋了起来。那种兴奋，在场的众人竟然能够感受的到。

    “杜族长，这树，有灵智？”白昊惊讶的对杜金鹏问道。

    这是！大道之音！

