“决斗既然已经是发展到了现在这个地步，自然是要用我们的老规矩，分别对战制了，胜出的人接着比试，直到最后的胜者出现，不然的话，你们几个人的封闭空间是绝对不会打开的。”决斗的司仪是这么说的，他的工作就是主持每一年的决斗，因此规矩什么的，他自然是无比的清楚，对手分别对待，这么一来就可以不用分心全心的去和自己的对手较量了，这么做才是真正的公平，当然，既然是深渊最为看重的一项活动，那么这个封闭空间自然是和平常的那一种不一样的，大致分为重力型，漂浮型以及黑暗型三种。

重力型就是有着常人难以忍受的重力，飘浮型就是重力的逆向使用，人是漂浮在半空中的，而黑暗型则是一片的漆黑，看不到前方，三个阵营，谢长安的对手是赵飞翔，所在的空间是重力型，王海燕的对手是李元世，空间是黑暗型，而最郁闷的当属武元，他的对手竟然是剩下的八个人，不过还好，他有日心帮助着，他的空间是飘浮型。

“真的是太幸运了呢，想不到我的对手就是你小子，从刚才开始我就很想知道的你的功力深浅了，现在的我的这个心愿总算是可以实现了，你可不要让我觉得无聊才好！”赵飞翔虽然身子有些肥胖，可是无比的灵活，“我打我打我打！”密集的拳头都是招呼在了谢长安的身上，好在谢长安有幻影身法，可以躲避这些凶悍的攻击，这胖子虽然招式直接，可是威力真的不可小看！

这么大的重力，这胖子竟然视若无睹，想想也对，这人常年生活在重力的环境下，自然是习惯了，该死的，要是在正常的环境下，自己怎么可能会这么的狼狈！“谢长安，你小子果然是一个脑子不通的蠢货，任何环境都是具有两面性的，难道你就不会加以利用吗？这么好的重力环境，若是和精神之火融合，你说会怎么样呢？”洛神赋的精神体这个时候出声说道。

对啊，自己怎么还没有还击就自乱阵脚了呢？不过在那之前，他倒是想到了一个不错的主意，他右眼的颜色变成了金色，顿时谢长安全身都是被一阵金色的火焰包裹，好似穿了一件金色的火焰外衣一样，这洛神赋的精神之火不同于正常火焰，是可以抵御住外界的重力的，如此一来，他就可以全力的攻击了！“刚才真的是被你打的好疼啊，不如你现在也来尝尝我的手段如何？”

谢长安的手掌上顿时是凝聚出了一个金色的火球，在重力的加持下，这火球的威力更大了，“嗖”沉重的破空之声响起，这一个火球现在的重量堪比一座巨大无比的高山碾压而来！“哈哈哈！手段倒是不错，可是这么一个火球又能做什么呢？在这重力空间中我就是无敌的！”

“哦？真的是这样吗？先别急着下结论，单调的攻击模式那不是我喜欢的，真正的变化现在才刚刚开始而已！”谢长安的右眼再次发生了变化，从金色变成了红色，如此一来，这发射出去的火球颜色也是变成了红色，红色的精神之火是三色精神之火中最有攻击力的，谢长安低喝一声，“裂！”那红色的火球竟然是一分二，二分四，呈现一种喷射的模样。朝着赵飞翔席卷而去！

“哦？你还能这么玩儿，有趣，当真有趣，这样的决斗才是我喜欢的！”这话还没有说完，密集的火球都是轰在了胖子的身上，这下可好，胖子变成了一个火胖子，谢长安不免有些担心，这胖子不会是变成烧猪了吧？

“哈哈哈好舒服啊，可是没有用啊！”胖子竟然是毫发无伤的用自己的身躯弹开了火球的攻击，谢长安多少是有些惊讶的，这红色的精神之火是什么样的威力，没有人能比他更加的清楚了，这胖子的身体难道是异于常人吗？这一点谢长安还真的是猜对了。赵飞翔的身体的确是异于常人，从小就不惧水火，而且柔软和坚硬的转换是可以随着自己的意志改变的，这也许就是他强大的原因，有了这样的一副身躯，也就不用修炼什么内功和招式了。

“让你见识一下我最得意的招式吧，滚皮球！”听到这个名字谢长安是差点儿笑出声来，这还真是形象的招式啊，不过很快的他就笑不出来了，这一招滚皮球名字虽然有些可笑，但这一招是将重力和大地结合在一起的强大招式，应该怎么说呢？谢长安前方的这一块地面好像是海浪一样的开始了剧烈的翻涌，重力也是越发的强悍，谢长安就算是有着火焰外衣护身都是感受到了一股窒息感！

这种碾压的气势，确实是让人难以招架，谢长安自然是顾不了那么多了，双臂已经是变成了红色，他现在就要施展暴龙冲拳，也只有这一招才能抵御住这胖子疯狂的一招！可是这冲拳在融合了精神之火后出现了一个最大的弊端，那就是需要一些时间来凝聚火焰！

“看样子，你的这一招也是不错，攻击力应该不错，但是我是不会给你时间来准备的，真是很可惜啊，这么好的一个对手，终究还是要死在我的手中了！”谢长安现在也是渐渐的适应了重力的环境，他的后背生出了一对火焰双翼，他一定要躲开胖子的这一招，现在他也是发现了这胖子攻击时候的一些规律，只能是直线攻击，这一点估计他自己都是没有想到！

“你心中在想什么，我是知道的，你认为我只能是直线攻击吗？你错了，今天我就让你好好的开开眼，让你知道小爷我是怎么得到上一届的优胜的！重力球碾压发动！”下一秒谢长安的脸色顿时就是一变，这胖子竟然是将重力化作了自己身子的一部分，将重力凝聚成重力球朝着自己全方位的碾压而来，谢长安危险了！