    宫俊一边跑一边整理乾坤袋，小白见状忍不住想说话，却被宫俊阻止了，摇了摇头示意它先别说话。

    小白不明白宫俊的葫芦里卖的什么药，倒也没有说话。

    打劫资源库，那是主人他们去做的事情，宫俊根本就没去资源库，这分修炼资源根本就不可能啊！

    下一刻，宫俊分别往一左一右的方向丢了两个乾坤袋，随之又迅速地逃窜出去。

    “大哥，东西我就放在乾坤袋里了！”

    那三品仙人瞧着宫俊的举动也不禁暗叹一声老狐狸，初仙境丢出的乾坤袋，距离自然不会近，而且还是完全相反的两个方向。

    他若是去追宫俊，这两个乾坤袋便拿不到手，可如果去拿了两个乾坤袋，宫俊恐怕也已经跑得没影了。

    最重要的是，以这家伙无耻的程度，他也不知道这会不会是诓他的。

    即便如此，三品仙人还是放慢了速度，修炼资源的诱惑力实在是太大了。

    他身为三品，修炼资源依旧不够，只希望这小子没有骗他。

    宫俊在注意到身后的气息已经消失了之后顿时也松了一口气，不过速度并未因此而有所降低，反倒是更快了。

    “宫俊，你丢了两个空的乾坤袋？”小白出声问道。

    “我怎么会是那样的人？”宫俊摇了摇头，“既然答应了他要分修炼资源，那自然是真的有分的。”

    听言，小白狐疑地看着他，以它对宫俊的了解，这就家伙完全和厚道不沾边啊，难不成是它看错了宫俊？

    “正好那些中品和下品的血灵石我们现在也用不上了，就送给他吧，也不枉他跑了这么久。”宫俊一脸感慨，“我真的是太大方了。”

    小白：“……”我就知道我没有看错你……

    “那家伙一会看到里边的东西之后一定会大发雷霆，我们必须得趁着这个机会赶紧离开才行，否则一会追上来了，我们两个才是真的完蛋了。”

    宫俊对这情况还是很有了解了，三番四次的被戏弄，想必那家伙已经气炸了。

    “一连跑了这么久，我们都要抵达另一个城池了，反正整个城池这么大，我看我们不如找个地方先躲起来。”

    宫俊看着前方的城池，心中便下了决定。

    青家在琉心城虽然是个大势力，但是这触角想要延伸到其他的城池来也并非易事，何况这仙域的势力一个个都不简单，能在一个城池有据地就不错了。

    区区一个三品仙人，想要翻遍整个城池将他们给找出来，那显然是不太可能。

    即便真的有那能耐，到时候他们再想办法逃跑便是。

    小白也很赞同这个想法，跑了这么久，实在是很累啊……

    “不知道主人他们现在怎么样了，我们只是被一个三品仙人追杀就已经这么惨了，主人他们可是被一群三四品的仙人追杀。”

    小白眼中尽是担心之色，这么多人追杀，想要逃跑实在是太难了。

    即便有混沌之戒，想要找机会逃走也绝非易事啊。

    宫俊叹了一口气，脸上布满了愁容，“这一次我们可能真的是闹得太大了，这些家伙也太夸张了，不过是抢劫了资源库罢了，弄得就像是被挖了祖坟一样……”

