一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第155章双剑

    周围十多位长老都来了兴趣，有点不明白妖小夫话中意思。

    意念交战，这些长老前辈自然是知晓是有这种攻击方法的，这需要强大的精神力，起码在座的十多位活了几百岁的老人没人能办到，恐怕只有修炼精神力的九尾天狐妖小夫前辈可以办到吧。

    妖小夫又是一笑，道：“你们注意看，台上的这两个孩子，是不是有点不对劲？”

    众人再一次的转头看下擂台上纹丝不动的云、叶二人，好一会儿，静水师太忽然说道：“他们都是在竭力控制自己手中的仙剑法宝。”

    妖小夫点头，道：“不错，此刻与其说是二人相斗，准确的说却是两柄神剑的剑灵在对抗。”

    静水师太的脸色微微一变，道：“这，这不太可能吧，小徒乞幽手中的神剑乃是九天神兵斩尘，灵力非同小可，纵然此刻没有出鞘，一般的仙剑法宝也是不可能正面挡住斩尘的灵力的。”

    妖小夫柔媚的眼神轻轻的看了一眼一脸不信的静水师太，忽然有些意味深长的道：“没准，叶小川少侠手中的那柄剑，不是一般的仙剑法宝呢？”

    此言一出，周围十数位长老前辈的表情都是一凝，听妖小夫话中的意思，似乎在说叶小川手中的那柄冒着玄青色光泽的古怪仙剑，竟似能与苍云门传承数千年的四大神兵之一的斩尘相媲美。

    可能吗？

    斩尘威名之盛，享誉天下数千年，乃是苍云门第一代祖师苍云子传下来的，第二代祖师青鸾仙子更是凭借此剑击败了魔教教主月氏吟，导致魔教四分五裂数千年，在难与正道正面交锋。

    青鸾仙子羽化之后，斩尘就被封印了，直到八百年前，苍云门在正魔大战中元气大伤，这才重新解除封印，请出神剑。

    这么一柄不世出的绝世神兵，放眼天下能与之相媲美的寥寥无几，在苍云门中，只有轮回神剑、无双神剑外加一柄紫阳神匕能与之正面抗衡。

    叶小川手中的法宝仙剑，显然不是无双神剑，更不是紫阳神匕，可是苍云门又有什么绝世神兵能与斩尘相互抗衡却丝毫不落下风？

    众人对妖小夫的话都十分的怀疑，除了身旁美丽动人的俏妇人模样打扮的流波仙子之外，其他人也都没有将妖小夫的话放在心上。

    妖小夫其实并没有说错，此刻，擂台上的二人，确实是在竭力控制各自手中的法宝仙剑，两柄剑的剑灵灵力正在无声无息中剧烈交锋。

    叶小川多多少少从司徒风前辈的口中知道这无锋与斩尘的夙愿来历，也预料到双剑在擂台上相遇会发生许多诡异事情，但决然没有想到自己还没有和云乞幽这女强盗斗法三百回合呢，这两柄剑的剑灵倒是先斗了起来。

    随着时间的推移，半截剑身没入石板中的无锋神剑，颤抖的越发厉害，玄青色的光泽如炽热滚烫的岩浆，从镂刻在剑身上的古老铭文图案的纹路之中迸发出来。

    整柄剑竟然越来越热，澎湃汹涌，仿佛炎炎夏日在海洋之中卷起那传说中龙吸水的龙卷风暴。

    于此同时，一股冰凉的气息，从对面扑面而来，不用看，他用屁股想都知道，那股冰凉的气息是来自云乞幽正在竭力克制的斩尘神剑之上。

    这两股能量，在无声的交锋着，对撞着，外人看不出什么变化，只看到二人如雕塑一般在擂台上一个站着一个单膝跪着。

    其实，擂台上已经灵力澎湃涌动，双剑已经斗的不亦乐乎。

    叶小川心中大骇，此刻哪里还有心思拎着神剑去找云乞幽拼命，只好全力催动真法，竭力压制着灵力越来越强的无锋。

    云乞幽面对的局面和叶小川差不多，清晰的感受到神剑剑灵正在与另外一股灵力极强的剑灵灵力在无声的冲击，双方似乎势均力敌，短时间里斗的不分上下。

    时间一长，云乞幽就感觉到有些吃力了，无锋神剑已经出鞘，而斩尘并没有出鞘，在双剑灵力势均力敌之下，时间一长，擂台上玄青色的光芒，渐渐的压制住了白色的光芒。

    此刻，周围的议论声都已经没有了，所有人都大眼瞪小眼的看着擂台上，不少人还揉了揉眼珠子，似乎从未见过如此诡异的斗法局面。

    一些端坐在擂台下的长老前辈，此刻不少人也慢慢的站了起来，面露不可思议之色。

    如果说前面的一炷香时间，大家都没有看懂为什么这一男一女两个年轻人为什么会忽然停止不动，现在大家却都看的明白了。

    云乞幽与叶小川虽然还都保持着原有的姿态，没有任何攻击的举动，但擂台周围的防御结界已经被启动，如水波一般的光幕剧烈翻滚着。

    显然，在擂台之上的结界内，有一股澎湃的力量正在激烈的冲撞着擂台的防御结界。

    狂风大作，沙飞石走，苍穹上的白云，在狂风之下都被吹的远远的，周围的天空碧蓝如洗，没有一丝尘埃瑕疵。

    大约又过了一盏茶的时间，所有人都看到结界水幕几乎达到了崩溃的边缘，不少人都开始纷纷后退，生怕这结界忽然崩溃，擂台上的狂暴灵力会伤及无辜。

    这种事情是不可能发生的，看到结界水幕翻滚如波涛，数位白胡子的苍云长老脸色大变，急忙招呼同门长老往防御结界的阵言之中输入灵力，将结界水幕再次的平息了下来。

    叶小川不能等了，此刻无锋剑几乎已经脱离了它的控制，剑柄炽热无比，来自无锋剑的战意他已经完全压制不住了。

    在双方诡异的对峙了将近一个时辰之后，修为较低的叶小川，率先承受不住来自神剑的灵力。

    只听他怒啸一声，青光冲天而起，插在石板中的无锋神剑豁然被抽出。

    刺眼的玄青色光芒，包裹着叶小川整个身躯，身体如一条飞天的青色蛟龙，朝着对面那个紧咬银牙、俏脸含煞的那个白衣女子扑了过去。

    随着无锋神剑没有了叶小川的压制，璀璨的青色豪光化作了一道青色巨龙，摧枯拉朽一般将擂台上的白色光芒破的干干净净。

    众人耳中仿佛听到了一声来自亘古的龙吟，在狂风巨浪中幽幽的传到这个苍凉的人世间。