    她一咬唇，绕开话题：“好了没？好了送我上学。”

    其实并不想让他送。

    可V酒庄位置比较偏，离学校也有点远，打车去绝对会迟到。

    傅南霆不置可否，拿上车钥匙朝酒庄外走去。

    舒歌也跟了上去。

    ……

    车子开离V酒庄，畅通无阻地行驶在马路上。

    一想起昨晚自己可能缠着他抱着自己睡了一晚，还把他的胳膊压成那样，舒歌还是有点尴尬，小脸扭到一边，看窗外风景。

    却听见他的声音传来：“说吧。你是怎么劝服谢乾川的。”

    她不意外他会问自己。

    谢老前脚去洗手间，她后脚就去了，一回来便宣布要和程氏合作。

    他肯定清楚与自己有关。

    既然瞒不过他，她只能说：“反正我有我的办法。”

    谢老那件事是隐私。她不想多提。

    傅南霆见她不肯多说，也没强迫，目视着前方，淡淡：“你是用谢老在京城有另一个家庭的事做文章，才让谢老答应了。”

    舒歌一愣，他居然也知道谢老的隐私？

    只得说：“嗯，不过，我不是用这个威胁谢老。我……机缘巧合知道程枫在他手机里装了定位器，看不过去，告诉了谢老。他估计是为了感谢我，也不想让程枫高兴，才会选择将合作权交给你。”

    顿了一顿，又望向他：“你既然早知道谢老这么大的隐私，为什么……”

    傅南霆帮她说下去：“为什么不像程枫一样，用来威胁谢老，让他跟我合作？”

    她点头。

    他浅翘薄唇：“狗吃屎吃的香，你也要跟着吃？”

    这次若被程枫拿到了与谢家合作的功劳，老爷子会让程枫进总部，他怎么会不知道？

    侄子想要进总部，就由他进。

    自从他进了程氏，不管外人表面对他何等奉承谄谀，私下总免不了议论，说他这个私生子独揽了程家的大权。

    让侄子进总部能止住流言蜚语的话，对于他来说，是好事。

    反正能进去，也爬不上来。

    就当是他在公司多养个废物罢了。

    他眼里，从来看不起长房这一对父子。

    舒歌从他的脸色中豁然明白了。

    一切，其实都在傅南霆的掌控中。

    前世，程枫能拿到谢老的合作，并非段位比人高。

    而是傅南霆故意放了水，根本就不屑于跟侄子争这个合作权。

    在傅南霆眼里，程枫这个侄子的段位与他差的太远，还不够格与他争权。

    偶尔给这侄子一点好处，让程万峰和外人觉得傅南霆对家人没那么苛刻，也不错。

    这是傅南霆建立对外形象的手段之一。

    她屏住呼吸。开始更觉得身边的这个男人的心思比自己想象中更深。

    亏自己做了这么多，原来，他根本就无所谓，甚至还可以说，打乱了他的计划？

    倒也是——

    一个身世飘摇，从小在外混迹的私生子，回到父家后，能迅速独霸家业，将嫡亲哥哥和侄子都挤到一边，又怎么会是个心思单纯的？

    “不过，我没想到，你竟然会破坏程枫的好事。看来，你也不像外面传的那么喜欢我这个侄子。”傅南霆打了个方向盘。

    舒歌见他十分满意的样子，撇嘴。

    得意什么？

    她才不是帮他。

    头一扭，才发现车子快到京大了，忙说：“停，我就在这里下车。”

    