    “微微，你在哪里？已经上飞机了吗？”

    女主角苏微看到了，手指微微颤抖着，但还是划拉掉了，没有点开。

    ……

    “啊，脸皮要发麻了！”

    台下，很多女生捂着脸，激动地看向大屏幕。

    刚才心情还澎湃着，此时的她们肯定也期待这个故事能有一个很好的结局。

    “是她男朋友发的吗？”

    “这是想要挽回她？”

    “可是，刚才她是一个人出来坐车的，她男朋友怎么不送她？”

    “不是他不想送吧？这女生挺要强了，可能她自己没同意。”

    “一定要在复合啊，明明还在乎着对方……”

    ……

    “微微，我不走了，或者，我跟你走。”

    “我想好了，在国内读研也没有问题。”

    “我先找一份工作，然后再复习考研。”

    “我们一起努力，好不好？”

    信息还在不停地蹦出来。

    苏微也不知道看没看，她手机屏幕只是让观众们看了一会儿，就被她按掉了。

    因为她乘坐的网约车停了下来，停在了魔都机场外面。

    她揣好手机，拎着包准备下车，但一开车门，抬起头却愣住了。

    男生站在机场门口，抓着手机正在给她发微讯。

    可能是心有灵犀，他也转头看了过来。

    不用想，激动的男生箭步冲上来，一把抱住了她，女生拎着的行李袋重重地掉了下来。

    女生抗拒的力度不大，只是尝试性地推了推他。

    “你出国啊，机会多难得啊！”

    她看似还很不在意地说着，但眼里的泪水早已控制不住，直接从脸颊上滑落。

    但男生不给她说话的机会，双手抬起来，捧着她的脸蛋，歪着头便……

    当然，违规的镜头不给看的，最后导演只是将镜头推向了女生双手下滑，从推开他的动作，变成轻轻地捏着他腰间的衣服，轻轻地抱着他……

    至此，视频结束，字幕开始出来。

    ……

    “吁……”

    台下有一些学生的嘘声，他们是在抗议为什么亲吻的镜头没有翻出来。

    大家裤子都脱了，你给我看这个？

    但更多的，是心情变得轻松起来的笑声。

    还是要积极快乐一点啊！

    生活已经很困难了，大家都不希望太悲伤的结局。

    像这样勇敢地去拥抱爱人，勇敢地为爱留下来，这样的画面多么让人觉得温暖！

    虽然说，留下来不一定是最好的选择，留下来也不是结局，而是新的生活和挑战的开始。

    但人生不就是一个没有十全十美的过程吗？

    谁也不可能做得到每一个选择都是最好最正确的，我们只需要做到问心不愧，做到遵循内心、不会后悔就行！

    即便未来需要面对很多问题和挑战，只要两个人心在一起，再困难也不会害怕！

    收回视线的同学们，先是把目光投向了自己的爱人，或者自己喜欢过的人身上，不知道想着一些什么。

    但很快，掌声雷鸣，大家都想起了舞台上，用巧妙的安排和温暖的歌声给了他们感动的杨谦。

    前面都没有人舍得挪开视线去看一眼唱歌的杨谦，大家都在看视频。

    但现在，所有的毕业生、观礼的同学、家长们，都纷纷激动地看着杨谦，给他鼓掌。

    ……

    掌声雷动的时候，杨谦站在原地，感激地鞠了鞠躬。

    这时候，身旁合唱团的同学们纷纷撤下。

    但与此同时，又有一批同学搬着戴羽妮的电钢琴，将它摆放到了之前合唱团同学站的位置上，还有同学帮忙调好凳子和麦架。

    看到这一幕的同学们又情不自禁地欢呼起来。

    这是还有节目的意思啊！

    他们鼓掌拍得更用力了。

    不过，杨谦没急着坐到电钢琴前面，他先是等同学们的掌声停歇一会儿，才举起麦克风。

    “不知道大家有没有注意到，刚才视频里，主角在山区上课的时候，一位女老师在教室外面走过，对她竖起了大拇指？”

    “她其实是大家的师姐，魔都师范大学地理信息科学专业2021年的毕业生潘倩，那段故事里，主角的原型也是她。从大学毕业后，潘倩放弃了留在大城市的机会，毅然回到了家乡一所为山区孩子成立的新中学里任教。”

    “虽然才过去了一年，但现在的她，已经是一名非常优秀的中学老师，在她的帮助下，很多山区的孩子不仅学习成绩突飞猛进，还纷纷树立了自己远大的理想。”

    居然还有原型？

    他们之前以为这些剧情都是编剧瞎编的！

    没想到，还有这么巧妙的安排！

    听到“潘倩”这个大家似乎还有一点印象的名字，很多同学都感受到他们和视频的距离拉得更近了，甚至因为自豪，他们感觉脸蛋都麻麻的。

    他们心情激荡

    “其实，这里面几乎每一段剧情、每一个角色都是有原型的，自己做了主播的XXX师姐，当了很厉害的翻译的XXX师兄……”

    杨谦为了改这个剧本，确实是做了很多功课。

    台下的戴羽妮这时候才恍然大悟。

    “我说他之前怎么找学生会的同学了解咱们学校以前的那些优秀毕业生呢！还搞采访。那时候听他写出来的歌，都没有多少关于他采访内容的事，还纳闷了一下子。原来都是要写剧本的啊！”

    她拍着张小雯的大腿，笑道。

    “摆在眼皮底下的事，你居然一点都没有察觉。”

    张小雯也觉得神奇。

    “先不说了，马上到我唱歌了！你看他，电钢琴也摆了出来。”

    戴羽妮喜滋滋地拿起了手中的麦克风，准备开机。

    “杨老师给你弹琴伴奏吗？”

    “嗯嗯！”

    ……

    又是一轮掌声过后，杨谦继续说：

    “刚才和咱们魔都师范大学的校合唱团一起演唱的歌曲，名字叫《入海》。

    今天大家毕业了，但毕业不代表结束，它只是我们另一段旅程的开始。

    像前面说到的师兄师姐，跃入人海，各自精彩！

    你们也一样，新的风雨兼程，新的阳光灿烂！”（注1）

    很柔和的语气，很温暖的声音，杨谦这一句句，说到了七千多位毕业生们的心里，已经有人忍不住鼓起掌来。

    杨谦趁着这个机会，在电钢琴前面坐了下来。

    在将麦克风放到麦架上的时候，他最后说了一句：

    “接下来这首歌，由戴羽妮为大家带来……”

    （注1：这段算是在毛不易的原话中，小寒改了很多，比较符合鼓励同学、介绍歌名的含义，以及承上启下的作用。剧本其实也是小寒在原来MV的基础上，按照魔都师范大学、戴羽妮的专业的就业方向等等背景设定进行修改的，像心理学、地理学都是魔都师范大学的重点专业，还有教师，毕竟是师范类的学校嘛！）

