    落日峰峰主大殿。

    纪清凌将二颗红色珠子放在和虚圣君的手边。

    “这是孝敬师祖的。”

    当年师祖给她升级法宝，纪清凌一直记着，无奈没有合适的东西，今次这个珠子她也不敢多拿。

    除了她爹娘哥哥，只有师父和师祖一人两颗了。

    其他的小伙伴也都送了几张神灵符，紧急时刻可以脱困。

    等纪清凌说清这珠子的用处，连平时一向清冷的和虚圣君都忍不住露出惊讶之色。

    “想必这东西出自高阶妖修之手。”

    纪清凌嘿嘿笑算是间接的承认了师祖的说法。

    和虚圣君平日这些徒弟徒孙们也偶尔会有东西送来, 但是这么贵重的却是头一份。

    “你说来寻我，就是为了这事？”

    纪清凌在师祖面前可不敢玩那弯弯绕绕，她直接将自己的目的说了出来。

    “师祖，你对住在无名峰的立山圣君知道多少？”

    “立山？你惹上他了？”

    “嘿嘿，我是那惹事的人吗？就是立山圣君那里有一件东西，我想用其他东西同他交换。”

    和虚圣君笑道，“多半是你价没开好，那人最喜欢倒买倒卖狠赚差价！”

    …………

    纪清凌一时没反应过来，什么意思？所以那位前辈并不是真的拒绝？

    “我当时开了价格不低了。”

    “立山道友从俗世来，原本就是商人之子，他这人就爱做买卖，到了修仙界也是如此，低买高卖乐此不彼。”

    纪清凌也是打听过对方的信息的，“说来我打听到的也是这位前辈最喜欢去各种拍卖会场。”

    和虚道君点头，“正是，他眼光还算不错，靠着倒卖换来的资源也一路修炼到化神了。他极少去险地历练，化神之后就一直住在那座无名峰上，倒是有些闲云野鹤的意思。”

    “那弟子再试试。”

    “别急，你如今去找他，正合了他的意，怕不是要狠宰你一刀。”

    好吧，纪清凌也明白这个道理，“刚好弟子要带队去一趟古剑门, 等任务完成再去寻那位前辈。”

    “说不定你在古剑门就能见着他。”

    纪清凌很快明白了师祖的意思不由的心下一喜，“那位前辈对符道很是精通。”

    “在六阶蹉跎了好多年，也不知何时会突破。”

    既是如此, 纪清凌也就不着急了，如果对方只是想卖个好价钱，那是可以容量的。

    可如果真的是对方所需不肯出手，那她只能突破到化神之后喊上阿银这条真龙来唬人了！

    一人一龙实力摆在那里，听师祖那意思那位前辈也是稀命之人，应该知道如何取舍。

    修仙界夺宝最是正常不过，一切都是为了白离前辈。

    当然这是下策，最稳妥的方法就是以符师的身份接近这位六品符师，看清楚对方的真正意图。

    在九州大陆，符师的最高等级是九阶，之前纪清凌买的那本手札就是多年前一位飞升上界的九阶大符师留下的。

    像化神期六阶大符师也算常见的，到了大乘期多半能到七阶，若是能修到八阶就算是天赋极佳的之人。

    至于九阶，只能说凤毛麟角！

    回到玉清苑，纪慧几人全都在，还有赖在太一门的朱崇明。

    他一见到纪清凌说喊道，“清凌道友，你这庭院可真不错啊！待我日后结婴定要选个位置来这么一套。”

    昨日和纪慧关云超等人认识之后, 知道他们一伙人好几位都是纪家族人, 也不再喊纪道友，直接跟着其他人喊清凌道友。

    纪清凌坐在石桌旁，看朱崇明那么高大的身形非要赖在梁瑜的秋千架上，实在是搞笑。

    她有时都怀疑自己到底是个什么体质，总能认识一些不太正常的朋友。

    好好一个金丹跑到其他门派荡秋千，说出去谁信？

    “你们青云宗连个好点的院子都没吗？”

    “自然不是，可是像你这里这般吃喝玩乐占全的还是少见。”

    纪清凌想赶他回去，“那酒也喝了，肉也吃了，你何时回青云宗？”

    纪慧在一旁补了一句，“刚刚还顺了两壶灵果茶进储物袋。”

    被戳穿的朱崇明也不尴尬，只笑道对纪慧道，“纪慧道友，你怎的如此小心？来来来，这是我青云宗特有的金吉果，味道不错，大家尝尝。”

    说完还真的从储物袋里拿出一筐金黄色的果子放到桌上，让大家品尝。

    纪慧眼睛一亮，“还真是金吉果。”

    纪清凌拿起一口端详一番，“能吃吗？不会有毒吧？”

    这话惹得朱崇明要收回那个筐子，“算了，算了，我好不容易大方一回，却被清凌道友怀疑。”

    被纪慧一个法术给挡回去了，“在我们这好吃好喝的，吃你几个果子怎么了？”

    纪慧是丹药师，自然是知道这果子的珍贵，她对纪清凌点头道，“放心吃。”

    说完自己也拿起一个几口给啃完了。

    其他人见状也纷纷伸手，就连不太喜欢朱崇明的关云超都不得不说确实好吃，且灵气浓郁。

    吃人嘴短这话果然是千古不变，吃了几个果子大家对朱崇明的态度就好多了。

    闲聊时纪慧就开始好奇起来，“朱道友，说起来这金吉果是你们青云宗一宝吧，你怎么能一拿就拿出一筐来？”

    纪慧当年做过领队的助理，也是知道一些朱崇明的消息的，他爹是门派中的元婴长老。

    纪清凌笑说，“当年制符大比之时，他那一件法袍就足够说明其身家啦。”

    那朱崇明倒是直爽，“嘿嘿，这不是沾了我家老头的光吗？门派给他的份例多半都进了我的肚子。”

    “你们青云宗元婴长老待遇这么好？”

    朱崇明挠挠头，“当年大比之后我爹正好进阶到化神期。”

    …………

    纪慧愣了几秒，又伸手拿了两个果子放进储物袋，化神大佬的便宜能占一次是一次。

    其他人见状也跟着伸手，将筐里的果子瓜分了，纪慧还知道给纪清凌塞了两个。

    “我还是第一次认识化神圣君儿子，真是久仰久仰！”

    关云超突然想到什么，“这几十年青云宗就出过一位化神，从庆圣君！”

