    第200章 甲壳虫   

    白雯雯哭了，她紧紧的抱着张龙，什么话也说不出来，只是不停的哭泣。

    

    也许是被眼前这样血腥的场面给吓到了，又也许是因为别的什么原因。

    

    张龙抱着白雯雯，纤细的身体散发出一股淡淡的香味钻进他的鼻子，似乎能够将所有的血腥味儿全部掩盖。

    

    月光，白雪，两个年轻人紧紧的拥抱在一起，这是一幅非常美丽的画卷，但张龙不得不承认自己可耻的有了反应……   

    等白雯雯情绪稳定了下来之后，他们把死去的狼身上的皮全部都剥了下来，然后用干净的雪花搓了一遍又一遍，最后披在了自己身上。

    

    狼肉算不上是什么美味佳肴，而且肉质也不怎么好，但比口袋里装着的那些死了不知道有多少个月了的狼和鱼要好不少。

    

    “你的伤口一直在流血，怎么办啊？”

    

    白雯雯一边说着一边用干净的衣服捂着张龙的手臂。

    

    “刚才打斗的时候肯定是伤到什么重要血管了，如果再止不住血的话……”   

    她的声音带着一丝哭腔。

    

    张龙摸了摸伤口，确实湿漉漉的。

    

    但他并没有惊慌，伸手试探了一下火的方向，紧接着拔出唐刀在火上炙烤。

    

    “来，你帮我把刀贴在上伤口上，很快就好了。”

    

    “啊？”

    

    白雯雯惊呆了。

    

    她只觉得自己脑子里一片空白，什么也说出来，只是呆滞的坐在原地。

    

    张龙笑了笑。

    

    “你放心吧，没事的，要是不想我死的话，那就来吧。”

    

    声音钻进白雯雯的耳朵里的时候，白雯雯觉得有些恍恍惚惚的，似乎是在梦境里听到的声音一般一点也不真实。

    

    她机械的拿着张龙的刀，在他的催促下贴在了伤口的位置上。

    

    “滋！”

    

    白烟伴随着一股皮肉烧焦的味道唤醒了白雯雯，她惊恐的松开了手，唐刀掉在雪地里，周围的雪花被高温融化了。

    

    她捂着嘴巴失声痛哭。

    

    张龙将她揽在怀里，温柔的拍着她的后背安慰她。

    

    又说自己在遇到她之前当过战地记者，那个时候他曾经也见到过许多受伤的人为了止血或者为了让伤口不感染直接灼烧伤口。

    

    人的皮肤受到剧烈的灼烧之后会呈现出一种像是化掉的状态，从而封上了伤口，这是在野外处理伤口最便捷有效的一种。

    

    但同样也是最痛苦的。

    

    只是这种痛苦对张龙来说根本算不了什么。

    

    处理完毕之后，两个人吃了点东西，还用白雯雯带来的水壶，烧了一锅开水，他们坐在雪地里依偎着，捧着那壶热水，抬头看着那一轮皎洁的明月。

    

    两个人都很安静，正如这安静的夜。

    

    但张龙并不想睡觉，他在想明天该怎么办，他们又该怎么找到营地呢？

    

    白雯雯也许是因为今天一天之内受到这么多的惊吓，精神实在是疲惫了很快就睡着了。

    

    她是被摇晃醒的。

    

    睁开眼睛的时候发现张龙正抱着自己在雪地里走来走去。

    

    “你怎么了？

    发生什么事了吗？”

    

    张龙说：“你快看看地上怎么了，我总觉得好像有什么东西在地地下。”

    

    白雯雯低头一看。

    

    她看见一个又一个脚印凭空出现在雪地里，那脚印就像是一条盘旋的蛇一般在两个人周围绕来绕去。

    

    不，不止一条。

    

    脚印四面八方都有，又好像有无数个根本看不见的人光着脚在雪地里走来走去。

    

    白雯雯把她看到的一切全部告诉了张龙。

    

    张龙沉思了片刻。

    

    “好，我们赶紧离开这里。”

    

    话说着，抱着白雯雯按照白雯雯的指示缓慢的前行。

    

    诡异的是，地上的脚印始终跟着他们，似乎是有意围着两个人绕圈，要把他们困住。

    

    突然张龙感觉到背后寒毛直立。

    

    他知道这是危险即将要来临的预感。

    

    果然，下一秒脚下的雪地突然拔地而起，紧接着又带着两个人移动。

    

    张龙摇晃了两下，分开了两腿之间的距离，这才稳住了脚跟。

    

    虽然他看不到到底发生了什么，但他也想明白了，这就是为什么之前在雪地里睡了一觉，第二天起来人就已经不在原来的位置的原因。

    

    有东西在雪地里驮着他们。

    

    让张龙感到奇怪的是，这些东西既然能够把人挪动，那为什么不直接把人给吃了呢？

    

    正百思不得其解，白雯雯突然大喊了一声。

    

    “虫子！好大的虫子！张龙，快我们跳下去！”

    

    虫子？

    

    张龙疑惑了几秒，紧紧的抱着怀里的人跳了下去，在地上打了好几个滚，这才停了下来。

    

    可刚刚站稳就听见白雯雯又大声的喊道：“它们又来了，就在脚底下，张龙快救我！”

    

    张龙循着声音传来的方向找到了白雯雯，拉着她在夜色中狂奔。

    

    可身后地底下的虫子却没有要放过两个人的意思，它们速度非常快，不一会儿就追上了两人，把两个人驮着，调头往回走。

    

    张龙一咬牙，把白雯雯放了下来。

    

    “你抓稳了。”

    

    话说完直接拔出腰间的唐刀，对准地面猛地刺了进去。

    

    可让张龙没有想到的是，他这一下子就像是把刀尖对准了石头，震得刀身剧烈的颤抖，虎口疼的厉害。

    

    地底下突然伸出两根长长的触须在空中胡乱的摇晃了几下，也不知道是受了惊吓还是疼。

    

    白雯雯看着那一对巨大的触须，心里咯噔一下。

    

    “这……这应该是一种甲壳虫，从背面很难刺穿的，我觉得……咦？

    这是什么？”

    

    “什么东西？”

    

    白雯雯沉默了一会。

    

    “好像是一个符号，上面的雪都在化了，我好像知道雪地里出现的脚印到底是怎么回事了。”

    

    这种甲壳虫的后背上有一个奇形印记，面积比较大的部分看上去有点像是非洲大陆，另外有五个小点分散在周围，因为这甲壳虫的背面是圆弧状的，所以接触到的雪的地方也是不一样的，看上去就像是一个人光着脚踩在了雪地上。

    

    当时在营地的时候并没有仔细观察，现在一看，这个图案像极了小时候的涂鸦，和人的脚印还是有区别的。

    

    另外，这个印记似乎和这个甲壳虫的其他部分的温度不一样，停留的时间稍微长一点就会融化掉一些积雪，这也就解释了那些脚印的来源。

    

    

    

