        设置好航线，我们全体人员在舱内穿上变形防护服，我们必须要进入到1亿公里的轨道处，因为死星号比星空探测小机器人体型大了很多，能不能像小机器人那样撑到最终轨道，所有人心里都是未知数。

        没有退路，准备完毕，我朝大家点了点头，多多启动飞船，死星1号一头扎进了b星轨道深处。

        一越过50亿公里的安全逃逸边界，整个死星一号立刻感受到了一股巨大的离心力，扯着飞船沿着一道抛物线的轨迹行进。

        死星一号的飞行系统在这股外力的作用下直接失灵，所有驾驶仪的屏幕数据全部崩溃，形成一堆乱码，整个飞船已经脱离我们的控制，沿着b星的引力轨迹以圆弧形下坠。

        飞船的自动防护系统马上启动，自身的变形防护设备帮我们阻挡掉大部分的压力，但是身居内舱的我们还是感觉压力巨大，喘不过起来。

        30秒过后，窗外肉眼可视已经呈现出一片纯白色，飞行显示屏上传回的图像和之前小机器人一致，但是到目前为止，我们还没有进入虫洞，数据显示我们快速进入到40亿公里的高度，30亿公里，20亿公里。

        时间已经过去了40分钟，多多一直实时通报着数据，这个时候，外部巨大的压力已经使飞船逼近临界值，压力显示飞船外壳10分钟后即将爆炸。

        所有人做不了任何事情，我只能在心里默默祈祷，希望我们能够根据轨迹顺利进入虫洞。

        飞船受到的压力越来越大，舱内的一些小型设备已经开始变形扭曲，飞船外的压力大约是蓝星表面的18万倍，任何原子都会被马上挤扁，我们即便穿着变形防护服，也感觉到巨大的压力让我们快要窒息。

        大家心里都知道变形防护系统快扛不住了。

        “最后1分钟！还差5亿公里”多多念道。

        “完了，飞船面积达太阻力太大，我们撑不到1亿公里了，难道预言失灵了吗？”我心里念叨道。

        在这个无法犹豫不决的时刻，机器人多多做出了挽救全体飞船人员的惊人之举。

        电光火石之间，只见它突然关掉了防变形能量护盾，同一时间将所有能量集中在了飞船的虫洞跳跃系统上，在一种巨大的黑暗盖顶的感觉之后，飞船跃入了虫洞跳跃系统，从另一个出口跳了出来！

        一亿公里高度！我们从飞船的虫洞跳跃系统中直接跳入了b星的虫洞系统。

        “多多，你是我爷爷！”张保尔疯狂得摇着多多的机器大脑袋。

        “机器人是蓝星人的兄弟，机器人不能允许种族歧视。”这家伙又开始了。

        我和张星星对视得笑了一下，老杜劫后余生，不停得摸着尾巴，这确实是不可能完成的任务，但是被我们一群初生牛犊给完成了。

        进入了b星的虫洞后，压力顿时降低，整个飞船内部气压恢复到正常状态。

        “马上检查受损情况，并维修！”张星星队长命令道。

        所有人各司其职，马上对于飞船开始了检测工作。

        死星号所在的这个虫洞，属于一个管道型的圆柱体，在一个300平方公里的空间内，压力是正常宇宙空间水平，在这个空间外，是不敢想象的恐怖空间。

        我们的飞船继续向下，缓慢的沿着管道朝b星表面继续前进。

        经过系统数据检测后，我们的飞船的防护系统由于压力过大出现了50%的损耗，再经不起巨大的压力，其余系统暂时正常。

        这也就意味着我们必须找到其他方式，原路返航是不可能了。

        “我们需不需要和母舰反馈一下信息？”多多问道。

        我们几个商量了一下，决定暂时不进行双向汇报反馈，因为此时反馈毫无意义，违抗命令的下场是严重的。

        于是我们要求多多做好记录，设置好定时讯息发送，将情况通过单向传输方式汇报给母舰，信息能不能被母舰收到，就看造化了。

        我们的飞船继续往b星表面飞去，在30万公里的高度下，突然扫描仪显示，我们离开了压力层。

        飞船外部的压力陡然下降到正常太空水平，很快，虫洞内外的压力形成一致，虫洞似乎消失了，空间的内外部环境融为一体，我们似乎进入了b星的大气层。

        犹如降落蓝星一般，整个飞船外壳和大气摩擦产生了巨大的火花，在经过5分钟的震动颠簸后，我们通过了b星的大气层，进入了b星的内部空间。

        “太美了！“我们所有人惊呼起来。

        天空中挂着天狼a星的巨大图像，但是经过压力区的折射，整个a星散发着迷人的柔和光芒。除此之外，外太空什么都看不见，整个天空呈现出一片浅紫色。

        在b星的高空中漂浮着非常多的七彩颜色的云朵，一种气球状的类似生物的物体漂浮在空中，似乎从云朵中吸取养分，跟着云朵四处飘散，从生物的尾部落下雨滴，落向大地表面。

        “这是白矮星吗？“张保尔问道。

        “是的，肯定是。”多多回答道。

        但是白矮星的巨大压力和高温的外壳之下，居然隐藏着这么一个世界，确实令人惊讶不已。

        我们的飞船继续向下，b星的地表样貌越来越清晰。

        整个星球似乎存在着3个以上的悬浮层，高层是云朵，中层是山脉，下层是紫色的液体海洋，山脉层只有海洋层一半的面积，这三个悬浮层组成了一个体系，但又互为不干扰。

        在每个层级上，我们都看到了不同怪异样式的奇特生物。

        在激光扫描仪的指引下，我们在第二层山脉体系的一个空地上着陆了。

        “这里存在着这种环境，我分析你父亲如果进了虫洞，肯定在哪个地方待着度假，等我们过去会合。”我对张星星笑嘻嘻说道。

        “是的，我也有很强烈的预感我父亲还活着，现在当务之急是看看能否搜索到我父亲的飞船残骸。”星星答道。

        “我们一起努力找到他们。”我对星星承诺道。

        星星对着我肯定得点了点头。

        “全体人员做好出舱准备，请多多马上分析b星的空气结构和压力状况，所有人检查武器装备，休息3小时后出发！”星星命令道。

        是要休息休息了，我们已经连续奋战太久了，星星话音刚落，张保尔呼噜声就响起了，这哥们确实累了，从小也没吃过什么苦的富贵人家小孩。

        我给自己倒了杯饮料，靠着窗子，不一会，就沉沉的睡去。

        我梦见了我的父母，梦见了加入星际舰队，梦见了木卫二的奇幻经历，梦见了自己跳入了白矮星的虫洞。

        突然间，我惊醒了过来。

        我一眼看见张星星正呆呆得看着窗外，似乎在思考什么，我给她倒了杯饮料，递给了她。

        “在想什么呢？”我问道。

        “在想父亲，他和凯西阿姨是否知道跳跃，是否也顺利进入了虫洞，是否也来到了这里，我们此行这一系列行动每一个都是万分之一的概率，我越想越怕。”张星星说道。

        “不怕不怕。”我安慰星星道：“以你父亲的宇宙航行经验，临场应变难道还会比多多一个机器人更差吗？”

        我听到了多多的咳嗽声，我赶紧改口：“应该是和多多属于一个级别的职业选手，所以完全不用担心。”

        我听到了机器人满意的呼呼声，这鬼机器鬼精鬼精的，认死理。

        不过我的解释确实也很到位，星星听了我的话后明显相信了我的解释，眼神中又充满了希望之光。

        “再休息一会，准备出发！”我对星星说道：“我们一定能成功！”

