    金猊尊者在撒谎，他就是看不上绯骨尊者，不过毕竟相识多年，朋友一场，他当然知道什么话该说，什么话不该说。

    他拿绯骨尊者和卡西娅对比了下，发现压根就没有半点可比性。

    绯骨尊者虽然容貌身段都很出众，但不施展媚术的话，和容貌倾城的卡西娅压根就不是一个级别的。

    更何况，绯骨尊者还是个一双玉臂万人倚的蛇蝎美人。

    想到卡西娅，他心中便又有些恼火。

    当初被林辰逃走之后，帝蟒主宰就懒得再搭理他，压根不把他当一回事。

    直到现在，金猊尊者都还不知道，卡西娅早就和林辰去了“玄黄殿”那边。

    ‘哼！夏侯真衍，我的确敌不过，但他本就是尊者级中最顶尖的存在，输给他也没什么。

    倒是那小子，若是再次被我遇到，休想再从我面前逃走！’金猊尊者心中愤恨，在他看来，若是自己能够将林辰抓住，带去帝蟒主宰那边，对方应该还会同意自己和卡西娅之间的婚事。

    几天后！犹如小山般的漆黑巨塔，在星空中遨游，当它停下来时，一道人影从巨塔中飞出，巨塔则是极速缩小，化作流光，飞入那人眉心。

    “就是这颗星球？”

    林辰取出白龙尊者交给他的地图，确认没错之后，又取出一枚玉简，将玉简捏碎，玉简顿时化作无数光点，消失无踪。

    这玉简，是白龙尊者交给他的。

    白龙尊者告诉他，过来这边后，将玉简捏碎，便会有人来接应，带他到绯骨尊者的藏身之处。

    “虽说远离本源大陆，但其实也挺方便。

    至少，不用像上次那样，前往万兽神域后，还要我自己将对方找出来，省去许多麻烦！”

    林辰心中暗道。

    没多久，几个人影从不远处朝林辰这边飞来。

    林辰转头，看清楚来人是谁之后，不由有些惊讶，为首那人，是他认识的。

    “是你！怎么只有你一个，和你一同过来的尊者呢？”

    金光圣主见到林辰，也是惊讶不已，旋即便当林辰是陪尊者一同过来的。

    跟在金光圣主身旁的几人，一个个客气地和林辰问好，都很友善。

    和金光圣主不一样，他们和林辰之间没有什么过节，林辰也没有揍过他们，对于这种“排名战”第一名，未来前途无量的人物，只要不是傻子，就都会努力与之交好！见金光圣主脸色不太好看，他们心中暗笑，看来“排名战”时，林辰给他带来的阴影直到现在也没有消散啊。

    “本来就只有我一人过来。”

    林辰道。

    “只有你一个？”

    “林兄弟，你确定不是在开玩笑？”

    “只有你一个，这……”众人都是愣住，这个结果，显然出乎他们的意料！“胡闹！是谁让你过来的，这根本就是胡闹！”

    金光圣主眉头拧起，一脸恼火。

    林辰面无表情地看向他：“是元始山主前辈让我过来的，你的意思，是他在胡闹？”

    金光圣主脸色一僵，剩下的话都被堵在喉咙里，竟然是元始山主让林辰过来的，如此一来，就算认为这个安排再怎么不靠谱，他也不敢继续说下去！其余人一个个连忙闭上嘴巴。

    金光圣主脸色一阵青一阵白，转移话题道：“我知道，你有尊者级的战力，但绯骨尊者是‘大自在神教’的老牌尊者，实力强悍，单靠你一个，再加上我们这些人，根本不保险。

    若是对方手中，有什么我们不知道的强大底牌，那么我们全部要死在这边！”

    林辰道：“你们只需要把对方确切的位置告诉我就行，并不需要和我一起过去。

    即便我真的敌不过对方，出事的也只有我一人，不会拖任何人下水。”

    听林辰这么一说，原本还满心担忧的众人，却都不乐意了。

    “林兄弟你这是什么话，说得我们好像贪生怕死一样！”

    “要去就大家一起过去，哪有你自己去冒险的道理。

    大家都是‘玄黄殿’的成员，相当于是一家人，让你自己去冒险，我们置身事外，这种事情，我做不出来。

    要是我真的这么做，以后岂不是要被其他兄弟姐妹们当成是个软蛋？”

    “没错！林兄弟你这话未免有些瞧不起人！”

    ……就连对林辰似乎有意见的金光圣主，也皱眉道：“不行！大家一起过去更加稳妥。

    若是你出事，那么不是你一个人的事情，而是代表着，整个‘玄黄殿’都遭受了巨大的损失。”

    林辰有些诧异：“你这是在关心我吗？”

    金光圣主哼道：“谁关心你了，我只是为‘玄黄殿’着想！”

    林辰笑了笑，他那么说，并没有丝毫瞧不起金光圣主等人的意思，纯粹是觉得，自己过去的话，万一发生什么意外，也更好脱身。

    但既然对方都这么说了，他便不再坚持，道：“既然如此，那么就一起过去。

    你们放心便是，即便我真的敌不过对方，也有把握带你们离开。

    只要这边没有主宰强者，那么就绝对不会陨落在这边。”

    听他这么说，众人都是松了口气，以为是元始山主给了林辰什么保命的底牌，能在关键时刻动用。

    “元始山主大人，还真是够看好你的。”

    金光圣主有些酸溜溜地说了一句。

    对于这句话，林辰没有反驳，事实上不仅是元始山主，他感觉无忧城主也挺看好自己的，不过为了不打击人，也就不说了。

    他自信那个“绯骨尊者”不是自己的对手，但这世上，没有什么绝对的事情，就好比曾经许多人都认为他不是自己的对手，结果反过来死在他手上。

    所以，他并没有开口保证，说自己现在多强，一定能够击败对方。

    只能和金光圣主等人保证，即便出了什么意外，只要没有主宰降临，自己就能保众人一命！金光圣主等人，早就摸清绯骨尊者的具体所在，在他们的带领下，没过多久，林辰来到了一处世外桃源般，雾气缭绕的大山。

    他看到一队人马，正从山脚往山上赶路。

    见到这队人马运输的货物，林辰不由得愣了愣。

    

