    已经选定好指挥部地址的郭中将和刘中将带着王公屿以及唐刀四人出迎。

    领头的，是一位骑在一匹纯黑色高头大马上制服笔挺、身材魁梧的军人。

    虽然双方素未谋面，但根据领章上的军衔，自然是能基本判断来人身份。

    丢下马鞭跳下马声如洪钟的那位陆军中将，自然是东北军中大名鼎鼎的吴克任中将，昔日少帅手下数得着的将领，不然也不会在曾秘密加入北方部队的那位东北军二号人物遇袭牺牲后成为东北军一系的领军人物。

    唐刀知道，这次充满着悲壮意味儿的松江阻击战，其实也有着金陵那位存心打压东北军精锐的心思在其中。

    67军，可能是最靠近西北那支军队的东北军了。发生于民国二十五年的那场事变，该军更是积极参与者，对于那位来说，自然更是眼中钉一枚。

    当然，唐刀更知道，眼前这名言简意赅干净利落的将军，在曾经时空中的命运悲惨。

    竟然在牺牲之后不得某人承认，甚至还被按上叛逃的罪名，直至数十年后他的麾下逐渐成为中国大人物竭力四处奔走，才终于将其平反冤案，入抗日名将目录。

    吴中将有着东北人特有的爽直，双方简单介绍寒暄两句，对唐刀这个如今已经算是声名鹊起的四行营营长也不过是微笑点头致意，就率领大军进城。

    呈现在他们眼前的，是一座已经遍地生起篝火的小城。

    或者说得更确切一点，是一座大工地。

    直到这时，在城门口时还心有不满的诸多67军将领才明白为何只有两个中将和一个少将来迎接他们。

    因为，除了他们四人和警戒哨兵，其余全部人等，上到少将下到民夫，全部在挖掘战壕构筑工事，没有灯，就点篝火。

    现在的松江，缺什么都不缺木头。

    在已经豁出去的王专员率先拆了自己的豪宅和家族祠堂的领头羊作用下，还没开始打仗，原本优雅静谧的小城内就已经被拆的乱七八糟。

    越是大宅，越是凄惨。

    士兵们可没那个耐心拿着铁镐拆家，几枚手榴弹放承重墙下，‘轰！’的一声房子就垮了，把能够使用的大梁抽出去建工事，一些木质家具碎片自然就拿来点篝火了。

    饶是一路急行67军已经做好死战准备，也被眼前无比决绝的一幕给震惊了。

    这可不是什么抵抗三昼夜的节奏，是要誓于松江共存亡啊！

    “好！怪不得郭兄你能率领43军在淞沪打如此精彩一仗，我原来还以为是那些人为了自己的脸面刻意渲染夸大，现在才知道，贵军当得如此赞誉。”吴中将审视着身边繁忙的工地，由衷感叹。“小弟此次南来路途遥远，未能赶上淞沪大战，但今天能与郭兄并肩作战，与有荣焉！”

    这位67军军长本就比郭中将小上几岁，以兄之名称呼很正常。但若不是43军先在淞沪一战打出声望，此刻所作所为又让人很难不钦佩，恐怕这位东北大汉多半还是像在城门口一样以军职称呼。

    毕竟，43军总共才不到700人，而人家这位却是统率着两个步兵师超过三万人的大军。

    这就像在未来，你是个地级市正县级的文联主席，而人家可是一县的父母官，双方级别相同，权力却是差得不可以道里计。

    “那里，那里，在吴司令你还未到松江，因时间紧迫，老郭我就先做了主，还请吴司令见谅。”郭中将摆着手谦虚。

    “行，多余话不多说，我67军将士今日十小时行军80里，给弟兄们缓口气，一个小时。”吴中将缓顾周围67军众将，伸出一根手指。“一个小时后，全军各旅、各团、各营、各连根据指挥部阵地分配进入阵地，并连夜构筑工事。”

    “是！”67军一帮少将们集体领命。

    “我来安排67军弟兄们吃饭喝水问题。”王公屿脸色欣然的站出来主动领缨。

    那是必须的，前面王专员带头拆家拆祠堂与其说是以身作则为家国而战，不如说是抱着砸了罐子也不给日本人的绝望。反正人都要死了，东西留那儿也没用了不是？

    而现在67军三万多人浩浩荡荡而来，却多少是给了这位希望，日本人再强，想一口吞下这三万多人，也得崩掉几颗大牙，指不定就撑过三天了呢？

    那怎么说也得把这三万大爷给伺候吃饱喝足了。脸上神色终于轻松几分的王专员想法这会儿就是如此单纯。

    能给自己麾下弄点儿好吃好喝的，吴中将自然不会拒绝，抬手敬礼表示感谢后，几位核心人物就往唐刀等人选好的指挥部走去。

    松江毕竟不是淞沪那样的新兴大城市，想找坚固一点的建筑真的是不容易，哪怕是有王公屿这样的地头蛇推荐，也是连找了几处位置都不符合两位中将的心意。

    最终还是王公屿手下的一个保安团营长提供了一处建筑，那是他开当铺和粮铺的姐夫家。

    不知道平时这位吸老百姓血的当铺老板对自己小舅子咋样，反正，小舅子坑起姐夫来没多少心理压力，不仅笑眯眯的把几位可以决定他命运的大佬引至他姐夫的豪宅，连姐夫走时锁得严严实实的地下仓库位置都如实告知。

    一般的江南民宅都是白墙黑瓦为面，有钱人家内部更是小桥流水雕梁画栋，园林式建筑典雅而精致，很容易就能看出江南式风情，可这位当铺老板家里绝对是非典型江南建筑。

    占地近两亩一个大字就不说了，古今中外的有钱人家都这样，上个厕所不跑断腿就显不出‘土豪’二字。

    牛逼的是整个宅院都被厚达80公分、高超过三米的青砖墙包围着，四个墙角甚至还有岗哨，从外面看跟间小型监狱似的。

    内部倒是几分江南风，花园池塘该有的都有，可位于后院还拥有地下仓库的那栋两层小楼可都是用钢筋水泥混凝土建造，连大门都是厚达五公分的铁门，跟这里是银行金库一样。

    等唐刀命令士兵用手榴弹炸断大门插销，走进去唐刀才知道，可能换成是他，也得建造这样一间结实的房子才行。

    楼里面琳琅满目，放置的尽是古玩字画，这些玩意儿放战争的时候可能不值钱，但若放在和平年代，光凭这个，这里的主人绝对能排进江南富豪前五。

    可能墙壁没有四行仓库超过半米那般厚实，但近40公分的混凝土墙绝对算是目前松江最坚固的建筑了，几乎没有什么犹豫，郭中将就已经将这栋楼定为指挥部了。

    更重要的，一楼下方还有个深达地下三米的仓库，里面除了有金银珠宝更有大量的粮食，或许唐刀还不能深刻理解这位土豪为什么把粮食做为和金银珠宝同等的存在，可身在这个乱世的人们却是清楚粮食的重要性。

    战乱一起，有钱也未必买到粮，金子、银洋不能吃，但粮食能活命。

    虽然这是私人物品，但战时不比平常，留在这儿也只能便宜日本人，按两位中将的意思，粮食拿出来以供全军补给，金银珠宝充作军费，其他那些古旧玩意儿都点上一把火烧了得了。

    可作为小蝴蝶的唐刀，反而更看重古玩字画，那可都是中华民族祖先智慧的结晶，未来的中国不知要费多少力气和财力才能从国外收有限的一些回来。

    亲自动手，将这些瑰宝打包放入木箱，让二丫带人放到卡车上小心看管，并告诉那位大名叫庄师散的保安营营长，如果该宅子的主人要讨回这批古玩字画，等战争结束，找四行营即可。

    不拿群众一针一线，这是镌刻入唐刀骨子里面的东西，也是他曾属于的那支部队最终成为胜利者的主要原因之一。

    所谓收获自然不重要，重要的是有了可以防重炮的指挥部。

    走进已经收拾干净的小楼以及建在地下的指挥中心，虽然空气不是很流通有些憋闷，但吴中将依旧大为满意。

    淞沪地图已经铺在简易的会议桌面上。

    雷厉风行的吴中将旋即召开了松江之军战前第一次会议。

    只是，和精于计算的郭中将不同，这位的风格，要简单的多，甚至于有些粗暴。

    。。。。。。。。

    PS：上架了！从3月1号开书到现在，整整3个半月，终于上架了，其中的心酸不必再提，还是请大家订阅支持风月。在这里推荐一下好友的新书《我从亮剑开始崛起》，也是幼苗，喜欢的去收藏支持一下。

