    林霄连续两关，分数都未曾低于九十分，这种成绩的确是相当炸裂。

    特别是第二关的笔试，直接让石中天这个老教授打出满分的成绩出来。

    林霄，这个第187号的参赛者，可算是彻底在大漠火了一把。

    几乎一天的时间，大漠上到一些驭兽师，下到一些贩夫走卒，无不是在谈论着昨天的神迹。

    石中天在大漠的地位无人可以撼动，哪怕是两位狂战级大将在他面前，也是毕恭毕敬。

    所以石教授是拥有绝对权威，他的话，不容任何人质疑。

    第二天一大早，林霄早早起床洗漱，随便吃了点早餐，便匆匆出门。

    今天是挑战第三关的日子。

    所以林霄这一夜也算是养精蓄锐，把状态调整到了最佳状态。

    即便是对上两位大将，林霄也绝对没问题。

    更好，是坚持二十分钟，这不要太简单。

    现如今的大漠一共有，褚昊，柳青，云川，傅勇，玲玲，夜莺，曹辉，以上七名大将。

    所以挑战的话，也是从他们七人之中挑选。

    首先，这里的挑选，可不是让参赛者去挑选，而是大漠主城从十几名大将中，挑选出七名大将，然后用抽签的方式，让参赛者对战。

    可以说，第三关，完全是拼运气。

    这云川，傅勇，玲玲，夜莺，以上四位林霄都认识。

    特别是云川玲玲和夜莺他们三个，林霄自认为和他们关系还算不错。

    真打起来，也不会为难他。

    当然，就算为难他，林霄也会毫不留情的暴揍他们一顿。

    如果说，点子背抽到了柳青，或者是褚昊他们二人的其中一人，林霄也不怕。

    只要不是他们两个同时存在，都完全不惧。

    所以说，第三关，还是挺简单的。

    昨天加上林霄，一共八名参赛者成功晋级到第三关。

    除了那个第199号是个狂战级之外，其余的全部都是灾厄级。

    但也有几名是即将达到狂战级的强者。

    可以说，这八人，除了林霄之外，全部都是大漠几年来的最强者。

    而这三名新锐大将，也是要从他们八个人之中产生。

    这八个人，六名男子，两名女子。

    都是大漠大将之下的第一人。

    随着林霄的出现，也瞬间吸引了其他七人的目光。

    其中那个和林霄第一关分数相差不大的男子，则是更加好奇的看向林霄。

    这个年轻人，年龄不大，实力却是达到这等地步，的确让人唏嘘。

    “他就是昨天那个比试满分的家伙？”其中一个女子撇了一眼林霄，嘀咕了一句。

    “好像是的，看着面生，可能是我最近一段时间都没在主城，没见过他”另一名男子也同样看了一眼。

    “前段时间听说无面第四位死在主城，好像就是他杀的，看样子实力也最少是狂战级。”

    “不会吧！这次参赛的一次性出现两位狂战级？那我们岂不是要争那最后一个名额了？”

    其他六人看着林霄和那个壮硕男子，纷纷露出了无奈的表情。

    毕竟名额本来就少，一下冒出两个狂战，这相当于内定了。

    林霄敏锐的听觉，把他们的对话全都听到了。

    随后撇了一眼，道：“你们最好祈祷不要过关。”

    猛然间听到林霄的话，其他几人皆是对视了一眼，有点不明所以。

    当然，林霄可不会傻到去说什么废话，他们的生死和自己没有半毛钱关系。

    “各位，你们是从第一关一路闯到第三关的强者。”

    “在这里，我代表叶盟主向你们表示祝贺。”

    “不过丑话说在前面，这第三关，难度极高，需要同时在两名大将手下撑二十分钟。”

    “在对战期间，大将们不会有半点留手，也就是说，断胳膊少腿在所难免。”

    “如果现在认怂的话，可以退出。”

    一名三四十岁的男子走到台前，缓缓说道，他就是从第一关跟到第三关的那名裁判。

    此刻，叶远，林震，还有石中天等人全部坐在首席之上，关注着下方的八人。

    “林部长，那个小家伙，是不是你儿子？”石中天扶着眼镜仔细的看了一眼，突然问道。

    “是的，”林震回应道。

    “果然是虎父无犬子，英雄出少年，年纪轻轻就能写出那等兵法来，此子良才，可塑也”石中天颇为中肯的说道。

    “多谢石教授夸奖，”林震苦笑的回应了一句，虽然林震嘴上不想让林霄过关。

    但其实心里还是挺高兴的，毕竟这石教授，可从未夸赞过谁。

    能得到他的一句夸赞，足以说明林霄此时的强大。

    “林部长，我偷偷在抽签环节动了一下手脚，你就等着看好戏吧。”

    “可能会让令公子吃点小苦头，但我保证，他绝对过不了这第三关。”

    叶远偏着头，在林震耳旁小声说道。

    “好，那我就拭目以待”林震笑了笑。

    这时，场上的八名参赛者也都准备完毕，按照分数排名依次去抽签对战。

    林霄作为第二关的第一名，自然是首当其冲，不仅第一个抽签，也是第一个参战。

    这让周围不少看热闹的驭兽师们也挺期待。

    “187号参赛者，请出列，抽取此次对战的人选”那名裁判看向林霄，忽然说道。

    林霄这才迈着步子走了出来。

    这时，以褚昊和柳青为首的七名大将，也早就站在擂台上等候了。

    这时玲玲和云川皆是看了一眼林霄，特别是玲玲，调皮的朝着林霄眨了一下左眼。

    似乎在说，抽到我的话，我放水，让你秒赢...

    林霄咧嘴一笑，如果抽到玲玲和云川，那的确是秒赢，他们二人自然不会真的对自己出手。

    随着林霄走到抽签位置，深吸了一口气，看向了签筒，准备抽取。

    这个时候，台下的驭兽师们，也都纷纷屏气凝神，准备看一看这第二关满分的家伙，运气如何。

    “年轻人，这运气好也是实力的一种，就看看你能否有这个实力”裁判看向林霄，意味深长的笑了笑。

    林霄看着对方的笑容，微微蹙眉，总感觉这货不怀好意。

    但林霄还是没犹豫，直接抬手抽出一支签子。

    可是当看到签子上的名字后，脸色微微变化了一下。

    柳青？

