    “秦大师，伯母怎么样了？没事吧？”

    眼见秦母休息了，江梦向秦飞关心的问道。

    秦飞摇头，“没什么大问题，修养一段时间就行了。”

    经过他的医治，秦母肩膀处的伤已经没事了，但她身体原本就虚弱，此次又流了很多血，必须经过一段时间调养了。

    “都是我不好，连累了你们，这才让伯母受伤。”

    听此，江梦松了口气，但她的脸上却满是自责，“你放心，我一定会好好的照顾伯母。”

    神情郑重，认真。

    秦飞很想说他已经有了住处，不需要了，可看了对方一眼，话到了嘴边，又被他咽了回去。

    “这毕竟是人家的心意，我这个时候说，岂不是让她多想？”

    他在心中喃喃一声。

    而且，江梦确实帮了秦母，他是一个知恩图报的人，突然想到江梦早上和他说的事情，就主动问道：“你那个叫嫣然的姐妹，约在什么时候会面？”

    江梦的双眸一亮，连忙说道：“当然是越快越好，主要看您的时间。”

    秦飞向外望了一眼，此时，雨已停，天空放晴。

    他点了点头，“那就下午吧。”

    早点治好对方的病，也是早点兑现承诺。

    “好，我这就安排。”

    江梦立马应道，满脸的欣喜。

    下午。

    “这是，龙湖山庄？”

    江梦带着秦飞，出现在一片风景秀丽的别墅群。

    这里依山傍水，空气清新，更是静谧非常，让人有种心旷神怡之感。

    而这时，江梦的宝马，却被拦下了。

    这里防卫非常严格，他们要进别墅群，必须经过别墅主人的允许。

    “是啊！”

    江梦点头，眼中全是向往之色，“龙湖山庄是金陵最顶级的别墅群之一，每一个住在这里的人，都是非富即贵。”

    “我最大的愿望，就是入住龙湖山庄。”

    她的脸上闪烁着道道光芒。

    以江家的实力，根本没有资格入住龙湖山庄，所以，她要住进来。

    听此，秦飞的眼中闪过一道古怪之色。

    没想到，周家送给他的别墅，名气这么大，看来，对方真的用心了。

    “嘀嘀！”

    就在这时，一阵急促的喇叭声从后方响起。

    “知不知道什么叫好狗不挡道？开个破车堵住这里，还有没有公德心？”

    跟着，一道怒骂声传来，“也不看看这里是什么地方，赶紧滚开，别挡姑奶奶的道。”

    秦飞两人听了，眉头不由的皱了起来。

    他们也不想堵在这里，但还要等保安的验证啊，这人也太没素质了。

    再说，这里的道路就那么宽，前后都被堵住了，即便他们想让，那也动不了啊！

    嘀！！！

    对方继续狂按喇叭。

    “我去解释一下。”

    江梦向秦飞无奈的说道。

    能住在龙湖山庄的人，每一个的身份都不简单，以江家之女的身份，根本得罪不起。

    说完，她推门下车。

    秦飞想了想，也跟着下车，只见堵在后面的是一辆火红色的玛莎拉蒂，上面坐着一个打扮时髦，青春靓丽，满脸不耐烦的女子。

    “抱歉，我现在就让开，不过，还请你先退后，我才能将车倒回去。”

    江梦向对方不卑不亢的道，但姿态放的极低。

    “你让我先退后？”

    一听这话，那女子当场就炸了，凤目圆睁，尖声大叫，“你是个什么东西？有什么资格让我给你让路？”

    “你这是在故意挑衅我吗？”

    “现在，我严重怀疑你出现在这里的目的，说，你是不是故意来恶心我的？你叫什么名字？”

    她的脸上全是愤怒，狂躁，不耐烦，以及蛮不讲理。

    尤其是看到江梦的容颜，一向对自己的容貌不自信的她，心中更是充满了羡慕，嫉妒。

    她有家世，江梦凭什么比她漂亮那么多？

    “我叫江梦，我是来……”

    对方的话太难听了，江梦满脸的委屈，可是，她还只能忍着，不敢发作。

    “江梦？”

    听到这个名字，那女子再次尖叫起来，打断了江梦的话，“原来，你就是江梦？金陵无数男人的女神？”

    她上下打量了江梦一番，心中愈发嫉妒。

    无论是容貌，还是身材，江梦都太完美了。

    不过，她的脸上却全是高傲，不屑，“生的确实不错，可惜，注定只能是男人的玩物。”

    “我最讨厌你这种女人，只会仗着身材和脸蛋，游走在各种男人之间。”

    “怎么？跑到龙湖山庄来勾搭男人了？”

    她的语气非常不客气，甚至给人一种恶毒之感。

    江梦目瞪口呆，满脸震惊，心中羞辱无比，愤怒的盯着对方，她怎么都没有想到，一个住在龙湖山庄的人，竟然能说出这样讨厌的话。

    “怎么？被我说中了？”

    那女人见此，高昂着头，满脸都是得意，“你这种女人，我真是见多了。”

    “你，你……”

    一时间，江梦直气的说不出话来。

    秦飞目睹这一切，眉头轻皱，这个女人，过份了。

    他向对方打量一番，只见这女人双眉拧在一起，瞬间恍然，他淡淡的道：“很痛吧？”

    “是不是有种撕裂的感觉？”

    他的话莫名其妙。

    但那女人听了，却是当场怔住，瞪着眼，愣愣的望着秦飞，下意识的问道：“你，你怎么知道？”

    直到这时，她似乎才发现秦飞的存在。

    “我还知道，你每个月的这几天，都会痛的死去活来，而你却根本没有任何办法。”

    秦飞耸肩，淡然笑道，“不过，对我来说，这却不难。”

    “混蛋，你胡说八道什么？”

    听此，那女子的俏脸通红，有种被说中心事的羞恼，冲着秦飞怒叫起来。

    她更感觉秦飞在调戏她。

    “你不信？”

    秦飞看着她，神情轻松，“那就当我多管闲事好了。”

    女人的脸色变幻不定。

    但秦飞却不再理会她，而是拿出了一串钥匙，上面还有一个刻着大大“9”字的镶金圆牌，“江小姐，你真不该买龙湖山庄的别墅，这保安的办事效率也太低了，开个大门而已，太耽误时间。”

    我买的别墅？

    江梦愣住，怔怔的看着秦飞手中的钥匙，眼睛瞪的老大，不过很快，她就明白了秦飞的意思，很是感激的看了秦飞一眼。

    同时，心中更是充满了震惊，秦飞怎么会有龙湖山庄的别墅？

    “这效率，确实太低了，我现在有些后悔了。”

    她笑了笑，随意的道，自然不会辜负了秦飞的一番好意。

    说着，她向那女人望了过去，就看到，对方也是目瞪口呆，紧紧的盯着秦飞手中的钥匙，面色不停的变幻。

    “9号？这，怎么可能？”

    那女人喃喃着，满脸的难以置信，然后，她猛然转向江梦，不可思议的问道：“你是怎么得到的？”

    看到她的神情，江梦的心中畅快非常。

