    “阴殇，你先带人进去，时间不能耽搁！”

    老者沉默片刻，开口道：“那个楚然老夫带人在这里堵着，拿了兽皮卷，他们必然会过来这里，待老夫拿到东西，会派人进去给你送去！”

    “也只能如此了！”

    尹元点了点头，随后看向阴殇，道：“去吧！”

    “是，元长老！”

    阴殇点了点头，眼中闪过一抹冷芒，猛的一摆手，带人直接冲进了树洞洞窟之中。

    不过半晌的时间，洞窟外聚集的上万人，就只剩下了不到千人。

    剩下的人，也几乎都是炼魂境以上的强者，因为通道禁制，他们根本无法进入其中。

    之所以会来这里，也是与尹元等人一样，是来送人的。

    毕竟，来这里要经过阴木沼泽，危险无比。

    进去的，有很多都是各大势力家族的天之骄子，没人会放心让他们独自来闯。

    ……

    “还有多远？”

    奔行在沼泽之中的楚然，回头看了一眼身后密密麻麻黑压压，且紧追不舍的恐怖暴乱兽潮，声音有些急切。

    以眼下的速度，怕是用不了多久，他们就要被追上了。

    如此恐怖的兽潮，追上的后果只有一个，成为一堆枯骨。

    他可不想还没进入秘境，就死在了外边。

    “应该没多远了！”

    古一带着喘息的声音传回到耳中。

    却让楚然更是咬了咬牙。

    这句话，这一路他听的没有一百次也有八十次了！

    “真是见鬼了，到底是怎么回事啊，师父也没说，会出现这种情况啊！”

    古一紧握着手中长枪，掠过身后的余光之中，尽是惊颤。

    饶是她胆子再大，面对这么多恐怖的毒虫异兽，也觉得头皮发麻。

    楚然又何尝不是如此。

    可到现在，他都想不通，为什么他们前面没有，只有他们所过之处，才会爆发沼泽暴动，兽潮喷涌的情形。

    如果说，短暂的一段路，可能是意外的话。

    那么这一路都是如此，就不得不让他们从对自身的怀疑变成肯定了。

    “难道是……兽皮古卷？！”

    猛然间，楚然心神一凛。

    这一切，好像都是从他打开兽皮古卷的那一刻，开始的！

    而在这之前，则一切安好。

    “好像真的是！”

    经过楚然这么一说，古一似乎也反应了过来，瞪大的眼睛看向楚然。

    “要真是如此的话，这到底是个什么东西？”

    越想越觉得可能的楚然，忍不住倒吸了一口冷气。

    这小小兽皮古卷，竟能产生如此巨大的能量？

    简直有点太匪夷所思了吧！

    “快走！”

    惊愣之间，让楚然的脚步不由得放慢了一分，还好古一反应快，一把拉过楚然。

    楚然心中一惊，不敢再多想，连忙加快了速度。

    整个人，就化作道道残影，飞速掠向前方。

    没过多久，他终于听到一句让他微微松了一口气的声音：“快到了，就在前面！”

    楚然抬眼看了过去。

    山峦之间，一棵参天古树直插云霄，道道氤氲霞光普耀当空，宛若霓虹般绚烂。

    “阴木大峡谷中心，天衍古树！”

    “我师父说过，秘境的入口，就在天衍古树的树洞之中！”

    古一声音传来。

    “那还等什么，快走！”

    楚然低喝了一声，两人再度加快了一分速度。

    ……

    “怎么还不来？”

    尹元苍老的面孔上，闪过一抹焦急，再有一个时辰，秘境通道就要关闭了。

    若是再找不到兽皮卷，他们的计划，恐将功亏一篑！

    找不到灵阴幽蛊焰，他们尹家和横山宗，注定将被北疆王府控制，而无法挣脱！

    甚至早晚会被北疆王府送入地狱。

    “看来，那楚然是早就进去了！”

    尹元的身边，此时已经多出了不少人。

    这些人中，几乎各方势力都有。

    大荒城姬家和金家。

    北疆王城的祁家和宋家。

    曼陀罗宗之人。

    甚至还有天月院的人。

    他们，都是在听说尹家找的人是楚然之后，而留下来的，楚然也同样是他们来这里的目标之一。

    如果，能在这里就杀了楚然，他们甚至都不用再进入这危机重重的阴木峡谷秘境之中。

    除了这些人外。

    还有许多人也不曾离开，都想看看，能让这么多大势力，盯着的楚然，究竟是何方神圣。

    “轰隆隆……”

    可就在这时，突然山峦滚滚震啸声，从远处传荡而来。

    让众人不由得纷纷看向远处，却见密密麻麻的漫天毒虫，宛若黑暗风暴般，席卷而来。

    地面上，更是有着成片成片的树木倒下。

    看到这一幕，让在场的所有人，都跟着大吃了一惊。

    “兽潮！！兽潮暴动了！！”

    这时，十几道身影连滚带爬的大叫着冲到了秘境入口前，二话不说，就要直接冲进树洞洞窟之中。

    可其中一人，却被尹元抬手间，隔空抓到了手中。

    尹元寒声问道：“怎么回事？”

    “沼泽暴动，兽潮喷涌，正朝着这里席卷而来了！”

    被抓的人，整个身体都在颤抖，就连眸光，都在颤抖。

    他们一同来的人，足有百人之多，可就在刚刚，兽潮席卷而来，跑的慢的，瞬间就被兽潮淹没，变成一具具骷髅骸骨，还好他们跑的快，不然都得惨死当场。

    尽管如此，跑到这里的，也只剩下了不到二十人。

    “快放我进去，再不进去，等秘境通道关闭，霞光光罩消失，我们都得死！”

    被抓之人尖叫了一声。

    尹元皱眉间，将其甩了回去，连滚带爬的冲进了树洞洞窟之中。

    “兽潮？我们怎么办？”

    尹元目光看向横山宗长老，面色阴沉不定。

    横山宗长老沉吟片刻，开口道：“兽潮来了，恐怕那个楚然，已经死在了兽潮之中，我们也必须要在兽潮来临前冲出去，不然后果不堪设想。”

    “好！”

    尹元点了点头，随后对众人大声道：“兽潮来了，不想死的，一会我们一起冲杀出去！”

    声音很快，就引来了成片的回应声。

    他们，境界都超过了炼魂境，无法进入秘境，面对兽潮，只能杀出去，别无选择。

    随着众人一齐冲出古树笼罩范围之外。

    可是很快，他们就都停下了脚步。

    因为在他们冲去的方向，突然出现了两道身影，一名少年，一名少女。

    有人立刻拿出一张画像，画像上图案，与那少年身影，完全吻合。

    “楚然！！”

    一声爆吼，瞬间响彻。

