    “怎么样、今天我表现得怎么样？”

    团建结束之后，上了车子、陆天宇朝着两位领导问道。

    在这场团建里面，他确实是出尽了风头。

    首先，他是付宇诺的贴身助理，这个名头就不一般。

    其次，陆天宇在和吴继文的对峙过程当中，占尽优势。

    最后，陆助理长相帅气，更得公司里面的美女喜欢。

    所以在整个过程当中，他都是焦点。

    被十几个美女环绕着，风头一时无两。

    “嘚瑟什么啊？你自己风头出尽，但是有为付氏考虑过吗？吴家在滨海占据一个什么样的地位，你怕是还不知道吧？”

    见他那副臭屁的样子，苏妙妍直接不爽了。

    而且她和付宇诺确实是有些担忧吴家的报复。

    现在的付氏集团可谓是腹背受敌，可以说是在夹缝中生存了。

    不能出现任何的意外，不然整个集团可能都会被吞并掉。

    “苏部长，难道您不知道我的身份吗？付总未婚夫，就您认为我会害自己的未婚妻吗？开什么国际玩笑？我既然能收拾得了吴继文、那同样能让吴家无话可说。

    您若是不信的话，咱们俩也可以打个赌啊。我这人就两个爱好，一是女人、二是赌博，您看怎么样？”

    “低俗！”

    苏妙妍白了陆天宇一眼，随即说道。

    这个赌，她还真不太敢打呢。

    在飞机上的时候，姓陆的这家伙就展现过他的实力。

    刚才在团建的时候，再次印证了这一点。

    或许他真有能力搞定吴家也说不定，所以自己还是忍一下吧。

    “怕输也是正常的，那就不赌了！总之两位领导不用担心，我惹得事儿、我来摆平。现在咱们去哪儿呢？”

    陆天宇笑着问道。

    “送我们回家吧！”

    付宇诺并不想跟他有太多的交流，团建圆满完成，接下来就是努力奋斗的日子了。

    所以她想回家好好安排一下之后的工作，把转型这件大事儿搞定。

    要不然的话，付氏还是停留在一个比较艰难的阶段。

    “付总，要不然再出去过过夜生活吧，时间有点早呢。”

    陆天宇笑着建议道，结果自然是遭到了严厉的拒绝。

    “回家！”

    付宇诺再次冷冷的说了一句，随即就闭目养神起来。

    陆助理悻悻的耸了耸肩，回家就回家呗，至于这么凶吗？

    先是将付宇诺送回到了水韵苑别墅，再去送苏妙妍。

    “苏部长，你要是不急的话，能不能找个地儿聊聊啊？”

    车上，陆天宇再次开口。

    他倒是没有别的意思，只是想从苏妙妍口中多了解一些关于付宇诺的相关信息。

    正所谓知己知彼，才能百战不殆嘛！

    好歹人家也是自己的未婚妻啊，到目前为止，只知道她长得漂亮，显然不够啊！

    “聊聊？我和你有什么好聊的啊？卑鄙！”

    令陆天宇想不到的是，这丫头居然直接开始对他进行人身攻击了。

    “我说苏部长，这就是你的不对了吧？好好唠嗑，怎么还骂人了呢？”

    “我说的不对吗？面试的事儿，你别以为可以瞒天过海，我都知道了。信不信我现在就能将你从公司里面解雇掉？

    之所以没在付总面前提，是我在给你留面子，明白不？”

    苏妙妍原本就觉得这件事儿有些蹊跷，因为付氏的待遇在业界绝对是数一数二的。

    那些收到面试通知的人，不可能一起放弃。

    说句不好听的，想要在滨海找到比付氏待遇还好的公司，着实费点劲儿。

    所以苏妙妍就找人事部的手下打听了一遍，很多人都看到来面试的人了。

    至于为什么最后就陆天宇一个人留下来，那就不得而知了。

    于是苏部长调取了当天的监控，虽然里面的声音听不清。

    但从画面来看，她也就猜出了个大致情况。

    心里面对陆天宇的看法也就更差了，不过她并没有去朝付宇诺揭发。

    毕竟从姓陆的这家伙最近两天表现看，还是有些本事的。

    别的不说，当保镖，那绝对是一把好手。

    “领导，这叫兵不厌诈！他们相信我说的话，直接放弃了这次面试，所以机会就留给我了，没什么不妥之处吧？

    不过话又说回来了，这件事儿确实是要谢谢领导。所以今天我请客，您狠狠宰我一顿，保证没有任何怨言，如何？”

    陆天宇笑着朝苏妙妍问道。

    “好吧，那就给你这个机会！我还没去过酒吧呢，找个清吧聊聊吧！”

    苏妙妍一口应承了下来。

    她内心也对陆天宇十分好奇，不知道这小子是敌是友。

    正好趁着这个家伙摸摸他的底，看看他进入到付氏到底有何居心。

    “哦了，我听说光阴故事不错，还有些老歌什么的，就那儿吧！”

    征得苏妙妍的同意之后，陆天宇直接驱车来到了光阴故事酒吧。

    进去之后，里面放着八零后听得老歌，很有意境。

    对于这样的环境，苏妙妍也比较满意。

    两人要了点酒水、饮料和果盘，就开始闲聊起来。

    “陆天宇，你的档案、履历我看了好几遍，假的不能再假了。现在这儿没有别人，能不能交交底，你来付氏到底为什么？这话咱们哪说哪了，不会让第三个人知道，成不？”

    问完之后，苏妙妍定定的看着陆天宇，等待着他的回答。

    “当然是为了我未婚妻付宇诺啊，要不然付氏这座小庙，还真装不下我这尊大神呢！”

    陆天宇笑眯眯的说道，随即喝了口饮料。

    他那自信的样子，搞得苏妙妍有些迷惑了。

    她分不清这家伙到底说的是真话还是假话，不过那臭屁的样子，真让人想上去抽他两巴掌。

    付氏市值十几个亿，居然被他称为小庙？

    这家伙得狂妄到什么份上啊？气得苏大美女只能喝杯啤酒，以此来让自己冷静下来。

    “我劝你还是死了这条心吧，你看看你自己，能配得上宇诺吗？我和她大学一个寝室四年，可以说没有人比我更了解她了。”

    “我的魅力你可能还没领略到，不过马上就有机会了，你可要抓住了呦！”

    说话的同时，陆天宇笑眯眯的看向了朝自己走过来的几人···

