
    “妈的，那是真的！”大长老忽然大吼，险些跳起来，那不是幻象，乃是真的，元修不曾死去。手机端

    他来了！

    “哈哈哈！”大长老忍不住的仰天大笑，他的希望还在，妹妹的希望还在。

    而在他如此疯狂的大笑之下，那门主也是伴随着大笑了起来，元修回来了，这真是迹。

    两人大笑，身后的弟子则是无的震惊，大少爷与三少爷，为元修的支持者，露出激动之色。

    二少爷等人，则是与元修不死不休，此时懊恼，更是带着惧怕。

    这元修无可抵挡，大少爷都臣服，且进入了第三关而安然归来，他已经飞起，超越他们太多了。

    他们的好日子，也许到头了。那七少爷眯眼之，更是带着冷森杀机：“这混蛋既然如此恐怖了，而且，让我丢尽了脸面，我是必须要他死的，看来，只能去找大人了。神炎山大要开始，在那个时

    候，灭了他！”

    他狠狠一咬牙，趁着周围人没有注意之下，呼啸而去。

    苏浩狂奔而来，在他狂奔之，身后的彩虹长桥，轰隆隆塌陷下去，但凡苏浩慢一步立刻坠落下去，被封印起来。

    好在苏浩的速度足够快，飞奔之，总是那虹桥塌陷的速度快了一分，有惊无险的出现了第二关之。

    到了这里，苏浩也是长出口气，这一次的确是有些惊险，但好在，安然而归，且，得到了一具足够强大的分身。

    “小宝贝，你可千万不要玩闹了，老夫的小心脏受不了啊。”在苏浩抵达第二关的同时，大长老便是飞速而去。

    而那说出的话，更是肉麻无，让得包括苏浩在内的所有人，都是激灵灵的打了个颤抖。

    门主都是变色，激动的确是激动，但大长老你未免表现的太那啥了，让我的鸡皮疙瘩都要掉一地了。

    下一刻，他也是快速冲去，拉住那打算狠狠给苏浩一个拥抱的大长老，干咳两声道：“这里弟子可不少啊。”

    大长老深吸口气，再吸口气，连续吸了五口气，方才是将起伏不定的心绪，彻底的平复下来。

    门主说的没错，这里弟子不少，他这大长老一向是威严的存在，不能表露的太过轻浮。见大长老终于正常了下来，门主这才笑道：“老九，好样的，你成为我玄炎神门有史以来第三个进入第三关的人，甚至，除去创造此地炎湖造化的老祖外，你是唯一一个，

    活着出来的，本门主高兴。”

    “有奖励吗？”苏浩二话不说的问道，口头说说有什么用，我又不会长块肉，还是来点实际的吧。

    “你小子还真是不客气。”门主一笑，道：“鉴于你如此卓著的表现，奖励自然是不能少。”

    “我给你三个选择，你可从其选择一件宝物，第一，一件品圣器，烈焰三叉戟！”

    门主朗声说道。

    这般奖励一出，周围人立刻震惊，即便是那大少爷都是露出无羡慕之色。

    烈焰三叉戟，那可是门主经常使用的一件兵器，曾经以那件兵器，一夜斩杀了三千邪魔。

    可是一把在品圣器之都是极巅的存在，且，乃是一把战血之兵。

    杀的人，妖，魔太多了，那把三叉戟的兵魂，已经变成了战血魂，一旦出刀，血流成河。

    可谓是战力辅助的不二之兵。

    “第二。”门主一笑，道：“我可以为你申请免去测试，直接得到那参加内门考核的资格。”

    身后弟子，再度变色，这个名额，看去没有那把圣器价值大，实则一点也不小。

    免去测试，直接得到测试资格，一旦进入内门，那便会成为重点苗子培养。

    而内门之的资源，起外门还要丰富的多，可以说，这是打开未来的一条路，无价之宝啊。

    “第三，一块天魂玉，这天魂玉可强大元神，乃是我从一处小世界之得到，稀少无。”

    这一次，身后的人不惊讶，因为不知道此物的恐怖，但大长老则是蹭的一下，差点蹦起来，那东西，他可是知道恐怖。

    甚至，他几次想从门主那里换来，都是遭到了严词拒绝，为此，他还生了好一阵的闷气。

    那块宝贝，不仅是强大元神，其还充斥着无法言喻的悟道之气，从其很可能领悟出前辈之人留下的修炼心得。

    一旦明悟，那修为必然是飞速猛增，间可以少走无数的弯路。

    门主给出三个选择之后，便是笑望着苏浩。

    苏浩眼珠一动，道：“能不能全要？”

    门主一个趔趄，大长老一个趔趄，身后弟子集体一个趔趄，小子，你未免太过于贪心了？

    “那个，呵呵，以你的优秀，全部得到其实也没什么，但本座怕你骄傲，所以只能赏赐一件。”门主找了个借口，便是搪塞过去。

    苏浩撇了撇嘴，不舍得是不舍得，干嘛找这么低级的借口？

    他毫不犹豫的说道：“那我要那天魂玉了。”

    “怎么选择玉佩了，要是我，直接选择那把烈焰三叉戟啊，拿出去，何等风骚。”

    “你也是傻，要是我自然是选择那参加内门考核的资格啊，毕竟，那关乎未来，起一时得失，好了太多。”

    “无论选择哪个，都选择玉佩强得多。”

    身后的弟子，立刻议论，连大少爷等，都有些不知所以了。

    不过，也在他们摇头叹息之，大长老却是哈哈一笑：“好小子，有眼力，这玉配起那圣器与资格，可是要好十倍啊！”

    好十倍？

    众多弟子震惊。

    “大长老，你开玩笑了，这东西哪里有十倍，至少也得二十倍，本门主都是心疼的要死啊。”门主无奈摇头，没想到元修这么精明，直接选择了最强大的宝物。“不过，这天魂玉虽好，但切不可大意，以你的修为，需要一点点的吸收感悟，不可操之过急，不然的话，神魂有炸裂的风险，即便是我都需要小心使用……唉，小子，你

    咋给吃了。”门主警告，但却是忽然变色，差点一屁股堆在地，眼睁睁的看着，元修将那雪白的玉佩一口吃了下去。
