    法空笑问缘故。

    “别提了。”宁真真娇叹一声，摇摇头道：“根本不是我想的那样，这绿衣外司就是一个烂泥潭，我这一下跳进来，想脱身可没那么容易，不脱身吧，又束手束脚，什么也做不了！”

    法空笑道：“束手束脚？这可跟师妹你的性子不符。”

    “我不急。”宁真真哼道：“那家伙一直潜伏在望江楼，总不可能说跑就跑，再者说，跑了就算了。”

    法空露出笑容：“难得师妹你能沉得住气。”

    “这些老家伙就等着看我的笑话呢。”宁真真发出一声冷笑：“巴望着我沉不住气。”

    法空点点头：“急功近利，太容易被人所趁，这里可不是明月庵，也不是大雪山宗。”

    “正是。”宁真真看他认同自己的做法，露出笑容。

    法空合什道：“那师妹便继续吧，没什么可急的。”

    “师兄要走啦？”

    “事情已了，先行告退。”

    “我听到消息，你们金刚寺有一场大捷，打退了大永高手的一次报复性突袭。”

    宁真真独身一人，陷于泥沼，法空忽然出现，让她心中温暖，有久别重逢的欣喜，一时之间不舍得他离开，想再多说几句话。

    “是一场大捷。”法空露出笑容。

    “我们明月庵也是一场大捷。”宁真真得意的笑道：“大永高手嘛，根本不肯真正出力的。”

    法空点点头。

    真要一口气出动数个一品高手，金刚寺绝对挡不住。

    那一品高手看到金刚寺出现两个一品，马上就退，显然是没有真正替大永报复的心思。

    “我在绿衣外司得到的消息，这一次大战是大永的淳王爷所主持。”宁真真摇头道：“这位淳王殿下可是一个极端仇恨大乾之人，尤其武功惊人，在大永之中威望极高。”

    “淳王爷……”法空若有所思。

    “这位淳王爷可不是能吃亏的人，一定不会死心的，尤其这一次他们大永损失折将。”

    “还会如何？”

    “绿衣外司分析，他还会继续一轮攻击。”宁真真道：“一而再，再而三，这一次攻击，他会只选一处，将剩下的力量专攻一点，避免上两次的分散。”

    “那绿衣外司可分析出，他们会攻击哪一寺？”

    “大雷音寺！”宁真真肃然道：“既然要攻，那就攻打最强的，打出大永的威风来。”

    “大雷音寺应该已经接到消息了吧？”

    “是，已经送往大雷音寺。”

    “万一分析错了呢？”

    “所以，我准备去一趟大永。”

    法空若有所思的看她。

    宁真真道：“我会主动请缨前去，一探淳王的想法。”

    “胡闹。”法空淡淡吐出两个字。

    宁真真哼道：“师兄不信我？”

    “你心还是乱了，”法空摇头道：“说要沉得住气，还是没能沉得住气，这件事跟你没关系，还是老老实实抄你的卷宗吧！”

    宁真真气鼓鼓的瞪他。

    她面对那些老狐狸老官油子，能面不改色，清冷高傲，也只有在法空跟前才能放下心防，恢复活泼灵动。

    法空道：“你不想想，一旦被人识破，怎么逃离大永，真以为大永是明月庵，想进就进想出就出？”

    “我会以大乾使者的身份去大永。”宁真真哼道：“光明正大，名正言利，他们不敢乱来。”

    “要把性命寄希望于他们不敢乱来？”法空摇头：“还是冒险，无谓的冒险，急功近利。”

    “急功近利，急功近利，师兄你就不会换一句？！”宁真真恼怒。

    法空笑了起来：“看来是被我说中了。”

    “……好吧好吧，那就算了。”宁真真看他如此反对，也就打消了念头。

    法空合什：“我去了。”

    “送她们来神京明月绣楼吧，我会吩咐他们一声。”

    法空颔首，一闪消失。

    ——

    清晨时分

    大光明峰下

    法空与许志坚及林飞扬出现。

    他们赶了一夜的路。

    一路上，林飞扬一直咕囔法空真是狠人，说心如铁石一点儿没有错。

    十八位千娇百媚的大美人，垂泪洒别，法空无动于衷，竟然只说一句保重，再多一句话不说。

    法空懒得搭理他。

    许志坚也感慨法空心硬。

    法空摇头失笑。

    “终于回来啦。”林飞扬感慨道：“出去一趟，几天就像过了一年似的，大草原虽好，还是不如大光明峰的。”

    “我们回去好好歇一歇。”许志坚笑道：“做下了一件大功德，值得好好犒赏一下自己，我有一坛好酒。”

    法空露出笑容。

    他这几天见识到了大光明峰的好酒。

    许志坚虽然生活粗犷，不那么讲究，可对酒还是很讲究的，收藏了不少的好酒。

    “嘿，你们两个，没看到人吗？！”林飞扬看两个黑衣少年正在逗着松鼠，没有过来的意思，忍不住吆喝。

    硕大尾巴、宝石小眼的松鼠嗖一下蹿到十米高树上，好奇的看着法空三人。

    两个黑衣少年恼怒的瞪向他。

    他们哼一声，过来给许志坚见礼：“许师兄。”

    许志坚带着责备神色，轻声道：“米师弟，冯师弟，不可失礼。”

    “可是他们……”两黑衣少年瞪向林飞扬：“他们不是什么好人！”

    “怎么不是好人了？”许志坚皱眉。

    两黑衣少年道：“竟然打禇师姐，也真下得去手！”

    许志坚一滞。

    “许师兄，是真的吧？”

    “……”许志坚竟然无言以对。

    这话确实没错，林飞扬确实禇师妹封了穴道，扔到了树上。

    “许师兄你既然说是真的，那绝对是真的！”一个黑衣少年哼道：“果然是个坏蛋！”

    许志坚无奈道：“其实也不算打，只是开个玩笑，是个玩会而已，不必当真的。”

    “不是打，那是什么？”另一个黑衣少年道：“动手了，那便是打！听说禇师姐都哭了！”

    他说着瞪向林飞扬。

    林飞扬挠挠头，看向法空。

    法空笑看向许志坚。

    许志坚脸色难看。

    “陈少群这个卑鄙小人！”林飞扬恨恨道。

    许志坚摇头：“陈师弟不是这样的人。”

    “这件事只有五个人知道，我们三个，再加上禇姑娘与陈少群，除了他，还有谁会说？”林飞扬顿时恨恨道：“背后说闲话，小人！小人！”

    许志坚摇头道：“陈师弟不会这样！”

    这样无异于败坏了禇秀秀的名声。

    谁都知道禇师妹被人打了，让她的颜面何存？

    陈师弟深爱禇师妹，不会做这样的事。

    法空想了想，轻轻摇头：“这么说来，恐怕还真不是你那位陈师弟所为，恐怕另有其人呐。”

    许志坚的脸色难看。

    如果是陈少群还好，毕竟是吃了亏，不忿之下抱怨两句，从而泄露出来，那也情有可缘，并没有坏心。

    可如果是别人故意传出来的，那是为什么？

    “走吧，我们回去。”法空微笑道。

    他倒是好奇，到底是谁说的。

    许志坚深深看一眼两个黑衣少年。

    他们不情愿的对法空与林飞扬抱抱拳，勉强算是合礼。

    法空合什一礼，跟许志坚一起飘飘而起，来到了他先前住的小院，发现小院外正站着陈少群。

    陈少群身形挺拔，英俊的脸庞紧绷着，阴沉沉的。

    “陈师弟……？”许志坚皱眉，沉下脸色。

    陈少群抱拳一礼，目光落在法空身上，冷冷笑一声。

    法空合什微笑。

    陈少群冷冷道：“许师兄，不管你信不信，外面的传言不是我传的！”

    林飞扬不屑的冷笑一声。

    陈少群瞪向他：“你笑什么？”

    “你说不是你，那是谁？”林飞扬指了指法空与许志坚，再指了指自己：“除了我们三个，只有你们两个知道这件事，不是你，难道是我们？我们这几天根本不在大光明峰！”

    “反正不是我！”陈少群咬着牙道：“信不信随你们！”

    “我相信陈师兄你光明磊落，不是你。”许志坚轻轻点头：“算了，传出去便传出去吧，反正是一场误会，解释一下就好。”

    “是我。”忽然响起一道柔美声音，却是禇秀秀飘飘出现在竹梢，轻盈的落到四人身前。

    “师妹，是你——？”许志坚难以置信。

    “秀秀师妹，弄错了吧？”陈少群忙道。

    禇秀秀轻轻摇头，面露歉意：“许师兄，陈师兄，是齐师姐关心我，我说漏了嘴，结果齐师姐便说出去了。”

    “齐师姐？！”

    “齐师姐？！”

    许志坚与陈少群几乎同声惊叫。

    齐师姐是出了名的泼辣，出了名的嘴快，心里存不住话的。

    禇秀秀低下头，不好意思的道：“我让齐师姐不要外传的，没想到……，弄得我都不好意思见人了。”

    “唉——”许志坚叹口气。

    “唉——”陈少群也叹气。

    两人几乎同时叹气

    都是一样的复杂心情，都想责备却又说不出口。

    禇秀秀对法空合什一礼，歉然说道：“法空大师，我当时确实一时起了恨意，才会跟齐师姐说的，现在想想，实在不该，对不住了。”

    她声音柔弱，惹人怜惜。

    法空合什笑道：“禇施主，失敬了！”

    禇秀秀茫然看他，不明白他的意思。

    法空摇头道：“禇施主手段高明，佩服佩服。”

    禇秀秀更是一脸不解。

    法空看向许志坚，笑道：“许兄，原本我准备明天离开的，现在看看，还是要再呆几天。”

    “呆多久都行，越久越好。”许志坚笑道。

    法空转头笑道：“禇施主，请多赐教。”

    禇秀秀轻咬红唇：“为了表示歉意，我亲自炒了几道小菜，一壶美酒，还请大师赏光。”

    “好啊。”法空痛快答应，笑道：“贫僧就却之不恭了。”

    “就今天晚上吧。”禇秀秀道。

    “可以。”

    “秀秀师妹！”陈少群一直发呆，怀疑自己看到听到的是不是幻觉。

