    叶景瞻暗道一声不好。

    妹妹对傅北爵这个男人非常特殊，每次看到傅北爵都会自动被吸引。

    这一次，是他失算了。

    他快步追上去，一把拽住了小音音的手臂。

    “妹妹，不要乱跑，妈咪会担心的。”叶景瞻轻声哄道，“妈咪现在生病了，再担心你的话，病就不会好了。”

    小音音终于没有再跑了。

    她走到医院走廊的栏杆上，看向楼下，一直到傅北爵的身影消失，她这才收回视线。

    叶景瞻垂着眼睑，手死死地握成拳。

    傅北爵，很有可能就是他们的父亲。

    可是这个男人却让两个女人同时怀孕，足以说明，他不是一个合格的父亲。

    如果妹妹认了傅北爵当爹地，很有可能会再次受到伤害……

    他不想让妈咪受伤，也不想让妹妹受伤……

    他是男子汉，他会很快长大，他会用自己的肩膀将这个家扛起来。

    叶云苒输液后好多了，但脑袋还是有些昏昏沉沉，她决定明天再出院。

    两个孩子非常乖巧，叶景瞻带着妹妹睡在病房的另一张床上，一点都不吵闹。

    封承瑜坐在病床边，低声道：“我已经派人去查过了，今天那件事，就是叶家派人做的。”

    “我知道。”叶云苒抿紧唇说道，“表哥刚刚去了一趟警局，也见了那几个嫌疑犯，但他们什么都不肯招，只说是见色起意，就算被判刑也完全不怕。”

    “叶家既然决定这么做了，肯定是不怕被供出来的。”封承瑜冷冷道，“不过，他们既然来阴的，那我们也可以以其人之道还治其人之身。”

    说着，他从身后拿过来一叠文件。

    “这是叶氏集团的所有客户名单，还有正在接洽的重要客户，你看看。”

    叶云苒皱眉：“这些东西你哪里来的？”

    封承瑜摸了摸鼻子，他可不敢说这是叶景瞻那小子给他的。

    要是被小苒苒知道景儿又利用黑客技术盗取了其他公司的机密，景儿的电脑肯定要被没收了。

    他咳了咳道：“你也不看看我是什么身份，封家大少爷，手上握着多少权利，怎么可能连这点事都查不出来。这些客户资料你拿着，怎么利用这些东西反击叶家，我相信你应该比我清楚。”

    叶云苒将资料拿过来，随意扫了一眼。

    这份资料十分详细，连客户喜欢什么颜色，休闲时喜欢去哪里都调查的一清二楚，可以说，掌握了这份名单，叶氏集团就有一半的把柄落在了她的手上。

    她真诚的说道：“谢谢你。”

    “嗐，我们之间有什么好说谢谢的。”封承瑜大大咧咧的挥挥手，随即又贱兮兮的一笑，“不过，如果你真的想谢我的话，不如……以身相许？”

    叶云苒心中升起来的那一丝丝微薄的感动就这么烟消云散了，她一记冷眼扫过去：“我看你是皮痒了。”

    封承瑜缩了缩脖子：“就开开玩笑嘛，你不会当真了吧？”

    叶云苒：“……”

    要不是小音音能接受封承瑜，她早就一脚把这个人踹出海城了。

    第二天上午八点，封承瑜带着两个孩子去幼儿园，叶云苒自己办了出院手续。

    她回家换了一身衣服后，开车前往叶氏集团。

    这是她回国之后，第一次来这里。

    五年前的叶氏大厦就屹立在这里，而今这栋楼重新做了装修，外墙镶嵌着蓝色的玻璃，倒映着蓝天和白云，看起来格外恢弘大气。

    叶云苒从容的走进去。

    她一出现在大堂，就吸引了无数人的注意。

    叶家大小姐，海城第一美人，无论是哪个头衔，都足以惊动叶氏集团的每一个员工。

    “这不是叶云苒吗，她怎么来公司了？”

    “昨天新闻上不是说她成了叶氏集团的第三大股东吗，今天有股东大会，她当然得来了。”

    “她都四五年没出现在公司了，现在公司的运营方向是什么，她估计都搞不明白吧。”

    “你懂什么，她这一趟来，肯定是宣誓主权的，至于经营公司这种事，交给专业的人就行了，她不需要明白这些。”

    “我感觉叶氏集团要发生夺权争斗了。”

    “同感……”

    在众人议论纷纷的声音中，叶云苒面色从容的进了电梯。

    她直接上了最高层。

    十八岁那一年，她来过这里，是来签署继承母亲遗产的协议。

    没想到继承遗产不到一天，就发生了那么惨烈的事，如今再来，有种物是人非的错觉。

    “你来干什么？”

    叶振山接到了秘书的电话，一个箭步就冲了出来。

    走廊上，父女两人狭路相逢，两个人的眼神都很冷，空气里弥漫着硝烟。

    叶云苒微微弯唇，露出笑意：“我是叶氏集团的大股东，怎么就不能来了？”

    叶振山咬牙切齿的说道：“你没有念过商业管理，完全不懂经商之道，你参加股东大会没有任何意义，我派人送你回去。”

    “父亲不是也没念过商业管理吗？”叶云苒的薄唇浮上了几分讥讽，“当年叶氏集团创立，父亲完全不懂经商之道，叶氏不也发展的很不错吗？哦对，叶氏能发展壮大，跟父亲没有任何关系，这得归功于我的母亲，我母亲是京大经商管理硕士，若是没有我母亲，叶氏怕是刚出生就被扼杀在了摇篮里。”

    叶振山脸上的肌肉抖动着，明显是气到了极致。

    他最厌恶的，就是有人当面提起那个女人……那个女人太优秀了，将他衬托成了一个废物。

    他承认，如果没有那个女人，叶氏集团根本就不会发展起来。

    但，那个女人都死了二十年了，叶氏集团也发展了二十年，这二十年的丰功伟绩，跟那个女人早就没有任何关系了好吗？！

    叶氏的荣耀和辉煌，都是他一手促成的！

    叶云苒的眼中全都是鄙夷，为了吞掉她手中的一半股份，叶振山竟然能扮演十八年的慈父。

    整整十八年呢，真是为难他了。

    她轻笑：“说不定我遗传了我母亲的商业才能呢，父亲何不选择相信我？”

    叶振山真的是气坏了。

    他压抑着怒火吼道：“再敢提那个女人，就从叶氏滚出去！”

