    凌天看着眼前的一团血雾，却是没有任何放松的想法。

    因为他知道，就算变成血雾，这曼陀皇朝老祖宗却依然没死，甚至于这伤势对他来说都不算太严重。

    无非是重塑体魄罢了，这对于武神强者来说，并非难事。

    身影踏动，瞬间消失，道道规则之力瞬间爆发，如同囚牢一般，朝着那一团血雾压了过去。

    “嘭！”

    一道闷响，刹那间四周空间骤顿，那一团血雾瞬间再次汇城了曼陀皇朝老祖宗的身影。

    只是他没有注意到虚空之中，一缕黑雾无声无息融入了那血雾里面。

    “小子，你以为……”

    “啊！”

    话语还未说完，便是又一道惨叫声传出，只见那刚刚凝成的身影，在片刻只见，再次炸裂，化为了一片血雾。

    但只是片刻功夫，却是已经再次汇合，化为本尊。

    “轰隆！”

    然而就在此时，两人的天道大道之力狠狠的撞在一起，无尽的浪潮，瞬间冲击在他身上。

    这刚刚汇成的躯体，根本没来得及做出任何防御，便是再次被震成了血雾。

    在这短短的数个呼吸之中，整个人直接被震成血雾三次，即便是对武神强者，也是一件恨伤的事情。

    别以为武神强者凝聚身体很简单，但事实上也是在消耗着自身的规则大道之力，还有其血气。

    对于眼前的曼陀皇朝老祖宗来说，规则大道之力倒是小问题，真正的问题是血气。

    他本就年老体年迈，血气匮乏，这一下子再次被震成血雾，连着三次凝聚躯体，使得他整个人在刹那间仿若苍老了十岁一般。

    当然，这只是暂时的，只要给他一点时间就能够恢复过来。

    这种血气的消耗，还是可以通过一些丹药补回来的。

    “三大规则之力？”

    曼陀皇朝老祖宗盯着凌天，眼中满是阴冷之色，神色略显狰狞，还有遮掩不住的震惊光芒。

    事实上，刚才他的规则大道之力，完全是能够阻挡凌天的攻击的。

    只是他没有想到凌天居然领悟了时间和空间规则，导致他吃了个小亏，被凌天第二次爆体。

    第三次同样也是没有察觉到那混入血雾之中的生死规则。

    自己将其给一并融合，导致出现问题，被炸成了血雾。

    而他从未见过有人同时掌控了三大一等规则，这也是让他心中愤怒的同时，也是赶到震惊无比。

    当然，愤怒的原因并非是因为血气的消耗，这并不是重点，重点是自己居然被一个刚刚踏入武神境的家伙给打爆了，这让他觉得很丢人，自然也是感觉愤怒至极。

    自己可是真正的武神，踏入这个境界数千年了。

    现在却被一个刚踏入武神境的小子给连着爆体三次，这已经是尊严之战了。

    “是！”

    凌天点头，很是痛快的承认了，这并没有什么不能承认的。

    毕竟自己都已经显露出来了，遮遮掩掩完全没用啊！

    “没有想到还是小瞧你了。”

    曼陀皇朝老祖宗缓缓呼出一口气，盯着凌天，眼中的杀意更甚。

    虽然此时被爆体三次，血气消耗的厉害，但是到了他这个境界，战斗并不是依靠体魄之力，最多的还是规则大道的交锋。

    血气的损失对他有影响，但影响也不是很大。

    “是的，或许你现在觉得你自己已经够高看我了，但是我还是觉得你依然小瞧了我。”

    凌天笑着，开口提醒道：“若是还小瞧我的话，下次也许就不只是爆体那么简单了。”

    “狂妄。”

    曼陀皇朝老祖宗听得此话，当即冷笑一声，开口道：“我承认你很强，甚至超过了我所见过的每一个刚踏入武神境的武者。”

    “但是那又怎么样，再强也终究只是武神境，并非真正的武神。”

    “你根本不明白，你与我之间的差距有多大，而你恐怕也没有机会去明白了。”

    “因为，明年今日便是你的忌日。”

    “小子，我要你死。”

    话音落下，曼陀皇朝老祖宗身上规则大道之力爆发，牵引着天地之力，也是让四周场景骤变，那道道毁灭气息在刹那间化为长矛，铺天盖地朝着凌天爆射而去。

    所过之处，虚空几乎凝固，给人的感觉先是虚空在朝着凌天压下，这些长矛反倒是一动不动般。

    “凝！”

    凌天见着这一幕，却是笑了，缓缓开口。

    话语虽轻，但是空间却是在瞬间真正的凝固。

    那道道漆黑的长矛也是稍稍一顿，但只是片刻功夫，便是直接破掉了凌天的空间规则之力，再次重来，将其给淹没其中。

    “轰隆！”

    刹那间虚空动荡不已，道道黑色长矛直接将凌天给淹没其中。

    凌天站在那里，仿若被吓傻了，完全失去了抵抗一般。

    轰隆声中，整个人直接被道道长矛穿透，最后缓缓消散，残渣都不曾剩下。

    毫无疑问，这并非凌天真身，只是一道幻影罢了。

    远处见着这一幕的曼陀皇朝老祖宗也是神色平静，似乎早有预料一般。

    瞬间回身，道道规则之力浮现，牵引着那无尽的毁灭气息，如同海啸一般，缠绕在自己身外。

    这一步刚刚完成，一道身影却是骤然出现。

    正是凌天。

    只见他挥拳砸出，狠狠的击在那眼前巨大的海啸之上。

    无声无息，刹那间这巨大的海啸间崩溃，凌天的身影穿过层层浪潮，再次来到了那曼陀老祖身前，拳头朝着他缓缓推去。

    里面的力量并未显露，但是却能够感觉的出来，这一拳力量的力量一旦爆发，必定恐怖无比。

    曼陀皇朝老祖宗似乎早有预料，身影缓缓朝着后面退去。

    身前道道规则之力挡在前面，四周也是无数规则大道之力所化的长矛，再次朝着凌天这边爆射而来。

    所过之处，虚空都仿若要崩溃一般。

    凌天却好像未曾察觉一般，身影继续朝着前面跟进，拳头之上缠绕的力量似乎也是越发恐怖。

    道道毁灭气息涌入其中，让他整个人都萦绕在黑雾里面。

    “嗤！”

    长矛落下，狠狠的击在凌天身上。

    但是他身外那一片毁灭气息所化的黑雾，却是将其挡在了身外，无法突进一步。

    但是随着越来越多的长矛坠落，凌天身外的黑雾渐渐的也有些承受不住了。

