    第146章姐妹相见

    “协助我？”雪清河挑眉，金色的眼眸流露出几分不屑，“你不会以为在别人那边得了好，就觉得自己天下无敌了吧？”

    “这件事要是真如你想象中的那般简单，我就不会搭上自己最宝贵的青春。”

    纵使这个人让她深有好感，但是她并不打算轻易地接纳此人的存在。

    因为她的存在就彰显出了自己的无能。

    雪清河的傲气使得她对叶凌安充满了敌意。

    “这是你的选择。”叶凌安的语气依旧很平淡，“我是来协助你的,具体如何都取决于你自身而不是我。”

    仅仅几句话的功夫，叶凌安就感觉到了雪清河对自己充满了敌意。

    早在雪清河打量她时，叶凌安也在打量着雪清河。

    他身穿白色镶金的宫装，肩膀处是红色的护肩，双手放在桌子上，整个人显得清瘦而秀气，给人一种很温和的感觉。

    实际上，叶凌安能感觉到雪清河是一个很冷漠的人。从本质上来说，她们的性格很接近,都是很冷漠的人。

    叶凌安不太喜欢热情的人，但是从见到雪清河的第一眼开始，她就能感觉到血脉对自身的牵引力。

    她不由自主地要接近雪清河，因为她们有着相同的血脉。无论雪清河的性格如何，她们还是能相处在一块，血脉真的是一种很神奇的东西。

    雪清河是金色短发，那双金色的眼眸炯炯有神，明明在笑着却给人一种很冰冷的感觉。俊美无俦的脸上有着少许笑意，可叶凌安能感觉到她对自己的抗拒。

    透过东西看本质,她能看出雪清河的冷漠。

    一个喜欢伪装的人明明很抗拒自己，还是得装出无所谓的神情，脸上还有着少许的笑意，这不是看起来很有趣吗？

    看着雪清河痛苦的样子，叶凌安淡然的脸上出现了少许的笑意。

    “我从未觉得自己天下无敌了,我来天斗城的目的就是为了协助大皇子殿下。我阐释自己的意见，就是告诉你而已，不是让你来跟我商量的。”叶凌安的语气也很不好。

    这几句话听起来就很冲,丝毫是不给人面子的，但叶凌安是无所谓了。

    反正雪清河不喜欢她，叶凌安也不会热脸贴冷屁股，她们的性格都很冷，所以是不会迎合别人的脾气来行事。

    天才都有自己的傲气，她们两个自然也不例外。

    她们身为天才中的妖孽，性格远比普通人要难以琢磨，还更不好相处。

    与其说是天才的傲气，不如说是她们骨子里都流淌着一种冷。

    听着叶凌安的话，雪清河金眸里闪着怒意，“你讲话很傲啊。”

    “你还是头一个在我面前讲话如此傲气的人。”

    雪清河看她的眼神瞬间不友善起来，“如果你是那边派来协助我的，那么就按照我的想法来。”

    两个人的性格很相近，她们不想在这一步上退让，雪清河打的就是这个主意。

    一切以她为主导的话，那么这一切都好说。反之，雪清河这边就落了下风，这是雪清河不愿意见到的事情。

    “按照太子殿下的意思是我什么都不用去想就按照你的意愿来？”叶凌安沉声道。

    她没有打算按照雪清河的想法来。

    她来这里是为了帮助雪清河,而不是为了听雪清河的要求才来的。对于她来说,雪清河的想法是其次，最重要的是帮助雪清河稳定下这个位置。

    “当然如此。”雪清河清雅的声音响起。

    “你是来帮助孤的，自然是以孤的想法为主。不然武魂殿那边派遣你过来为何？”雪清河的声音大了一些，看她的眼神很复杂，“你不会以为你的背后有那个女人撑腰就可以无视我的要求了吧。”

    雪清河的金眸里闪过痛苦的情绪，瞬间就恢复正常。

    她口中所指的那个女人自然说的是武魂殿当今教皇——比比东。

    对于比比东，雪清河是怀着复杂的情绪。

    “当然不是。”

    叶凌安冷声道：“谁跟你说过协助就是得听从你的命令呢？太子殿下，我可不是牵线傀儡。在我看来，我的想法才是最重要的。我帮助你，是看在那边的面子上，而不是因为你这个人。”

    叶凌安很果断说出她的想法来，就是让雪清河弄清楚她的态度。

    她可不是那些对雪清河阿谀奉承之人。

    真要说身份，两人的身份也相差不大，都是出身于同一个家族，还是具备血缘关系的堂姐妹。

    只是，这边就叶凌安知晓她们间的关系，雪清河现在还是被蒙在鼓里。

    “主导权在我看来是不重要，重要的是我们自身的想法。你真要有那份决心，现在就不应该留着四皇子雪崩。”叶凌安一边说着一边无视她那快要杀人的目光走了过去。

    叶凌安和雪清河的距离在不断的拉近。

    叶凌安压低声音，冷着一张脸站在雪清河的面前，“你不敢做的事情我来帮你做。”

    “你一味地维系太平，对你来说有用吗？你难道忘记了我们的目的是一致吗？”

    叶凌安严肃地反问着雪清河。

    雪清河真要主导权，叶凌安可以给她的，就是叶凌安这人很不好说话。

    她们俩靠的很近，近到连彼此的呼吸都能清楚地听见，雪清河咬着唇，越是靠近叶凌安，她的内心就越慌乱。

    就好似有什么东西在她们间牵引着。

    这到底是什么啊？

    雪清河感觉到这东西会影响到她自身的判断，还让她对叶凌安的感观发生变化，这真的太奇特了。

    “笑话，有什么事情是孤不敢做的。”

    雪清河伸手握着她的手，面无表情地说着，“孤所经历的痛苦你从来都不知道，有什么资格来评价孤。”

    “再者，孤没有去做的事情你认为你行？不要太高估你自己了。”

    “叶凌安。”

    从武魂殿那边得知她的姓名后，雪清河便知道这是一个很棘手的家伙。

    连比比东都对这个女人刮目相看，那么真到了自己这边就挺难搞的。

    从她们对话开始，雪清河就知道必须用话语说服这个女人。

    可惜的是叶凌安这边是不会如她意愿的。

    “我认为我能。”叶凌安严肃地看着她，“反之，你认为你可以吗？你做不到的事情我可以来，那么这一切不应该以我的意愿为主吗？”

    她们俩性格太像了，以至于谁也不想跟对方低头。其实她们要的就是对方的一个态度，可惜的是两人都不肯表明，就是因为她们不想在对方的面前退步。

    “你……”

    雪清河被这话气到了，用愠怒的眼神看着她，“你真不怕我？”

    “你这人……”

    叶凌安神色不变，淡淡地说着，“我当然不怕，难道你觉得这些感情比得上利益吗？你不是号称利益至上？到了我这边就不管利益了？”

    “还是说，我得向你证明我的实力才能说服你吗？”

    叶凌安看她的眼神带着点冷意，好似下一刻就要跟雪清河动起手来了。

    她是一个行动派，敢说就敢做，是不会含糊的。

    “呵，倒不至于动手，你我的目的相当。”雪清河冷笑了一下，动手那是不可能的。

    在天斗帝国皇宫打起来，那么就会暴露她的身份，这对雪清河来说是不可行的事情。

    比起身份暴露带来的后果，傲气真的不重要了。

    “既然你有想法，那么你就来一试。反正我这边是中立的态度，你不用指望我会帮助你。”雪清河俊美的脸上流露出冷意。

    她现在看叶凌安很不顺眼。

    这个女人不按照她的想法来，让她想到了比比东。难怪比比东收这个人为徒弟，看来是因为她们太相似了吧。

    “帮不帮无所谓了，只求你别插手。”叶凌安冷冷地说着，她也不想雪清河插手。

    因为雪清河一旦插手，这件事情就变得复杂了。

    “雪星亲王一直盯着你，不就是想找到证据，削弱你的势力嘛。实际上，这些交给我来做就行了。七宝琉璃宗的支持，是现在的你不能失去的。”

    叶凌安面无表情地看着她认真地说着。

    七宝琉璃宗是他们计划中的一环。表面上雪清河借助七宝琉璃宗的力量可以稳住他太子的位置，实际上雪清河根本不需要七宝琉璃宗的支持。之所以跟宁风致和七宝琉璃宗绑在一起，不就是为了让她的势力有个明面的说法吗？

    政局上的斗争远比战斗要血腥多了，因为这是不见硝烟的战场。

    “孤自然知晓。”雪清河脸色难看起来，显然她也联想到这一层了。

    至少现在的她不能失去七宝琉璃宗的支持。

    武魂殿的势力还不能摆到明面上来，只能暗中布局，这是最为稳妥的办法。

    “那你接下来要做什么？”雪清河询问着。

    她的态度转变的极快，跟先前那抗拒的样子判若两人。

    “当然是混入天斗帝国内部呢。”叶凌安对她微微一笑，“你想好了吗？”

    “让我有一个明面的身份，从而走在你的身边。”

    听到这句话，雪清河金眸里闪烁着不明的情绪。

    “明面的身份？我想想啊。”

    她这一刻想起了多年前死在自己手中的某个人。

    这理由随手拈来，就是叶凌安的来历有点难搞。

    “你只有半炷香的时间。”

    叶凌安似笑非笑地坐在不远处的沙发上，“很快就到武魂觉醒大典了。”

    (本章完)

