    

    母亲的芯片里的信用点只剩下几千点了，不过总算有暂时修炼的资源了。就这样侯齐除了吃饭，照看他那几亩地，就是修炼。强身草药液的效果就是强劲，经过6天后，侯齐突破到了练皮后期。

    现在只要一修炼皮肤马上变成金色，这是练皮后期金皮的表现。这很好辨认，练皮前期皮肤修炼的时候成黑褐色，这个阶段称为黑皮。练皮中期的时候，皮肤一运功呈现铜红色，这个阶段称为铜皮。练皮后期，突破后，皮肤呈现金色，这个阶段称为金皮。到了金皮阶段基本普通刀剑难伤，侯齐练到金皮后用切菜的刀试着砍了自己一刀，疼倒是挺疼的，不过没有破，只留下一道白印。这让侯齐的信心大增，不过强身草的药液的消耗速度，比他预料的要快了很多。

    他也不知道怎么回事？想到“难道我的资质很好吗？”要知道他以前从来没有使用过强身草药液，他买的时候，是按照平常老师说的学校几个尖子平时所用的量来买的。本来是一个月的量，但是按照现在的这个消耗速度，怕是半个多月，就没有了。

    在房间里看着外面的地里那些强身稻已经一尺高了，但是修改器给出的它们的生长刀收获期是25天。那这个时间绝对是准确的，也就是说照着这个进度，他有将近10天的时间没有资源修炼。他想过要动用修改器的二级能量进行修炼，但这个念头被他强行压了下来，因为他知道二级能量的珍贵。而且不知道下次获取二级能量是什么时候。

    看着母亲芯片的几千信用点，怕是也不够他几天修炼的。侯齐苦笑“资质太好也烦恼呀！”。没有办法，什么时候，没有资源了再说吧！这几天空闲的时候，侯齐就浏览一下终端的信息，清一色的被梦悠然霸屏了。最上面的一条说道“梦悠然的一首“深空”唱完，有三个人当场从内气巅峰突破到了元神境”。侯齐想着听一下，看看是否有这么神奇。可惜在终端听了一遍，也就这样，没什么特别的呀。侯齐归结到自己可能没有到现场去听，听不出有什么。

    枯燥的修炼还在继续，可是侯齐乐在其中。到了第十天，侯齐修炼的时候，皮肤的金色悄然地淡去，这也标志着，侯齐练皮将要大成，倒是身体地力量将增加千斤。看着自己修炼地进境，侯齐想要是自己地资源充足，短期内，自己绝对能够炼体大成。不过侯齐不会骄傲，据他所知侯家比他小一岁的侯国亨，已经有练筋初期的修为了。侯清芳和自己同岁，听说也是练筋的修为。可见自己差的远了。

    不过按照这个速度，只要资源足够，自己追上他们是迟早的事。侯齐也知道自己的便宜大哥。侯家的嫡长子-侯国财已经练骨巅峰了，是整个侯家的骄傲。是瀚文大学的天之骄子，风云人物。他才是自己的目标。

    侯齐想到这里，看着外面已经长出稻穗的强身稻，更是期待了。就这样过了四天，侯齐的修炼时皮肤的金色已经尽数的隐去。现在运功时，看不出任何的异样，就和没有练功一样。这真是大大的超出了侯齐的预料了。他清楚的知道自己的资质并不怎么样！不然的话，当初侯清芳的那些灵肉，灵果他吃的也不少，按说怎么也能到练皮后期，可惜好几年只到练皮中期。现在呢？从休学到现在才过去不到半月，他接连突破三个小境界。这明显的不正常，最大的可能就是自己的资质提升了很多。最近自己最大的造化是得到了植物基因修改器，难道自己在和修改器融合的时候改变了自身的资质？一定是这样的，不过这是好事，这样侯齐就更有资本和底气了。

    看着剩下的只够一天使用的强身草药液。侯齐算了一下，还有11天地里的强身稻才能成熟。这样自己就有10天的时间，不能修炼了。没有办法，自己没有任何的门路。就算现在去学校申请贷款，临近升学，学校肯定也不会通过的。

    侯齐早就想好了，自己这里还有强身草的种子，趁着剩下的10天时间，自己正好在修改空间认真的研究一下强身草的基因。如果能够找出它为什么移植到别的星球就成活不了的问题。相信这会对自己有很大的帮助的。

    在前世地球上有“橘生淮南则为橘生于淮北则为枳”的说法，那是自然环境造成的，但是联邦的研究员模牧云星的环境也不成。侯齐想通过基因看看能不能找出原因。

    第二天，侯齐看着变成清水的药液，一阵感慨，自己感觉差一点就突破到练肉期了。可惜没有资源了。摇摇头，侯齐知道这是自己短期内突破，实力增长带来的错觉，要想突破练肉期，起码还要几天的时间的。

    侯齐决定好好休息一天，练练学校教的“基础拳法”。侯齐原来认为和前世的广播体操差不多，主要是为了活动身体的，但是自从练皮大成后，力量增加千斤后，侯齐再练基础拳法，感觉每一拳都威力巨大。不知道是原来侯齐发挥不出拳法的威力，还是现在侯齐的力量使的基础拳法威力大涨。不管怎样，现在练练基础拳法，对自己是有益的，能够让他尽快的适应猛增的力量。

    好好的放松了一天，侯齐这次躺在床上，拿着强身草的种子进入到了修改器的空间。把种子放在中间的晶体上，周围的屏幕上马上出现了强身草的所有的基因片段。侯齐前面的面板上依然显示“强身草，草本植物，180天生长周期，可以进化，修改，当前一级能量240夸，二级能量100夸。”看着这个面板，侯齐说道“依次查看强身草的基因片段”，面板上给出“强身草的基因片段，大约有500000个，是否依次查看？”侯齐选择“是”，面板上面出现第一个基因片段。侯齐认真的看起来，等到侯齐觉得自己眼睛实在看不下去的时候，侯齐出了修改空间。看看时间已经过了半天了，通过仔细观看侯齐知道，大部分的基因片段，记录的都是植物的种族，孕育周期，生长，繁殖，凋零的过程。这占去了基因的80%以上。其他的就是植物的一些特性了。可惜看了半天也没有发现强身草的别的特别的。

    就这样50万的基因片段，到了强身稻成熟收获，侯齐都没有看完。不过也不是没有任何的发现，他还不敢肯定是不是他看到的那种原因导致的强身草不能移植。不过这些后边再说，等了足足九天，强身稻终于在种下的第25天成熟了。看来修改器给出的时间就是准，这就是基因的一种体现。

    在终端控制着收割机，进行着收割。不到半个小时，所有的强身稻都被收完了。侯齐留下了种子后，激动的在控制终端设定，进行着稻米脱粒的操作。又不忘把稻杆用机械粉碎后，翻耕进地里。当他一切都弄好后，坐在控制终端前面等着反馈收获的结果。

    不一会儿，控制终端终于传来了这次收获的总重量，11200斤的强身稻。侯齐看着这个数字放声大笑，笑着笑着，眼泪流了下来。为了过去的自己，也为了自己的母亲。等心情平复了，侯齐迫不及待的去了旁边的仓库，想到什么，先去厨房拿了个碗，进到仓库看着墙角堆成小山似地强身稻，侯齐马上拿了一碗，反身回了厨房。

    顾不得淘米，把碗里地米倒入锅里，就开蒸起来。蒸了大约半个小时，闻起来差不多还是水云稻的香气。这个时候，侯齐心里是忐忑的，期待的，但是没有得到结果前，他还是紧张的。不过他对于植物基因修改器是有信心的。

    等到米饭熟了后，顾不得烫，侯齐立马盛了一碗，用勺子吃了起来。强身稻米比起水云稻来米粒大了很多，中间的云朵也看不清了，但是味道还是水云稻的味道。侯齐吃完一碗后，马上坐下来熬炼气血，这次一运功法，气血如潮般马上出现，侯齐忍住心神的喜悦。运用这股气血来冲击练肉期，以往气血随着法诀冲刷皮肤，但是现在练皮已经完成，变得坚韧，气血到了皮肤后，被挡了回来，侯齐马上运起练肉期的功法，束缚着这股气血朝着自己双臂的肌肉走去，到了后气血开始淬炼双臂的肌肉，随着淬炼双臂的肌肉开始变的紧致，肌肉纤维开始变粗。等到这股气血耗尽，双臂肌肉也没有淬炼完，不过侯齐仰天大吼，以表达自己的激动，因为他已经到了练肉期了，而且资源再也不是修炼的阻碍了。        

