    这时，一名老者掀了掀眼皮，瞥了那说话的孙峰主一眼，道：“孙峰主这话就就得不对了，我们凌霄仙宵有上千年的根基，仙宗之中强者如林，依附我们仙宗而壮大的家族也不知有多少，又岂会惧那区区十几人？”

    “这事我们正在商量着怎么处理，而不是不处理，现在就什么惧怕对方不是凌霄仙宗作风的话有些言之过早了，以我们这样的底蕴，又岂是会被随便的人吓唬住的？孙峰这些话在这里说说也就罢了，若到外面说，可就真的落了我们凌霄仙宗的脸面了。”

    被当着这么多人的面这般训着，那孙峰主的脸色有些不太好看，却也什么话也没说的抿着唇，毕竟，对方的辈份远高于他，可不是他能随便顶嘴的。

    众人听着老者的话，也暗自点头。不错，说什么惧于那些人，那是不可能的。以他们仙宗上千年的底蕴，又岂会惧于那不知从哪里冒出来的十几人？

    让他们迟疑的，不知如何处理的是，任峰主的背后伤人。这事情的原由若是传开了，那才是真正的落他们仙宗的颜面。

    一位峰主级别的仙宗人物，在不敌对方后，对方已经收手放过他，他却反而背后伤人性命，这事若传开，其他宗门的人会如何看待他们？

    毕竟不是一位弟子，而是一位峰主了，这影响力还是很大的。

    “那依各位的意思，觉得这件事怎么处理最为妥当？”宗主询问着，微拧的眉头已经松开，显然已经有了主意。

    众人见此，相视一眼。有人开口道：“我觉得这件事我们宗门最好不要插手，只要将任峰主被杀的消息告知他们的家族，至于他们的家族要如何处理，那就由着他们，而其他被废了修为的弟子也一样，让他们的家族自己去解决这件事，不管这件事的结果如何，都将与我们宗门无关，将宗门从这件事中摘出来，我觉得是最好的。”

    “嗯，我也是这样想的。”另一位峰主也点了点头。

    “这样做确实是可以将我们宗门摘出来，只是，我们仙宗就样这不管，会不会太过……”一位峰主迟疑的说着，觉得宗门若是不管，那着实有些太过冷血无情了。

    另一名老者看了众人一眼，则道：“要是觉得这个处理方法不好，那就用另一个，动用仙宗的力量将那些人全给灭了，一来立我仙宗之威，二来也能起到震摄各方的一个作用，三来也能为任峰主他们报仇，一举三得。”

    闻言，众人想了想，道：“这样也行。”

    然，主位的宗主却是抚着胡子笑了笑，看向一直站着没有说话的段云鹤，问：“云鹤，依你之见呢？”

    听到这话，众人的目光落在段云鹤的身上，而段云鹤微怔了一下，抬眸看向主位面带笑意的寒宗主，道：“宗主，我觉得这件事就此作罢最好。”

    “凭什么？”有一位峰主压不住脾气的问着。