    一个多月的时间，艾克除了偶尔到那棵橡树下思考问题，绝大多数时间都把自己关在屋子里，练习各种魔咒。

    经过日复一日的练习，艾克把一年级的课本都预习了一遍，并将照明咒、大声咒、小声咒、无声咒、修复咒、清洁咒、飞来咒和开锁咒的等级都提升到了LV6。

    可惜的是，没有一个魔咒到达Lv7。

    艾克很清楚，能做到现在这种程度，都要归功于自己那个魔力亲和的天赋和知识掌握技能，不然看看原著中罗恩和爆破鬼才西蒙·斐尼甘就知道，小巫师要掌握一个新魔咒究竟有多难。

    可惜，这种肆意练习魔法的时间要到此为止了，在没有找到解决“踪丝”的办法前，艾克在假期只能看书了。

    九月一日一大早，朱莉安交代完福利院的事情后，就开着她那辆十多年车龄的罗浮拉着艾克前往伦敦。

    当然，对其它人的说法是艾克因为在小学成绩非常优秀，被伦敦的一家封闭式学校破格录取，免费入学。

    对于这一点，福利院的其它人乃至艾克在学校的朋友们都深信不疑。

    毕竟在学习这方面，艾克在格洛斯特同龄人中根本没有对手。

    三个多小时后，两人终于到了国王十字车站。

    找了一个推车，把艾克的行礼放上去。一个装衣物的，一个装日用品的，再加上麦格教授送的，一大两小很轻松就能推动。

    “到了学校不要总是看书，多和寝室里的同学交流，多交些朋友……”

    “有什么事记得写信给我，缺什么少什么告诉我，我好给你寄过去……”

    “天啊，我还不知道要怎么才能给你寄东西！记得到学校后第一时间告诉我……”

    “天冷的时候记得加衣服……”

    “头发长了如果不舒服记得剪，也不知道你那里有没有理发店……”

    朱莉安紧抓着手袋，一边走一边不断叮嘱着。艾克的脸上一直带着笑，眼神中却透着不舍，不断答应着……

    “我会的……”

    “肯定第一时间给您写信……”

    “没地方剪就留着呗，我还从来没留过长头发呢……”

    就像孩子第一次远离家乡，母亲总会有百般的叮嘱。

    不过，总是要分别的。

    没多长时间，两人就到了第九站台。艾克很清楚的看到几个同样推着推车的人朝第九和第十站台之间的一个隔墙跑去，而后消失在隔墙前。

    “朱莉安，到地方了。”艾克指着那个隔墙，轻声打断了朱莉安的叮嘱。

    听到艾克的话，朱莉安这才注意到那处隔墙的怪异：“啊！怎么这么快！我还有好多话还没说呢。”

    “假期我还会回来的。”艾克皱了皱鼻子，装作一副生气的样子，“您不会不让我回来了吧。”

    “怎么会！”朱莉安连忙否认，双手搭在艾克的肩膀上，随即搂入怀中，习惯的拍了拍后背，而后弯下腰，直视着艾克的眼睛。

    “你可是我的最爱！小艾克。”

    “您也是我的最爱！朱莉安”艾克低声回道，而后露出那足以驱散乌云的笑容。

    “再见！朱莉安妈妈……”

    “再见！小艾克……”

    ................

    穿过隔墙，映入眼帘的是一个好似世纪初的火车站台和一辆同样似世纪初的蒸汽火车，红黑的车身满满的历史感。

    站台上有许多同样推着车的人，有的独自一人，有的有亲人陪伴。还有些从火车里探出身来，不远处往往有一个、两个人在说着些什么。

    艾克下意识的回头看去，只看见一堵暗红色的砖墙。

    深呼吸几次，脸上再次露出了一丝笑意。艾克把推车推倒一旁的推车停靠处，取出魔杖一挥，三个行礼齐刷刷的飘在身后。

    这一幕自然引起了旁边人的惊讶，毕竟很少有刚入学的小巫师做到这一点。

    艾克没有理会旁边人眼中的好奇与惊讶，径直登上了列车，在车厢后端找到了一个没有人的隔间，径直走了进去。

    左手一挥，两个箱子安稳的落在了行李架上。艾克手指微动，剩下的箱子“咔”的打开，一本厚厚的书籍落入手中。右手魔杖再一挥，三个箱子在行李架上排的整整齐齐。

    艾克来的很早，还有半个小时列车才会开，这么长时间除了看书艾克没有别的打发时间的办法。

    看风景？火车站台又有什么好看得？

    过了好一会儿，一个有着一头蓬松棕色卷发的小女巫拖着一个硕大的行礼出现在门口，看了眼正好奇看着她的艾克，朗声问道：“请问我可以坐这里吗？前面都已经坐满了。”

    “当然。”艾克点了点头，右手挥动魔杖，小女巫的箱子在她惊讶的神色中飞到了行李架上。

    “你还有别的行礼吗？”

    “哦！当然，谢谢你。”小女巫又从门外拉进来三个同样硕大的箱子，被艾克以同样的方式放到了行礼架上。

    “你也是新生吗？你使用的是漂浮咒吧，我在《标准咒语：初级》里看到过这个魔咒。”

    “我在家的时候自己也试过几个魔咒，根本做不到像你这样轻松。”

    “你到底是怎么做到的？”

    “你还会其它的魔咒吗？”

    “你之前在看书？《初级变形指南》？你真的也是新生？”

    艾克看着眼前这个熟悉的小女巫，听着她如印象中那样不断说着各种各样的话，提着各种各样的问题，不由得笑了笑。

    合上课本，伸出右手。

    “艾克·斯特莱德，一年级新生。”

    “赫敏·格兰杰，也是一年级新生。”

    “格兰杰小姐，很高兴认识你。”艾克收回右手，笑着回道，“我想只要多加练习，你也可以做到像我这样。”

    “对哦！”赫敏略显懊恼的挠了挠她那头蓬松的头发，“我只想着在新学校不能被落下，就把课本都背下来了，怎么就没想到多练习练习魔法呢！”

    “这不着急，我想每个人都有他擅长的事情。”艾克笑着拍了拍《初级变形指南》，“至少我背了几次课本，都没有把它背下来。”

    赫敏闻言笑了笑，又和艾克探讨起了《初级变形指南》里的一些内容。

    两人有一搭没一搭的聊着，当然更多时候是赫敏在说，艾克在听。不一会儿隔间里又进来两个新生。一个是赫敏未来的室友拉文德·布朗和未来的格兰芬多剑圣，如今唯唯诺诺的纳威·隆巴顿。

    “所以我这是被格兰芬多包围了吗？”艾克心中暗暗想着。他不清楚是不是因为自己引起的蝴蝶效应，印象中纳威并没有和赫敏在一个隔间。

    也或许是艾克记错了，毕竟过去那么久，这些细节不记得也很正常。

    之后的故事则和印象中一样，纳威的蟾蜍依旧不见了，赫敏带着纳威挨个包厢询问。有一点不同的是，拉文德也跟着一起去了，只留下艾克一个人在包厢里翻着《初级变形指南》。

    说实在的，艾克并不想和主角团们有过多的联系，乃至于整个格兰芬多都是如此。小狮子们的普遍性格决定了他们就是一个个麻烦制造机。

    掺和其中，并不符合艾克的计划。

    列车慢慢的行驶，纳威最终沮丧着脸回来了。折腾了这么就，莱福依旧不见踪影。

    赫敏和拉文德不断说着之前的所见，艾克则把心沉到面前的书里。渐渐的，外面的天黑了下来，列车也终于到达了重点站。

    艾克和纳威先把包厢让给两个小女巫更换校服，等赫敏和拉文德换好后才进去换衣服。

    走出列车，听着海格的话坐上小船，沿着传说中四巨头们走过的路穿过黑湖，艾克总算来到了霍格沃茨城堡的大门前。

    海格上前敲了敲门，麦格教授一如往常带着一脸严肃出现在新生面前。领着新生们来到大礼堂门外。

    “欢迎来到霍格沃茨。”麦格教授说道，“开学宴就要开始了，但在你们入座之前，首先要确认你们会进入哪一个学院。”

    “这是一个很重要的仪式，因为你们在校期间，要与学院的其它同学一起上课，一起在宿舍住宿，在公共休息室度过课余时间。”

    “霍格沃茨有四所学院，分别是格兰芬多、赫奇帕奇、拉文克劳和斯莱特林，每所学院都拥有自己的光荣历史……”

    麦格教授向眼前这群大气都不敢出的新生讲述着霍格沃茨的基本信息，很满意这届新生的表现，至少现在如此。

    满意的点了点头，麦格教授终于结束了例行讲话，领着新生走进大礼堂里。

    堂皇的大礼堂里有四张长条桌，桌子旁坐着四个学院的学生。头顶数不清的蜡烛把礼堂照得明亮，天花板是一副漫天星光的模样。

    麦格教授示意新生们站好，自顾走到教师席下面，站在一个放着顶破旧巫师帽的四角凳旁。

    右手一挥，一张羊皮纸飞到了手中。麦格教授打开羊皮纸，向台下的学生们看了一圈，缓缓说道：“接下来，我叫到谁的名字，谁就坐到凳子上，戴上分院帽，听候分院。”

    “汉娜·艾博！”

    艾克微眯着眼睛看着一个有着两条金色发辫的小女巫紧张的坐在凳子上，又亲眼见证她被分到赫奇帕奇。

    “所以这就是铁打的汉娜，传说中的****？”艾克心底暗道。

    随着一个个新生被叫到前面，还留在队伍中的越来越少。赫敏、纳威、拉文德依旧被分到了格兰芬多，德拉科·马尔福和文森特·克拉布、格雷戈里·高尔也如艾克记忆那样分到了斯莱特林。

    在韦斯莱兄弟的欢呼声中，哈利·波特追随他父亲的脚步进入了格兰芬多。

    而下一个，正是艾克。

    “艾克·斯特莱德！”

    麦格教授看了眼很从容的艾克，目视着艾克平静的坐在凳子上，然后把分院帽戴在艾克的脑袋上。

    “唔……”

    “看得出来，你对知识有着非同一般的向往……”

    “但你也有着非同一般的勇气和坚定的目标……”

    “在格兰芬多，你会找到同行者……”

    “拉文克劳会让你在魔法的道路上走的更远……”

    “斯莱特林也会让你获得非凡的成就……”

    “那么，我想我知道了……”

    “拉文克劳！”

