    夏洛在袁华不小心说漏嘴以后，得知了他当年参加春晚以后，马冬梅不告而别是因为替他受过，最后打伤程凯，被迫离开的真相。

    他掀翻桌子，回到自己卧室。

    对现在生活感觉到厌烦的他，他抚摸着以前在马冬梅家找到的标枪。

    开始回忆起前世和马冬梅的点点滴滴。

    “当年在一起的时候，我就没有让你过上好日子！”

    “我们俩就挤在一个四十平米的小屋里！”

    念叨到这里，他惊得一下抬起头：“四十平米小屋？！”

    次日，他循着重生前的记忆，找到了他们结婚以后居住的那一栋老房子。

    看到楼下坐着乘凉的老大爷。

    他上前询问：“大爷！楼上322住的是马冬梅家吗？”

    “马东什么？”

    看着大爷茫然的眼神，夏洛加大音量：“马冬梅！”

    “什么冬梅啊！”

    无奈的夏洛只能继续说：“马冬梅啊！”

    “马什么梅啊！”

    夏洛只好无奈放弃：“行！大爷你先凉快吧！”

    这下大爷抬起手挥了一下，爽快的答应道：“好嘞！”

    夏洛走过，无语的吐槽：“还好嘞！”

    .................

    “哈哈哈哈哈哈！哎哟！我不行了！”

    “笑的我肚子疼！”

    “这大爷也太逗了吧！”

    观众们被这一幕给逗得一个个捧腹大笑

    太经典了。

    不少影评人认为这一段剧情，在接下来几个月甚至更长的时间内，会广为流传。

    被观众们牢牢记住。

    而这，正是一部经典电影必备的因素。

    《夏洛特烦恼》这部电影，他们认真看到现在，觉得完成度非常高。

    其中还拥有不少爆笑的梗和经典片段。

    这让他们看到这部电影成为经典喜剧电影的潜力。

    ...............

    夏洛走到他印象中的那间屋子门口。

    屋内传出一阵令他熟悉无比的话语：“从毕业到现在你挣过一分钱么？”

    “你成天除了喝酒，就知道搁家里躺着，四肢都快躺退化了！”

    他敲了敲门，却发现是一对陌生的新婚夫妻。

    准备走人的夏洛，想了想，又回过身灌了一碗鸡汤给了他们：“钱没了可以再赚，人没了就什么都没了！”

    似乎是在感慨他前后经历了两种人生以后，才得来的感悟。

    夫妻俩却只是兴奋的看着他，喊道：“你是夏洛！”

    夏洛食指放在唇边，示意他们冷静：“小两口在一起时间久了，别把那点仅有的激情，都放在吵架上！”

    他拍了拍男子的肩膀，说道：“去吧！趁热造个小孩出来！”

    原版电影里，新婚夫妻的妻子这个角色，是沈滕他老婆演的。

    这也形成了一个梗，我绿我自己。

    顾青这一版，他只能找俩龙套演员来演。

    不然的话，他还得给沈滕配个老婆。

    顾青表示，有这种好事儿，请让导演先上。

    所以这一段看起来就单纯是在诉说着沈滕的感悟。

    反正也不违和，他便没有去改。

    正当夏洛转身要走的时候，马冬梅从隔壁出来，叫住了他。

    她将夏洛带进屋里，热情的招待着他。

    夏洛走进屋里，静静的打量着这间面积不大，却布置温馨的小屋。

    两人絮叨着家常，和分别后的经历。

    马冬梅说道：“我锅里煮着面，茴香打卤面。”

    “独门手艺，你肯定没尝过，我盛一碗给你尝尝！”

    说完就跑进了厨房。

    夏洛坐在沙发上，看着老旧衣柜上，镜子里的自己，轻声道：“我想这口儿，都想好几年了！”

    镜头缓缓拉近，镜子里倒映出前世的他。

    他正靠在门框上调琴，马冬梅拖着地，念叨着：“你赶紧把那面吃了，都坨了！”

    镜子里的夏洛不在意的说道：“天天就那茴香面，我都吃腻了！”

    一个镜头就将经历了两种人生以后，夏洛不同的心态刻画了出来。

    马冬梅端着面，热情的从厨房里跑出来，将镜子里的倒影打散。

    夏洛端着面狼吞虎咽，马冬梅坐在一旁，兴高采烈的诉说着自己的家常。

    双眼落泪的夏洛，放下碗，看着马冬梅说道：“我曾经做过一个梦！”

    “梦见咱俩结婚了！”

    “我成天喝大酒惹你生气，直到有一天你受不了了，你要和我离婚！”

    到了这一刻，他都没有担当的将锅甩给了马冬梅。

    其实这一点顾青也很犹豫，最后咸鱼的他还是懒得改了。

    喜剧电影嘛，搞笑就完事儿了！

    借着梦境的方式，夏洛将前世的生活娓娓道来。

    只不过有些回忆，他是反着说的：“你为了让我戒烟，把家里所有的打火机都藏在暖气片后面！”

    “后来打火机被烤炸了，暖气水崩的到处都是，你吓得躲在我怀里哭！”

    随着夏洛深情的讲述，镜头里却是他被吓得躲在马冬梅怀里的画面。

    让观众觉得温情又觉得好笑。

    毕竟这么个大老爷们缩在马冬梅怀里，反差也太大了。

    夏洛眼眶泛红，哽咽着继续说道：“冬梅你第一次给我做饭，做的就是茴香打卤面。”

    “你说茴香的味道，能让我在将来厌倦你的时候，多去回想你的好！”

    他站起身来，缓缓靠近马冬梅。

    一阵开锁的声音，将他们打断。

    “媳妇儿，我回来了！”

    走进门的大春看到夏洛很是惊喜，浮夸的喊道：“我不是在做梦吧！”

    “我要重进一次！”

    他走出门外，将门关上，紧接着就开始敲门：“冬梅！我钥匙锁屋里了！”

    多年过去，似乎一点长进都没有，还是那么傻！

    除了，他听夏洛的话，将马冬梅娶回了家！

    马冬梅打开门，他激动的走进来，抱了抱夏洛，拿出一顶绿色格子帽：“来！夏洛！我送你一顶帽子！”

    无意间道出了真相。

    夏洛尴尬又不失礼貌的推了回去：“自己留着戴吧！”

    将他自己心里此刻的想法表达了出来。

    他客气的问道：“你和冬梅.....什么时候结婚的？！”

    听到这个，大春开心的说道：“这事儿我得感谢你啊！夏洛！”

    他一把搂住马冬梅：“要不是你，我怎么能娶到冬梅这么好的媳妇儿！”

    好嘛！“我绿我自己”这个梗，还是没有甩掉！

