    他对于自己的恢复力和力量很自信，周合可不想一点一点的提升，而是要飞一般的提升。周合站在铁锅前，举起双手，而后插入了铁砂内。

    此时，锅内的温度还不算太高，周合并没有什么感觉，当即就用双手翻炒起这些铁砂来。

    要不是现在季节不对，周合都想买些板栗放进来，既可以修炼武功，还能炒板栗，简直美滋滋啊。

    随着下方火焰的煅烧，锅内的温度开始升高。

    同时，被周合翻炒的铁砂，也变得无比的烫手。

    “好烫啊。”周合有些忍不住，将手缩了回来。

    此时，他的手已经有些微红，不过，数息之间，便消去了。

    当即，周合双手在一次的插进了炽热的铁砂内。

    过了数分钟，铁砂的温度已经到达了一个很高的地步了。

    “嗯哼！”只见周合闷哼一声，强忍着炽热感，双手开始不断的翻炒起来。

    一分钟后，周合实在忍不住了，双手迅速从铁砂内抽了出来。

    此时，他的双手，变得无比通红，掌心掌背都布满了水泡破皮，与水泡，和一些很恶心的东西。

    这是他的手起了水泡，然后被铁砂磨破，汁液流出，被蒸发，而后再起水泡，如此反复，看的是浑身都起鸡皮疙瘩。

    “娘希匹的，那刘铁手能坚持二十多年，我就不信我不行。”周合稍稍将火关小一些，让温度不在升高。

    随后，一咬牙，双手继续插进了铁砂里。

    “啊！”周合这一次忍不住痛呼了起来。

    又坚持了十几秒，周合终于是忍受不住，将双手拔了出来。

    此刻的他，满头的大汗，背部的汗水都将衣服打湿。

    双手已经磨出血渍来，还在不断滴落，因为疼痛，让周合的双手止不住的颤抖着。

    “呼，呼，呼！”周合深深的呼吸了几口气，

    一分钟后，周合稍稍好受了一些，有些地方已经结痂。

    天生神力，外加硬气功，再有个龙象般若功，不仅他的身体强度得到了强化，更是他的痊愈速度，简直惊人。

    这愈合速度，简直就是为了这铁砂掌量身定制一般。

    看着已经冒黑烟的铁锅，周合当即将火给关了。

    本想去泡一泡药水，忽然想起，药这才刚刚煎了没多久，至少还需要一个多小时。

    而且，刚刚修炼完铁砂掌，然后立刻使用药水浸泡，这样的效果将会达到最好。

    “唉，早知道药水熬出来了在练了。”周合看着自己惨不忍睹的双手，叹了口气。

    当即，周合就走进了屋内。

    一进屋，整个屋子内都弥漫着中药的味道。

    “我的天，忘记开油烟机了。”周合连忙跑向厨房。

    他连忙将油烟机打开，不多时，味道就淡了许多。

    周合揭开锅子的盖子，瞧了眼，随后看了看时间，正好还有一分钟就响铃了。

    当即，拿起一个瓶子，装了一瓶水，而后全部倒入了锅子内。

    “下一次加水，嗯，二十分钟后。”周合看了眼闹钟，当即回到了房间内。

    一个半小时后天色有些暗了，泡手的汤药也已经熬好。

    周合按照比例，舀了一碗，倒在早就准备好的小盆子内，倒上一些清水，刚好可以没过手掌。随后，将手放在里面浸泡了起来，

    虽然，周合现在的手已经全部结痂，大部分地方甚至血痂都脱落，恢复了，但是周合还是要浸泡药水。

    十分钟后，周合将双手拿出，用清水冲洗一下，随后将剩下的药水灌入了一个玻璃坛子内，储存了起来。

    这些药水也不怕变质，或者说，放个一年半载也没事，而且说不定会很有效的。

    大致，这些药水还够周合使用十几次的样子。

    随后，周合从楼上找到一个篷布，将院子内的大铁锅盖了起来，防止突然下雨。

    至于液化气罐，周合自然是放回了屋内，白天这大太阳的，怕不是要被晒爆了不可。

    做完这一切后，周合回到房间内，拿出手机，打开万界货帮帮，点开的自己的属性面板。

    姓名：周合

    实力：超凡一阶

    职业：货帮帮司机

    车辆：五菱荣光V（加持无敌BUFF）

    技能：【枪械精通（冷锋）】【驾驶精通（冷锋）】【格斗精通（孟波）】【水下呼吸（珊珊）】【长寿（人鱼师太）】【病毒免疫（罗伯特·奈弗）】【硬气功（贺力王）】【天生神力（贺力王）】【如鱼得水（汉江怪物）】【语言精通（南日）】【危险感知（爱丽丝）】

    积分：50000

    “嗯？五万积分凑够了，咦，等等...怎么孟波的体格没了？”周合忽然眉头微皱。

    周合看见技能一栏的左侧还有一个小型问号，当即点了进去，不多时，周合就知道了为何没了。

    原来，只要是周合得到的技能，是相同类型的，都会被覆盖掉，留下最强的一个。

    孟波的体格于贺力王的天生神力算作同意类型，所以，前者消失不见，留下了天生神力。

    不过，这都是小问题，毕竟，实力还摆在那，技能消失了，不代表实力减弱。

    随后，周合打开了汽车改装商店。

    如今，五万积分已经够了，周合已经迫不及待的购买储物箱改装了。

    【储物箱改装】：可使车辆的储物箱成为5X5X5米的空间储物箱。售价五万积分。

    周合直接点击购买，五万积分，瞬间清空。

    【恭喜司机，汽车改装成功，请司机自行查看。】

    听见提示，周合第一时间来到了院子内，还不等周合打开车门，他便感知到了一个大小有着5X5X5的特殊空间。

    当即，周合打开车门，坐上副驾驶室，伸手放在了储物箱上。

    【空间储物箱】

    【介绍：用一根手指可打开空间储物箱，用两根手指及以上打开普通储物箱。注：车内外一米范围内，司机可使用意念收取存入空间储物箱，除了司机，无人可开启空间储物箱。】

    当即，心念一动，就见原来的储物箱内的东西，瞬间被他放入了空间储物箱内。

    “这玩意，也太厉害了吧，哈哈。”周合此刻，兴奋到了极点。

