    “有事？”

    白夜听到玄关的动静，便从卧室里走了出来。

    “先介绍个人给你认识。”

    伴随着赵毅的话音落下，一袭暗红色哥特裙的少女凭空出现，来人赫然是苏幻儿。

    白夜面无表情的站在原地，哪怕他什么也不做，无形之中释放出来的气息也让屋子里的空气都变得沉重起来。

    苏幻儿被几人看得有些不舒服。

    她是被赵毅叫过来的，说是有任务，她也不知道这一次会与白夜见面。

    “介绍就不必了，你叫我来干什么？”

    苏幻儿打断了赵毅，她手里的白夜相关的情报，可比赵毅的介绍要详细得多。

    而白夜也没有认识苏幻儿的意思。

    赵毅当做没听见，笑着为两人简单的介绍了一下对方的名字，“白夜，苏幻儿。”

    跟着，他才回答了白夜的问题。

    “老头子的意思，希望大哥能够出手，有些家伙的爪子伸得太长了。”

    “为了方便行事，我还带了帮手来。”

    “S级的空间系异能者。”

    说话间，赵毅将手中的皮箱放在了桌子上，箱子打开，赫然呈现出里面整整齐齐的一箱子票子。

    钱只是小头，最重要的是上面的一份文件。

    明码标价，一个人头，一千积分。

    看到这一幕的苏幻儿不由得瞳孔一缩，一千积分一个人头，什么人头这么值钱？

    只有一场试炼达到S级评价的才能获得一千积分。

    “哦，你应该还没有去过吧？”赵毅忽然看着苏幻儿说道。

    “什么去过？”苏幻儿一脸疑惑，怎么每个字她都听得懂，但是连起来就不知道什么意思了呢？

    赵毅自顾自的倒了一杯水，坐在沙发上。

    苏幻儿见状，也跟着坐了下来。

    白夜看着两个自来熟的家伙，没有在意，而是仔细看着那份文件。

    这时候，赵毅继续开口说道，“试炼空间有着另外一个称谓——造神计划，也就是创造S级的异能者。”

    “一旦能力评价等级达到S级，就无法进入试炼空间了。”

    “怎么可能？那我之前进的那些是什么？”苏幻儿反驳道。

    “试炼空间有两个规则，一个是一旦开始，就不会结束，也就是每隔一段时间必须参与的强制规则。”

    “第二个规则便是S级异能者无法进入。”

    “你之所以能够参加，是因为你参加的时候都带有组队卡吧？”

    赵毅反问道。

    苏幻儿一思索，还真是这样，每次试炼空间她都是周灵等人一起的。

    而且在突破S级之后，她也的确没有被强制进入过试炼空间。

    见苏幻儿的模样，赵毅就知道了答案。

    “所谓S级主要是指精神力，S级异能者无法进入试炼空间，那么把S级的精神力压制到A级就可以。”

    “组队卡就有这个功能。”

    赵毅解释道。

    白夜之所以能够进入试炼空间，也是将一部分精神力封印在影子里，降到了A级后才进去的。

    特战队一开始的情报并未出错。

    不完整状态下的白夜能力评价等级的确只有A级。

    “然后呢？你说的任务究竟是什么？”苏幻儿追问道。

    “掠夺即是指资源掠夺，战场则是里世界战场，城与城之间也不是那么友好的。”

    赵毅说罢，便看向白夜等待着白夜的回答。

    这次的任务能不能顺利完成，还要看白夜的。

    钱不钱的都是小事，重要的是积分，干掉一个敌人就有一千积分的奖励。

    而这所谓的敌人起码都是S级异能者起步。

    “同意的话就在这份文件上签个字。”

    赵毅手里的文件一共两份儿，两份的条款都是一样的。

    他分别递给了白夜和苏幻儿。

    就是一份生死状，杀一人有一千积分的奖励，但是死了的话，就什么都没有了。

    苏幻儿瞥了一眼白夜，赵毅的实力她十分了解。

    如果是赵毅都觉得这个任务十分危险的话，那就是真的危险。

    而且从赵毅对白夜的态度不难看出，如果白夜不动手，赵毅肯定不会去的。

    巨大的利益与巨大的风险成正比。

    苏幻儿暗地里打定主意，如果白夜签下字，她就签。

    “掠夺战场么？有意思。”

    白夜扫完了文件上的条款，毫不犹豫的签了字。

    签不签实际上意义并不大。

    若是能够活着回来，白夜不怕对方赖账，如果死了，那就更没有意义了。

    苏幻儿见状，也签下了自己的名字。

    她问道，“就我们三个吗？”

    “是我们六个！”

    赵毅拿出一颗巴掌大点儿的黑球。

    顿时间。

    整个房间里的光线暗了下来，即使近在咫尺的三人也只能看见彼此模糊的轮廓。

    “把手放到黑球上。”

    黑球的功能和组队卡类似，触碰到黑球上的几人代表一个队伍，不过进入的不再是试炼空间，而是掠夺战场。

    ……

    黑色的大地之上。

    破碎的兵刃洒满了大地，随处可见的枯骨如同野草一般长在路边。

    “黑色的土壤？”

    苏幻儿踩了踩地面。

    黑色的地面干裂发出嘎嘎的怪响。

    这分明是血液凝固后的血痂，经过时间的沉淀变成了黑色。

    顿时间，苏幻儿感觉到一阵头皮发麻，一双穿着小皮鞋的小脚都不知道该往哪儿放了。

    举目望去，全部都是‘黑色’的地面。

    “这到底是什么地方？”苏幻儿黑着脸问道。

    “里世界，掠夺战场，亚洲区。”赵毅幽幽的开口说道，“如你们所见，这是一个充满死亡气息的世界。”

    “所以我们的目标呢？”苏幻儿问道。

    一眼望去，别说人了，连个鬼影都没有看见。

    天空中漆黑一片，整个世界蒙着一层灰白色的光晕，没有日月，没有参照物，无法分辨方向。

    赵毅摊开手中的黑球。

    黑球的周围释放出一圈光滑，形成一个虚拟影像状的地球仪。

    赵毅伸手轻轻一拨，影像顿时放大到了亚洲板块。

    上面的三个光点赫然就是三人所在的位置。

    “最近一周内，两广之地有不少入侵者偷偷潜入，我们的任务就是把它们全部都清理掉。”

    ……

