    第118章我叫唐今

    严渺下意识的说了一个数，才反应过来，有些无言。

    什么？

    为什么这么严肃的问给了多少钱？

    这小团子怎么每一句话都不在她的预计之内呢？

    是她老了吗？弄不懂人家小朋友们的脑回路了。

    而在她说出这个数字之后，就见那小团子瞪圆自己大大的猫瞳，痛心疾首，“这是诈骗！”

    小团子原本沉稳的小脸此刻气的微微鼓了鼓，像是维护她口中风水玄学的尊严一样，认真严肃：“姐姐，那骗人的在哪里？我要跟他对峙！”

    一个算命先生，一个上来就问她要不要算卦的小奶团子——

    对峙？你们的对峙是用风水玄学对峙吗？

    她怕不是进了诈骗窝点，反诈app管不管这种事情啊？

    严渺蹲在这义正言辞的小崽子跟前，一脸的怀疑人生。

    最后还带起了点笑意，“小朋友——”

    只是这话还没说出口，旁边略带尖锐不满的声音瞬间打断她的话。

    “你这小孩怎么回事，到底是谁家孩子？”

    容雅源猛地站起身，盯着这个一口咬定那算命先生是骗子的小姑娘。

    “这种事情你个小孩子知道什么，怎么能信口胡说？”

    严渺被她这突然尖锐起来的声音吓了一跳，下意识抬手护了小团子一下。

    “容雅源，你怎么回事？”

    唐今则抬眼看向对方。

    一双漆黑猫瞳平静，澄澈，才五六岁而已，半点都没被吓到，看起来是个见过大世面的团子。

    容雅源其实已经有些慌乱，但又强行让自己安定下来。

    也不过是个小孩子而已，这种事情，又能翻起什么波浪来？

    但不知道为什么，也许是这小团子太过于平静，导致她总觉的心中有些不安宁。

    “人家那都是看过无数人，算对过许多人人生的大师，给了多少人帮助，你怎么能这么胡言乱语，说人家是骗子？”

    对上严渺的视线，她心中一顿，下意识缓和了语调，“渺渺，我们两年的室友了，我可是真心为你好。”

    说着她又看了唐今一眼。

    “你忘了伯母还生着病，你可别让伯母再担心了，小朋友，你还是快去找你家长吧，这种事情也是你能掺和的吗？”

    说道最后，她似乎又因为那很有名气的算命先生有了底气，站在那边莫名优越。

    身后鲤鱼打挺，水花溅起。

    小团子歪了歪脑袋才开口。

    “那算命的到底是真的还是假的，你找的你自己心里不清楚吗？”

    软乎乎，奶声奶气的嗓音平地一声雷——这么炸开。

    严渺一愣，瞬间扭头看向容雅源。

    “你跟那算命的之前就认识？”她的声线也偏向甜美，语气略带几分质疑的时候还格外好听，加上她平时脾气太好，就显得没多少压迫感。

    容雅源先是慌乱了一瞬，随后瞪大了眼睛：“我怎么会跟那算命先生认识？我只是听说过人家的名气，这才推荐你的，你忘记当时我还询问过你的意见，看伯母总是不好，给你去寻了好几个先生呢。”

    这倒也是实话。

    加上母亲的病实在蹊跷，就算她心里不相信这些，但本着试一试的想法，能做的总还是要去尝试一下的。

    所以在得到这种结果之后，她才这么心烦意乱。

    见严渺又抿着唇思考，容雅源立马看向小团子，“小朋友别乱说了，这可不是能跟你玩过家家的游戏！”

    她才五六岁，谁会相信她！

    远处人影动了动，好似有人的注意力被吸引过来。

    “到底怎么回事你自己心知肚明，”小团子软哼了一声，双手叉腰，“这种事情上你开玩笑骗人，到时候这个姐姐家出了事情，你以为你能逃得掉吗？”

    唐今对待这些事情向来沉稳冷静，即便年纪小，但这么一说，莫名让人信服。

    尤其是那双猫瞳直勾勾看过来，一下子就将容雅源心里看的有些发慌。

    又是骗人，又是自己也逃不掉，这话一下子让她惊出一身冷汗，还不忘反驳。

    “你说什么呢？你这小朋友到底是跟谁学的，怎么还随随便便的咒人呢？”

    “我看你天中有气，与这地方相通，想必跟容家有关系，”唐今慢条斯理，“但禀气枯浊，气均不足之相，你在说不认识这算命先生的时候分明是说假话，你要是不信，那我给你算上一回。”

    她的确没见过唐今，对着小孩也没有印象，什么天中有气跟此地相通……怎么就能判断出她是容家人，怕不是这小姑娘本来就认识她。

    虽然心里这么想，但容雅源已经有些慌了，尤其是这小姑娘将目光仔细落在她脸上的时候——

    “你上面还有个哥哥，自己并不受宠，父母也不能成事，只得寻求外力帮助，而这个姐姐——日月角塌陷父母有病不安康，却又不是寻常病症，而左面又隐约冒着青光，分明是母生病，父出轨，而你就是那个在中间掺和的，不管是她的母亲还是父亲都跟你父母的产业有关系。”

    虽然其中有几句听不懂，但容雅源后背已经冒出汗来。

    说的分毫不错。

    严家跟她父亲的合作现在的确还没有几个人知道。

    “为利图谋，从中做出这种事情，哄骗他人钱财——”

    唐今看着她身后已经隐隐冒出来的黑雾，在夜色下翻滚，“我劝你最好别走夜路，走的多了，可就不单单是噩梦了。”

    轰的一声。

    像是落雷砸在心头。

    引起容雅源心中阵阵骇浪。

    她怎么知道最近她夜里光做噩梦？

    严渺惊呆了，下意识去看容雅源那张脸。

    容雅源的笑容已经彻底维持不下去。

    却还倔强着：“你可别乱说。”

    其他的话却一句都说不出来，狼狈的就想要拉着人离开。

    “我是不是乱说，姐姐带着我去找那个骗子就知道了！”

    小奶今微微仰着自己的小下巴。

    “今今要是看不准就不收钱。”

    那些打着祖师爷旗号招摇撞骗的，还赚那么多！

    过分，实在太过分了！

    -

    今今？

    容雅源顶着严渺怀疑的目光心中心虚。

    忽的一顿。

    五六岁的年纪，小光头——

    “你是谁？你到底是哪家的？”

    那一口小奶音绵软。

    “我叫唐今。”

    锃光瓦亮的小光头在灯光下闪烁。

    ?  ?晚了的补更

    ?      今晚上正常更新

    ?      顺的顺利就三更，不太顺利就两更，然后努力攒稿等29号小爆更~

    ?      等会见~

    ?  

    ????  

    (本章完)

