    乾坤历2024年6月1日。

    一个月的时间转瞬即逝，在这一个月的时间里面，天网并没有再派兵过来骚扰林宇等人。

    因为南方大陆工厂群的建立，天网的实力开始极速膨胀，

    庞大的机械军团，将反抗军打的节节败退。

    反抗军总部，水晶峰里面，

    这里面一大群雄鹰联邦幸存人员聚集在这里，所有人都脸色严肃。

    在会议室里面，凯尔·康纳坐在主位上面，也是一脸愁容。

    “诸位，现在情况已经很明显了，天网已经在海外建立了新的生产基地，不然一直被我们压制的天网，不可能突然多出来这么多军队。”

    “凯尔，现在我们的兵力被快速消耗，即使改造了一些T400，也是于事无补。”

    “凯文，现在的情况，已经不是我们一个势力可以解决了，必须寻找外援才行，

    我们目前还能守住攻势，是因为我们的军事物资充足，

    但是最新地数据表明，最近的失败，让我们损失了很多的物资，

    再这样下去，再厚的家底也经不住我们消耗。”

    “凯尔，也许我们应该转换思路，既然天网可以在外面开辟新的基地，

    那我们也可以学习天网，既然如今的太平洋是他们的地盘了，那我们就从东海岸出发，横穿大西洋，到亚瑟帝国的国土上面，吸收幸存者并建立稳定的后方生产基地。

    而且在东方，还有一个军事大国在那边，根本不会让天网穿过他们的国土，进攻亚瑟帝国的东部。”

    “雷欧，我看你是糊涂了，在最后一波核战里面，东方的大国早就被打成无政府状态了，根本无法阻挡天网的进攻。”

    “莎拉，我觉得你真的应该看看此前乾坤共和国的发展情况，在两国国力不相上下的情况下，我们都可以形成这么庞大的反抗力量，对面的大国就没有这种能力？

    要知道，此前的调查表示，全世界所有的国家，就乾坤共和国的民众对官方满意度最高，直接高达90%以上。

    各位，我想这样的一个满意度，代表什么，你们不是不知道吧？”

    听完雷欧的话，大家也都沉默了，不过凯尔想的却是更多。

    虽然两国打来打去，但是都是人类自己的内部争斗，

    现如今，加上天网之后，这就是属于外敌入侵，整个人类应该团结一致，共同击败天网才行。

    “好了，大家都不要吵了，我决定双管齐下，首先就是战后基地，雄鹰联邦的土地上，战火纷飞，不适合建立，

    所以直接选择在亚瑟帝国的土地上，寻找一处合适的地方建立物资工厂，

    如今我们的人类战士太少，让人研究可控的智能机械，帮助我们作战。

    另外，外援也需要尽快找到，这样，凯文，你带领一直小队，前往东方，寻找他们的官方势力，请求他们的援助！”

    “好的凯尔。”

    在定下了基调之后，所有人开始准备，

    三艘驱逐舰直接从秘密基地启航，准备通过大陆中间的运河，抵达雄鹰联邦的东海岸。

    而凯文也开始准备物资和人手，直接横穿大西洋，从亚瑟帝国西部横穿东部，进入乾坤共和国的西部，寻找如今乾坤共和国的官方势力。

    就在他们准备的时候，林宇这边经过一个月的发展，也有了很大的变化。

    首先就是江心洲，最直观的变化就是岛上的电磁发射塔又变得更多了，直接将整个江心洲覆盖，

    所以如今的江心洲，内部的环境已经开始恢复，黄秃秃的土地上面，已经开始有了绿色出现。

    除了这些，这一个月的时间里面，有着段卫国这样的团长进行整合以及训练，守卫者军团下属的独立团也正式具备作战的能力。

    而这一个月里面，林宇也没有闲着，

    在江心洲人数开始增加的时候，林宇就发现食物的消耗在极具上升。

    虽然中间农业基地又成熟了一批主粮，让这种情况缓解了很多，

    但是根本问题不解决，林宇就别想扩大规模。

    所以在这种情况下，扩大农业基地，成为了林宇最重要的事情。

    好在这一个月时间里面，通过对海底矿脉的搜寻，林宇成功在附近的海底向下一千米的地方，发现了多种金属矿藏，

    就连最重要的钛矿和铀矿，都发现了两三处。

    这样林宇非常庆幸自己选择了到海边来发展。

    海底资源的极大丰富，让林宇也非常开心。

    在利用地基将一个个矿藏位置全部变为陆地之后，林宇分别投下了矿物核心，将这些矿藏全部结晶化，便于矿机开采。

    而江心洲大平台的生产区规模再次扩大，林宇又放置了非常多的熔炉，基础制造台以及火力发电厂。

    而有了这些材料的支持，林宇在江心洲建设了十座大型农业基地。

    考虑到如今的大环境，还是会时不时的下酸雨，所以全部都是全封闭式农业基地，采用大型太阳灯模拟光照。

    而每座农业基地，每次产生的主粮，都够一万人食用一年的量，

    一年三熟，足够三万人使用，

    所以这十座农业基地，足够林宇将整个江心洲扩大到30万人的规模。

    但真实情况就是，当人数扩充到十万之后，这些人就不得不在大陆那边居住，到时候，林宇差不多也可以研发出来清除区域核尘埃和核辐射的办法了。

    到时候，林宇相信，大家都可以正常生活在天空与大地之间。

    而在科技方面，林宇暂时没有解锁新的技术，因为人手严重不足，就算科技解锁出来，也无法大规模的使用。

    不过夏兰那边，倒是有了不小的发现。

    在对核辐射和变异生物的研究当中，她成功研发出来一款人体增强剂，不是永久性的，相当于一种兴奋剂，不过效果上面非常强大，

    在注射之后，可以极大的增强战士的体魄，速度，力量，反应能力都会大幅度上升。

    不过毕竟是从辐射当中研究出来的产物，对人体还是有一些损害的。

    不过这也有解决办法，修复舱，完全可以消除这些影响。

    此时在军队驻地里面，看着散发彪悍气息的独立团，林宇也非常满意。

    “卫国啊，现在独立团已经形成了战斗力，也是时候拉出去展示一下，扩大我们的实际控制区域。

    并且，对于周围的一些情况，也需要你们去探索，解除危险。

    对于一些幸存者，也需要问问他们愿不愿意加入我们。”

    “是，指挥官，卫国一定完成任务。”

    “嗯，你去准备吧，初步的目标，就是从西边的陆地开始，探索一千公里的范围。”

    “是。”

    下达完任务，林宇也离开了军营，

    接下来的任务，就交给专业人员去做，自己则坐镇江心洲，统筹大局就可以了。

    很快，5月2号清晨，大军正式开拔，

    这次整个独立团直接全部出动，没有留下一个士兵在江心洲上面。

    因为在这一个月里面，林宇对江心洲进行改造，树立了很多的防御设施。

    其中在江心洲的边缘，每隔十米，就有一个双座电磁速射炮和高射炮组成的自动防御设施，

    直接将整个岛屿围了起来，并且还由盘王分出来一部分数据进行管控，智能程度相当高，足以阻挡敌人地初期进攻。

    而且这次独立团出去的距离也不远，一但有什么情况，也可以快速返回支援。

    看着离开的独立团，林宇也返回电磁研究所，开始进行新科技的研发。

    虽然戴森球科技体系的技术并没有解锁，

    但是就凭现在对电磁学的造诣，林宇也可以开发很多东西了。

    不过在这之前，林宇还需要了解一下，其他地区守备力量的情况。

    “盘王，周围的那十五个驻守部队怎么样了？”

    “先生，经过统计，每个驻守地点，人数不超过两百人，

    因为人数不少，对食物的需求还是比较大的，

    所以我组建了专门的运输队，对这些据点运输物资。

    现如今，这十五个据点的力量已经非常强大了，守护者机器人数量已经达到了50台，现场也建立了两座风力涡轮机，用来提供给基地用电以及守护者的能源补充。”

    “很好，让他们密切注意周围的情况，有问题及时汇报！”

    “好的先生！”

    不过说曹操，曹操就到，刚下达完命令，就接到了位于最西的据点汇报，

    “先生，最西沿汇报，一架军用运输机进入了他们的侦查范围，并且还全频段发送明码信息，要求和我们官方进行通话。”

    “有趣，他们发送了什么明码信息？”

    “对方在明码信息里面，说明了天网如今的情况和反抗军的难处，希望乾坤国为了人类的未来着想，放弃仇恨，一起抵御天网的进攻！”

    “呵，拿着人类的大义来压我们，真是打的好算盘。

    命令前沿，回复他们，让他们立即离开乾坤共和国领土，否则直接击落。”

    “是！”

    看着这条信息，林宇知道，反抗军里面，有些人还是觉得，自己是世界老大，各国应该听从他的命令，

    不说现在自己没有这个能力，就算有，也是等到反抗军被消灭之后，林宇作为解放者进入雄鹰联邦，解放他们。

