    “嗯！”

    方卓然看着秦飞，郑重的点头，“我一定会努力的！”

    她的双眸中，闪烁出道道光芒。

    神情坚定无比。

    这是她对秦飞的承诺，也是对她自己说的话。

    她要变强！

    “努力还不够！”

    秦飞摇头，双目炽亮非常，“古武修炼，想要有更高的成就，需要的是拼搏，坚持！”

    “你不要小看我。”

    方卓然哼了哼，“我既然来了，就绝对不会放弃！”

    她的语气中，充斥着无尽的自信，以及倔强。

    “很好！”

    秦飞笑了笑，对她的态度很满意。

    然后，他打量了对方一番，“你喜欢用什么武器？”

    “或者说，喜欢什么职业？”

    “剑客？刀客？还是拳师？”

    只有自己喜欢的，才能爆发出更大的潜力。

    “我喜欢刺客！”

    方卓然毫不犹豫，无比肯定的道，那一双漂亮的双眸中，闪烁出炽亮光彩，充满了向往。

    刺客？

    秦飞愕然，满脸的意外。

    然后，他点了点头。

    “稍等！”

    他略一沉吟，立马就知道什么功法适合方卓然了。

    他走到旁边，拿起纸笔，唰唰唰的写了起来。

    十几分钟后，他将一张纸递给方卓然。

    “幻影杀？”

    方卓然疑惑的看着秦飞。

    “没错。”

    秦飞点头，“你想做刺客，这功法最合适。”

    “你若能修炼到大成，甚至能幻化出幻影，真假难辨。”

    “最重要的是，这功法很适合潜伏，悄无声息的摸到敌人的身边，而且，幻影杀就是一个杀招！”

    这幻影杀是和柳絮刀法同等于的功法。

    方卓然是他师父的后人，他自然不能亏待她。

    “好！”

    “我就修炼它。”

    方卓然认真的点头，双眸中光芒闪动，然后，她珍而重之的收了起来，非常小心。

    原本，她来古武阁，只是抱着试试看的心态。

    没想到，秦飞竟然如此信任她，刚一见面，就传了她功法。

    要知道，在古武界，功法是最重要的传承，每一个古武者都极为重视，非信任之人，不会轻易传授。

    这也是大夏没有古武者的原因。

    古武功法，都掌控在古武界的那些古武者手中啊！

    方卓然很感动，也很羞愧。

    毕竟，她一开始不仅不信任秦飞，还怀疑秦飞对她别有用心。

    “谢谢！”

    然后，她向秦飞恭敬的鞠了一躬，“我绝对不会让这功法在我手里蒙羞的！”

    她的眼中闪烁出道道光芒，神情郑重，认真。

    “这就足够了！”

    听此，秦飞笑着点头。

    “我，我现在就将天一阁在京城的分部告诉你。”

    方卓然的俏脸微红，赶紧说道。

    昨天，她还处心积虑的想用天一阁的消息，和秦飞交换沸血丹，没想到秦飞今天直接传了她幻影杀。

    这让她感到很不好意思。

    “呵呵，不急！”

    秦飞看着她，失笑摇头，“你现在也是古武阁的人了，以后，随时可以将天一阁的消息告诉我！”

    “不要。”

    方卓然连忙摇头，“我若现在不说，我这一天心里都不舒服。”

    她有些急了。

    没想到，她还是一个急性子。

    “行！”

    秦飞笑着点头，“我洗耳恭听！”

    他只感到，方卓然很是可爱。

    就看到，方卓然深吸一口气，认真的道：“天一阁在京城的分部，虽然无法和总部相比，但天一阁却非常重视。”

    “在这里，他们有很多人把守，具体想要干什么，我就不知道了。”

    “但我肯定，天一阁在京城分部，绝对有秘密。”

    她说的极为肯定。

    然后，她将天一阁分部的具体位置，告诉了秦飞。

    有秘密吗？

    秦飞皱了皱眉。

    对于天一阁，他一直很不了解，也很疑惑。

    天一阁很神秘，在大夏有很多分部。

    而且，天一阁也在招揽各个家族。

    甚至，对方还多次邀请他加入天一阁，被他拒绝了，然后，双方才成了死仇。

    天一阁到底想要做什么？

    他们招揽那么多家族，又有什么目的？

    对大夏，天一阁到底是敌是友？

    更重要的是，天一阁竟然还掌控着沸血丹的配方。

    沸血丹，明显对古武者的效用更大啊！

    古武者的身体已经锤炼的非常坚韧，体内气血充盈，若是服用沸血丹，绝对能爆发出难以想象的战斗力。

    最重要的是，沸血丹燃烧血液，而古武者的血液非常旺盛，古武者使用沸血丹，也能持续更长的时间。

    可通过他和天一阁的接触，天一阁似乎并没有古武者。

    “这京城分部，又到底有什么样的秘密呢？”

    秦飞的心中产生了好奇，“有时间，倒要去查一查。”

    然后，他又扫了方卓然一眼。

    天一阁很神秘，方卓然竟然能接连找到天一阁的分部，这也很不简单啊！

    方卓然和天一阁之间，似乎也有秘密！

    不过，他刚得到方卓然的信任，这个时候，倒是不好随意询问，以免刺激到对方。

    “管她和天一阁之间有什么秘密，她是师父的后人，我都要好好保护她。”

    秦飞在心中叫道，将这些念头抛到了脑后，不再理会。

    “我先带你去住的地方。”

    他向对方笑道。

    然后，他带着方卓然，亲自为她安排了住所。

    “方卓然加入了古武阁，跟踪她的人呢？”

    处理完这些，秦轩辕的眼中闪过道道光芒。

    一开始，他并不在乎是否暴露古武阁，因为他很清楚，这是早晚的事情。

    所以，昨天罗艺等人围堵他，打探他和方卓然的关系，他就直接爆出了古武阁，蒙骗对方。

    可今天，秦昊乾却说，一旦爆出他是古武阁之主，楚家必定会第一时间联合其他势力，针对古武阁。

    他和楚家不死不休，楚家绝对不会错过这个机会。

    如此以来，哪怕古武阁背后有大夏撑腰，也很难挡住整个古武界。

    所以，暂时隐瞒古武阁的消息，猥琐发育，才是上上之策。

    而现在，除了秦家，只有罗艺等人知道古武阁的存在。

    “这些人，不能留！”

    秦飞的眼中射出道道寒芒。

    罗艺等人并没将他，甚至古武阁当回事，只是认为他想靠着古武阁，蒙骗大夏的资源。

    可不怕一万，就怕万一。

    或许，他们只是将古武阁当成一个笑话，说不定，和其他人闲聊时，就会爆出古武阁。

    那样的话，古武阁实在太冤枉了。

    他必须将危险消除在萌芽之中。

    而且，还有更重要的一点。

    秦飞想开启古遗迹。

    唯有如此，才能让古武阁快速提升实力，实现弯道超车，和古武界的其他势力抗衡。

    如此以来，那些打古遗迹主意的人，他就必须解决。

    而罗艺等人就是突破口。

    “师父，你让我小心那些人，甚至躲着那些人。”

    “可是，我又能躲到什么时候呢？”

    秦飞喃喃着，眼中光芒闪动，“而且，古武修炼就要一往无前，不能畏畏缩缩，若我一直躲着他们，我的古武还如何更进一步？”

    那一刻，他的身上弥散出无穷斗志。

    他虽然不知道如何踏入宗师之境，但他却肯定，一个畏缩不前的古武者，肯定无法领悟出宗师的精髓。

    何为宗师？

    宗师乃是一方大家，岂能畏惧？

    他师父纪正阳，在监狱躲了近十年，到头来，也只是蹉跎日月罢了，古武毫无精进，一生无缘宗师之境。

    这也是师父的一个大遗憾。

    当然了，这也和纪正阳受了难以医治的重伤，彻底没了锐气有关。

    他不想学他师父纪正阳，他要主动出击！

    想明白这些，他开始在骊山园闲逛起来。

    方卓然加入古武阁，罗艺等人绝对不会善罢甘休。

    然后，他将整个骊山园转了个遍，也没有发现罗艺等人的踪迹。

    反倒是他走出骊山园，碰到了对方六人。

    其中五人，正是罗艺等人。

    至于另一人，秦飞同样不陌生，却是那暗中跟踪方卓然之人。

    “秦阁主！”

    那领头之人笑着向秦飞招呼道。

    “你们，你们怎么跑这里来了？”

    秦飞的脸上露出一抹惊慌，“你们想干什么？”

    他的声音都有些尖锐起来，似乎很害怕。

    那眼中，更是充满了警惕。

    此时，他再次影帝附身。

    “呵呵，秦阁主不用怕。”

    那领头之人笑着说道，目光很是柔和，“我是想问问阁主，那方卓然，是不是加入了你的什么武者阁？”

    听此，秦飞双目不由一眯。

    这些人的目的，果然还是方卓然。

    “不是武者阁，是古武阁！”

    他很是不满的纠正，然后才点了点头，接着道：“我很看好方卓然，她今天来找我，说要加入古武阁，我很高兴。”

    “现在，她已经是古武阁的一员了。”

    “你们找她什么事吗？”

    他满是怀疑的看着几人。

    “呵呵。”

    那领头之人笑了笑，“阁主真是好眼力啊！”

    “主要是罗艺。”

    “年轻人嘛，君子好逑，喜欢上了方卓然，这段时间，他一直在追求方卓然。”

    “昨天，我们都以为你也要打方卓然的主意，这才产生了误会，现在看来，完全就是一个误会。”

    秦飞听的目瞪口呆，面皮都忍不住抽抽起来。

    我以为我是戏精，现在看来，你们才是真正的戏精啊！

    “原来如此啊！”

    他露出恍然之色，然后看向罗艺，“罗兄弟放心，我对方卓然，绝对没有那样的心思。”

    “这样最好。”

    罗艺瓮声瓮气的道，神色很不自然。

    啧啧。

    这演技，明显就是刚入门啊！

    他也懒的拆穿对方，而是再次望向那领头之人，“所以，你们到底要干什么啊？”

    他的脸上全是好奇，整个人的神经，似乎也彻底放松了下来。

    这一刻的秦飞，看起来真是没有任何的攻击性。

