    第236章 235.火爆开局前篇

    “布莱恩特说你只是占了周最佳球员奖划分东西部的便宜，不然你拿不到这么多次周最佳球员奖，他不认可你超越大卫-罗宾逊新秀赛季表现这个说法。”

    “大卫-罗宾逊是NBA历史上最优秀的球员之一，能与他放在一起被讨论，是我的荣幸，只是我很好奇，科比他新秀赛季拿过多少次周最佳？”

    “科比-布莱恩特新秀赛季没拿到过周最佳球员奖。”

    “原来如此，他是在嫉妒啊！他可能打了这么多年都没在一个赛季里拿到4次周最佳，心里不平衡了。”

    “布莱恩特上个赛季拿到过5次周最佳球员奖，与邓肯在上赛季的5次周最佳球员奖并列历史第二，历史最高是01-02赛季邓肯6次。”

    “……刚才的话当我没说，下一個问题。”

    …

    刘秀拿下第4次周最佳球员奖的当天，湖人队在下午到达了波特兰。

    科比和刘秀一直不对付，媒体们自然找到科比问那么一问。

    科比回答不出意外，但接下来采访刘秀……典狱长装逼翻车！

    这采访片段报道出来，有人嘲笑，但有人觉得刘秀比想象中要更有趣一些。

    这些采访呢，目的，还是为了接下来开拓者队与湖人队的比赛创造看点。

    目前来说，西部前三，看起来就是森林狼队、马刺队、开拓者队在争夺，各队还剩3-4场比赛，目前西部第三的开拓者队56胜22负，第四的湖人队54胜24负，湖人队似乎没什么希望。

    但是！

    刚进入4月之时，看到西部前五都还有8-10场比赛，彼时排在第五的湖人队，都有51胜21负的战绩，看起来前五都能拿到60胜的样子，可湖人队最近3胜3负。

    现在57胜21负马刺队要拿60胜都难、国王队54胜25负已被湖人队反超。

    至于目前还杵在西部第三的开拓者队，当真成为了人们心目中的大黑马，而这也是刘秀的表现越来越受认可的原因。

    赛季末有多场强强对决，你胜我负之间，各队在赛季末战绩都不咋滴，真说不好最后冲到西部第一的就是湖人队。

    但越是如此，联盟越高兴！

    看东部那边，昨天豪取赛季第60场胜利，战绩提升至60胜19负，领衔全联盟。

    但讨论他们的都没多少。

    因为东部战绩排第二、排名排第三的活塞队，才49胜29负；战绩排第三、排名排第二的篮网队，更是才45胜33负。

    步行者队遥遥领先，毫无悬念。

    这赛季尾声，东部那边，还不及上赛季第一名到第五名战绩分别是50胜、49胜、48胜、48胜、47胜时竞争激烈的时候受关注。

    都知道步行者队强，都想看看步行者队到了季后赛会如何。

    但步行者队的赛季尾声真心就波澜不惊，阿泰斯特拿个周最佳都没人讨论。

    争议、悬念……这些更加吸引人！

    ……

    ……

    10号和11号打了个背靠背，多亏背靠背第二场回到了主场，开拓者队球员们12号这天得以在家好好休整一天。

    也就某个不愿透露姓名但精力旺盛的菜鸟跑去领奖杯、接受采访、还装逼失败……

    4月13号，开拓者队本赛季倒数第4个比赛日到了。

    晚上7点10分，湖人队和开拓者队先后进入球场。

    现场出现好多的‘不速之客’，但没人能赶他们走，他们花钱买了票进来的——各队公敌湖人队球迷！

    入场时，刘秀看到了一些湖人队球迷撕扯着嗓子嘘他，这些人占据着技术台正对面前排的几百个座位。

    刘秀佩服的吐槽：“湖人队球迷真是有勇气，周围一万两万人，不怕挨打吗？”

    小飞鼠应道：“人家是贵族队球迷，自信以一敌百，今年他们已经打过一架，还很英勇。”

    “哦？怎么回事？说来听听！”典狱长八卦之魂燃烧。

    “贵族队球迷们每到了赛季末湖人队打客场的时候，都会跑到各个客场去加油，声音比谁都大，除了湖人队球员谁都瞧不上……总会有人看不惯他们，前两天他们去孟菲斯打比赛，赢了，贵族球迷们在现场庆祝，和那边的农夫们打起来了……”

    摆着闲龙门阵，刘秀看着对面的球员探测报告。

    “科比-布莱恩特，25岁……能力评价98，进攻96，防守98……

    沙克-奥尼尔，32岁，216公分，144公斤，C，能力评价99，进攻100，防守92……”

    刘秀已经麻木，减个肥就能飙升至联盟第二高能力评价，比每晚拼死拼活攻防两端啥都干的科比和加内特还要高……

    他都有点心疼对面小铁匠了……哦？

    刘秀突然收到一串治愈科比的提醒还很猛烈！

    抬头一看，大屏幕刚刚切换内容，但他还是瞄到了内容——他本赛季4次周最佳、还有高光时刻表现。

    果然，小铁匠嫉妒了！

    可这都已经贴出来有一会儿了吧？现场球迷都尖叫了一会儿了。

    小铁匠的反射弧，果然比常人要长一点……

    OK组合的强大，让刘秀压力巨大。

    湖人队另外俩巨头……

    “加里-佩顿，35岁……能力评价77……

    卡尔-马龙，40岁……能力评价83……”

    卡尔-马龙是被伤病拖累了，累积缺阵已有39场，但实力依然在，前不久和马刺队的比赛中，马龙拿到10分11板10助攻，成为了NBA历史上拿到三双年龄最大的球员。

    佩顿下滑很严重，有的技术，你平时可能很少用，但不能没有，佩顿赛季开始阶段有一流球星边缘水平的表现，是因为他能在完成球队安排的基础工作的情况下，偶尔还可以靠着个人能力做到要求之外的能帮助球队的事情。

    但那些额外的事情毕竟少有，那些相关技术施展自然少，加之他这个年龄，久而久之，真就退化了。

    全面周末后，佩顿场均8.6分4.5助攻，进攻效率下滑严重，不过84的防守，依旧非常优秀。

    ……

    “大魔法师：比赛状态。

    复制对象：

    队友：扎克-兰多夫……

    对手：科比-布莱恩特，因宿主拥有buff：曼巴系球员，宿主可额外复制科比-布莱恩特特点转化天赋1次。

    特点转化天赋1：体力奔腾，特点转化天赋2：中锋助推器。”

    “体力奔腾：每当宿主出现明显的体力下滑时，可叼起球衣领口，体力将迅速恢复至不会影响到宿主施展技术动作的程度；每当宿主完成一回合进攻或者防守后，可叼起球衣领口，刚刚的进攻或防守带来的身体影响将快速消退，思维也更加冷静。”

    “中锋助推器：内线队友接到宿主传球时，有一定概率进入手感火热状态、有一定概率更容易找到出手或传球的节奏……（注：概率受该内线与宿主的打法契合度、默契度、内线球员实力强度……等因素影响。）”

    比赛快开始了，刘秀擦好镁粉完成天赋复制走上球场。

    开拓者队首发：刘秀、鲁本-帕特森、迈尔斯、兰多夫、戴尔-戴维斯。

    湖人队首发：佩顿、科比、里克-福克斯、马龙、奥尼尔。

    科比上场时看到对面那个有意思的菜鸟火辣辣的眼神。

    他感受到了对面菜鸟眼里的兴奋……和渴望？

    他也觉得有点兴奋，他也成为了新秀们挑战的对象了，一如他刚进NBA试图挑战乔丹那样。

    刘秀的眼神……自然是因为从科比那里复制到的俩天赋！

    到了晚上7点30分，奥尼尔擊败戴尔-戴维斯赢得跳球，湖人隊先攻。

    佩顿推进到前场把球给馬龙，然后往侧翼拉开。

    馬龙将球吊给奥尼尔，戴尔-戴维斯奋力与奥尼尔对抗……扛不住，奥尼尔接球靠一步，强吃戴尔-戴维斯，隔着戴尔-戴维斯将球砸进篮框。

    奥尼尔从接球到隔扣的时间短到技术台视马龙这次吊球为助攻！

    和前面那几次交手，感觉完全变了！

    季后赛鲨！

    攻防转换，刘秀持球攻，湖人队对他的防守严密！

    和最初以经验判断刘秀的球队不同，到现在这份上了，湖人队把刘秀当成了巨头级球员对待！

    刘秀体前变向+迈尔斯主动掩护，没能摆脱防守，还被湖人队的防守切断传球路线。

    刘秀当机立断，主动朝着补防上来的科比贴上去，翻身，中投出手……

    身高差着10来公分，刘秀对科比背打翻身跳投，这选择，除了翻身跳投动作美如画，真没有什么别的可称赞的。

    若不是背打靠了那一下，以科比的身高+臂展+弹跳，这球就帽了。

    但是！

    这个罚球线外一步距离的长两分进了！

    刘秀自己眼睛都睁大了一下，他只是就球队安排果断出手罢了，没想到进了！刚刚觉得出手感觉很好，不是错觉！

    轮到湖人队进攻，佩顿把球传给里克-福克斯，失误了！

    迈尔斯冲抢得手，自己推进反击。

    这时候得说道说道科比的速度了，迈尔斯从顶弧起反击，科比左侧肘区追上去，愣是追到了。

    但迈尔斯注意到了科比，他选择分球……侧翼跟进的刘秀在右侧30度角中距离接球出手……再中！

    开拓者队反超比分，4比2领先！

    (本章完)

