    “谢念！”凌家老祖宗目眦欲裂，“你找死！”

    前所未有的愤怒让他的速度再次一提，直接对着谢念出手了。

    谢念的心猛地一跳，有片刻的惊慌。

    随后她冷静了下来，淡淡地瞥了一眼那些护卫。

    护卫们握紧了手中的冷刃，咬了咬牙。

    今天他们跟着谢念来出任务，就知道八成可能性没办法活着回去。

    谢家完全把护卫们当奴隶对待。

    为了他们家人的安全，也得听谢念的命令。

    护卫们对视了一眼，全部都围了过去。

    凌家老祖宗的修为高出他们太多，他们完全是用肉躯给谢念留出离开的时间。

    江燃就眼睁睁地看着谢念扬长而去，他怒吼：“谢念！”

    远远的，有她嚣张的大笑落下。

    “来啊，我在谢家等着你来杀我，只要你敢，只要你敢搭上凌家七百三十四条人命！”

    这一句话，让凌家老祖宗的脚步生生地停了下来。

    江燃的心也凉了。

    古武界有人能打得过谢焕然吗？

    “先回去。”凌家老祖宗用宽大的袖子将凌眠兮抱起来，沉默了片刻，“当务之急先救小眠，实在不行，我们举家离开古武界吧。”

    江燃抿唇，捏紧了拳头。

    他小心翼翼地护在凌眠兮旁边，眼一瞥，愣了一下。

    陷入重度昏迷已经没了意识的凌眠兮的手里，还死死地握着一个东西。

    她的手机。

    碎裂的屏幕上染了血，依稀可以看出是微信的页面。

    **

    凌家。

    凌母正在和凌重楼以及江画屏闲聊，三人都面带笑意。

    直到凌家老祖宗匆匆忙忙地抱着凌眠兮回来：“快去请伏沉公子。”

    他已经封住了凌眠兮的穴位，但还有鲜血不断留下。

    如果不及时医治，恐怕性命难保。

    凌母只是看了一眼，就瞬间晕了过去。

    江画屏及时扶住她，心也是一颤。

    凌眠兮的伤太重了。

    少女肌肤苍白，像是一个破碎的布娃娃。

    凌重楼面色一沉：“这到底是怎么回事？”

    “爸，是我……”江燃低声，“我被谢念截了。”

    凌重楼皱眉：“谢念？”

    “现在先别说这些了。”江画屏摇了摇头，“先救小眠。”

    凌家的下人手忙脚乱了起来，管家立刻去请伏沉。

    伏沉一直在凌家驻守着，这几个月医术和古武修为都精进了不少。

    但是他也是头一次见这么重的伤。

    伏沉先将凌眠兮的血止住后，又包扎了头部，沉默一瞬：“抱歉，我医术不精，她体内有一股霸道的内劲，我修为低，逼不出来。”

    凌重楼当即立断：“我来试试。”

    “凌伯父，你不行。”伏沉摇头，“必须是古医才可以，古武者的内劲都太霸道了，会直接让冲裂她的经脉。”

    江燃转身：“我去找伏家老祖宗。”

    “去不了。”凌家大长老声音沉下，“就在刚才我已经去过古医界和古武界的通道了，谢家有两位祖宗堵在那里，古武修为皆在三百年，根本过不去。”

    显然，谢家筹谋已久，就等着这一天。

    伏沉焦急：“那嬴小姐呢？”

    “嬴爹，她、她还在外面。”江燃紧抿着唇，“她去战乱区了，赶回来也要十几个小时，还来得及吗？”

    “……”

    所有人都沉默了下来。

    凌家老祖宗的身体一晃，神情颓然。

    难道，真的就只能看着……

    门是在这时被推开的，熟悉的声音响起。

    冷冷清清，拥有着让人安心的强大力量。

    “伏沉留下，其他人出去。”

    江燃猛地转头，惊喜：“嬴爹！”

    “嬴小姐！”

    “子衿？！”

    嬴子衿擦了擦头上的薄汗，缓了一口气：“速度，不要拖时间了。”

    凌家老祖宗最先反应过来，立刻用内劲将所有人都带了出去，顺便关上了门。

    嬴子衿在凌眠兮的床边坐下。

    她看着连唇上都没有血色的少女，手指颤了颤。

    今天早上她的预感变得更加强烈，也看到了一些新的画面。

    画面里是一片森林，凌眠兮出事的地点在古武界。

    所以她没有去战乱区，在飞行的中途换了另一架飞机折返华国。

    可紧赶慢赶，还是慢了一步。

    嬴子衿缓缓呼吸了一下，带上医用手套，压下许久都没有过的戾气：“剪刀。”

    伏沉立刻把剪刀递了过去。

    寂静的室内是女孩有条不紊的冷淡嗓音。

    “金针。”

    “镊子。”

    “七寸长的银针。”

    伏沉一一递去，额头上也冒出了冷汗。

    谢念的手段极其阴狠。

    她将自己的内劲留在了凌眠兮的体内，这股残留的内劲时时刻刻地在冲击着了凌眠兮的五脏六腑。

    显然是想把凌眠兮变成植物人。

    伏沉松了一口气。

    但还好，有他师祖在，这世界上没有救不回来的人。

    **

    凌重楼等人一直站在门外等，连坐都不敢坐。

    每一分每一秒，都是一种煎熬。

    三个小时后，紧闭着的屋门终于打开了。

    女孩走出来。

    刚转醒没多久的凌母立刻上前，抓住她的手，声音哽咽：“嬴、嬴小姐，您说吧，我都能接受得了。”

    嬴子衿没回答，让开门：“伯母，进来吧。”

    凌母愣了愣，踉跄了几步才冲进去。

    嬴子衿能这么说，凌眠兮就绝对没有事情了。

    “嬴爹，你骂我，你打我吧。”江燃眼睛猩红，扑通一声跪了下来，声音沙哑，“都怪我，我姐是为了保护我才……”

    如果没有他，凌眠兮对上谢念就算不敌，也可以毫发无伤地逃脱。

    “什么时候受害者也要信受害者有罪论了？”嬴子衿眼神冷凉，“你是在自己打压自己？”

    “你这样，可真不像我认识的校霸，不要让我说第二遍，起来。”

    江燃的眼圈更红。

    他在青致能够保护其他同学。

    可在古武界，他渺小到不堪一击。

    “凌叔叔，江阿姨。”嬴子衿把门合上，咳嗽了一声，“接下来，我有重要的事情和你们说。”

    凌重楼和江画屏的神色都凝重了几分。

    这还是第一次嬴子衿用这么郑重的口吻和他们说话。

    “请你们带着凌家迁徙到世俗界。”嬴子衿声音缓缓，“纪家的别墅很多，几百口人也能够住下，绝对够用了。”

    听到这句话，夫妇二人都是一愣。

    江燃也愣了：“嬴爹？”

    世俗界并不适合古武者修炼。

    这是凌家这么多年都没有搬离古武界的原因了。

    如果去了世俗界，修炼的速度至少要降低四倍。

    凌家确实一直有搬到世俗界的想法，只不过一直都没有执行。

    “稍后我再解释。”嬴子衿拿起手机，按下了一串数字。

    这是司法堂长老团的手机号码。

    几秒后，电话接通，她开口：“大长老，是我。”

    “噢，嬴小姐。”大长老神色一肃，“你们外面的事情办完了？”

    凌家离司法堂有几百里，凌眠兮被谢念打成重伤的消息还没有传过去。

    “还没有。”嬴子衿顿了顿，“事发突然，有件事情需要大长老立刻准备。”

    大长老点了点头：“你说，只要在我的能力范围之内。”

    “麻烦大长老在七天后带着司法堂全体离开古武界，去古医界也好，去世俗界也好，但必须封闭所有古武界入口。”嬴子衿说，“之后如果一直没有收到我的消息，六月底的时候你们再重回古武界，事情就应该全部解决了。”

    古武界的入口一旦封闭，就算是风修，没有钥匙，也无法开启通道。

    古武终究只是拓宽人类的身体极限，并非是都市修仙小说里的修仙，有什么飞升一说。

    再强的人类，也不可能一拳打爆大陆。

    这一番话让大长老没能立刻反应过来。

    他心里有了一种不好的预感，猛地咯噔了一下：“嬴小姐，你要干什么？”

    撤离古武界，是下下策。

    嬴子衿抬头，看向谢家的方向，

    她抚了抚袖子，声音淡淡：“我去杀谢念。”

