    念及此，卓景宁就心生退意。若只是鬼怪，那他完全不惧，可眼下完全改变了原有的建筑，连他十道年轮印记都看不出来是不是幻觉，那么这地方的诡异之处，一定极为恐怖。

    就在卓景宁想走时，他却看到四周围忽然起了大雾。

    遮天蔽日一样，将这附近都给笼罩住了。

    然后，人声出现了。

    只见一户人家的门开了，随后就从里头走出了一名穿着喜庆的年轻男子，这人一下子就看到了卓景宁，愣了一下，然后就赶紧上前，说道：“原来是县太爷来了，小的这厢有礼了。对了，小的原为县太爷府上的下人，现在不干了，恰巧见到县太爷，便来知会一声。”

    卓景宁仔细看着他，发现这人居然有呼吸，是一个活人，而不是鬼魂。

    只不过，这人的状态，有点不太对劲。

    以他在恶人县的名声，一般人见到他，无不战战兢兢，两腿发软的样子。可这人见到他，居然是一副坦然自若的样子，这就很不对劲了。

    卓景宁随即装模作样的点点头，然后问道：“那你现在的主人家是谁？”

    “是豪杰七家之一的李大侠。”这人一听到卓景宁问他主人家是谁，居然一下子严肃起来，并且满脸的恭敬之色。

    “豪杰七家？”卓景宁挑了挑眉，这名字他完全没有听过，而且念起来还怪怪的。

    而这时，这人忽然说道：“我家主人见到县太爷，一定非常高兴，还请县太爷稍等，小的这就进去通禀。”

    这人说着，就立马回去。

    卓景宁看着这人走进了那户人家，然后将门关上，不由目光中露出沉吟之色。

    吱嘎。

    一侧的另一户人家，这时候门开了。

    也有一名年轻男子走了出来，穿着同样喜庆，他见到卓景宁，就立马上前说道：“见过县太爷，小的有礼了。县太爷可能不认识小的，小的曾为县太爷府上的家仆，不过现今不是了。县太爷来访，我家主人想必很愿意见到，县太爷请稍等，小的立马回去通禀一声。”

    卓景宁出声喊住了他，问道：“你家主人是谁？”

    “豪杰七家之一的孙大侠。”这人回答道，然后转身回去，同样是关上了门。

    卓景宁这下可以确定了，突然出现在此的诡异东西，应该是叫豪杰七家。鬼话连篇，这两人不是鬼，但在卓景宁看来，也和鬼差不多了。

    一个人说的不可信，两个人说的一致，就可以当成暂时的已知信息了。

    多疑一下，总没错。

    虽说这一类信息貌似无关紧要，但以卓景宁曾经在现实世界的那段经验来看，这种诡异的东西，生路有可能就在这种无关紧要的信息当中。

    眼下迷雾遮蔽，感知被阻断，甚至视野都受限，此外连小狐狸到现在都没出现。要么是小狐狸还没察觉到，要么就是小狐狸被困住了，无论哪一种，都说明了眼前这所谓的豪杰七家的诡异之处。

    这样的诡异感，卓景宁分外熟悉。

    不过，聊斋世界不是没有魇这种奴役恐怖的东西存在的吗？

    难道是投影不成？

    卓景宁于是问惩戒，惩戒的声音在卓景宁脑海中响起：“不是魇，也不是魇的投影。聊斋世界不是真界，但和殁界相比，神秘莫测之处不在殁界之下，这是一个非常诡异的世界。而类似的东西，宿主曾经遇到过。朱门寺。”

    朱门寺？

    对朱门寺，卓景宁可不陌生。

    朱门寺是他在吐水尸变这两篇连续的聊斋故事中遇到的。当时因为发生了一些事情，导致朱门寺神秘消失，也就不了了之。

    卓景宁此前一直以为，朱门寺只是一个鬼窟，但现在看来，那朱门寺也不简单。

    沉吟了一会儿，卓景宁环顾四周，却发现浓雾正在消散，而之前开过的两家门，也还是大门紧闭的样子。

    这通禀的时间有点久了啊！

    难不成是发现自己来错地方了，所以正在犹豫着要不要来见见他？

    突然，血腥味变得浓郁起来。

    然后眼前的环境瞬间大变，变成了两座小院子，此时门窗都开着，院子里是一地的尸体。卓景宁数了数，一共十具，一个个死状惨不忍睹，一副被夺走了精气神的样子。

    至于刚才的那七户人家，也都已经消失不见。

    小狐狸的身影一下子出现在他身旁，紧张的看了一眼卓景宁，发现他没事后才松了口气，然后问道：“发生什么事了？这地方突然出现大量鬼河上弥漫的那种诡异浓雾。”

    “鬼河？”卓景宁记起来，这是小狐狸第二次提到的，上一次提到，是他的惩戒体质第七层强化的时候，那时候他还在文成县当他的死宅县令，小狐狸弄丢了画皮鬼怪留下的画，然后这画又被朱胖子捡了回来，给供奉起来。

    不过那时候，他觉得小狐狸是现编的，所以没多在意来着。

    聊斋世界冒出条鬼河来，这不是扯犊子嘛？

    这满世界都是鬼啊！

    还需要假以鬼名？

    “鬼河不是你那会儿现编的？”于是卓景宁诚恳的问道。

    小狐狸哼了一声：“我说它叫鬼河，就叫鬼河，我给取的名字，不行吗？”

    卓景宁看在小狐狸这么诚实且不要脸的份上，点了点头。

    鬼河就是鬼河吧……

    “那诡异浓雾是怎么回事？”他接着问道。

    “就和这一样，能阻隔感知，甚至除了提前进来的，后者就完全进不来。我那时候是这样，形成了诡像后，也是这样。”小狐狸这么说的，精致的小脸颇为凝重。

    卓景宁点点头，小狐狸那时候的实力寻常，但现在已经形成了诡像，却还是无法突破这诡异浓雾，那么这雾确实诡异。

    他整理了下思绪，便将他的遭遇，给详细的说了一遍。

    小狐狸听完，就去查看了一下尸体，然后回来说道：“他们的死因不是失血过多，而是一身精气被吸干，导致一身经脉断裂，血液失控，溢了出来。并且这些尸体上，根本没有明显的伤口。”