    轰！

    接触到了这灰色气流，叶星的血液像是得到了能量源泉，一下子沸腾了起来。

    随着沸腾，叶星血液对于黑曜石内的那股奇异能量产生了无尽的渴望。

    瞬间那黑曜石内的能量在这股强烈渴望下，开始疯狂涌入到叶星体内。

    “吸收！”

    叶星全力催动道则，吸收着黑曜石内的能量。

    “其他人想要吸收，可以选择缴纳一定的贡献点。”看叶星与图顿开始吸收，魂玄又看向诸多核心弟子。

    顿时，一位位核心弟子起身，开始用贡献点兑换到一颗黑曜石。

    兑换结束后，他们也来到了巨大广场上盘坐下来，开始慢慢吸收着。

    很快，所有核心弟子兑换完毕。

    “不知道这一次情况会如何？”

    “黑曜石无比奇异，吸收能量多的话，不仅能大幅度提升实力，甚至对境界突破都有好处，吸收的越多，代表潜力也越大。”

    “我们黑曜世界历史上在天玄境吸收黑曜石最多的达到了三颗，在道则境吸收最多的达到了十七颗，这记录到现在都没有人能破。”

    ……

    看着广场上的诸多天才，一位位黑曜宗分部的长老小声议论着。

    “莫陨，你儿子金源似乎能吸收第三颗黑曜石了。”魂玄目光看向那金源所在区域，随后微笑道。

    “也只能吸收一点罢了。”莫陨笑道。

    “哈哈，在道则境中期就有可能吸收三颗，将来你这儿子的实力甚至有可能超过你我啊。”魂玄微笑道。

    “咦？”刚说完，忽然魂玄看向了一处。

    “那崆云吸收黑曜石内能量的速度好快。”魂玄讶然道。

    他明显感到叶星手中的黑曜石内的能量在不断减少。

    此时叶星不在乎其他人，就在运用生命道则在不断吸收着。

    他明显感到体内黑曜石奇异能量在不断增加。

    “吸收！吸收！”叶星心中激动。

    在这黑曜宗分部有新加入的道则境天才吸收了三颗黑曜石能量，他现在吸收几颗自然也不用掩饰什么。

    ……

    时间飞逝，转眼间就过去了三分钟。

    广场上一位青年直接站起身来，他看了一下四周脸色变了变。

    “我是第一个吸收黑曜石能量结束的？”

    一般来说实力越强，吸收黑曜石能量越多，这也间接说明他的实力进步最少。

    哗！

    魂玄右手一握，这位青年手中的黑曜石就被收回。

    “既然无法再吸收，那就离开广场。”魂玄吩咐道。

    “是，宗主！”青年不敢违抗，迅速离开。

    时间一分分过去，越来越多的人吸收达到了上限，广场上不断有人起身，随后离开了这里。

    此时广场上只剩下了七人，而时间已经过去了七分钟。

    “嗯？这崆云将第一颗黑曜石内的能量吸完了？”魂玄看着叶星，脸上明显露出了一丝惊喜之色。

    “仅仅七天，就吸收了一整颗黑曜石的能量，而且看样子还远远没有达到上限。”魂玄饶有兴趣的看着。

    本来他不会一直待在这里，但是对叶星产生了兴趣，所以多等待一会也无妨。

    ……

    转眼间时间又过去了三分钟。

    “吸收达到饱和了？”广场上，金源睁开了眼睛，感受着自己吸收的黑曜石能量，他的脸上满是喜悦之色。

    “再这样下去，不出几年，我必然能吸收完整的第三颗黑曜石的能量。”

    金源对自己的进步速度还是很满意的。

    他站起身看向台上，整个人却是一愣。

    此时不仅诸多长老在，甚至他的父亲莫陨还有宗主魂玄都在。

    “宗主，父亲。”金源迅速走上前。

    “嗯，不错。”魂玄对金源点了点头，将他手中的黑曜石收回。

    金源恭敬行礼后便来到了莫陨身边。

    “父亲，你们…”金源忍不住问道。

    “金源，你看那叶星。”莫陨似乎知道金源的疑惑，直接道。

    金源看向了广场上的叶星，还是有点疑惑。

    “叶星之前七天内吸收了第一颗黑曜石内的能量，现在正在吸收第二颗内的。”莫陨解释道。

    “什么？七天就吸收了一颗？”金源脸上顿时露出了难以置信之色。

    这叶星吸收黑曜石的能量速度竟然这么快。

    现在他也知道了为什么还有这么多人在的原因。

    金源看着广场上依然盘坐着的叶星，握着拳头，心中不知道在想些什么。

    ……

    四分钟又是一晃而逝。

    “吸收完了？”叶星睁开了眼睛，看着手中已经失去了波动的黑曜石。

    他来不及检测实力，而是站起身看向了魂玄等人。

    “两颗黑曜石内的能量都已经吸收完毕了！”

    “太快了！这速度简直惊人！”

    “看崆云的样子明显没有达到饱和！他还能继续吸收黑曜石！”

    ……

    众人忍不住议论着，看向叶星眼中难掩震惊。

    “这么快就两颗全部吸收完了？”金源盯着叶星。

    他第一次吸收黑曜石不到两颗，而且吸收的速度完全比不了叶星。

    “不错，崆云，这是两颗黑曜石，你继续吸收！”魂玄看着叶星，微笑道。

    他倒是想要看一下叶星到底能吸收多少颗。

    “感谢宗主！”握着两颗新的黑曜石，叶星激动道。

    黑曜石在其他地方不多，但是在黑曜宗还是很多的。

    “继续吸收！”

    叶星握着黑曜石，运转道则开始吸收。

    他脑海中灰色气流波动，少部分融入到了血液中，顿时这颗黑曜石内的能量疯狂的融入到了他的血液中。

    转眼间又过去了七分钟。

    第三颗黑曜石吸收完毕！

    随后叶星继续吸收第四颗黑曜石！

    广场上此时其他天才已经都结束了，只有叶星一人在吸收。

    所有人都在看着叶星，等着最后的结果。

    第四颗过后、第五颗、第六颗…

    等到第七颗的时候，叶星感到自己吸收的速度一下子慢了下来。

    “快达到饱和了？”叶星心中一惊。

    在灰色气流下，他的吸收速度无比惊人，吸收起来没有任何难度，但是现在竟然产生了饱和感。

    “难道吸收这些黑曜石还有什么限制么？”叶星暗道。