    第2313章黑暗中的行动（二）

    “筱爷，你下午的时候会不会听错了地方？”陈光朝卢筱筱问道。

    “不可能，我是绝对不会听错的。”

    “那我们怎么找不到陈凯藏的东西？难道他下午的时候把东西转移了？”

    “不会，那些东西太打眼了，陈凯不会在这个节骨眼转移那些东西。”

    “那东西到底被藏在哪了？难道陈凯把东西藏到地底下了？”

    卢筱筱听到陈光的话后心下一动，然后他朝陈光道：“你在这帮我把风，我再去找找。”

    “好。”

    半个小时后卢筱筱终于在一户人家里找到陈凯藏的东西，要说这个陈凯也是够鸡贼的，竟然把东西藏在了灶台下面。

    要不是她无意间看到灶台有一个不怎么明显的脚印，她还真找不到陈凯藏的东西，因为她压根就没有想过陈凯会把东西藏在灶台下面。

    “筱爷，你找到陈凯藏的东西了吗？”陈光在看到卢筱筱朝他走来的时候朝卢筱筱问道。

    “找到了。”

    “你在哪里找到的？”

    “灶台下面。”

    “陈凯不愧是属老鼠的，竟然会把东西藏在灶台下面，真是对的起他那副贼眉鼠眼的样子。”

    “你去把车开过来，我去把东西搬出来。”

    “我和你一起去搬东西。”陈光听到卢筱筱的话后道。

    “你爬墙都费劲，怎么搬东西，所以我一个人去就可以了。”

    陈光觉得他被卢筱筱给鄙视了，可是卢筱筱说的又是事实，让他无言以对，于是他只好转身去开车了。

    卢筱筱在陈光离开后，她立马就去搬东西了，她必须要在陈光回来前用乾坤袋把东西搬出来，不然真让她这个小身板去搬那是十多箱的东西，会累死她的。

    陈光开着车回来的时候，就看到卢筱筱坐在一个大箱子上面，而卢筱筱的脚边放着十多个和她坐着一样大的箱子，把陈光的眼睛都给看直了。

    “你那是什么表情？”卢筱筱看了眼陈光后问道。

    “这些箱子都是你搬出来的？”

    “不是我搬出来的难道是你搬出来的。”

    “这么多箱子你是怎么在这么短的时间内搬出来的？”

    “等你修炼古武的时候就知道了，现在你快去把后车厢打开。”

    “好。”

    陈光把后车厢打开后，他就准备和卢筱筱一起搬箱子。

    可是他的手刚碰到箱子，就被卢筱筱给推开了。

    “怎么了？”陈光朝卢筱筱问道。

    “箱子不需要你搬，有人会搬。”

    “谁？”

    “跟我来。”卢筱筱说完话后就朝不远处的雪堆走去。

    陈光听到卢筱筱的话后伸手抓了抓头发，然后就跟在卢筱筱身后朝着雪堆走去。

    “他们……他们怎么会……。”陈光看着躺在雪堆后面的四人，结结巴巴的道。

    “你说呢？”卢筱筱似笑非笑的看着陈光道。

    “你早就发现他们了？”

    “是啊。”

    “你既然早就发现他们了，为什么不说出来？”

    “因为他们对我没有恶意，我懒得说。”

    “那你现在为什么……。”

    “因为我需要人帮忙搬箱子，还有他们是我弄晕的。”卢筱筱毫不心虚的开口道。

    (本章完)

