    嗖…嗖…嗖…嗖…

    一个个老者，带着比之前更加浓烈的杀意、恨意，直袭而来。

    萧逸眼眸一变。

    看了眼天地周遭以及高空，那无数阴冷灵识，包括刚才从四面八方而来的数量更多的可怕鬼魅，它们的目光，几乎大部分都聚集在他身后那棵樱花之树上。

    这无数灵识的目标，是这棵未成长起来的樱魂古树。

    而那数百位殿主灵识，还有一道道数量大概在千道左右的同样气息惊人的灵识，它们的目标，则只是萧逸。

    它们身上的怨恨之浓郁，已然超过了对樱魂古树这棵大补之物的觊觎程度。

    萧逸咬了咬牙，眼眸一凝，剩余的这些魂力仍旧稳固着一把把还未被打破的数千把无形之剑，强行封锁着外围空间。

    外围处，是那密密麻麻的无数阴冷灵识，萧逸竭力抵挡着。

    而内里，那数百殿主灵识，则已经突破外围的剑意防护，直袭萧逸而来。

    嘭…

    唐战的灵识，瞬间穿透了萧逸的身躯。

    “噗。”萧逸一口腥血喷出。

    “哼。”唐战冷哼一声，“小子，你把自己剩余的所有魂力都用作抵挡外围的鬼魅灵识？”

    “这样，你只会死得更快。”

    唐战的语气中，无丝毫怜悯，只是更加的戏谑与轻蔑。

    萧逸咬了咬牙，不语。

    内里这些强大灵识的目标，只是他萧逸，而并非樱月公主。

    他已经守了三天三夜有余了，不可能现今前功尽弃。

    嘭…炎风的灵识，同样瞬间穿透了萧逸的身躯。

    那一瞬，萧逸只觉自己的灵识被风火齐虐，极热间又仿佛被无数锋利风刃剐身，痛苦至极。

    嗖…夏川的灵识，一闪而过。

    那一瞬，萧逸宛若灵识冰封，嘴中吐出一口寒气。

    “哈哈哈哈。”夏川得意冷笑，“我们现今，大可以轻松将你的灵识毁去。”

    “但我们偏不。”

    “让你一次次承受灵识痛苦，受尽折磨而死，方能解我们心头之恨。”

    嘭…

    唐战的灵识，再度穿梭而过。

    那一瞬，萧逸仿佛被一座大山强行轰撞了一般。

    体修武者，不仅肉体力量惊人，其本身灵识也会远强于常人。

    这才是体修武者的可怕之处，亦是所谓的碾压一切职业。

    唐战的灵识每次冲撞，都能给予萧逸最大的痛苦。

    萧逸仍旧盘膝坐着，抬起手，擦了擦那一次次因灵识反噬而吐血的嘴角。

    那一身公子服，已然染满了腥血。

    嘭…

    这一次，是第一晓的灵识冲撞而来，灵识力量下，还带着一抹惊人的玄妙。

    嗖…灵识穿身。

    “额。”萧逸猛地瞪大了眼睛，那一瞬，灵识仿佛被扭曲了一般。

    “怎么，很痛苦吗？”第一晓狰狞冷笑。

    “我还有的是各种折磨灵识的办法。”

    “我会一样又一样不重复地加诸到你身上。”

    “八殿欠我的，我会在你身上一分分讨回。”

    “呵。”萧逸再不理会沾血的嘴角，只冷漠而笑，“八殿欠你的？欠你些什么？”

    “这些冠冕堂皇的理由，还是收起来吧。”

    “他欠老子一个公道。”第一晓怒吼一声，再度穿身而过。

    “额。”萧逸咬了咬牙，那一瞬，只觉浑身千刺袭身，浑身毛孔仿佛都被尖针洞穿了一般。

    “什么八殿，狗屁都不是。”第一晓疯狂怒吼，一次又一次穿过萧逸的身躯。

    萧逸咬紧了牙，面具之下的脸色，已然痛苦万分，但一双眼眸，仍旧冷漠如斯。

    或千锥锤身，或万仞剐肉，灵识上的一次次可怕折磨，却无法让萧逸哪怕痛呼出一声。

    唐战的灵识，同样穿插而过。

    “我们当年镇守防线，无数次九死一生，我们终究不退半步。”

    “一次次看着袍泽染血惨死，我们除了悲伤，别无怨言。”

    “可八殿呢，做了些什么？”

    古烈的灵识，轰然穿过。

    “那时，偌大个中域已是岌岌可危，动荡不堪，危机甚至即将蔓延整片大陆。”

    “那时的中域，绝对乱不得。”

    “可八殿，又做了些什么？”

    夏川已然手中凝剑，瞬间穿身，未对准萧逸的要害，反对准灵识痛处，一次次挥剑而过。

    “防线未乱，反倒是中域先乱。”

    “我们在外拼死拼活，八殿反而自己内战。”

    “原本该有精锐前来支援，却硬生生互相厮杀而死，战力大耗。”

    韩凉的阴冷声音，在萧逸耳边响起，“你可知老夫为何而死？真的是记载那般死得壮烈？”

    “真的是妖尊所杀？”

    “原本，妖族可以不是敌人。”

    “可八殿丝毫未将我们的性命放在眼中。”

    “你可知道我们所有精锐一个个在这条冥域防线上等死的滋味是如何？”

    “前无去路，后无退处，原本商议好的援兵，一个未来。”

    “八殿，那时在做什么？他们在内战，在自相残杀，为了那所谓的一己私欲，将我们所有人都当成了弃子。”

    “呵呵呵呵呵。”夏川的狞笑，变得有些麻木。

    “姓洛的，甚至勾结妖族，拉拢这些孽畜抗衡修罗、风刹两殿。”

    “堂堂八殿，那八座大陆基石，竟是在那一刻变得如此龌蹉不堪，各自拉拢大陆势力。”

    “就因为他们的一己所图，整个大陆都在爆发争斗。”

    唐战的狞笑，化作了凄怆，“八殿，本该是稳守大陆，那一刻，却成了祸害大陆，让整个大陆陷入生灵涂炭的罪魁祸首，那是何等讽刺。”

    萧逸盘膝在地，周遭，无数灵识不断穿身。

    耳边，不断传来一声声怨恨、杀意、阴冷之言。

    除了夏川、唐战、古烈等等殿主外，还有第一晓等大陆强者。

    数百道强大灵识，每时每刻都在宣泄着属于它们的极度怨恨。

    萧逸面具下的脸庞，已然痛苦得扭曲，唯一双清澈眼眸，仍旧冰冷。

    仅仅十数分钟后。

    萧逸乾坤戒内的最后一棵魂丹，也已消耗掉。

    漫天剑气，悉数而散。

    这数天的坚持，即将毁于一旦。

    漫天鬼魅，虎视眈眈，直视萧逸身后的樱魂古树。

    萧逸耳边，仍旧响着一道道怨恨之声。

    “若你当真什么都不知道，那便证明你也只是他们手中一只棋子，一个傀儡罢了。”

    “但毫无疑问，我们也丝毫不否认，你相当出色，出色到极点。”

    “杀了你这个如此出色的八殿天骄，便算是减缓我们些许恨意吧。”

    “当然，对你而言，在这般糊涂中凄惨而死，会是更让人赏心悦目的折磨。”

    “你的命，还有你身后那棵樱魂古树，你一样都保不住，只会沦为我们所有灵识口中之食。”

    萧逸咬紧了牙。

    啪…空气中，一声轻响。

    萧逸的手，握在了身旁那把一直伫立着的紫电神剑之上。

    萧逸的嘴巴，终于缓缓张开。

    “我没糊涂，也不是一个事事不知的傀儡。”

    “八殿的事，我不知道你们所说是真是假，当然，也不在乎是真是假。”

    萧逸一直盘膝而坐的身躯，头一次站起。

    一手擦了擦嘴角腥血。

    “无论真假，八殿的事，我担了。”

    锵…土地之上，紫色利剑猛然拔起。

    ......

    第四更。（爆）