    冬雪降临，在万物蛰伏之时，宋金明三国内乱、不稳也在寒冬之时渐渐平息，赵构带着赵佶、赵桓以及一干赵氏宗室子孙，与一二十万人一路向西，开封城仅留下了一万兵卒和数万自河北逃难老弱，与此同时，提前登上历史舞台的岳飞、宋江等人也带着五万人马自洛阳南下……

    “梆梆。”

    “陛下，镇江送来紧急军情。”

    蔡戙推门走入，“啪”的一礼后，这才大步送上镇江信件。

    蔡鞗正在翻阅余里衍第三次送来的襄阳、川蜀军情，听到“紧急军情”四字时不由一愣，不过他并不认为镇江能有多大事情，若真的敢触怒他，也不会让赵子直、王势带着二十万人大摇大摆跑到镇江了。

    先是将半大小子的十弟打量了一番，蔡鞗微笑点头道：“还别说，你嫂子手艺还算不错。”

    皇家近卫军与这个时代的军服有很大的不同，更加简洁、实用，军官与军卒又有着不同，军官军服更为帅气些，侍卫军是蔡鞗的亲兵近卫，即便是最低级军卒，军衔也是少尉，军服与军官等若，也让他们很是抵制较为臃肿的棉衣棉裤。

    蔡鞗一边拆开紧急信件，一边笑道：“咱们入主江南时间太短，船只也不足，很难培养大量织布女工，很难运来更多棉花，你们能有棉衣棉裤穿就不错了……”

    蔡鞗语气一顿，看着信件的眉头不由紧皱了起来……

    “五兄，可是赵构又要闹事了？”

    蔡鞗看向斜着身子想要观看信件的蔡戙，而这个十弟嘴里的称谓也成了亲近的“五兄”。

    蔡鞗没有开口，而是将信件扔到蔡戙面前，自己则转向背后悬挂的巨大地图，双眼盯在了两淮上……

    “五兄，扬州哪来的兵二十万啊？分明就是吓唬人！”

    蔡戙看到“黄潜善屯兵杨子镇、瓜州镇二十万大军”时，双眉顿时竖了起来，走到蔡鞗身边，怒道：“赵构肯定想要牵制咱们，他们也好攻打襄阳，逼迫咱们入蜀大军后退！”

    蔡鞗对蔡戙话语并未感到怪异，半大小子整日与一帮参谋打交道，能够说出这番话语并不稀奇。

    “杨将军、庞将军就在扬州边上，军报上说是二十万卒，就算没有二十万也不会差了多少，十弟你觉得……咱们当如何处置啊？”

    蔡鞗头也不回，双眼依然盯着巨大地图，就在这时，得了消息的苏眉、赵福金、苏老大、阿侬等人也寻来了书房。

    蔡戙回头看向被方天定阻住的一群人，忙退后了一步。

    “陛下，太后与阁老们来了。”

    蔡鞗转身，正见阿娘、福金和阁老们站在洞开的门外，一边走向一旁的待客小厅，一边笑道：“阿娘也得到了镇江送来的消息？”

    一干人走入房内，方天定将房门关闭，蔡戙则成了端茶倒水的副官。

    苏眉在壁炉前坐下后，一边从儿子手里接过茶水一边笑道：“鞗儿就不怕二十万大军杀入镇江，不怕***心不稳？”

    苏老大摇头说道：“两淮所有厢军也没有二十万，不过是些民壮，只是……陛下，就算是二十万民壮，一旦陛下带走了一师、二师，仅凭镇江那些新募兵卒……是不是再稳妥些？”

    一干老人们全默默点头，蔡鞗却看向刚刚加入内阁的赵子直、赵子游，笑道：“当日在镇江边上，朕曾说过，弄乱宋国并非多么困难的事情，不若朕与诸位证明一下好了。”

    说罢，蔡鞗转头看向蔡戙，说道：“传令杨志、庞万春两位将军领镇江所有新卒过江，让他告诉扬州二十万军卒，凡是反正投靠我军的厢军，皆与我军卫所兵卒待遇等若，可若不投降被我军俘虏，一律为奴挖矿十年，通告两淮各州县，若不开城投降，官吏一律没收所有田产家财，文人士绅、地主豪绅一律没收一半田产家财。”

    蔡鞗向小脸涨红的蔡戙摆了摆手，蔡戙啪的一礼，这才跑出房传令。

    房内所有人都知道蔡鞗在镇江边上的话语，私下里尤为愿意现在就夺了两淮、河南所有土地，即便名义上，一帮老人也更愿意明国占了两淮、河南所有土地。

    牛二拉扯了一下阿侬，阿侬很是恼火回头瞪了眼，但还是提着酒壶与蔡鞗倒起酒水……

    “咱们大明国岛进入江南也不足一年，一年便占据了整个江南，十七、虎子又跑去了川蜀，还要操心山东六州、奴儿干都司……”

    “阿侬师傅知道鞗儿想缓一缓，想稳妥些，毕竟自己实在了，敲人脑袋才够让够疼，阿侬师傅心下是赞同鞗儿的……只是……只是咱们不打怕了宋国，他们老是这么捣蛋可不成啊？”

    蔡鞗从阿侬手里接过酒盏，又看了一眼全一脸肃然老人，这才一口饮下酒水

    “呼……”

    蔡鞗吐了口酒气，笑道：“弄乱整个宋国尤为容易，不仅是宋国境内，就是金国境内也是如此，只需要咱们支持他们的将领自立为一地之王即可，只需要将看似一体的宋金两国分裂成一个个自立为王的节度使，咱们也只需要出兵辽东，一击重创女直人精锐主力，之后，咱们也只需要慢慢收拾一个个节度使即可。”

    “鞗儿在江南以军中将领为一地州县主官，宋辽名下将领不可能看不到这些，所以呢，只要鞗儿开了口，必然会有人相信，必然会有些将领愿意做一地实职节度使，所以……无论赵构、吴乞买名下将领如何的指天发誓，日后宋金两国也必然会千方百计想着收缴名下将领们的兵权，而这也愈发会让领兵将领们的不满，宋金两国境内就甭想安稳。”

    一帮老人并非无知小儿，听了这番话语也不由纷纷点头默认。

    蔡鞗继续说道：“想弄乱了宋金两国并不困难，尤其是现在天下大乱，异心乱起之时，但诸位也当知晓，一旦咱们这么做，势必会死亡无数人，与此同时，咱们也会面临诸多不确定危险。”

    “以蛇吞象是极为凶险的事情，咱们在江南有些根基、民望，至少底层百姓是愿意相信咱们的，所以咱们才能尤为顺利吞下整个江南。”

    “江南百姓生性喜欢安稳，十余年来咱家在江南投入无数，只要咱们压得住宋国，底层百姓就不会动乱，就会支持咱们，有无数获利的底层百姓支持，文人士绅再如何不满也无可奈何。”

    “可江北呢？咱家在江北并无多少民望，很难像咱们入主江南这么容易，很难短时间内稳定民心，很难让江北短时间内承认咱们。”

