    

    
                第314章

    
                看到这么多同学开始巴结李清舞，陈玥顿时急了：“拿过来我看看。”

    
                陈玥将房产证拿了过来。

    
                她一看，就说道：“这房产证是假的！”

    
                “小玥，你怎么知道房产证是假的？你有什么依据吗？这明明是珑山一品售楼处的盖章，这些证件没法造假吧？”有人说道。

    
                陈玥支支吾吾解释不出来。

    
                她说道：“这张房产证一定是假的，李清舞估计是让她老公故意去弄了个假的，为的就是在我们面前装逼！”

    
                显然，陈玥的话在场的没几个人相信。

    
                谁他妈闲着无聊弄假的房产证装逼啊？

    
                这特么不是脑子有病吗？

    
                “齐鸿你看看，这是不是假的？”陈玥将房产证拿给了齐鸿。

    
                齐鸿看了一眼，点头：“不错，这的确是假的，上面的章一看就是临时刻出来的。”

    
                齐鸿又拿给了林耀看。

    
                林耀看也没看，直接摆手：“不用看，光是看这证明，就是假的。我有好几套房子，对房产证还是很了解的。”

    
                见林耀这么说，陈玥将房产证甩给了李清舞：“李清舞，你拿个假的房产证在这里装什么装？”

    
                李清舞瞪了周元一眼，将房产证装进了自己包里。

    
                她也没想到周元会拿着房产证过来。

    
                这时。

    
                见气氛不对，有同学道：“好了好了，大家别说了，今天不过是同学聚会，就别说这些有的没的了。”

    
                “对对对！”又有同学开始圆场。

    
                然而。

    
                陈玥是铁了心的想要在李清舞这里找来面子。

    
                她冷哼一声道：“刚才大家也说了，今天这顿饭AA制，刚才我点的菜还不够，还要再加点菜。大家没意见吧？”

    
                “这......”

    
                其他同学相视一眼。他们压根就不知道陈玥点了什么菜，这还要加？

    
                要知道，虽然是AA制，可一顿饭吃个十几二十几万的话，每个人平均下来也要拿一两万出去的。

    
                他们平时哪里吃过一两万的菜？

    
                这时，有同学道：“那个，小玥啊，这菜咱们先别点，吃完再说，不够再要嘛！”

    
                “不够吃的，刚才点的少，再来点。”

    
                陈玥摇摇头。

    
                她想要再点一些好菜，等会付钱的时候，让每人都拿个二十几万出来，等下她倒要看看，李清舞怎么出得起这个钱。

    
                陈玥的坚持让其他混的不好的同学尴尬极了。

    
                不过，周元却道：“这样吧，各位同学。既然陈玥想要点菜，那就让她点吧。除了陈玥和齐鸿，还有这位一副高高在上的老兄之外，其他人的饭钱全部由我来出，你们只管吃就行了。”

    
                周元不知道林耀的名字，但见他坐姿很牛逼。

    
                林耀不屑的一笑。

    
                陈玥也笑了起来：“既然你说了要请他们几个，你可别后悔。”

    
                周元笑道：“AA制嘛，他们几个的钱我来出，不过属于你的那一份，你还是得自己掏的。”

    
                “当我掏不起？”

    
                陈玥冷笑：“服务员！”

    
                一个服务员走了过来：“小姐，有什么吩咐？”

    
                陈玥大方道：“将你们酒店，所有的菜全部点上一份，所有的酒，全部点上一份。不要告诉我价格，你们只管上菜就行了。”

    
                “我天，这位小姐，你们吃的完吗？”服务员惊讶道。

    
                “你当我付不起钱？”陈玥满脸冷淡。

    
                服务员被怼了回去，只好去安排。

