    

    听到这儿，杨旭景简直要瞠目结舌了，“不是，就算大小姐真嫁到他们家了，也真的生了女儿，这个女孩也真的入了宫当了皇后，生了太子。”

    杨旭景一边说，一边掰着指头数，“可真要等他坐上龙椅，那得等到什么年月去啊？少说不得有三四十年吗？”

    齐子枫用一种古怪的表情看向杨旭景，“你他娘的还真算啊！”

    杨旭景表情一滞，忽然反应过来自己方才做了什么蠢事，于是无力摆摆手，“我刚刚脑子出问题，你就当没听见，也不许跟将军说啊！”

    齐子枫失笑一声，又继续说道：“我也委婉地答应了他，保证会在将军面前替他美艳几句，得到我的保证之后，那卢择就好像突然磕了五石散一样，整个人都快飘起来了。”

    杨旭景无奈翻了个白眼，“他乐什么啊？再过三四十年，他都早不知道死了多少年来，居然还惦记着这个。”

    齐子枫目光冷凝道：“这事儿没准不是他的一意孤行。”

    “什么意思？”杨旭景蹙眉问道。

    沉默良久后，齐子枫说出了一句让杨旭景彻底瞪大了眼睛的话。

    “他给我看了一封信，那封信上面最后的落款处写了一个‘黄’字。”

    “黄观？！”杨旭景难以置信问道。

    齐子枫不置可否看向杨旭景，“我也看了那封信，信中内容确实很像是黄观所写。”

    “信里写了些什么？”杨旭景继续说道。

    “心中说道，只要能让大小姐嫁到卢家，他便能为卢择增加命数，并且还保证一定会让卢家成为整个大唐最大的家族。”

    “最大的家族？”杨旭景挑眉不屑道。

    “还有，”齐子枫认真看向杨旭景，“信中之人还说，卢择只需忍耐这几年，他已经有办法彻底除掉将军，到时候将军一死，大小姐只能任由他们摆布。”

    “什么？！”杨旭景满眼震惊看着齐子枫，随即迸发出蓬勃的怒气，“他娘的！”

    说完那句话，齐子枫的脸色也变得不大好看，不过他始终相信，这世上根本没有什么奸佞人能够真正伤害到陈桥。

    “我不信那信中之人真能伤到将军，你信吗？”齐子枫平静看向杨旭景。

    杨旭景先是愣了一下，之后才说道：“怎么可能，我才不信呢！”

    齐子枫不信那些话，杨旭景自然也不会相信，他只是愤怒于那信中之人居然敢说出这样的话，更加愤怒于卢择还信以为真，并且当真算计起了将军府。

    “这么看来，咱们这次来安州城，也不算是毫无收获啊。”齐子枫冷笑一声说道。

    听到这话，杨旭景没来由叹了口气，他现在已经十分肯定，那写信之人就是那个已经消失了好几年的黄观。

    “咱们先前与那黄观不过也只有过一面之缘，他……”

    杨旭景捏了捏眉心，实在已经想不起来黄观究竟是个什么样的人。

    “位于权力中心时间久了，自然生出不知多少不该有的贪欲，卢择也是一样。”

    齐子枫缓缓说道。

    “只要有贪欲，很轻易就能成为任人摆布的傀儡，卢择已经做了十几年卢家族长，他怎么会不想一直将卢家牢牢把控在手中？”

    杨旭景点了下头，若有所思说道：“况且眼下他还自认为，已经有了能够与将军府一较高下的力量，却不知，只是被人家当做了一枚可有可无的棋子罢了。”

    “没错，此番我们拿下卢择，也就相当于是断了黄观的一条臂膀。”

    杨旭景说道。

    “这几年来，机锋营的人也一直在寻觅黄观和张锡知的踪迹，他们两个除了拜占庭之外，还去过什么地方？”齐子枫不由问了一句。

    “现在还未传回消息。”杨旭景蹙眉说道。

    闻言，齐子枫沉默片刻，旋即才叹了口气说道：“罢了，不说这些了，咱们还是先顾好眼下的事情吧。”

    说着，齐子枫又问起了卢序的事情，“那个卢老二，当真是可堪重用的？”

    杨旭景也拉回了思绪，点点头说道：“他很卢择一脉相承，不过脑子却比卢择好用不少，而且比切六亲不认的卢择，他也更加顾忌自己的家人。”

    “有软肋才好。”齐子枫说道：“只要他有软肋，那他就不会放任任何人去伤害自己的软肋，即便那个人，也曾是他的软肋之一。”

    杨旭及有点了下头，继续说道：“我问出将军交待的那句话之后，他没有多想，很快就同意了下来，看来他对卢择也已经忍无可忍了。”

    齐子枫扯了下嘴角，露出一个带着些寒意的笑容。

    “忍无可忍才最好，若他现在还在顾念骨肉兄弟情的话，咱们就得改改计划了。”

    “我跟他说好，明晚再去他府上一次，让他尽快商量出一个妥帖的方法。”杨旭景又道。

    齐子枫看他一眼，“那救出卢浩的事情，就答应了他吧。”

    “好，我会亲自带人去救人，再亲自把卢浩送到卢老二和卢老三面前。”杨旭景说道。

    齐子枫起初倒是没有想这些，只觉得随意派去两个黑龙军将士就可以，不过经由杨旭景这么一说，才反应过来，杨旭景是想要趁机收买人心。

    想明白这一点之后，齐子枫也未再多说什么，十分干脆便点头答应了下来。

    两人又说了一会儿话，杨旭景便起身回房睡下了。

    隔天夜里，杨旭景一如先前说好的那样，亥时一过便出现在了卢序府上。

    不知是不是卢序提前吩咐了什么，杨旭景总觉得今天夜里，卢序府上的家丁和护院都比昨天晚上减少了很多。

    “我担心会走漏风声，便寻了个借口，让他们去守着外院了。”

    待到杨旭景在卢序书房坐下后，卢序才开口解释了一番。

    杨旭景了然，“我和子枫商量过了，我们会先把卢浩救出来，然后再对卢择动手。”

    听到杨旭景这句话，卢序眼神微动泄露出一丝感激，心中也稍稍松了口气，“那就多谢二位了。”

    杨旭景笑着摆摆手，“这不算什么，”说完，他面色又变得严肃起来，“这次你与卢择之间的争斗，我们虽然会派黑龙军将士暗中相助，不过我和子枫都不会露面。”

    看着卢序僵硬了一瞬间的表情，杨旭景又重新显露些许笑意，“怕了？”

    卢序干笑一声，“实不相瞒，我和三弟自小便是生活在大哥的阴影之下，大哥自小就什么都比我们做得好。”

    说着，卢序又忍不住揉了下自己的僵硬的脖子，“我先前在大哥面前，虽然未曾服过软，可一想到真要和大哥争锋相对，难免还是会有些怕。”

    说完这些话，卢序又忽然觉得自己这话说得实在有些丧气，便又忙道：“不过，就算怕我也不会临阵退缩！”

    说到最后，卢序的语气也变前所未有的坚定起来。

