    ······

    “这你别管。”

    秦广摆手，眼中光芒闪烁，不擅长培养文明师不代表就没有文明师。

    而且秦镇那小子还喜欢培养多神文一系的文明师用来“钓鱼”，目前为止，还真有不少异族上钩。

    “这……好吧。”

    既然秦广都这么说了，朱地主也没有再说下去，左右自己也不吃亏。

    随后，云杰向四大军团下令，由玄武军团负责天道军的安全，天道军会为他们提供火力压制，到时候尽管杀敌就是。

    秦广这边也跟秦镇说了一下，分了一部分铁鹰卫守在天道军不远处，随时可以支援。

    与此同时。

    大玄府内的姜瑶也收到了云杰的传讯，随后她向大玄文明学府下达命令，选出一部分优秀的学子派往大明文明学府学习交流。

    这些年，大玄文明学府一直不显山不露水，在人境的名气比不上大夏文明学府，但起论实力，那可比大夏文明学府强多了。

    当然，这里说的强是指综合实力，顶尖战力的话，在五代、叶霸天等人在的时候，还是比不过的。

    但现在就不好说了，大夏文明学府虽然有万天圣这么一个妖孽，但大玄文明学府的府长同样也是准无敌，日月九重也不少，只是他们很少向外界展露实力而已。

    随着姜瑶的命令下达，大玄文明学府这个庞然大物“动”了起来，学府内的优秀学员不少，但这次是为了去交流学习的，因此不需要实力特别强的，需要的是有探索精神的、善于学习的文明师。

    最终，学府选出了三十人前往大明文明学府，由学府的副府长带队。

    同一时间段。

    朱天道和牛百道也收到了朱地主的传讯，做好了接待事宜，等候着大玄府和大秦府的人。

    “大玄府这边可别是云缨带队啊！”朱天道望着大玄府的方向暗暗祈祷。

    对于云缨这个暴力女，朱天道是真的害怕了，当初他还没有结婚的时候，在朱地主和他自己的意愿下，展开了对云缨的追求，后面的“比武招亲”他也参加了，只不过后来被打得落花流水了而已。

    那次比武招亲失败之后，朱天道回到大明府很快就成亲了。

    至于云缨？

    算了算了，惹不起。

    这不，五十年过去，他连儿子都有了，要是非要追求云缨的话，那估计他现在都还单着呢。

    言归正传。

    对于这次三大文明学府的交流，朱天道还是蛮期待的，正如云杰所想，不同地区，不同文化之间的交流，最容易碰撞出智慧的火花。

    ······

    ······

    时间总在不经意间流逝。

    一晃眼，七年已经过去。

    如今，正式步入了安平历332年。

    这七年里，有了天道军的火力压制，三大军团和铁鹰卫在诸天战场上取得了重大战果，连带着资源都抢到了不少。

    同时，天道军在大玄、大秦两军的保护下，一个人都没有损失，也正因如此，在战场上，天道军根本不吝啬手中的武器装备，使劲往外扔就是，反正有玄武军的保护。

    值得一提的是，就在去年休假的时候，苏龙成功让林漩怀上了，如今已经进入了待产阶段。

    这不，苏龙已经向上级递交了请假条，打算回去陪着妻子，直到孩子出生。

    对于苏龙的请求，上级很快就通过了。

    其实每一年都有不少人因为妻子生产而请假，对于这些，镇魔军统统批准。

    有了后代之后，军士们在战场上会更加的拼命，因为以前他们保护的其他人，但有了后代之后，他们保护的就是他们的孩子，如此，他们怎能不拼命？

    拿到批条之后，苏龙兴冲冲的返回了人境，之后几经周折才成功回到了南元。

    苏家。

    “漩儿。”

    苏龙刚进家门，就看到了正坐在沙发上津津有味的看着电视的林漩，一下就冲过来抱住了她。

    “呀，夫君，你怎么回来了？”

    林漩显然没想到苏龙这个时候回来了，她记得自己在信中写的是让苏龙在战场上注意安全，不用担心她和孩子，她会顺利把孩子给生出来的。

    “哈哈哈，我老婆要生了，这么重要的时刻，我当然得回来啦！”

    苏龙兴奋的说道，说着还不忘轻轻抚摸着林漩那好好隆起的肚子，他仿佛在感受着孩子的气息。

    听到苏龙这么说，林漩心中充满了甜蜜，她轻轻把头靠在苏龙的肩膀上，说道：“咱们结婚这么多年，终于要有自己的孩子了，也不知道咱爸会不会怪我。”

    提到云杰，苏龙就有些头疼，当初云杰离开时可是让他早点跟林漩给他生个大胖孙子的，结果被自己拖到了这个时候，也不知道等云杰回来，自己会不会挨打。

    苏龙内心虽然很怂，但在妻子面前他还是表现出一副淡定的样子，他安抚着林漩：“别担心，到时候我来跟老爸解释，谅他也不敢多说什么。”

    听着苏龙的语气，林漩连忙道：“咱爸的年纪大了，你可别刺激他，万一……”

    “放心吧，我看老爷子他的身子骨好着呢，就是不知道他这些年跑哪去了，神龙见首不见尾的，这些年我在镇魔军中也没少托人打听他的消息。”

    林漩抬头看着苏龙，问：“那打听到了吗？”

    “没有，”苏龙摇摇头。

    “别不是出什么事了吧？”林漩担忧道。

    要说云杰会出什么事，苏龙是不相信的，在他眼中，云杰可精了，绝不会将自己置于危险的境地。

    况且这才七年时间而已，上次云杰在他十四岁的时候离开，直到他二十三岁成婚的时候才回来。

    因此苏龙觉得，自己便宜老爸没准在哪盯着自己呢，或许这次孩子出生，他也会回来。

    而事实也是如此，云杰早在暗中盯着他俩了，只不过没有现身，云杰的目的是为了救下难产的林漩，让他们一家整整齐齐的，云杰不想以后苏龙父子知道了他的身份而埋怨他。

    当然，哪怕云杰救下林漩，短时间内也不会让他们一家团聚的。

    不仅如此，他还要制造林漩已经死去的假象，等到未来时机恰当了再让他们一家团聚。

    此时的苏龙根本不知道云杰打的主意，他笑着安慰林漩：“放心吧，我那便宜老爸命硬得很，说不定我死了，他都还活得好好的，而且这次孩子出生，说不定他会回来。”

    林漩听完苏龙的话，瞪了他一眼，有些生气，“呸呸呸，说什么你死了，我没死之前你都不能死！”

    苏龙意识到自己说错话了，连忙道歉并解释道：“我这是比喻，比喻，不是真的死了，放心吧，你男人我肯定活得好好的，我还要看着我们的孩子长大，看着他娶妻生子呢。”

    林漩刮了他一眼，“这还差不多，以后不许你说这种不吉利的话。”

    “遵命，老婆大人！”

    “去去去，哪学的这套。”

    提到这个，苏龙一下就来劲了。

    “嘿嘿，这是我在大玄府的士兵那里听来的，听说大玄王怕老婆，然后每次大玄王妃对他说完话之后，他都会来上这么一句：遵命，老婆大人，后来也不知道怎么就传出来了。”

    暗中，云杰的脸色越来越黑，到底是谁散播的谣言？自己明明就说过一次而已，怎么就成了每次了？

    紧接着，云杰就陷入了沉思，他在回忆当时他说这句话时都有谁在场。

    很快。

    云杰就锁定了“头号嫌疑人”，他的宝贝女儿云缨！

    “好啊，不愧是我的好女儿，亏得我如此疼爱你，你居然在外边抹黑自己的亲爹！”

    云杰有些咬牙切齿的喃喃自语道。

    “等着，等我把人救下之后，看我回去怎么教训你！”

    云杰打算让自己的女儿体会一下什么叫做“社会的毒打”，从小到大，云杰对她都是疼爱有加，含在嘴里怕化了，捧在手心怕摔了，一直都小心呵护着她，从没打过她，骂过她。

    与女儿云缨相比，儿子云琛就跟捡来的似的，呼之即来，挥之即去，这也让云琛小时候经常偷偷地询问姜瑶，他到底是不是亲生的，然后他换回来的当然是来自姜瑶的“毒打”。

    远方。

    大玄王府内。

    后花园的一个秋千上。

    “阿秋阿秋！”

    云缨连着打了两个喷嚏，她揉了揉鼻子，美眉微皱，说道：“奇怪了，我这是怎么了？被关太久关感冒了还是有人惦记我？”

    “嗯，肯定是有人在背后骂我。”云缨肯定的说道。

    旋即，云缨就把这件事抛在脑后，她荡着秋千，抱怨道：“好无聊啊！我要出去！我要出去！”

    “老爸那个没义气的家伙，丢下我一个人跑了，让我一个人面对家中的母老虎，唉……”

    云缨长叹一声，一副生无可恋的样子。

    这时，一道声音从她身后响起，犹如鬼魅一般，“你说谁是母老虎呢？”

    “还能是谁，我妈……呗。”

    云缨下意识的就说了出来，说完之后她才意识到不对劲，她站起身：“谁在套我……妈，是您啊，您怎么来了也不说一声，怪吓人的，来多久了？累了吧？我去给您搬张椅子去。”

    这一刻，云缨的求生欲爆发，她现在只想找个地方躲起来，躲到天荒地老。

    ······

