    “肾亏？”男人眉色挑起，声色里流转着危险。

    顾新妃怕他把自己怎么样，赶紧摆手：“不，不，不是！”

    她想要试图解释，男人就较先一步，强势的开口：“信不信，再跟你做个三天三夜，我都有的是力气？”

    三天三夜？

    顾新妃惊讶的瞪大眼眸看着他。

    不会吧，这男人要不要这么强悍？！

    为什么她隐隐感觉到以后自己都会腰疼？！

    “信，信，非常信！”她赶紧求饶，不然她怕这男人逮着她，再继续来一次，恐怕就到第三天天亮了。

    男人岂会不知道她心底的心思，只是不像去继续深究，毕竟一整天没吃任何东西，再加上过度消耗体力，他怕她身子受不了。

    “我抱你去洗澡，然后帮你叫吃的？想吃什么？”男人把她脸颊上的头发撩到耳后，询问她的意见。

    抱她去洗澡？

    想到昨晚在浴室里的疯狂，她下意识的就拒绝他抱自己去。

    “我，我想自己去！吃什么随便吧！”

    说完，她急忙的掀起被子，迅速下床。

    双脚踩到地毯，无力的感觉，让她站不稳，整个身子都往地上扑去。

    她心头大惊，心想这下完了，还不得摔个狗吃屎！

    就在她的身体要触及到地面的时候，手腕被抓住，随即一拉，整个身子被拉入一个温暖的怀中。

    见自己被救了，顾新妃大大松口气。

    还好没摔着，不然多糗啊！

    “哈哈……”

    头顶忽然传来男人讥笑的声音，顾新妃这才恍然，自己是被谁抱住。

    该死的，这下还指不定如何被这男人嘲笑。

    “放开我！”她挣扎要起身，可男人的手臂却是没有丝毫要松开的意思。

    “你确定在你一天没有吃东西的情况下，还有力气下床？”

    顾新妃：“……”她这样子是被谁害的，还不是这男人！

    男人就像是没有看到她眼底的埋怨，抱着她下床，进了卫生间。

    “为了防止你这个笨蛋再次摔倒，还是坐在浴缸里洗吧！”

    男人把她放在浴缸里，然后打开水龙头，帮她放水。

    “你可以出……”去。

    话还在嘴边，她的目光不经意看到男人全身光着，整个人傻愣住。

    刚刚他就是那么堂而皇之的光着身子，抱着她从房间走到浴室的？

    啊啊啊啊，为什么她会没有察觉到这点？

    见她目光痴呆的看着自己，墨夜笙装作什么也没看到，故意的问道：“怎么了这样看着我？难道昨晚还没看够？还是说你要邀请我一起洗澡？”

    顾新妃面色大惊，赶紧摇头：“不要，你出去，出去！”

    谁是要看他啊，明明是她被他全光的样子，给吓到得了。

    “真不邀请我一起洗澡？”男人双眸含笑的看着她。

    他还说！

    “不要，都说不要跟你一起洗澡了！”万一擦枪走火，自己被他按在浴缸里吃干抹净一次，她觉得自己的腰就不用要了。

    见她似乎要恼羞成怒了，男人这才没有逗她。

    “那行吧，你在浴缸里洗，我去淋浴那儿洗。我洗完之后就去给你叫晚餐！”

    男人说完，就径直走到淋浴下面，打开花洒，开始洗澡。

    