    谢雨晴的脸滕的一下红透了，羞愤难当的嚷起来：“流氓啊你，人家方便你也偷看！”

    “哭也是方便？”

    “我说是就是，要你管啊，我想起我死去的曾祖父，心里难受行不行？”

    谢雨晴还想说什么，叶少阳上前一把抱住她，“行了，没那么严重，给我点时间吧，我现在真的很乱，我……没有想过这个问题。八一中  文网Ｗ ｗ Ｗ√．★８ １√ｚ Ｗ√． ＣｏＭ我现在只想着降妖捉鬼，等一切结束了，我给你回复怎么样？”

    “一切结束，是什么时候？”既然他把话挑明了，谢雨晴也就直接问了。

    “就是……等我真的不忙了，或者我觉得可以考虑这问题的时候。”叶少阳抱着她的肩膀，定定的看着她，“相信我，我不是在敷衍你。”

    谢雨晴点点头，“我等你，一直等你。”

    叶少阳微微一笑，拉着她往外走。

    “对了……”谢雨晴有些忐忑的说道，“今天这件事，会不会影响我们之间的某种……气氛？”

    叶少阳笑道：“怎么会，我还指望吃你的大肉包子呢。”

    谢雨晴爽朗的在他肩膀上拍了一下，“一会去吃！”

    “稍等，先办正事。”叶少阳走了两步，停下来，挠了挠头，“被你这一搅和，我都忘了正事是什么了，咱们要干什么来着？”

    “找林攸。”

    “对对。”两人离开树丛，叶少阳带着谢雨晴，来到幽灵路的侧面，拿出阴阳盘，结果现不管怎么转，指针永远指着幽灵路的一边。

    没办法，怨气太深，影响了周围的气场。

    叶少阳把困难说出，谢雨晴道：“你不是会那什么拘魂术吗，施展一下，把她魂魄抓来不就行了？”

    叶少阳白了她一眼道：“哪有你说的那么轻松，我这又没有她的魂印什么的。”

    “不是有她名字吗，我可以给你查一下户籍，找她生辰八字。”

    “算了吧，这货修为太强，她要是有心不来，就算有生辰八字也不一定好使。”叶少阳叹了口气，“纵虎归山，把她放出来容易，再想收服就难了。”

    “为什么呢，”谢雨晴不解，“她不是跟我们一头的吗？”无错网不跳字。

    “没你想的那么简单，我带你去4o8课室看看就知道了，正好也验证一下。”

    “这个……现在？”

    “跟我在一起，你怕鬼？”叶少阳挑了挑眉毛。

    “跟谁在一起我都怕，本能反应好吗。不过看在你孤家寡人的份上，还是陪你走一趟吧。”

    叶少阳笑笑，在离开之前，先来到幽灵路前，用勾魂索砸开结界，闯了进去，等了一会，紫月并没有出现。

    叶少阳运足罡气，勾魂索用力砸向道旁一棵金丝香木，勾魂索乃是地府神器，对这种树妖有极大的压制，一鞭子下去，将一棵金丝香木轰得粉碎，一堆碎末，糅合在一滩绿血之中。

    一股阴风飘过，将一个声音从幽灵路深处带出来：“叶天师抓不到鬼，以下等树妖撒气么？”

    叶少阳平视前方，冷冷一笑：“感谢你送我去恶灵空间游玩一趟，无以为报，只能让你魂飞魄散了。”

    紫月咯咯笑道：“你先找到我再说吧。”

    “放心，跑不了你。”

    叶少阳说完，头也不回走出幽灵路。

    与谢雨晴一路下山，路上听谢雨晴谈起那个泰国巫师出现的经过，和他身边那只九阴痋人。

    “九阴痋人……三阴如魔，六阴如王。虽然听你们说的这巫师很厉害，能打过四宝，但他的痋人，估计最多也就是六阴痋人。”

    谢雨晴好奇问道，“三阴如魔什么的，什么意思？”

    “三阴痋人，一旦炼成，立刻拥有尸魔差不多的修为，如果是六阴痋人，修为有如尸王，如果是九阴痋人……别说是那泰国巫师，就是我师父来都罩不住，必然反噬。”

    叶少阳挠了挠头，“这说的还是痋人刚成形，要是再有个几十年修为，光是它一个都能祸害一方。那巫师身边还有这邪物，还真是不好对付……”

    谢雨晴歪着头，不解的说道：“我不明白的是，他既然组织林攸对付紫月，为什么又要救四宝呢，这唱的是哪一出？”

    叶少阳摇摇头，“这还真不知道，不过九阴痋人是至邪之术，炼化痋人的，必然是黑巫师。”

    “黑巫师……好熟悉的名词。”

    叶少阳看了她一眼，“小慧是白巫师，苗疆巫术、与云南痋书、南阳降头术，本来就是一个大宗门的不同分支。”

    “哦……小慧，”谢雨晴暗暗叹了口气，“这么一想，时间过的好快。”

    叶少阳微微低头，覃小慧是第一个打动他内心的人，不是在那方面，而是她的单纯、善良和牺牲的选择，直到今天回想起来，仍然心痛不已。

    从山上下来，两人翻过小门，途经丽芬园真名应该是厉魂园，朝三号解剖楼方向走去。

    在谢雨晴的询问下，叶少阳讲述着自己在恶灵空间的经历，边走边聊，谢雨晴听得十分出神。

    一直到他说完，两人正好走到桥上。谢雨晴问道：“那个想要跟你学法术的孩子，真的没有办法到这个世界里来吗？”无错网不跳字。

    “办法其实也有，不然我怎么去的？不过很难做到就是了。”

    “好可惜啊。”

    说完这句话，谢雨晴沉吟了一会，抬头看着他，说道：“你说，在那个什么恶灵空间，还有一个你？”

    “理论上是有，不过也可以挂了。”

    “你法力这么高强，应该不会挂的。”谢雨晴一只手搭在他肩膀上，冲他挑了挑眉毛，“我说，到时候你要是不要我，我就去那个空间，找另一个叶少阳去。”

    既然事情说开，也不用藏着掖着，谢雨晴反而可以大方的拿这个来开玩笑了。

    叶少阳见她这样，自己也大方起来，耸耸肩道：“你去呗，万一那个我已经结婚了呢？”

    “那就把你老婆杀了。”

    “卧槽，这么狠……”叶少阳眼珠一转，说道，“万一那个世界的我，和那个世界的你结婚了呢？”

    谢雨晴怔住，哼了一声：“那就把那个世界的我给杀了！”

    叶少阳嘴角抽了抽，脑补了一下两个谢雨晴对峙的画面，太有好莱坞电影的感觉了。虽然出身山村，好莱坞剧情大片在网吧还是看过几部的。

    身边的脚步声突然停下来，叶少阳转头看去，现谢雨晴站住不动了，面朝丽芬园正门的方向，瞪大了双眼，立刻转头看去

    一抹倩影，飘在丽芬园铁门外的半空中，长长的头垂在身前，一只手不断上下比划着，看上去说不出的诡异。

    算是补上昨天的，今天还有三章，另外推荐一本都市我的极品美女总裁，作者很污，但是写的很好看。