    第52章 决胜局的开始

    在沈善一旁的福老，望着将手收回去的秦武尊，有些不可置信。

    一开始福老还没有反应过来，但在他莫名感觉到一阵心悸感和精神上的沉重感。

    并且在等到沈善将话语说出来之后，在结合上秦武尊收手的动作，聪明的老头一下子就猜测出了其中的一些原因。

    刚才秦武尊是在自己没有反应过来的时间当中，测试了一下沈善。

    而测试的结果可能是，秦武尊略输一筹？！

    这，这怎么可能！

    福老有些不太肯相信。

    秦武尊是何等恐怖的存在，那可是相当于夏都中绝对的大人物了！

    也就在这个时候，秦武尊缓缓的吐出了一口气。

    “你，叫做沈善是吧？”

    沈善将永恒万花筒缓缓旋转收了过去，对望着面前的秦武尊，颔首点头。

    “很好，沈善，我会在夏都等着你。”

    “等你到了夏都，我会带着其他几个老家伙来欢迎你，并且会告知你这个世界的秘密。”

    “我本来还带了一些自认为不错的小礼物，但现在看来想要送给你好像有些不太好拿出手。”

    “等着你来夏都吧，到时，我和其他几位老家伙必然会给你一份大礼物。”

    秦武尊对着沈善一脸认真的说出了这么几句话。

    ？？？？

    沈善一脸的疑惑。

    什么玩意。

    没关系的啊，我照单全收的，我不挑的。

    “不过，我虽然没带什么好玩意，但是这些封印黑环还是得赠送于你。”

    “一定要时刻带着它们，它们自动吸收超过上限的力量，会限制你不会使出超过超凡四境达到皇境的实力。”

    “蓝星很脆弱，尽量不要使出超脱于超凡四境朝上的实力，不然其发生的异变，谁也承担不了这个责任。”

    “当然，这些封印黑环除了能封印外，还能释放你存储在其中的力量，只不过这种释放是一次性的，尽可能的在这种秘境核心处爆发出去。”

    说着，秦武尊从自己的手臂上取下了几枚封印黑环，递到了沈善的手中。

    随后，秦武尊又轻轻拍了拍沈善的肩膀后，就此快步离去了。

    他过来就是专门来见一见沈善的，顺便提审一下那虎滨，据说他精神有些偏激和崩溃了。

    至于其他的，他可是极其忙碌的。

    旷野秘境核心处的开启，这种重要的程度，还远远不值得让他停留。

    他们两者静静伫立着，望着秦武尊的离去。

    沈善将手中的这几枚封印黑环，在手中抛了抛，微微眯眼。

    他刚才听到了一个很有意思的信息。

    这个蓝星之上，不能承受超过超凡四境的强大攻击程度吗？

    否则就会发生一种异变。

    这是否就是蓝星上潜藏着的秘密之一呢？

    说的不是像类似秘境般的崩溃，而是一种迷糊不清的字眼。

    有点意思。

    沈善第一次对于这个世界产生了好奇的探知欲。

    不过很快，只要到时候到达了夏都，就能够立马得到关于这片世界的秘密了。

    那么他的特殊任务，就能极为顺利的完成。

    真不错。

    沈善再将手中的封印黑环在抛了几下后，便将它们分别戴在了自己的左右上上。

    左手两个，右手三个。

    顿时，一种莫名强大的束缚力，将他整个人都包裹住。

    “福老，既然结束了，那我们就可以回去了吗？”

    沈善将注意力从黑环上移开后，便对着面前的福老开口询问道。

    “沈善小友，你可着实惊艳到我了，我还从来就没有见识过秦武尊如此这样过。”

    “在老朽的印象中，秦武尊一直都是高高在上的姿态，唯独对沈善小友你，却是以一种平等的姿态。”

    “不过，老朽就暂时不回去了，先看着这秘境核心的封印处，免得再出什么事情。”

    福老用一种极为惊叹的语气开口回答道。

    沈善点点头，表明他了解。

    “行，福老，那我就一个人先行回去了。”

    沈善在转身之后，双眸旋转显现永恒万花筒，在他双手上的封印黑环也开始缓缓流转了起来。

    虽说是封印黑环，但也就只有力量在传达出去的时候，才会将力量吸收进去。

    真是个了不起的东西。

    所以，为了这个了不起的东西，他得赶紧去野外去熟悉熟悉自己的战斗力。

    免得到时候自己爆发出去的力量太强，崩碎了封印黑环，或者力量太弱，达不到沈善的预期，那可不行。

    看来得延迟一会前往比赛的现场了。

    不过说到底，去晚一点，看一场最后林姐姐获得胜利的比赛，也应该够了。

    ......

    在旷野秘境的一处大平原之上。

    积分赛制的比赛也是彻底的结束了，现在正是休息的期间。

    晋级的两位人选，也正是出来了。

    不出所料的，正是超凡三境并且有着S-天赋的林心离以及有着超凡两境，天赋为A+的刘芊。

    在富原市三十岁以内的守夜人实力排行下，除掉沈善这个怪物，那就是她们两者是最强的存在。

    前者林心离只修行了三个多月的时间，后者刘芊也就接近一年左右的时间。

    这等天赋的加持下，勤奋努力出来的实力，足以令那些有着B级，C级天赋的超凡者，感到无比的汗颜和无能为力。

    时间过得很快，休息的两个小时的时间转瞬即逝。

    林心离坐在草坪上，神色有些失望。

    自从小沈跟着福老离开后，一直都到了现在为止，都还没有回来。

    哎！

    小沈终究还是相当于没来看。

    莫名的，林心离心中有些失落。

    “最终决胜局准备开始，请林心离与刘芊进行准备。”

    伴随着光头执行部长李俊石的话语声响起，林心离迅速从原地站起，并且来到了这处平原的中心，准备着接下来获胜的时刻。

    与只有超凡二境的刘芊对战，那可能是必赢的局面。

    之前的积分排位赛，作为超凡三境的她，属于是完全碾压的状态。

    或许有那么一点损耗，但也相当于基本没有。

    此时，黑长直刘芊也是缓缓起身，她转头望了一眼身在不远处的吴铭后，缓步来到了林心离的正对面。

    “林心离，这场战斗，你必输无疑。”

    刘芊在来到了林心离的正对面后，用一脸惋惜的语气开口道。

    ?  ?感谢我是嫩打赏的100书币，还有特别感谢无心最多情大哥打赏了足足501书币，真的非常感谢，明天我尽量多更一些

    ?  

    ????  

    (本章完)

