    在剑海之中，人起浮沉，有人殒命，也有人得到大造化，有人欢喜，有人悲愁。

    尽管说，也有不少修士强者惨死在剑海之中，甚至是全军覆没，但是，依然挡不住大家对剑海的向往，特别是一个又一个好消息传出来之后，随着一个又一个大教疆国或修士强者得到了无双神剑，这更让所有的修士强者按捺不住了，都纷纷进入了剑海。

    “轰——轰——轰——”一阵阵轰鸣之声在整个剑海传开的时候，紧接着，一股股如惊涛骇浪的力量冲击而出，在剑海之中掀起了滔滔巨浪。

    “发生什么事了？”所有人感受到这惊涛骇浪的力量冲击而出之时，剑海之中的许多修士强者都被吓了一大跳。

    在这个时候，在“轰”的巨响声中，只见一股强大无匹的光芒冲天而起，这一股光芒冲天而起的时候，乃是犹如天地间最强大的脉冲一样，瞬间轰向了天穹，那晶莹的光芒一下子把整个剑海照亮了。

    “看，那是什么——”在这一刻，晶莹光芒冲天而起，惊动了剑海之中的所有修士强者，所有的修士强者都不由张望而去。

    这一股光柱在“轰”的巨响之下，轰上了天穹，整个光柱大约好几个人才能环抱，最为震撼的是，当晶莹的光柱冲天而起的时候，随着光芒一起冲天的，竟然还有那滔滔不绝的大道符文。

    滚滚的大道符文犹如是时光节点一样，随着光柱轰向了天穹，正是因为有了这样的时光节点一般的大道符文，使得整个晶莹的光柱更加的璀璨，似乎大道符文给整个光柱加持了无限的力量一般。

    与此同时，随着无数的大道符文在光柱之中跳跃着的时候，就好像整道冲天而起的光柱就好像是时间巨柱一样，它不仅是支撑起了天穹，也是架接起来大地与天穹的时间桥梁，使得大地通往了天穹，似乎是通往了长生，可以跨越一个又一个的时代，可以跨越一个又一个的纪元。

    看到这样的光柱之时，恍然之间，所有人都有一种错觉，在这石火电光之间，时间犹如是慢了下来，大家的一举一动，都在这刹那之间都被无限地放慢一样，似乎花开花落的纤毫毕现。

    在光柱冲上了天穹之后，紧接着，听到“铛、铛、铛”的声音不绝于耳，在剑海之中的所有修士强者的配剑都共鸣不止，而且，在这个时候，所有修士强者都觉得自己的宝剑都要脱手飞出一样，要往光柱冲天的方向望去。

    “嗡——”的一声响起，犹如花开，在这个刻，只见光柱散漫，光柱所在的海域，竟然浮现了金色，犹如是无数的黄金粒子抛洒在空中，形成了十分壮观的金霞，一种离子状态的霞光，看起来十分的美丽壮观。

    而在这个时候，在场的所有修士强者的宝剑鸣响更加的剧烈，让人觉得握都握不住。

    “发生什么事了——”有年轻一辈还不知道这是发生什么事情，吓了一大跳。

    “神剑，绝世无双的神剑出世，一定是惊天动地的神剑出世。”有强者一看这样的情景，就立即知道这是发生什么事情了。

    “那里曾是一片迷雾，一片迷失海洋。”有经验丰富的老一辈强者一看，惊讶，说道：“我也曾在那里迷失过。”

    “是的，那片海洋一直被迷雾笼罩，常常让人迷失其中。”有同样经验的大教老祖一看，也是吃惊。

    “走，是万古无双的神剑，快去。”打了一个激灵，大家回过神来之后，纷纷向光柱冲天所在的方向冲过去。

    “如此大的动静，真的是很惊人，这是怎么样的神剑？难道说，是天剑吗？”有强者吃惊地说道。

    有消息灵通见识广博的大教老祖心里面一震，说道：“可能是万世剑，不可迟疑。”

    一时之间，无数的修士强者纷纷向光柱冲天的方向奔去，所有人都不愿意错过这样的机会。

    “若是万世剑，得之，天下无敌。”还未见到传说中的天剑，此时大家都已经按捺不住了，甚至已经有修士强者浮想联翩了。

    毕竟，谁都知道，天剑，乃是天下无敌之剑，比道君之剑还要强，若是能得之，岂不是天下无敌吗？

    所以，在这个时候，谁都想得之。

    九大天剑，唯一没有出世的便是万世剑了，世人也曾猜测，万世剑有可能是九剑之首，是九大天剑中最强大的一把，若是真的如此，那么，能得万世剑，未来又有何人能与之敌。

    当许多修士强者奔至光柱冲天之地的时候，曾经笼罩着这里的迷雾已经消失了，眼前乃是一片碧海蓝天，金光弥漫，给人一种仙境之感。

    再往前面望去，只见在这碧海之中，有不少沉船，而这些沉船不再是什么破铜烂铁，不少沉船还能看得出如黄金一般所铸的船体，这赤金或黄金一般的船体还散发出了金光，毫无疑问，每一艘觉船都是以神金仙铁所铸，虽然是沉入海中，但是，船体依然保存得良好，一看便知道依然还能使用的宝船。

    在这片海域所弥漫的金光，就是由这一艘艘沉船所散发出来的。

    一看到眼前这片海域的沉船，赶来的多少修士强者都不由为之怦然心动，大家都不由心里面颤了一下，如果把这些沉船能占为己有，那都是一件又一件了不得的宝物。

    但是，更为壮观的乃是远处的那座岛屿，冲天而起的光柱就是从这座岛屿上散发出来的，这座岛屿之上乃是有两座高峰相环而抱，形成了峡谷，而冲天光柱便是从其中散发而出，好像是它撕裂了峡谷，冲上天穹一样。

    看着远处的岛屿，大家都感觉那就好像是可以登上仙山的门户一样，似乎，从这光柱跨越过去，那一定能进入传说中的仙界一般，让人看得都不由为之怦然心动。

    “绝世无双的神剑，一定在那里。”一看到那座岛屿，有赶来的修士强者不由大叫一声。

    “走，我们去登岛，取神剑。”在这个时候，有大教老祖按捺不住，欲向这座岛屿冲过去。

    “轰、轰、轰”的一声声巨响，就在这刹那之间，许多修士强者欲进入这片海域的时候，一块块石碑从天而降。

    当这样的一块块石碑从天而降的时候，轰鸣之声不绝于耳，撼动天地，把在场的修士强者都不由吓得一大跳。

    “砰、砰、砰”的声音不绝于耳，只见一块块石碑撞击在海面上，掀起了滔天巨浪，但是，这石碑却没有沉入海中，它们就好像是钉在了海面上一样。

    每一块石碑都浮现了金刚符文，紧接着，强大的力量冲击而来，向整片海域扩散而去，“轰、轰、轰”的声音不绝于耳之下，只见一面带着金刚色泽的空间墙屹立于海面上，眨眼之间，把整片海域包围起来，锁住了整片海域。

    “金刚墙——”一看到这样的情况，有大教老祖不由大吃惊。

    有强者一看之下，就大叫道：“金刚墙，九轮城的人，这是什么意思。九轮城这是要独占整片海域吗？用金刚墙锁住这片海域，不让人进去。”

    “九轮城这未免是太霸道了吧。”在场不少修士强者是出身地大教疆国，如百兵山、木剑圣国、善剑宗等等，一看到这样的一幕，就不乐意了。

    毕竟，任何万世无敌的神剑，都会让人怦然心动，现在九轮城封锁住了整片海域，不让人进去，能不让在所有修士强者愤怒吗？

    大家也知道九轮城的强大，但是，众怒难惹，九轮城再强大，也不可能与整个剑洲的所有修士强者为敌。

    “九轮城是想独占万世剑——”大家都还没有见到无上神剑，但是，一见九轮城瞬间封锁了整片海域，许多修士强者都猜测，一定是万世剑出世了。

    “九轮城要与天下人为敌吗？”有强者忍不住愤怒地说道。

    “给我开——”有世家元老也忍不住，出手轰击金刚墙，听到“砰、砰、砰”的声音不绝于耳，撞击在金刚墙上，使得金刚墙乃是光芒散射，但，金刚墙依然不为所动。

    “铛——”就在这刹那之间，突然剑鸣，剑啸九天，所有修士强者抬头一看，只见天穹上千千万万的神剑冲击而下。

    “我的妈呀——”不少修士强者吓得一大跳，纷纷后退。

    听到“铛、铛、铛”的一阵阵剑鸣之声不绝于耳，在这眨眼之间，这从天穹之上冲击而来的千千万万神剑，在海面上筑起了一个巨大无比的剑阵，剑阵流转不息，散发出了杀伐森罗的光芒，杀气滔滔。

    “浩森罗剑阵——”一看到这个剑阵在这眨眼之间封锁住了这片海域，不少修士强者也吓得一大跳。

    “浩森罗剑阵，海帝剑国的剑阵——”一时之间，许多修士强者吓得一大跳，不少修士强者连忙后退。

    “海帝剑国与九轮城联手——”在这一刻，所有的修士强者也都明白这是意味着什么了。

