    现在他也知道了，虽然她已经死了，可是他却不想再让她失望了。

    也许是她的命换了他的良知。

    没错，叶天心你赢了，可是我却输了，输得一败涂地。

    南宫爵躺在床上，眼角却溢出了温热的眼泪。

    他以前从未哭过，但是现在他真的无法自控，情绪也彻底的崩塌了，如果可以他真希望死的那个人是他！

    ……

    次日清晨。

    南宫爵恍恍惚惚，也就睡了一两个时辰，便被惊醒了过来。

    他从床上坐了起来，进来的婢女们见他醒了就准备侍候他洗漱，他神色一沉，看着她们便沉声问道：“四长老呢？快让他来见本殿。”

    大概是还是想知道叶天心的消息，哪怕知道她已经没了，可是心中总会有那么一丝侥幸。

    婢女们听到这话，连忙就恭敬的答应道：“是，奴婢这就去。”

    她们自然不敢违背南宫爵的话，连忙就去找长老过来了。

    长老派人下去彻查了，只不过他也没有想到，那女人的尸体居然真的没有找到，就连冥王也没有找到。

    而且冥王还派人悬赏令，悬赏找到叶天心。

    这就令他感到有些匪夷所思了，难道那个女人还真的没有死吗？

    这怎么可能？

    在他看来那根本就是不可能的事情，冥王为何要这么做？

    难道是故意的？那又有些不像，既然已经死了就没有必要浪费这么大的财力物力去寻找。

    就在长老犹豫着该怎么告诉南宫爵的时候，这个时候就有人前来找他了。

    正是南宫爵想要知道那个消息所以派人来了。

    他也知道说谎骗南宫爵肯定是行不通的，像冥王这么大张旗鼓寻找叶天心，这件事情也瞒不下去。

    就算他不说也会有人告知南宫爵，所以他也没有必要冒险说谎，省得得不偿失。

    随后他便来到了南宫爵的面前。

    “属下参见二皇子殿下。”

    南宫爵这个时候也已经洗漱完毕了，他低低的应了一声，便直奔主题道：“嗯，查的怎么样了？”

    “回禀二皇子殿下，这件事情很奇怪，据属下得知，冥王他竟然在召集了悬赏令寻找那个女人。”

    南宫爵听到这话时，瞳孔微缩，为之一惊道：“冥王找她做什么？难道她没有死吗？”

    长老道：“二皇子殿下，这怎么可能呢，试问从这么高的地方摔下去怎么可能没事儿？也许这就是冥王故意使出的诡计。”

    南宫爵听到这话，神色也变得严肃了起来，仿佛在思考着什么一般，“是吗？他又在使什么诡计了？本店认为这没有什么可使的，要不然就是他也没有找到叶天心的尸体。”

    如果没有找到叶天心的尸体，那也有可能就是叶天心没有死。

    所以才没有找到她，虽然这个希望很渺茫，但也并不代表不存在。

    毕竟叶天心这个女人和平常女人不同。

    南宫爵也抱着一丝侥幸，或许他也是想叶天心活着，这样他才有动力了。

    不然他也很绝望，就好像什么都没有了一般，做什么都没有任何的意义。

    如果她还活着的话，那他还想努力再见到她。

    经历了这么多，他也想通了，他欠了叶天心一条人命，以后他只想对她好。

    哪怕她不喜欢自己，他也不会再勉强她了。

    长老听到南宫爵的话，皱了皱眉头道：“二皇子殿下，没找到尸体也很正常，毕竟从那么高的地方摔下去，也有可能尸骨不全，又或者遇到什么猛兽，给叼走了也不一定。

    所以这冥王还花这么大的财力物力去寻找她，也着实令人觉得挺可笑的。”

    长老说到这儿，也不由冷笑了一声，到底是觉得这真的挺可笑的。

    南宫爵见状，神色一沉道：“有何可笑的，本殿倒认为冥王没有做错什么，他想怎么做那是他的事情，他也有权利这么去做。”

    长老这时也被南宫爵怼的无话可说了，他心里还纳闷着，这二皇子殿下这是怎么了？居然还帮着自己的死敌说话？

    难道真是被那个女人的死给刺激傻了？

    心里虽然是这么想的，但他也不敢这么说出来，只是依旧对着南宫爵劝言着道：“二皇子殿下，不管怎么说你也要多留一个心眼，就害怕这是冥王的障眼法！”

    也许冥王知道二皇子殿下也喜欢那个女人，所以用这种方法来迷惑二皇子的。

    这次却换南宫爵笑了，以他对墨北冥的了解来看，墨北冥应该还不至于做这种事情，更何况叶天心是墨北冥最心爱的女人，他更加不可能会这般利用她的。

    所以南宫爵也不想再听这长老继续说下去了，他抬了抬手道：“行了，本殿知道了你先退下吧，本殿想要一个人静静。”

    长老本来还想说点什么的，但面对南宫爵这般，他又不能不识抬举，于是只有答应着退下了，“是，那属下就先告退了，二皇子殿下请节哀！”

    在他离开的时候还是忍不住又对着南宫爵强调了一番。

    南宫爵若不是看在他忠心耿耿的份上，他又忍不住想要揍他一顿了。

    ……

    与此同时，深山野林的木屋内。

    叶天心经过一晚上的休息，气色也慢慢的恢复了一些，她看着床边襁褓中的孩子也已经安然熟睡了，这才稍稍放下心来。

    而就在这个时候，那位大婶突然就端着一碗汤走了进来。

    是显得那么的小心翼翼，因为她的眼睛有问题，所以每走一步都很小心。

    她几乎都是靠着感应能力才慢慢的摸索走到了叶天心的床边，“姑娘，听说你刚生了孩子，我给你做了一碗肉汤，你赶紧吃吃了吧，不然小孩子会没奶喝的。”

    叶天心看着她这般，心里边也微微一动，难得会在这种地方遇到这种热心肠的好人，她心中也甚是感动，她接过汤感激道：“大娘，谢谢你了！”

    妇人笑了笑道：“姑娘你这么客气做什么，反正你都已经到我们家里了，来者是客，你也别嫌弃，就把这里当自己家吧，哪有人不落难的时候，都能理解的。”

