    原本极为紧张的曲云裳在见到牛壮来了之后，脸上顿时浮现了一抹笑容，心头大定。

    “云君，没想到你连牛壮都给请来了。”曲云裳欣喜的道。

    倘若只有何云君一人，他们想要对付百里红妆等人的确很困难，但是牛壮可是星芒二阶的修炼者，以他的实力对付星芒一阶的修炼者完全不成问题。

    何云君浅笑着看了曲云裳一眼，道：“我之前听闻你们这边出了事，正巧牛壮就在我的身边，为了保险起见，我便将他给请来了。

    现在看来，我之前的判断并没有错。”

    曲云裳点了点头，望向何云君的目光中充满了深情与崇拜，“你真是太有先见之明了，若是没有将牛师兄请来，我们今日的处境还真是有些危险。”

    说到这里，曲云裳不禁忌惮地看向不远处的百里红妆等人，不过短短数月，百里红妆等人的提升实在是让她心生忌惮。

    若是这一次不能将百里红妆一行人解决，那么他们日后可就真的麻烦了。

    何云君显然也明白曲云裳的想法，当即便出声道：“放心吧，今天以后这个麻烦便不会存在了。”

    闻言，曲云裳抬头看向何云君，眼底的笑意也加深了几分。

    “云君，谢谢你。”

    “你是我的女人，我自然不会让你有事，你又何需向我言谢。”

    百里红妆瞧着何云君和曲云裳二人嘀嘀咕咕的模样，虽然不知道他们究竟在说什么，不过从他们的表情中大致的也能判断出一些内容来。

    “主人他们好像认为将这星芒二阶的牛壮请过来之后便已经胜券在握了。”小黑眼底透着一丝嘲讽，轻笑出声道。

    “他们这些井底之蛙，自然以为有星芒二阶的牛壮来了便已经足够，只可惜他们不知道帝北宸也同样是星芒二阶的修为啊！”小白脸上浮现了得意的笑，“现在暂时也不着急的说，看看他们稍后如何嚣张，想必知晓真相的时候表情才会更加精彩吧！”

    “小白，你现在真是越来越坏了。”小黑感叹出声，眼底随即露出了一丝狡猾的笑意，“不过，我的想法也和你一样。”

    百里红妆和帝北宸在听见小黑小白这两个小家伙幸灾乐祸的话语之后，亦是不由得摇头浅笑。

    他们同样有些期待，稍后打破何云君等人幻想的时候，对方会露出何等精彩的表情。

    曲云瑶缓了一会儿之后便站了起来，走到了何云君和曲云裳的身旁。

    “何云君，你一定要帮我好好教训教训他们。”曲云瑶出声道。

    说着，曲云瑶的目光又转向了百里红妆，道：“百里红妆，你施加在我身上的屈辱，我一会儿通通都会加倍还给你！”

    一抹阴狠的笑容在曲云瑶的脸上浮现开来，本就已经肿成猪头的脸此刻更是分不清五官，只觉得全都皱在了一起，难看至极。

    何云君淡淡的看向曲云瑶，眼底浮现了一抹厌恶之色，只是短短一瞬，又被他掩盖了去。

    若不是看在曲云裳的面子上，他巴不得曲云瑶就这样消失。

