    商弃一整天都有些不在状态，初筝小爪子搭到商弃额头上。

    商弃回神，拉开初筝的小爪子，握住手里，另一只手刮了下小猫儿鼻子：“我没发烧，好着呢。”

    初筝：“……”

    我看你不怎么好。

    一天转瞬即过，商弃有些不敢去卧室，在书房里翻着一本书，却一个字都没看进去。

    啪！

    商弃将书放下，起身回了卧室。

    他没敢露出太多情绪，和初筝正常的聊了几句，抱着她关灯闭上眼。

    细软的毛蹭过他皮肤，微微痒。

    许是昨晚没休息好，不知不觉竟然睡了过去。

    等商弃醒过来，就发现自己怀里的小猫儿变成了人。

    商弃：“……”

    真的不是幻觉。

    抱一只猫和一个人是完全不同的感觉，但也有共同点——软。

    商弃目光落在那两只毛茸茸的耳朵上，终究还是没忍住，伸出邪恶的爪子。

    初筝向来不喜欢他碰脑袋和耳朵，商弃手指刚碰到，耳朵就抖了抖。

    商弃惊得呼吸一屏，不敢再动。

    黑暗里，静谧了好一会儿，渐渐有了呼吸声。

    商弃压住自己的不符合社会主义核心价值观的念头，将手规矩的放在一边。

    然而他是规矩了，怀里的人却不怎么规矩。

    “商弃。”

    女孩儿小声的呢喃，像梦境里飘渺的仙音，随时会散。

    商弃心跳如雷，疑惑是不是自己听错了。

    “开心吗？”

    女孩儿的声音又响起，接着他怀里的小脑袋扬起，微弱的光线下，依然可以看见那双漂亮的眸子。

    商弃呼吸一滞。

    “你……”

    初筝翻身而上，商弃眼前一暗，冷幽的香气萦绕上来……

    -

    初筝变成人时间有限，差不多只有几个小时，而且只能是在晚上。

    商弃现在看初筝的眼神，透着复杂的情绪。

    像是不知道该拿她怎么办，又有欣喜之色，还有一点不自然。

    商弃拿着梳子替初筝梳毛：“你愿意和我……一起生活吗？”

    ——不和你和谁？

    初筝在手机上敲出几个字。

    商弃扫一眼，又垂下视线：“不管什么样子，都愿意吗？”

    ——你废话怎么那么多？

    “我只是想确定一下。”商弃低声道。

    ——我不会离开你。

    商弃缓慢的笑一下：“嗯，我也不会。”

    商弃微微顿了几秒：“你为什么突然可以变成人了？”

    ——不知道。

    从贺瑾那里拿到的资料，她压根就没放在心上，更没去研究过。

    毕竟那玩意谁知道是不是有诈。

    万一把自己给坑进去了怎么办！

    至于她为什么突然可以变身……算了，反正也想不明白，不想了。

    天塌下来有王八蛋顶着。

    王八蛋不行还有我。

    【……】谢谢您哦。

    “你不好奇吗？”

    ——没兴趣。

    “这可是你的身体……”

    ——现在是你的。

    “……”

    商弃耳尖蓦地红了一片。

    初筝真没别的意思，就是顺口，想让好人卡闭嘴而已。

    至于商弃想了些什么，那不在初筝的考虑范围内。

    -

    初筝以为变身的时长，后面会增加，但是她发现自己太天真了。

    不过也没什么影响。

    反正她也没打算出门。

    商弃最初不太适应，后面就习惯了。

    杜霈最新一次诊断，颇为神奇的道：“看你这个样子，是有什么高兴的事？”

    商弃立即敛了敛神色：“没。”

    杜霈弯腰，和商弃对视：“商哥哥，你是不是恋爱了？”

    “……”商弃缓缓摇头。

    他和那小家伙不算恋爱吧。

    应该算……同居？

    杜霈在商弃面前表现得轻松，可离开之后就有点犯愁。

    商弃现在的情况是很好，可他并不知道导致商弃变好的原因是什么。

    万一……

    万一那个原因突然离开了，商弃会如何？

    杜霈仅是想想都觉得可怕。

    他跟保镖团那边打听完，没什么有用的线索，又和初筝打听。

    [杜霈：最近商弃身边有女人出现吗？]

    [月半：……他有女人了？]

    [杜霈：我这不是问？]

    [月半：应该没有。]

    商弃最近都没出门，哪里来的女人？好人卡他不敢！

    [杜霈：那是有男人了？]

    [月半：……]

    [月半：你到底想文明？]

    [杜霈：他最近不太对劲，我怀疑他是不是恋爱了。你知道……算了跟你说了你也不懂，你就这么理解吧，如果他真的谈恋爱了，这场感情如果不能长久，商弃的情况会变得很糟糕。]

    [月半：……应该不会。]好人卡怎么会和别人谈恋爱，所以只能是自己……

    她又不会离开好人卡，所以杜霈说的情况不存在。

    [杜霈：你不懂，哎。]

    行吧，我不懂。

    杜霈在那边愁得要死。

    初筝扔开手机，继续沉迷自己的电视剧。

    -

    商弃的事业稳定，可是没过几年，商弃就宣布退圈。

    有记者问他为什么在自己巅峰的时候退出。

    商弃看着镜头，认真的回答：“我想用余生的时间去陪伴她。”

    “她？商先生有女朋友了？”

    商弃微微一笑，没有回答。

    后来有人扒，商弃身边压根没有女性，可是也没什么男性，谁也不知道他说的那个她/他/它到底是谁。

    圈子里很多人都说商弃可惜了。

    如果他一直走下去，一定可以成为殿堂级的人物。

    所有人都觉得可惜，只有商弃不觉得。

    他的前半生音乐相伴，希望后半身与她相伴。

    “你为什么给我取名月半？”某天晚上，初筝心血来潮问了一句。

    “我第一次见你的时候，就像是黑沉的夜空，突然从云层露出的月光，半明半灭。”

    月半明时，不期而遇。

    她就是那束划破黑暗的光。

    不刺眼，不夺目，却温暖。

    初筝哦了一声，又慢吞吞的道：“我有名字。”

    “嗯……”商弃认真的问：“那你叫什么？”

    “初筝。”

    “初……筝？”商弃觉得这名字有些熟悉，可又想不起来在什么地方听过：“很好听。”

    本来挺煽情的气氛，初筝突然往后一挪，凶巴巴的：“商弃不许摸我尾巴！”护紧自己的尾巴。

    商弃：“……一下也不行？”

    “不行！”

    两人吵吵闹闹，声音从半开的窗户飘出去，融进夜风里。

    不管你以什么样的形态出现，我都喜欢你。——商弃

