    ：[]
/

    
“你……你英语怎么那么好？这不可能。”

    
赵璐站在主席台上，手里捏着演讲稿，看向颜汐时的眼神中闪过一丝慌乱。

    
颜汐的成绩众所周知，从来都是倒数第一。

    
她被十几个高校开除过，每次转校到一个新的学校都是垫底学渣，无一例外。

    
可这样的学渣，在所有人眼里恐怕音标都不会念的学渣。

    
居然能记清楚一本复习资料里每一页的每一个单词的位置，并且还会组合起来骂人。

    
这哪里是学渣……简直就是学神啊！

    
“弱弱问一句，汐姐在说什么呀？我英语学渣一个，没听懂。”

    
某个18班学渣卑微问道，他向来不爱学习。

    
就算前段时间全年级都在传复习资料，他也并不感兴趣。

    
这次英语成绩要不是有颜汐垫底，估计他就是倒数第一了。

一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zｗ．cc

    
“某些人别给脸不要脸！”

    
身边一个同学道。

    
“……呜，你骂我！”

    
某学渣委屈巴巴，我就问一个汐姐在用英语说什么，怎么就被骂了呢？

    
他也太无辜了。

    
“……”身边懂意思的同学们：……

    
“叫你平时不要只知道干饭，不知道学习，看吧……连我们骂没骂你都不知道。”

    
某个男生头顶飞过一排乌鸦，有些无语道。

    
“可是……干饭不积极，思想有问题，这方面的觉悟，我还是很强的。”

    
学渣继续委屈巴巴。

    
“好了，你没救了，毁灭吧。”

    
“其实汐姐刚才那句单词的意思就是某些人不要给脸不要脸，骂的就是赵璐。”

    
“我就说之前也没见赵璐英语有多好，这次突然出现的复习资料那么蹊跷，刚好也没有署名，是谁的也不可能是赵璐的。”

    
“对啊，一班的人出了名的眼高于顶，要真有秘籍，哪里能大公无私奉献给全年级？这次就算汐姐是学渣，我也站她！”

    
下面的人窃窃私语，而颜汐已经背着小书包缓缓往主席台走。

    
现在的她仿佛脱胎换骨，漂亮精致得不像话。

    
在这样隆重的早会上，被万众瞩目着，却依旧从容淡定。

    
玉腿又白又直，百褶裙随着晨风摇曳。

    
少女迈着散漫的步子走向赵璐，让赵璐没由来的心慌。

    
她的确怕了，但是她已经认下了自己是作者。

    
这份英语资料给她带来的好处不小，她可舍不得放弃。

    
反正现在颜汐也没有直接的证据指证资料是她的，资料上更是没有任何人的署名。

    
这样想着，赵璐稳住心神，开口道：“颜汐，你别以为你学会句骂人的英文，就能冒认这份资料，说是你写的。”

    
“谁知道是不是你故意背下来的，仅仅因为会背就说这资料是你编撰的，那么我们会背的诗文那么多，难不成还是你写的不成？”

    
赵璐捏紧演讲稿，居高临下地看着颜汐，心中突然有种势在必得的感觉。

    
颜汐就是个学渣，她一开始就站在大众思维的对立面。

    
谁会信她一个测验考零分的人能够亲自编撰复习资料？

    
这不是把人的智商按在地上摩擦吗？

    
“哦？还真不一定哦，要看看我背的是什么诗文。”

    
一千年前，她意气风发驰骋疆场时。

    
手握千军万马，教徒万万众，为夜国收复河山时，也会题词写诗。

    
她查过，原来自己的一切功效并没有被抹杀在历史长河中。

    
她的诗文流传千古，至今还有被载入课本的诗词。

    
“呵呵呵……真是笑话了，以我们最近学的历史，千年前夜国最风光的神教教主漫殊为例，她的诗《凰》是要求我们背诵的诗词。”

    
“大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。”（架空引用勿考究）

    
“难道要你背这首诗，这首诗也是你写的不成？”

    
赵璐想要显摆显摆自己的文学功底。

    
此刻特地一脸傲气地背诵历史上十分具有争议的历史人物漫殊的诗词。

    
一念出来，便仿佛有种恢宏的气势席卷而来，让她不自觉地跟着豪迈起来。

    
“……”颜汐一时间居然有些无言以对。

    
这赵璐还真别说，挺会举例的，刚好举到了历史人物本人头上。

    
“还真别不信，这诗就是我写的。”

    
反正也没人会信，颜汐肆无忌惮掉马。

    
与此同时，天空中，飞旋起更多的墨色乌鸦，仿佛在为那首诗喝彩。

    
暗处的黑翼看着这一幕，眼底漾开信仰的光辉：古往今来，全世界只有一个漫殊。

    
她从来优秀霸气到令人忍不住臣服。

    
如今即便龙困浅滩，依旧掩不住她的一身卓然。

    
“……”全校同学忍不住一拍脑门：卧槽，颜汐真是疯球了。

    
还以为她英语不错，可能有扮猪吃老虎，是个学霸的可能性。

    
但是此刻，众人想不到颜汐的历史和语文居然学得那么好？

    
“颜汐学渣实锤了吧，漫殊的《凰》那么有名的诗句她都不知道，还敢冒充？我都不知道怎么拯救她的语文了。”

    
“《凰》这首诗小学生都会背了，颜汐都敢去冒充，这就是传说中的无知者无畏吗？”

    
“可下来吧，别上去丢人现眼了，刚刚那句英语是背的吧，虽然发音很标准，但我猜……颜汐恐怕只会这么一句英语吧！”

    
“学渣就别上去丢人现眼了好吗？赵璐这次考了第一名，自己考零分就要认命！”

    
主席台下面的众人议论纷纷，对颜汐刚才的话，只觉得她肤浅又好笑。

    
赵璐看见目的达到，便更是肆无忌惮：“颜汐，你连漫殊的《凰》都不知道，还冒认，真是无知，我都替你觉得丢人现眼。”

    
“你赶紧下去吧，一份英语复习资料而已，你零分，还能写得出来？”

    
赵璐想，颜汐估计就是来捣乱的。

    
根本就不是资料的主人，害得她刚刚还心惊肉跳的。

    
“对啊颜汐，你别捣乱了，既然回到学校要好好学习了，就给我好好尊重同学，遵从校训，别闹事！”

    
“回去你们班站好。”

    
赵学海因为觉得赵璐资质不凡，便偏向她些，此刻站出来赶颜汐离开。

    
“赵主任，我知道你是个公平公正的老师，对优生差生从来一视同仁，所以……我想要一个公平公开拿回属于我的东西的机会。”

    
“您给吗？”

    
颜汐淡漠地开口，已经走上了主席台。

    
面对各个方向传来的讥笑声仿若未闻。

    
她知道没人信，但那又如何？这不妨碍那就是事实。

    
“颜汐，你别胡闹了，这资料不是一般的水平，简直是天才级别的，根本不可能是你能编纂出来的。”

    
张学海听颜汐这么夸自己其实心里也是很舒服的。

    
但是事实就摆在眼前，他总不能熟视无睹。

    
“那如果作者就是我呢？张主任不觉得若是认错了人，错失了什么，会很可惜？”

    
“我希望你给我一个机会跟她比赛。”

    
颜汐这样说着，张学海也忍不住动摇了几分。

    
虽然他笃定赵璐，但是颜汐这边……的确没有什么可信性。

    
可是他的确是一个崇尚公平公正公开的老师，不能有违师德。

    
“好，我老脸不要了，给你一个机会，但如果真的不是你，我要你给受害人赵璐道歉！”

    
赵璐看着这一幕，扬了扬下颚，道：“颜汐，你确定真要跟我比？”

    
那语气仿佛在说：就你这样的垃圾，等着被虐吧。

    
对此，颜汐不置可否，勾了勾唇，面向全校师生。

    
笑意璀璨耀眼：“我是大一1班颜汐，也是这次英语复习资料的作者。”

    
“我今天站在这里，并不是为了让所有人感恩这份资料带给大家的辉煌，而是以我的个人名义，拿回属于我应得的。”

    
“写这份资料的初衷我为了给陆郁之复习。”

    
“他成绩差惯了，最近却一直在恶补英语，虽然不知道是什么让他那么有动力，但只要是我的小弟要的，汐姐都会满足。”

    
“我要说的就是这些，现在我可以跟你比了。”

    
颜汐放下主席台上的话筒，依旧从容自若。

    
而陆郁之站在台下，刚才还散漫悠然地吃瓜看戏。

    
突然被汐姐提到，大男人一个差点飙了眼泪……

    
原来，汐姐什么都知道，她也在默默帮助自己。

    
即便不知道他要做什么，但只要他肯努力，颜汐便愿意提供帮助。

    
“好，既然如此，我们开始吧。”

    
“全年级看过这份资料的人都应该知道，资料的最后三页是高难度的提升题，根本没有人去做过。”

    
“而且我查过，这几篇阅读理解的正文在网上都搜不到，是原创考题。”

    
“既然是要考验谁是作者，自然不能用简单考法。”

    
“我给你们十分钟，把最后八篇阅读理解的答案写下来，并且我随机抽背一篇全文。”

    
“自己出题，自然对篇章的理解比别人更熟悉，这个考法虽然魔鬼了些，但也是最快的方法。”

    
张学海不愧是老英语组长了。

    
一来狠的，吓得全校的人都头皮发麻。

    
十分钟要人做八篇高难度阅读理解就算了，居然还要被随机抽背？

    
光是听着，就觉得变态了好吗？

    
“行，就这样。”

    
颜汐挑眉，白白嫩嫩的少女站在主席台上，毫不怯场，姿态轻松。

    
反观赵璐，此刻手心都湿润了。

    
她的确研究过最后资料最后八道大题。

    
因为有答案，她边看答案边做，感觉还是挺轻松的。

    
但是她当时也就照着答案看了一遍。

    
答案倒是记得隐隐约约，但是要她随机背诵一章的全篇？

    
这简直不要太魔鬼啊！

    
还是在主席台上即可比赛，她紧张地抓着裙角。

    
看着颜汐那轻轻松松的模样，有些想笑：真是无知者无畏！

    
这么恐怖的训练比赛，她居然一脸轻松，恐怕连规则都没听懂。

    
她好歹还能做出来一些答案，但是颜汐呢？

    
估计一开始做第一步就得死翘翘了吧？

    
“……好，我答应。”

    
赵璐想，她再记不清楚，也至少能赢过颜汐。

    
“嗯，既然如此，我现在就给你们准备两份试卷，资料书上有答案，我给你们整理下来的，都不会有答案，并且为了防止你们有人背答案。”

    
“我会随机把问题打乱，以及每篇阅读理解的顺序，我也会打乱。”

    
张学海可是英语组的老油条。

    
此刻他也有心考核赵璐到底有没有资格代表全校参加高校联合英语比赛。

    
“……”全校：卧槽，这哪里是魔鬼，简直就是魔鬼到逆天！

    
听这规则就头皮发麻。

    
很快，张学海就准备好了一切。

    
并且学生会的人已经准备好了两个镂空的桌子，和凳子。

    
让她们直接坐在主席台上答题，面向全校师生监考。

    
一个是这次英语测试满分，一个是英语测试唯一的零分……

    
结局好似已经注定，但即便如此，大家还是很期待这样实力悬殊的对弈。

    
并且深深为颜汐这锲而不舍的精神折服。

    
“好了，一切准备就绪，计时十分钟，倒计时开始！”

    
张学海按动秒表，开始计时。

    
颜汐把玩着手里的钢笔，没有急着做题。

    
反而百无聊赖地旋转着钢笔，指尖仿佛装了陀螺一般。

    
技法出众，转笔转的那叫一个出神入化。

    
而反观旁边的赵璐，已经开始端端正正地坐着。

    
开始审题做题，一边看题一边侧身遮挡住自己的试卷，摆明了怕颜汐抄自己。

    
“唉……还以为颜汐真能逆风翻盘，你看看真的开始考试比赛了，她居然在转笔？”

    
“做不来至少记一下阅读理解的正文吧？这么玩儿着，真的是浪费大家的表情。”

    
“不用看，这次赵璐绝对稳了，亏我刚才还对颜汐信心满满。”

    
台下众人活跃讨论，台上到了第九分钟了，颜汐依旧没动笔。

    
赵璐无意间看过去，见颜汐居然还是白卷，瞬间松了一口气，自大起来。

    
后面的题也开始乱写，反正颜汐给她道歉道定了。

    
而见赵璐明显松懈下来，颜汐眼底闪过一丝不一察觉的得逞，腹黑满满。

    
“最后三十秒！颜汐你还不动笔？”

    
张学海看得无语，他信颜汐干什么，这比赛搞得跟玩儿似的。

    
然而此刻后悔已经没用了，只能硬着头皮上。

    
“急什么？不还有三十秒吗？够用得很呢。”

    
颜汐笔尖转动一停，终于在剩下十秒钟的时候，开始翻动试卷。

    
“……”全校：唉，完蛋了完蛋了！颜汐这个学渣，真是改不了学渣本性！

    
十秒钟，颜汐轻轻松松把整张试卷的答案填完。

    
刚好在最后一秒停笔，答案试卷。

    
“……”张学海：你这样的学习态度，做题态度，能是作者才有怪。

    
“好了，十分钟到，先收试卷，为了公平公正公开，我们现场批改试卷。”

    
张学海看了一眼颜汐的，那龙飞凤舞的ABCD答案。

    
一看就没用心，他摇摇头，率先拿起赵璐的试卷开始批改。

    
“嗯……错了五个，但这样难度的阅读理解，自己错了五个还是情有可原。”

    
张学海还是比较欣慰的，毕竟难度在那里。

    
赵璐能考满分，自然成绩不差。

    
下面便是颜汐的，他打开试卷，一个个批改下去。

    
原本神色漫不经心完全不重视，可是越改越激情澎湃。

    
眼神也瞬间改变：“啊这……这真的是颜汐你写的？”

    
“您不是亲眼看着我写的吗？”

    
颜汐不理会他的惊讶，又剥了根草莓味棒棒糖叼在唇上，又乖又痞帅。

    
“虽然是亲眼所见，但还是难以置信！”

    
“同学们，颜汐全对！！！”

    
张学海拿着试卷的手都在颤抖：我的天，是巧合吗？

    
不……是天才！

    
“……”全校：？？？

    
卧槽，不会吧不会吧？颜汐明明就花了十秒写的呀！

