    （这章二合一，一会有事出去，晚上就木有更新了。＞八＞一中文＞网 Ｗ≦Ｗ﹤Ｗ≦．≤８＜１ＺＷ．ＣＯＭ）

    雄关虎牢，自古以来，重兵布置在这里，就能够威慑关东大地。

    十一路诸侯来到了这里，十万，2o余座兵阵，铺天盖地。这可是十万人，寻常就是数百人广场做操，也是密密麻麻，就别说十万人了。

    兵马，已经淹没了关前的土地。旌旗如森林，浩瀚。刀锋如大海，波光粼粼。

    身处其中，能够感受到那澎湃的气息。

    铺天盖地的兵阵前，是十一位站在天下顶端的诸侯。身后奢华硕大的旗帜，彰显着他们不平凡的身份。

    秦、曹、袁、刘等等等等。

    秦老板金盔金甲，袁老板紫铠，曹老板黑甲，刘老板橙黄甲胄，身边二爷大红脸，带着绿帽子。

    似王匡、孔融、孙坚、袁术，依次列位。

    虎牢关前，一万西凉铁骑列阵，万人阵前，一人傲然独自驻马，手中方天画戟闪耀着光芒。

    关城上，董卓挺着大肚子，坐在椅子上。身边有大将徐荣、张济、樊稠等，还有军师李儒捏着山羊胡。

    虽然面对十八路诸侯，董卓狰狞的面庞，全然带着不屑。董卓麾下二十万精兵，皆是百战之士，又有雄关在手，他有这个资格藐视天下诸侯。

    阵前，吕布威风凛凛，意气风。他现在可不是当初并州的小“主播”了，而是名震天下的“顶级大主播”，大V，温侯吕布，西凉骑兵都是他的“粉丝群”。

    只见吕布骑着雄峻的赤兔马，头戴三叉束紫金冠，体挂西川红锦百花袍，身披兽面吞头连环铠，腰系勒甲玲珑狮蛮带，弓箭随身，手持画戟，坐下嘶风赤兔马，果然是“人中吕布，马中赤兔”。

    吕布对面，就是秦峰等十一路诸侯了。吕布鄙夷的眼神扫过诸侯，看到秦曹袁刘的时候，狠狠瞪了一眼。当初并州战匈奴，生了太多事情，他对这四个人，怀恨在心。

    狂风忽然刮过，倒卷起黄沙，打着旋，就从双方军阵中的空地上飘逸了过去。

    吕布，董卓麾下第一猛将，但关东很多人不服。（关东，虎牢关以东）

    一边一人，傲然而立，一边十一人，气势不凡。

    秦峰感触颇多。

    袁绍有感于袁家袁隗一脉灭绝，怒火中烧，遥指吕布，马鞭就在小指头下晃荡，喝道：“谁敢出战，为我取吕布级？”

    天下的盟主，一念之间，就是几十万人的战役，袁绍的气势极大。

    话音未落，一将纵马挺枪而出。

    众人视之，乃河内名将方悦。

    方悦骤马疾驰，天空望下，一骑冲出庞大的联军战阵，直奔董卓军阵前傲然独立的人。

    吕布见他过来，不屑一顾。吕布根本就没有动，随意挥动画戟，就挡住了方悦借助马力的重击。紧跟着一送，方天画戟就刺穿了方悦的喉咙。

    蓬，尸体倒地。

    诸侯吃了一惊。

    嚯嚯嚯~，西凉军吕布粉丝们爆出震天的助威声，士气一阵暴涨。

    “哈哈哈……。”“大V粉丝”董卓豪迈大笑起来。

    吕布看了看地上方悦的尸体，又抬眼看了看受惊的诸侯，凌厉的眼神里全是不屑。他攥紧方天画戟，抓住马缰，闪目冷视十万联军。今天，就是他吕布威震天下得日子。他等这一天，等了太久了。

    秦峰稳坐追云驹上，这一战，名传千古。但相对于整个三国时代，起的作用不太大。对于秦峰来说，无论谁胜谁负，最重要的事情，就是不能当了别人的棋子。若是能够趁乱偷一棋，就再好不过了。“一定要偷一棋，宝贝偷来。”

    秦峰已经准备好偷一棋了，他忽然看了看身边的孙坚，不能让别人偷了。

    吕布随手就斩杀了方悦，联军士气低落。关城上下都是董卓嚣张的大笑声。

    袁绍头大，脸色铁青，喝道：“谁人能斩吕布，必赐其位其爵。”

    重赏之下必有勇夫，上党太守张杨部将穆顺，出马挺枪去战吕布。

    这人去的快，死的也快。吕布手起一戟，穆顺的马过去，人挂在了方天画戟上，歪脖死翘翘了。

    吕布单手拿着画戟，戟头上挂着二百斤的尸体，联军士兵惊秫。

    诸侯尽皆失色，这才知道吕布的厉害。

    吕布甩下尸体，依旧傲然驻马，藐视群雄，他剑眉入鬓，眼神凌厉，却是淡淡道：“谁还来送死？”

    联军十万，一时不敢侧目。

    正应了一句，飞扬跋扈为谁雄。

    沙场之气，激血性，北海孔融的部将武安国，使铁锤飞马而出。吕布挥戟迎住，两招，第一招拨开对方的兵器，第二招武安国的手腕就骨折了。当啷一声，沉重的铁锤坠地，武安国忍痛，拨马就逃。

    加起来没有过五招，连胜三将，二死一伤。这般的战绩，真是古今未有。西凉军上下，士气大振，粉丝群摇旗呐喊，温侯的呼声震天。

    董卓在关城上张着大嘴，乐开了花，双手拍着双腿，哈哈粗犷大笑道：“我儿奉先，天下无敌！”

    “天下无敌！”

    “天下无敌！”

    “天下无敌！”

    关上关下，关前关后，十余万董卓军振臂齐呼，扯着嗓子喊，他们太兴奋了。

    自古以来，两军交战，士气最重要，尤其古代作战更重要。现在这种态势，董卓军的士气完全起来了，但凡吕布冲到那里，这些士兵绝对会不要命的跟着。

    反观联军，士气低落，不敢面对吕布的惊恐模样。

    对于联军来说，吕布现在完全就是董卓军的旗帜，就是战魂。不打败吕布，这仗就没法打了。

    方悦、穆顺、武安国，皆是一州有名的大将，上去一二招就死了。吕布太强了，几乎震慑了所有人。

    秦峰身后，众将欲动。如今的吕布，如日中天，天下无人能敌，别人可能才开始了解，但秦峰太了解了。他示意典韦、许褚、赵云，不可轻动。

    没人出战了。

    袁绍面子掉地上了，急了，失语道：“难道我关东数百万儿郎，竟无一人是吕布对手？”

    “三弟！”

    忽然一声喊。

    就见一将策马而出，圆睁环眼，倒竖虎须，挺丈八蛇矛，飞马大叫：“三姓家奴休得猖狂，燕人张飞在此！”

    “哎~。”刘备没能拉住张飞，大耳朵一阵甩。

    张飞是个暴脾气，虽然胡子拉碴脸又黑，但他也是一个要颜值的真汉子。前番，他就说对阵华雄，被刘备拉住了。人家赵云上去斩了华雄，冰酒斩华雄，美名传。说实话，三胖纸当时真想喝一口冰酒，那多惬意。这一次，机会又来了，三胖纸实在是忍不住。

    当啷~。

    吕布随手一戟，去拨蛇矛。谁知这一次跟前三次不一样，非但没有拨动，反而画戟被磕了回来。

    蓬~，画戟的铁杆砸在了吕布胸前。

    唔~，双方士兵一阵惊呼。

    “张翼德竟如此了得，擂鼓，助威！”袁绍来了精神，话音未落，马车上专门负责敲鼓的大汉，就卯足了力气，拿着两把大锤，开始敲磨盘大的战鼓。那真是，鼓声轰隆隆，一敲三军震，二敲鬼神惊，三敲斩敌将。

    吕布这才知道，张飞和前面三个人不一样。

    “张翼德，前番并州之时，你我同为一事效力，你不知我吕布的手段，今日，就让你知道知道，我手中画戟的厉害！”

    “废话少说，看矛！”

    张飞抖擞精神，勇斗吕布，叮叮当当，转眼就是五十回合过去了，不分胜负。

    联军侧，无论是诸侯还是士兵，渴盼胜利。袁绍擂鼓助威的命令不断。董卓没想到竟然有人能够和吕布打成平手，“吹号角，助威，为奉先助威！”

    一时间，震天的号角，震天的鼓声中，酣斗在继续。

    五十招，已经足够试探出对方的斤两。

    吕布渐渐不屑，“张翼德，不是我看不起你，明天的今天就是你的忌日。”

    “可恶！”张飞哇哇大叫。

    外人看来，张飞和吕布不分胜负，现场几十万人，只有寥寥数人，看出了真的明堂。

    “三胖纸这么厉害了！”典韦和许褚瞪大了眼睛。

    “张飞回不来了。”秦峰身后的赵云冷静的说道。

    “此话怎讲？”秦峰急忙问道。

    “吕布的画戟势大力沉，却还能出招极快，此时的画戟已经完全粘住了张飞。现在的张飞一直在应招，没有一招是主动出击的，他完全处在下风，失败是早晚的事情。想要撤出来，非死即伤。他负伤而走，想要活命，除非吕布放他一马。”赵云道。

    秦峰忽然问道：“子龙，你若是和吕布交手……。”

    “师父传我绝学，用出来的话，有三成把握杀了吕布。”赵云说到这里，星目凌厉一闪，“七成吕布杀我。”

    “三弟危在旦夕，说不得，某要去救！”

    旁边传来一言，秦峰望去，就见关羽已经策马而出。

    秦峰心里一动，原来后世的三英战吕布并不是以多欺少，而是为了救兄弟。

    关羽和张飞双战吕布。

    吕布以一敌二，也是拿出了所有的力量，“关羽张飞，人称万人敌，也不如此……。我岂不是二万人敌了，哈哈哈……。”吕布独战关张，还能自娱自乐，果然是天下第一猛将。

    “擂鼓，助威！”袁绍大喝。

    关上，董卓见到二个人打吕布一个，他这个“大V粉丝”竟然没有大骂无耻，反而觉得无所谓，“吹号角，用力吹，为吾儿助威！”

    关上关下，一时间全是助威声。几十万人，没人觉得二打一不对。实在是吕布太厉害了，已经厉害到让人觉得一对一不公平，二打一才公平。这一方面映衬了双方士兵的心理，一方面也映衬出吕布太厉害了。

    “一对一赢你们，也是无趣！”吕布傲然之色。

    战到三十合，关羽和张飞联手战不倒吕布，到了他们这种境界，除非搏命，不然很难分胜负了。

    忽然，刘备动了。

    秦峰早就在关注刘备，此时立刻道：“癣多，都二打一了，你在上去就是三打一了，这样不好吧？”

    刘备闻言，大耳一阵盘旋，“反正已经是二打一了，也不在乎三打一。”刘备撂下这句话，就左右手一把剑，合起来就是双股剑，骑着黄鬃马，冲了出去。其实刘备很是担心，只因为关羽杀出去前的一句危在旦夕。他怕关羽张飞出意外，三个人的话，想来一定能够全身而退。

    所以刘备就冲出去了。

    三打一，双方几十万士兵震惊了。

    桃园三兄弟围住吕布，转灯儿般厮杀。包括秦峰在内，各路人马都看得呆了。擂鼓的一时间忘了擂鼓，吹号的只见腮帮子鼓起来就是听不到声。

    二十几万人的眼珠子，随着四人乱转。

    竟然没有人骂刘关张三打一卑鄙，实在是吕布太厉害了，二打一已经不公平了，三打一才公平。这邪恶的理念，却是得到了几乎所有人的认同。

    刘备冷不丁给了吕布一剑，吕布夹住的时候，刘备焦急道：“温侯，咱们也都是老交情了，到此为止吧！”

    “那是不可能的。”吕布冷道。

    “我不撤！”张飞叫道。

    吾靠！刘备一阵暗骂，既然走不了，只能杀了。三个人打不赢你一个？刘备不信邪。“二弟三弟，既如此，拼了！”

    刘备三兄弟真的是拼了。

    毕竟是三打一，关羽、张飞皆是一流的猛将，而刘备也是二流极品。招式上，吕布完全占据上风，但体力上，吕布绝对扛不住三个人车轮战。

    体力锐减后，招式就大打折扣。

    “擂鼓擂鼓！”袁绍看到有转机，就在阵前大叫。

    士兵们丝毫不觉得三对一有何不妥，他们已经认为，和吕布打，二打一已经不公平了，三打一才公平。

    “吹号角，吹号角！”体胖的董卓都不坐着了，一直站着，叫道：“我儿可是一对三！”

    “吕布该撤了吧？”秦峰这边嘀咕了起来。

    其实，武力到达吕布这个级别，刘备这种二流极品，在他眼中根本就不算什么，来多少都是白给。若是将刘备随便换一位一流武将上去，吕布恐怕就要败了。

    刘备也知道自己无法正面面对吕布，他就是搅屎棍一样，抽冷子就来一下，不接实了就抽身。虽然构不成威胁，但也极大牵扯了吕布的精力。对吕布更多的威胁在于，刘备能让吕布恶心。

    吕布都快被刘备恶心死了，他憋住了劲，要给刘备来一下狠的。

    就在这时，刘备转到吕布背后，又上去搅局了。吕布这一次早给刘备准备了一招，名叫回头望月。回头看着刘备大脸上就刺一戟。刘备甩头急闪，这一戟算是闪过去了。

    “好每刺到……。”刘备继续恶心吕布，这也是心理战。

    但是，事情出现了重大的转折，刘备的耳朵太长，飞了起来。他的头是闪过了画戟，带飞起来的耳朵垂却是搭在了画戟月牙上。

    吕布这画戟，吹毛断，刺棱~，鲜血喷出的时候，刘备的左耳朵垂少了一半。

    “呜哇！”刘备惨叫一声，捂着耳朵就窜了。

    关羽和张飞顿时乱了章法，无心再战，弃了吕布，护送刘备回阵。吕布的确是累了，就没有追。

    一对三，赢了！

    一时间，董卓侧欢呼雷动，联盟侧偃旗息鼓。

    秦峰就有些蒙圈了，心说什么情况，三英战吕布失败了？

    刘备失败了，历史上可不是这样的。究其原因，秦峰也只能是这样分析，这一世刘备待遇好，吃的多，肉就多，耳朵就比后世里面肥大。后世里能够躲过去，这次没能躲过去，实乃耳朵更加所致。

    然而这对联军来说可不是一件好事情，历史在这里大变。(未完待续。)