    而李哲一行三人还在路途之上慢慢行着，这一路之上李哲也是没有松懈对徐宝儿修行的教导，小人儿果真是个修道坯子，别看平素调皮活泼，但是一修行入定起来就是认真无比，丝毫没有分心之举，也没有其他杂念，让李哲也是颇感欣慰。

    一路上就这般走走停停，朝着东华派山门所在之地前行，李哲立在剑光之上，瞧见云层下方乃是一处繁华之地，人烟稠密，车水马龙往来不绝，而且其中内城金碧辉煌，隐有皇家气象，看样子该是一国都城。

    此时三人已是连续遁行了三日之久了，这三日母女二人都是靠着李哲袖囊之中储存好的食物来维持，不过每天吃这等干粮也不是个事啊，所以李哲也是打算去到这下方都城之中休整一番。

    “小宝儿，你看这下方都城繁华的很，为师带你下去好生戏耍一番如何？”

    徐宝儿这段时间虽是专心修持，但是终究还是孩童心性，听了自家师尊的话，再将头往下一探，她如今也算是入了道，有些修为在身上了，目力也还算可以，就见得下方那凡人都城之中，热闹非凡，当下就是赶紧欢呼道:

    “好耶，徒儿多谢师尊！”

    每日飞遁，虽偶有落地休整，但之前那些偏僻城镇哪里及得上这凡人都城繁华，也是枯燥的很，所以徐宝儿一下子就兴奋了起来。

    李哲笑了笑当下也是挑了个偏僻之处落下遁光，以免被凡人看到自己飞天遁地，引起不必要的麻烦。

    脚踏实地后，徐宝儿也是在原地蹦蹦跳跳的适应了一番，毕竟整日在剑光之上骤然落地还是有些不习惯。

    随即李哲就是领着母女二人自那偏僻角落转了出来，上了大路朝着那都城城门走去。

    那都城城门外有一对顶盔掼甲的士卒在把守，同时检查入城百姓，毕竟是都城把守森严一些也是无可厚非！

    “快点快点，别挡着路！”

    都城门口的士卒正吆五喝六的催促着那些进城的百姓，而李哲一行三人则是正由官道之上缓缓行来，小宝儿也是睁着大眼睛四处张望着，此地距她原来的家已是有万里之遥了，风俗人情都是大有变化，所以看什么都是新奇的很。

    而官道上其他的百姓虽然见这孤儿寡母衣着不似本地人士，但领着她们的李哲乃是一身道袍装扮，凡间百姓速来迷信，对于这等修道人士都是十分尊敬，所以也不敢多大量，甚至还有百姓远远朝着李哲这位道士施礼。

    李哲虽样貌年轻，但是修为臻至金丹境，即便刻意将自身威压收敛得滴水不漏，但是自身自有一番气度，也是让那些凡民百姓觉得非是那等招摇撞骗的游方道人，而是有道行在身的有真本事的修道之人。

    李哲也是细细查探了周边百姓的交谈，从其等言语当中也是得知，此城正是一名为大梁王朝的王朝都城。

    这东洲大陆上的王朝何其之多，大梁王朝便是其中之一，所辖有十数万里疆域，也算是个实力不错的王朝了，想来应该是有仙门宗派在身后撑腰，不然不可能发展壮大至今日之地步。

    不过对于李哲来说这些都无所谓了，他只是想打探一番自己等人现在何处罢了。

    守城的士卒见官道之上一丰神俊朗的道士带着一大一小两名女子朝着城门口走来，那身后的少妇姿色倒是不错，就连那小女孩也是天生丽质，心下就是起了淫邪之意。

    不过这守城士卒见李哲气度非凡，所以那等腌臜心思也是不敢表露出来，反倒是换上了一副恭敬面孔来，立马就是迎了上来，还殷勤的将堵在前方的百姓给推开道：

    “快让开让开，没看见后面道爷来了吗？”

    厌恶的将前方的百姓给疏通开之后，又是殷勤的来至李哲面前言道：

    “不知这位道爷从何而来，可是要入城？”

    这等凡间士卒的心思李哲自然是知晓，随手就是扔出了一块凡间银锭，这等物事李哲身上也是有着不少，对于这士卒的问话李哲自是理也不理。

    得了好处的这士卒，面上顿时就是笑的都皱起来了，连那例行盘问都是省了，直接就是言道：

    “道爷您请！”

    说完又是恶狠狠的对着一旁的百姓喝道：

    “都给我看着点，别冲撞了这位道爷，小心军爷我鞭子不长眼！”

    见这士卒欺软怕硬的样子，李哲眉头也是微微皱起，那士卒倒也算是会察言观色，立马就是将举起来的鞭子给放了下来，又是对着李哲奴颜婢膝的道:

    “道爷您不知道这下平民百姓不提醒着点，都跟个榆木脑袋似的，小的这不是怕阻了您的去路吗，您大慈大悲不与他们计较那是您宅心仁厚，可小的收了好处得办事不是？”

    李哲也不欲与这老兵油子多言，直接就是身后的徐宝儿言道：

    “徒儿，为师带你进城！”

    那兵卒听了李哲之言，也是知情识趣的就是闪身到了一边，给李哲让出了路来。

    当下李哲就是领着兴致勃勃的徐宝儿母女进了这都城。

    那士卒看着入城的李哲三人背影，就又是转过头来对那些普通百姓吆五喝六了，东洲之地上一向崇尚修道，这些道人身份一向超然于世，谁也不知道哪个普普通通的道士就是那等能够飞天遁地的仙人。

    就连他们大梁王朝都是靠着那等仙人才能够扩张至今日之地位，所以对于道人都是十分尊崇。

    而且他还得了李哲的好处，自然就是轻易将李哲放入都城去了，这士卒可一点都不担心，李哲是什么来都城搞破坏了，要知道这可是都城，可是有那真正的仙人镇守的，自己放进去的道人除非是真个不想活了，才会在都城之内捣乱。

    这都城果然是都城，道路两旁繁华异常，叫卖之声不绝于耳，形形色色的百姓穿梭其中，李哲等三人入了这都城之后，尤其是小宝儿一双眼睛都快看不过来了，这里瞅瞅哪里瞅瞅，个个都感兴趣的很。

    “师尊这里好多好玩的啊！”

    徐宝儿眼里已经都快装不下了，尤其是那街边卖小玩意的摊贩，摊位上各种各样奇形怪状但又精致非常的小玩意，最是吸引这等孩童了。

    李哲领着母女二人来至一路边馄饨小摊上，那摊主乃是一约六十岁的花甲老人，带着围裙正在操持这小摊。

    见李哲一身道袍装扮也是赶紧迎了上来就是道：

    “小道长可是要来上一碗小老儿的馄饨？不是小老儿自夸，在这都城之中小老儿的这馄饨味道就算是皇宫里的皇帝陛下吃的也差不了多少！”

    这话自然是这老者自夸之语了，不过李哲本就是在此地落脚歇息一番，专门去那客栈酒楼就太耽搁时间了，还不如在这路边小摊上来上一碗馄饨方便，也适合徐宝儿这孩童吃。

    当下就是对那花甲老者言道：

    “老人家，那贫道可要尝尝你这馄饨了，三碗！”

    “好嘞，三碗馄饨！”

    老者吆喝一声便是去简易搭建起来的灶台旁忙活了，而一旁的李哲看着满眼都死死盯着那道路对面小摊小贩所卖小玩意的徐宝儿也是笑道：

    “你这小人儿，且自去逛去，若遇见中意之物，买了下来便是！”

    说着李哲又是从袖囊当中掏出了一块银锭放在徐宝儿手中，徐宝儿见自家师尊这般说，面上也是一喜，当下就是看向自家娘亲，见自家娘亲也是宠溺的点头，这才欢呼一声，蹦蹦跳跳的就跑到路对面去了。

    虽说稚子持金行于闹市容易出事，但是李哲自是无有这等担忧，莫说自己就在这摊位之上坐着，就是真个放任徐宝儿一人在这闹市之中，经过这段时间的修行，徐宝儿身上那灵力已然是小有所成，一身力道已是不输一常年练武的成年人了，恐怕此间之人谁若是起了坏心，吃亏的却不一定是谁。

    那少妇虽有担忧，但是李哲这位仙长都是发了话，这位仙人的本事她是知道的，对自家女儿又是颇为爱护，自然不会看着宝儿出事，所以也是放心的让女儿独自一人前去了。

    徐宝儿自师父那拿了银锭，捏在手里就是蹦蹦跳跳的来至了那道路对面的小贩摊前，开始精心挑选起来。

    那小贩一眼就瞅见了徐宝儿这女童手里握着的那一大块银锭，眼睛都快直了，不过这光天化日之下又是在都城之中，真要有什么坏心也不可能当街就实施，不过看着女童不过六七岁年纪，想来最好忽悠，当下就是卖力的对着徐宝儿介绍其自己摊位上的各种小玩意起来，恨不得徐宝儿将自己这摊位上的所有东西都给买下来才好，自己光明正大的赚这小孩的钱，总没人能说些什么吧。

    “小姑娘，你看看这个，来来来，还有这个！”

    这附近的摊贩可都不是瞎子，那么大一块银锭，谁不想赚啊？

