    从密宗佛门境内，倒是收罗了数十名龙族，这股力量远比狼骑来得强大，不过对方以前身在密宗佛门，又有金慎，金尧两个天仙级龙族副族长。

    应玄缺，应玄冥这些家伙就更不用说了，被掳进来时便已经是天仙级龙族。现在对他虽是颇有敬意，只是想要达到的凝聚图腾之力的程度陆小天也没有一丝把握，此事强求不得，得看后面的相处了。

    陆小天在青果结界内巡视了一圈，达到天仙境之后，陆小天也是暗感这青果结界内还是太馈乏了一些，虽有了一方小世界的雏形，有仙晶矿脉，一些仙材矿石脉络。可对于眼下陆小天的境界而言，总归显得过于空旷了一些。

    陆小天在魔音石那边转了一圈，魔音石内的音杀最为浓烈的地方，对于天仙境强者都有一定的影响，此时青果结界内已经有不少人利用这音杀之术磨砺法术神通，修炼定力。

    除此之外，陆小天此前收罗的那数十万柄各式仙器，此时已经在那片陆地上已经各自占据了些山头，大小山头数十处，各成一脉，各式各样的仙器或悬浮于空中，或插在地上，形成一片独特的奇观。

    元始剑魔，黑龙各自忙于修炼。而遨广，拓木胜，还有应玄冥一行此时与金慎，金尧一行打得火热。

    “陆道友。”看到虚空中的陆小天踱步而来，遨广，金尧一行纷纷向陆小天行礼。

    “同为龙族，在这里能静心修炼便可，这些礼数就免了。”陆小天笑道。

    “不，礼数不可废，龙族原本残破，分化为四海与荒海龙宫，在天庭的压制下难有翻身之日，我们以往也是深陷其中无法自拔，是陆道友将我们从泥坛中拯救出来，我们跟金慎，金尧，还有其他的同族都商量过了，想要奉陆道友为族长，还望陆道友能够应允。”应玄冥，遨广等同时向前俯下半龙之身。

    “还望陆道友应允！”此时金尧，金慎也同声道。

    金尧畅声道，“往日我们拖庇于密宗佛门，为密宗佛门也算是出生入死，助他们完善了诸多佛门神通，在与天庭的斗争中陨落无数，纵然密宗佛门有亲善我龙族之人，却也终究有把我们当成异类的，临到头来，落至这般下场，若不是陆道友出手相救，我部这残存的族人也势必已经灰飞烟灭，在密宗佛门的遭遇让我们明白，龙族的命运只能依靠龙族自己，托庇于别人之举，迟早要受到各种猜忌。”

    刚接触时，金尧对陆小天最是猜忌，而此时在这青果结界内呆了几百年后，金尧也习得了龙魂战衣，龙珠修炼之道等厉害神通，与遨广，应玄缺等一众天仙级龙族畅所欲言的交流功法，金尧等一行龙族以往在密宗佛门谨言慎行，虽然密宗佛门以往给了他们相当的庇护，可龙族亦为密宗浴血奋战过，谈不上谁欠谁的，可在佛宗内，却从未有过现在的自在。畅所欲言。

    这里才更像是龙族之地。陆小天作为此地的缔造者，理应成为众龙之主。

    “也好，你说得对，龙族的命运无法靠别人的施舍与怜悯得来，只能靠自己的双手一拳一脚的去打拼，在这充满敌意的仙界，甚至妖界，魔界，打出一片属于龙族自己的天地。在这片天地中，我们不用看任何人的脸色，龙族的命运，需要自己去掌控。现在我们看上去还弱小，甚至经不过天庭的任何一次打击，不过只要肯去做，龙族便迟早会有壮大的一天。龙族生于天地之间，自有顶天立地的豪勇与气魄，我们不屑于欺压那些弱小的种族，却也不惧与意欲压迫的人一战，宁可站着死，不可跪着生。谁要战，龙族必战之，哪怕是倒在征伐的路途之中，龙族，必将崛起，也必将昂然立于天地之间，拥有属于一片自己的天地。龙族的命运，由龙族自己掌控！”

    陆小天化成青龙之身，矫健修长的身体在虚空中来回遨游，粗犷的龙音震荡在这片陆地与虚空之内，说出这一番话时，遨广，拓木胜等眼中光华闪耀。

    “宁愿站着死，不可跪着生！”遨广，应玄冥等龙族在天庭的压迫之下存活无数载，想着以前的种种屈辱过往，心中一股怒意升腾而起。那股怒意逐渐化为滔天烈焰，陆小天的一席话似乎点燃了他们心中的某种东西。

    而青茗，还是龙魂状态下的炎宁，更是眼神闪亮，崇敬地看着陆小天，似乎看到了龙族的未来。

    看着眼前数量稀少，却已经是斗志昂扬的一众龙族。陆小天心里也有一股莫名的振奋之意，他从一介凡人之躯，从当初的雷刀门的一个杂役走到现在，已经经历了太多的不可能，无数的磨难将陆小天的一颗凡心早已经磨砺得坚不可摧。

    如果可以和平共处，陆小天也能很自然地融入到天庭的生活之中。只是天庭并不会给他这样的机会。眼下体内的龙元还在持续的增长之中，陆小天哪怕已经晋阶天仙，也总归会有压制不住体内龙元的时候。既然如此，他为何不能带着一众龙族打出一片属于自己的空间。

    众龙咆哮应喝出声，在这阵阵龙吟之声中，陆小天仿佛看到了众龙之意，与此前那救过自己的老龙魂的万千万魂齐声呼啸，一种莫名纯粹的力量在虚空中萦绕。

    陆小天看得满脸惊讶，原本他觉得想要依靠这些龙族凝聚出图腾之力还为时尚早，没想到这个过程竟然是大为提前，眼前便了能凝聚出图腾之力的迹象。

    陆小天在虚空中恢复人身，双手一招，顿时眼前凤萦绕的无形气息便以肉眼可见的速度凝聚起来，在虚空中化为一道游走的龙影。

    虚空混沌深处的黑龙若有所感的骤然抬头，那攸长的身躯在虚空中游走着，待到了一定的距离内之后，凝神看去，只见虚空中涌动的气息形成一条巨龙游走着，这巨龙对于眼下的黑龙而言，相对还有些弱小，却是展现出一股惊人的勃勃生机。

