    付斟时同宫识鸢一同回到府上，看着宫识鸢在听雨和香云的服侍之下，拆掉头上繁琐的头饰，一头乌黑的头发散落下来，付斟时轻声靠近。

    听雨和香云见状，识趣地退下，轻轻地关上房门，在关上之际，看见在外冷漠地提督大人，轻柔地抱着自家主子往屏风之后走去。

    “哥哥。”

    宫识鸢透过铜镜，看见靠近自己的付斟时，顺从地躺在他的怀中，语气疲惫。

    “嗯，小九睡吧。”

    付斟时压低嗓音，轻声哄着，看着宫识鸢在自己怀中，慢慢放松下来，安心地闭上双眼，无奈一笑，脚步更加平稳，抱着宫识鸢，替她洗漱，更衣，再将其放回榻上，站在床边，静静地看了会儿，正准备也去洗漱的时候，房门处突然响起敲门声。

    付斟时扣回刚解开的外衫扣子，走到门口，打开房门，嗓音清冷。

    “何事？”

    “大人，皇上请您进宫一趟。”

    安生低头，恭敬地转述皇上派来的暗卫传达的话语。

    “现在？”

    “是。”

    “知道了。”

    付斟时说完，运起轻功，几个跳跃，就离开了提督府。

    “这么晚找我，什么事？”

    付斟时趁着夜色，潜入宫中，径直推开承乾宫的大门，语气不善。

    “提督大人？”

    一道明亮却带着几分娇媚的嗓音在屋内响起，付斟时循声望去，就见傍晚还身着一身红裙，一脸娇纵的公主殿下，此刻着一身暗色衣裙，站在殿内。

    “狄丽公主。”

    付斟时微一拱手，算是打招呼，随后看向书案之后的宫扶清，眼神询问怎么回事。

    “劳烦公主殿下将深夜到访的来意，再次复述一遍。”

    宫扶清语气客气，但又带着几分不容置喙。

    狄丽公主神色不变，与白日的骄纵模样截然不同，语气沉稳地将自己此次来京，自家皇兄托自己所办之事，简明扼要地转述了一番。

    “之前贵朝的拓跋大将军，同我国国师勾结，意图推翻贵朝天子之事，想来皇上已经查明，但是此事同我皇兄并无关系。”

    “哦？”

    宫扶清大约知晓番邦如今的情况，国师权倾朝野，这位番邦国主正欲图与国师争权，而这国师，也意图推翻当朝国君，扶持自己的傀儡上位。

    “我国国师居心叵测，欲图谋反，我皇兄此次以和亲之名，派我来京，就是希望与贵朝天子合作，将国师一网打尽。”

    狄丽公主说着，目光绕着明显的怒意，灼灼地看向宫扶清。

    宫扶清轻轻敲击手下桌子，一下一下，富有节奏，眸光沉沉地看着对面的狄丽公主，也不言语，似乎是在思考这件事情的可行性。

    狄丽公主见宫扶清陷入沉思，从自己袖中掏出几分信件，放置到宫扶清面前的书案之上，语气沉稳，道：“皇上可以看完这几封信件之后再做定夺。”

    宫扶清闻言，拿过信件，一目十行地看完，随后递给一旁的付斟时，眸光沉沉，不知在想些什么。

    付斟时看着信中，太后和这位公主口中国师的密谋，抬眼，目光直直地射向这位番邦的公主殿下，语气暗好冷意。

    “公主殿下可知，欺君之罪，是何罪名？”

    狄丽公主站得笔直，毫不畏惧地接受着付斟时的眼光直射，态度不卑不亢，道：“皇上大可不信，但是我并不会欺君。”

    “公主如何能够证实，这和贵国国师通信之人，就是我朝太后呢？”

    宫扶清双手交叠，随后搭在自己坐下的椅子扶手之上，语气带着几分漫不经心。

    “皇上可以看这个。”

    狄丽公主说着，又从自己袖口之中掏出一块上面刻着环形蛇状的腰牌，递给宫扶清。

    宫扶清接过木牌，放于自己手中，细细观看了一番，确认这确实是拓跋一族暗卫专用腰牌，上面刻着的拓跋族族徽，是用特殊的油墨刻印上去的，几乎只有拓跋一族才会使用，宫扶清凭此，辨别出自己手中这块木牌确实是拓跋族暗卫的腰牌。

    “公主想如何合作？”

    宫扶清话锋一转，这算是变相同意了狄丽公主提出的合作。

    待到几人商讨出合作细则，这位狄丽公主离开承乾宫内，宫扶清这才看向付斟时，目光深邃。

    “你怎么看？”

    付斟时沉吟一瞬，道：“可以一试。”

    “啧，那便安排吧，交给你了。”

    宫扶清轻叹一声，随后起身，一边朝着就寝的室内走去，一边摆摆手，毫不客气地下着逐客令。

    “提督大人还不离开，是准备留在朕这里替朕守夜？”

    “臣告退。”

    付斟时对于宫扶清这副用完就丢的样子，习以为常，微一拱手，就施展轻功，掠出皇宫，回到提督府上，看到榻上，抱着被子睡得香甜的宫识鸢，走过去，没好气地捏了捏宫识鸢的鼻尖，见宫识鸢眉头微皱，这才放过宫识鸢，走到一旁，褪去外衫，只余一件中衣，上床抱着宫识鸢入睡。

    宫识鸢第二日醒来的时候，摸到身旁，冰凉的被窝，迷迷糊糊地睁开眼睛，看到空空如也的床榻，暗自低语。

    “哥哥今日去忙什么了？不是已经接见完番邦来使了，今日也不上朝啊。”

    宫识鸢不得其解，懵懵懂懂地从榻上爬起来，外间守着的香云听见里屋的动静，忙走进内室。

    “主子，大人今日走时，让奴婢转告夫人说，这几日或许不能回来同您一起用膳了。”

    香云走到一旁的横杆之上，取下宫识鸢今日要穿的衣物，一件件替宫识鸢套上，正在背后替宫识鸢穿上最后一件外衫，就听见自家主子的声音从前面传来。

    “哥哥可有说最近在忙什么？”

    “回主子，大人并未交代。”

    “好吧。”

    宫识鸢昨夜在付斟时半夜回来的时候，隐约有所察觉，不过当时太困了，没有睁眼询问付斟时，就转头又埋进付斟时怀里熟睡过去了。

    “罢了，我们今日去逛街吧，最近要举办灯会了，街上应当很热闹。”

    宫识鸢决定还是不为难自己了，既然付斟时不回，便约上宁为伊和柳凝凝一同逛街去了。

