    看到司追，郑璐脸涨的通红，像是做贼被发现了一般，甚至不敢与司追直视。

    这让易阡陌有些无奈，心想刚在自己那番话，可算是白说了啊。

    要都是这副模样，那郑璐这辈子就是妥妥的备胎了，而且还是个八万六千龙战力的强大备胎。

    他讶异的看了司追一眼，不知道她是有什么本事，竟然可以让一个八万龙的长老，对她如此死心塌地。

    “按理说，以郑璐的修为，不应该被儿女情长所羁绊，难道是因为司追的太阴之体？”

    易阡陌心底有些怀疑起来。

    可就在这时，在司追面前一直软弱的郑璐，忽然抬起头来，正视着司追道：“这与你何干？”

    司追愣住了，易阡陌和司命也愣住了，他们甚至有些怀疑，刚才那句话，是不是郑璐说出来的。

    但看到他生气的样子，他们明白了过来。

    “你说什么，你再说一遍！”司追有些讶异，更是恼火。

    平日里在她面前，大气都不敢喘的郑璐，竟然说出这样的话，实在让她不能接受。

    “我说！”

    郑璐咬着牙，直视着司追，道，“这与你何干！”

    “你！”

    司追仔细一想，这还真与她没有多大的关系，易阡陌虽然是她带进来的，但她与易阡陌的关系，那也是不清不楚。

    而且，她丝毫没有在易阡陌身上站到便宜，更别说使唤易阡陌了。

    她被气的有些上头，便看着易阡陌，道：“千夜道友，你随我来，我可以……”

    “少使唤我。”

    易阡陌直接打断了她。

    “你……你们！”

    司追看着他们，一点办法都没有，最后只得拂袖而去。

    而看到司追生气的样子，郑璐下意识就想去追，但仔细的想了想，最后还是定住了脚步。

    当司追消失后，他心底空落落的。

    易阡陌询问道：“感觉怎么样？”

    “有些难受，可是……却有些如释重负！”

    郑璐想了想，说道。

    “这就对了。”

    易阡陌笑着道，“从现在开始，你不要表现出任何对她的喜欢，去做你该做的事情即可。”

    “嗯，我试一试。”郑璐点了点头，却问道，“那丹药的事情，你需要丹药吗？”

    “当然需要。”

    易阡陌说道。

    郑璐当即拿出了一个小瓶子，说道：“这里面是九枚五品精元丹，我手里只有这么多了，就当时感谢道友了。”

    易阡陌立即接过了丹药，对郑璐表示了感谢。

    郑璐不舍的忘了司追离去的方向一眼，便与易阡陌告辞，朝另外一个方向走去。

    “这个郑长老，还真是大方，一炉子精元丹，就这么送给你了。”

    一旁的司命有些羡慕。

    “呵呵。”易阡陌笑着道，“我也帮了他的忙啊。”

    “你那算是什么帮忙，我觉得以司追长老的厉害，肯定能够知道你的手段的。”

    司命说道，“可这丹药，即便是长老兑换有优惠，那也得一万贡献点一枚呢。”

    他当即询问了这贡献点的价值，确认了之后，才知道这一炉子丹药有多么昂贵。

    一万贡献点一枚，那就是九万贡献点一炉了！

    “现在去哪？”

    司命问道。

    “你能带我去药阁吗？”易阡陌问道。

    “当然可以，不过……我只能带你到药阁外面，但不能进去，即便我是不良司弟子，但也不是什么地方都可以去的。”

    司命说道。

    “那就去药阁看一看。”易阡陌说道。

    两人当即赶去了药阁，如果可以的话，他到是想先进入药阁，若是能够拿到身份的话，自然是最好的。

    即便他要返回下界，但也不可能一直都待在下界，而炼丹更是他的老本行。

    同一时间！

    返回洞府的路上，司追气的牙痒痒，她虽然没听到易阡陌与郑璐之前的对话，但他却知道郑璐的变化，绝对是因为易阡陌。

    “这个小畜生！！！”

    司追拿易阡陌是一点办法都没有，只能过过嘴瘾。

    这时，数道身影疾驰而至，他们身上的气息浑厚，给她一股压迫的感觉，这几位都是九万龙修士。

    而看到他们，司追脸色也是一变，说道：“不知樊长老降临，有失远迎，敢问有什么事吗？”

    为首的老者，也是长老，但对方的品级可比她高多了，到了八万龙，那就是一品长老，此后每提升两千龙，便提升一个品级。

    通天教内，一共是九品长老，九品之上为太上。

    司追现在是八万五千龙，也只是三品长老而已，要到达六千龙，才是四品长老。

    但眼前的这几位，可都是六品长老，地位远比她要尊崇的多。

    “你少装蒜，翰墨身上的雷公凿呢？交出来！”

    为首的樊长老说道。

    司追早就知道会有这么一遭，这也是她毫不犹豫将雷公凿给易阡陌的原因。

    这樊长老便是雷族，翰墨虽然是寄生者，但他却也是雷族一脉，这些人显然已经得到了消息。

    翰墨或许死有余辜，但雷公凿乃是雷族至宝，若是拿着雷公凿，得罪的就是整个通天教内的雷族。

    她才没有那么蠢！

    但她没想到，樊长老竟然会主动找上门来，说道：“雷公凿不在我手中！”

    “不在你手中，难道在不良司手里吗？我们已经问过了不良司，他们并没有得到雷公凿！”

    另外一位长老冷声道，“交出来，否则……别怪我们不客气！”

    “不在我手中，但也不在不良司手里，但我知道在谁手里。”

    司追说着，立即将易阡陌给卖了。

    几位长老将信将疑，司追紧接着道，“若是有假，你们回来找我便是，毕竟，我又跑不了。”

    樊长老听完，这才带着人离去找易阡陌了。

    “呼。”

    司追长长的出了一口气，道，“贪图别人的宝物，理应承受这段因果。”

    她并不觉得自己做的有什么不对的。

    不良司！

    “禀告冯长老，司主出关了。”

    一名修士前来禀告。

    长老冯玉一喜，当即去了主殿，只见一名身穿黑色大袍的中年人，坐在主殿上的椅子上。

    他身上气息浑厚，坐在那里就像是一座山，给人一股强烈的压迫感。

    尤其是那双眼睛，如同深渊一般，当目光落在他身上时，身为长老的冯玉竟然感觉一股如山般的压力袭来。

    他走的每一步，都十分艰难！

    好在，这目光很快收回去了，冯玉上前一步，道：“禀告司主，我这里刚刚斩杀了一名邪族……”

    黑袍中年正是不良司司主，也是除了通天教主之外，这通天城内一人之下万人之上的存在。

    “斩杀了一名邪族，有必要汇报吗？”不良司主冷声道。

    “另有隐情……”

    冯玉咽了咽口水，当即将整个过程，连带着通明兽的表现，也都叙述了一遍。

    “将他带上来！”

    黑袍中年面无表情。

    “他离开了，说不愿意加入我不良司，如果要加入不良司，必须直接成为长老……”

    冯玉低着头说道。

    “嗯！”

    黑袍中年沉吟片刻，道，“去……将他带来！”

