    不多时，街道尽头那家一早就打烊了的小酒馆内。

    刚刚离开步无尘府上的那四名高级班学员，齐聚于此——

    “林少，那步无尘的府上，果真有个厉害的不像话的年轻女子。”

    “从她凝出冰丝、捆缚我等的手段来看，修的应该是水系玄能。”

    他们口中的林少，正是林家的少族长：林良。

    此刻，这小青年正舒舒服服的躺在太师椅上，闭目养神……

    可是听了没一会儿，林良便很是不耐烦的皱起了眉，“废话休提，直接说正事！”

    “是是是……”

    几人心里捏了一把冷汗。

    毕竟，步无尘所提的条件简直就是狮子大开口！

    他们怕自己会在林家大少的心里，落下个办事不利的坏印象。

    可事到如今，几人也只能硬着头皮实话实说……

    林良听着听着，就瞪起了眼珠子，“什么？五枚高阶上品玄晶？”

    “还要分别对应‘金、木、水、火、土’这五种不同的属性？”

    “是、是啊。”

    “林少，您说那姓步的会不会是听到了什么风声，故意整咱们呢？”

    “不可能！”

    林良狠狠的摇了摇头，“知道这事的人，每一个都巴不得将那家伙千刀万剐，又岂会走漏风声？”

    说到这时，林良像是突然想到了什么，一双饱含深意的眼睛、逐一扫视着面前的四人。

    他们四个顿时感觉自己仿佛被一头无比凶狠恶毒的猛兽给盯上了，身体都不自觉的哆嗦起来，大气都不敢喘一口。

    最终，还是那个颇有几分姿色的女学员，挤出一丝媚笑，道“林少~您该不会是在怀疑奴家吧？”

    “奴家早就把自己毫无保留的交给了您，又怎么可能伙同外人、来对付自己的情郎？”

    “您说对不对嘛~”

    说到最后，这女人已经倒进了对方的怀中，故意扭动着自己那颇为惹火的腰身撒起娇来。

    见状，那三名男学员也急忙你一言我一语的表起了忠心——

    “林少，我们能进高级班，都是您一路提携！”

    “要不是当初您拉了我们一把，寒门出身的我们，早就淹没在人群之中了，哪还能有今天的风光？”

    “就是，林少您对我们恩同再造，我等是无论如何都不会出卖您的！”

    “我愿发下誓言。”

    “我也愿意。”

    “我也是……”

    虽说以他们的道行，对那传说中、足以让一切修者谨遵不逾的“血誓”只是一知半解；

    但这却并不影响他们按照自己的方式，发下誓言。

    要知道，这个世界的人们，对誓言还是很看重的。

    倘若违背誓言，即便不曾被降下血誓级别的“神罚天惩”，往往也会让违背誓言者，心魔暗种，这可不是闹着玩儿的！

    林良就那么一言不发的看着。

    等四人都发下了后果极为严重的誓言后，他才假惺惺的笑道：“哎呀呀，本少方才只不过跟你们开个玩笑罢了，何至于此？”

    “本少今天就把话放这儿：只要你们能按照计划、除掉步无尘；”

    “等这一届的‘百校争霸赛’结束后，我保证你们、个个都能拿到超乎想象的资源褒奖！”

    四人纷纷欣喜不已。

    其实以他们的修为，距离精英班的门槛，就只有一步之遥。

    奈何他们的年纪都有些大了。

    如果就这么按部就班的修炼下去，他们很可能还没提升到驭气境，就先因为年龄过线的问题，不得不以“高级班学员”的身份，强制毕业……

    但只要财大气粗的林家、愿意伸手拉他们一把；

    那么，四人在年龄踩线之前、成功晋升“精英班”的希望，无疑就大了许多！

    而在血龙城，谁能以“精英班学员”的身份毕业，谁就等于是得到了一张未来通往“人上人”之路的入场券！

    只听林良满腔坚决道：“以我林家一代又一代主营玄晶生意的底蕴，五枚高阶上品、对应属性的玄晶，倒还不至于拿不出来。”

    “既然那姓步的想要，那就给他！”

    “等他死后，还不是吃进去多少、就老老实实的给本少吐出来多少？”

    “而你们要做的，就是把步无尘的脑袋、完完整整的带回来给我！”

    四人连连点头称是。

    没过多久，他们便将那五枚玄晶、带到了步无尘的面前。

    觉醒了“鉴定师”这一特殊职业的步无尘，一眼就能看出东西的真假。

    心里顿时乐开了花：“哇了个大塞塞的，都是真家伙诶！”

    他真恨不得立即拿出【吞晶化灵令】来，把先后到手的八枚玄晶、一股脑的吞炼掉。

    但理智提醒他，面前可还站着几个不知底细的陌生人呢，鲁莽不得。

    转而赞道：“你们四个办事还蛮靠谱的嘛~”

    几人满是恭敬道：“能有机会替学长分忧，也是我等的福分。”

    步无尘挠了挠头：“哈哈哈，这弄得哥都有点不好意思了。”

    “你们有诚意，哥也不含糊；”

    “从此刻起，我便算是入伙了！”

    “你们先等一等，我再进去扒两口饭、换身衣服，咱就出发。”

    “路上你们再跟我详细说说到底是什么任务吧！”

    其实换衣服吃饭都只是幌子。

    步无尘只是想要躲个没人的地方，用掉【吞晶化灵令】！

    这时，那名小女生却装出一副都快要急哭了的样子，可怜巴巴道：“学长，真的不能再拖了！”

    “那位金主虽然答应了预支五枚‘高阶上品玄晶’的要求，但他对我们狮子大开口一般的要价，很不满意。”

    “并规定了时间：如果不能在一个时辰内完成任务，我、我们就要双倍赔偿他的损失！”

    “您说只要是万一，万一，呜呜呜……”

    女生这边哭的梨花带雨，那边三个男生便也趁热打铁的劝道：“别哭了，步学长肯定不会眼睁睁看着咱们白赔给那位金主一倍的资财的。”

    “对，任务地点就在血龙城附近，快马加鞭的，很快就能赶到。”

    “而且，以学长那神乎其技的丹技，帮我们提炼出一株‘九火环冰草’的药灵精华，也用不了多久……”

    一时间，步无尘还真就被这几人以退为进的说辞给打动了，“原来你们瞒着我，默默抗下了这么大的压力啊！”

    “行，那咱就直接出发。”

