    张大牛被这么多人怒骂，早就招架不住了。

    想到这一切，都是在自己眼皮子底下发生的。

    又是王凤巧，他干脆一不做，二不休。

    抓起王凤巧，就往屋里拖。

    人群中的蒋芳萍，立刻就慌了。

    她刚想叫住张大牛，就被赵香云拉住手，赵香云冲她摇了摇头。

    所以，众人眼睁睁的看着王凤巧，被拖进了张家的堂屋。

    已经有人忍不住，想要进去救王凤巧了。

    “这是要杀人灭口啊！姐妹们，咱不能眼睁睁的看着凤巧同志被人欺负。”

    说话间，从堂屋里飞出来一把菜刀，砸在院子里。

    紧接着，是王凤巧的惨叫。

    “香……”蒋芳萍嘴唇颜色都变成了紫红色，她快吓死了。

    赵香云仍旧‘无动于衷’，只是帮着大喊着，“这是要杀人啊！当着大家的面杀人，还有没有王法了！”

    由始至终，赵香云就是那个负责煽动情绪的。

    而屋内，王凤巧手里拿着一根木棍，死命的抽打着张大牛。

    张大牛本来就有伤，刚刚王凤巧直接从衣服里，掏出一把菜刀，他当场被吓蒙了，愣在了原地。

    没反应过来的时候，王凤巧就将刀扔了出去。

    紧接着，张大牛就见王凤巧在大喊大叫。

    明明自己什么也没有做。

    等他想做什么的，已经来不及了。

    木棍雨点般的落下，张大牛差点被打死。

    他几乎动弹不得。

    直到，屋外赵香云突然喊了一句，“大家进去救凤巧同志啊，别让她被打死了！”

    屋里的王凤巧，像是反应过来了似得，一把将棍子塞进了张大牛手里。

    死命的扒着自己的衣服和头发，在大伙儿进来的那一刻，倒地不起。

    一群人见状，第一反应，就是去扶王凤巧。

    还有一部分人，是打张大牛。

    一阵拳打脚踢之后，张大牛只有出的气儿，没有进的气儿了。

    连哼哼的声音，都弱了许多。

    “这得将凤巧同志送回家吧？刚刚被打成那样。”有人道。

    说完，立刻就有人去办了。

    好几个女同志扶着她回去。

    赵香云混迹在人群中，悄悄捡走了菜刀，离开了是非之地。

    蒋芳萍紧随其后，她的心，都快掉在嗓子眼了。

    看着奄奄一息的王凤巧，她后悔让王凤巧过来找张家的人理论了。

    送王凤巧回家之后，立刻有人请来了大队长。

    一群人给王凤巧作证，因为去找张大牛讨公道，结果被打个半死。

    “大队长，这种人可不能纵容！”

    “没错，要是下回再来凤巧同志家里，杀人放火可怎么办啊！？”

    “你好好做做张大牛的工作吧！要不然……报公安？”

    一群人，你一言，我一语的提意见。

    这时候，王凤巧‘悠悠转醒’，见到大队长，她露出惊讶的表情，“大队长，你……”

    “你的事儿，我知道了！你有什么要求没？怎么对付张大牛？”

    这么多人都作证，大队长已经不怀疑事情的真实性了。

    总不至于，大伙儿，都在撒谎吧？

    “我没啥要求，就……咳咳咳……就想让孩子们好过一点，能够稍稍吃饱，穿暖一些。至于张大牛，我……我不想再见到了，他不能再……再来我家，不能……。”

    王凤巧恰到好处的虚弱，让大伙儿更是怨恨张大牛。

    大队长直叹气，“这样吧，我回去找大家开会，看看怎么替你解决家里的困难？”

    眼下，其实大家都困难。

    不过王凤巧是最困难的。

    带着四个孩子，还差点被打死。

    “大队长，凤巧不是没分自留地？要不早点分给她吧！今年大队不是储备粮比往年多一些？要不借她一些？等过两年，日子好过了，再让她还？”

    总有些心里有事儿的，清清楚楚的知道，要怎么帮王凤巧。

    以前不说话，只是觉得和自己没关系。

    今天，或多或少，被影响了。

    大队长犹豫片刻，还是答应了。

    “那就分自留地！储备粮这事儿，我也不好做主张，得和支书商量！”

    虽然储备粮，就在自己生产队，可那不是随便动用的东西。

    有了自留地，王凤巧已经很高兴了。

    她又假咳嗽了几声，闭上了双眼。

    大伙儿觉得她要休息，也就不打扰她了。

    当然，主要是他们还得去张大牛那儿。

    毕竟，这事儿，张大牛才是最坏的。

    大队长带着人前脚刚走，赵香云和蒋芳萍后脚就进了王凤巧的家。

    与此同时，王凤巧也坐了起来。

    她吩咐大丫、二丫和三丫在外面守门，一有消息，就提醒自己。

    “凤巧姐，你怎么……”蒋芳萍惊奇的发现，王凤巧能走能站坐的，和之前完全不一样。

    “我没受伤！挨打的，不是我。”王凤巧道。

    “那……”

    “是张大牛！香云告诉我的，能出气，还能不负责的法子！”王凤巧道。

    王凤巧将自己塑造的可怜，弱小，被欺负。

    用赵香云的话说，这样所有人都会同情她。

    不会有人相信张大牛。

    张大牛反驳的越厉害，大家对他的恨意，只会越来越深。

    “我还以为，你是让凤巧姐撒泼，直接去打……”蒋芳萍看向赵香云。

    “也不是不可以，不过这不是一劳永逸的法子。而且生产队的人，不会帮忙！”

    王凤巧一个人带四个孩子，不是张家人的对手。

    她必须找个靠山才好。

    当着众人的面打人，爽一时而已。

    将锅扔给张大牛，才是爽一辈子的做法！

    重点是，以后王凤巧的儿子，摊开性别之后，人家也会帮着她。

    毕竟，大伙儿都记着今天发生的事儿。

    “也就是说，咱这一次，解决了两个大麻烦？”蒋芳萍乐死了。

    她就说，香云不可能眼睁睁看着王凤巧挨打的。

    “是的！”赵香云和王凤巧同时点头。

    “那要不要现在说孩子是儿子？”蒋芳萍问。

    她怕以后，大家的思想，扭转不过来！

    “不要，现在还太早！”赵香云开口。

    张家领养了十来岁的孩子做张大牛的儿子，孩子都这么大了，向着谁还不一定了。

    搞不好，就是个白眼狼。

    现在说，张家铁定踹了白眼狼。

    那事情就不好玩了！

