    封菀手里的东西啪嗒一声全部掉在了地上，她怔怔的看着躺在那里如同看热闹一样的女人。

    “夜莱……”

    她猛的站起来，不顾满地的东西，几步冲到病床边，上上下下将病床上的人从头至尾看个遍。

    目光泛红，眼泪渐渐溢上瞳孔，模糊了封菀的视线，她几次张嘴，竟一个字都吐不出来。

    夜莱眨巴眨巴眼眸，芯片在她的大脑中运转正常，但速度要比之前迟缓了一些，“封菀……”

    封菀惊回过神，弯下腰紧抓着她的手，欣喜若狂的点头，“我在！”

    “抱歉。”

    封菀听到这句话，简直感动的不要不要的，似乎这些天的焦急与疲惫在这两个字蔓到空中时，就烟消云散了。

    然而下一秒——

    “我不喜欢女人哈。”夜莱面色僵硬。

    封菀：“……”

    夜莱一寸寸抽回自己的手，像是把伤害她脆弱的心灵一样。

    封菀满脸问号：“什么玩意儿？”

    好端端的跟她说这个干嘛！

    她当然知道夜莱不喜欢女人，她也不喜欢女人的好嘛！

    夜莱指着她的脸，“你那副表情，难道不是爱上我了吗？”

    瘦了几斤却仍旧是胖墩的封菀想吐血：“……”

    孙啸在那边已经憋笑憋的辛苦，他立马扭头对着病房外大喊一声：“快找医生！夜莱醒了！”

    门外的保镖一听，顿时撒了欢儿朝着医生办公室跑。

    “你干嘛……”

    夜莱快要被压的喘不过气了，封菀半趴在床边，死死的抱住她，她胖胖的身躯这会儿竟有几分颤抖。

    “快……把她拉走。”夜莱招呼孙啸，“我马上窒息而死了。”

    封菀：“……”

    她猛的站直了身体，指着夜莱控诉：“你这家伙，枉这么照顾你，你醒了居然对我如此不热情！”

    “我对你还不热情？”夜莱好像很苦恼的样子，“如果我对你不热情，在你的大鼻涕蹭到我脸的时候，你的门牙已经牺牲了。”

    封菀：“……”

    所以我踏马还要感谢感谢你呗？

    医生来的飞快，跑的白大褂都翻飞了。

    医护人员一股脑冲进病房，对夜莱一阵检查。

    虽然不知道他们在干嘛，但好在夜莱没有挣扎，目光只是在人群中搜寻着什么。

    直到韦东与众位医生满脸笑容的走出去后，夜莱才问：“你哥呢？”

    她好想见封延。

    夜莱并不知道自己昏睡了多久，但她能够检测到自己更换了电池，肚子里的孩子也还在。

    “我哥他……”封菀张了张嘴，差点就把自家大哥耳朵出问题的事说了出来，“出差了，今天早上走的，应该是明天就能回来。”

    出差之前，封延愣是在这里陪了夜莱一天一宿，临走时更是千叮咛万嘱咐。

    按理说这个时候封延是绝不会离开夜莱的，但他必须要去。

    自打夜莱这次险些没了命以后，封延就决定要在真人智能这方面加大力度入手。

    需要跟进的地方很多，封延必须亲自过去。

    “哦。”夜莱坐起来，简单的动了动身体。

    她并没有觉得哪里不舒服，很好。

    “我们出院吧。”

    “啊？不行不行！”封菀立马拒绝。

    夜莱拧眉，“为什么？”

    “你还需要观察。”封菀不放心，“不能随意出院。”

    “刚刚那群天使已经说了我没事了。”夜莱掀开被子下床，如同下命令似的：“出院。”

    -

    一路跟着夜莱回到久违的家中，封菀都松了口气。

    这半个多月过来，事情发生的太多，乱糟糟的，一刻不让人静下心来。

    夜莱站在门口，视线如同当初第一次来这里时，环顾着四周。

    “在找什么？”封菀把日用品放下喘口气。

    夜莱的声音很轻：“莱福呢？”

    封菀睫毛一颤，抿了抿唇，并没有第一时间回答。

    可夜莱的目光在这一刻醒来以后，就特别的有穿透性，让人根本不敢久久的对视。

    “莱福呢？”她又问了一遍。

    “在维修呢。”是孙啸回答的，“它伤的有些严重，不过听说也快修好了。”

    何止是严重，当初那套外壳是不能用的，只能重新制作新的，而芯片与电池耗损严重，芯片能不能完全抢修回来都是个问题。

    但他们不敢说，因为夜莱很在意莱福，怕说了她情绪激动。

    可反观夜莱，只是沉默了一会儿，便张开双臂深呼吸了一下，脸上的笑容清晰可见。

    看见她这样，封菀顿时松了口气。

    女人的小腹已经明显，但穿着稍微宽松的衣服也能遮住。

    她穿着白色的背心，下身配着同色的阔腿裤，胸部傲人，臀部挺翘，长腿笔直，侧面看过去，小腹鼓着，这个线条，莫名的惹眼。

    孙啸一时间看的走了神。

    可迎面撞过来一句噎死人的话——

    “我不爱你。”

    孙啸咧着嘴，眼神直勾勾的飘向夜莱，弱弱的开口：“我也没说我爱你啊。”

    夜莱指了指自己的眼睛，“那你怎么那种眼神看着我，弟弟，我警告你，别爱我，没结果。”

    孙啸：“……”

    -

    厨房。

    孙啸与封菀在研究饭菜，两人不停地嘀咕：“夜莱是不是错乱了？”

    “我觉得有可能。”封菀削着土豆，“我突然有种回到刚认识她的时候了。”

    “那时候咋了？”孙啸帮忙搭把手。

    “那时候……”

    封菀握着土豆冥思苦想，表情一言难尽，“就……我每天都在吐血升天的边缘，来回逃命，当然了，我哥也是其中的一员。”

    孙啸却松了口气，爱惜的摸了摸自己的一头毛，“啊，那没关系，我怕她一错乱容易薅头发。”

    封菀：“……”

    “封菀，我的手机不见了，我拿出来你哥之前用的，注册了微信，加你了呀。”客厅那边传来夜莱的声音，

    封菀赶忙擦了擦手，“好。”

    等微信好友加完，她正想问夜莱还想吃什么时，就见夜莱朝着自己看了过来，“封菀，你网名为什么叫小萝莉？”

    “瞎起的呗。”

    “哦。”夜莱滑动手机，“那真是瞎起的。”

    封菀：“……你什么意思？”

    夜莱眼睛弯起来，“你身高体重多少？感觉你瘦了呢。”

