    容芸染思考了不到三秒钟，就利落的在合同上签了字。

    半个月后她要去海城给那个男人当秘书，这个项目盈利就当是付给她的辛苦费吧。

    郑北大大的松了一口气：“那容小姐，半个月后见。”

    容芸染笑了笑：“应该用不着半个月，两天后我要去海城参加互联网博览会。”

    “真是太好了。”郑北发自内心的高兴起来，“到时候由我们傅氏亲自接待您。”

    “那就先说一声谢谢了。”

    容芸染微笑着将郑北送出去。

    给傅氏总裁当秘书这件事既然无法避免，那么，她就要先提前了解清楚那个男人究竟是一个什么样的人。

    知己知彼，才不会让自己处于被动位置。

    海城。

    傅家别墅坐落在僻静的半山腰，站在阳台能望见大海，坐在门口能欣赏绿海滔滔。

    客厅里有人在弹奏悠扬的钢琴曲，静谧而又美好。

    穿着白纱公主裙的小姑娘坐在钢琴前，眸子微微阖着，身体跟着曲子有节奏的晃动着。

    “大哥，你有没有觉得音音这两天有点不对劲？”傅子凌合上手里的书，压低声音说道。

    傅子言点头：“音音的巡演会还有两场，她都取消了。”

    “音音看起来似乎是有心事。”傅景瞻缓缓开口，“我问过她，她不愿意说。”

    钢琴曲的节奏突然变得低缓起来，仿佛海浪沉重的拍打在礁石上，让人的心情也莫名低落。

    傅子凌起身走过去：“妹妹，别弹琴了，跟哥哥们聊聊天吧。”

    傅音音的手指停住，音乐戛然而止。

    她抬起头，眸子里沁出一片水雾，水光氤氲，仿佛下一秒就会哭出来。

    “音音，出什么事了？”

    傅子凌急的手忙脚乱，连忙给傅音音擦眼泪。

    傅子言和傅景瞻也快步走来，三个男孩将妹妹围起来，每个人脸上都是担心的焦急。

    “我没事……”傅音音的声音有些沙哑，“我就是想妈咪了……”

    妈咪两个字一出来，客厅里顿时沉默下来，沉默的气息蔓延着，差点让傅子凌窒息。

    “都是我的错……”傅子凌的手撑住额头，挡住了眼底的情绪，“四年前的那个晚上，是我大哭吓到了妈咪，是我气走了妈咪……妈咪消失了四年，再也没回来，妈咪不要我们了……”

    “二哥，你别乱说。”傅音音打断了他的话，“妈咪不可能不要我们的。”

    “可是为什么妈咪四年都没回来呢？”傅子凌眼中含泪，“如果妈咪还爱我们，如果妈咪还要我们，为什么不回来看一眼……她不知道我们想她都快想疯了吗？不，这不能怪妈咪，是我的错，四年的那个晚上，我为什么……”

    傅音音用力握住了傅子凌的手。

    四年前那一夜，妈咪拿着水果刀站在二哥的床前，二哥吓的大哭，妈咪半夜出走。

    从此以后，妈咪再也没有回来。

    于是那一夜，成了二哥挥之不去的噩梦。

    二哥总觉得，妈咪不再回来，就是因为那一晚发生的事……

    “二哥，跟你没关系……”傅音音抱住他，“不是妈咪不回来，而是妈咪没办法回来……”

    傅景瞻的眸子一眯：“音音，你这话是什么意思？”

    傅音音抬头，看向面前的三个哥哥正色道：“你们有没有想过，其实是妈咪出事了，所以没法回来呢？”

    “不可能！”傅子言冷冷否认，“妈咪绝不可能出事，不可能出事！”

    他宁愿妈咪永远不回来，也不愿意妈咪出事……他希望妈咪好好的活在世界的某个角落……

    “大哥，你想到哪里去了，我的意思是……妈咪有可能失忆了。”傅音音抿紧了粉色的唇瓣，“因为失忆，因为忘记了我们，忘记了爹地，所以妈咪找不到回家的路……”

    傅景瞻看着她，缓声道：“音音，你是不是知道些什么？”

    “我……”

    傅音音有些哑然。

    亲子鉴定报告的结果还没出来，她也不知道那天看到的人是不是妈咪。

    虽然她觉得百分之百是，可万一不是呢？

    这四年，他们失望的次数真的太多了，每次有人说哪个地方有一个长得像妈咪的人，他们四个就会连夜赶过去，结果每一次都是失望而归。

    她不想再看到三个哥哥失望了。

    等结果出来后，她再给哥哥们一个惊喜！

    “爹地说有消息了，不过暂时还不确定。”傅音音绞着手指说道，“四年都等了，也不在乎再多等几天。”

    傅景瞻颔首：“音音，你也累了，上楼休息吧。”

    傅音音生怕被三个哥哥看出端倪，连忙抬步上楼了。

    “不行，我得去找爹地问清楚！”傅子凌拿出手机就要打电话。

    傅景瞻一把按住了他的手：“你没看出来吗，刚刚音音在撒谎。”

    妹妹撒谎时，就会不安的绞着手指，这是从小到大养成的习惯，怎么都改不掉。

    “音音为什么要撒谎？”傅子言眯着眼睛说道，“如果妈咪有消息了，她不该瞒着我们。”

    傅景瞻淡声道：“二哥，你打电话给郑叔叔，问问爹地这两天的行程。”

    傅子凌立即点头照办，三分钟后，他走过来道：“郑叔叔说爹地这两天在云城出差，不过马上回来。”

    “音音前两天也去过云城。”傅子言蹙眉，“难道，妈咪在云城？”

    “有这个可能！”傅景瞻漆黑的眸子里出现了一道光，“我这就派人去云城打听一下消息。”

    天色渐渐暗了，傅家的四个孩子都睡不着觉。

    傅子凌靠在房间的沙发上，怀里抱着一个模拟真人AI智能机器人。

    “妈咪妈咪，给我唱一首儿歌。”

    “好的小凌凌，妈咪这就给你唱一首《世上只有妈妈好》。”

    机器人的声音是那样温柔，和叶云苒曾经的音色一模一样。

    机器人硅胶制成的脸上，是和叶云苒一模一样的笑容，它轻轻抬起手臂，拍着傅子凌的后背，舒缓的儿歌在房间里幽幽响起。

    隔壁房间的窗前，傅景瞻静静地站着。

    他没有傅子凌这么幼稚，不会特意找人制作一个和妈咪一模一样的机器人，但他也渴望听到妈咪的声音，所以每一个夜晚，他都会站在这里，静静地听妈咪唱一首歌……

