    疤面在一瞬间和麦恩打了一个照面，两人都看清了对方的样子后微微愣了一下。

    可一侧的赫琳已经举起了手中的UZI冲锋枪径直对着疤面扫出了一梭子！

    疤面身上所穿的是军用的三级甲，就算UZI冲锋枪的9毫米子弹有半数命中在了疤面的身上，他也还保有行动力，直接抬起手里的霰弹枪对准了麦恩爆出了一枪。

    这一枪结结实实的打在了麦恩的身上，直接将他的胸口打碎成了渣，可麦恩身上穿的也是三级防弹衣。

    疤面和麦恩两人在一见面近乎都是大残的状态。

    在一旁的赫琳即将开第二枪前，疤面强行忍着背后的疼痛跑回了防空洞的入口后坐倒在了地上。

    “妈的妈的妈的！冤家路窄！”

    疤面坐倒在地上后拿出了绷带开始治疗起了自己，但赫琳的脚步声也瞬间逼近。

    她不打算给疤面治疗自己的空余！

    赵延清在这时也听见枪声迅速赶到了疤面的身边，他抬起了手里的95式步枪借着掩体瞄准了赫琳。

    赫琳也瞬间反应了过来，在赵延清扣动扳机前迅速的躲在了一个军火箱之后，在这之后赵延清连开数枪，将赫琳压制在了军火箱后无法动弹。

    “你还能动吗？”赵延清架着手中的九五式步枪，询问起了疤面的状况。

    “我能打药当然能动！但我们他妈的惹上大麻烦了！”

    疤面打着绷带的期间依然骂骂咧咧的喊。

    “大麻烦？”

    赵延清观察了一下防空洞内的布置，他们想跑的话只能往后方的出口跑，但毒圈是往自己这边缩的…

    所以不管怎么看都是自己这方更有利一些。

    “你不认识那两个家伙吗！”疤面再给自己灌了一瓶能量饮料，狼吞虎咽般的喝完后对赵延清喊。

    “我没看清他们的样子，但从反应来看最少是职业军人。”赵延清分析说。

    “确实是职业军人！他们是各大运营噩梦种子的公司联合起来养的狗！称呼有很多噬梦者，梦魇，醒钟…总之里面全都是不好惹的家伙。”

    疤面将自己的状态打满后也从地上爬了起来，将自己的霰弹枪换成了M249机枪准备用火力压制那两个混蛋。

    “然后呢？”赵延清很少经手噩梦相关的案件，那是探梦员的职责。

    可他知道疤面的案底，疤面是因为走私噩梦种子而被判死刑关入丰都监狱的。

    所以他对国外这些运营噩梦种子作为梦境游戏服务器的公司非常熟悉。

    “然后他们会出现在这里，就代表这些丧心病狂的家伙真打算实施那个该死的计划了！我就说今天丰都监狱怎么开眼把S级噩梦种子对海外开放了，原来是因为这个!”

    疤面说到这里笑得非常的畅快，丰都监狱遭遇危机对他来说就是一件值得庆祝的事。

    “说重点的！”赵延清紧盯着躲藏在军火箱的赫琳和麦恩问。

    现在比起杀死这两个人，他更在意疤面所知道的那个该死的计划是什么。

    “你该不会真以为每一只噩梦之主都像丰都监狱里的这只那么…文静吧？”

    疤面听着防空洞内的动静，能判断麦恩在给自己打医疗包，他又拿出了一枚震撼弹准备在那两人要探头射击的时候扔出去。

    同时继续用高声的对话来掩盖自己拉栓的声音。

    “海外的那些噩梦之主可贪婪得很，S级噩梦种子世界上就那么几十枚，天朝占了四分之一！你觉得他们会视而不见吗？”

    噩梦种子珍惜的矿产资源这一论点…可以说是全世界公认的，特别是S级的噩梦种子，往下的A级B级这一类虽都很危险，但净化掉就彻底没有了，只会变成一枚普通的同级梦境种子。

    S级却是一种可以循环的资源，只要拿人命进去堆就能换取出纯净的梦境种子。

    所以疤面在被关押到丰都监狱中，发现天朝竟然是用‘封锁’的方式，每天只给那枚S级噩梦种子喂食死刑犯的人命，他就感觉这是对S级噩梦种子的严重浪费。

    “这是…战争行为。”

    赵延清听懂了疤面的意思，那就是丰都监狱的这次噩梦之主互噬行为是有预谋的！

    “战争行为？教科书上写的什么来着？噩梦之主是人类共同的敌人，丰都监狱封印的这枚死了我们不都解脱了吗？”

    疤面说到这里听里面还没什么动静，于是又感叹了一声说。

    “可惜啊，好不容易碰到了一个这么刺激的噩梦副本，妈的，我还想着下局不匹配到你个混人做队友，多杀几个人呢！结果今天就是最后一局了！妈的！”

    “别那么…悲观，大逃杀现在已经对海外开放了，如果能流行起来，貘它赢下了那位入侵的噩梦之主呢？”

    赵延清也知道这次丰都监狱被迫对外开放封印中的噩梦种子是有原因的。

    “流行？确实！你们依靠着那学生做的大逃杀，有可能保下那枚S级噩梦种子，但是这之后呢？”

    疤面停顿了一下继续说。

    “你们封锁的其他S级噩梦种子恐怕就没那么幸运了，在盐城研究所的那一枚，龙山监狱的那一枚，还有我不知道的第三枚，第四枚等等…那些噩梦之主可不会坐以待毙，那个学生造梦师只能做出一个大逃杀来…一个！既能满足噩梦之主刁钻的胃口，又能让我们这些普通人沉迷进去的梦境游戏，只有一个大逃杀，你觉得剩余的噩梦之主会选择等死，等着来自海外拥有庞大信徒的同类来吞噬她们吗？肯定不可能，她们会想办法自救的，到时候就没那么容易封锁住她们了。”

    “这不是你该管的事。”赵延清冷着脸说。

    “确实不是我该管的事！”

    在疤面交谈的期间，麦恩和赫琳终于忍不住动了起来，疤面和赫琳同一时间拉栓。

    双方都将震爆弹和破片手雷扔向了对方，赵延清集中起精神，对准了半空中扔向他的破片手雷扣动了扳机。

    麦恩也做了同样的决策，那就是用手中的M16直接射穿了那枚扔向他们的手雷。

    双方都命中了，两枚手雷在狭小的空间中炸裂开来，冲击波直接将四人击倒在了地上。

    “咳…”

    倒在地上的疤面在迷迷糊糊之间想去拿自己的M249机枪，但赫琳不知何时已经冲到了他的身侧。

    爆炸的冲击波让赫琳的UZI冲锋枪脱手了，这个噩梦副本的枪械是没有安全绳的。

    但这并不妨碍她杀死疤面，一柄匕首径直刺向了疤面的咽喉，疤面知道自己躲不了，用肩膀抗下了这一刀然后用头盔撞向了赫琳。

    这一撞让她的烟熏妆都彻底撞花了，疤面也拔出了肩膀上插着的匕首，看着倒在地上的赫琳说。

    “老子不会在同样的招数上吃第二次亏！”

    在另一侧的战场赵延清的腿部被麦恩射中了一枪，但这并不影响赵延清和麦恩之间的死斗。

    短短的数回合交锋之内，赵延清直接擒住了麦恩的脖颈，直接手臂发力以最大的力量试图夺走他的性命。

    但麦恩这一次更走运，他摸到了地上掉落的那把左轮枪，他对准赵延清的下巴扣动了扳机，左轮中射出的子弹终结掉了赵延清的性命。

    浑身是血的麦恩挣扎着站了起来，再次举起手里的左轮对准了远处与赫琳纠缠的疤面，疤面听见左轮转动的声音时反应了过来，但还是晚了一步。

    麦恩连开了四枪，四枪全数命中疤面的胸口，子弹夺走了他最后一丝生命值，让他倒在了地上。

    “这两个算职业级的吗？”

    赫琳坐倒在了地上喘息着问，疤面打女人真的不留情，她的双手被扭断了。

    “算，但我们运气更好。”

    麦恩啐了一口嘴中鲜血，拖着自己满是伤痕的身子走向了一个还算完好的急救包说。

    “快点恢复过来去把任务做完，我们要在这场噩梦时限到之前，让那只小松鼠明白噩梦的可怕之处！”

    麦恩的话音刚落，防空洞的另一侧入口突然传来了一阵清脆悦耳的声音。

    “我在这边听见了枪声诶！”

    “谨慎点，可能是埋伏。”

    可惜声音的主人非常之莽，一点都不谨慎直接一路冲到了满是狼藉的防空洞中，看见了全身是血遍体鳞伤的赫琳和麦恩。

    “不是埋伏！是有两个菜鸡残血了没打药！你快来啊…”

    薇拉还想招呼小周过来的，结果麦恩直接抬起了手里的左轮枪对准了远处的薇拉。

    糟糕！薇拉意识到麻烦了时，麦恩扣动了一下扳机，左轮转动了一下却什么都没有发生。

    他这把手枪的子弹在刚才被打光了！

    “连子弹都不会换，你们是一路苟到现在的吧？可惜遇到了我！”

    薇拉笑嘻嘻的说。

    这一刻那一只无害可怜又特别能吃的小松鼠，抬起了手里的HK416用红点瞄准镜对准了那两只‘菜鸡’。

    5.56的子弹从HK416中全数射出，麦恩胸口连中数枪倒在了地上，赫琳话都没说就直接被子弹贯穿了脑袋变成了盒子。

    ‘您用HK416彻底击杀了敌人麦恩’

    ‘您用HK416彻底击杀了敌人赫琳’

    当这两个提示在薇拉眼前跳出时，小周才姗姗来迟的赶到了这个防空洞，却只看见了地上四具尸体。

    “我们…这是不是…吃鸡了？就是…活到最后了？”薇拉看了一眼自己手上的腕表。

    他们在来之前还干掉了两队，本来最后的幸存者还剩下六人，最后的毒圈也缩到了防空洞里面。

    两人在防空洞里摸索了一阵寻着枪声过来，小周本来做好最终决战的准备了，能活到最后的肯定都是强者。

    疤面和赵延清两人都是小周不愿意面对的强敌，他做好赌上命的觉悟来面对两人，结果做好了心理准备的小周冲出来还没开一枪就发现已经结束了。

    地上四具尸体整整齐齐的躺着，很快他所梦寐以求的胜利浮现在了他的以前。

    ‘大吉大利，今晚吃鸡！’

    就…这样？

    他就这样吃鸡了？虽然她已经渴望这个吃鸡好久好久，但…就这样吃了？

    “我们赢了诶！我们活到最后了！”

    不同于小周的冷漠和生无可恋，薇拉抱着小周欢呼了出来，她甚至兴奋到都快要哭出声来了。

    “嗯。”

    “我们吃鸡了！吃鸡了！”

    “哦…”

    小周像是一个木头一样任由薇拉不停的晃着。

    这就是鸡的味道吗？怎么感觉…不太对味儿？难道是白斩鸡？不对…白斩鸡也好吃啊。

    这就是传说中的索然无味鸡？

    小周心里落得空空的，他感觉自己少了点什么。

    薇拉直播间的观众们心情也和小周一样的。

    在直播间的评论里不停刷着不愿意接受这种结局的评论。

    ‘就这？就这？就这？’

    ‘最后那两个菜鸡是怎么苟到现在的？’

    ‘我期待的最终决战呢？我不能接受！’

    直播间的评论一大堆人都不愿意接受这个结果。

    可突然间在薇拉还在庆祝的时候，周围的场景都被漆黑所笼罩。

    还一脸生无可恋的小周意识到了危险，举起了手里的98K警惕起了四周。

    “发生…什么了？”薇拉害怕的躲在了小周的身侧。

    “这里是噩梦之主授予奖励的空间。”小周当然知道这个空间代表什么。

    往常噩梦之主会出面授予在噩梦中幸存者的奖励，可现在这个空间里有些异常。

    小周看见了远处两位噩梦之主正纠缠在了一起，背后有着尖锐倒刺的那位噩梦之主应该就是入侵者！

    那咱们丰都监狱的那只…小周也顾不上这么多了！

    入侵的噩梦之主正在疯狂的汲取着貘的力量，貘肉眼可见的在不断的虚弱，力量在不断的被对方抽离。

    怎么办怎么办怎么办？

    小周能做的只有举起手中的98K瞄准了入侵的噩梦之主，连续射出了数发子弹。

    98K射出的子弹命中了那位入侵的噩梦之主，直接击碎了她陶瓷一样的脸皮，露出了下方数枚猩红色的瞳孔。

    入侵的噩梦之主也注意到了小周和薇拉，她身后伸出的倒刺刺向了两人，但却被淡紫色的屏障给弹开了！

    貘侧头看了一眼那两位胜利者，一枚C级梦境种子漂浮在了两人面前然后对他们说。

    “离开这里…”

    “我…明白了。”

    小周没有过多纠结，但这仅有的一枚C级梦境种子让小周犯了难。

    “你拿吧，我今天打赏奖励已经够多了。”薇拉挠了挠自己的脸颊，虽不太清楚情况但她还是说“只要你下次继续带我吃鸡就好了。”

    “下次？”

    “嗯！我现实里的名字叫薇拉·坎瑟，住在新泽西州麦尔镇，是个主播，你可以看我在twitch上同名的直播频道找到我！你呢？”

    小周愣了一会但还是和薇拉交换了一下联系方式，他虽担心噩梦之主的状况，但这不是他能管的。

    于是在貘注视下，两人的身影消失在了她身后。

    整个噩梦空间内又只剩下了她和这位入侵者络。

    “真是可怜！”

    络破碎的面孔在这一刻看着格外狰狞，她刺入貘胸膛的双手越来越伸入。

    “那些人类是如此的厌恶你，看来没有人再会来帮你了！他们将会是梦境里最后的访客！游戏结束了！”

    但络的话音刚落下，貘原本已经停止跳动的核心突然悸动了一下，一种来自数位人类的生命力与情绪能量热流涌入了她的核心中。

    “怎么…会是最后的…访客。”

    貘也感觉到了自己核心的悸动，来自人类的生命力与情绪能量，让她用双手猛然的掐住了络的脖颈，然后将络一点一点的向着下方摁倒。

    这是哪里来的力量？

    络瞪大了自己的瞳孔，发现在貘的身后出现了一根又一根猩红色的丝线灌注进了她的身体之中！

    这些丝线并非是来自丰都监狱，而是来自全世界四面八方，北美，日本，韩国，欧洲，东南亚…数万位迫不及待想要踏上绝地岛厮杀的玩家们！

    这…怎么会？

    这一刻貘能清楚的听见，这些来自世界各地玩家们的心声。

    ‘薇拉这么菜都能吃鸡，我北美第一突破手上去不是能一个打十个乱杀？’

    ‘是先跳机场好，还是跳P城，要不去防空洞苟着吧？’

    ‘希望不要落地成盒，希望不要落地成盒！’

    ‘伞兵一号已就位！’

    ‘伞兵二号已就位！兄弟们跟我冲！’

    ‘大吉大利，今晚吃鸡！’

    这些想法化为了力量开始支撑着貘，她发现…自己其实也不是消耗不了这些正面的情绪，只是……从来都没有品尝过罢了。

    而这一刻来自玩家们的热情，让貘充满了决心！

    “结束？怎么可能结束！让游戏继续吧！开始第一局，第二局，第三局，第四局，第五局！一直到…一直到…你…”貘越说掐住络脖颈的力量就越大。

    一直到你死为止，被我击溃为止！

    秋仁兑现了他的承诺，真的让大逃杀逐渐流行了起来，让她受欢迎了，而她也要承担起这个职责，来自全世界玩家的期待。

    让这场让无数玩家所渴望的吃鸡大逃杀不断的进行下去！

    不管如何…大吉大利，你这只鸡！我吃定了！

