    大黑猫抬头，懒洋洋的看着走来的猫女尊者，手中还拿着一根粗大的兽腿，吃的满嘴流油。

    在它身边，是一名九命猫族的女子，充满敌意的看着走来的妩媚女子。

    如果秦尘在这里，一定会目瞪口呆，因为这坐在宝座上的黑猫正是大黑猫，不知何时从人族天界来到了这妖界猫族的领地，还坐在了这代表猫族顶级强者身份的宝座之上。

    “塔罗，止步，有什么消息站那说就可以了。”

    大黑猫身边的九命猫族女子正是当初出手救过秦尘的九命妖尊，此时却神色警惕的看着走上来的猫族女子。

    “咯咯咯，九命，你也太霸道了吧，自己一个人霸占猫皇前辈，你怎么知道猫皇大人不喜欢我贴着它的耳边说话呢？”

    那妩媚猫妖戏虐着说道，她的身上，散发出若有若无的可怕气息，显然是一名天尊强者。

    “哼，猫皇前辈是我带回的妖界，我自然知道猫皇前辈的需求。”

    九命妖尊冷哼道。

    塔罗天尊笑眯眯的道：“什么你带回的妖界，不过是你运气好，当初正好路过人族天界，遇到了猫皇前辈，才能得到一些宠爱，像猫皇前辈这样的大人，后宫三千佳丽那都正常的很，再说了，你在猫皇前辈身边这么久，已经从巅峰人尊突破到了半步天尊，如今，甚至有望跨入天尊境界，已经享受的够多了，我猫族这些年在妖族之中战战兢兢，为了族群，你也不应该霸占着猫皇前辈，雨露均沾才是正道。”

    这塔罗天尊说话露骨至极，完全看不出来竟是猫族的天尊强者，一双灵动的双眸好像能说话一般，诱惑着大黑猫，似乎只要大黑猫一声令下，她就会任由大黑猫采撷一般。

    “就是，我等跟猫皇前辈接触的时间太少了，都想着什么时候能和猫皇前辈畅谈一下人生，聊一下理想呢。”

    “猫皇前辈，我这里有几个好东西，什么时候前辈你有空咱们可以单独看一下。”

    “猫皇前辈，我灵猫族本源蕴含灵气，猫皇前辈您多吸收一些，说不定修为恢复的更快，不如今天晚上便到灵猫族的寝宫吧？”

    大殿之下，一尊尊猫族美女两眼放光，盯着大黑猫，不断的暗送秋波。

    关键是，这些猫族美女身上的气息，各个深不可测，如同星空一般浩瀚，竟都是天尊级别。

    大黑猫，居然成为了这猫族的皇一般。

    若是让秦尘看到这一幕，必然会吐槽，也难怪大黑猫会乐不思蜀了，在这猫族领地里，就好像进入了美人窝，足以让人流连忘返。

    “行了行了，都别说了，等本皇实力恢复了些，再去宠幸你们，这是麻烦。”

    大黑猫挥了挥手，然后看着塔罗天尊，道：“说吧，到底是什么事，你说本皇会感兴趣？”

    塔罗天尊笑道：“是您让我们打听的那人族秦尘的消息。”

    “秦尘？”

    大黑猫豁然坐了起来，一双眼瞳之中绽放隐隐的神光，宛如直接刺入下方那些猫族天尊的心灵。

    “那小子怎么了？”

    大黑猫皱眉道。

    塔罗天尊恭敬道：“此人进入到了人族天工作的总部秘境，据说以一人之力对决天工作总部秘境一千五百多名强者，包括诸多半步天尊，无一败绩，听说他的身上拥有时间本源，凭借时间本源，才轻易击败那些半步天尊。”

    时间本源？

    周围的其余猫族天尊都露出震惊之色。

    这可是宇宙中的至宝，万族都眼热的好东西。

    大黑猫却是十分淡定：“那小子身上有时间本源那不是再正常不过的事么，哼，当初还是本皇在下界看不上那时间本源，让给他的呢。”

    诸多猫族美女都震惊的看着大黑猫，这时间本源竟然是大黑猫让给那秦尘的？

    嘶！猫皇前辈也太大方了吧。

    大黑猫心中也是一动，秦尘小子实力提升的挺快吗？

    连半步天尊都能击败了？

    不过也是，秦尘拥有乾坤造化玉碟，再加上万界魔树，裁决之力，时间本源等宝物，提升的快一些也能理解。

    更何况秦尘还是那一位的传人。

    不过，时间本源一暴露，必然会被万族盯上，不是什么好事啊。

    “不对。”

    突然，大黑猫眉头一皱，坐起身子来：“你是说，他在对决中暴露出了时间本源？”

    塔罗天尊点头，疑惑看着大黑猫。

    “那对决，很重要？

    是别人逼那小子的？”

    大黑猫询问。

    “这倒不是，听说这挑战，是那秦尘主动挑起的，要对天工作的执事和长老进行指点。”

    “主动挑起的，有意思。”

    大黑猫目光一闪，若有所思。

    “猫皇前辈，你所关注的那人族秦尘也太过鲁莽了，为了赚取一些天工作的贡献点，居然暴露时间本源，难道他不知道此物万族都会心动吗，他这样，是白给自己添麻烦。”

    “现在，怕是万族的目光都会关注到他，一旦他离开天工作总部秘境，必定寸步难行。”

    诸多猫族美女笑着道。

    九命妖尊心中也是一惊，急忙道：“猫皇前辈，要不要传讯通知一下他。”

    “通知他？

    你们懂什么？”

    大黑猫嗤笑一声。

    “那小子比谁都精，主动暴露时间本源，这是准备坑人呢吧？”

    大黑猫眼珠子咕噜噜的乱转，他对秦尘太了解了，在没有生死危机的情况下，居然主动暴露时间本源，必然有他的打算。

    其他猫族天尊一个个目瞪口呆，那秦尘是主动暴露的时间本源，这……不太可能吧？

    这样的宝物，任谁都藏得好好的，哪个白痴会主动暴露？

    大黑猫可没空理会这些猫族强者的心思，眼珠子转着，喃喃道：“秦尘小子，到底搞什么鬼？

    为了坑谁，这么大代价都使出来了？”

    天工作总部秘境。

    秦尘自然不知道大黑猫在猫族过着花天酒地的生活，也不知道自己的时间本源，早已惹得整个宇宙一片轰动。

    “一亿两千六百五十万贡献点。”

    宫殿中，秦尘数着自己身份令牌中的贡献点，心神微动。

    

