
    西南的冬季总是来得比较晚，但该来的还是会来，一夜寒风过后，冬的气息仿佛骤然降临了。

    转眼，又是一年万庆节。

    去年万庆节，学校安排了晚会演出，今年安排的节目是野炊露营，白鹿对这个见鬼的安排意见颇大，大冷的天，不让人呆在暧暧的家里睡觉，非要把人拽到森林里露营。

    不知道是谁想出了这个馊主意？白鹿怀疑是孙知府，不过，老小子已经一把年纪了，工资基本不用，老妻基本不动，诅咒他短两公分也没有多大意义了，得饶人处且饶人，看在他年事已高的份上，这次就算了。

    冬日暧阳照耀着原始大森林，野炊露营的学生正在扎帐篷，白鹿扎好自己的小帐篷后，闲着没事四处溜达，他打算去找女生一起玩丢奶罩的游戏。

    丢奶罩，丢奶罩，轻轻把＂ｘｉｏｎｇ　ｚａｏ＂放到女同学的后面，大家不要告诉她……

    野炊露营的乐趣就是大家凑在一起玩些小游戏，白鹿走进女生营地转了一圈，死活找不到一个愿意玩丢奶罩的女生，让他颇为失望，他们学校的女生还是蛮可爱的，就是不够活泼奔放。

    白鹿叼着一根草，走到溪流旁边，看到了一个正坐在溪边思考人生的Boy。

    “舒爽，帐篷扎好了？”

    苏飞扭过头，看了白鹿一眼，点点头：“嗯。”

    “怎么了，一脸不开心的样子？”

    苏飞落寞的道：“我女朋友生病了，不能来露营。”

    “生病了，难道漏气了？”

    “(￢_￢)”

    白鹿语重心长的道：“不要那么抠，省吃俭用买个质量好一点的女朋友吧。”

    苏飞没好气的道：“我女朋友不是充气的。”

    “不是充气的？”白鹿虎着小脸：“难道是实体的？你这么有钱？”

    “-_-!”

    白鹿满是狐疑：“一个硅胶实体娃娃，至少五万块，你都穷到蹭饭了，哪来的钱买实体娃娃？”

    “不是娃娃。”苏飞恼羞成怒：“我女朋友是I班的一个女生。”

    “谁？”

    “说了你也不认识。”

    “我不认识？”白鹿摸了摸下巴，点点道：“那肯定不怎么漂亮。”

    “(￢_￢)”

    “小白，小白。”

    白鹿看向远处挥手大叫的李马必，应了一声：“来了。”说着，看了苏飞一眼，邀请道：“我们要去打猎，你要一起去么？”

    “不了，你们自己去吧。”

    “那我走了。”

    白鹿回到小伙伴身边，一行五人便开始出去打猎了，学校已经发了足够多的面条蔬菜还有一些肉，他们只是闲着没事去转悠一下罢了，身上没有带任何捕猎工具。

    森林里有不少过冬的候鸟，即便没有任何捕猎工具，也可以轻而易举的抓到，天鹅就是其中最笨的一种鸟，由于体型笨重，它们不能直接扑翅起飞，因此极易捕捉，不过，老师已经明令禁止不许捕捉候鸟。

    瞎逛了一圈，白鹿等人只找到了一些松茸冬菇，走着走着，他们听到附近草丛中传出了一丝动静，里面好像有什么东西？

    “是谁？”

    没有任何回应，白鹿眨了眨眼，幽幽的道：“再不出声我们就放箭了。”

    “咳咳……”

    白鹿撇撇嘴：“原来是一个大便精。”

    “(⊙_⊙)”

    白鹿等人带着一丝笑意，下意识捏着鼻子离开了，过了一会儿，面红耳赤的凌志琳走出了草丛，她刚刚听出了白鹿的声音，差一点没有被吓死。

    回到营地，白鹿看到了一个高挑的身影，愣了一下，确定没有眼花之后，顿时喜出望外，没想竟然是无夜，诸葛大福等人非常相识的离开了。

    白鹿飞奔上前，双手搭在无夜的双肩，惊喜的问道：“小夜，你怎么会来？”

    无夜浅浅一笑，淡淡的道：“高一出去冬游，我没有跟着一起去。”

    一日不见，如隔三秋，他们快一个星期没见过面了，两人坐在帐篷前闲聊起来，也没聊什么，就是聊一些鸡毛蒜皮的小事，他们现在的相处方式已经俨然一对老夫老妻的样子。

    爱情，可以轰轰烈烈，也可以平平淡淡，只要两个人在一起不会厌倦就行了。

    天色渐渐暗下来了，诸葛大福等人找回了一大堆柴火，已经开始做饭，毕竟是女人，坐着等吃饭有一点不好意思，无夜淡淡的询问道：“大福，你们需不需要我帮忙？”

    升火的诸葛大福摇摇头，微笑道：“不用了，夜老师，你坐着好了，只是煮个面而以，熊二一个人就够了。”

    吃完简单的野炊晚餐，天已经全黑了，森林里点点篝火，学生三三两两聚在一起，大都是在玩牌，白鹿等人也在玩牌。

    俩小白脸凭借智商狠狠地碾压了三个弱智儿童，熊大，能二，李马必三个人已经被画笔涂得看不到脸了，俩小白脸依然还是白白净净的小白脸。

    篝火渐渐熄灭，四周变得越来越安静，无夜看了一下时间，发现已经不早了，便起身要回她扎在女生营地的帐篷了。

    白鹿将无夜送回女生营地，偶遇了外出刷牙回来的凌志琳，意外的是她的帐篷就在无夜旁边，双方点了点头，凌志琳便急忙钻回自己的帐篷里了。

    无夜好不容易才将白鹿赶出了女生营地，目送白鹿消失在黑夜中，她轻轻咬了一下樱唇，他们家的霸道小王子，真的会那么老实那么乖么？

    月黑风高，篝火已经全部熄灭，女生营地里一片漆黑，一道鬼鬼祟祟的身影溜进了女生营地。

    白鹿走到一株大松树旁边，顺时针数到了第七个帐篷，他在黑暗中搓了搓了手，这就是无夜的帐篷。

    白鹿钻进帐篷被窝，无夜立刻惊醒过来，他立即压低声音道：“嘘！　我是你男人，不要叫。”

    “老公？”

    老公？小夜平时不会这么叫，声音好像也不对？感冒了吗？白鹿的贼手攀上身下女人的＂ｓｈｕａｎｇ　ｆｅｎｇ＂，捏了一下之后，咦，怎么就连胸部都小了一号？

    双方都觉得有一点不对劲，手电筒亮起来了，凌志琳看到了压在她身上的白鹿，瞪大了眼，发出了一声响彻天际的尖叫……

    白鹿也吓傻眼了，志琳姐姐？完蛋了！
