    众人一脸的惊愕的看着敖夜。

    实在太胆大妄为了，根本就没有将黄大师放在眼里，就连此时的净空大师，他也忍不住眉头微微上挑。

    虽然他们这些人都以前辈身份自居，虽然他们也愿意对新人予以帮助。

    但敖夜却一而再的挑衅，这种嚣张与跋扈，瞬间用来了众怒。

    众人纷纷朝着敖夜怒目而视。

    人人似乎怒骂敖夜，但敖夜只是淡淡瞥了他们一眼，十分平静，没有太多的波澜。

    “小兄弟，你师承和人？来自于什么名门望族？”净空大师平静的问道。

    虽然净空大师这句话看似很委婉，但言语中的锐利却是不言而喻的。

    净空大师这句话的潜台词是，你敖夜礼貌吗？难道你家大人就没教你尊重前辈的道理么？

    敖夜显然也是听出了对方言语中带刺。

    黄大师也看向了敖夜，冷哼道：“净空大师，这种小辈，根本就没有必要跟他讲大道理，毕竟在他眼里，道与师是不存在的。”

    而此时被邀请过来观礼的人，他们都是中州东域有头有脸的人物，此时看到两位大师终于对敖夜的行为指责，他们都不屑与敖夜为伍。

    有的人甚至远远地躲开。

    “你焉能成为道与师的存在？你未免也太高看了自己了吧，在我看来，你甚至连前辈都算不上，何德何能担得起道与师？”敖夜眼中不屑道。

    敖夜这句话，可以称得上是很不客气了，一时间激起了千层浪，众人朝着敖夜纷纷看了过来，眼中露出一抹惊骇之色，他们都没想到，敖夜竟然如此不客气，黄大师的半点面子都不给。

    “在下黄天图，东域岭南人士！”黄大师盯着敖夜，终于怒了，他脸上涨红，甚至脖子粗大。

    显然，他真的被敖夜弄急眼了，一时间竟有些是失去了风度，他看着敖夜，跟着就大声呵斥了起来。

    但敖夜却神色平静，眼中没有丝毫的波澜，就好像听到一个路人的名字一样。

    “黄天图？没听说过！”敖夜直接说道。

    此时的江皓辰，他也为敖夜暗暗捏了把冷汗，连忙小声说道：“黄大师是我们在东域鉴宝师行业里，可以排上前五，当初他鉴宝，因为点化出三道道韵，让几位强者突破了瓶颈，又称为三道大师。”

    此时众人看向敖夜的目光，皆有种看白痴的意思。

    而黄天图，他也盯着敖夜，嘴角微微上扬，露出一抹讥笑的弧度：“小子，看样子，你并不是鉴宝师吧，在下的威名你都不认识。”

    “我是不是鉴宝师，与你有没有资格以道师身份自居有必要的联系？”敖夜平静道：“你说的不错，我确实不是鉴宝师。”

    敖夜此话一处，顿时激起了千层浪。

    而江皓辰，他则身子一颤，脸色有些煞白，似乎觉得天旋地转。

    敖夜这句话无异于将他放在火架上烤啊。

    “他好像说自己不是鉴宝师？”

    众人面露异色。

    紧接着。

    “哈哈……哈哈……”

    “真是天大的笑话啊，说了半天，原来是个门外汉啊！”

    不少人笑得身体乱颤，甚至笑出了眼泪来。

    如果敖夜是鉴宝师，那么敖夜最多也就是被认为狂妄自大，不将前辈放在眼里而已。

    但现在？

    一个门外汉，不懂装懂，还要装作很深沉，各种妄加指责？

    这已经不能叫丢人了，简直贱啊。

    江皓辰此时傻眼了。

    先前跟敖夜闲聊，敖夜那可真的是通晓日月天文、三千大道更是顺手拈来，如今竟然只是装大尾巴狼？

    先前还对敖夜有一丝幻想的江景炆，此时也彻底破灭了。

    昆叔看着敖夜，心中冷笑不已，他打算结束这场闹剧。

    只是敖夜淡淡说道：“但这些与我能不能鉴这件铠甲，有必要联系？跟你胡说八道，又有什么联系？”

    此时的黄大师，他气得全身发颤。

    他见过形形色色的人，受过许多强者的敬重，就算像江景炆这一古族的族长，他也对自己恭敬有加，礼让三分，尊称他一声黄大师。

    可如今，一个门外汉的小子，竟然对他妄加指责，这叫他如何不生气？

    此时就连净空大师他们也都看不下去了。

    “够了！”黄大师，直接就暴怒了起来，整个人彻底失去了风度。

    他双眼死死地盯着敖夜。

    “你知道玄武鉴宝术？”

    “你明白什么叫做五行阴阳阵？”

    “你学过灵纹？还是你知晓灵纹？”

    ……

    黄大师，步步紧逼，颇有得势饶人的姿态。

    “你连鉴宝师都不是，那么，你鉴个屁的宝啊，你凭什么在这里妄加指责？”

    黄大师盯着敖夜，怒吼道：

    “我黄天图，七岁就学习了所有的灵纹，十岁就推测阴阳五行之气，十二岁就成为了一名鉴宝师。”

    “十三岁，鉴宝天府剑，看破三道灵纹，让三位武师境修武者突破，踏入了武王境！”

    “十五岁，在龙阳山上分山定穴，鉴宝龙吟枪，让五位三级武王突破，迈入了四级武王境！”

    “十七岁，我点化了诸天星辰之纹，让东域修士领略了大道真义，获得了星辰纹之力！”

    黄大师，他目光死死地盯着敖夜，似乎要一口气将自己曾经的辉煌过去，道于敖夜，震慑于敖夜。

    “我黄天图，八言必得，九言道真义，十言仅有一失，你一个门外汉的小子，教我一个武道鉴宝大师做人？”

    这一刻的黄大师，似有怒发冲冠之意，把众人都看呆了，他们一个个满脸的惊愕，呆呆的看着眼前这一幕。

    这一下，敖夜是真的把黄大师逼急了。

    而周围的观礼者，此时也一个个脸上露出了恭敬的神色。

    “武道鉴宝宗师，当如黄大师！”

    “黄大师，那是有真功夫的存在！”

    此时众人看向黄天图，眼里再无存疑之意。

    江皓辰现在是真的后悔了。

    这一次，敖夜是真的把他们家的脸都丢尽了。

    而且，他的少族长之位，怕是不保了！

    但这世上没有后悔药，如果再给他第二次选择的机会，他一定会把自己与敖夜撇清。

    “小子，你给我看好了，我让你看看真正的武道鉴宝！”

    黄天图冷笑道，当即一步踏出，来到铠甲的面前...

