    

    临走的时候，洛晨曦还一步三回头的，哪怕在跟公司的同事们谈工作，都一直提心吊胆，生怕回家会看到儿子小脸通红哭得上气不接下气的场面。

    哪知道，当她匆匆赶回家一看。

    小灰灰正躺在爸爸的怀里，举着奶瓶喝奶呢。

    穆亦辰一手托着儿子的后背和小脑袋，一手帮他举着奶瓶，脸上是非常温柔的神色。

    就跟洛晨曦想象中那种模范爸爸的表现一毛一样。

    小灰灰也是一脸满足，像一只小奶猫，一边喝，还一边在爸爸胸口亲昵地蹭蹭。

    震惊.jpg

    洛晨曦一激动，踢到了边上一个柜子，发出了一点动静。

    父子俩同时朝门口看了过来。

    一见到洛晨曦，两人就像是打开了什么隐藏的开关一样。

    小灰灰把奶瓶一推，刚才还软萌可爱的包子脸瞬间鼓了起来，眼睛眨巴眨巴，露出委屈的小表情。

    同时，肉嘟嘟地小身子在爸爸怀里拼命扭动挣扎，两只小手还朝洛晨曦的方向伸出，一副被欺负得很惨的样子。

    而穆亦辰更是瞬间冷下了脸，“不许哭了！男子汉怎么能随便哭哭啼啼的？成天就知道要妈妈抱！奶瓶都拿不好！不像话！”

    小包子应该是听不懂这些话的，但是，这并不影响他哇的一声大哭出来。

    穆亦辰站了起来，不顾儿子亲近妈妈的强烈意愿，直接把他塞给了边上的陈嫂。

    父子俩一个高冷，一个大哭，眨眼功夫就恢复了洛晨曦平时在家时候的日常。

    洛晨曦：目瞪狗呆.jpg

    她刚才是真的看到了夫子俩和谐相处的场景，还是在做梦啊？

    她一定是看到了假老公和假鹅子！

    事后，洛晨曦花了好一会儿才把儿子哄好了，哄儿子期间，穆大少一直在边上说各种风凉话添乱，还试图把儿子扔出去。

    洛晨曦这才意识到，谭女士说得有多么正确！

    她就不该在家的……

    总之，经过一段时间的观察和适应之后，洛晨曦现在也知道了，穆大少不是不爱儿子，只是，仅限于不吃醋的时候。

    只要她在，穆大少就不放弃任何diss儿子的机会。

    今天也不例外。

    洛晨曦白了老公一眼，一把将他推开，弯下腰，想要把摔倒在地的儿子抱起来。

    然而，还没等她动作，小包子忽然自己撑着地面，一点点地重新站了起来。

    他一张小脸绷得紧紧的，小嘴紧抿，非常紧张的样子，但是，却还是坚定不移地朝洛晨曦的方向挪动着。

    “你看，他不是自己会站起来吗？我穆亦辰的儿子，没有那么脆弱。”

    穆亦辰低沉的声音再次响起，手臂一勾，又把洛晨曦拉了回去。

    这一次，洛晨曦没有反对，重新在沙发上坐好了。

    不过，她的两只眼睛闪闪发光，没有一刻离开过小灰灰的身上，让穆亦辰暗自冷哼了好几声。

    又过了几分钟，小包子经过不懈的努力，终于还是一步步慢慢挪到了洛晨曦身前。

    洛晨曦脸上顿时露出了笑容，一把抱住了小包子，在他脸上亲了亲。

