    林云根据系统发来的位置找到了一个青褐色的仓库。

    仓库门口满是灰尘，大门上尽是斑驳的锈迹，看样子已经很久没有来过。

    吱……

    林云推开大门的时候，许久未被推开过的大门发出了刺耳的摩擦声。

    “宿主，我从里面感受到了很强的能量波动，您小心。”小白谨慎的跟在林云身后，只要稍有不对的地方，他就会第一时间挡在林云的身前。

    系统给他的内核注入了不管在什么情况下，保护林云的安全是第一原则。

    就算是死，小白也会死在林云前面，这就是非常著名的阿西莫夫设计的机器人守则。

    一张木板床在空无一物的仓库中很是突兀，林云一眼就看到了这张木板床，准确的说是躺在木板床上面的唐古。

    此时的唐古衣衫褴褛，浑身是血。胸口不断的剧烈起伏，并且发出了拉风箱般的呼吸声音。

    “唐古，这是怎么回事？”林云连忙跑到了床前，将出气多进气少的唐古扶了起来。

    “师，师傅。您怎么来了。那个人很，很厉害。您赶快走。”唐古有气无力的说道。

    林云也没有想到唐古见到自己后的第一件事不是救命，而是劝他先走。

    “别说话，好好休息。师傅一定把你救出去。”林云眼眶泛红，十分感动的说道。

    啪！啪！啪！

    一道掌声在空旷的仓库中响起，不知何时仓库中多出来了一个身着道袍的中年人。

    想必这就是系统说的那个飞天观道士刘飞英了，如果事先没有得到系统的通知，林云一定会将这个仙风道骨一样的刘飞英当成一位世外高人。

    “好一个师徒情深啊，我倒是想看看你怎么救下丹田破碎的废物。”刘飞英不屑的说道。

    丹田可是修道者的根基，丹田对于修道者的重要性就相当于普通人离不开心脏一样。

    一旦丹田破碎，轻者修为尽失，重者命丧当场。

    林云不相信的给唐古渡进去一点灵力，只不过灵力一进入唐古的身体就如同石沉大海，一点反应都没有。

    这是因为唐古的丹田破碎，根本就留存不住灵力，就算是林云渡给唐古再多的灵力，也是消散在天地之间罢了。

    “你！”林云指着刘飞英气不能语。

    现在唐古被废掉丹田，可想而知对痴迷武道的他有多么大的打击。

    “我现在有一个疑问，我在想你一个练气中期的修道者是怎么成为练气后期的唐古的师傅的？”刘飞英对林云的愤怒视若无睹，自然自语的寻思道。

    对于筑基前期的刘飞英来说，练气中期的林云就是如来佛祖手中的孙悟空一样，任由林云怎么翻腾都不可能翻出他的手掌心。

    “刘飞英，咱们敞开天窗说亮话，要怎么才能让我带走唐古。”林云也知道自己和小白加起来都不是刘飞英的对手，现在只能暂时妥协。

    “咦？你竟然知道我的名字？”刘飞英不禁疑问道。

    不过刘飞英也就是说说，转瞬就将这个问题个抛到了脑后，现在他在意的是该给林云提什么条件。

    “你的徒弟杀死了侄子，你若是想把他带走的话，那么还真的要放点血才行。”刘飞英想了想说道，“就拿一本筑基后期的的修炼功法来还你徒弟的命吧。”

    “不可能！”林云不假思索的说道。

    就算是林云有筑基后期的功法，也不会傻到将功法送给刘飞英。

    不然的话等到刘飞英突破到了筑基后期，实力就会有一个质的飞跃，到那时候林云在刘飞英面前就会没有丝毫的话语权。

    好吧，虽然他现在在刘飞英面前也没有话语权。

    这种资敌的做法只有沙比才会去做。

    最关键的是系统商城筑基后期修炼功法可是要50000积分一部，实在不是林云这种小身价能够兑换得了的。

    “恩，我就知道你没有，一个小小的练气中期的修道者又怎么会有这种价值连城的功法。让我再想想。”刘飞英随即便陷入了极为深沉的思考之中。

    现在林云从刘飞英的表现来看，总是感觉这个刘飞英的脑子有点问题，恐怕这就是系统描述的重度癫狂的表现了。

    “对了，我要他去将我的飞天观给修葺一番，并且要每天都去供奉香火，供满三年后，我就饶他一命。“刘飞英指着躺在木板床上痛苦无比的唐古说道。

    “什么？”林云在听到了这个条件后，第一时间还以为自己听错了。

    凭借着林云现在的财力，不要说修葺飞天观了，就算是盖上十座八座道观都不是问题。

    让唐古去供奉香火，这个更不是问题，就相当于每天去飞天观签个到，签到满三年换条命。

    刘飞英还以为林云不同意，立刻就是横眉竖眼瞪着林云说道：“怎么，你不同意？若是不同意的话，那你们三个就永远留在这里吧。”

    刘飞英说打就打，右手掐诀，左手顺时一指，一道磅礴的灵力自刘飞英左手喷涌而出，化作一头蛟龙自袭林云。

    瞬息之间，那道灵蛟便来到了林云面前。

    轰！

    灵蛟对着林云就是一尾巴，林云连忙后撤了几步，灵蛟的尾巴狠狠的拍打在了洋灰地面之上，石灰地面瞬间爆裂，一道蜘蛛网一样的裂痕四散而出。

    那道灵蛟一击不中，体型只是缩小了一点，而后在半空翻腾一圈后，再一次朝着林云攻来。

    林云也没有想到这道灵蛟竟然如同活物一样，再一次堪堪躲过了灵蛟的攻击后，连忙对着远处抱着肩膀看戏的刘飞英说道：“停一下，我没有说不同意啊！”

    “哼，晚了！”刘飞英随即再次挥出一道灵蛟，朝着站在一旁的小白袭去。

    我曹，果然是个疯子！林云堪堪躲避着灵蛟的进攻，心中不禁暗骂了一句。

    一言不合就要人性命，根本就不留任何余地，这都不能用重度癫狂来形容了，简直就是丧心病狂！

    小白在面对迎面而来的灵蛟的时候，骤然双手一扬。

    阵阵破空声从小白双手上传来，只见数道亮银色的风刃自小白指尖激射而出，风刃在空间中一个闪动就出现到了两道灵蛟面前。

    原本气势汹汹的灵蛟瞬间被风刃洞穿，而后那两道灵蛟便化作两道最为纯洁的灵力消散在空气中。

    将自己狠狠压制的灵蛟竟然被小白给化解了，不过此时林云并没有因此轻松，反而是万分谨慎的看向了远处的刘飞英。

    因为又有四道灵蛟自刘飞英手中激射而出，朝着林云和小白袭来。

    小白见状，想都没有想，双手再扬，数道风刃激射而出。

    下一刻，小白手指再动，之间赫然又是出现了一道道风刃。

    短短瞬间，小白就挥射出十余道风刃。

    那四条灵蛟瞬间就被风刃洞穿，而后化作道道灵力消散在空气之中。

    站在远处的刘飞英见状，身子瞬间化作一道虚影，在空间中闪动几道身影，而后便是诡异至极的出现在了小白身前。

    速度之快，已经快到了连小白都没有反应过来。

    当刘飞英的手掌狠狠的击在了小白的胸口，小白瞬间就被击退了出去。

    林云见状，右手一闪，将电磁轨道手炮给拿了出来，虽然电磁轨道手炮的威力根本就不足以对刘飞英造成实质性的伤害，但还是能够起到影响刘飞英速度的作用。

    小白在止住后退的身形后，右手一翻，一道巨剑就出现在手中，随后就立即朝着刘飞英杀来。

    现在刘飞英已经足以威胁到林云的生命，所以在小白眼中，刘飞英已经被划入到了需要抹杀目标的名单中。

    “嗬！”

    刹那之间，小白便攻击到了刘飞英身前，双手高举巨剑，直接永剑身朝着刘飞英的脑袋拍去。

    要是刘飞英被这一剑拍中，那么血腥四溅的场面是少不了的。

    只不过就当巨剑即将要拍中刘飞英的脑袋的时候，只见刘飞英单指高举，硬生生的顶住了小白手中的巨剑。

    这种场景简直就和昨天林云秒杀阿虎的那一幕一模一样。

    “轰”一声。

    原本还是居高临下的小白瞬间就被掀翻了出去，在空中翻了几个跟头之后，这才落了地。

    “宿主，跑！”小白颤颤巍巍的持着巨剑，对着林云说道。

    很显然，小白在承受刘飞英的那一击后，身体受到了内伤。

    “咦，有意思，有意思。不需要灵力竟然也能修炼到练气后期。”刘飞英上下打量着小白，眼神中尽是浓郁的好奇。

    林云刚才也感觉到了小白发出来的风刃根本就不是灵力，确切的说不是林云现在所认知的任何一种能量。

    只不过林云却是没有想到小白是练气后期罢了。

    这次恐怕是糟了。林云心中感觉到一阵不妙。

    修道一途，一步一重天。就算是练气中期和练气后期都有天差地别。更不用说里练气后期和筑基前期的区别了。

    哪怕是林云依靠着双药剂加持，也不可能是刘飞英的对手。

    刘飞英右手一翻，一个通体晶莹剔透，不知道用什么动物毛发制成的拂尘便出现在手中。

    “灵器！”

