    就在小姑娘不肯定离开的时候，商弃出来了，自然的将初筝抱起来。

    小姑娘眸子一亮，叫住商弃：“哥哥，它是你的宠物吗？”

    商弃回头，小姑娘看清商弃的样子，眼底涌上惊艳之色，好帅啊！

    小姑娘似乎不认识商弃，只是觉得商弃长得很帅。

    小姑娘立即露出乖巧的样子，细声细气的问：“哥哥，我可以摸摸它吗？”

    “不可以。”

    有什么样的保镖，就有什么样的雇主，商弃拒绝的姿态和保镖一模一样。

    小姑娘再次被拒绝，只觉得‘不可以’这三个字，化成几把刀，嗖嗖的插在她身上。

    商弃身上的气质过于冷冽，让小姑娘不太敢放肆，只能眼巴巴的瞅着商弃离开。

    好可爱的猫猫！摸一下怎么了嘛！

    -

    直到商弃上台，商善妤都没出现，资料里只说是在这场慈善活动上，所以具体是什么是时候，初筝也不知道。

    初筝此时站的位置，正好可以看见商弃。

    舞台上的光还没亮，男人隐在黑暗里，悄无声息。

    音符从黑暗里响起，柔和的光逐渐从男人头顶落下，男人专注的样子被投在大屏幕上。

    男人换上了比较正式的衬衣，不过领口有两颗没扣，有些随意，却又不失时尚感。

    修长的手指在黑白键上跳跃，连成一片的音符汇聚成美妙的曲子，犹如天际飘来的靡靡之音，让人忍不住沉浸其中。

    初筝尾巴一甩一甩的拍着地面，眸子里映着舞台上那个人。

    好人卡真好看。

    我的。

    想想有点小兴奋。

    不过初筝看看自己的爪爪，瞬间就兴奋不起来了。

    怀疑王八蛋是故意搞我！可是我没证据。

    台上，一曲终，灯光渐渐黯下去，底下逐渐响起热烈掌声。

    商弃起身，很绅士优雅的弯下腰，踩着背景音退下舞台。

    商弃就是这样的性子，他有才华，有颜值，即便性格古怪，所以大家并不觉得他这么做有什么不妥。

    这大概就是颜值即正义。

    商弃下台，一眼就看见坐在后台的小家伙，商弃两步上前，当着诸多工作人员的面，将初筝抱起来。

    “好听吗？”商弃问初筝。

    好人卡要夸！

    所以初筝点头。

    商弃得了初筝的认可，反而比刚才那些掌声让他更高兴，眉眼间的冷意都散了不少。

    “我会弹很多曲子，以后弹给你听。”

    “……”并不是很想听。

    四周的人：“……”他们刚才是不是出现错觉了？竟然觉得商老师有点温柔！！

    商弃这个人，出了名的冷漠。

    除了钢琴，对什么都不上心。

    今天他带一只猫到现场就算了，竟然还会和猫说话……中邪了吗？

    商弃不愿多留，先回休息室换回那身舒服宽松的针织毛衣，准备离开，就是在这个时候，撞上了商善妤。

    商善妤今年十三岁，穿着漂亮的公主裙，模样与商弃有几分相似，漂亮是肯定的，透着少女还未张开的清纯与娇俏。

    商善妤不知道怎么窜到明星嘉宾这边来了，正伸着脖子到处张望，不知道在找什么。

    商弃虽然不关注商家，可还是认出商善妤。

    “我们换一边走。”商弃不想和商善妤正面遇上，当即叫住工作人员给他换一边通道离开。

    可惜商弃想避开，对方却不想。

    “商弃！”

    少女脆生生的声音从通道那头传过来。

    商善妤小跑过来，目光落在商弃身上，上下打量一番，不免露出几分厌恶来：“看见我你走什么？”

    少女微微仰着小脸，有些趾高气昂。

    商弃不想理她，示意工作人员继续带路。

    “你竟然无视我！”商善妤身体一转，伸手拦在商弃面前。

    初筝明显感觉到商弃抱着自己的手用力了几分，初筝伸出粉嫩的肉垫扒拉下商弃的胳膊。

    “是你害得妈妈身体不好，总是做噩梦，你为什么还要出来，你是想害死我们吗？”

    商善妤从懂事的时候，就不断从父母的争执里，了解到她有一个哥哥。

    妈妈身体很差，隔三差五住院，都是因为她这个哥哥。

    所以商善妤是打心底讨厌他，觉得都是因为他，害得妈妈总是住院。

    “我……没有。”商弃声音略沉，身体紧绷。

    他已经尽量远离他们，可他也想有自己的生活……难道这也不行吗？他做错了什么？

    商善妤眼神不善：“我爸爸说了，你就是个灾星，你就不应该出现，你身边的人没一个人会善终……”

    长相娇俏的少女，说出来的话宛若带了刺，字字诛心。

    商弃不想听下去，绕开商善妤准备离开，商善妤不依不饶的拦着他。

    “哎哟——”

    少女不知道踩到什么，身体不稳，扑倒在地上，差点把门牙给磕坏了，疼得眼泪瞬间在眼眶里打转。

    她又疼又气，抬头看去，猛的撞上一双湛蓝的猫瞳，冷冰冰、阴森森的。

    商善妤瞬间消声，瞳孔微微缩紧，像是被什么可怕的东西盯上，后背的汗毛都竖了起来，本能的害怕。

    商弃趁机赶紧走了。

    直到一群人没了影，商善妤如溺水的人抓住了救命稻草，猛的喘两口气。

    刚才那只猫的眼神……

    为什么那么可怕？比她见过的一些人还要让人害怕。

    商善妤害怕之后，就只剩下愤怒和厌恶，果然和那个灾星一起的，就不是什么好东西。

    -

    商弃低着头，一声不吭的跟着人走出通道，保镖将车子开过来，替他打开车门。

    领路的工作人员大气都不敢喘。

    圈子里猜测过商弃的身世，可没什么实锤，今天她好像……听见了什么不得了的内幕。

    商弃弯腰坐上车，车门逐渐关合，挡住了那张盛世美颜。

    保镖迅速上车，开着车离开。

    “你好。”

    工作人员还在心惊胆战，旁边突然有声音，更是吓得她一个哆嗦。

    工作人员转身，对上青年含笑的眸子。

    青年虽然穿着随意，但模样俊朗，笑吟吟的样子，看上去脾气很好。工作人员对这人没什么印象，不太确定对方的身份：“您是？”

    青年语气温和：“请问B区出口往哪边走？”

    对方过于温柔，工作人员赶紧指了路：“从那边过去就是了……”

    “谢谢。”青年道完谢，微微顿一下，又问：“刚才离开的那位，是谁啊？”

    工作人员并没什么防备：“是商老师。”

    青年疑惑。

    工作人员：“商弃老师，天才钢琴师。”

    青年笑一下：“好，谢谢你。”

    *

    筝爷：今天也在努力做猫，所以你们努力投票了吗！？

