    诸葛飞鹰刚才还在喊着愤慨的话语，眨眼之间，就带着诸葛家族的一些重要之物，抛下还在抵抗的诸葛家族众人，独自逃之夭夭！

    如果。

    诸葛飞鹰真要抵抗，以他六转天神之境，结合诸葛家族的护族大阵，就算最后的结果依旧是会被叶辰杀进来，但也能损耗叶辰这边不少力量。

    叶辰得付出一定的代价，才能成功拿下诸葛家族。

    可诸葛飞鹰这一逃，直接就彻底瓦解了诸葛家族的斗志。

    老祖宗那么强，都跑了，其他人还怎么抵抗？

    而且。

    诸葛家族的护族大阵，本还拥有着完整的防护，可诸葛飞鹰逃走之际，主动打开了大阵的一个角落。

    相当于，诸葛飞鹰，直接为叶辰率领的大军，提供了一条杀入阵法内的路！

    一瞬间。

    便有大量人手，通过那条口子，杀了进去。

    叶辰没有去追诸葛飞鹰，一个想要逃命的六转天神，逃的有多快？ 不可能追上！

    “杀，铲人奸！”

    叶辰大喝，他携剑阵，从诸葛家族的护族大阵打开的口子中，冲了进去。

    阵字秘的力量，随之加持于每一把神剑之中，刹那之间，拖曳出如同璀璨星河一般的神剑，便将诸葛家族这护族大阵的口子，撕裂的更大！

    “轰隆隆！”

    大阵在崩溃。

    叶辰带来的人， 越来越多冲了进来。

    “降……”

    “我们投降！”

    “我们不抵抗了……”

    丧失了所有斗志的诸葛家族之人，大声喊着。

    然而。

    叶辰的态度极为坚定，对待人奸，没有第二个选择，唯有……杀！

    这些人，成为了人奸，叶辰不指望他们能改过自新。

    这是修士的战争，招降没有任何的意义，此时放过这些拥有强大力量的家伙，他们以后，忽然背后给你来上一招，必将酿成严重的后果。

    所以。

    即便诸葛家族的人要投降，叶辰的命令，也只有一个字，那便是杀！

    一场绝对的碾杀，屠戮，就此展开。

    在中域辉煌了漫长岁月的诸葛家族，在叶辰率领的大军镇压下，失去了所有的光芒，过往的一切灿烂都在血腥之中黯淡！

    这场大战，爆发的极为猛烈，结束的也极快。

    当战斗结束。

    诸葛家族所有成员，尽数殒命！

    所有投诚于诸葛家族的修士，也死于叶辰这支大军掀起的杀戮之下！

    天空与大地，被打的不复存在，浓郁的血腥气，充斥于虚空之中。

    叶辰与司琳，站在一起，看着正在打扫战场的军队。

    司琳的脸上，充满了复杂的神色，满是感慨的说道：“这一战，打的太轻松了，我本以为，这是一场艰难的攻防。”

    叶辰淡淡一笑，道：“人奸，都是外强中干，忘记了自己是个人，丢了根，舍了本，没有根的家伙，纵然拥有再强的境界，也只是虚浮的。

    诸葛飞鹰能够背叛人族，投靠黄金古族，那他还有什么做不出来？大难临头，他抛下一切，独自逃命， 这很正常。

    逃了一个诸葛飞鹰 ，无所谓，诸葛家族已经没了就行。

    往后的局势，会好很多，只需要面对敌方的顶尖强者便可而，无需再让那么多的修士参战，最大程度的减少伤亡！”

    司琳不置可否，点了点头。

    的确。

    这种大规模的战争，一旦发动，巨大的伤亡，在所难免。

    但……只要铲除了人奸势力，那今后，就不会再有大规模的战争，顶尖强者对上顶尖强者开战便足够了！

    叶辰雷厉风行，当即下令，留下一小部分人，在此清扫战场，他率领着大军，继续出征。

    下一个目标，望天楼！

    经历了一场漂亮大胜战之后，叶辰率领的大军，士气无比的高昂，战意浓烈宛若要凝聚成实质一般。

    “叶辰……果然厉害！”

    “不愧是东域的人道之主！”

    “如此年轻，便已经拥有这般风采，往后不可限量！”

    就连绝世天骄萧战，也对叶辰彻彻底底的心服口服。

    前些时间，叶辰在人皇大道崩灭区域，设计连屠敌方绝世天骄，萧战也服气，可那种服气，跟现在这种服气，是完全不一样的。

    现在。

    萧战心中，也认可了叶辰，觉得叶辰的确有资格，成为人族雄主，认可了叶辰的领袖之位！

    行军前往望天楼的路上。

    叶辰清晰的感受到，无形无质的信仰之力，以一种极为夸张的方式，疯狂的涌向他。

    他接受了这些信仰的力量。

    他的人道之力，变得更加雄浑，而且，他对于人皇大道的理解，也更加深刻，属于他的人皇经，也随之多了大量感悟，不断的完善！

    逐渐……

    一层光芒，从叶辰的身上，弥漫而出。

    他在发光。

    这是人道的光！

    明明显得很普通的光芒，可却透着无与伦比的厚重之感！

    “人道！”

    司琳心惊，已经有了猜测，她其实，早就怀疑叶辰在中域凝聚了人道的力量，可一直没有证据表明。

    今日，她亲眼看到了！

    “那是……什么力量？为何我看到叶军主身上的光芒，便会有一种从未有过的踏实！”

    “的确，我心中的躁动消失了，我变得踏实了很多，我甚至想要顶礼膜拜……”

    “叶军主在东域，可是人道之主，莫非……那是人道的力量？叶军主在中域，也汇聚了人道！”

    “人道之力……真的吗？”

    此时。

    纪元军李洵，不再沉默， 高声大喝：“恭喜人皇，人道再现！”

    行进的大军……顿时停了下来。

    “人道……果然是人道！”

    “人皇……刚才我听到了人皇两个字……”

    “可不是吗？掌人道者，为人皇，叶军主不仅是东域的人皇，也是我们中域的人皇！”

    “人皇在上，剑阁司琳，拜见人皇！”

    司琳大喝，朝着叶辰躬身行礼。

    有了司琳带头，其余人，也纷纷效仿，一时之间，拜见人皇的声音，浩浩荡荡！

    叶辰身上的人道之光，席卷扩散，落在了每一个人的身上。

    这一刻。

    他的人道之力，再度提升了一大截，他的九大神核，在人道的蕴养之下， 神力疯狂的暴涨，眨眼之间，竟直接完成了突破，一举达到了三转天神之境！

    而且，每一个得到了人道之光覆盖的 战士，皆全身暖洋洋，战斗的消耗，赶路的疲惫，消散的无影无踪。

    叶辰神色平静从容，可却有一股威严，自然而然的散发，他开口说道：“人道之力，来自诸君，诸君相信我，我必不辜负诸君的信任。

    现在，我便以人皇身份，率领诸君，征讨望天楼，为我们人族，杀出一片全新的天地！”

    “谨遵人皇法旨，吾等愿追随人皇左右，为人族而战！”

    “谨遵人皇法旨，吾等愿追随人皇左右，为人族而战！”

    “谨遵人皇法旨，吾等愿追随人皇左右，为人族而战！”

    …………

    一时之间， 本就高昂的士气，竟然再度得以暴涨！

    师出有名，追随人皇而战，他们乃正义之师，仁义之师，无敌之师！

