    冰天雪地里，白茫茫一片，森冷刺骨，一望无垠。

    紫府的半步大能扫过被黑皇擒下的紫府众人，脸上露出寒意，最后盯住了叶凡。

    “不知死活的东西，竟招惹我紫府圣地，截杀我教圣女！将你们千刀万剐都不足为过！”黑袍中年人声色俱厉，目光冷冽如刀。

    他刚刚一直隐在周围，第一时间并未出手，认为以紫府圣女的实力足以应付三人，并未性命之忧。

    可出乎他意料的是，叶凡三人实力不弱，皆手持重宝，逼得紫府圣女难以应付，差点失手被擒。

    最终，他不得不出手，震开了叶凡几人，救下了紫府圣女。

    “其实，我不想与紫府圣地为敌，但是但你们数次派出弟子追杀我，这笔帐自然得还回来！”叶凡平静道。

    黑袍中年人冷笑连连，不屑道：“道宫五重天的荒古圣体？还真是少见！不过既然你自己送上门了，那万物母气源根我就收下了！”

    叶凡十分淡定，揶揄道：“这可让你让失望了！我既然敢现身于此，那自然是做好了准备。”

    “准备？”中年人冷哼一声，充满了傲气：“就凭这条懂阵法的狗妖吗？可惜，这点门道还拦不住我！”

    轰！”

    紫府圣地的这位半步大能直接动手了，探出一只大手向前抓来，要将叶凡一把活活攥死。

    “哼！”

    叶凡冷哼了一声，挥动金色的拳头打了上去，对方敢以肉掌抓来，他无所畏惧。

    “当！”

    金色的拳头像是在打铁一样，将这名半步大能的大手震起很高，留下了一记乌青的拳印。

    “荒古圣体果然不凡，竟然能挡住我的肉身！”紫府圣地的半步大能惊讶了一声，随即冷笑道：“可惜！天地终究变了，你一生只能驻足于道宫！”

    他再次一巴掌向下拍来，大手方圆足有十丈，将几人全都覆盖在了下方。

    掌心无尽神辉流淌而下，如同万道瀑布垂落下来。

    叶凡通体绽放出刺目的金光，再次试着冲上去，可这次还未临近，便被那滔天的法力震得嘴角溢血，不得不向后退去。

    “哼！这就是实力的差距！过了四极秘境，谁会傻乎乎地跟你拼肉身，直接用大道法力就足以镇杀你千百次！”

    他掌中光华万道，神力瀑布汹涌，白茫茫一片，让人骇然，全都垂落了下来，将叶凡他们包围。

    “哗呼！”

    就在这时，天地间，一阵乌风卷过，寒意沁人心神，似乎可冻结万物，定住永恒。

    咔嚓之声不绝，那涌下的神力瀑布眨眼间就被化成了黑色的冰层。

    “谁？！！”

    黑袍中年人心中一惊，大喝道。

    混沌气流涌动，苏亦的身影如鬼魅般浮现，拦在黑袍中年人身前，一双眸子内各种规则符号齐现，冷漠地盯着他。

    “你是……重瞳者？！”

    黑袍中年人惊疑了片刻，看到苏亦那双摄人的眸子后很快反应过来，认出了苏亦的身份。

    黑袍中年人微眯着眼睛，盯着苏亦，神色不善道：“阁下为何阻拦我？是想与我紫府圣地为敌吗？”

    “为敌倒没兴趣！”苏亦背负双手，道：“拿人钱财，替人消灾罢了！”

    “即然如此！你是铁了心要与我紫府圣地为敌？”黑袍中年人面沉似水，一步一步向前逼来，准备就此动手了。

    “差不多就是这个意思吧！”苏亦点了点头。

    “不知天高地厚的小辈，真以为斩了几个圣地的太上长老就无敌了！我早已迈入半步大能多年，绝非普通的仙台可比！”黑袍中年人冷哼道。

    “凡事总得试试！”苏亦递了个眼色，叶凡几人随即反应了过来，再次向紫府圣女扑去。

    “放肆！”

    黑袍中年人脸色森寒无比，神色更骇人了，大喝道。

    他手一掌拍下，紫气东来三千丈，那铺天盖地的紫气随着他的一掌而浩荡，发出赫赫风雷声。

    苏亦重瞳中神焰一闪，一株巨大的扶桑摇动，矗立在他身前，叶片如金精，铿锵作响，九只金乌在上，化作了九轮太阳。

    “轰！”

    九只金乌齐鸣，神焰滔滔挤满了虚空，仿佛要焚毁万物，将汹涌的紫海瞬间蒸干。

    “太阳真经！”

    黑袍中年人脸色微沉，认出了传说中这种手段。

    “你小子福缘不浅！”黑袍中年人冷哼了一声。

    “过奖过奖，我运气一向都很好！”苏亦笑道。

    “真是天佑我紫府圣地！今日不仅能收获两大母气源根，还能得到一部古经！”黑袍中年人目光扫过正在与紫府圣女激战的叶凡，冷笑连连。

    苏亦手中结印，同时挪揄道：“大白天的就不要做梦了，想要圣物也得有命拿才行啊。”

    “轰！”

    圣焰熊熊燃烧，九只金乌绽放出无与伦比的神芒，照亮了六合八荒，一起冲向了黑袍中年人。

    黑袍中年人一声长啸，喷出一片如茫茫星河般的神光，杀伐气滔滔如海。

    神光滔天，如九天银河落下，与金乌碰撞在一起，无尽的灰烬冲天，恐怖的道力似海潮般汹涌。

    当一切平静时，神光被磨没了，而扶桑古树与金乌也全都消失，火焰熄灭。

    “行了！拿出点真本事，这点小打小闹的可没什么意思！”苏亦嘲讽道。

    “你会见到的！”

    黑袍中年人冷哼，一声清啸，吐出一道光华，向前劈斩而来。这是一艘紫色的大船，发出隆隆之响，足可撞碎山岳，刹那冲到苏亦的近前。

    “砰！”

    苏亦眸子内一片璀璨，猛得卷出两道神光，这艘紫色的宝船当场崩裂，化为了齑粉，紫色粉末如尘土一样簌簌坠地。

    与此同时，黑袍中年人趁势冲到了，只手遮天，道则齐现，抡动下来，劈向苏亦的头颅，要以滔天法力将其活活镇杀。

    苏亦背后神翅展天，如一条蛟龙出海，在电光火石间，掀起阵阵罡风，雷鸣暴闪，一拳轰出，天塌地陷。

    轰隆！

    阴阳二气暴动，苏亦浑身血气沸腾，如一座洪炉燃烧，那滔天的法力被撕破。

    “紫霄斩！”

    紫色神焰跳动，黑袍中年人脸色铁青，眉心中间喷出道道霞光，灌入紫铜圣剑内，一剑横扫十方，紫金色的剑气漫天，从四面八方蜂拥而至。

    苏亦眸子璀璨，喷出一黑一白两股气流，那是阴阳二气。阴阳二气缓慢流转，这方天地一下子紊乱了。

    满天的剑气暗淡，被暴动的阴气流瓦解，消失在虚空中。

    黑袍中年人瞳孔紧缩，没想到苏亦还有这等手段，风轻云淡间就瓦解了他的攻势。

    “惊人的神通！可消耗甚大，以你的境界坚持不了多久！”

    黑袍中年人盯着略微喘息的苏亦，一字一句道。

    “确实挺累的，所以得快点完事！”苏亦点头，随即向前猛攻。

    他眸子深邃如星空，双手不断地在虚空中划动，刻下一枚古老的符号。

    “嗷！！”

    他双手一按，顿时那枚符号挟无上神威，猛冲而至，同时苏亦的掌指中有浮光蒸腾，紫霞弥漫，顿时周围一下子冲出数十头紫麒麟。

    这是一种绝杀，这一招乃是麒麟法中的禁忌之法，以麒麟法演化麒麟群，一瞬间便是一群麒麟出手，碾压对手。

    黑袍中年人脸色猛变，心中阵骇然，感受到了浓浓的死亡气息。

    “当！”

    垂天之幕落下，如水晶般晶莹剔透，倒映着世间万物。

    紫麒麟咆哮，重重的撞在光幕，光幕被打得一阵扭曲，都毫无损伤，反倒是光幕上反涌的力量震得苏亦气血一阵翻涌。

    “这是我紫府的秘宝——水月幕！单论防御冠绝天下，纵然是圣主级的强者也难以攻破！”

    黑袍中年人冷笑连连，开口道。

    “是吗？我倒要看看你这龟壳能有多硬！”

    苏亦冷笑，他拭去嘴角的血迹，身躯腾空而起，左手化掌，右手握拳，双手捏法印，推动日月而行。

    “当！当！当！”

    苏亦浑身金光与黑光交织，资诡异无比，左手演化一轮金色天日，炽盛燃烧，右手推动一轮黑色明月，寒意刺骨。

    他双手重击，如天神打铁，不断地拍打在晶莹的光幕上，猛烈撞击声荡漾百里，火星四溅，恐怖能量冲击，如潮水般汹涌，虚空裂开，大地翻卷，一条条大裂缝蔓延。

    周围的冰峰都被削去了数十丈，空间塌陷，地水风火喷薄，混沌气弥漫，像是在开天辟地。

    两种截然相反的力量碰撞在一起，似宇宙初开，演化星河。混沌气暴涌，淹没了此地。

    黑袍中年人瞳孔紧缩，脸上挂着不可置信的神色。

    那号称防御第一的秘宝，被苏亦以蛮力打得阵阵扭曲，就要碎裂。

    水云幕鬼裂，上面裂纹一道道，如蛛网密布，仿佛下一刻便会崩溃开来。

    咔嚓一声，水云幕云彻底碎裂，漫天晶莹的晶片筛筛落下，好似下了一场大雪。

    苏亦强压住体内翻滚的气血，施展神术，想要趁胜追击

    “喀嚓”一声，两道赤霞浮现，如同一对神翅般扫过苍穹，尽现仙凤的可怕威势。

    紫府圣地的那位半步大能，瞬间崩裂，被凤凰翅直接扫碎，尸骨炸开，飞向四方，血水溅落在冰峰上。

    “啊……”

    这位半步大能的元神冲出，凄厉大叫，那是一尊神光璀璨的小人，冲霄而上，想要逃过这一场死劫。

    “噗！”

    然而，苏亦根本不给他一丝机会，如一尊地狱魔神般，面色冷酷，一只黑色的大手探出，将逃窜的元神攥成了齑粉。

