    就在牛建国等人审讯柳擎宇的时候。

    　　在燕京市一所守卫森严的别墅小区内。

    　　6号院。

    　　柳擎宇的老爸刘飞静静的坐在沙发上，在刘飞的身边，他的几位顶级高参围坐在两旁。

    　　这些人包括刚刚晋升为总参谋长的黑子，华夏顶级政治智库诸葛丰，华夏顶级金融智库孙广耀，刚刚转为公*安*部正职领导的胖子刘臃，刘飞的大学同学、好朋友、华夏最大杀毒软件、信息系统产业领域产品生产制造商红克集团的董事长红克，华夏最大影视娱乐集团的老板、闷棍小魔女韩香怡的老爸闷棍王韩如超。

    　　众人的谈话已经进行了有一段时间了，之前是闷棍王韩如超讲述了一些柳擎宇在苍山市的一些事情，尤其是讲述了柳擎宇驰援小魔女韩香怡、将之从董天霸等人手中救出来的事情，众人听完之后全都满意的点点头。

    　　等韩如超讲完之后，诸葛丰看向刘飞沉声说道：“老大，我这边刚刚得到消息，柳擎宇这小子在景林县那边为了保护老百姓的利益和当地利益集团之间斗得不可开交，尤其是他促成了先锋投资集团投资翠屏山风景区项目之后，当地的利益集团为了捞取各种政治利益和经济利益可谓阴招尽出，现在柳擎宇已经因为保护老百姓的利益被对方设计，被纪委方面给带走了。你看要不要从白云省方面找个人过问一下？”

    　　刘飞眉头一皱，声音平静的说道：“不用过问，如果这小子连对方这样的小手段小伎俩都破不掉的话，那他还是不要在官场上混了。很多人都认为当官为民做主很容易，实际上，当官的有几个不愿意为老百姓做主的，但是，这事情说起来容易，做起来却并不容易，因为很多时候，有利益的地方就会有人盯着，有些时候甚至有官员盯着，想要为老百姓做主，为老百姓争取利益，就必须要适应各种形式的斗争。让这小子先好好锤炼锤炼吧。”

    　　听刘飞这样说，诸葛丰也就不再说话了，他知道，自己的这位老大其实心中对柳擎宇是最宝贝不过的了，他可是亲眼看到当年柳擎宇小的时候，身为主政一方大员的刘飞为了让柳擎宇高兴，让柳擎宇玩骑大马的情形，只不过当柳擎宇渐渐长大，刘飞对柳擎宇的这种父爱便渐渐变得更加务实，对柳擎宇的要求也越来越高。哪个当父亲的不疼自己的子女呢，但是刘飞却偏偏让柳擎宇自己去化解自己的困局，这需要多大的魄力啊！其实，刘飞要想破解柳擎宇的困局，只不过是一句话的事情，但是他一句话都不肯多说。老大为了让柳擎宇能够尽快成长起来可谓煞费苦心啊。

    　　随后，众位兄弟们又一一谈了一些最近各个领域内比较重要的事情，让刘飞的信息面更加拓宽一些。刘飞现在虽然位高权重，但是他的心中想着的依然是老百姓，他每周都要抽时间和众位兄弟们小聚一会，以便于从他们口中得到一些各个领域内的和老百姓息息相关的事情，为自己在进行一些决策的时候能够更加贴近实际，能够更加顾忌老百姓的切身利益。

    　　众人快要散会的时候，刘飞对诸葛丰又嘱咐了一句：“诸葛丰，咱们虽然不插手柳擎宇的事情，不过他那边有什么情况及时告诉我，让我做到心中有数。”

    　　诸葛丰点点头。

    　　……

    　　县纪委招待所内，走廊上，一名工作人员手中端着三杯茶水走进了审讯室内。她把其中两杯正常的茶水放在了付忠全和何志华的面前，另外一杯加入过**的茶水放在靠近柳擎宇那边的桌面上，然后转身离去。

    　　何志华拿起茶水轻轻品了一口之后，笑着对柳擎宇说道：“柳擎宇，咱们先休息一会吧，喝杯茶，然后咱们在接着进行。”

    　　看到茶水，柳擎宇的脸色这才稍微缓和了一些，轻轻点点头说道：“嗯，这才像话嘛，我柳擎宇又不是什么双规对象，你们怎么能像对待双规对象那样对待我呢！”

    　　何志华满脸含笑着说道：“是啊是啊，这个是我们之前搞错方向了，牛书记刚才已经把我们叫出去好好批评了一番，他有事先走了，现在就由我们两个来陪着你进行调查，希望柳镇长你好好的配合我们啊。来，咱们先喝茶吧，边喝便聊。”

    　　柳擎宇站起身来，迈步走了过来，大手冲着茶杯伸了过去，端起了茶杯。

    　　看到柳擎宇把茶杯端了起来，何志华心中那叫一个高兴啊，心中暗道：“柳擎宇啊柳擎宇，虽然你十分彪悍，但是等你喝完这杯茶，昏倒之后，只需要我们把你控制住，到那个时候，就是脱毛的凤凰、没牙的老虎，到时候任凭我们宰割了。”

    　　不过虽然他心中恨得柳擎宇牙根痒痒，但是他的脸上表现得非常平静，看到柳擎宇把茶杯端了起来，便笑着举起茶杯来说道：“来，柳镇长。”说着，他端起茶来轻轻品了一口。随后，他看到柳擎宇把茶杯一点点的向嘴边送去。

    　　……

    　　此刻，在关山镇。

    　　自从柳擎宇被带走以后，整个关山镇便炸开了锅。

    　　尤其是当柳擎宇被纪委带走之后，在医院里的村民已经把柳擎宇被纪委带走的消息告诉了榆树村的亲人们，很快，几乎全村的人都得到了这个消息。

    　　这一下，榆树村村民彻底愤怒了！

    　　尤其是榆树村村长赵海强，柳擎宇在榆树村的所有经历他可是亲眼目睹的，谁要说柳擎宇有任何违规违纪的行为，他第一个不答应。但是现在，柳擎宇却恰恰因为在榆树村的行为被纪委给带走了。

    　　赵海强愤怒了！榆树村的村民们愤怒了。

    　　赵海强直接拿起大喇叭开始广播起来：“各位乡亲们，柳镇长为了保护我的弟弟赵海波，为了保护我们榆树村村民的利益，被县纪委带走了，我感觉到非常愤怒，像柳擎宇镇长这样的好官我们没处找啊，如果柳镇长这样的好官都能被双规了，那么我们老百姓的利益还有谁去为我们保障啊！我赵海强决定，宁可这个村长不当了，我也要为柳镇长讨还一个公道！我要带着我的家人去县里请愿去，我要让县委领导给柳镇长一个公道，我们绝对不允许像柳镇长这样一心为我们老百姓办事的领导遭人构陷，我马上就要开着我家的卡车去县里了，有愿意跟我一起去的都到我家门口来集合啊，自己有车的开车，没车的做我家的卡车一起去。二十分钟后出发。”

    　　一时之间，整个榆树村便沸腾起来，鸡飞狗跳。别看当时柳擎宇和罗刚等人对打的时候这些村民还在看热闹，但是当他们听到赵海强的这番话之后，浑身的热血却全都沸腾起来。他们可是亲眼看到柳擎宇为了保护赵海波、为了保护他们的利益才和罗刚等人起了冲突的。

    　　所以，赵海强这一次可以算是一呼百应，一时之间，全村不少家里都派出了代表到赵海强家门口集合。

    　　而此刻，距离赵海强家里不远的一户普通村民家里，马兰村村长田老栓的儿子田小栓正在老丈人家里吃饭呢，听到赵海强通过大喇叭广播的声音之后，当时便怒了！

    　　虽然他不知道为什么柳擎宇被县纪委带走了，但是他知道，柳擎宇这样一心为民的好镇长是不应该享受这种待遇的。所以，他直接把筷子往桌子上一拍，怒声说道：“这帮狗官，总是办出这样让好人蒙冤之事，太可恶了。不行，我得想办法为柳镇长讨还一个公道。”

    　　看到田小栓那样怒气冲冲的样子，他老丈人说道：“小栓啊，你不过是一个小老百姓罢了，连柳镇长都摆不平的事情，你能有啥办法？”

    　　田小栓听老丈人这样说，立刻得意的说道：“爸，你可能还不知道吧，我田小栓可是有心人啊，当初柳镇长在抗洪大堤上领着我们马兰村村民一起奋斗的时候，我就用手机给他录像了，后来我还把那些录像发给到了市委书记信箱、市长信箱里，后来薛县长带着人下来想要石书记进行表彰的时候，最后市里唐市长下来了，却表彰了柳镇长，我估计应该是我那些视频起了作用了。这一次，我正好又看到柳镇长大显身手，当时我就躲在人群中用手机拍摄，我总是感觉像柳镇长这样的好人就应该受到表彰。我要把这些视频再次发给那些领导们，我还要发到网上，让全国的网民们评评理，像柳镇长的这样的好官凭什么被纪委带走。”

    　　随后，在老丈人一家子震惊的目光中，田小栓打开老丈人家的电脑，把手机里的视频通过网络先后发到了市委书记信箱、唐建国市长的信箱内，随后又把自己的视频发布到他最熟悉的天涯论坛里，并配上了一个十分震撼人的标题：“镇长一心为民，不惧凶徒，却被县纪委带走了，老百姓寒心啊！”

