    

    现在想来，都是他的偏见。

    沈然：“……真不是为你。”

    在张元家的农家乐吃顿饭只是顺便。

    他们的目的是山上。

    “我们晚上可能不会下山。”

    沈然提醒张元。

    张元一愣：“你们不会是想在山上露营吧？”

    虽然之前也有人在山上露营，但到底没有山下方便。

    “对，我们听说山上可以野营，又可以玩真人CS才过来的。”沈然点头。

    “这样啊。”张元倒也没有失望，“那你们先玩，等下午再上山，如果晚上山上露营不舒服，再下来，我给你们留几个房间。”

    沈然略一思忖：“房间就不用留了，我们开车的，等下直接上山就可以了。”

    “这样，如果我们晚上十点之前，决定下来，我就给你打电话，你帮着安排一下。”

    “如果晚上不下来，我也给你打电话说一声。”

    “好。”张元点点头。

    他把人往自家领：“你们先进来看看，中午要吃什么，你们来的时间不早不晚，如果想吃鱼，可以在鱼塘里自己钓。”

    “还有如果想吃鸡，就自己抓。”

    “我们这里鸡都是散养的，自己抓，我帮你们杀好弄干净，你们可以选择自己做，或者我们这边帮忙。”

    沈然看向身后一群人：“怎么样，你们是想自己做，还是给小老板弄？”

    他直接调侃张元为小老板。

    “有会做的吗？”曼殊看向大家，她厨艺一般。

    田雅迟疑了一下，举起手：“我倒是会一点点。”

    苗淼眨眼：“我完全不会。”

    “我会！”林楠站出来。

    男生那边，沈晏冯程这些当然不会做饭了，颜栗会，沈然也会一点点，吴通表示自己也可以做一两道拿手菜。

    “那很好，有人做菜，咱们就不麻烦小老板了，自己来。”

    张元也不在意，他们自己想体验自己做饭的乐趣，这不就是农家乐的真谛吗？

    “我们这边有土灶，如果你们等下烧火不行，我可以帮忙。”

    曼殊这个时候倒是举起了爪子：“我可以烧火！”

    好的，烧火也有人了。

    于是，一波什么都不会的人，分成两批，一批去摘菜，一批去钓鱼。

    男生们都揽下了钓鱼的工作，女生则去摘菜了。

    几乎没有歇息，大家忙得热火朝天，赶在中午一点半，终于弄好了十个菜。

    其中一个酸萝卜老鸭汤是老板上午就炖好的。

    沈然的厨艺不算太好，仅仅做了一盘番茄炒蛋，一盘凉拌黄瓜，田雅和林楠才是主厨。

    让曼殊意外的是，表哥颜栗的厨艺还真的不错，鱼就是他做的，两条红烧，两条清蒸。

    沈然专门带了相机，先拍了一圈照片，把他自己的番茄炒蛋和凉拌黄瓜都拍出了花儿来，然后才拍大家的杰作。

    “你们女生要一起合照吗？”

    “不如让小老板进来，帮大家一起拍？”曼殊提议。

    沈然一想，倒也是，于是叫了张元，给大家拍了个大合照。

    等合照结束，他们才开始吃饭。

    大家因为饿了，吃饭的速度倒是快，半个小时，完全够了。

