    在‘灵鼎秘境’的西面，有着一片山脉连绵，大河滔滔穿山而过。

    ‘金刚砂’石家的据点，就在这片山脉与大河之间。

    当灵妖暴动开始，石家的据点同样受到了来自天空、大地、河流之中的灵妖袭击。

    不同于叶家的符箓，卢家的水域，‘金刚砂’石家对付这些灵妖，用的手段都是法器、灵器。

    而且，都是一类的法器、灵器：灵砂！

    在石家据点四周，有着海量的灵砂环绕，铁砂、金砂、赤砂、黑砂……各种灵砂环绕，星罗密布，将石家四周从天空到大地，仿佛化成一片砂海。

    而且这砂海之中，无数灵砂都是活动的，吹卷、流动、碰撞、消磨，磨碎一切流落砂海中的存在。

    那些暴动的灵妖，从天空、大地、河流之中杀出，陷入砂海之中，很快都被消磨、碾杀，留下大量的灵源矿，洒落砂海之中。

    ‘灵鼎秘境’往南，一片山谷中，‘药尘’张家的据点建立在这里。

    张家对付灵妖暴动的手段，也是十分的简单、有效。

    若说卢家将据点四周化成水域，石家将四周化成砂海，那么张家则是将据点四周点燃成了一片火海。

    熊熊赤火燃烧着整个山谷，若从高空看去，就像是一个正在焚烧的丹炉，焚烧、炼化着一切冲入其中的存在。

    暴动的灵妖从四面八方、从天空之中冲入这座‘丹炉’，然后被焚烧成灰，炼成一颗颗‘灵丹’留下：灵源矿！

    在这火海的中央，在这‘丹炉’的中心，张家据点之内。

    张家众人一边掌控着丹炉火海，一边紧张地看向据点的中心。

    在那里，有着一处地火‘火眼’，熔岩地火从中喷薄而出，一座丹炉架在‘火眼’之上。

    张家之中，那个满头白发、最为苍老的筑基修士，此时正面色凝重，环绕着丹炉走着一套灵韵十足的步伐。

    每走一步，那老者都会打下一个丹诀没入丹炉之中。

    丹炉之中混混沌沌，看不清炼的是什么丹，天空中有灰黑色气息从四面八方、天地之间流淌而来，纷纷流入丹炉之中。

    老者面上已经浮现出苍白之色，气息虚弱，但一双眼却是越来越明亮，透着坚定、喜悦与希望。

    ‘药尘’张家在借机炼丹，‘黑荆’林家同样在行动。

    林家的据点处在一片沃野之上，这里已经化成一片荆棘丛林，无数的荆棘缠绕在地、舞动在天，有如无数的龙蛇盘旋、舞动。

    天空、大地，四面八方的灵妖冲杀而来，却都被更多的荆棘缠绕、绞杀。

    无论是一阶灵妖、还是二阶灵妖，无论是从天空、还是从大地。

    林家据点四周，就是一片荆棘的海洋，无论冲来多少灵妖，都会陷入其中，掀不起多少风浪。

    这些荆棘，不但绞杀着冲来的灵妖，还会将灵妖被绞杀后留下的‘灵源矿’源源不断的送入林家据点之中。

    一切都仿佛那么的平静、自然。

    在这片荆棘丛林的中央，是‘黑荆’林家的据点。

    林家据点之中，林昌道满面苍白，将自己独臂手腕割破，正将自己的鲜血浇淋在一株紫色、隐隐成龙蛇之形的荆棘之上。

    这紫色荆棘有如活物一般，大肆吞噬着林昌道的鲜血，好似没有止境。

    忽然，紫色荆棘猛然跳跃而起，有如一条小蛇，一头直接钻入林昌道割裂的手腕之中，扭动、吞噬着鲜血。

    林昌道痛嘶一声，面色在瞬间变得更加青白，好似失去了所有血液一般。

    虽然如此，林昌道面上却露出了一丝笑容来。

    盯着那钻入手腕，正在大肆吞噬着他鲜血的紫色荆棘，目光充满了柔情与希望。

    从‘灵叶符’叶家到‘黑荆’林家，庐东县几个老牌县豪家族，传承数百年，在这‘灵鼎秘境’中至少都经历过数次灵妖暴动。

    他们早有丰富的经验，将各自家族据点建造成不破的堡垒、杀戮的战场。

    暴动的灵妖，对他们根本无法形成有效的威胁，基本都只是多送些‘灵源矿’罢了。

    不仅是几家老牌县豪门阀，便是‘火鸦’王家继承了‘百兽’孙家的据点，也同样继承了孙家的布置。

    此时，王家据点处，一头巨大的火鸦精魂，统领着大批的兽魂，奔涌在据点四周，与那些四面八方、天空之中汹涌而来的灵妖战斗、厮杀着。

    就仿佛是两股浪潮对撞在一起，兽魂潮与灵妖潮，撞碎了多少浪花，也将暴乱的灵妖潮死死的阻挡在外。

    梁昭煌虽然有着‘天眼通’，但是也看不到这些县豪门阀家族的据点情况。

    所以也不知道梁家据点与这些老牌县豪家族据点的差距。

    他此时，正与梁瑞钦在小心调试着一枚阵盘。

    看着据点外汹涌而来，有如浪涛不绝的灵妖，他的面色颇有些难看。

    这已经是第四波灵妖浪潮了。

    靠着五方五岳大阵、符箓还有各种底牌，梁昭煌与二姐、一众家族子弟，已经撑过了三波灵妖浪潮。

    此时梁家据点之外，早已变成了大片的碎石滩。

    那满地的石块，都是灵源矿堆积。

    三波灵妖浪潮，究竟斩杀了多少灵妖，梁昭煌已经难以计数，可是这些源源不绝的灵妖冲击，让他们根本没有时间、没有机会收拢这些散落的灵源矿。

    他此时再一次深刻的体会到了，那些玉简、书籍上有关‘灵妖暴动’的记载文字。

    凶猛、狂暴、连绵不断、源源不绝！

    梁昭煌不知道，庐东县其他县豪家族是如何在这样恐怖的灵妖暴动中坚持下来的，尤其是那些老牌县豪门阀，每一家至少都坚持过了四五次灵妖暴动的冲击。

    但是却没有一家县豪，因为灵妖暴动而大受损伤，从而衰落。

    他感觉，那些老牌县豪家族，必然都有着对付这些暴动灵妖的有力手段。

    可是他们梁家，还没有这样合适的、有力的手段，因此只能艰难抵挡着。

    到现在，艰难抵挡、消灭了三波灵妖潮，却也已经接近梁家的极限了。

    从梁瑞薇能瑞字辈炼气子弟，到二姐梁昭钰，甚至是梁昭煌，此时都已经法力几乎耗尽，难以支撑了。

    所以，此时不得不再拿出一枚底牌来。

