    “钟先生，孟先生曾说，人族贵族穿的衣服，会染上各种色彩，还会有专门的绣娘绣上各种精美的花纹，真的假的啊？”

    “真的。人族布料分很多种，丝绸、锦缎、贡缎都非常精美，穿着非常柔软舒适！”

    “奥哦，人族真厉害，好想穿上这样的漂亮衣服啊！”

    “回去后送你们一套！”

    “真的？钟先生万岁！”

    “钟先生，孟先生曾说，人族会建房子，非常非常高，到底有多高啊！”

    “人族吃饭真的会加很多盐吗？”

    “听说人族的美女肌肤非常嫩滑，我可以娶人族的姐姐当老婆吗？”

    “......”

    闻听到几只小猴叽叽喳喳的各种问题，钟宁一时竟有些疲于应付，内心更是古怪至极。

    这些年孟夏都教了些什么啊？

    这些个小猴，对人族的好感度也忒高了一些吧！

    钟宁甚至可以确认，若是没有重大变故，这些妖猴见到人族后，或许会非常友好！

    小猴子们的问题层出不穷，搞到钟宁和福叔都差点崩溃。

    实在是有些问题太奇葩了！

    当然，更多的还是热情打招呼的猴民。

    能够感受到，这里的猴民对孟夏非常的尊敬。

    他们两个新来的先生，不出意外的沾了“孟先生”的光，一路上也被友善以待。

    对此，孟夏司空见惯，一路上和这些猴民们有说有笑，甚是和谐。

    而钟宁和福叔两个，思想受到了剧烈的冲击，内心各种矛盾纠结！

    离开地势较低的良田没多远，几人就来到了一片果园。

    在这里，能够看到各色各样的果树。

    放眼望去，硕果累累，异常的喜人。

    远远的都能嗅到果子所独有的芬芳，这些香味是如此的甘醇，以至于让人都有些微醺的感觉。

    依稀还能看到一些年龄比较大的老猴子，在果树中间认真的侍弄着这些果树。

    锄草、施肥、浇水、捉虫......一派田园诗歌般的和乐景象！

    或是出于本能，钟宁甚至感觉自己的食指动了、口腔湿润了、肚子响了。

    闻听到肚子的响声，拉着钟宁的小猴果果，陡然笑了起来。

    “先生，肚子饿了吧，我这就去摘些果子过来！”

    “别，先生不饿！”

    钟宁大感丢脸。

    突然来到他人的家中做客，却没有管住自己的口腹之欲，这无疑是非常失礼的。

    但是。

    几只小猴动作都很快，蹦蹦跳跳，很快就跑到了果园内部。

    和几个老猴子报告了几声后，几只小猴就获得了摘果子的允许。

    三下五除二，就摘了几个红彤彤的大毛桃。

    摘完桃子后，几个小猴又熟练的跑到旁边一个清澈见底的水塘旁，很用心的将几个大毛桃都洗了个干净。

    看到很认真洗着毛桃的小猴们，钟宁一时也不知该说些什么好。

    若真要形容的话，那就是......宁静！

    这是一种无法想象的非凡体验，钟宁和福叔两个都从未想过，他们竟然会在一个妖族国度，受到这般隆重的礼遇。

    “先生，请吃桃！”

    几只小猴很礼貌的将洗好的桃子递了过来，钟宁和福叔还有些矜持，但看到孟夏毫不客气的就接了下来，两人也接了下来。

    当看到几个小猴手中也各自抱着一个大毛桃，大眼睛咕噜咕噜转，一脸幸福的模样后，钟宁和福叔也品出了点味道。

    这几只小猴名义上是帮他们摘桃，但实际上也“假公济私”摘了自己的份儿。

    小猴子们都精着呢！

    此情此景，让钟宁和福叔倍感温馨！

    当然，从这个角度也能看出，这桃子或许很珍贵。

    就算是这些小猴们，也不是想吃就能吃到的。

    从另一个角度来看，也说明这些猴子自控力真的很强，或许还有了类似人类社会的“法度”。

    若猜测是真，也能反映出这里的猴族真的很尊敬老师。

    而尊重老师往往就等同于尊重......知识！

    可怕！

    咔嚓。

    一口咬下去，一股芬芳瞬间弥漫至整个口腔，而甘甜和水润，更是透过喉管抵达胃部，然后蔓延至全身。

    钟宁只感觉身躯暖洋洋的，就像是年轻了好几岁一样。

    “真的是灵果？”

    灵果，蕴含天地元气的特殊果实。

    生长条件苛刻，一般都对生长环境中的天地元气浓度有相当高的要求。

    也因此，灵果在现世中普遍比较罕见。

    物以稀为贵，任何一种灵果都是珍宝！

    钟宁和福叔此次冒险入山，目的之一就是找寻灵果，但让他们怎么都没想到的是，竟然这么简单就吃到了灵桃。

    不可思议！

    孟夏经常吃这种灵桃吗？

    此时此刻，钟宁忽然有些明白，为何孟夏身为一个乡下小子竟会那么可怕了！

    对此，孟夏只想说......想多了！

    灵果之所以珍贵，就是因为它稀少。

    另外就是，这些灵桃也没有他们想象的那么神奇！

    初次吃，还有些效果。

    多吃几次后，也就真只是水果！

    吃过灵桃后，几人在小猴的带领下，又一路拾阶而上。

    一路上所看到的奇景，更是异常美妙。

    果园之后，能够看到满上开遍的桃花。

    如果山下是盛夏，那么这里就是晚春。

    而桃花之后，则又是偏耐寒的山林、飞瀑。

    上山的路途走的越远，道路就越是坎坷。

    当然。

    弥漫在山间的茫茫白雾，也愈发的浓厚。

    行走在雾山云海之间，就像是穿行在瑶池仙境一般。

    也不知是不是错觉，越是爬山钟宁就越是感觉头脑愈发清醒，身体也愈发舒适。

    钟宁和福叔对视一眼，主仆之间多年的默契，让他们瞬间确认了彼此的想法。

    钟宁：“孟兄，也不知是不是错觉，越是登山，我越是感觉清醒，身体状态貌似也更好！”

    孟夏：“不是错觉，至于原因......小石头你来说！”

    被孟夏点名后，叫做小石头的小猴顿时兴奋的跳了起来，“我知道，我知道，大王说了，这山间流淌着天地元气，越是靠近山顶，元气越丰沛！”

    “天地元气？”

    钟宁不由一惊。

    天地有元气，而武道之路越是走的越远，和天地元气之间的联系也越紧密。

    武道第二境，名为“真元境”，这个“真元”虽是气血转化而来，但谁又能知道它是否就是天地元气在人体中的体现？

    在这个世界上，甚至有很多人认为“元气”乃构成天地万物的本源！

    而且这个说法，还得到了相当多哲人的认可。

    半日后。

    “孟兄，你可知这座山有多高？”

    山越高，也代表着这结界也越大，结界师的修为也越高。

    孟夏摇头，目光中充满了好奇和景仰，“这座山，我以前从未登顶过，自然也无法知道这座山真实的高度！”

    孟夏竟也从未等过顶......

    钟宁和福叔同时意外。

    就在此时，果果、小石头、松花蛋同时站直身子，然后躬身行礼。

    “三位先生，我们只能送你们到这儿了，山上的路就靠你们自己走了！”

    孟夏：“你们一路辛苦了，早点下山吧。”

    “是。”

    几只小猴再次施了一个礼。

    以钟宁的眼光来看，这些个礼都不标准，颇有点“沐猴而冠”的味道。

    但是。

    此时此刻，看着这几只彬彬有礼的小猴，钟宁却感受到了一种前所未有的力量！

    规矩者，方圆之至；礼者，人道之极也。

    猕猴山真的很可怕！

    但因为可怕，钟宁也因此有了更多的希望！

    在这猕猴山里，他或许真的能恢复青春，或者恢复潜力！

