    城隍司的老钱疯了。

    齐鹜飞听到这个消息后有些愕然。

    老钱虽然只是保卫科的一个保安，但曾经也是修行人，而且是城隍司的正式队员。只是因公受伤以后，伤了修行的根基，才让他在保卫科做了个闲差。怎么能突然就疯了呢？

    他和老钱关系不错，那次图拉翁把苏绥绥关进地牢的时候，老钱给过他方便，后来他和老钱关系更进一步，互相常有来往，在他离开城隍司以后也算是他留在司里面的眼线。

    老钱疯了，他自然要去探望一下。

    原本他以为老钱在医院里，可是到了城隍司一打听才知道，老钱竟然被关到了地牢里。

    齐鹜飞十分疑惑，只是疯了而已，为什么要关进地牢？就算走火入魔，有暴力倾向，顶多就是关禁闭室束缚起来，也不用关地牢啊，那是关押犯人和妖魔的地方。

    地牢当值的保安姓宋，和齐鹜飞也认识。他听说齐鹜飞要去看老钱，便连连摇头，说上面有命令，谁也不能去见老钱。

    齐鹜飞更加疑惑了，自己好歹也算个中层干部，虽然调走了，可情面还在，地牢虽然管理严格，但也没有人不让探视的道理。

    他往老宋手里塞了两百块钱，老宋却没收，只把头摇的跟拨浪鼓似的，就是不让他进去。

    齐鹜飞知道老宋，他和老钱差不多也都是城隍司的一线员工退下来的，人不错，但并不是两袖清风的那种，给他钱不收，说明老钱身上的事儿挺严重。

    “老宋，我也不为难你，不让看就不让看吧，但你老实告诉我，老钱到底怎么了？”齐鹜飞问道。

    老宋挤着一张苦瓜脸说：“上头不让说！”

    齐鹜飞说：“我也是城隍司的人，我还管过你们呢，说不得哪天我就调回来了，连我都不能说？你这个上头是指谁，禹经武还是陈光化？”

    老宋见齐鹜飞不高兴了，也有些害怕。齐鹜飞曾经是这里的风云人物，入职不过半年，就从一个小小的临时工升到了治安处的队长，如今更是调任到潜龙湾巡视站当上了站长。老宋毕竟也是见过世面的，知道这样的人惹不起，便把齐鹜飞拉到一边，悄声说：“齐站长，我告诉你，但你可不能跟别人说是我说的。”

    齐鹜飞点头道：“你看我像是那种嚼舌头的人吗？”

    说着又多拿出两百块钱来，一共四百全部塞到了老宋手里。

    四百紫币对老宋来说可是一笔不菲的横财，他手里捏着钱，咽了口唾沫，说：“老钱不是疯了，是沾了魔气，入了魔。”

    “魔气？”齐鹜飞吃了一惊，“老钱不是住在城隍司的吗，好端端的哪来的魔气？”

    老宋说：“所以说了嘛，上头不让说就是这个原因，不想让大家人心惶惶。这个魔连城隍司都能闯进来，还让老钱中了魔，可见有多厉害。这要是传出去，谁还能安心在这工作？”

    齐鹜飞看了他一眼，说：“你不是还干着吗？”

    老宋说：“嗨，像我这样的，还能去哪儿？成仙是没指望了，在人间的亲戚家人也早就没了。也就在这混口饭吃。”

    齐鹜飞就问：“那你知不知道老钱是怎么入魔的吗？”

    老宋摇头说：“这个咱就不知道了。”

    “第一个发现他入魔的人是谁？”

    “是牛处长。”老宋说，“好像就是在碑林那边发现的，牛处长就直接把他送到地牢关起来了。”

    “牛处长……”

    齐鹜飞喃喃自语，想起牛傍，就想起曾经跟他一起扫地的那些日子，已经很久没见了。

    “那陈司长知道这件事吗？他有没有来看过？”

    “来过。”老宋点头道，“是牛处长陪着他一起下来的，出来就交代我们不许任何人探视，也不许把消息传出去。”

    他说着看了齐鹜飞一眼，“齐站长，我这可是犯了规矩了，将来若有什么事，您可得给我兜着。”

    齐鹜飞笑了笑，知道老宋这是在跟他套近乎，想跟他的关系再拉近一点。像他这样从一线退下来的人，对如今的生活多少都有些不甘心，但由于伤了修行根基，又没什么背景，只能在保卫科混口饭吃。如果上面有人愿意拉他一把，不但日子能好过些，甚至有可能弄些灵丹妙药来助他们恢复修行根基。

    老钱出了事，齐鹜飞也需要新的眼线。保卫科虽然是最底层，但城隍司里每天大大小小发生的事儿都逃不过他们的眼睛。

    “老宋啊，你也在城隍司干了几十年了吧，放心，上面绝不会忘记你们曾经付出过的努力，你们流过的血，流过的汗，每一滴都在功劳簿上记着呢！”

    “谁说不是呢，咱们也曾经为老天爷出过死力！可是这老天不公平啊！”老宋突然激动起来，“人家受再重的伤，魂都没了，还能想办法勾回来。可咱们呢，出生入死，最后伤了修行根基，就没人管了，想要颗救命的金丹，可要不着啊！只能混吃等死。”

    齐鹜飞想了想的确如此，当初自己在麒麟山所受的伤极其严重，经络尽毁，伤及修行之根本，连秦玉柏都说他的修行到此为止了。如果是寻常人，他未必能挺过来，就算活过来了，命运大概也如老秦老宋们一样，从此再无修行的机会，只能在城隍司看看大门度过余生。

    可是他不但活过来了，而且修为大增，得了许多机遇。

    是运气好吗？

    他曾经这么以为。但现在想来，这根本不是什么运气。一切都在师傅的掌控之中。或者说，就算是运气，也是师傅花了几百年甚至上千年的时间铺垫出来的。也许不仅是师父，还有别的人。

    再看看眼前的老宋，齐鹜飞就很能理解老宋眼中流露出来的那种无奈，以及这无奈中隐藏着的对老天不公的愤恨。

    “上面那些人早就把我们忘了！我们做保安的时候，他们何曾瞧得起我们过！”老宋低着头从牙缝里挤出这句话，忽悠觉得不妥，抬头看向齐鹜飞，转成笑脸道，“那个啥，齐站长不一样，有齐站长这句话，我就放心了。齐站长的为人那是没得说，大家都知道的。老钱不也是你的人嘛！”

    齐鹜飞的眼角跳了一下，忽然想到了一件事。连老宋都知道老钱是他的人，那么陈光化会不知道吗？

    不管老钱是因何入魔，这件事总透着蹊跷。会不会是因为自己，老钱被陈光化给整了呢？

