    在离开客厅后，安室透站直身体，诸伏景光同时松开扶住他的手。

    他当然没醉，在接受卧底任务进行近一步的培训时，他们两个都受过酒精和药物方面的训练，尤其是酒精——不只是为了避免他们被灌醉后说出不该说的，也是方便他们能通过灌酒去套别人的话。

    “你不该对他说那种话。”

    确定安格斯特拉没跟出来后，诸伏景光轻声对安室透说道。

    “以后不会了。”安室透回答的音量同样不大。

    诸伏景光很了解他，知道这点酒不至于让他喝醉，却会让他变得比平时大胆和恶劣。

    安室透……降谷零本身不是一个脾气多好的人，不管是公安警察还是卧底，都需要强硬乃至冷酷的一面，这点上他比他优秀得多。

    “你是在说组织不是好东西吗？”——这话有点阴阳怪气，还有恶意扣帽子的感觉。

    他们目前的身份只是底层成员，如果是对其他代号成员说出这种话，遇到个脾气烂的可能已经被杀了，就算是脾气没那么糟糕的，大概率也会掏出枪指着他们的脑袋，或许只有安格斯特拉不会随便生气。

    ……但他没想到小上司会那么回答。

    诸伏景光和安室透两人一前一后上了楼，期间他瞥了一眼身边发小的表情。

    不只是他，就连说出那句话的安室透本人，都没想到安格斯特拉会说出这种话。

    安格斯特拉现在十四岁，进入组织时只有七岁，普通人这个年龄在读小学一年级，学的是最简单的东西，而他在组织里开始学习杀人——甚至真的杀死过人。

    在一个人最重要的培养三观的阶段，他就跌入了泥沼。

    他们一直觉得安格斯特拉的观念会和正常人不一样，比如组织会对他灌输“我们做的都是正义的”“警察才是坏人”这种常见的黑恶组织对儿童洗脑的观念。

    诸伏景光还想过，如果他们通过日常生活去潜移默化地影响他、把他观念一点点掰过来……说不定能策反他，将他带出这个吃人的组织，过上普通人的生活。

    可事实不是这样，从安格斯特拉的口气里，他很清楚组织到底是什么样的存在，知道组织的人在犯罪与作恶。

    ——他是知法犯法，自愿沉沦在黑暗里。

    两人沉默着来到阁楼，安室透铺好被铺，特地空出旁边一块地方。

    “其它被褥枕头在他卧室最靠里的收纳柜里。”他对诸伏景光说。

    正直的发小看了他一眼：“为什么你对他卧室这么熟悉？”

    安室透觉得他看自己的眼神有些微妙，刚才他洗澡那么磨蹭，恐怕是在能拍到浴缸的地方查看有没有针孔摄像头。

    “这些天是我做的家务，收拾过那里……不要这样看着我，这个安全屋里没有任何摄像头和窃听器。”安室透咬牙道。

    诸伏景光沉默地点了点头，转身离开阁楼。

    在经过安格斯特拉的书房时，钱多多从里面走出来，它见到诸伏景光后停下，乖巧地坐在原地。

    “是让我带你去找你的小主人？”诸伏景光弯腰抱起它。

    钱多多喵了一声，声音和安格斯特拉的手机铃声如出一辙，它抬起爪子拍拍他的手背。

    诸伏景光摸了摸它的后背，它性格很温顺，从来这里后没乱抓乱咬过任何东西，平时就是吃睡和玩柯基公仔。

    他带着猫进入安格斯特拉的卧室，把它暂时放到床上：“先等一下，我收拾下东西。”

    安顿好乖巧的钱多多，诸伏景光把目光投向安室透说的收纳柜，打算检查一番。

    不是他信不过发小，但某些事不怕一万就怕万一，万一降谷零哪天人如其名，底线变成了ZERO……

    他这不是在预防发小对未成人犯罪，是避免他被危险的组织成员发现他对他有不良企图。

    ————

    境白夜靠在柯基上，在等绿川下来时看了点最近的新闻，尤其是逃狱的外守一。

    那是发生在十多年前的入室杀人案，他女儿因病去世，他跑去杀害了她的老师以及老师的妻子。潜逃多年，在两年前才被几个警校生逮捕。

    境白夜已经不想吐槽日本警方了，可能当年没算成自杀或夫妻相杀结案已经不错了吧。

    新闻报道里没有放出受害者的完整照片，眼睛处都打了马赛克。或许是怕被报复，也没有那几个抓住人的警校生的照片。

    外守一出逃的监狱在米花町隔壁的绿台町，新闻上说警方已经加派人手进行搜捕。

    境白夜看了下犯人的相貌特征后就关掉了手机，他完全不怕这种普通的杀人犯，绿川辛好像挺怕的，之前听新闻提到这个名字时瞳孔都缩小了。

    如果是其他底层成员怕杀人犯，他会和琴酒一样觉得他们是废物，可绿川辛不一样，他不会嫌弃他。

    在那个家伙被抓前，让他藏在安全屋里？可是阁楼太小了，睡一个人还好，睡两个有点挤。

    也不知道贝尔摩德买的那栋别墅什么时候能住人，那里很大，空房间肯定够。

    境白夜不打算把高级塔楼公寓暴露给两个手下，但森谷帝二设计的别墅没关系，安室透已经知道了那里，那就没必要对另外两个隐瞒。

    在境白夜思考时，绿川辛终于回来了，手里还抱着钱多多。

    “抱歉，我刚刚去整理一下床铺，慢了点。”他道歉道。

    “没什么，你坐吧。”境白夜收起手机，往旁边挪了挪，然后从他手里接过猫抱在怀里。

    绿川辛在他身边坐下：“你想对我说什么？”

    “嗯……”境白夜抚摸着钱多多的后背，琢磨着该怎么开口：“我作为未成年成员，组织会给我找个监护成员照顾我……我记得我对你说过这件事。”

    “知道，而且你的那个监护人现在在美国。”绿川辛果然记得这件事。

    “她短期内不会到日本，所以组织让我找个临时监护成员。”境白夜看着他，“有没有代号都行，负责照顾我的日常生活。”

    “我觉得你挺适合的……你愿意担任吗？”

