    第178章豌杂面

    萧倦如实回答。

    “微臣已经查出，反诗案乃车学坤所为，如今微臣已经将车学坤捉拿归案，敏王父子是被冤枉的，理应被释放。”

    老皇帝定定地看着他。

    那目光犹如刀子，极其锐利。

    萧倦能清楚地感受到，老皇帝的心情不太好。

    看来老皇帝对敏王无罪释放的结果很不满意。

    当初老皇帝就曾暗示过萧倦,让他趁机治敏王的罪，最好是让敏王直接死在正法司的狱中。

    可萧倦没有照做。

    这让老皇帝心里很不爽。

    他甚至有些怀疑，萧倦是否跟敏王暗中勾连？

    不然萧倦为何要护着敏王父子？

    ……

    长极宫内，邓太后招呼余袅袅坐下说话。

    邓太后今年已经七十多岁，头发全都白了。

    她无需为政务操劳，每日早睡早起，各种名贵补品养着，身子骨被保养得很好,面色红润有光泽，健康状态远比老皇帝要好得多。

    邓太后上下打量余袅袅，和蔼地道。

    “原来你就是余家的大姑娘啊，生得真是水灵，难怪琅郡王会钟情于你。”

    余袅袅面露羞赧：“太后娘娘说笑了，那些都是外人瞎说的。”

    邓太后：“哀家活到这把岁数，什么没见过？只看你这幸福的小模样，就知道琅郡王待你肯定是极好的。他为何待你好？还不是因为喜欢你。”

    余袅袅面颊泛红，显得很不好意思。

    见状，邓太后没再打趣她,转而问起另外一件事。

    “绣言在郡王府过得还好吧？”

    余袅袅乖巧应道：“绣言嬷嬷一切都好。”

    邓太后看出她眼底的疑惑，主动解释道。

    “绣言原本是哀家身边伺候的人,在萧倦被接到宫里后，哀家看他身边无人照顾怪可怜的，便把绣言派去照顾他的日常起居。”

    余袅袅恍然，原来是这样的！

    她见邓太后还挺好说话的样子,忍不住问道。

    “郡王怎么会被接到宫里的？”

    邓太后叹了口气：“这都是霓阳造的孽！”

    余袅袅知道霓阳长公主就是琅郡王的亲娘，但她从未听琅郡王提起过霓阳长公主，而霓阳长公主也从未在郡王府出现过，就连琅郡王成亲，霓阳长公主也没有任何表示。

    明眼人都能看得出来，这对母子的关系非常糟糕。

    余袅袅等了片刻，却没有等到邓太后的后话。

    她还想追问，邓太后却岔开了话题。

    “听闻你是在巴蜀长大的，哀家还没去过巴蜀呢，那地方如何？有什么好吃的好玩的？”

    很显然邓太后是不想继续说霓阳长公主的事。

    余袅袅不好死皮赖脸地追问，只能顺势说道。

    “巴蜀远不如玉京繁华，但那地方也有不少好吃的，比如说豆花，臣妇以前在巴蜀每天早上起来都要吃一碗热腾腾的豆花，还有红油抄手和豌杂面，味道也很绝……”

    一说到好吃的，她就停不下来了，滔滔不绝地说了好多种没事。

    邓太后不是贪嘴之人，都被她说得有些馋了。

    “若是哀家能尝一尝就好了。”

    余袅袅立刻道：“臣妇现在就可以给您做一碗豌杂面尝尝。”

    邓太后很意外：“你还会做菜？”

    余袅袅：“臣妇的娘亲厨艺很好，臣妇是跟着她学的。”

    她这话倒也不假，谢氏的厨艺的确很好,若非她有穿越前的记忆，她都不一定能在厨艺上比过谢氏。

    长极宫内就有小厨房。

    邓太后很想尝尝余袅袅口中的巴蜀美食,便让人带着余袅袅去了小厨房。

    余袅袅撸起衣袖，开始淘洗豌豆。

    做豌杂面的第一步，就是熬煮豌豆。

    用骨头汤熬煮出来的豌豆又软又糯，汤汁浓稠顺滑。

    她将面粉揉成面团，扣上碗。

    然后是炒酱。

    她将猪肉剁碎，下锅热油翻炒，加入姜末、蒜末、豆瓣酱、甜面酱、酱油、辣椒面等调料。

    等面团醒好后，拉成细细的面条，下锅煮熟，顺便烫两颗小青菜。

    她在碗里倒入猪油、油辣子、酱油、醋、盐等调料，加些干芽菜，倒入面汤，然后将面条和小青菜捞出来，放入碗中，再铺上一层厚厚的肉酱和耙豌豆，撒上一小把翠绿葱花。

    在她炒酱的时候，香味就已经从小厨房里面飘了出去。

    邓太后不由得频频往小厨房那边望去。

    等到余袅袅端着面碗走出来，邓太后的视线一下子就被那碗豌杂面给吸引住了。

    宫中御厨有时也会做面条，但却从未做过这种形式的面条。

    这让邓太后感觉很新鲜。

    余袅袅将豌杂面放到她的面前，提醒道。

    “这面有点辣，您慢着点儿吃。”

    她担心邓太后不能吃辣，但豌杂面没有辣味就没有灵魂，就只能尽量少放辣椒。

    邓太后却是一笑：“哀家年轻时也挺能吃辣的，只是如今年纪大了，要注意调养肠胃，口味才渐渐变淡的。”

    她用筷子将面条搅拌均匀。

    细细的面条裹上厚厚的酱料，顿时就变得更加诱人了。

    邓太后小心翼翼地尝了一口。

    确实有点辣，但还在可以接受的范围之内。

    肉酱咸香，耙豌豆软糯，面条口感劲道，三者合一，味道可以说是正正好。

    邓太后吃多了清淡的食物，如今偶尔吃上一回重口味的，感觉出乎意料的好。

    她正吃着呢，忽然听到宫人进来禀报。

    “启禀太后娘娘，琅郡王前来求见。”

    邓太后恋恋不舍地放下筷子：“让他进来。”

    萧倦跟皇帝谈完正事后，等了许久都未能等到余袅袅，他担心余袅袅在太后那儿出了什么事，便亲自来长极宫接人了。

    他大步走进殿内，看到余袅袅安然无恙，悬着的心终于可以放下了。

    “微臣拜见太后娘娘。”

    邓太后注意到他进来后第一时间就去看余袅袅，心里立刻就明白了，他是来接自家媳妇的。

    她不由得笑了：“这才分开多久啊，你就急着来接人了。”

    萧倦：“袅袅身子弱，微臣放心不下她。”

    邓太后继续笑：“真没看出来啊，你居然还是个会疼媳妇的。”

    萧倦：“让您见笑了。”

    邓太后感慨道：“时间过得可真快啊，想当初你刚被接到宫里来的时候，才那么点儿大，瘦得皮包骨头，哀家都怕养不活你，没想到一转眼的功夫，你都长这么大了，还有了家室。”

    ?  ?关于圆房，我早就有了安排。

    ?      瑟瑟这种事情必须得是男女双方感情到位之后再发生，情至浓时水到渠成，多美~

    ?      眼下袅袅和萧倦的感情显然还没到那个份上。

    ?      大家别急，慢慢看文。

    ?      相信我，一切都会是最好的安排~

    ?  

    ????  

    (本章完)

