    陈盼一听说是封总来了，激动的差点当场哭出来，她跟个泥鳅似的迅速滑到旁边，紧紧抓着腰带催促道：“这可是跟集团生死存亡有关的大生意，你要是不去见封总的话，我可就去了！”

    她说的跟真的似的，二话不说就要去碰门锁，心想就算不能让江帜舟放弃对她的怀疑，先躲出去也是好的。

    孰料，江帜舟冷哼一声，竟是抢在她跑路之前先出去了，只路过她身边时扔下一句：“你最好能趁我不在的时候编出个合理的借口来。”

    编你大爷的！陈盼在心里咬牙切齿的骂了他一句，然后连背影都不敢多看就匆匆逃跑了。

    李秘书见“冯云阳”竟然是从江帜舟办公室里出来的，已经相当震惊了，此时又见她逃也似的消失在视野中，忍不住疑惑道：“总经理，您这是把他怎么着了吗？怎么衣领子都皱巴巴的？”

    “哼，我倒是想把她怎么着，这不是已经有救星来了么？”江帜舟没好气的瞥了“冯云阳”离去的方向一眼，感觉封云霆的忽然来访绝对跟此人有关。

    另一边，陈盼则是惨白着一张脸，用最快的速度逃回了自己的办公室，她进门时整个人都慌得厉害，险些一不留神就被桌脚给绊倒。

    “小心！”时繁星见状，连忙伸手来扶她，“怎么一段时间不见，还是这么冒冒失失的。”

    陈盼听到她的声音，差点当场哭出声来，一抹眼睛哽咽到：“繁星姐，你们可算是来了，我今天差点就完蛋！江帜舟简直就是个混蛋！流氓！无耻之徒！你们要是再不来，我就要被逼到跳窗了！”

    时繁星见她一鼓作气骂了这么一长串，一手轻轻拍着她的后背像安慰小妹妹一样安慰，一边扶着自己因为显怀而渐渐不再轻盈的腰肢说：“好了，先不要哭，慢慢说。”

    “嗯。”陈盼扑在时繁星怀里，感觉就跟在妈妈身边一样可靠，“我今天差点就暴露。”

    时繁星就是为了这件事来的，温声道：“我已经从那通电话里知道这件事了，也亏得你机智，想到要给我打电话，不然我听江帜舟那个语气，实在是咄咄逼人的厉害。”

    她与江帜舟素未谋面，可单从他威逼陈盼验身的语气中就听的出来，这人绝对不好惹。

    陈盼又抽抽嗒嗒了一会儿，才想起自己好像还没把门关严，她连忙回身去扣上锁，这才回到时繁星身边又道：“我也不知道他具体是怎么看出来的，但总之他肯定是已经开始怀疑我的身份了。”

    “你当时做了什么？先别紧张，把事情好好的讲一讲，说不定我身为旁观者，反而能发现你发现不了的事。”时繁星倒了杯温水给她，“喏，先喝点水吧。”

    陈盼捧着杯子，小口小口的啜饮起温水，她从自己去女洗手间讲起，将小叶和芸芸打架的事三言两语掠过，最后详细讲解了被保安踹门后不得不出来的事，叹道：“繁星姐，你真是我的保命菩萨，如果没有你，我今天就只剩下认了这一条路了。”

    无论是力气还是耐性，她显然都是比不过江帜舟的，就算暂时能拖得一时半刻，最终也肯定会暴露秘密。

    时繁星听了她一番话，震惊得抬手去理发丝：“你还记得自己是个姑娘么？”

    “当然记得，要是我不记得，我就直接去男洗手间了，那倒是还能省些事。”陈盼的关注重点完全偏了。

    时繁星闻言，只好一边安抚她，一边给她分析破绽到底出在哪里：“你啊，多少也注意一下仪表吧，虽然用的是你哥的身份，不过——”

    她的话音戛然而止，是在帮陈盼整理乱了的衣服时，终于主意到了对方腰带底下的位置。

    