    总共十七名酿酒师，在行业内都是小有名气的那种。

    这些酿酒师有来自小众酒庄的酿酒师……

    比如杨明清，他来自云南高山地区，是7个酒庄的酿酒顾问。

    还有周永峰，来自某大品牌公司，担任品控总监……

    还有其他人，都是小有名气吧。

    这里面有人年前过千万，最差也是年薪过百万。

    薪水待遇虽然不能衡量一个人的全部能力，但却是最直观的表现。

    所以给他们的合作待遇，也完全不一样。

    这里的大牌也就是杨明清和周永峰，而其他人，都是小有名气罢了。要不是红酒的资深爱好者，谁知道他们。

    这一行人来到工厂区，王龙接待了他们，带他们参观工厂，主要是发酵池。

    酿造餐酒的发酵池，竟然是水泥池。

    当初为了节约成本，再直白一点吧，没有足够资金全部使用不锈钢发酵桶。只能在水泥池里进行发酵……

    工厂区很大，一个车间也就十来个人。

    不过工厂区也有很顶的设备，以及采用古老工艺的发酵车间。

    参观了工厂，一行人跟着前往10万亩老葡萄园。

    这里的葡萄藤很壮实了，上面挂着一串串葡萄特别诱人。颗粒都很小，但是特别饱满。葡萄藤叶子茂密，看着就很不错……

    还有机器在葡萄园采摘葡萄。

    最后来到办公室，商谈合作协议。

    这些人对陈放给的待遇，现在还有些迷惑。感觉真是天上钓馅儿饼的事情……

    不过看到陈放拿出早就准备好的合同，几人便也打消了心中的疑虑。在看过给他们准备的葡萄园和房子后，有些人当场就签了合同。

    像杨明清，周永峰，两人都是业界真正大腕儿。

    不管什么行业，真正多到顶尖的人，基本上都是不差钱的主。杨明霞和周永峰说不上多富有吧，但几千万身家，还是有的。

    “陈总，您邀请我们过来创建酒庄，您的用意什么？”杨明清问道。

    “之前和你们说过了，就是想打造国内最有名的葡萄酒产区。”陈放说：“你们是第一批合作者，但不是最后一批。对了，给你们准备的150亩葡萄园位于核心种植区，刚才参观了葡萄园，相信你们应该看出了点什么。”

    两人点点头。

    陈放给他们的葡萄园标注是1号和2号。每个号数总共150亩，都有5个园区。面积最大的园区115亩，面积最小的园区只有6亩……

    每个园区种植的葡萄品种不一样。

    其它葡萄园，差不多也是如此。五个园区，五种葡萄……

    杨明清手上拿着合同，问道：“签了这份合同，我们是不是必须辞职？”

    “辞职最好。不辞职，也无所谓。但是你们得兼顾好这边的事情……”陈放说。

    他们这个级别的酿酒师都有助理，徒弟这些。平常时间真不用亲自在这边……

    周永峰道：“核心产区的葡萄园，不能便宜一点？10万元1亩，太贵了。像是云南彩虹山区那边的葡萄园，1亩也才七八万。”

    “我这边的葡萄园更好。当地的气候，非常适合葡萄生长……并且之前一直采用有机管理，是通过认证的有机葡萄园。”陈放看着周永峰：“有机葡萄园，而且是平原产区，10万元1亩，一点都不贵。”

    周永峰也知道，这边的葡萄园确实值这个价钱。像沙漠农场的老园区，那时真的好。而核心产区和老园区是一模一样的土壤层……

    杨明清比较自由，他现在是一家私人酒庄的首席酿酒师，同时担任多家酒庄的顾问，同时还是学院讲师。虽然身兼数职，但这些身份都很自由。

    周永峰不一样，他是大集团的总监，要是出来创建自己的品牌，那么在原来的公司，就肯定待不下去。

    杨明清表示还要再考虑一下。

    留下周永峰和陈放单独谈……

    周永峰很早就想要创建自己的红酒品牌了，可创建一个品牌并不是容易的事情。

    现在，这里的外部条件很好。

    “陈总，我想要创建一家酒庄。”周永峰详细和叶木说了他的意愿。

    周永峰年薪加奖金，一年下来近千万的收入。他现在拥有几千万身家，投资一家酒庄的资本，是已经有了的。

    但是投资酒庄后，如何运营的问题，他这边却没有好的人手。

    陈放给他提出建议，可以找人合作。

    陈放计划切割一些葡萄园出去，扶持一批酒庄起来，这事情在业界引起不小的轰动。在沙漠农场内部，也是人心浮动……

    沙漠农场里面也有好一些知名酿酒师。在业内的名气和水准，并不比陈放请来的这批酿酒师差。

    同时还有销售部的一些人，他们掌握着葡萄酒的销售渠道，知道如何将葡萄酒销售出去……

    不想当将军的士兵不是好士兵。不想当老板的打工仔……

    要是有能力，谁又不想自己当老板呢？

    甚至于连王龙和黄枭龙，也都蠢蠢欲试。他们只是没有在陈放面前表露出来……

    自己手下员工想要自己出去闯，陈放也是愿意的。

    之后陈放将公司销售经理推荐给了周永峰，让他们认识一下……

    销售经理起初还以为陈放不满意他了。在和陈放一番交心的谈话后，销售经理向陈放行了一礼。之后便从公司辞职，和周永峰两个成立了一家名叫‘永横’的酒庄。销售经理名字里有一个‘横’字。

    周永峰负责生产，周横负责销售这一块。

    周永峰出资3000万，占股百分之百分之六十五。周横出资1500万，占股份百分之三十五……

    两人成立品牌已经是十月份的事情了。

    后来沙漠农场酒业集团的十几名酿酒师陆续出走。陈放没有想到的是，品控总监韩顺利，竟然留了下来。没有提出过出去创建品牌……

    韩顺利是他们公司的酿酒总监，主要就负责酿酒这块的事情。在国内没什么名气，但却是国内为数不多获得国际认可的葡萄酒酿酒大师。

    要说起他的资历，比起周永峰和杨明清，也并不差。其中杨明清和韩顺利一样，都是国际认可的葡萄酒酿酒大师。周永峰在国内名气大一些，可是到国际上，并没有什么名气。

    韩顺利几个徒弟都跑出去成立自己的酒庄了，而韩顺利，却没有动。依旧认认真真负责着他的工作……

    沙漠农场的酿酒师就算走完了，也没有什么。工厂区有成熟的酿酒公司，反正都是那么几款酒，照着弄就行了。

    而销售这一块，有成熟、完善的销售渠道，销售经理走了，随便上来一个人就能接替经理原来的工作。

