    第93章 幽冥左腿（求推荐求收藏！！！）

    在笑红尘拍下霸虎炼魂刀之后，一身红色长裙的久久再次出现于屏幕之中，巧笑嫣然的微微行礼。

    “感谢刚才拍得霸虎炼魂刀贵宾对于本场拍卖的支持。下面，我们开始第二件拍品。虽然它们是一次性消耗品。但却十分罕见，能凑齐这一套相当不易。各位贵宾请看。”

    魂导屏上画面一变，整块屏幕被平均分成了十二个区域，每个区域内都出现一枚定装魂导炮弹。

    久久公主的声音在房间内回荡，“这十二枚定装魂导炮弹同样是明德堂出品，它们每一颗都有精密的核心法阵。其复杂程度绝不亚于一件六级魂导器。”

    “它们的属性分别是，水、火、土、风、光明、黑暗、剧毒、雷电、冰霜、金属、爆裂和麻痹。至少需要六级定装魂导炮才能发射，如果需要连发，则要七级以上定装魂导炮才能使用。欣赏时间，五分钟。”

    对于这十二枚定装魂导炮弹，马老兴趣颇丰，连忙起身上前查看，一些对定装魂导炮弹同样感兴趣的队员也紧随其后。

    马老看着屏幕上的拍卖品，越看越喜欢，这么完整的一套定装魂导炮弹，哪怕是明德堂，也不容易拿出来。

    欣赏时间结束，久久的身影再次出现，“各位贵宾，这十二枚炮弹的起拍价为六十五万金魂币，每次加价不得低于五千金魂币。”

    久久报出起拍价后，关于这套炮弹的竞拍开始，可惜的是，报价出现冷场，六十五万的数字一直保持着虚无，甚至没有人愿意为它出一个底价。

    毕竟真正能够使用和愿意使用定装魂导炮弹的人并不多，定装魂导炮弹的威力是大，但却是一次性物品，用完就没了。

    更何况它的价格着实高昂。

    竞拍时间进入最后二十秒的倒计时，如果无人出价的话，这套炮弹就要流拍了。

    马老扭头向清雅低声问道：“出价需要几秒？”

    清雅道：“瞬间。”

    马老微微颔首，目光深邃。

    “五、四、三、二、一。”

    计数到达倒数第二秒的时候，马老刚想开口，笑红尘却抢先一步说道：“我出六十六万金魂币。”

    马老看向笑红尘，他本想只出个底价的，但笑红尘却加价一万，他向笑红尘投来疑惑的目光。

    “马老，相信我。”笑红尘自信地说道。

    笑红尘看得出，马老很喜欢这套炮弹，所以他决定出手帮他一下。

    如果马老只出底价的话，他是不可能拍到这套炮弹的。

    听到笑红尘的话，马老点了点头，既然少主都这么说了，那他又能说什么呢？

    价格瞬间输入完成。就在最后一秒的一瞬间，那虚幻的六十五万数字先是变成六十五万五千，然后才瞬间跳动到了六十六万。

    清雅先是吃惊的掩住樱桃小口，紧接着不禁赞叹道：“笑少爷，你可真厉害啊！”

    身为魂斗罗的马老也看清楚是怎么回事了，最后时刻，出价的并不只是他一个人，只不过另一个出价者加价五千。

    在这种情况下，笑红尘所加价的一万就起了决定性的作用。

    对于清雅知道自己，笑红尘一点也不意外，他挠头一笑，道：“侥幸，纯属侥幸，我也只是为了以防万一。”

    清雅微笑恭喜，也是一脸喜色。她负责接待的日月战队这边连续竞拍到两件拍品，不但她会有提成，同时对她在拍卖场的考核评分也会很有帮助。

    “多谢。”这套炮弹到手，马老万分高兴，感激道。

    “马老，客气了。”

    随即马老又对着严老说道：“老严，这套炮弹的钱由我个人出，与学院无关。”

    “我知道了。”严老点了点头说道。

    拍卖会继续，接下来的两件拍卖品皆是魂骨，分别是左臂骨和右臂骨，日月战队并没有出手竞拍。

    “接下来的第五件拍卖品同样是一块魂骨，它产自一头万年的幽冥狼王，最适合敏攻系魂师吸收，各位贵宾，请看。”

    光影一闪，魂导屏上出现了一块不知被放大了多少倍的魂骨。

    这决魂骨通体呈现幽蓝色，幽蓝的光晕在其上流转，一道道黑色魔纹萦绕在魂骨之上。

    从外形看，这是一块左腿魂骨，一阵阵幽冥气息散发，宛如一匹埋伏在黑夜中的魔狼，幽暗诡谲。

    欣赏时间结束，久久开口说道：“想必各位已经对于这块幽冥魂骨有所了解，现在开始竞拍，起拍价一百万金魂币，每次加价不得低于五千金魂币。”

    “一百三十万金魂币。”

    久久话音刚落，立刻有人加价三十万金魂币，毕竟魂骨永远都是不愁卖的。

    “一百五十万金魂币。”

    ···

    经过一番竞拍之后，马老花了两百三十万金魂币，为娜娜拍下了这块幽冥左腿。

    对此，娜娜万分感激。

    而马老则淡淡说了一句，“这是你应得的。”

    对于马老的这句话，众人纷纷赞同。

    在过去的几场战斗中，娜娜的出场率最高，她的实力有目共睹，不仅是队员，就连严老二人，都对娜娜这名坚强、善良的女孩赞不绝口。

    与其感谢马老，倒不如感谢她自己，是她用行动，为自己赢得了这块魂骨。

    第六件拍卖品是一种极其珍稀的稀有金属，地火精金，只有在地心岩浆之中才能诞生的金属，十分罕见。

    地火精金是制作火属性魂导炮的绝佳材料，哪怕加上指甲盖大小的地火精金，都能使火属性魂导炮的威力增加四成。

    而此次拍卖的地火精金足足有拳头大小，对于那些火属性魂导师来说，这块地火精金恐怕是价值连城。

    这块地火精金不仅对于火属性魂导师来说是至宝，对于笑红尘来说同样重要，准确的说，是对于悟空十分重要。

    有了这块地火精金，悟空的实力必将突飞猛进。

    经过紧张刺激的竞拍，笑红尘最终以将近四百万金魂币的价格将其竞拍下来。

    第七件拍卖品乃是一件名为开天辟地炮的八级魂导器，虽然是八级，但它却要求使用者必须是封号斗罗。

    由于自身材质略差，导致这门开天辟地炮每天只能用一次，同时它的充能时间也较长，用久久公主的评价来说就是，有着九级核心法阵的八级魂导器。

    最终，这门开天辟地炮被其他买家以高达七百万金魂币的价格买走了。

    开天辟地炮被拍卖出去后，拍卖会也基本进入尾声，久久的靓影第八次出现在屏幕上，甜美的声音响起。

    “接下来的两件拍品将是今天的重头戏，我相信众位贵宾一定会感兴趣的。

    ?  ?这一章不仅是个过渡，更是为娜娜实力的增幅做一个小铺垫。

    ?      至于接下来的高潮部分，大魔王正在积极码字中，还望各位大大稍安勿躁。

    ?      当然，如果收藏多一些、票票多一些、打赏多一些，那大魔王码字的速度也会快上一些。

    ?      所以你们懂得。（狗头保命）

    ?  

    ????  

    (本章完)

