    太医令夏无且带着药箱急匆匆赶来。

    查看后，脸色无比难看。

    王翦还有微弱的呼吸，却已是回天乏术。

    额头很烫，意识模糊。

    “如何？！”

    “老将军积劳成疾，再饮烈酒，已是……回天乏术，仙神难救！”

    秦始皇双目赤红，怒目而视。

    回天乏术，仙神难救……

    王贲忍着泪，不愿接受这个事实。

    “仙神难救？”

    蒙毅看向白稷，这不就有个活生生的仙吗？

    当初，白稷有个大伯也是类似的疾病。

    饮食不规律，加上经常喝酒。

    四十来岁患了癌，最后去世了。

    王翦的表现来看，应该不是胃癌，倒更像是胃溃疡。

    怕是早早就有这病，只是一直扛着，很可能会引发胃穿孔。以现在的医学手段来说，的确是药石难医。

    即便秦越人再世，只怕也无办法。

    “仙师！”

    “求仙师救我大父！”

    “只要仙师愿意，离可付出一切代价！”

    王离红着眼来至白稷面前，躬身呈九十度。

    “以你的命，换他的命，你也愿意？”

    “离愿意！”

    王离二话不说点头答应。

    王贲则是大手一挥，“要换命也轮不到你！”

    换命？！

    众人面面相觑，皆是诧异。

    白稷还有换命的手段？

    当然不需要如此，白稷纯粹是看看王离表现而已。

    王离也算个历史名人，不过他是配角。巨鹿之战，项羽以五万破秦军四十万，一战奠定项羽霸王威名。

    见他们如此，白稷便摆摆手。

    大概检查了下，和他猜的类似。

    “老将军并非大限将至，只是患了病而已。”

    要真咽了气，白稷也没辙。

    若是病的话，那就简单了。

    白稷并不懂医术，只是大概了解一些。

    他的内视之法堪比X光，很确信这就是胃穿孔。

    有病治病就好，没什么大不了的。

    王翦大概也就七十出头，搁后世可不算长寿。

    “仙师……真的能救？”

    秦始皇透着惊奇。

    “多准备些美玉就好。”

    “美……美玉？”

    夏无且险些一跟头摔倒。

    他还想学习学习，看看白稷是如何治病的，一句话直接把他给噎死！

    王贲可是聪明人，当即怒吼，“快！快把府库内的玉璞全拿来！”

    秦始皇二话不说摘下腰间所挂的玉佩，“此玉可否？”

    “嗯，不错！”

    白稷满意的点点头。

    胖子贴身佩戴的美玉，质量的确不错，上面还刻有繁复的图纹。

    吸了！

    要给王翦治病，以他仙力怕是远远不够。

    反正王家不差钱，拿点玉佩出来算什么？

    当初灭楚，王翦找胖子可是要了不少好处。看病也得给钱呢，拿点玉璞来算什么？

    他可不想用功勋值，这都是他修炼兑换东西用的。

    百万功勋值是多，但得细水长流居安思危啊！

    这不，还有好几天工资才能到账呢。

    不多时，尚牛火急火燎的把玉璞送来了。

    足足一大箱子，各式各样，甚至还有剔透玲珑的水晶。

    啧，这一箱子得值多少钱？！

    其余大臣生怕玉璞不够，纷纷摘下玉佩。

    王翦的威慑力摆在这，他只要活着就能让不少人胆寒。

    秦始皇与他亦师亦友，怎么忍心看着他离世？

    昔日两人约定，必定要开辟出个盛世！

    而今白稷自泰山出，入咸阳。

    得祥瑞，取九鼎！

    王翦还未看见盛世，怎么能死？！

    ……

    白稷也未避嫌，他仔细考虑过。

    有时候展现出些能力，好处会更多。

    反正只是举手之劳而已，救了也无妨。

    掀开被子和衣物，白稷缓缓闭上双眸。

    右手按在王翦肚脐处，运转仙气渡了过去。

    左手轻轻挥动，玉佩落于手中。

    在众人注视下，骤然化作齑粉。

    灵气运转一圈后，就成了更为精纯的仙气。

    胃穿孔基本都得做手术，白稷自然不需要。

    好歹也是修士，这点能耐还是有的。

    以仙气加速体内细胞运行，将穿孔修复。

    胃溃疡引发的并发症还是很多的，包括消化道其实也有问题，白稷顺手就给他全都修复好。

    一块接着一块的玉佩玉璞就这么化作了齑粉。

    王贲双眼赤红，直勾勾的盯着。

    他不在乎这些，只要能治好王翦，便是倾家荡产他也在所不惜。

    其实，最开始他就抱着这目的。

    只是没想到，白稷还真的有起死回生的本事！

    时间约莫过去小半个时辰。

    蒙毅等人连大气都不敢喘，生怕打扰到白稷。

    大半箱的玉璞都已经化作了粉末。

    “呼，搞定！”

    白稷站起身来，把被子盖上。

    此刻王翦已经稍微恢复了些血色，呼吸也变得平坦有力。

    “这……这……”

    绝了！

    夏无且直接看懵了。

    这是不按套路出牌啊！

    这就好了？

    “你给他准备些温和养胃的汤药。”

    夏无且连忙应诺，忙着去安排。

    “另外，有几句话你们二位要切记听好。”

    “老将军今日犯得是胃病，为多年积压所致。今后万万不要再食辛辣腌制重盐之物，更不可饮酒。七天内只可食米汤且要碾碎了。”

    “老将军年事已高，好好保养，还是能再活个七八年的。”

    王贲连连点头，一一将这些记下。

    不能喝酒也是一大麻烦，但也没辙。

    身体好适当喝些暖胃倒也没什么，王翦要想多苟几年，还是别碰为妙。

    秦始皇望着白稷，神色复杂。

    起死回生的手段！

    这可真是捡到宝了！

    “其实，这只是医学而已。科学的一种，你们未来也能做到。”

    李信当即站出来表示，我信了！

    反正白稷是神仙，他说什么都是有道理的。

    秦始皇奏是有点没想明白，你这隔空取物把玉佩捏成粉末的本事，这用科学怎么解释？

    ……

    ……

    夜幕降临。

    白稷坐在湖畔，搬着小竹椅正在钓鱼。

    夏天夜钓还是很舒服的，吹着河风。

    发财蹲在旁边，腮帮子吃的鼓鼓的。

    王翦还没醒过来，白稷以仙法让他多睡了会儿。

    估摸着得等到明天才能醒来，白稷也得到了五百点功勋值，这倒是不错。

    剩下的玉璞王贲全送给他了。白稷说不要来着，王贲非送给他，还说不要就是看不起他。

    这台词，是不是串了？

    就在白稷专心钓鱼的时候，却看到发财猛地人立而起。

    漆黑的眼珠似是发现了什么……

