    彭风看向濒死状态，却仍不甘心死去的思汉飞。

    摇了摇头：“也罢，既然你想知道自己到底死在谁手中。那就告诉你吧，本座姓彭，单名一个风字。”

    “彭风，彭风，彭风。”思汉飞只感觉这名字无比的熟悉，他的脑海当中马上闪过了一个念头：“你……你是宋国的老晋王彭风？

    不，不可能，宋国的老晋王在六十多年前就死了，在宋国天榜当中都除名了。

    而且，就算活着的话，也应当是一个一百四十八岁的老头，不可能像你这么年轻。”

    彭风笑了笑，负手在身后：“本座确实就是你说的宋国的老晋王。”

    思汉飞瞪大了眼睛。

    眼神中有不可思议！不敢置信！

    下一刻，他眼睛瞪大……气绝身亡！

    也许，他死后可以去问一问阎罗王，他是不是死在宋国老晋王的手中。

    城头的宋军将士们，都热议纷纷。

    “这个青衫客，说自己是老晋王？是不是真的？”

    “按理来说不可能啊。老晋王早在六十多年前就在天榜上除名了，按理是应当死了。难不成老晋王还能瞒过天道榜单不成？那可是天道榜单啊！”

    “对啊，就算老晋王活着，现在已经一百四十八岁了。

    人类寿命上限就是一百五十岁，一般陆地神仙也好，天人境也好，到了一百三十多岁就开始衰老。

    一百四十八岁，能走得动路就算不错，早衰老得没边了，能这么龙精虎猛的斩杀大元汗国天榜第七的思汉飞？”

    “对啊，这人不太可能是老晋王。”

    “但是，这人的实力如此之强，一招就秒杀了元国天榜第七的思汉飞，一身实力深不可测，为什么要冒充老晋王，有什么好处呢？”

    “对啊，太奇怪了。”

    就算是彭风一招杀了思汉飞，众人还是不怎么相信彭风就是老晋王。

    而城下的元军们，有人震惊，也有人莫名奇妙。

    “卧曹，这人是宋国的老晋王？如果真是老晋王的话，烈王殿下输得不冤。”有人说道。

    思汉飞在大元国就是烈王的王爵。

    “宋国的老晋王，到底是什么人？”有孤陋寡闻的元军将士好奇的问道。

    “你连这个都不知道。”马上就有热心的人给不知道的人科普：“现在大宋有个晋王彭浪，听说过吧。”

    “那当然听说过，是大宋的第一高手，其能在我们大元天榜第一的可汗大人，以及天榜第二的赤老温元帅两大天人境的联手下，逃得性命，真的厉害。”

    “你知道现在大宋晋王就好。而老晋王彭风，就是现在晋王的爹。这个老晋王，曾经一人灭西夏，灭辽国，灭金国。在六十多年前因为追逐凤凰消失了。其消失前，据说是天人境。”

    “这人，是数百年来，除了成吉思汗大人之外，最强者。”

    “卧操，软弱的宋国，也有这么厉害的人物。”

    “不过，这人可能是假冒的，人类寿命上限是一百五十岁，老晋王现在就算活着，也是一百四十八岁，那应当老得迈不动腿，怎么可能还能格杀思汉飞殿下。”

    一时间。

    无论是宋军还是元军，都不太相信，彭风真的是老晋王。

    ……

    彭风可不在乎这些人信与不信自己的身份。

    他看向了金轮法王。

    虽然对自己来说，陆地神仙只是菜鸡。

    随手一招可杀。

    但是……

    陆地神仙毕竟是这个世界最高端的战斗力。元国的陆地神仙，对于宋国的一般人威胁太大了。

    能多杀一个，就杀一个吧。

    反正也是顺手的事。

    而彭风这么一看。

    直接的把金轮法王看向吓了一大跳。

    金轮法王本来正在和郭靖打生打死。本来信心满满，只要自己缠着郭靖，思汉飞殿下就能攻破襄阳城。

    结果……

    突然冒出一个青衫客，一击就杀了思汉飞殿下。

    他也不知道这个青衫客是不是彭风。

    但对手绝对非常强！

    比他强得太多！

    他在被彭风盯着的时候，额头上面那个冷汗直冒。

    他几乎是瞬间祭出了最强的最不要命的攻击，瞬间就逼退了与他旗鼓相当的郭靖。

    然后！

    抽身以最快的速度后退！想要脱离战场！

    不过！

    已经晚了！

    下一刻！

    彭风已经一个瞬步，到达了金轮法王的身前。

    一扬手，祭起了十三层的龙象般若功，拍向着金轮法王的头顶拍去。

    这一掌，就如同五指山降临！

    一掌之间，隐隐有十三条龙十三条象的虚影！

    金轮法王一惊：“十三层龙象般若！”

    他连忙运转着自身所学的十层的龙象般若功去抵挡。

    下一刻！

    刚才还与郭靖龙争虎斗，不落丝毫下风的金轮法王，直接的被拍成了肉泥。

    死得不能再死。

    彭风仅仅只用了两招。

    一矛，刺死了大元汗国天榜排名第七的思汉飞。

    一掌，拍死了大元汗国天榜排名第九的金轮法王。

    这是何等的战力！

    令人心惊。

    ……

    而郭靖见自己旗彭相当的金轮法王被一掌拍死，也被震撼了一把，这青衫客的战斗力好强。

    他走到了彭风的面前，双手一拱：“多谢阁下的救命之恩，若不是阁下救命，只怕今日郭某要殒命在此。

    就不知阁下的高姓大名，也让郭某，知道自己被何人所救。这救命大恩，绝不敢忘怀。”

    彭风看了一眼老实巴交的郭靖，哂笑一声：“看样子，你还不相信本座就是老晋王。不过无所谓了，本座到不一定要你相信。

    既然襄阳之围已经解了，本座便去一趟临安，见一见彭浪那小子。”

    说罢！

    转身就走。

    去见儿子去了。

    儿子其实什么的，也无所谓。

    儿子是四十多岁，自己去追逐凤凰前夕，才取的媳妇儿。

    不知道给自己生了孙子，孙女没有。

    也不知道孙子，孙女可不可爱。

    不对，自己的孙子孙女的年纪已经很大了。

    那应当就是玄孙子，玄孙女了。

    不知道玄孙子，玄孙女可不可爱。

    彭风一扬手，直接的招来一朵白云。

    然后，负手在身后，踏云而去。

