    第806章 来人，把她轰出去

    安夏还没有嫁入穆家，穆老太太已经护上了。

    怎么着？

    瞧不得比你厉害吗？

    比你厉害，你就要去一较高低吗？

    心眼儿不要太小！

    嫉妒心不要太强！

    这些话，穆老太太是在自个心里说的。

    穆大夫人温婉浅道：“争强好胜倒也不是什么好事，若容不得比自己强的人，则为人狭隘，品行不端。”

    跑到穆家来说安夏？

    叶家老太太，您的脸，是不是过份大了些？

    穆老太太望着表情有那么一瞬间垮了的叶老太太，再补上一笔。

    “琼华说得不错，容不下比自己强的人，的确品行不端。不过，想过叶家养出来的闺女，没有那些个坏毛病。”

    叶老太太都没有办法坐住了。

    这让她怎么往下接话？

    只能硬生生的接下去，挤出一丝笑，“我那孙女虽存了一争高低的性子，但到底是姑娘家，心软，像想着与安夏交好，好让安夏指点她。”

    “唉，也不知道姑娘家家怎么回来，你不容我，我不容你。我那孙女自知比不上安夏，只能自己暗里努力，用自己最大能力通过考核。”

    “坏就坏在她努力的时候有些激进，都不知道自己得罪了人，安夏那孩子吧，唉，也是个年轻气盛的，竟说我那孙女朝她后背放冷枪。”

    “老太太，您也是战员出身，您说说，我那孙女怎么可能做出那等子事呢？她可是战将毕业，比安夏那孩子更知道这种事的后果。”

    “老太太，我也是实在没办法了，只能求到您跟上，您能不能帮帮我的孙女，解开安夏对她的误会？”

    慈眉善目的穆老太太已经收了笑，苍老的声音染了寒意，“听你这么说，千错万错都是夏夏那孩子错了？”

    “是她说了谎冤枉了你的孙女？”

    “叶老太太，还得谢谢你把夏夏受委屈的事儿告诉我，出了这么大的事儿，我这个当奶奶的竟然一无所知！”

    没有笑意的穆老太太气场大开，压到叶老太太心头一阵冷颤。

    穆家，竟然不知道这事？

    压着颤意，叶老太太解释，“您误会了，我没有冤枉安夏那孩子的意思。我只是觉得，姑娘家家相处一起，绊绊嘴也是有的，可能当中有什么误会。”

    “咱们当大人的出面，替俩小姑娘把误会解除，和好如初。”

    穆家这位老太太怎么是老糊涂了吗？

    没有听出她的意外之音吗？

    你满意的孙媳妇安夏，是个得理不饶人，眼里不容沙，出手狼戾的厉害角色！

    不是穆四少的良配。

    更不配嫁入穆家！

    这才是重点！

    她怎么就不明白呢。

    叶老太太心里怄气到肝都疼了。

    穆大夫人笑了笑，眼里，冷意如霜，“老太太，您这么害穆家，我们穆家以后不能再让您过来了。”

    “您请。”

    战队决定的事，她竟然想说家里老太太出面？

    真会打算！

    “来人，送客！”

    声音冷扬，起身便去搀扶穆老太太起身，“妈，媳妇扶你回屋休息。今儿是媳妇的错，放了不该放的人进来。”

    “夏夏那边不会有事，您就放心吧。”

    (本章完)

