    董卓迁都的速度如此之快，不仅仅出乎了洛阳等人的意料，也把马强打了个措手不及。

    “什么？董卓要迁都？”

    马强看着贾诩给自己递上来的电报吓了一跳。

    是，自己是知道董卓要迁都长安，自己还知道这死胖子会放火烧洛阳呢。

    但现在也没咋地啊，吕布还在虎牢关耀武扬威的呢，你怎么就要跑了？

    这剧本是不是乱了？

    “明公，如果董卓现在迁都，我们的计划可就全乱了！”贾诩指着舆图说道“从洛阳到长安，大道约有八百里，按照电报上的说法，陛下此时恐怕已经启程了，轻车快马，五日后就会到达长安。

    那些朝廷大臣和百姓则会缓缓而行，如此大队人马加上车马辎重，走不快，一天最多行四十里，要走二十日。

    但从洛阳到长安，却还有函谷等要地，我军想截止西迁队伍，就必须在函谷关前，此处距离洛阳约三百里。

    算上这些大臣、百姓要准备的时间，我军必须十五日内攻破虎牢关，以骑兵追赶，才有可能截住董卓的这支迁都队伍！”

    十五日？

    攻破虎牢关？

    马强倒吸一口凉气，这根本就是不可完成的任务嘛。

    “袁绍等人还要多久能到？”

    “恐怕还要两日才能到虎牢关下！桥瑁的后部则要第三日才能到！”

    “三日...等他们到齐就只有十二日了...”马强看向贾诩，希望他能出个好主意。

    贾诩轻摇羽扇，他也没想到董卓，不，是李儒会如此决断，兵无败势就先算败路，这李儒比自己还要毒啊...

    “虎牢关地势险要，不可强攻...明公可愿出动空军？”

    空军，是马强这些年来打造的秘密部队，用的都是热气球，在这个没有热武器的年代，热气球没有任何天敌。

    虽然，马强的热气球也没啥攻击力就是了。

    “空军虽能翻越虎牢关，但能带的人太少，恐怕很难有奇效吧？”

    “不，诩曾经仔细观察过虎牢关，虎牢关的粮草都囤积于西南角，如果出动空军，携带火油等物，只需一炬，就可以让虎牢关的数万董卓兵马断了粮草！”贾诩指着洛阳说道“董卓既然要迁都，粮草必然是放在百姓前面，或者和百姓一同行军的，这样说来，长安也就没有太多粮草，只要烧掉关内的粮食，不许一日，虎牢关必定兵散而破！”

    嘶！

    古人云，计狠莫过绝粮。

    这贾诩果然是毒士，起手就是打粮草。

    马强想了想，摇摇头道“如果不折手段，我还有火药可以用，但现在不是为我平原攻城拔寨，用火药或者空军，即使拿下虎牢关，我们平原也会成为众矢之的，恐怕难以脱身。”

    马强还记得老罗写过，孙坚就是因为拿了玉玺，成为了众矢之的，结果没活着回到江东。

    底牌还是放在后面用吧。

    “这样的话就只能换条计策…我军带了大量船只，所以对我军来说，去洛阳却还有他路！”贾诩的手指着洛阳上方的孟津说道“昔日丁原火烧孟津，使得这渡口几乎荒废，想来董卓也不会派强军防备，要想在十五日内截住董卓，就只能巧夺孟津！”

    “孟津…”马强看着地图，点了点头，现在所有人的注意力都在虎牢关，孟津的确是一个破绽。

    “孟津的确可以到洛阳，但孟津的水位太浅，我们的船恐怕过…敖仓！”

    马强的眼睛亮了起来。

    前面就说过，敖仓之所以这样重要，成为了粮草囤积之地，就是因为黄河到了这里，深浅会有很大的变化，必须换船才行。

    其他人没船，但通过华雄而全得敖仓的马强，实际上是缴获了不少船只的。

    这些平底小船，正好可以用在孟津一带。

    “攻城拔寨，不需要骑兵，乘现在袁绍等人没到，立刻让子龙等人绕道前往孟津，传令水军来敖仓接管小船，去孟津准备接应！”

    马强立刻定下计策，然后说道“如果实在不行，再动用空军。

    还不行，就用火药！”

    ——两日后

    李儒带着一队兵马回到了虎牢关。

    郭汜、吕布等人来到西关门，出兵迎接，董卓坐着战车，带着援军来到了虎牢关。

    “太师为何要亲自前来？洛阳难道不需要太师坐镇吗？”郭汜接过军士手中的缰绳，为董卓牵着马车问道。

    董卓哈哈笑道“我要是在洛阳，有些事情可就不好办了，还是到这里躲个清净吧！”

    “太师说笑了，关东贼子十余万，哪里清净了。”

    “郭大你这就不懂了，这和朝廷里那些乱七八糟的事情比起来，可是清净了太多了。”

    此时此刻的洛阳城，已经一片混乱。

    董卓军到处出击，凡是有钱财而无官职的门户纷纷被破，即使是有官职在身的，也有不少被抢红了眼的董卓军杀入门去，大肆劫掠。

    那些名士大臣想找到董卓说情，却被告知董卓已经去虎牢关御敌了，顿时是上天无路，入地无门，看着自己的家门被破，财产被劫，要不是还有家丁护卫，恐怕连妻女也保不住。

