 众人听到杨天这滔滔不绝的背诵声，第一时间其实是茫然的。

在座的大多数人，都是地地道道的西医。

就算可能接触过中医，也绝对接触不深，更不会去看什么古老的经文了。

所以，就算是正着背，他们估计也听不出来究竟是不是正确的。

更遑论是从尾开始倒着背了，那完全像是一团乱麻，他们自然更是听得一头雾水。

不过……听了大概半分钟。

听着杨天还在如此顺畅、流利地背诵，大家就已经在心里产生一个判断了——这小子肯定是在瞎背吧！原因是非常简单的——就算是很熟练、的确能背诵的人，正着背一本经书，也达不到这样的流畅程度。

更别说倒着背了，这根本是不可能的吧！所以在短暂的震惊之中，众人也都在心里质疑了起来，齐刷刷地看向拿着手机的梁先生，准备等这位最权威的领导亲自开口、拆穿这小子拙劣的把戏。

事实上……梁先生在起初听到杨天背诵出来的那几秒钟，想法也和在座的其他人有些类似。

倒背怎么可能背出这样的流畅度？

这肯定是瞎背吧！——他还没开始比对手机上的经书内容，就这样想着。

然而，当他带着拿出证据的心态，仔细地从最后一个字开始往前看的时候，他才一下子僵住了。

因为他忽然发现，杨天背的，好像……不是很错。

诶不对……不只是不是很错，还……还对得很多。

诶！又不对！不是对的很多，是根本就没错啊！梁先生看着看着，眼珠子一下子都睁大了起来。

杨天念的快，但梁先生看的速度自然能比念更快一些。

他看的位置很快追上了杨天念的位置。

从此之后，杨天念一个字，他就看一个字。

一个字一个字得比对。

如果说前面凭记忆比对还可能出错的话，那眼下这样比对，就绝不可能出错了。

错一个字都非常明显。

然而……又半分钟过去。

众人都有些疑惑梁先生为什么还没开口了。

他们并不知道，表面看上去表情还没有发生太大变化的梁先生，心里已经掀起了怎样的惊涛骇浪！没错！没有念错！一个字都没有念错！这特么是怎么做到的啊？

梁先生简直都懵了！……一分钟过去。

“……死日百，治不，益辄消不，者黑其去，之治急，发，指如小……”杨天依旧流利地背诵着。

梁先生呼吸微微变化。

……两分钟过去。

“……生，者之石乃，柔其须，死者之石，石勿，石坚如，热寒，变不……”杨天依旧流利地背诵着。

梁先生呼吸急促起来。

……三分钟过去。

“……脓出后死，死岁十，热寒其去，之治急，热寒苦常，楼柧实谷如状其，青……”杨天依旧流利地背诵着。

梁先生开始控制不住地屏住呼吸了。

……四分钟过去。

“……矣死而日余十，肺肝熏，肺肝熏内，脉任伤前，腋渊入下气热则，治……”杨天还是没有丝毫停顿。

梁先生有些喘不上气了。

……五分钟过去。

“……乎闻得可，之度以何，近远有，期之生死，时之败成，生从所之……”杨天还在不急不缓地背着，语速相较于背的第一句而言都没有丝毫放缓，反而好像更加流畅了。

梁先生脸色发白，快要窒息了。

终于，就在他快要不行的时候。

“……谷受胃肠闻余，曰帝黄。”

杨天念到了这么一句，然后……停住了。

这次终于不是那种自然的小停顿，而是真得顿住了。

一秒。

两秒。

三秒。

三秒过去，他还是没有再往下念。

终于！这小子终于背不下去了吗？

梁先生微微一僵，然后终于是长舒了一口气，重新恢复了呼吸的能力。

妈呀，还好这小子背不下去了，不然要是再坚持一会儿，他估计震惊都得震惊得窒息过去……“呼……呼……呼……”梁先生深呼吸了好几口气，才勉强喘匀过来，然后，看向杨天，准备嘲弄一句“终于还是背不下去了吧”。

然而，他还没开口，杨天却是开口了。

他淡然地看着梁先生，缓缓吐出两个字：“翻页”。

梁先生一下子愣住了。

翻……翻页？

“呃……什……什么意思？”

梁先生愣愣道。

“第一百六十二篇已经背完了，您应该翻一下页了，不然，等我开始背第一百六十一篇，您估计就来不及检查我背得对不对了，”杨天不急不缓地说道。

梁先生顿时一僵。

他僵硬地低下头一看。

还……还真是！杨天已经背到了第一百六十二篇的第一句！也就是说，他的确要开始背第一百六十一篇了。

所以说……这小子竟不是背不下去了，而只是善意地提醒自己要翻页？

梁先生整个人都懵了。

怎……怎么可能啊！这小子怎么还能背啊！而与此同时……在场的其他人看到这般状况，其实也有些懵逼。

他们刚才早就开始疑惑了——为什么梁先生一直都没有叫停杨天、戳穿他是在乱背？

难道……难不成……有那么万分之一的可能性……杨天是真得在倒背？

众人一下子都疑惑万分，实在难以理解。

终于，还是那位坐在梁先生身旁的老张，开口问了，道：“老梁，这……怎么回事？

你还让他背什么啊，这鬼东西有什么好听的。

你直接告诉他他是在瞎背、背得一窍不通，不就行了？”

梁先生虽然看不起中医，也对“嚣张放肆”的杨天毫无好感，但也不至于当众睁着眼睛说瞎话。

他沉默了数秒，才咬了咬牙，僵硬地转过头，对老张说道：“老张，不是我不想戳穿他啊，是这小子……背得还真是对的！”

“呃？”

老张一下子愣住了。

“嗯？”

另一侧的那位老者也愣住了。

“啊？”

在座的众多医生，全都跟着惊呆了。

“什么？”

就连杨天这边的小王和那两个老中医，也都是惊得一塌糊涂。

 