    如小楼般的蒸汽机并没什么动静，倒是远处的舰灵郭瑞德投影沸腾起来，那是混沌之力急速汇聚的景象，片刻间就卷出像是飓风的涡流。空气随之而动，将无形之力的运动染作有形的风眼。

    “郭瑞德的身躯与他的战甲一体，已经成了不朽的存在。但十万年来还没人能够惊动他，包括那位跟我特别投契的馆长。他等待着一个特别的人，不仅能从他那里获得最终的秘密，还能帮他完成未尽的使命。”

    舰灵郭瑞德已然是风眼本身，发出的声音也带着凌冽呼啸，“他其实在等待某位巴托人到来，他虽然有震旦人的血脉，却仍然把自己当做巴托人，认为只有巴托人才值得他托付。他成为我之后，就把这里布置成巴托人的秘密宝藏，跟之前那些人合作也是借他们把消息传去巴托和新大陆，等待命定之人的到来。”

    “不过我并不是他，至少完全不是他。我并没有到底该是巴托人还是震旦人更有资格的成见，我只服从理性和逻辑。”

    “你有纯粹的凡人之力，却并不排斥混沌，你燃起的凡人之火证明了魂魄并非虚伪，你有资格做郭瑞德没有做完的事情。对我而言，你就是合格的人选，并不存在必须是巴托人的前提。不过我终究有一部分是郭瑞德，这部分还不能认同你，所以你得接受他的考验。”

    “等等！”高德被舰灵郭瑞德这番快进搅得脑子有些发晕，搞半天郭瑞德……那个义思达郭瑞德十万年前跑到震旦来，事情并没有搞定。像是抱着个救世神器躲进棺材里，等着后人揭棺取宝继续再战？

    这种烂摊子凭什么要他来接手？

    有老古成天唠叨高大人你怎么还不去拯救世界啊就够烦的了，现在再来个老郭？

    “什么挑战我拒绝，”高德不迭摆手，“我只是想把你挖出来，如果顺便能知道点十万年前的事情挺好，不行的话也无所谓。你也别为我操心什么人心的事情，你终究是埋在地底下的，对震旦的了解，包括你这口标准的震旦话都是跟极为有限的震旦人学的，你并不知道我们震旦这边怎么解决人心问题。”

    高德是真心这么想的，他的确对这个世界的真相，对自己的来历很好奇。不过如果追索真相意味着让他终结这一切，让他混到退休金的机会都没有了，那他是万万不愿的。就算这个世界是场梦吧，是马上击碎它，还是让梦完整的落幕，他只会选择后者。

    “你没有选择！”

    舰灵郭瑞德呼呼的叫喊：“也来不及了！”

    地面轰然震动，涡流中溢出四色魔光，沉入地板，急速游走，勾勒出一根根线条，拼出一个个符文。转眼之间，原本在小丽与魔人对战中轰得坑坑洼洼有如月球的地板就拼出由无数符文组成的巨大法阵。这些符文浮烁不定，如群星般闪烁，极有规律。

    像是有无数恶魔呼应着魔光，在无声的咆哮，极为磅礴的力量自脚下渐渐涌起。这一刻高德只觉似乎又置身暗手血塔，正是魔塔倒掉之时。不过当时只是纯粹的混沌之力涌下，而现在的混沌之力虽然不如当时，却被某个意志掌控着，更有压迫感。

    舰灵郭瑞德以投影化作的涡流已经消失，残余的气流嘶嘶冲撞，像是汽笛般宣告着什么存在的降临。

    那栋钢铁小楼终于有了动静，此时才看出，那里正处于符文法阵的中心。没有预料中的机关动作，更没有什么暗门开启。道道魔光浸入锈迹斑斑粗糙腐蚀的钢铁外壳，如焊枪般烧出条条红线，整座法阵的用途似乎就是把这副伪装成蒸汽机的棺材切割开。

    难怪小丽和姚婆婆之前搜了好几圈都没什么发现……

    高德脑子急速转动，在留下来接受挑战和跑路之间举棋不定。他压根不愿接受什么挑战，可要跑路的话似乎确实来不及了。他是靠着绳索抓钩下到底层动力舱的，这会要去传送舱起码也得十几分钟，看棺材的动静下一刻随时都会掀开。

    眼见钢铁小楼被道道魔光覆住，纵横交错宛如棋盘，钢铁融化的滋滋声与青烟充塞感知，高德终于行动了。他转身就跑，却不是朝着绳索而去，而是奔向远处的开阔空地，同时摘下了挂在腰间的金瓜锤。

    跑是跑不掉了，那就别再心存幻想。

    ………………

    “听说是上古战舰，埋在地下几千几万年了，真的不会烂掉吗？”

    被选定为码头区域的沙滩上，王昆仑吕九眉跟一个胖胖的水师军官凑在一起聊天，这军官自然是重明号的舰长牛得禄。

    以牛得禄的官阶不可能知道这卧虎岛上的情况，不过看在他是提督衙门唯一用得动的靖海卫舰长，高德还是稍稍露了些口风。当然若是他另有消息渠道，知道古代战舰的事情也不足为奇。

    “不知道会有多大，跟我的重明号比如何。”

    牛得禄颇为辛苦的牵着话头，王昆仑淡然的敷衍：“除了高大人，恐怕没几个人知道。不过我猜应该比你这艘小船大得多，不然不会这么兴师动众。”

    “王经历此言差矣！”自己的战舰被人瞧不起，牛得禄顿时来了劲：“别看重明号小，小那是相对战列炮舰而言的。炮舰之下要论谁最强，还是重明号这样的快舰。别说靖海卫里，大明水师八卫里，还没哪艘战舰能比它跑得快！”

    “光快就管用吗？”吕九眉本来正跟王昆仑讨论建造码头的细节，被这胖子打断，心头正不爽。“鸟飞起来可比人快多了，有什么鸟敢惹人吗？除了在天上拉屎砸到人的脑袋外，鸟还能对人做什么？看看你这船，压根就没多少钢甲吧，挨上大战舰的一炮就完蛋！”

    说话的时候吕九眉还下意识的摸头发，惹得王昆仑投去怜悯的目光，这姑娘准是在岛上被海鸥飞粪轰炸过。

    “吕百户还算是懂点战舰的事，”牛得禄呵呵笑了，“换其他人也就知道比较大小。”

    他眯眼望着远处海面上的重明号，语气满含自豪：“重明号是小，不仅身板小，搭的炮也小，还很少。不过重明号除了船跑得快之外，炮也打得既远又快。我还是炮官的时候，督导着炮手练观测和计算，可以在天海交界线那么远的地方，稳稳的轰中大炮舰。那是至少十公里外了，大炮舰的炮击完全没准头。以大炮舰的速度，压根追不上重明号。这就是说，就算单舰面对两三艘大炮舰，害怕的都不是重明号而是那些大炮舰。”

    “怕归怕，真要开干不还是看运气。”王昆仑笑道：“不过牛千户你的运气应该很好，不然也不可能被高大人选中。”

    说到运气的时候牛得禄的脸色就晴转多云了，等吕九眉再加码，顿时乌云密布。

    吕九眉说：“再厉害又有什么用呢？不就是每年出趟操演，向朝堂和皇帝陛下展示下靖海卫还有船能跑能打吗？咱们大明又没有海上的外敌，坠星海这里除了走私船之外也不可能有海盗。”

    牛得禄低头掩饰自己的神色，可呼哧呼哧的喘气暴露了他内心的不平静。

    “也不能说没海盗……”

    他低低的嘀咕，“只是从来都用不着靖海卫出手，三港的海巡就能跟他们周旋了。”

    “周旋？”牛得禄之前道出的那些内幕王昆仑可没忘：“你确定他们是真的周旋，而不是用金龙摆平？”

    “何必如此恶意揣测呢？”牛得禄颇不自然的说：“还是经常收拾小股海匪，至于大股的么，能大到海巡不敢……咳咳，不愿出手的，那也就没必要出手了。那种力量背后定有三港的大海商，以他们的能量，又何必像海匪那样做事。”

    “这坠星海到底是谁的地盘啊？”吕九眉尖酸的道：“怎么我感觉一点也不像是我大明的地盘。”

    “所以还是有海匪，”王昆仑捏着下巴眉头紧皱，“以我在兵部所见的公文来看，你们靖海卫也不是没出过跟海匪有关的任务。不过出动了不少次，每次的回报都是……误会，或者误报，很少见着有真打起来搞得两面死伤的，三港的海巡真的把坠星海管得服服帖帖的么？”

    “若是不追究走私之类的事情，”牛得禄点头：“的确是这样，敢动手的海匪大多只是给海商干杂活急活的，不是海商的直属手下。不少还是扶桑那边放出来的，倒是惹过不少乱子。只是他们船小跑得快，来去如风，很难抓住。而且他们也不敢惹大海商，中小海商很难报复他们，对三港而言算不上大事。”

    “听起来跟你这船差不多嘛，”王昆仑眯眼道：“我的意思是，你这船不是正适合追捕那种海匪？”

    “这个……”牛得禄额头冒汗，拱手道：“这些事情我本来想找机会跟提督大人说清的，重明号也接过不少三港的生意，当然不是运送商货，而是护卫和缉拿那些海匪，跟那种人打过不少交道。”

    “这些小事提督哪会在意，”王昆仑接着搓下巴，“问题是，既然真有海匪，而且是三港海巡自己难以解决还得私下找靖海卫护航的悍匪，说明坠星海匪情不轻。牛千户，你说这些海匪对提督是什么看法？他们会不会视提督为死敌，正暗中策划解决掉提督的大计？”

    “这、这……”牛得禄结巴起来：“这可未知……”

    “不过是区区小贼，哪可能如此大胆。”吕九眉轻声嗤笑，“原本就没把他们放在眼里，只是来这里缉私和挖掘战舰。他们还敢跳出来，那是太高看自己了。”

    “只是他们应该没那么大胆子，”王昆仑摇头说：“如果是血塔会或者海塔会暗中撑腰呢？”

    说话时用余光瞅着牛得禄，那胖子的脸色果然又变得很难看了。

    就在这时，高亢汽笛声自远处海上的重明号战舰传来，而牛得禄的通讯器也响了。

    “十数艘不明舰船正朝此处高速逼近，预计大半个时辰登岛。”

    牛得禄的惊讶倒是毫无作伪，让王昆仑与吕九眉紧张对视。

    “定是海匪！”吕九眉很笃定：“现在回想，这几天总有一两艘船绕着岛转悠，怕是他们的眼线。”

    “牛千户，我与你一同回舰上，看看重明号如何大发神威。”高德不在，王昆仑临机处置：“吕百户待在岸上就好，不过也得做好周全准备。”

    吕九眉点头冷笑：“我倒是希望能有些海匪上岸呢，这几天就是为了备足武器才会缺水的。”

    高德派她过来，可没让她在这里度假。为了防备可能有的袭击，旋翼机这几天不停来回，送来了足够多的枪械弹药，当然少不了吕九眉最为倚重的炸药雷管。传送器所在的山洞周围也建好了防御设施，只要不是高阶魔人杀到，哪怕是数百海匪也别想攻破。何况吕九眉那边还有“王无敌”的承诺，若是出现棘手敌人，他会尽快亲自赶到。

    王昆仑跟着牛得禄回重明号，吕九眉带着部下回山洞外的阵地，极远处的天海线上，若干绰约船影也已显现，战斗一触即发。

    ………………

    已变作炫彩舞台的空间里，高德右手斜举燃着白焰的金瓜锤，左手按住锤头，手腕上的护盾也如一面燃烧的火盾，挡住比他人身还大的锤头。

    这锤头已不是弥散着黑气，造物本身就是黑气凝结而成，却比钢铁更坚硬和沉重的恐怖造物。落在高德的金瓜锤与光盾上时，白星四溅，焰火如风中残烛飘摇，眼见就要熄灭。

    金瓜锤刷出两小一大三个发晕圆饼，显得极为痛苦。连没什么灵智的护盾都发出了滋滋的尖锐声音。高德的人更难受，原本维持在头顶的超脱感知被这柄巨锤牵引的可怕力量压得缩回体内，又要脱体而出，像是魂魄被打了出来即将坠入深渊。

    “震旦人……”

    抡着大锤的巨人有如黑洞，除了与义思达差不多的高大轮廓外完全看不出细节，声音也仿佛在牵扯耳膜听起来颇为虚幻。

    “你不配拿到钥匙！”

    巨人旋身，带动大锤转了一圈，又朝着高德头顶砸落。而在高德脚下，已经踩出了好几个延伸出片片蛛网般裂纹的坑。

    巨人还在咆哮：“使命属于义思达！”

