    第514章星际指挥官的攻略指南58

    席羡僵住身体，诧异的侧眸望向她。

    很快起伏的心情平复下来。

    席羡知道不是因为他的原因，时卿才这么做的。

    但格外合他的心意。

    要不是太过不合时宜，席羡真想抱住他的指挥官吧唧一口。

    他好喜欢她。

    时卿完全没注意到身旁的人愈发热烈的眼神，下达指令后，便打算跟季修明一起参与此次行动。

    毕竟人手不够。

    席羡跟上去，问：“指挥官，我能跟你们一起去吗？”

    “时教官，我也想去！多个人多份力嘛！”

    这种关键时刻，路盛满腔热血，自然选择挺身而出。

    “你……”

    季修明刚想呵斥他们别添乱，就听到时卿答应：“好。你们跟来吧。”

    “指挥官！”季修明简直头疼。

    时卿道：“我照顾他们。”

    季修明：“……”那他还能说什么？

    季修明警告的瞪他们一眼，不再耽误时间，登上舰船出发。

    …

    狡猾的星寇们不会乖乖束手就擒。

    可惜面对敌方猛烈的炮火攻势，他们的舰船快撑不住了。

    “老大……舰船要撑不住了！”

    很快又有一个报信的人从外面进来，“他们登舰了……”

    舰船里的入侵警报声呜呜作响。

    纳德鲁的脸色十分阴沉，握拳重重地往桌上一砸，厉声道：“乘飞船，撤！”

    这种飞船类似于安全艇，能以高速迁跃实现逃脱。

    一旦让纳德鲁乘上飞船，趁着战场混乱逃脱，以后会很难再抓到他。

    信息系的教官已经在登舰不久后，迅速入侵了整艘敌舰系统，并把实时位置报给作战负责人。

    屏幕上显示着红点目标的移动路径。

    就差一道门……

    飞船就停在里面。

    纳德鲁眼见着只差一步，通道的舱门却在他面前合上了！

    “老大……这怎么回事啊？”

    手下的小弟不知所措地在门前停下，试图把舱门重新打开，舱门却纹丝不动。

    纳德鲁很快想到应该是舰船系统被入侵了，但他们现在已经没时间抢回控制权。

    “该死！”

    纳德鲁眼神狠戾的咒骂一声。

    话音落下，全副武装的作战系单兵们已经围上来，将他们的退路堵死。

    “放下武器！你们被包围了！”

    …

    之后，纳德鲁被收押在星际监狱里。

    完全没想到还会有人来看自己。

    穿着一身纯白制服的女人先走进来，肩章上是金灿灿的麦穗标志，彰显着至高无上的荣耀。

    纳德鲁当然认识她。

    “时指挥官……”

    她竟然没死？

    当初有人给他巨大的好处和一份毫无纰漏的计划，让他偷袭击落了一艘星舰。

    纳德鲁亲眼看见这艘星舰坠毁在异星球，派出去的手下也将余漏处理了干净。

    没想到，还是让她活了下来！

    漏网之鱼，终生隐患……

    纳德鲁后悔的想着，却看见一位少年接着走过来。

    “你……”

    纳德鲁看着少年漂亮的面孔，心里陡生的恐惧几乎要把他淹没，“你……你是谁？”

    席羡把帽子摘下，软白的兔耳随之竖起。

    少年的眼眸沉黑，嘴角浮现出极浅的微笑，一字一句的缓声道：“您不记得我了？我可将您记得很清楚呢……”

    (本章完)

