    第2985章你不配当妈！

    叶琳琅知道杜鹃的生活环境是什么样的。

    她知道杜鹃是一个特别没安全感的女人，也知道杜鹃身边的许多人大概都是什么样的人。

    有些根深蒂固的伤害，是无法用三言两语就化解的。

    这需要一个过程。

    如果杜鹃和金导有缘。

    她们依旧会在一起。

    如果无缘，那怎么也不会在一起。

    叶琳琅爽朗的笑道：“杜鹃，你这样的想法真的很好。”

    杜鹃诧异的问，“你真的这么想？”

    “当然。”

    叶琳琅一边认真开车，一边柔声说道：“古往今来，在大家的传统观念里，女人早不被定义应该做什么，不应该做什么，同样是一对夫妻，丈夫不带孩子，没有人不会说他不配当爹，可倘若妻子不带孩子，大家都会认为她不配当妈，可凭什么呢？现在大部分的家庭，都是夫妻双职工，妻子回到家里，做家务，带孩子，似乎大家都是这么默认的，甚至女人都认为这么做，也都是应该的，可凭什么呢？”

    杜鹃一听，特别气愤的说道：“就是凭什么？总会有人说，女人应该是什么样的？可为什么没有人说，男人应该是什么样的，就好像男人在外面喝酒应酬，那就是工作需要，女人在外面应酬，那就是不三不四。”

    叶琳琅也顺着杜鹃的话，继续说道：“孩子怎么生病了，家里的长辈们都会说，瞧瞧你是怎么当妈的，孩子病成了这样？你说，孩子是当妈的十月怀胎生下来的心肝宝贝，难道当妈的愿意孩子生病？哪个当妈的，也都不愿意自己的孩子生病啊！可他们凭什么这么说当妈的？”

    杜鹃亦是同样义愤填膺的说道：“可不是么？你说凭什么这么无形的压迫女人啊！一对夫妻在面对同样的升迁时，放弃的肯定是妻子，凭什么？琳琅，我见过许多夫妻，像你们谢教授这样的好男人，是凤毛鳞角！”

    叶琳琅也知道谢绪宁是一个多好的男人。

    她更明白杜鹃说的很有道理。

    “所以，杜鹃，无论你做什么，我都得支持你。”叶琳琅不动声色的引导着杜鹃的思想，“其实，有些女人，为什么会一直没有改变，是因为她们不知道女人还能这样活？还能凭自己活得多姿多彩，我希望终有一天，一个女人可以按着自己的心意生活，她可以选择结婚，也可以选择不婚，她可以选择生孩子，也可以选择自己不生孩子。”

    杜鹃抚掌道：“对，就应该这样，应该让所有的女人都知道，人生不仅仅只有一条路可以走！人生可以有很多条路可以走！”

    “对，没错，就是这样！”

    杜鹃连忙打开自己的包包，记录下来自己此时的灵感。

    “琳琅，你说我要是写一部关于女人的电视剧，会有人看吗？”

    叶琳琅温声道：“肯定有的，你写的打工妹小满，不是很多人看吗？你要写一部关于女人的电视剧，肯定会有更多人看的，杜鹃，永远都不要小瞧了你自己。”

    (本章完)

