    仅仅只是短暂的没有交集。

    现在又开始有正常的想法了。

    妖狐听到这蛮熊的话，直接就想要反驳，或则是一巴掌直接抽对方头上。

    她是这个意思吗？

    也没有多解释什么，浑身都是肌肉，就连同脑子都是肌肉的家伙，完全都没有必要跟对方废话了。

    如果不是对方战斗还有点用，她说不定早就找机会阴死对方了。

    现在看着白鸟，直接无视掉蛮熊。

    妖狐知道，像是蛮熊这样的蠢货，无视他，他自己都可以把自己气炸。

    而事实却是如此。

    看着妖狐翻了个白眼，明明看到他，但是一句话都不说，像是在看傻子一样，蛮熊怒了，那两米出头的身体，摆动了一下。

    还有那巨大的锤子，一移动就有一股风压，让一般人感受到不自在，担心这东西，直接砸到他们身上什么的。

    “你这死狐狸，找死吗？”

    “老子是在说你呢！！！听到了没有！！”

    蛮熊重重的说着。

    巨大的手臂还摆动了一下锤子，一副你还听不到，老子就一锤子砸爆你的胸口的样子。。

    气势逼人，十分的可怕的样子。

    “好了，都什么时候了，你们两个还这样。”白鸟无奈。

    他到底是跟什么傻子一起行动。

    妖狐的话语还是有一定道理的，而这蛮熊，现在估计看到这情况都不感觉到害怕，或则是没有想过后果，只是单纯的觉得不爽，要报复，毕竟他们这边死人了。

    找到敌人估计就是直接动手大干一场了。

    毕竟也很少有这样的机会。

    特别是从他们真正在这边区域成名之后，许多人看到他们都害怕了，更没有所谓的多少可以让他们沸腾的战斗了。

    现在，还没有打起来，自己人就已经有冲突了，还差不多都要自己动手了。

    这让白鸟无奈也没有办法。

    他们本身就是同级别的，就算插嘴也没有只能够大概压他们一下。

    除非他真的去帮一个人去对付另外一个，还是那种直接干掉人的那种，不然想要让人听话，哪里有那么简单。

    白鸟的恼怒，多少还是让蛮熊收敛一点。

    只是那跃跃欲试想要战斗的样子，还是十分清楚的可以看出来。

    妖狐也一脸无奈。

    没有说话。

    “先找到人，血狼老大现在是有事情，如果等他出来发现三当家出事了，到时候会出现什么事情，你知道的。”

    白鸟看向蛮熊，警告了一下。

    “有什么战斗可以打随便你打，但还是要任务为重。”

    留下一句话。

    也不管有没有人听懂。

    说着就直接开始行动。

    也不打算跟人继续商量什么了。

    就根据之前他安排的，直接留下几人回去说明现在的情况。

    之后带着人，寻找残狼，现在残狼也挺重要。

    至于妖狐还有蛮熊里那个人互相不爽一下之后，开始行动。

    也没有拖后腿。

    任务是任务，自己争执是争执。

    平时吵吵闹闹甚至打起来都没有事情。

    而现在自己这样乱来，到时候肯定麻烦。

    喜欢乱来，不听话，不代表着完全没有脑子。

    这边三个队伍已经做好决定，开始搜寻起来，查看杜文林光等人之前留下的一些印记行动。

    留下的痕迹根本没有多少。

    不是很清楚，但对于血狼佣兵团的人，多多注意还是大概可以发现一些线索。

    一路追踪。

    到后面，十几分钟的路程，就有发现了。。

    “队长，这边。。”

    “老大，有发现了。”

    一处小坑洞里面，有人在这边发现了，血迹，还有尸体。

    “只剩下三当家了。”

    看着这尸体，白鸟也清楚，残狼的队伍里，现在只有他一个活人了。

    “还要追吗？现在他肯定凶多吉少了，我们继续追，可能我们也要遭殃了。”妖狐有点感受到不对劲。

    现在他们这情况。

    残狼他们队伍都已经全灭，只剩下残狼还生死不知，她可不觉得，他们会强大很多。

    甚至他们单独一个队伍，战斗力还不如残狼他们呢。

    也只有三个队伍，才比他们强大一些。

    蛮熊本来还想要顶嘴说什么，但是想到现在这情况还是放弃了。

    闭嘴看着白鸟。

    一边看着四周的情况。

    现在这边也没有什么特别的，除了树木之外，就是石头，还有这一个小地坑，让人很好发现这边，加上还有四周的血迹。

    他们之前来到这里，其实也没有什么难度就发现这尸体。

    “危险是肯定有的，不过我们这么多人，还是有机会的。”白鸟说着。

    “不过，你说的也有道理，现在基本上可以确定三当家他们全灭了，已经完全出事了，我们继续追下去，可能也只有危险而已。”

    “自己表决吧，查下去看看，还是先离开从其他地方调查，之前三当家他们的任务是黑玉果树，现在去寻找跟这黑玉果树有关的人，肯定可以发现一些的。”

    直接将现在这情况说了出来。

    白鸟到现在也没有固执着追过去了。

    如果是之前，还有可能还是他们跑路了之类了。

    现在这情况，想想就好了。

    十有八九是死路一条啊。

    “表决吧，所有源气境武者表决。”三个队伍，有七个源气境存在，可不仅仅是白鸟他们三人。

    现在直接被白鸟他们聚集起来。

    七个人，说明了一下现在这情况，开始表决。

    要追上去查看情况，还是先离开。

    “看我做什么？我的想法就是追过去，打爆他们，我也知道你们不会这样选的，我就算弃权好了。”

    看着人都看向他，蛮熊不爽的说着。

    而在蛮熊身边，一个莽夫样子的源气境武者也紧随其后。

    “我跟队长的选择一样。”

    “。。。”

    其他的人看了一下两个莽夫，现在也不知道应该说他们聪明还是傻子。

    “哎。”

    白鸟叹了口气，看向其他人。

    他的队伍有三个人，妖狐的队伍有两人。

    这样，选择不管怎么样，都是跟着他的决定走了。

    “我选择撤退。”

    “我也是。”妖狐看了一眼直接给出选择。

    现在这情况，追下去危险，她之前早就选择了。

    她也知道白鸟顾忌，算是一起决定背锅了。

    如果这都不同意，那就没有办法了。

    “撤退啊。。。”

    选择权最后还是到了他的身上，白鸟看了身边两人，意思都很明显都给他选择了。

    这让他就有点压力了。

    除了最开始被留下的几个人。

    现在他们的队伍里，有二十八个人。

    后面他们的生死，可能就在他手上了，乱选追过去，可能真的会全部人都遭殃。

    “啊。。”

    而在白鸟还没有决定的时候。

    他们队伍外围的查探人员，传来一声怪异的喊声。

    伴随而来的，还有一个巨大的身影。。。

    眨眼间，又来了两个。。

    三个巨大的黑影，四五米的高大身躯，在这边还是可以十分清楚的看见的，现在这边的树木不是那么的茂密还有不少地坑，地洞。

    其实都有点进入石区了。

    白鸟听到突如其来的声音，转头一看，就看到了三只巨大蛮熊。

    不是他们队伍里的蛮熊，而是真正的熊类生物。

    从一处山坡之中出来，距离有点远，他也不确定是探查人员招惹到它们还是被蛮熊招惹了。

    “这里，还有这些家伙？”

    “这些家伙不是都居住在黑熊洞那边吗？”

    妖狐忍不住嘀咕着。

    已经有人遇到袭击了，两个人还没有来得及有什么反应，就一个被拍飞了脑袋，一个被咬下了头部。

    剩余其他人已经开始利用武器开枪，行动的时候拉开距离了。

    除了最开始第一时间有损伤，后面的，倒是还算不错，不是特别的麻烦。

    “不对劲，不对劲。”白鸟一边望着，一边嘀咕着。

    身边已经有人行动冲着那黑熊冲了过去。

    包括蛮熊也是。

    看到那三头黑熊，像是看到什么猎物，或则说看到什么亲戚一样。

    直接冲了口气。

    这可是一些强大的家伙，实力可以比拟源气境的存在了，他们那些手下的普通子弹打到它们身上，估计也就是破一点皮。

    那可是大口径的子弹，专门针对武者使用的。

    只能破一点皮肉都没有进入多少。

    “你也觉得不对劲？”妖狐听到白鸟嘀咕，本来想上前还是停止了下来。

    现在有四个源气境武者过去了，还有蛮熊这个源气境后期，如果没有问题，收拾那三头黑熊完全不是问题。

    而如果有问题，那要小心的就是他们这边的人了。

    “黑熊洞这边源气境存在也不可能这么多吧，而且还一连出现三头还不打架，他们自己的领地，除非伴侣或则是后代，不然完全不可能让其他同性的熊靠近。”;

    “这几个家伙，怎么看都不是一家人吧。”白鸟直接说着。

    扫视着四周的情况，话语已经十分清楚，这边有人盯着他们。

    而他这话，也让其他人盯着这四周。

    三头黑熊给他们造成的威胁有限。

    有人隐藏着盯着他们，那才是真的麻烦。

    “那边。”

    “该死。”

    在白鸟身边，一人大声提醒道。

    整个人也忍不住向前。

    在蛮熊带着人冲着黑熊攻击的时候，隐藏在山石区域的各个角落，快速冲出来几人，速度飞快。

    虽然一出现他们就发现，也发出提醒。

    但就源气境武者瞬间爆发力，秒速超过百米，其实已经比起声音传播不差多少了。

    本身一行人中间多少都有距离，到现在，能反应过来的人没有多少。

    几人本来实力就强大，基本上比起蛮熊他们要强大，现在还找到机会偷袭，眨眼间，已经来到了他们身后。

    在他们对付黑熊的时候，直接对着他们下手。

    这几人，自然是杜文，林光，还有光头三人了。

    之前林光在问出一些消息之后，大概也知道，残狼已经有人在这边过来找他了。

    只是很可惜，除此之外就没有得到什么消息了。

    毕竟这么说也是一个狠人，林光也没有得到多少有用的线索，就处理掉这家伙了。

    就这点对方有人过来救援的线索，还是因为对方威胁，所以才知道的。

    当然，杜文他们也不知道这救援部队的人的实力怎么样。

    无法确定。

    所以他们商量了一下决定，先躲起来，然后各自勾引一些蛮兽过来。

    有机会动手就动手。

    没有机会就算了。

    这是最直接的办法，像是他们几个家伙，隐藏在暗地里，只要不冒头，确定有危险直接离开，就算都是源气境后期，哪里有可能抓到他们。

    除非所谓天人自己亲自降临。

    不然屁事没有。

    而这血狼佣兵团会有天人？

    想想都知道了。

    杜文面前是蛮熊那浑身肌肉的小弟，可以说跟蛮熊确实是有点像。

    估计都是脑子里都是肌肉的货色。

    在杜文出现的时候，对方还没有反应过来，还抱着那黑熊正在亲近，暴力互殴。

    声势确实有点动荡，力量确实不错。

    虽然只是源气境中期武者，但就攻击力来说，已经可以比拟一些源气境后期了。

    算是有点特色的武者了。

    而速度方面，算不上慢，只能说是普通水平，源气境中期之中也算是普通的。

    在平常时候面对一般人，速度可以说非常快，怪胎级别。

    而在杜文面前，这速度就像是闹着玩一样。

    在对方源气爆发跟黑熊互刚的时候，杜文的手臂已经伸展而出。

    双手像是长蛇一般。

    “蛇手。”

    直接缠绕着对方粗壮的脖子，之后一用力收缩，在杜文身体一移动的时候，这粗壮大汉，感觉到不妙，还没有来得及多做什么。

    整个人直接被拉扯开来，脖子已经断裂开来。

    力量而言，杜文可不比他们差。

    脖子断裂，就算是源气境武者，也要死翘翘了。

    何况在他面前的黑熊。

    之前被他揍了好几下，脾气也上来了。

    先前被杜文殴打，拉到这边来，丢出来袭击人，吓了它一跳，现在又不知道是什么情况，就被揍一顿。

    还不知道什么情况，只知道对面敌人无力了，瞬间爆发，直接在这源气境武者身上留下了不可恢复的伤势。

    胸口直接留下破肉见骨的抓痕。

