    第565章告诫

    “好，我会尽快把这些货出手，留在手里时间长了怕惹来麻烦，钱怎么给你。”

    “钱你留三分之一自用，其他的给我换成小黄鱼，或者古董珠宝，要高品质的，孬的不要。”

    李小玉打算以后都不收普通货，她只要高品质的东西。

    高品质的东西会越来越少，在后世价值会更高。

    风暴很快就会吹来，那她的机会也相应地来了，虽然这么想有点不地道，但这不是她能改变的。

    “峰哥没在家，我外出不是很方便，以后会有稳定的渠道的。”

    仇大强得到李小玉的保证，眼发亮，有了这些东西，在黑市中他绝对能占一席之地。

    他在外面总得做点什么，帮得上小四才是他最终的目的。

    不管别人怎么想，他是下定决心跟着小四干，以后绝对错不了。

    黑市虽然鱼龙混杂，但那里才是消息传播最快的地方，只要给得起价，想要什么都有。

    仇大强将所有的门窗都关好，心里还是有点不放心，这么多东西要是让人看见了，后果不堪设想。

    李小玉见他若有所思的样子，道。

    “仇叔，你是在担心这些东西吗？那你先去将东西处理了，下午我们再去看房子也不迟！”

    “不急，东西放在这里，不会有人想到的，要处理也是晚上的时候来，白天太打眼。”

    “行，你自己看着办，给卫子实留两袋面粉，半边猪肉，家里你也补充些，别饿着自己人。”

    两人若无其事地离开仓库，任谁也不会想到他们刚离开的房子里，堆着大量的细粮和猪肉。

    见天色还早，两人也不着急，慢慢地向亭德路走去，仇大强突然道。

    “小四，小霜自从有了孙子后，人有点懈怠，希望你能给她一次机会。

    她没有坏心的，只是把孩子看得太紧，我们夫妻几十年，我对她很了解。

    哪怕是为了孩子，她也不会做出背叛的事。”

    李小玉一顿，她没想到仇大强会对她说这些。

    她本就没把这些当回事，既然这样就说清楚好一些。

    “欧婶的做法我可以理解，好不容易有个孙子肯定会加倍的疼。

    只要做好份内的事，其他的我都不会多管。

    但必须要记住一条：永不背叛！

    不管是对我，还是对欧家，这是必须要记住的。

    你曾是欧家人，应该知道欧家对背叛者的手段，而我对背叛者的惩罚只会更重。”

    仇大强听到李小玉的话，松了一口气，只要他们一家没有异心，其他的都不用担心。

    欧家对背叛者的惩罚是剐刑，他曾亲眼目睹过受刑的过程。

    一辈子都不想再见到，更不要说经历了。

    小四的惩罚比这更严重，那会是什么样的。

    仇大强想到了死亡之地蛟的威力，难道会是那种？

    仇大强浑身一个冷战，死亡之地的经历，他永生难忘，那才是真的比剐刑还恐怖。

    从欧峰的口中得知，当时要不是小四护着他们，他们肯定一个都出不来。

    小四完全可以不管他们，独自一人逃脱，也不至于受那么重的伤。

    小四救了他父子两的命，这辈子不管为她做什么，都心甘情愿。

    “谢谢你，小四，我说过的话永远不会变，也会约束好家人的。”

    “好，那就看你们的表现，表现好的有奖励。”

    亭德路街头和街尾相距500多米，靠近街尾的房子略显阵旧。

    仇大强敲开一家半开的院门，对里面大喊道。

    “老秋，在家没有？”

    “在，谁呀？马上就来！”

    院子里传出踢踏的脚步声，‘吱呀’半开的院门打开。

    一个身高约180厘米的魁梧大汉，出现在院门口。

    “老仇，怎么是你，来了咋不进来，还在门口敲门，什么时候这么讲究了？”

    从两人的对话中，李小玉听得出来，两人的交情不错。

    “这不是找你有事吗？进去一会儿还得出来，就懒得进去了！

    那个街尾的房子，有没有卖出去，没卖的话带我们去看看！”

    老秋带头走向离他家两个门的院子，从兜里摸出一大串钥匙打开院门。

    “院子暂时没卖出去，来看的有几家，都觉得价格贵了，我们是朋友也不跟你说假话。

    这个位置1000块钱，确实贵了，再往外走两里路，就到郊外了。”

    真没想到，街头还是繁华地段，街尾却是萧条许多，这里来往的人明显的少了很多。

    “这是一家自建房，前房主家里长辈清末时期修的，房子的用料是仿照街头的房子来的。

    以前可以做买卖的时候，这个三角形的房子，是做早点生意的，生意不错，这里也曾经热闹过一段时间。

    对着路面开的门已经封了，你看对面的那些铺子，全是关着的，都用来做了自住房，那条街叫安娄路。”

    李小玉看向对面的铺子，大多关着门，开着的只有一扇小门，仅能一人通过。

    三两个聚在门口做针线活的妇女，做活的空档还会看一眼在不远处玩的孩子，偶尔喊两声跑远的孩子。

    老秋带着仇大强两人在院里看，他见看房的主要是跟在仇大强身后的姑娘在看。

    知道这才是买主，便将房间的门都打开，让她看仔细，他则和仇大强站在院子里等。

    房屋正北朝南，三间正房，右边两间厢房，房间里都有炕，每个房间面积大约二十平米。

    左边一间大房子隔出厨房、浴室、厕所，这几间看得出来是后来修的。

    中间小院子有三十平米，靠厨房的位置有一口压水井，这点很方便。

    李小玉将每个房间，都仔细地看一遍，房子不用检修，就可以直接住进来。

    摆上家具和日常用品，拎包就能让李爸和黄妈入住，她对此很满意。

    走到院子里，对正在跟仇大强吹牛的老秋道。

    “秋叔，我叫李小玉，这房子还行，价格上能少点不？

    你看我一小姑娘，可没那么多钱。

    这房子是买给我父母住的，他们辛苦了一辈子，现在还挤在单位的单人间里，你给个实在数。”

    (本章完)

