    “公子，哥哥……”

    小香和紫儿见状，吓哭了，围在一旁，手无足措，焦急无比。

    燕红绸等人双眼通红，忧心忡忡。

    他们都不敢擅自出手帮林宇，怕一着不慎，反而加重伤情。

    林宇此刻满脸狰狞，抱着头挣扎嘶吼，仿佛陷入了疯魔状态。

    这一幕，看得不少人揪心。

    “叫你别死撑，现在毒发了，知道多痛苦了吧。”

    “快死啊，我要赢。”

    下注的异族和凶兽等生灵，一阵幸灾乐祸，不断叫喊。

    “这不是毒发了，刚刚有一道隐秘的幽光袭击了林掌教，我怀疑是神识攻击。”

    童颜鹤发的老者目光如炬，森冷地盯着四眼魔熊，怒喝道：“熊元圣，输不起，就别赌，暗中下黑手，算什么本事？”

    “熊元圣，林掌教若被你们暗杀死亡，我必屠灭在场所有魔体异族。”

    佝偻老头怒火冲天，恐怖的杀意瞬间笼罩了四眼魔熊，整个空间刹那间被封锁了。

    他如此愤怒。

    一方面是欣赏林宇，厌恶魔体众族这种卑鄙手段；另一方面是与林宇同属人族，同仇敌忾。

    众人闻言，又惊又怒，一个个对四眼魔熊怒目而视。

    “魔体异族，若我淬体一脉的掌教被你们陷害而死，我们就算战至最后一人，也要讨回公道。”

    燕红绸神色寒如冰，抽出了长剑，遥指四眼魔熊等异族。

    巨山双目冒火，浑身肌肉缭绕着魔纹，他这是准备动用最强力量，发起攻击。

    蛇影、牛冲天，孙小空一个个肉身都发生了变化，血气浓烈，宛若一群觉醒的凶兽，死死瞪着对方。

    “张天杰，刘长风，你们所有人休要血口喷人，诬陷我明和赌坊的清誉。”

    四眼魔熊没有一丝心虚，反而倒打一耙，怒声道：“你们有证据就拿出来，不然给我当场道歉。”

    暗中出手的魔体半圣，神魂强大，攻击后难以察觉痕迹，他完全不怕露馅。

    “行，我现在就给你拿证据。”

    童颜鹤发老者，佝偻老头齐齐走向林宇，想要立马检查。

    “且慢，赌局还有三分钟才结束，你们不能出手干预，想要检验，等结束后再去，不然就判定林宇输。”

    四眼魔熊一脸冷漠，出声阻止。

    “熊元圣，你这卑鄙无耻的东西，你看林掌教这模样能撑过三分钟吗，我现在就要检查，看谁能拦我。”

    佝偻老头态度强硬，朝前走去。

    “刘长风，这是魔体众族的地盘，容不得你放肆。”

    就在这时，一个高达七丈的双角魔虎突破封锁，凭空出现。

    它拥有人身虎头，浑身缭绕着滔滔魔气，一身毛皮闪烁着黑光，看起来格外恐怖。

    其后，还跟着三名魔体异族的半圣，高达六七丈，分别是单眼魔羊，金角魔马，银角魔鹿，全都是人身兽首，一脸狰狞。

    四大魔体半圣全都凶焰滔天，可怕的威压，让在场半圣以下的所有生灵，都心中颤栗，忍不住低头屈服。

    “魔体异族，欺我人族无人吗，下手迫害我族绝世天骄，还不允许我们调查。”

    童颜鹤发的老者，一步踏上了天空。

    整个人如同一把锋利的绝世圣剑，爆发出冲天的杀气，一道金光直上云霄，将天际的白云都斩裂了。

    随后，佝偻老头等四位半圣，齐齐腾空而上。

    与四大魔体半圣遥遥相对，剑拔弩张，气势紧张到了极点，战斗一触即发。

    “我们认输，各位半圣前辈，快救救公子。”

    小香泪如泉涌，朝空中的张天杰，刘长风等人下跪哀求，在她眼里，无论什么道丹、圣器都不及林宇的万一。

    “哥哥，你千万不要出事啊。”

    紫儿跟着跪下，哭得撕心裂肺，小脸全花了。

    “各位半圣前辈，求你们救救我们掌教，此恩必铭记一生。”

    燕红绸等人纷纷恳求。

    “魔体异族，你们得意不了多久的。”

    佝偻老头咬着牙，从齿间蹦出了这几个字，强忍着出手的冲动，朝林宇御空而去。

    “你们认输没用，要林宇主动认输，不然赌局就得继续，直至他死亡。”

    四眼魔熊冷血无比，眼里流露出一丝狠毒之色，他很乐意坑杀人族绝世天骄，以图未来所谋。

    “熊元圣，我杀了你。”

    佝偻老头气急了，轮动巴掌，向下拍来，如磨盘一般的大手，光芒璀璨，发出隆隆声冲杀而去。

    “刘长风，别逼我斩你。”

    双角魔虎双眼爆射出浓浓的杀气，大手一挥，一道宛若闪电般的黑链，霎时挡住了大手。

    “看谁斩谁。”

    佝偻老头脾气火爆，毫不示弱。

    眼看一场半圣之战就要爆发了，就在此时，林宇虚弱的声音传了过来：“各位半圣，请别冲动，我没事。”

    他艰难地从血泊中站了起来，双眼血红，成了一个血人，看起来无比凄惨。

    刚刚突如其来的半圣神识攻击，的确极其霸道，但他有上品圣器玄天盘，可以守护识海精神。

    别说只是半圣的神识攻击，就算圣人的神识攻击，短时间也难以杀死他。

    只是他才经历了九转淬体丹的三重洗礼，精神有些疲惫，又被偷袭，才如此狼狈。

    他没有说出被偷袭的事，这神识来得快，去得也快，根本查无所据。

    看到林宇站得笔直，说话正常，四眼魔熊脸上满是惊骇，犹如见鬼一般，连退了几步，不断摇头：“不可能，这不可能……”

    双角魔虎更为震惊，眼里满是不可思议。

    刚刚就是他动用神识暗杀对方，怎么可能会没死？！那一招可是连天王都得殒命啊。

    “公子，哥哥，你真没事吗？”

    小香和紫儿双眸含泪，泪光闪闪，惊喜地望着林宇，站了起来。

    “林掌教，我这有一颗保命圣丹，快服下吧。”

    佝偻老头从随身的小瓶子中，倒出了一颗翠绿如翡翠的丹药，递了上来。

    “赌局还有两分钟，在这期间不能吞食任何丹药，这是规矩，我不能违规，不然就输了。”

    林宇淡淡道。

    他虽然看起来很惨，其实并没有受什么重伤，反而精力充沛，全身的血都是蜕变后的污血。

    “这都不死？这小子是属蟑螂的吗？命如此硬。”

    “生命力强得可怕啊，真不知道他到底是什么血脉，太逆天了。”

    “林掌教的体质太强了，他现在还只是融真境淬体士，若是达到通玄，乃至炼神、天王，甚至成圣，那得多恐怖啊！”

    众人感叹不已，对林宇充满了钦佩。

    下了注的异族和凶兽，一个个绝望而悲恸，他们不再抱有幻想，已然知道结局了。

    “10,9……2，1,倒计时结束，林掌教获胜。”

    佝偻老头压抑着激动而喜悦的心情，宏声宣布。

    四眼魔熊神色狰狞，目眦欲裂，充满怨毒的目光死死盯着林宇。

    他知道自己完了，输了这么多金币和至宝，回到族内，将会受到难以承受的酷刑。

    他对林宇的恨意填满了整个胸腔，恨不得当场将之斩杀。

    双角魔虎双眼阴鸷，森然的目光一眼不眨地扫视着林宇，他已经推断出，此人必有守护精神的圣器，不然不可能活下来。

    “谢谢明和赌坊的赌命运，让我赢了这么多，你们还有二十五亿金币没兑现。”

    林宇将地上的一大堆宝贝收起。

    有两株半圣药，一本下品圣级功法，还有一罐淬体圣泉，更有三把上品法器，四颗圣灵石等等。

    多得令人眼花缭乱。

    这两场赌局获得的重宝，简直堪比魂殿之行了。

    与他对赌的生灵一个个脸色惨白，没有一点血色，他们悔不当初，早知道就买林宇生了，那样就赢翻了。

    “各位，我劝过你们的，买我稳赢，可是你们没听，太遗憾了。”

    林宇朝一群悲痛欲绝的异族和凶兽惋惜道。

    杀人诛心啊，我恨我自己！

    一群输得精光的生灵落泪了，他们心中产生了一种自杀的冲动，感觉天空都是灰色的。

    “他居然没死？！”

    司徒虹，孙晓峰满是震惊，眼里闪过浓浓的失望。

    “谢谢林掌教，让我们赢了钱，等会请你去醉仙楼喝酒，今日中午我们不醉不归。”

    有几个下注林宇活的人，喜笑颜开，神情开心。

    “今天我赢了这么多钱，怎能让你们请客，在场所有人族，还有捧我场的异族和凶兽道友，你们若有空，大家都去醉仙楼一叙，全算我账上。”

    林宇豪气干云道。

    听到这话，输了钱或重宝的生灵，差点喷出一口鲜血，这等于是他们在付账，也太憋屈了。

    “林掌教，喝酒这事别急，现在赌局已过，你快吞下这颗保命圣丹，或者吃半株半圣药，抵御荒古丹药的药力反噬。”

    佝偻老头关切提醒。

    “对，这荒古丹药的药力毒性极其强横，别看一两个小时没事，后续有可能出问题。”

    童颜鹤发老者点头，一脸慎重。

    “谢谢各位半圣前辈关心，淬体士的体质不同他人，我已经没什么大碍了，最多回去再用淬体功法，洗礼一番即可。”

    林宇没有再装虚弱。

    一方面是不想小香和紫儿她们担心，另一方面是想借机宣传淬体士的强大，让人重视这一修炼体系。

    “小心为上，你就吃下这颗保命圣丹吧。”

    佝偻老头极其好心。

    “谢谢刘半圣，那我就却之不恭了。”

    林宇不好多次拒绝半圣的好意，郑重接过，一口吞下。

    看见他吃下丹药，佝偻老头笑得很开心。

    “今日酒宴上，一定要请林掌你们好好聊聊源术，聊聊淬体，我对这两样都极感兴趣。”

    童颜鹤发的老者笑呵呵道。

    “对，林掌教，你可要传授我们一两手啊。”

    众人兴致极高，眼中满是希冀的目光。

    与这边兴高采烈，欢声笑语不同。

    魔体众族一群人脸色阴沉如水，眼里满是怨恨之色，输了二十五亿金币，还有四件至宝，外带这么多宝源被切走，总价值近百亿。

    他们快疯了。

    若不是这是大夏的土地，他们真想不顾一切抢回来。

    “走，去好好庆祝一番。”

    林宇从四眼魔熊的手里，接过了一大箱十万一张的金票，开怀一笑。

    他能感受到对方浓浓的杀意，但毫无畏惧，自己现在可是淬体一脉的掌教，就算皇子或太阳圣尊，想要动手，也得掂量掂量。

    更别说魔体众族了。

    毕竟这是大夏的领土，异族不敢公然杀害人族天骄，当然暗地里那就没办法了。

    此地的消息，犹如一股龙卷风，传遍了青龙城各大势力，甚至传到了其他州郡。

    林宇之名开始跻身于青龙城绝世天骄之列，甚至有人将他排到三十岁以下，绝世天骄第一千八百名。

    “立刻去调查，这林宇到底是什么体质，为什么能抵御三颗荒古丹药之毒。”

    看着林宇等一大群人离去后，双角魔虎声音冷如寒冰，好似来自地狱一般，带着摄人心魄的阴森。

    他对林宇动了杀机。

