    夏末的清晨带着些许冷气，一些家里条件不错的百姓们都换上了比较厚实的衣服。

    而一位怀中抱着一只幼虎的少女却穿着一身单衣行走在这川流不息的人群之间。

    时隔多年，再一次踏上凡人小镇，李青澜的心中也是有着些许的感慨。

    还记得前世的自己，这个时间点还在道观里琢磨着怎样才能突破到练气后期呢。

    哪里能像现在一样，已经可以靠着三尺青锋闯荡江湖了。

    且不提李青澜心中作何感想，此时的符煦也在好奇的打量着街道上的风景。

    其实李青澜这么早就要带着自己出来，符煦的心中是充满了拒绝的。

    这么早起来，几乎可以说是要了符煦半条命。

    但是来到了大街上，符煦的兴趣就来了。

    “小白，你看，这里是不是特别繁华啊？”

    李青澜一边走着，一边还跟符煦笛声喃语着。

    “嗷呜~”

    叫一声以示回应，符煦继续打量着这尚算是繁华的小镇。

    看目前的人流量来说，现在应该是早市。

    一个个小商小贩们在街上卖力的吆喝着。

    当然，让符煦升起好奇心的并非这小镇有多么的繁华。

    毫不夸张的说，符煦那也是见过世面的，就别说王府井了，就算是西单也能甩这个早市几百条街。

    真正让符煦感到好奇的是，这些卖力吆喝的小商小贩们都是女性。

    仔细观察的话才能发现一两个零零散散的男性。

    而且不知道为什么，这些男性都给符煦一种娘里娘气的感觉。

    就很怪异，但是却并不违和。

    就很神奇。

    “走，咱们去那里看看。”

    李青澜的声音将符煦拉回了现实。

    符煦回过神来的时候，李青澜已经抱着符煦来到了目的地。

    那里不知道有什么，围着很多人。

    同样的，围在那里的人群也基本上都是女性。

    李青澜废了不小的力气挤进去，却发现是墙上的一张告示吸引了这么多的人。

    看了看那告示，李青澜的嘴角勾勒出了一抹轻笑。

    告示上说的是这林县上的唐老员外家里闹鬼，然后希望能有奇人异士前来除魔，事成之后给多少钱吧啦吧啦的。

    而让李青澜感兴趣的是，下山历练总是需要活动经费的嘛。

    这下子，活动经费不就来了吗？

    没有丝毫的犹豫，李青澜上去就把告示给撕了下来。

    “嚯！”

    李青澜的举动直接让周围的人群全都炸锅了。

    一道道议论之声顿时响彻在符煦的耳边。

    “还真有人敢接这趟差事？外地的吧？”

    “但凡是个本地人都不敢碰这件事儿！”

    “没事没事，今天接了，晚上干活，明天开席。”

    ……

    林林总总的议论声无一不在昭示着这件事情很难搞。

    而李青澜就像是没有听到一样，揭了告示，在附近找人打听了一下唐家在哪里就直接带着符煦过去了。

    ……

    贴告示的地方距离唐家还是有着一定的距离的。

    不过通过这个也能看的出来，唐家的事情真的已经很着急了。

    所以，李青澜也是紧赶慢赶，勉强在下午临近傍晚的时候才来到了唐家的门口。

    从心底来说，李青澜并不希望任何一个人族因为魑魅魍魉的存在而感到焦虑。

    将告示给了家丁，没一会儿，唐家的管家就出来迎接李青澜。

    而在看到李青澜的时候，老管家的眼中也是有着一丝失望一闪而逝。

    说真的，李青澜看上去实在是太小了。

    大概也就十一二岁的样子，这幅模样，真的很难令人产生信服感。

    而且，李青澜看上去皮肤光滑而细腻，完全不像是有手艺在身的，你要说这身段儿，这脸蛋儿，是哪个大户人家的小姐出来还差不多。

    不过，虽然心中对李青澜的能力存疑，但是，人都来了，老管家还是保持着自己的基本素养。

    “这位仙家，还不知您高姓大名？”

    管家的说辞毫无疑问的很得体，最起码让李青澜听的很舒心。

    “小可当不起仙家之名，您叫我李青澜便是。”

    “仙家过谦了，这边请。”

    管家轻笑一声，转过身去，向着某个方向走去。

    李青澜并没有什么异议，跟在那管家身后走进了唐家的大门。

    而无论是李青澜还是管家，都没注意到符煦眼中那越来越浓郁的疑惑。

    管家也是女的？

    这是什么地方？女儿国吗？

    怎么感觉跟西双版纳的寨里里面一样呢？

    唐家很大，一阵七扭八拐之下，管家带着李青澜来到了地方。

    这是一个很有书香气的房间，房间里面躺着一个妙龄少女。

    以符煦的审美来看，那躺在床上的少女还是很好看的。

    首先就是白，其本身应该就很白，但是此时确实有着一种病态的苍白。

    和李青澜有些立体的五官不同，这姑娘的五官很是柔和，脸型是标准的瓜子脸，身形被被子盖住符煦看不太真切。

    一句话，好看滴很！

    “啪！”

    一声轻响，符煦只感觉自己的头不受控制的向下一沉。

    “好看吗？”

    抬起头来，对上了李青澜那深邃的眸子。

    “额……”

    看姑娘被另一个姑娘发现并说出来。

    大型社死现场。

    当然，符煦并没有忘记摇头表示不好看。

    “不好看还看？我和她比谁更好看？”

    李青澜并没有善罢甘休的意思，而是继续向着符煦追问道。

    无奈，符煦只能伸出爪子拍了拍李青澜，表示李青澜好看。

    “哼！”

    一声轻哼，这件事情才算是过去。

    一旁的管家将这一幕都看在眼里，却并没有打断。

    想来这像是宠物一边的幼虎，应该不简单。

    来到了这姑娘的床边，李青澜检查了一下这姑娘的身体。

    “精力大量流失，房间里面有妖气残留，应该是狐狸精作祟。”

    没一会儿，李青澜就给出了结果。

    “以前来这里的仙家也有说是狐狸精作祟的，但是他们说要去降妖，却再也没有回来过。”

    管家闻言沉声说道。

    “放心吧，不是什么大事。”

    李青澜闻言轻笑一声。

    “小白，能帮我把那只狐狸精给找出来吗？”

    李青澜拍了拍符煦的身体。

    “我不！”

    符煦一边低吼着一边摇着头。

    我，老虎，百兽之王！

    请不要把我当成一只狗来用好吗？

