    任务地图是缩小版的巴陵城。

    分东南西北四方向，每个方向有一座箭塔，通过升级箭塔抵御魔物入侵，从而守住巴陵。

    任务持续时间120分钟。

    目前还没有发现提前结束任务的隐藏剧情。

    升级箭塔的金币和材料有两种获取途径，一种是完成NPC的任务，这种途径的优点是随着任务数量的累积，任务奖励愈丰厚，缺点是前期乏力，可能有失败的风险。

    第二种方法就是通过击杀城外野区的怪物来获得副本金币和材料，此方法和第一种刚好相反，前期较容易获取优势，后期则相对乏力。

    总得来说，目前主流通关方式采用的是第二种。

    进入游戏。

    五人齐聚，你看看我，我看看你。

    陈负是好奇他们怎么通关，而骑士刀客显然是先听从大哥郑铁南的安排。

    “你们四个搬砖，我去野外。”

    郑铁南吩咐道。

    三楼的骑士名叫捅破天，听郑铁南吩咐好后，忍不住道：“大哥，要不让云溪跟着你吧，现在多了个拖油瓶，我怕会出现意外。”

    “是啊，大哥今天我跟你吧。”牧师巫师灵灵也自告奋勇，她的心里忍不住打鼓。

    外面的野怪普遍25级左右，她26的等级看似一样，真要被围住，几乎没有生还可能，谁叫她是牧师呢，自保能力弱。

    “不用，外面太危险，你站不住！”

    众人见此，也不再多说什么。

    捅破天和刀客冷酷的爹忿忿不平的瞪着陈负，恨不得将他撕碎。

    你说你7级跑过来凑什么热闹，恰巧自家大哥又是个热心肠，不懂得拒绝人，看来今天真要交代在这里了。

    五人分散离去。

    郑铁南去了北城野外，恰好巫师灵灵做任务的NPC和陈负是一个方向，她见陈负竟然直接去东城野外，焦急的在频道内喊话：“大哥，我看到极速狂奔去了东城区。”

    捅破天：“我早发现了，地图上他的红点一直朝深处移动呢。”

    冷酷的爹：“这小子不会是故意坑我们的吧？他不知道这样除了白白送死，不会让我们少一根毫毛吗？”

    大哥郑铁南：“极速兄弟，你想干什么？快回去，有什么难过的地方，先冷静下来，不要想不开。”

    「极速狂奔击杀丑陋泥魔」

    频道内忽然冒出一条提示。

    捅破天：“我去……”

    冷酷的爹：“我没看错吧。”

    巫师灵灵：“我怀疑碰上大爹了。”

    大哥郑铁南：“？？？不太懂。”

    「极速狂奔击杀狰狞树魔」

    捅破天：“……”

    冷酷的爹：“……”

    巫师灵灵：“……”

    大哥郑铁南：“……”

    另一边。

    陈负踩在松软的泥土上，不远处是倒地的狰狞树魔，26级的野怪，它的攻击打在陈负身上强制-1。

    也就是说它的攻击没有超过陈负的防御，但是又不低于70%，所以会强制扣除。

    “混元掌！”

    陈负越过树魔，将目标锁定不远处巨大石雕。

    隔着十丈左右的距离，七八个金黄色的掌印飞速掠过，轰击在石雕身上。

    -110

    石雕头顶冒出数字。

    陈负现在的总攻击值达到80点，配合技能混元掌增幅150%的伤害，正确数值应该是120。

    -93的结果是抵消石雕防御，然后又被破魔均衡伤害的结果。

    被彻底激怒的石雕跃下平台，挥舞手中的三叉戟，狠狠掷向陈负，陈负的体质13，精神18。

    高速运转的三叉戟在他眼中的速度并不快，他一个翻滚，轻松躲开，不退反进，同样跃起，朝石雕扑去。

    -90

    -76

    -67

    连续三剑，砍在石雕身上的伤害爆炸。

    使用掉三叉戟技能的石雕，攻击大幅缩水，施加在陈负身上的伤害最多的也才-10。

    35级的石雕仅仅一分钟就陈负强制砍死。

    「极速狂奔击杀恐惧石魔」

    捅破天：“这是什么怪物，35级的石魔被你7级的菜鸟击杀？谁能告诉我为什么会这样？”

    巫师灵灵：“我已躺好。”

    陈负的心思很简单。

    不断杀怪，甚至最高等级的Boss他也要尝试。

    无他。

    此地图是可以复活的。

    因为判定任务失败与否在于能不能坚守120分钟，只要坚守最后一刻玩家是复活状态，那么就会被判定存活。

    如果最后一刻玩家死亡，那么即便任务完成，玩家依旧会被判定死亡。

    他已经积累足够多的物资，有金币购买‘复活十字章’佩戴。

    这也是他优先考虑「守卫巴陵」副本的原因之一，它可以真正的让陈负判断自己的这身装备，可以抵御多少级的野怪伤害。

    要明白，这些野区的魔物比同等级的怪物要强上20%-30%左右。

    “妈的，这速度起飞了。”

    陈负健步如飞。

    高达13的体质让他的移动速度就像一辆飞驰的‘自行车’，而且是可以长途跋涉的自行车。

    「极速狂奔击杀变异剑齿虎」

    「极速狂奔击杀丛林巨蟒」

    「极速狂奔击杀食人成性的精怪」

    ……

    击杀信息不断刷屏。

    四人的三观被彻底颠覆？

    7级连职业技能都没有学会吧，也就是说那家伙是单纯依靠普攻就将35级的精英野怪砍死。

    那可是精英野怪啊！

    论坛上面60级的玩家如果大意，大概率也要阴沟里翻船。

    等等。

    好像大家还忽略了一个重要问题。

    那家伙不是在东城区嘛。

    什么时候将北城区的野区也清理完毕，这个移动速度确定不是脚下装了发动机？

    郑铁南望着空荡荡的野区，秋风萧瑟。

    我在哪？

    我来干什么？

    陈负看着脚下精英怪的尸体，心里对自己的实力有了大概认知。

    论攻击力，他大抵和50级的高攻职业相当，论防御力则和60级左右的坦克职业相当。

    但因为没有技能加持伤害，对付40级的精英野怪，他就已经很吃力，按他的估计，他的极限应该是45级的精英野怪。

    可惜，守卫系副本提供的经验有限。

    两个小时后。

    任务轻松完成。

    「大哥郑铁南向您发出好友申请」

    「接受」

    “兄弟，佩服佩服〔大拇指〕”

    “本来想找个低等级的副本做做，没想到你会让我入队，你也大气！”

    “哈哈。助人为乐，应该的应该的。”

    “下次有机会一起玩。”

    陈负倒没有什么想和郑铁南聊，虽然开始很疑惑对方凭什么敢带几个小号开巴陵副本。

    可是想到自己7级就干死40级的精英野怪，似乎郑铁南的行为就不难理解了。

    “好的，兄弟。”

    陈负没有继续回复。

    随着副本结束，陈负的等级提升至9级。

    比起经验副本平均十分钟一级的效率，守卫系副本的奖励实在太慢，或许最快的方式去野外。

    因为野外没有结算的说法，故而单纯杀怪的经验奖励很丰盛。

