    勾着袁旭东的脖子，关雎尔将他扑倒在床上脸红道：

    “旭东，我想你了，你怎么这么忙呀？”

    搂着关雎尔的娇躯抚摸安慰，袁旭东看向她笑道：

    “关关，才两天没见，你就想我啦？”

    白了一眼作弄自己的袁旭东，关雎尔面红耳赤道：

    “我买了一件泳衣，也不知道你喜不喜欢。”

    在关雎尔微微翘起的臀部拍了一下，袁旭东在她耳边舔舐道：

    “你换给我看看！”

    瞪了袁旭东一眼，关雎尔从他身上爬了起来，打开自己的行李箱，取出一件泳衣摆在他面前，看着趋于保守的印着史努比图案的纯白色连体泳衣，袁旭东面色戏谑道：

    “关关，这么可爱的泳衣，我帮你穿上吧！”

    风平浪静，阳光明媚，做完热身运动的袁旭东和关雎尔走上甲板，樊胜美穿着比基尼披着丝巾躺在躺椅上享受着海上日光浴，邱莹莹穿着加菲猫泳衣在甲板上的小型游泳池里玩着，觉得附近的海域不错，吩咐船长停止航行，袁旭东看向邱莹莹笑道：

    “邱小姐，游泳池没意思，想不想玩点好玩的？”

    听到好玩的，早就觉得没意思的邱莹莹看向袁旭东迫不及待道：

    “什么好玩的？”

    “海上摩托怎么样？”

    “我没玩过。”

    “没关系，我教你，上来吧！”

    将邱莹莹拉出游泳池，袁旭东看向关雎尔笑道：

    “你累了那么久，先休息一会儿补充体力，我先带邱小姐玩玩。”

    白了袁旭东一眼，关雎尔在樊胜美身边的躺椅上躺下休息，旁边的桌子上放着水果饮料，她拿起一杯橙汁，一边喝着，一边看向闭目养神的樊胜美道：

    “樊姐，你在想什么呢？”

    “没想什么！”

    睁开眼睛，看了一眼面色红润的关雎尔，樊胜美勉强笑道：

    “关关，你真是越来越有女人味了，有爱情滋润的女人就是不一样啊，你和袁先生在里面待了两个多小时，不会是睡着了吧？”

    见樊胜美取笑自己，关雎尔连忙转移话题道：

    “樊姐，那里有橡皮艇，我们去划船吧！”

    “好吧，躺在甲板上没意思，我们去海面上试试！”

    在船员的帮助下，樊胜美和关雎尔坐上橡皮艇，在游艇附近飘荡着，两个女人躺在橡皮艇里随波逐流，享受着明媚的阳光，袁旭东用海洋摩托载着邱莹莹乘风破浪，很快便远离游艇附近。

    望着一望无际的大海，感受着越来越快的速度，邱莹莹忍不住往袁旭东的怀里缩了缩害怕道：

    “袁先生，我们回去吧，这里什么都没有，我有点害怕！”

    “没事，我把速度降下来，你来试试，就跟你平时骑电动车一样，不要害怕！”

    袁旭东握着邱莹莹的双手控制着海洋摩托，等她慢慢熟悉以后，他放开双手，扶着邱莹莹的腰肢鼓励道：

    “你可以慢慢加快速度，我在旁边看着呢！”

    “嗯~~”

    随着邱莹莹慢慢提速，袁旭东的双手逐渐靠近，最后变成他搂着邱莹莹的腰肢，两个人的身体紧紧地贴合在一起，感受到袁旭东的小动作，邱莹莹面色通红声若蚊吟道：

    “袁先生，你往后面坐坐好不好？”

    “邱小姐，你说什么？”

    “没什么，再转两圈我就回去了！”

    “知道了，海上风大，你说话大声一点！”

    “嗯！”

    看着面红耳赤的邱莹莹，袁旭东继续试探着，要是邱莹莹不反抗，系统也不提示好感度降低，那就有意思了，嘴角勾起一丝笑意，袁旭东的双手逐渐往上攀升，他凑到邱莹莹耳边低声笑道：

    “邱小姐，我和关关一样，叫你莹莹可以吗？”

    “嗯！”

    想到关雎尔，邱莹莹鼓足勇气道：

    “袁先生，你是关关的男朋友，你要是再这样的话，我就跟关关说啦？”

    试探结束，收回双手，在邱莹莹的温香软玉上触碰了一下，看着面色通红的邱莹莹，袁旭东得出大致的结论，邱莹莹对他的不规矩感到害羞而不是生气，显然是心里愿意，嘴上不愿意，又碍于好朋友关雎尔挡在中间，想到这里，袁旭东凑到她耳边低声道：

    “好了，莹莹，我没有别的意思，就是想抱抱你，你这么可爱，就跟我妹妹一样，这样吧，我叫你莹莹，你以后就叫我哥哥怎么样？”

    “流氓，哪有哥哥会对自己妹妹这样的？”

    轻啐一口，邱莹莹调转摩托往回行驶，袁旭东揽着她的腰肢笑道：

    “莹莹，再带我转悠两圈好不好？”

    “不要！”

    回到游艇附近，见樊胜美和关雎尔躺在皮划艇里面晒太阳，邱莹莹跑了过去，袁旭东看向樊胜美和关雎尔邀请道：

    “两位美女，想尝试一下海上摩托吗？”

    樊胜美看向袁旭东道：

    “你先带我玩吧，让关关休息一会儿，对了，你们怎么这么快就回来了？”

    “莹莹有点害怕，我就送她回来了！”

    微微睁大眼睛，邱莹莹瞪着胡说八道的袁旭东道：

    “谁害怕啦？”

    “对不住，是我害怕了！”

    嬉笑一声，袁旭东看向樊胜美伸手道：

    “樊小姐，上来吧！”

    “好，谢谢袁先生！”

    等樊胜美坐上海洋摩托，邱莹莹看向她委婉道：

    “樊姐，你要是觉得害怕就快点回来！”

    “好，谢谢小蚯蚓！”

    和关雎尔嘀咕两声，袁旭东载着樊胜美远离游艇，望着透明丝巾下的丰腴，他嘴角勾起一丝笑意道：

    “樊小姐，你来试试？”

    “好啊！”

    三十岁的樊胜美要比二十出头的邱莹莹大方许多，袁旭东抱着她的腰肢，双手往上攀升，直到他摸到一对温香软玉，面色通红的樊胜美还是一声不吭，有点骑虎难下的袁旭东凑到她耳边低声笑道：

    “樊小姐，你开慢一点！”

    见樊胜美乖乖降低速度，袁旭东嘴角勾起一丝笑意，将她披在身上的丝巾随手扯下，不等他扔进大海里面，樊胜美立马出声道：

    “那是我新买的爱马仕，别扔！”

    “好！”

    将丝巾还给樊胜美，袁旭东直接抚摸着她的温香软玉道：

    “樊小姐，你不反抗一下吗？”

    “二十万！”

    “什么意思？”

    被袁旭东揉弄着，樊胜美面色通红道：

    “你不是想要玩我吗？只要你给我二十万，也就是一瓶酒钱，我什么都听你的，这笔买卖应该不亏吧？”

    听到樊胜美这样说，袁旭东心头火起，他不再揉弄她的温香软玉，眉头微皱道：

    “你是不是遇到什么困难了？”

    “没有！”

    微微摇头，樊胜美咬牙道：

    “你要是不愿意就算了，我认识一个曲老板，他约了我好几次，我卖他也是一样！”

    “曲连杰？”

    “你怎么知道的？”

    “他是曲筱绡的哥哥，有名的花花公子，你觉得他会给你二十万吗？”

    “不试试怎么知道？大不了多卖几次呗！”

    “好，二十万是吧？”

    微微点头，袁旭东直接狠狠蹂躏着她的温香软玉道：

    “我出了！”

    大约一个半小时以后，袁旭东载着樊胜美回游艇休息，然后招呼邱莹莹和关雎尔上船吃饭，没有看到樊胜美，邱莹莹略微有些不放心道：

    “樊姐呢？”

    “她身体不舒服，在房间里面休息。”

    微微点头，邱莹莹看向袁旭东道：

    “你和关关先去吃饭，我去看看樊姐。”

    说罢，不等袁旭东开口回应，她直接跑向船舱，关雎尔想要跟着一起过去看看，袁旭东直接拉住她道：

    “樊小姐心情不好，我们先去吃饭，就别去打扰她了！”

    “好吧！”

    走到樊胜美的房门前，邱莹莹敲了敲房门道：

    “樊姐，你在里面吗？”

    “小蚯蚓，你有什么事吗？”

    “没事，樊姐，你没事吧？”

    “我没事，就是有点累了，我想休息一会儿。”

    “好，那我先去吃饭了，要给你带一份吗？”

    “不用了，你去吃吧，我没胃口。”

    “哦！”

    等邱莹莹离开不久，一位船员推着餐车来到樊胜美的房前敲门道：

    “樊小姐，袁先生让我给您送一份午餐，您方便开一下门吗？”

    房门打开，船员将餐车推入房间便离开，关闭房门，樊胜美站在落地镜前脱下衣服，抚摸着身上的红痕，回忆着袁旭东的暴虐，一阵微信提示音响起，樊胜美拿起手机打开微信，是袁旭东转给她的二十万，还有一句对不起。

    接收转账，将钱提取到自己的银行卡里，然后连同卡里的钱一起转回老家，樊胜美拨通她妈妈的电话，电话接通，不等她开口说话，对面响起一道焦急的声音道：

    “阿美，你钱凑齐了吗？”

    “一共二十万五千八百四十块五毛八分，我全部打到了你的卡里！”

    “阿美，我就知道你有办法！”

    “我有办法？”

    凄笑一声，抹了抹眼泪，樊胜美恨声道：

    “妈，从你打电话让我筹钱，到现在还没有三个小时，我给家里转了二十多万，你就不问问我这钱是从哪里来的吗？”

    “阿美，妈妈知道你本事大，你哥哥的房贷不就是你一下子给还清的吗？我也是没办法，你哥哥跟人打架，把人家两条胳膊都给打断了，人家要二十万私了，要不然就让你哥哥去坐牢，我就这么一个儿子，总不能眼睁睁看着他被关进去吧？”

    “你就这么一个儿子？你儿子有给过你一分钱吗？他只会找你伸手要钱，他买房子，娶老婆，还有生儿子，养儿子，哪一样不是我的钱？这次更过分，把人打进医院，张口就要二十万，我去哪里给你找这二十万？他到底是我哥，还是我儿子？”

    “阿美，他是你哥哥，你怎么能这么说他呢？我们都是一家人，家人有事，你不应该帮忙吗？”

    “妈，这是我最后一次打电话给您，这么多年，我受够了，我不会再接家里的电话，每个月三千块钱的生活费，我会按时打回去，您和我爸要是都拿去填补我哥，你们就是饿死也不关我的事！”

    “阿美，你怎么这样跟妈妈说话？”

    挂断电话，将家里的电话拉入黑名单，樊胜美抱着膝盖蹲在落地镜前无声哭泣着，一阵敲门声响起，樊胜美抬头抹了抹眼泪道：

    “谁啊？”

    “是我，袁旭东！”

    “你等一下！”

    “好！”

    听到袁旭东的声音，樊胜美连忙抹干净眼泪，捡起地上的大红色礼服穿上，对着镜子稍微打理了一下妆容，接着便满脸笑容地开门道：

    “袁先生，你来啦！”

    看着强颜欢笑的樊胜美，袁旭东眉头微皱道：

    “别笑了，比哭还难看！”

    进入房间，将房门关上，看着连揭盘都没打开的午餐，他看向樊胜美道：

    “午餐不合你胃口吗？”

    “没有，我现在就吃！”

    看了袁旭东一眼，樊胜美连忙走到餐车旁，将里面的餐盘端到客桌上道：

    “你要吃一点吗？”

    “不用，我吃过了，你自己吃吧！”

    “嗯~~”

    微微点头，樊胜美坐到餐桌旁吃起花样繁多的午餐，看着强颜欢笑的樊胜美，袁旭东直接开口道：

    “说说吧，是不是你家里有事？”

    “我不想说，都已经结束了！”

    “行！”

    微微点头，袁旭东也不想了解她家里乱七八糟的事情，他看向樊胜美直接道：

    “曲连杰不是什么好东西，你以后别跟他联系了！”

    听到袁旭东骂曲连杰不是什么好东西，想到他对自己的蹂躏，樊胜美忍不住小声嘀咕道：

    “你也不是什么好东西！”

    “你说什么？说话大声一点，别像蚊子一样嗡嗡嗡的！”

    “我说我以后都不会跟曲连杰联系了，在还清你的二十万之前，我不会跟其他男人联系的！”

    听到樊胜美这样说，袁旭东微微睁大眼睛道：

    “你这辈子能挣到二十万吗？”

    瞪了袁旭东一眼，樊胜美红着脸小声道：

    “我又没说要还你钱！”

    叮~~

    与樊胜美发生互动，女主攻略系统启动。

    温馨提示：

    樊胜美对你的好感度为80，本次新增好感度+30，系统奖励资金3000万元，请宿主再接再厉，早日攻略女主樊胜美，在躺赢的路上勇往直前！

    听到系统提示，袁旭东看向樊胜美道：

    “我知道我很优秀，女孩子都喜欢像我这样的优秀男人，当然，你也很优秀，但是我已经有女朋友了，你能明白我的意思吗？”

    翻了翻白眼，樊胜美直接开口道：

    “那你过来找我干嘛？”

