    第676章相逢

    容时随意抛洒了手中的铜钱，亭曈问道：“什么卦象？”

    容时收起铜钱，“天机蒙蔽，看不真切。”

    亭曈撑着下巴，三个人排排坐，听到林间有脚步之声，踩在枯叶上，发出了脆响之声，他们立刻警惕了起来，看过来。

    看到了一个朴素的僧人。

    僧人有着平和而慈悲的气质，他见到熟人，面上有些微微惊讶，打了一个佛号，见礼。

    亭曈看到玄觉有些惊讶，也有那么一丝尴尬，但玄觉一切如常，淡然和自己打招呼，亭曈也放下了。

    小慧定从师父背上滑下来，看到亭曈哼了一声，亭曈笑眯眯打招呼，“小禅师安。”

    只要我不尴尬，尴尬的就是别人。

    小慧定只能不情不愿地回礼：“施主安。”

    容时问玄觉：“你们怎么在这里，游历到此？”

    玄觉点头，更好奇他们怎么会出现在这里，“你们怎么会出现在理，你们三人刚从幻境里出来没多久，理应好好蕴养神魂。”

    容时一脸无语摆摆手懒得说话，蓝溪也不说话，主要是她给得太多了。

    玄觉似察觉到了什么，对亭曈打了一个佛号，“恭喜施主渡劫成功。”

    亭曈回礼：“多谢禅师，运气好。”

    又是神魂受伤，又是受了伤，渡劫渡得很匆忙。

    这种情况都能渡劫成功，亭曈都觉得自己好运气。

    玄觉垂眸道：“施主是受天眷顾之人，必能逢凶化吉。”

    亭曈：？？？

    她连忙说道：“多谢禅师，禅师佛法高深，必定普度众生。”

    反正就是商业互捧，总归是没错的。

    玄觉微微一笑，并没有再多说什么。

    亭曈从芥子空间里拿出了一些点心给慧定，慧定想也没想就拒绝了，“多谢施主，我不要，不可贪口腹之欲。”

    亭曈塞到他怀里，“你还在长身体。”

    连修炼都是夺天地造化补己身，谈什么贪口腹之欲。

    慧定被迫捧着点心盒，看向了师父，玄觉点点头，小慧定收下了，小模样正儿八经给亭曈行佛礼，“多谢施主。”

    亭曈看着他的光脑门，忍不住想摸一摸，但慧定很警觉，感受到她的目光，转身就跑到师父身边。

    亭曈看向了玄觉，问道：“玄觉禅师，你能感觉到这个宗门有残魂停留吗？”

    宗门最少也有几十人吧，几十个人死在了这个地方，用科学话来说，磁场总归是有变化的。

    佛门的功法更能感受到这些。

    玄觉没有立刻回答，而是看向了长长的台阶，“要上去看一看才知道。”

    于是几个人开始爬长长的台阶，这样的台阶应该是用来考验入门弟子的，越往上压力就越大。

    可现在，没有阵法的加持，就是普通的台阶，普通的长着青苔，缝隙处长青草的台阶。

    物是人非事事休。

    没有人气的房屋很快就会陈旧垮塌，野草蔓延，齐腿深的野草蔓延，藤蔓爬满了墙壁和窗户，房屋都被藤蔓包裹了起来，屋内的光线暗淡而阴森，一看就很久没人住了。

    (本章完)

