    398

    在陆云成就虚境的那一刻，大道之花回归仙道，卿寒从大道之花那里得到的消息，武屠龙，莫欺天，紫宸三人已经陨落。

    他们身上的大道之花印记，也都集中到了卿寒的身上。

    但是现在，他们却又重新出现，并且来到琅邪天命州，准备参加至尊榜之战。

    这件事扑朔迷离，陆云必须要弄清楚是怎么一回事。

    在陆云决定前往命州的时候，他接到了另外两个传音。

    来自于陆道聆与图山阁主的。

    要求陆云去命州，参加真·至尊榜之战！

    “九天十地四仙海之所以会联手举办此番至尊榜之战，是因为这一次，琅邪天命州出了一个大造化，牵扯甚广，无论如何，你与卿寒两人必须参加此番至尊榜之战！”

    这是陆道聆的传音。

    而图山阁主的传音，更是直接。

    “速去命州，错过此番至尊榜之战，必然会后悔终生！”

    接下来，星魔教的大尊更是亲临玄州请示陆云。

    现在的玄州虽然被封锁了，但是星魔教大尊这等人物想要来玄州，那些势力根本就不敢阻拦。

    ……

    “究竟发生了什么事情？”

    陆云看着星魔教的大尊，一个身材干瘦，眸子里泛着血光的老者。

    在第一次见到大尊的时候，陆云险些没一个生死判将他灭了。

    这家伙身上的业力几乎都快结成业果了，死在他手上的生灵，没有一亿，也绝对有八千万！

    星魔教这个名字，可不是白叫的。

    在仙界中，也有许多魔教存在，但是他们却并不认为自己是魔教，而是以圣教，仙教，神教自称。

    但是星魔教却以魔教自称，以魔为尊，以魔为傲。

    外人称呼他们为魔头，在他们看来，这简直就是一种无伤的赞誉。

    既然是魔头，自然要做一些符合身份的事情了。

    隐隐间，陆云已经有些后悔成为这星魔教的教主了。

    “回教主！”

    大尊敛去身上的气息，对陆云毕恭毕敬，“仙道中降下无上意念，认可了十天之后的真·至尊榜之战，并且在至尊榜之战开始的当日，开启一座远古仙界的秘境！”

    “仙界各族，各教弟子，皆可进入秘境斩获机缘。”

    陆道聆与图山阁主并未将这件事与陆云解释清楚，他们都有着自己的顾虑，这是无上仙道中降下的意志。

    各大巅峰强者也只能去遵循，却不敢泄露出去。

    但是大尊却不再此例，陆云是星魔教的教主，是星魔教真正的主宰，他自然知无不言，言无不尽。

    “仙道中降下的意志？”

    陆云与卿寒面面相觑，有些不可思议。

    “仙道……也有意志？”

    陆云下意识的问道。

    “有。”

    回答他的是紫薇帝君。

    紫薇帝君依旧居于牧仙图中，她开口说道：“远古仙帝，便是得到了仙道意志的认可，才成为仙帝，统治大千世界。”

    “仙道意志，虚无缥缈，却统治着整个天与地，凡事仙道笼罩之地，皆有仙道意志。”

    “仙道意志究竟是什么？难道是某一个执掌仙道的人？”

    陆云急忙问道。

    “天意即民意，仙道意志，自然也是仙道之下众生的意志了。”

    紫薇帝君想了想，再度说道：“仙道也是生灵开创出来的，仙道的意志，自然也是生灵的意志所共同衍生出来的。不过，若是我猜得不错，十万年前的一战，仙道被断绝，仙道意志也随之消散。”

    “而最近，你与卿寒补全的修仙之路，修仙之路也是仙道的一部分，大道之花绽放之后，融入到仙道，也就复苏的仙道意志。”

    “在此之前，你们弄出的那个至尊榜之战，显然是顺应仙道，有利于仙道发展，自然会得到仙道意志的认可。”

    “你不要将仙道意志想的太过可怕……仙道意志就如同一种规律，仙道中的规律。”

    说了半天，紫薇帝君终于找到一个词，来形容仙道意志。

    陆云微微的点了点头。

    “既然仙道意志复苏，那么仙界也将进入一个极高的发展阶段。至少虚境的修仙者，会大幅度的增加的。”

    紫薇帝君的语气也变得轻快许多。

    显然，她十分乐意看到仙道意志的复苏。

    “那么为何，仙道意志不认可玄州的至尊榜之战呢？”

    陆云眉头紧皱。

    “因为玄州有仙禁。”

    紫薇帝君答道：“禁金仙之力，本身便是一种仙禁。若是我猜得不错，十万年前最后一战之后，整个仙界的仙人统统灭绝，就算是没有陨落的仙人，也都被打落仙境……归根结底，便是仙禁的力量。”

    “有人，布下一个巨大的仙禁，笼罩整个仙界，以此崩断仙道。而那断绝仙道的仙禁……现在应该就在玄州，那座古仙墓里。”

    紫薇帝君想了想，然后十分肯定的说道。

    紫薇帝君离开五阴乱神岭之后，便借助卿寒的眼睛观察仙界，甚至还有一段时间，她悄悄的里许，在仙界云游了一段时间，才得出这样的结论。

    “……”

    陆云和卿寒再一次的对视一眼，心头巨颤，仙道竟然是被玄州的禁金仙之力崩坏的？

    “命州，也有一个仙禁。”

    陆云轻轻的说道。

    “嗯。”

    紫薇帝君点头，“仙禁从命州而发，后来被人拘禁到了玄州。”

    “这个世界很大……就算是当年，我为东方仙帝的时候，也无法看清楚仙界的真正面目，我实在是想不到有一天，仙界竟然会被人打碎，变成二十四诸天。”

    “当初的仙帝，是没有这个能力的。”

    ……

    仙禁在玄州，那么仙道意志便不可能认可玄州的一切，或者说，因为玄州的特殊，那仙道意志便自主的将玄州放在与整个仙界对立的那一面去了。

    至于藏在命州的仙禁，在血海成型，显现世间的那一刻，便已经消散。

    玄州的禁金仙之力，是整个仙界唯一的仙禁了。

    在至尊榜之战开启的前三天，陆云与卿寒离开了玄州。

    玄州被封锁，只能出，不能进，各大要道也被重重封锁，每一个离开玄州的仙人或者修士，也被层层盘问。

    至于陆云与卿寒两人……在陆云的生死神通千变万化之下，已经改换了模样与体质，自然十分顺利的离开了玄州。