    “你回来了？”

    打开传送门，陈亿回到自己家，杰西卡也早已经起床，正在做早餐。

    陈亿直接坐在了杰西卡对面，等着她做好饭。

    自从在体质上取得上风后，陈亿在家里的地位直线上升，再也不用给杰西卡补衣服了。

    而杰西卡也很少出去当什么超级英雄了，老老实实的读刑侦了，没办法，精力不足。

    至此陈亿得出一个结论，所谓超级英雄，其实就是太闲！

    当然，这是他极为不负责任的说法，但这种太闲了还有另一种解释，那就是司法部门太闲了！

    其实排除超级英雄的超能力，超级英雄在华夏那边就是我们常说的见义勇为的人。

    但在华夏，无论是多么正直的人，都不会把见义勇为当成职业，因为他们知道这种事情有人管。

    但在美国……笑死，富人区光速出警，贫民区连警察都没有，救火都要先交保险费，否则消防车只会围着你家打转，看着你家烧光，以防你家的火点了保险人的房子。

    超级英雄的出现其实就代表了社会开始产生混乱，超级英雄为什么要打击犯罪，因为有人犯罪没人管！

    其实在华夏古代，这种事情同样发生过，就是我们常见的行侠仗义，但到了现代，行侠仗义的人却少了，因为社会稳定了，压根就没有你施展能耐的空间。

    至于说什么超凡者不愿意成为官方人员，那不也说明了官方有问题，要不然人家为什么不愿意加入？

    你不改变这个社会，出再多的超级英雄也没用，因为这个社会会将人逼上犯罪的道路，源源不断。

    “列强无不怀念我大清，以至于亲自活成了大清的样子。”

    陈亿感慨一声，就着稀饭吃着油条，对杰西卡使了个眼色。

    杰西卡却连连摇头，拿起书包就要往外跑，但很快一道身影出现在她身边，直接将她拦腰抱起，钻入了房间之中……

    两小时后，杰西卡有气无力的从陈亿的车上下来，连跟陈亿打招呼的性质都没有，慢慢吞吞的走入学校。

    陈亿得意一笑，就在这时，他的手机响了。

    “喂？他怎么来了？”

    陈亿眉头一皱，将车开回出租屋下的车库，挥手打开个传送门走了进去。

    纽约圣殿，旺达的对面站着一个白发独眼老者，表情严肃。

    “看来你才是主事人？”

    奥丁看向陈亿，语气颇有些傲慢。

    他确实有自傲的资格，虽说至尊法师守护地球的维度，但地球是奥丁名义上的领土，奥丁也守护着地球，地球人还真的谢谢他。

    “奥丁神王，不知道你来地球何事？”

    旺达虽然成了至尊法师，但她也知道自己是用来顶缸的，再加上年纪太轻，脑子里没有那么多弯弯绕绕，自然觉得两个顶缸的人一起上总比她一个人强，于是叫来了陈亿。

    “我要死了。”

    奥丁缓缓道。

    陈亿一愣，然后呢？

    难不成你打算让地球人举球哀悼，再请几个孝子在坟前哭一下？

    毕竟比起你的那几个坑货儿女，请来的孝子估计哭得比他们还孝顺。

    “这可真是个悲伤的故事，那么您这是打算告诉我们下一任神王是谁吗？请务必告诉我不是洛基。”

    陈亿打了个响指，桌椅飞来，与旺达一起坐下，给奥丁泡了杯茶。

    奥丁摇了摇头，他的面前出现了一坛酒与三个杯子，分别给陈亿与旺达倒上了一杯。

    酒香扑鼻，比起他泡的茶简直是天差地别，陈亿觉得这酒的功能应该就是那种能让奇异博士拥有万花筒，啊不对，是静心凝神的茶叶，估计喝一口能增长不少魔力。

    不过陈亿没有喝，俗话说得好，无事献殷勤，非奸即盗。

    旺达见此也颇为疑惑，记得古一曾经说过，奥丁是个极其自傲的人，比如雷神之锤，他连与古一商量都没有，直接就扔到了地球上，但现在怎么看上去像个和蔼老头了呢？

    “我死后海拉的封印会解除。”

    奥丁缓缓说道。

    “所以呢？”

    诸神的黄昏是你们的事情，最多让钢铁侠想办法给你们划块地给阿斯加德难民居住呗。

    “所以你需代替我封印海拉。”

    奥丁目光灼灼的看着陈亿。

    “呃，我为什么要帮你？”

    陈亿愕然，不给好处就想白嫖我？

    奥丁先是一愣，随即似笑非笑的看着陈亿：“古一没告诉你吗？”

    古一？

    我特么都没跟古一见过面！

    “看来古一没跟你说过，她阅读过你的记忆。”

    陈亿目光呆滞，一脸怀疑人生，举手道：“等等，你说古一阅读过我的记忆？什么时候的事情？”

    “从你出现在这个世界的时候，你该不会真以为，那么多无限宝石在你手中是因为你神机妙算吧？”

    陳亿：……

    “我特麼@#￥%……”

    陳亿忍不住飙出一堆脏话，他现在完全明白了，什么改变时间会被时间玩弄，什么奇异博士因为时间线改变不再适合当至尊法师。

    归根结底是因为古一发现，比起斯特兰奇，陈亿更适合顶缸了！

    怪不得古一能够找到旺达，因为她看到了陈亿的记忆，知道未来会出现这么一號能吊打灭霸的存在。

    要知道古一在复联4中很明显无法预料到灭霸降临地球的未来，很显然她对时间魔法的运用也是有限的，自然不可能窥探到一个完全陌生的人的未来。

    “坑啊！”

    陈亿揉了揉眉心，他不知道古一究竟看过他多少遍记忆，甚至聊天群的存在她都有可能知道，要不然没理由会让自己留在卡玛泰姬，因为当时的他还真是个只有漫威电影记忆的普通人而已。

    “放心，在我死之前，我会帮你彻底掌控现实宝石，让你体内的力量融为一体。”

    奥丁喝了口酒，语气中颇有几分智珠在握。

    很好，又得出了一个结论，古一应该不知道聊天群的存在，她只是看到了自己的未来。

    但这依旧不上什么高兴的事情啊混蛋！

    虽然惊喜于体内力量能够融为一体，但因为被古一坑得太惨，陈亿内心毫无波澜，琢磨着等奥丁死后就忽悠托尔找灵魂宝石，让托尔把洛基扔下去，试试看能不能把古一的灵魂拉召唤出来，再把她塞入洛基的身体里。

    这么一想，心情瞬间愉快了许多，陈亿看奥丁也顺眼了许多，于是又想到了一个小妙招。

    “我觉得不能总封印着海拉，总不能管人家一辈子吧？”

    陈亿召唤出陈亿分身，指了指他脑门上的心灵宝石：“要不我们把海拉改造成傻白甜？”

    他一个人当然没信心，但加上奥丁与旺达，把海拉打成傻白甜都有可能！

