    “师兄，来战！”

    曹元师气势雄浑，吼声响彻整个西城。

    显化出搬山白猿身的头陀从废墟中站了起来，晃了晃脑袋，暴躁地撕开墙壁，声音粗粝地大吼，

    “我来缠住曹元师，异种归你们。”

    说完，他猛地纵身跃出，扑向同样施展了“兽血炼形秘法”的师弟。

    面对四周又变得跃跃欲试起来的江湖客们，曹元师咬牙切齿。

    搬山白猿落地后砸出一个大坑，直接向曹元师接连出拳。

    异种立马探出利爪来援助自己的“夫君”，旁边窥探的江湖客们抓住机会，纷纷向异种出手。

    一时间刀光剑影，泥土翻飞，嘶吼不断，场面乱作一团。

    飞鱼卫众人更是一退再退。

    “大人！”

    左钺脸色难看。

    白面千户虽然依旧冷着脸，可眼底那抹无奈却怎么也消除不了。

    ……

    ……

    相比较西城的热闹，夹在东城和北城之间的陆家书铺就要冷清许多了。

    如今时辰已过子时，往日这个时候，陆梧早就已经进入了修炼状态，但今天例外了。

    他虽然怕麻烦，不愿意亲身前往西城去看热闹，但是也不愿意错过了这场热闹。

    有句话怎么说来着：犯罪分子多半会返回犯罪现场。

    比喻虽然有些不对味儿，但这毕竟是他亲手搭起来的“舞台”，总是要看看这出大戏演得如何。

    照如今的发展来看，倒是有惊无险。

    就是飞鱼卫的实力有些出乎他的意料，实在太差了。

    不过好在又突然冒出个‘头陀’模样的新角色。

    就是不知道这个头陀模样的新角色是飞鱼卫的人，还是地龙帮的人。

    是的，陆梧刚看到“头陀”出场，至于后面的“白猿化身”和“异种回援”还没看到。

    没办法，他看的是纸片小人的转播，有延迟。

    陆梧盘坐在阳台上，提着一只酒壶，壶里装着回味甘甜的清酒。

    他含着壶嘴嘬了一口，有些困惑。

    距离上一张纸片小人回来也快有两刻钟了，讲道理这张纸片小人也该到了。

    说着，他轻轻一抖衣袖，又放出一张纸片小人。

    然而这张纸片小人刚飞出去没多远，一道清脆中带着差异和惊喜的银铃嗓音突兀响起。

    “呀，源头在这里！”

    陆梧顿时大惊，但表情依旧镇定。

    他右手拎壶，左手掐指捻诀，三个窍穴一共二十七口真气蠢蠢欲动。

    很快，声音的主人便显现了身形。

    正是那个梳着垂挂髻，骑着土黄大葫芦的黄裙小童女。

    她似乎也感觉到了陆梧散发而出的杀机，因此离得远远的，扑闪着好奇的大眼睛，问他，

    “你是从哪里学来的天人炼魂术？”

    天人炼魂术？

    什么玩意儿？

    陆梧完全听不懂，不过看她骑在宝葫芦上飞来飞去，颇有几分仙家道童的样子，猜想这小东西莫不是这个世界的修仙者？

    “你是仙人？”

    陆梧反问。

    “仙人？不是，我是天人。”

    天人？

    是这个世界“修仙者”的自称吗？

    可是也不对啊，从断剑带来的那些瑰丽传承中，这个世界明显是有“修仙”这一概念，以及“仙人”这一说法的。

    武道、修仙、天人……

    陆梧有些脑壳疼。

    算了，管那么多干嘛，自己好好修自己的仙就是了。

    想到这儿，陆梧便撤去了捻诀，平复了真气，转而打量起这小姑娘。

    十来岁的模样，穿着黄色裙子，骑在大葫芦腰上，眼睛又大又圆，虎头虎脑的，一看就是个古灵精怪的主儿。

    应该是被自己放出的纸片小人吸引来的，没什么坏心思。

    “小姑娘怎么称呼？”

    “你先告诉我你叫什么？”

    “我叫陆梧，陆地的陆，梧桐的梧。”

    “我叫左左，左右的左，左右的左。”

    “左左姑娘，能麻烦你把我的那些纸片小人还给我吗？”

    “你是说这个吗？”

    左左拍了拍坐下的宝葫芦，只见一张张纸片小人自葫芦嘴中吐出。

    陆梧赶紧引动念头，一张张纸片小人顿时如燕归巢，接二连三地飞进了他宽大的衣袖。

    这些纸片小人上可是附着着他的真气，丢一张，就等于一刻钟白练。

    “诶？”

    左左看傻了。

    这可是自己废了好大力气，一只一只捉住的，只是拿出来炫耀一下，没打算还呀！

    这个人怎么这么不讲道理，一口气全收回去了。

    她正要开口要回来，突然脑门一清：

    不对，自己可是炼成了胎光和爽灵两大主魂的天人第二境“小天君”。

    他能在自己的控制下将东西收回，不会是已经修炼到天人第三境的“超级小天君”吧！

    左左小身子一抖，吓得赶紧抱着葫芦，调转方向，匆匆留下一句“前辈再见，前辈后会无期”后，消失在天边。

    陆梧愣住，跑这么快，还叫自己前辈？

    这小姑娘估计是误会什么了吧。

    算了，人都走了，管那么多干嘛。

    陆梧不再理会，而是取出袖中的纸片小人，开始“补剧”。

    ……

    “轰！”

    搬山白猿双手交握，甩起来如同流星锤一般，狠狠将曹元师砸飞出去，又是两间房屋化为废墟。

    异种见状，立马撇开周遭如同蚊子一般，就想吸它血的江湖客们，悍然扑向搬山白猿，一口咬住它的胳膊。

    搬山白猿也不畏惧，直接与这头蛇类异种撕打起来。

    江湖客们自然不会放过这个机会，冲上去照着蛇躯就是一顿狂劈猛砍，试图破开它的鳞甲，嘬口血。

    陆青庭也混在其中，手里的铁棍都已经砸变形了。

    不为别的，就为了二月廿七那天晚上的事情，也要为这混乱的场面再添一捧油，否则他念头不通达。

    废墟中尘土中，曹元师摇头晃脑，缓缓走了出来，看着如同苍蝇般围着自己“娘子”的江湖客们，他双眸猩红。

    如今的情况对他们“夫妻”来说十分不利，甚至可以用举世皆敌来形容。

    攥紧双拳，曹元师内炁鼓荡，直接冲向那些“苍蝇”。

    面对这些实力参差不齐的江湖客，他就如虎入羊群，一拳一脚皆是杀机。

    实力稍强的江湖客或许还能勉强接住个一招半式而不死，但实力弱些的，当场就是碎裂成块，身死道消。

    陆青庭见势快，立马抽身撤退，毕竟他所为的也不是异种血。

    江湖客们也都一哄而散，撤出战场另觅时机。

    面对撤走的众人，曹元师又不敢追杀，只能无能狂怒地对着地上尸体一顿狂鞭后，与他那异种娘子汇合。

