        “那个该死的投靠东厂阉人的朝廷鹰犬，竟然这么狠，即便是问斩都是秋后算账，哪里有这么急躁的。”

    一听到朝廷鹰犬，令狐冲立刻来了精神，最近一段时间，他最讨厌的便是朝廷鹰犬这个词儿，一听有人骂立刻来了劲。

    你们要是聊这个，那我可就不困了！

    凑到那处客房门口，令狐冲屏住呼吸仔细听着。

    “现在说这些没什么用，就说怎么办吧，总不能看着三弟被人这么斩了吧！”就听最开始那个声音说道。

    “妈的，当年咱们七兄弟效仿刘关张桃园结义，大家也都是一个头嗑在地上的，对天发过毒誓，不求同样同月生，但求同年同月死，现在，三弟要被问斩，咱们就去劫法场！”又一个声音说道。

    “对劫法场！”

    “那么把老三抢回来，要么咱们就陪老三一起走！”

    “说道对，杀一个够本，杀两个赚一个！”

    门外的令狐冲听得里面一群人话，只感觉热血沸腾，桃园三兄弟的故事，他最是爱听，一直恨不能找到一群如此投缘的人磕头结拜，现在听闻里面的人这么讲义气够兄弟，为了兄弟义气可以舍命不顾，令狐冲便感觉，自己要是不能参与其中，这辈子岂不是白活了！

    想到就做，‘婴雄’如令狐冲，没有什么事情是不敢做的，只有不想做的！

    “好！”

    话音一落，令狐冲一脸兴奋地直接推开客房大门走了进去。

    “谁！”

    “呛啷啷……”

    一声低吼，屋内六人纷纷拔出手中兵刃，怒瞪双眼看着门口进来的令狐冲！

    “几位果然都是讲义气的好汉子，在下令狐冲见过各位！”

    六人对视一眼，并没有放下手中兵刃，其中老大皱眉看向令狐冲说道：“可是华山派令狐大侠？”

    “正是区区在下，大侠什么的不敢当，都是江湖朋友抬爱，还不知道几位高姓大名！”

    六人一惊，令狐冲的名号他们当然听过，华山首徒，下代掌门人，在整个江湖上年轻一辈里也算是最出类拔萃的了！

    最关键的是，令狐冲是名门正派，而他们确是混黑道的，以打家劫舍为生，大家根本不是一路人，或者说，干脆就是对头，自己这些人是令狐冲这种名门弟子扬名立万的工具罢了。

    “我等是岭西七凶，跟令狐大侠可不是一条道上的。”

    “哎，这说的什么话。”令狐冲一脸的不乐意，回手关上房门，做到六人前面说道：“大家都是江湖同道，既然有人被那些朝廷鹰犬抓了，我令狐冲自然不能放手不管，劫法场这种事情算我一个，这些狗官和阉宦，一个个只知道残民害命，我等自然要为民除害。”

    “这……”领头的大凶有些汗颜，这个为民除害听着咋这么别扭，“令狐大侠，我们名声可不是太好，跟我们搅合在一起，怕是会污了您的声誉、”

    “这叫什么话，哪个……君子相交淡如水，所以，只要是意气相投就够了！”令狐冲肚子里又没什么墨水，好不容易记住这么一句话这时候立刻拿出来展现一下。

    这六人也不懂对不对，反正，听不懂就是好的……

    “哈哈哈，那我等就谢谢令狐大侠了，这次有令狐大侠在，明天定然能救出人来，斩杀那个狗官和东厂的阉党！”

    和一群人越聊越投机，令狐冲干脆都没回去楼上睡觉，跟几人聊了一夜。

    第二天，饱餐一顿，七人带好兵器朝着刑场走了过去。

    今日听说要斩杀拦路抢劫的劫匪首领，满城百姓很是轰动了一下，毕竟古代没什么娱乐节目，这看杀人就很有引力了……

    时间越来越近，法场周围围满了大群的百姓，七人分成不同方向慢慢朝前挤去，没一会便到了最前方，便看到一人五花大绑，被打的遍体鳞伤，身后插着一个木牌子，一个大大的斩字写在上面。

    七人位置就绪，互相看了一眼，就在这时，高高的监斩台上，一个捕快拿着一页纸高声宣读起来，“案犯刘三，于岭南地区打家劫舍，杀伤人命，最大恶疾，今日逮捕归案，即刻问斩！”

    “杀，杀，杀！”外围百姓大声呼喊起来。

    衙役对着县令说道：“大人，时辰差不多了！”

    县令点了点头，拿起一只令箭说道：“午时已到，斩！”

    一声令下，刽子手端起一碗酒一口喝了下去，‘噗’喷到鬼头刀上，就在这时，呼听到一声大喊，“住手！”

    随即，围观百姓之中响起一阵阵惨叫，六凶抽出兵器开始砍杀周围无辜百姓，手起刀落，顿时，十七八个百姓便倒在血泊之中，人群一片大乱，你推我挤，你冲我退，整个法场彻底乱了起来。

    昨天都商量好了，六凶负责制造混乱，令狐冲负责杀狗官吸引官兵注意，他们救人之后便跟这混乱的人群他逃跑。

    令狐冲其他的不管，脚下连点，随着高喝声，施展轻功朝着县令冲了过去。

    “来人，保护县令，快来人，让领导先走！”县令吓的腿都软了，竟然有人要劫法场，慌乱之下之是死死地拉住身边衙役的胳膊。

    衙役扯开嗓子大声吼了起来，救县令就是救自己，由不得他不喊！

    ……

    岳不群带着十四个这次找到的好苗子入城休息一下，明日好带他们上山，刚刚进城便发现人流都朝着一个方向涌动，忍不住好奇拉过一个人问道，“小兄弟，敢问，大家这都是怎么了？”

    “嘿，听说抓到了一个打家劫舍的土匪头子，叫什么岭南七凶，县令发话了，今天中午在法场开刀问斩，大家这不都去看热闹吗！”

    “哦！谢小兄弟了。”

    岭南七凶他是知道的，在华山西边，靠打家劫舍，抢劫周围村寨为生，之所以了解的清楚，便是他跟那边也是打过交道的。

    除了山下那些田地外，华山的另一部分收入便是靠着给周围的地主士绅解决一些问题而来，比如谁家遭了盗匪啊，谁家的货被抢劫了啊，托关系求到他们华山上面，岳不群就是亲自下山替天行道。

    当然，杀人是肯定不行的，华山周围的这些盗匪他一个都不能杀，只是帮忙解决问题，毕竟，灭了盗匪，谁还请他们华山出手，为了细水长流，养寇自重的道理岳不群还是明白的。

    只是没想到，他们的人竟然被抓了。

    看着人流涌动的方向，岳不群不知怎么便想起了令狐冲，这小子哪里都好，就是缺少一点敬畏之心，要知道江湖本是天下一隅之地，老觉得江湖人士就应该跟朝廷作对，也特么不知道谁教给他的！

    以后这些徒弟必须要严加看管，再不能有这种跟朝廷作对的思想，想到这里，岳不群便决定带着新收的弟子去法场看看，让他们知道一下，官府就是官府，不要惹是生非。

    跟着人流往前走，没太久便来到法场外围，扭头跟这身边的新弟子说道：“一会人多，不要挤散了。”

    嘱咐一句便继续往里面挤，就在这时，便听到一声大喊，“住手！狗官，今日我便替天行道，诛杀你这残害武林同道的阉党！”

    这熟悉的声音让岳不群脚步猛地一顿，一瞬间，身体都僵硬了，猛地抬头看去，便见一到身影朝着高台之上直射过去，手中擎着一把宝剑，那身形，那动作，不是令狐冲是谁！

    孽障！

    岳不群气的一佛出窍二佛升天，刚刚才被放出去，又出来闯祸，这次在大庭广众之下还要刺杀朝廷命官，堂堂一县之令！

    岳不群有心冲上去阻止，可周围都是拥挤的人群，特别是其他六凶忽然对周围百姓下手，一时间人潮涌动，现场一片大乱，岳不群即便想冲也是冲不出去了。

    眼看着令狐冲射到高台子上，手中宝剑洒出一片青光，刷刷刷几剑，几名周围的压抑捕快便咽喉中剑，惨叫着喷血倒地。

    再看令狐冲身体如游鱼一般从尸体中间闪过，直奔县令而去，岳不群吓的都要神魂出窍了，张嘴便要大喊令狐冲的住手，可话到嘴边却想起这是在大庭广众之下，万一暴露了身份来历，到时候怕是要连累整个华山。

    死死地闭上嘴，转眼便看到令狐冲追上县令，一剑从其身后刺入，随着宝剑拔出，一股鲜血迸溅的老高，县令扭身看着令狐冲，“你，你竟敢杀官造反，朝廷……不会放过你的，必诛你九族！”

    “哼，少拿朝廷吓唬我，老子一人做事一人当，行不更名，坐不改姓，华山令狐冲是也！”说完，一脚踹在县令胸口，扭身挥动宝剑斩杀了围过来的几个士兵。

    “兄弟们，快走！”

    其他六凶引起了混乱之后也冲到了老三的身边，刷刷两剑砍断捆绑的绳索，拉起老三就跑。

    看着一剑杀掉县令的令狐冲，岳不群都要气疯了，奈何周围都是拥挤的人群，身边还有新招的十四个弟子，他又不敢暴露自己跟行凶者的关系，便只能眼睁睁看着令狐冲会和岭南七凶冲进人群之中，片刻便不见了踪迹。

    岳不群狠狠一跺脚，立刻带着新收的弟子朝着外面走去，没太久，随便找了个客栈安顿下去后，岳不群便立刻追了出去！

    无论如何不能让人知道令狐冲跟这些人搅合在一起，劫法场杀县官，这是多么大的罪状，若是没人看到，私下里杀了便也就算了，这特么在大庭广众之下，万一被人发现是他们华山做的，无人追究还罢了，一旦被追究起来，那就是杀官造反，要灭他们华山满门的！

    紫霞神功运气，岳不群知道岭南七凶的老巢在那里，一路出城之后就疯狂追了上去。

    没太久，一个多时辰后，总算追到了人影，六凶带着个受伤的走不快，这才被岳不群轻松追上。

    “唰！”

    人影一闪，岳不群长身而立在七人身前。

    “呛啷啷”兵器出鞘，七人看着岳不群的背影问道：“不知道是哪路好汉，为何截住我等去路。”

    岳不群缓缓转身，看着七人沉声说道：“令狐冲那！？”

    “啊！”七人一声惊呼，没想到来人竟然是岳不群！

    “这……”七人对视一眼，其中老大张口说道：“原来是君子剑岳大侠，是在下失礼了，令狐少侠出城之后就与我们分开了，说是要回华山！”

    岳不群轻轻松了一口气，“他为什么会和你们一起劫法场？你们是如何引诱他的！”

    “这可跟我们没关系，是他非要跟着去的，……”七凶中的老大老老实实地把事情的经过述说了一遍，还特意强调了他们提醒过令狐冲，跟自己等人混在一起会惹麻烦的，只是对方不听，这可真怪不得他们！

    岳不群越听越气，若不是在外人面前，他都恨不得跳起来骂令狐冲祖宗十八代，脑子里都是屎吗？

    这种跟你毫无关系的事情为什么要参与？

    上次在衡山就惹事，这次又来，屎都让狗吃了吗？

    “好吧，错不在你们！”岳不群吐了一口气轻声说道。

    “君子剑明辨是非，我等佩服！”七人也松了一口气，之前大家都是保持默契，但不代表他们不知道君子剑岳不群的实力。

    “但，你们知道的太多了！”岳不群惋惜地摇摇头，以后，岭南那边的钱就收不到了，真是，可惜啊！

    虽然现在有钱了，可家大业大，蚊子腿再小也是肉啊！

    他是真有些舍不得杀这些人，奈何，奈何……

    说完，在七人惊骇的目光中，长剑拔出，一个闪身来到七人身前，宝剑挥动，七人个只是四流的身手如何抵挡岳不群这个一流高手，瞬间，一片血花飞起，三人咽喉喷血。

    另外四人尖叫一声各自抽出兵器朝着岳不群砍来，这一切不过是垂死挣扎罢了，岳不群脸上紫气一闪而逝，几个闪动，最后四人便相继中剑。

    “噗。”鲜血飞溅，临死之前，七凶中老大怒吼一声，“令狐冲，你害人不浅！”

    事实上，也可以这么说，即便没有令狐冲，这些人也是有把握劫法场的，毕竟，那动手抓人的东厂番子已经走了。

    可令狐冲这么一参与，生生逼的岳不群出手把他们七人一网打尽。

    岳不群收剑而立望着七人尸体，“不要怪我，只有你们死了，冲儿参与劫法场并且袭杀县令的事情才不会泄露出去。”

    只是，岳不群万万没想到，令狐冲的骚操作会那么令人窒息，杀人之后还会报名字！！

    料理完这岭南七凶，岳不群这才匆匆返回城内，此时城中已经一片大乱，安抚了一番新收的弟子，这些还都是孩子，今天是休想回到华山了，只能无奈休息一夜。

    