    看到自己一句话将所有人都弄得极其慌张，上官雨馨连忙上前，将自己在帐篷外遇到的情况如实汇报，言辞之中不含有任何个人观点或猜测，深知队伍客观重要性的她，原原本本的将事实汇报，也强行忍住了差点崩溃的情绪。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    听完了上官雨馨的描述，众人先是集体惊呆，而后又是集体沉默，尤其是最熟悉狼牙状况的尚九娣，整个人都惊讶的回不了神。

    从上官雨馨的描述来看，那帮狼牙军官根本就是对楚涵放行，并且没有太多担忧的样子。

    这……

    这是怎么回事？

    照理说如果楚涵状况危急，亦或是有什么不正常情况，狼牙那帮军官根本不可能如此淡定，早就鸡飞狗跳闹腾到她这里，更别说对楚涵伤势不管不顾。

    要知道狼牙所有人都将楚涵看的尤其重要，一丁点有关楚涵的事都异常关心，如果真是伤势严重又强行做出什么事，早就会有人跑出来阻拦。

    如此一想，那情况就更诡异了！

    尚九娣能想到，在场几名上将在随即也都考虑到了这一层，他们相互对望了一眼，都看到了彼此眼中的莫名其妙眼神。

    段江伟更是无语又烦躁的扶额：“楚涵这货要么一昏过去什么都不管不顾，把一堆战后破事交给我们，要么一醒过来就闹出这么大的事情，到底是在搞什么，他就不能安生点？”

    文奇胜摇摇头笑道：“他能安稳就不是楚涵了！但是人还是要找的，醒了人能蹦能跳的不来开会也不处理事情，竟然直接跑的没影？放话出去，全营地找！”

    “是！”

    立即一帮人就出动，开始全军营寻找楚涵。

    只是在大动干戈了半小时后……

    一名汇报的士兵满头大汗的跑过来，一脸惊慌：“报告！没有找到楚涵上将！”

    屋内的一帮人都表情微变，隐隐察觉到了事情不大对。

    “没找到？什么意思，他不在军营？”段江伟有些惊讶，扭头看向文奇胜，显然不明白这又是什么套路。

    “都找遍了，狼牙战团那几千人也没放过，整个营地都被掀了底朝天也没找到楚涵上将的身影！”汇报的士兵焦急的开口，而后又擦了擦额头上的汗，道：“不仅如此，似乎知道楚涵上将不在的人不多，也没人见过他，狼牙战团的人都以为他们的长官还在帐篷里休息。”

    听闻这一情况，现场众人又一愣，对楚涵这次行为表示出了极其的不理解。

    “那他到底是想要干嘛？又到底跑去哪了，难不成闲着没事蛋疼去冰钓啊？！”段江伟简直要被楚涵逼疯。

    只是他的不满咆哮才刚刚出口，那名汇报的士兵又在此出声，这一回眼神里的惊慌更加明显：“不仅如此，还有几名狼牙成员也不见了！”

    哗——

    这一下，整个屋内的众人都哗然而起。

    “哪些人？！”文奇胜严厉问。

    那人连忙那处一张名单，对比后道：“失踪的人分别是：狼牙侦察队长蒋天庆中将，狼牙射击队长陈少爷中将，除此之外，还有三名军医，全部都是狼牙战团成员。”

    现场的气氛一下子冷凝起来，这个阵容表露的信息极大，不可谓不严重！

    “两名中将，分别是侦查队和射击队的队长……”上官荣敏锐的察觉到了什么，眼神锐利起来：“一名侦查员一名神枪手和三名军医，这个阵容……分明是要出去做什么，楚涵这是要干什么？！”

    这时候尚九娣忽然面色刷然苍白如纸，跌坐在椅子上脸色难看至极：“黑，黑芒……”

    屋内再次一静，众人扭头看向她，眼神之中都带着疑惑。

    “黑芒战队，我告诉楚涵黑芒战队的事了！”尚九娣都快哭出来，整个人更是慌张的不知所措。

    文奇胜愣住，而后叹了口气，无奈道：“看来，楚涵是亲自出去找黑芒战队了。”

    “果然黑芒的大伤元气，让他忍无可忍了么？”段江伟也是苦笑一下。

    黑芒的事情他们都有所耳闻，也猜到了是与这次他们集体被坑的事情有关联，在加之上京基地惊变，元老团动荡，牧司令和洛冥的下台，一系列的突事件结合在一起，不难猜测幕后有人在刻意主导。

    “楚涵要做的事，谁也拦不住。”上官荣摇摇头，也不知道该说什么。

    “可是他伤还没好……”上官雨馨则是又快急的哭出来。

    楚涵显然就是去调查黑芒的事，没带人一来是知道一定会遭到阻拦，二来是战团刚经历大战需要缓和，并且人数越多越不好行动，此时黑芒战队的事刻不容缓，楚涵想要立即行动便只有不辞而别。

    众人都能想到这一层面，所以当下便没有人再出声，只是对于楚涵重伤也要亲自出动找黑芒，众人都忍不住心头敬佩。

    一个令人肃然起敬的长官！

    看到大家都安静下来，又一个个脸色难看，那名汇报的人员紧张的又道：“我，我还没说完。”

    “恩？”文奇胜愣了愣，而后皱眉：“那还不快说！”

    “是！”那人立即一个立正，而后眼神小心翼翼的瞟着尚九娣开口道：“停在东边的狼牙直升机，额，就是那架形状很奇怪的直升机，也不见了。”

    尚九娣瞪大了眼睛：“你是说天狼一号？”

    天狼一号，是和上根据天照3ooo改良，出自科技部的一架新型飞行机，度当然不可能有天照3ooo快，由于材料限制也没有天照3ooo逆天的抗寒抗压抗热，但相比较起普通直升机，天狼一号已经非比寻常，属于当下最先进的飞行物。

    听到楚涵走之前还开走了天狼一号，根本来不及跟他说明这一情况的尚九娣也愣了半响。

    而就在这时——

    刷！

    满头大汗的6玟丞一脸惊慌的跑过来，手中一沓资料都已经被揉的变皱，跑的更是尤其着急。

    他一来就冲着尚九娣大喊：“不好了！老大不见了！”

    屋内一群人都嘴角抽了抽，看向6玟丞的目光都带着深意，这人反应真够慢的……