    顷刻之间，小白和断剑已经是交手上千招，云梯都是被毁去大半！他们两人所学的剑术都是属于刚猛一路，因此，这和寻常所见到的剑术那是绝对不一样的，因此，这一场对决更准确的说其实是力量之间的对轰那还差不多，真正的剑术大家，他们自己就是这天下最锋利的剑，“苍云破！”小白清啸一声，一道浑厚的剑气从云端直冲而下！这一招苍云破算的上是小白的绝技了，让他没有想到的是，这断剑竟然是可以和自己缠斗这么久！

    “断剑三连斩！”此刻断剑的身法已经是快到了极致，如果说一招苍云破是巨浪的话，那么这断剑三连斩便是劈开这巨浪的勇士，断剑身法如飓风，直接是将苍云破一分为二！“剑气浮生！”似乎小白早就知道断剑会这么做，因此在苍云破这一招被腰斩的时候，他就已经是想到了后招是什么，少时，天空之上，已经是出现了道道神剑的残影，小白大手一挥，这些神剑残影变成两股滔天剑气呼啸而来！

    这才是真正的剑气巨浪，而且是在瞬间完成的，就算是断剑实力通天，那也绝对是抵挡不住的！一个人族竟然能和身为剑灵的他激战这么久而不落败，这本身就是一种奇迹了！但是这奇迹对于小白来说则是一种天大的侮辱了！因此，不管是处于什么样的考虑，这个断剑都不能活着！两股凶悍的剑气直接是贯穿了断剑的身体，他瞬间是失去了战斗力，紧接着便也是失去了自己的意识！

    “断剑，赶紧醒醒，不要忘记了，你是我阿雪的弟子，想想你这一身的剑术都是怎么来的？你是经历了多少次的九死一生才有了今日的成就，还记得吗？昔日曾有人说你天生不适合修炼剑术，后来你狠狠地用事实打了那人的脸，此后，你独自一人建立了断剑门，威名赫赫，这些难道你都是忘记了吗？忘记了也没有关系，师父我会帮助你想起来的，起来！你眼前的这个对手没有什么了不起的！现在的你可以战胜他！

    说到底，剑灵不过是灵体而已，你连恶魔都不惧，怎么可能会惧怕一个灵体，你这样还算是我的弟子吗？起来！现在可不是睡觉的时候！“这是师父的声音，断剑努力地睁开了眼睛，他看到了师父，是的，自己似乎是有很多年都不曾见到师父了，自己现在遭遇的这一切，师父难道都是可以看到的吗？只要有师父在，那么自己就没有什么可惧怕的，是的，区区剑灵如何能是自己的对手，破阵还在前方等着自己，越是在这个时候，就越是不能认输！

    断剑此刻终于是想起了她还有一招没有施展，那是风卷残云，只有这一招自己这么多年以来，一直都是没有勇气施展，因为他恐惧，昔日自己刚刚学到这一招风卷残云的时候，曾误伤了很多的人，也就是那个时候断剑不敢再使用这一招，他一直都是在担心要是因为自己的失误再次伤了人怎么办，可是现在也只有这一招风卷残云才能有重创小白的可能！

    “你还有什么样的招式呢？都拿出来吧，今日我要杀了你，如此我便是这天下用剑第一人了！“小白白净的脸上出现了一丝狰狞，他的周身更是爆发出了惊人的剑气，”我要用这最后也是最强的一招干掉你！九天一剑！“顿时，天空之上出现了一个巨大打剑阵，一把巨型的长剑此刻也是从云端呼啸而下，带着比之前更为凌厉的气势誓要席卷一切！

    谢长安和红妆现在不能回头，也不能回头，因为他们没有那个多余的时间，他们一直都是相信着断剑的力量，断剑此刻的脸色十分平静，他抹去嘴角鲜血，这一滴鲜血落在了云梯上，在他的周身顿时出现了一阵血红色的剑气，风卷残云最大的危险在于要舍弃肉身，以元神化剑！这巨大的剑阵一旦完成，就可以造成巨大的伤害！而且在这个过程中，施展者不可以受伤，不然的话，将会小命不保！

    因此，现在的断剑其实只有一次机会，错过了那就真的错过了，两大用剑高手此刻已经是在比拼剑阵的运用了，剑气浮生也好，风卷残云也好，者都是他们现在能用到的最强剑阵了!“去死吧！”二人已经是准备完毕，同时发动，者两大剑阵此刻变成了可以毁灭一切的冲击波，他们一个要守护自己的弟子，一个要成为者世上最强的人！这便是他们的杀招！

    “真是没有想到阿，这小白平时看来对什么都不上心，没想到自身竟然是有着这么大的力量，早知道是这样的话，我就应该把他当作王牌的。”归玄机他并不了解小白的真实实力，正是因为不了解，才会让小白打头阵，现在他看到了小白的真实实力，心中自然是十分高兴的，“让他打头阵已经是很对的起他了，这个男人看似对什么都不关心，实则性子十分的冲动，我想大人你也应该是发现了，此人一旦释放了自己的天性之后，他时根本不受控制的！

    好在这世上还有一个我能管住他，不然的话，这天阵宫只怕都是要被他捅出一个窟窿了，只是这小白的天赋也是真的很弱，此前我已经时让他去了伏羲石那里修炼了一段时间了，原本想着借此他可以再次提升实力，却没有想到，他的实力并没有提升，他每次施展这剑气浮生都是十分的困难的，但愿这一次他可以战胜断剑！

    毕竟，小白虽然是有着极强的修为，可是这胜利似乎就是和他无缘，他已经是很久都没有尝过胜利的滋味儿了！“说话的是迅，此人即将要面对的对手是红妆，原因很简单，迅是精通速度和逆八极玄功的男人，用来对付红妆，那是最合适不过了！归玄机点了点头，说话间，小白和断剑的战斗已经是有了结果，他二人分别站立，时空似乎是静止了一般，少时，小白轰然倒下！

