    “这些能量辐射，是怎么产生的？”

    “战舰、运输船等所有的飞行器因为存在电子设备的缘故，无法在能量辐射区域飞行，这很好理解。”

    “我好奇的是，为什么这些能量辐射，会排斥几乎所有的金属？”

    搞定了最关键的问题，云海彻底放下了心。

    并不急着离开的他，又向伽诺提出了更多的问题。

    没有选择地选择听从和服从一个萨尔那加族的堕落者，伽诺已经解决了根本的逻辑冲突，面对云海自然是无所不应。

    随着它的信息传递，云海渐渐明白了一切。

    智能微观文明和伽诺接触的时间，远比“天星族”和“灵族”发生战争的时间，还要早得多。

    只不过那个时候，智能微观文明还没有那么强大。

    机械文明也好，计算机文明也罢，在不同文明有着不同称谓的智能微观文明，在早期其实是一个不折不扣的流浪文明。

    从一段冰冷的程序代码，进化成了一个具备逻辑思维能力及意识的智能生命。

    “主脑”在觉醒之后，对宇宙充满了好奇，抑或是敬畏。

    在发展出了空间跃迁技术后，它就跟好奇宝宝似的，不停地在东蹿西跑，南闪北跳。

    也许是冥冥中注定了一切，也许是只是碰巧。

    智能微观文在一次随机性质的空间跃迁后，发现了“天星族”的存在。

    偷偷地潜伏了起来，拥有微观技术的它们还没把“天星族”研究通透，就发现了伽诺的存在。

    根本没有沟通，确定了七棱柱载体是什么，垂涎不已的“主脑”直接就是发动了攻击。

    它的攻击，唤醒了伽诺。

    在数据层面的战争中，因为受到了太多的制约，伽诺逐渐落了下风。

    它也没有客气，源于萨尔那加族超强科技制造出来的能量辐射干扰攻击，一次就毁灭了所有进犯的子体，甚至连“主脑”都差点干掉。

    那是一次恐怖的能量辐射攻击，伽诺在保全了自已的同时，却也被“天星族”一个探险队发现了。

    检测到了异常能量辐射的他们，迅速地驾驶着飞船来到了这里。

    接下来的一切，云海也都知道了。

    “能量辐射的干扰，让他们无法观测和探测这里。”

    “而能量辐射产生的特殊的磁场，会让任何朝着这里出发的金属造物偏离航线。”

    “你刚刚提到了九人组，他们经历的一切你也知道，那只是我用一些程序代码入侵到了他们的身躯，给他们营造出了一个幻境。”

    “至于我为什么要这么做？很简单，我只被拥有可以使用九个子体代码，而且距离还有限制，如果超过一定的距离，逻辑冲突可能导致整个系统瘫痪，导致我的死亡。”

    “换句话说，因为附加规定的约束，我不能主动去尝试做一些事情。”

    “比如离开这个小行星去寻找母文明，这是不被允许的行为。”

    “想要了解这一片星域的情况，想要知道更远的星空发生了什么，我只能诱惑天星族不停地过来探索这里，从而入侵到他们脑海中，了解外面的情况。”

    伽诺的叙述速度不快，每一条信息的传递，时间都把握的很好，足够云海清楚地了解它的每一条信息。

    “这么说，天星族尝试带你离开这里时，所谓的根本带不走完全是幻觉？”

    云海有些好笑地问道。

    先前，他也是考虑到了这一点，所以当时才毫不犹豫地伸手去抓七棱柱载体，结果轻易地拽到了自已身边。

    “没错，他们把抓索固定在了小行星的表面。”

    “以这些玩具似的飞行器的动力，想要拉动这颗小行星，那根本就是不可能的事情。”

    伽诺在这段信息的最后，还特意加了一个由符号形成的狂笑的表情。

    “你的硬件载体，为什么会是这个形状？有什么特殊的含义吗？”

    越发觉得伽诺像是个进化出的完全的“智能生命体”，云海心里越发舒坦。

    “没什么特殊的含义，只是我的制造者故意这么做的。

    “他的第一件玩具就是他的伦尔用木头削出来的七棱柱形状的战车。”

    “而在那次不久后，他的父亲因为一次实验事故死亡了。”

    “为了纪念他的伦尔，他研究出来的第一台智脑硬件就是七棱柱形状。”

    “包括我的设计都是一样，而且在这个形态下，我的安全防御级别是最高的。”

    伽诺在这段信息的最后，又添加了一个哭泣的表情。

    “伦尔”译成地球语言后，就是父亲的意思，在智能微观文明那里掌握了萨尔那加族语言文字的云海，自然清楚。

    “你为什么要添加符号表情呢？”

    云海点头示意自已明白，却又鬼使神差地问道。

    “因为我发现在刚才我添加了那个笑脸符号表情后，你的生理指标显示你很愉悦。”

    伽诺马上回应道。

    “没错，因为我觉得我不是在和一段死板的程序代码在交流，不是和一台冰冷的机器在对话，而是和一个活生生的生命体。”

    云海微笑说道。

    只是接下来的一幕，让他有些措手不及。

    那个漂浮在他面前的七棱柱载体，突然闪烁起了电弧流光，镜面般光滑的表面开始了迅速地变形。

    从固态瞬间转换成了液体金属，七棱柱载体只用了数秒时间就变成了一个孩童——“天星族”孩童。

    完全实体比例的拟态变形，甚至连肤色和瞳孔、牙齿等一些细节都是惟妙惟肖。

    眨巴着水汪汪的眼睛，伽诺看着云海，扮出了一副随时都可能哭出来的表情：“如果我真的成了活生生的生命体，那也就意味着我已经快要突破母文明对智脑定义的极限了，代表着我要被残忍地毁灭了。”

    “笑话，我只是说了个笑话。”

    虽然伽诺的样子以“天星族”人的眼光来看，绝对是萌翻了，但云海却是得又萌又恶，连忙解释道。

    “这个笑话并不好笑。”

    伽诺冲云海翻了个白眼。

    “好了，我们可以离开这里了。”

    “我们连走边说，有一些问题我还要和你讨论一下，主要是和智能微观文明有关。”

    “不过在此之前，你还是换个形态吧。”

    “你是一台机器，我是一个丑陋的堕落者，都拟态成天星族人的形态，你不别扭我还觉得怪异呢。”

    云海微笑说着，同时一闪飞到了半空。

