    第849章 不是上策   

    “启禀圣上，微臣也认为正是如此，如果我大唐现在就放任这扶桑的使臣在圣上的夜宴上如此造次，那么此举无疑会给我大唐带来十分大的影响，会让诸位小国们认为我大唐十分的软弱才是。”

    

    “我大唐现在的一言一行，可是都被这些小国们看在眼里了，如果我大唐此时能够将这扶桑的使臣惩戒一番，对我大唐来说也有着极大的好处。

    如若不然，我大唐又怎么能威慑得住这些周围小国的使臣们呢？

    又怎么能让他们心甘情愿的臣服于我大唐呢？”

    

    “我大唐现在必须严惩这扶桑的使臣，也只有如此，才能够让扶桑彻底的臣服于我大唐，也可以让周围的小国们都不会轻视于我大唐，而今天的这场闹剧也注定能够被化解，还请圣上三思！”

    

    “我大唐可谓是强盛的时期，如果此时我大唐就这样被扶桑的使臣所羞辱，那么此举也无疑会给我大唐的脸面抹黑，更何况周围的小国使臣们都纷纷的在场，对于我大唐来说实在是影响巨大，就算这扶桑的使臣不懂事，但是又怎么会三番五次的挑衅我大唐呢？”

    

    “依微臣所见，这扶桑的使臣完全就是有意为之，他的目的正是让我大唐在小国使臣们的面前丢脸罢了，可以说这扶桑的使臣简直就是罪大恶极，我大唐如果就这样原谅了他，那么无疑会让我大唐的脸面扫地才是。”

    

    “我大唐现在只有严惩这扶桑的使臣，才会让诸小国的使臣们不会小瞧我大唐，也只有这样我大唐才能够彻底挽回此次事件对我大唐所造成的影响，圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也觉得正是如此，虽然我大唐现在被称之为天朝上国，但是这一切的基础都是建立在和平的前提上，如果我大唐此时在诸位小国使臣们的面前，不能够威慑主，他们那么对我大唐来说，无疑就是放弃了和平的最好时机。”

    

    “这些小国的使臣们对我大唐可以说是狼子野心，我大唐也并不能完全的相信他们，如果此时让他们见识到了我大唐原谅了扶桑的使臣，必定会让这些小国使人们认为我大唐十分的软弱，这对于我大唐来说可并不是一个好消息。”

    

    “我大唐如果想要获得长久的和平，那么此时就万万不能被扶桑的使臣就这样嘲讽了，必须要严惩扶桑的使臣，也只有如此才能够不丢失我大唐天朝上国的名号和国威才是，也会让诸位小国们对我大唐产生真正的敬意才是。”

    

    “而我大唐威慑了这些小国们后，也必定能够让他们不敢对我大唐再次的造次，这对我大唐来说，无疑是一个和平解决边境问题的好机会，只要我大唐能够统领这些周围的小国们，那么我大唐也必定能够获得长久的和平！圣上明鉴！”

    

    一干的大臣们纷纷顺着白景衣所进言。

    

    虽然此举让许多大臣们都开心起来，但是也有许多人都愁眉苦脸。

    

    李二正是这个典范，因为李二此时万万不想要在夜宴上再次发生什么矛盾了。

    

    现在只要产生一点点的矛盾，可能就会得罪一个小国，这对大唐来说简直就是得不偿失。

    

    不仅仅没有拉拢到小国们，更是将自己的敌人给招惹过多了。

    

    这实在不是一个上策啊！   

    而和李二一样担忧的，还有那些前朝旧臣们。

    

    作为白景衣的死对头，他们看见白景衣站出来嘲讽扶桑的使臣后，也是颇为不满。

    

    毕竟白景衣的态度，可以说是代表了群臣们的风向标。

    

    无论什么事，只要白景衣先进言了，那么身后的那些大臣们必定也会纷纷跟随。

    

    这对于这些前朝旧臣们来说，无疑是一个头疼的因素。

    

    但是他们此时也看见了李二的表情，纷纷内心大喜。

    

    “难道圣上也不喜欢白景衣的进言吗？”

    

    “那这不是我等的好机会吗？”

    

    一干的前朝旧臣们纷纷拱手开始进言。

    

    “启禀圣上，微臣认为北凉王完全是猖狂至极，虽然我大唐现在的国力强盛，但是这并不是可以永久强盛下去的方法，如果我大唐此时不拉拢好周围的小国们，那么这股强盛也会很快逝去。

    如此的话，我大唐就得不偿失了。”

    

    “现在我大唐如果不能够原谅这扶桑的使臣，那么我大唐的行为，也必定会被这些小国使臣们都看在眼里，对我大唐来说可以说，根本就没有任何的好处才是，如果我大唐想要获得众小国们的好感，那么此时就必须原谅扶桑的使臣才是。”

    

    “虽然扶桑是一个弹丸小国，但是这个国家从来没有对我大唐有过任何的冒犯之举，这无疑可以说明了他们的态度，真诚对我，大唐是真心诚意的臣服，如果我大唐对待这样的国家都不能拿出仁义，那么周围的小国们就会更加忌惮于我大唐的想法了。”

    

    “如果我大唐日后遭到了这些小国们的反攻，那么到那时这就是一场天灾人祸了，对我大唐的国力，对我大唐的百姓们来说，绝对都是毫无意义的，还请圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也认为北凉王是有些猖狂了，我大唐现在国力强盛不假，但是我大唐同时也是一个刚刚起步的大国才是，如果此时不能够得到众小国们的支持，那么我大唐又怎么能稳定地发展自己的实力呢？”

    

    “如果我大唐此时面对扶桑的使臣，就用这种无礼的态度，那么在场的小国使臣们，也必定会将这一切都看在眼里，对我大唐来说，简直就是毫无益处。

    甚至很有可能还会使我大唐遭受灾祸才是。”

    

    “毕竟我大唐现在的国力虽然强盛，但并不能算作稳定，如果就这样将扶桑的使臣给惩罚了，那么周围的小国们也必定会忌惮于我大唐的态度，日后必定会远离我大唐，这对我大唐来说无疑是一个失去和平的好机会。

    圣上明鉴！”

    

    

    

