    

    第40章暴风雨前的宁静

    诸如天隆集团办公室内的谈话，在市里无数个角落里发生着。

    人们乐此不疲的讨论着乔洪涛的糗事。

    而讨论之余，他们还深刻的认识到了一点。

    那就是没事，千万，别惹李卫东！

    这家伙虽然看起来人畜无害，根基浅薄，但下手狠着呢。

    这不，乔洪涛便是前车之鉴。

    ……

    乔洪涛这一天狼狈极了。

    县里、市里、省里，无数记者闻讯而来，将天水的工厂大门，堵了个水泄不通。

    另一边，县市两级的无数领导，都在找他约谈，了解情况。

    不仅如此，他还要不停的接听电话，解答来自于亲戚朋友们的异常“关心”。

    整一天，他就像是一只被不停抽打的陀螺，忙碌，且狼狈。

    他恨极了李卫东！

    如果诅咒能杀人的话，这一刻的李卫东，早已被挫骨扬灰了！

    乔洪涛日子不舒坦，但另一边……

    李卫东的小日子，却过得非常不错。

    早晨醒来后，他带着毛晓燕在工厂里转悠了一圈。

    毛晓燕以为自己是来做厨娘的，所以逢人便乐呵呵的打招呼，态度十分的谦和，似乎是想跟他们处好关系。

    可他们见到毛晓燕如此后，却是一个个惊吓着离开。

    不止如此，他们见到李卫东后，喊的也不是什么“厂长”、“主任”，而是是李总，并且态度特别的恭敬。

    一切的一切，都让毛晓燕有点摸不清头脑。

    “卫东，怎么回事啊，他们怎么一副很怕我的样子啊？就跟老鼠见了猫一样。”

    “这个好解释啊！”李卫东笑呵呵的说着，“如果是厂妹，你的老板娘对你异常热情，你是不是也会不适应？”

    “老板娘？”毛晓燕楞了一下，不解道：“可我不是老板娘啊！”

    “你个傻姑娘！”李卫东弹了她一个脑瓜崩，“你现在还没明白么？我，就是这个厂子的老板啊，昨天我跟你说的，都是真的……因为你一直不肯相信，所以我才骗你，让你来做厨娘。”

    “可这厂子，不是咱堂哥多么？”毛晓燕有些迷糊，感觉此刻就好像是做梦一样。

    这么大的厂子，都是她家的，这怎么可能啊！

    “堂哥啥的，都是我编的，这个厂子啊，除了小部分股份外，都是咱家的。”

    李卫东的声音非常的温柔，希望她能尽早的接受这一切。

    可毛晓燕听完后，却是有些不敢相信。

    这一切，太虚幻，实在太虚幻了。

    这么大的厂子，怎么可能是她家的啊？这得多少钱啊！

    她捂着脑袋，感觉有些晕……

    “卫东，你扶着我点，我想回去休息休息。”

    “好。”

    见她如此，李卫东也没敢再说些什么。

    饭要一口口吃，事情嘛，也得她一点点接受才行。

    ……

    送毛晓燕回宿舍后，李卫东折回了办公楼。

    而刚一到门口，便听见王铁柱喊道：“东哥，有你电话。”

    “好。”李卫东快步来到电话机前，“喂，哪位？”

    电话那头好一阵沉默，随后传来了沙哑且怨毒的声音，“李卫东，你这**崽子害得我好惨。”

    “吆，这是谁得罪我们乔老板了啊，让您心里这么不痛快。”李卫东态度恭敬的说着，不过话语之中，却是充满了调侃。

    “少他妈的给我装蒜，大字报的事，是你干的吧？”

    “哎呦乔老板，这饭可以乱吃，但话不能乱说啊，我可不认识啥丽丽娜娜的。”

    “你……”乔洪涛被阴阳怪气的李卫东气得不轻。

    过了好一会，才咬牙道：“小子，跟我装是吧？别以为我不知道你跟大肠的关系。”

    他一语点破了两人之间的关系。

    “知道，知道又如何，这事你就是说破天，老子也不认识啥丽丽！”

    “你！”

    乔洪涛被气得快要原地爆炸了，“跟我装是吧，李卫东你给我等着，这次我要是弄不死你，我跟你姓！”

    “好嘞，孙子，甭管黑的白的，爷爷等你！”

    说完这话，李卫东率先挂掉了电话，只留下对面一肚子火，却无处发泄乔洪涛！

    “李卫东，老子要把你挫骨扬灰！挫骨扬灰！！”

    ……

    挂掉电话后，李卫东召集了众人，准备开个临时会议。

    不过他环顾一圈，却没能看到林建鹏的身影。

    想来他的收尾工作，还没有结束。

    “东哥，刚才谁打电话啊，让你这么开心？”王铁柱好奇的问道。

    “我孙子。”

    “孙子？”

    “对啊，乔洪涛嘛……”李卫东将刚才的事情，跟众人说了一遍。

    听完之后，几人的嘴角也都挂上了微笑。

    “太他妈的解气了！”

    “这孙子也有那么狼狈的一天啊！”

    “真特娘的活该！”

    众人都不喜欢乔洪涛，因为这家伙不仅滑溜，而且阴险歹毒……做事不择手段。

    如果不是有李卫东坐镇的话，众人都自忖不是他的对手。

    “东哥，咱这次是把他彻底激怒了，这小子做事这么阴损，咱要不要提前防着点？”

    “恩，这也是我召集大家过来开会的目的，这次激怒他后，在短时间内，他肯定会有反应……”

    说完这话，他转头看向王铁柱，“柱子，你再狠抓一下生产，备货一定要充足，这些罐头，就是我们打进敌人胸膛里的子弹，一定要备足喽！”

    “还有就是文星，之前我安排的事，也要尽快完成。

    厂区的安防方面，也要多注意。”

    说完这些，李卫东合上了笔记本。

    “这就完了？”众人有些愣。

    “完了啊！”

    “东哥，这乔洪涛做事不择手段，安全方面，您可一定要多注意啊，要不我跟大肠联系，让他多派一些小弟，或者我去找公安局的人，让他们分配点警力过来。”张文星一脸担忧的说道。

    其他人听到这话，也是连连附和，“对啊，东哥，这安全，可一定要注意了，乔洪涛这家伙，最喜欢用阴招了。”

    “这个倒是没必要。”李卫东信心十足的说道，“有句话叫做最危险的地方，便是最安全的地方。

    如今我贴了大字报出去，全城的人都知道我跟乔洪涛是死对头。

    我有丁点意外，他都难逃干系，所以他不至于傻到这个时候动手。

    如今最紧要的，是生产，备货一定一定要充足，明白么？”

    ……

    开完会后，李卫东回到自己办公室，靠在椅子上休息。

    脑子里，则不停的盘算着如何对付乔洪涛。

    而就在这时，桌子上的电话，突然响了起来。

    “喂，谁啊？”李卫东抓起电话问道。

    “我，天隆集团，林子超！”

