    宋爱云的脸色陡然黑沉到了极致，“你什么时候拿到的？”

    宋修远从后面走了出来，“主人，你说呢？”

    宋爱云看着宋修远那双干干净净的手，唇角阴测测的勾了起来，“这是你第二次背叛我了，你知道的，事不过三！”

    说话间，宋爱云突然以极快的速度，朝着宋修远逼近。

    众人只感觉到了一阵强风席卷而来。

    下一秒，宋爱云的五指就死死地扣住了宋修远的咽喉致命处。

    只要她稍稍一用力，宋修远整个人就会当场毙命。

    现场的气氛变得诡异起来。

    宋修远一动不动的僵在那，连大气也不敢出。

    他太清楚宋爱云的脾性，若是她真的发起狠来，只不过是片刻之余，就能将他的脖子扭断。

    在背叛宋爱云的时候，他其实就已经做好了这个准备。

    毕竟，他已经失去了宋爱云的宠爱，若是再不给自己找条后路，那也是只有死路一条。

    宋爱云看着宋修远滑动的喉结，脸色沉黑到了极致，“怎么？还不认错吗？”

    宋修远的冷汗从额头不断的往下滴落，面上努力的扯出一抹浅笑，“主人，我何错之有？我帮你把你想要的人，都吸引过来了，不是吗？”

    宋爱云不就是想要把徐寒他们吸引过来，她的终极目标，不就是徐寒么？

    宋爱云冷冷盯着宋修远，“看来，你是真的不想活了！你别忘了，你哥哥宋骜可还在我手里，还有你的家人！”

    宋修远痛苦地闭上眼睛，这就是为什么他们这些人会心甘情愿留在宋爱云身边，明明心里想要逃离这个女魔鬼，到最后，还不得不自相残杀，以此来博取宋爱云的欢心，最终留在她身边的原因。

    “我连自己都顾不上了，又怎么能顾得上他们的死活呢？”宋修远闭上眼睛，视死如归。

    宋爱云从来没想过，宋修远这个小奶狗，居然有一天会这么刚，心脏的位置狠狠颤动了一下。

    天知道宋修远闭着眼睛的时候有多害怕，他怕自己一个不小心，就会被弄死！

    可是，现在也没有别的办法了，只能按照徐寒教她的来做了。

    至少，在之前的时候，他按照徐寒教给她的来做，得到了很好的效果。

    祈祷这一次也能达到想要的效果吧。

    宋修远咬着牙忍着，等着。

    时间一分一秒过去，宋爱云丝毫没有要松手的意思。

    就在宋修远觉得自己必死无疑的时候，宋爱云的手指突然松动了一下。

    宋修远太激动了，猛地撑开了眼眸，结果，就看到宋爱云的太阳穴上，被抵上了把手术刀。

    徐寒站在宋爱云的身后，笑得一脸的邪肆，“宋爱云女士，你不是最想要把我的脑子解剖开来，看看里面到底有什么吗？”

    宋爱云的眉头紧蹙，“要杀要剐，动作快点，别那么多废话！”

    她宋爱云可不是被吓到现在这把老骨头的年纪的。

    看着宋爱云丝毫不畏惧的样子，一旁的唐琳难过的深闭了一下眼睛，“妈，你放手吧，这些研究，只会毁灭人类，你为什么一定要执着于这些研究呢？”

    听到唐琳的声音那一刻，宋爱云的身形狠狠晃动了一下，脸色沉黑下去，猛地撑开眼眸，瞪向唐琳，“闭嘴！人类灭不灭绝我不知道，我只知道，如果我不做这些实验，我永远都得不到我想要的！”

    “可是妈，你到底想要什么？连自己最亲的人的命都奉上，到底为了什么？”唐琳不明白，这么多年，她一直看着母亲发了疯一般的研究各种奇怪的产品。

    从机器人，到人造人，再到人和人造人的结合体，再到丧尸，后面到底还想要研究什么？

    到底什么时候是个头？

    宋爱云咬着牙不说话。

    唐琳不知道，她想要的很简单，就是唐琳能够像小时候那样，跟她一条心！

    可，不知道从什么时候开始，这丫头开始不听她的话了，开始背叛她，开始变成了别人的小甜心，自己的刺头！

    宋爱云之所以想要研究这些奇奇怪怪的研究，说到底，她只是想要有一个听话的程序，能够植入到唐琳的脑海里。

    可是，又怕这些研究都还没出来，唐琳和她就死了。

    所以，她想要制造出更多能够让人类的生命无限延长的科研成果。

    到了最后，连她自己都忘了自己研究的初衷。

    可，她已经坐到了如今的位置上，也已经研究到了这个地步，已经没有回头路了。

    唐琳不会知道，若她这个时候停止研究，那么，全人类会不会毁灭她不知道，她只知道，她和她最在乎的人，一定会毁灭。

    “动手啊，还愣着干什么？”宋爱云突然大喝一声，猛地抓住了那把手术刀，就往自己的太阳穴里面戳。

    “啊，不要！”唐琳哭着大喊着，扑到了宋爱云的面前，一把抱住了宋爱云。

    她觉得宋爱云肯定要倒下去了，所以格外的紧张，死死抱紧宋爱云。

    可是，她突然发现，宋爱云不但没倒下去，居然还在对着她笑。

    甚至，伸手，撩开了她的发，笑眯眯的盯着她，“琳琳真好看啊。”

    唐琳愣住，下一秒，整个人就被宋爱云死死的抱住。

    宋爱云一个旋转，就抱着唐琳，错开了众人，走进了那间腐臭的小屋子里面。

    徐寒回过神来，吓得立刻就要冲进去。

    可惜已经来不及了，木屋的门突然就关住了。

    徐寒猛地抬脚就要踹开木屋的门，却被霍霆礼一把拽住，“别轻举妄动。”

    宋爱云明显已经不是正常人类了，这种时候跟宋爱云硬碰硬，只怕会两败俱伤，甚至可能只会伤到唐琳。

    陆湛没想到宋爱云会突然来这么一出，当下就懵了。

    整个人的身子都在颤抖，眸中更是血红一片。

    陆一鸣看到陆湛这个情况，吓得脸色大变，“不好，快，拿药给爸爸！”

    陆修开始翻找随身携带的医药箱，可是里面，却连一颗药丸都找不到了。

    陆修大叫不好。

    陆一鸣也发现了，“该死的，有人拿走了药丸。”

    就在这个时候，霍霆礼发现，宋修远竟然在往嘴里塞药丸。

    猛地伸手抓住宋修远的手，就要拽过来，结果发现，药丸已经没了。

    徐寒怒不可遏，冲过去，一脚将宋修远踹倒在地上，“混账东西，你为什么要这么做？”

    宋修远将最后一点药丸吞了下去，笑，笑得眼泪肆意，“只有这样，才能保住我哥哥和家人的命啊。”

    他原本以为，只要有徐寒他们帮忙，只要宋爱云一死，他就可以获得自由了。

    可是，他做梦都没想到，宋爱云居然杀不死。

    宋爱云不死，他背叛宋爱云，就等同于是把全家人的命都葬送进去了，不，是整个族人的命都送进地狱去了。

    他不能那么自私！

    所以，才会拼尽全力，搏一把，用自己的命，来换哥哥他们的安全。

    此刻，小木屋里的宋爱云早已经听到了外面的动静，突然就打开了门。

    一眼就看到了倒在了血泊之中的宋修远。

    此刻的宋修远口吐黑血，倒在地上疯狂的抽搐着，像是随时都会被抽走灵魂的躯壳一般。

    宋爱云的心脏猛地一颤，又是一阵抽疼。

    她冷道，“宋修远，早知今日悔不当初？”不背叛她，她还会给他享之不尽的荣华富贵。

    为什么他们所有人都不理解她的所作所为，为什么所有人都要背叛她？

    宋爱云内心的黑暗，在一点一点的吞噬着她，整个人面目狰狞得可怕。

    她将唐琳压在两具腐败的尸体下面，开始给唐琳临时做了一场手术。

    徐寒看着宋爱云那近乎疯狂的血腥手术，再也忍无可忍，冲过去，猛地抬脚，朝着宋爱云的手上踢过去。

    只是，还没踢中，就被一股力量弹了出来。

    就仿佛那里有结界一般。

    徐寒被重重的甩飞出去，擦着地面滑出去好远，背部的衣服都被磨烂了。

    等到她回过神来的时候，人已经被霍霆礼死死抱进了怀里。

    他用力地拥紧徐寒，查看她的伤势。

    徐寒被抱得疼到嗤嗤倒抽冷气，“四哥五哥，你们知道那个木屋是什么情况吧？”

    四哥和五哥摇摇头，看向陆枫他们三个。

    陆枫他们皱着眉，也摇了摇头。

    说实话，他们只是被圈禁在那个小木屋里好多天，但具体那个小木屋的原理，他们一概不知……

    对小木屋的未知，让他们这些天都活在恐惧之中，要不是求生的意念，让他们挨了下来，还想办法逃脱出来，只怕，他们可能再过几天就要被活活饿死在木屋里面，跟那些腐尸们为伍了。

    见哥哥门都搞不清楚，徐寒心里愈发的烦闷起来。

    “霍二叔，我不能眼睁睁看着妈妈受罪！”因为，她是这个世界上，第一个给她温暖的人。

    徐寒从霍霆礼的怀里钻出来，拍了拍身上的尘土，站起来。

    霍霆礼想把人直接圈禁在怀里不放走，可他知道，徐寒需要的是什么。

    如果这个时候，强行带走徐寒，保住了她的性命，却让她从此失去了唐琳这个母亲，那么这辈子徐寒都生活在生不如死的痛苦之中。

    这不是他想看到的，他只想看到自家女孩儿能够永远幸福快乐。

    霍霆礼也跟着站了起来，站到了徐寒的身后，拍了拍她的肩膀，“寒寒，想做什么就去做，我永远是你的后盾。”

    与此同时，宋修远吐出最后一口污血，突然笑了，“主人，你果然是没有心的。”

    他的手缓缓的指向了一个方向。

    宋爱云的眼瞳狠狠瑟缩了一下，看向那个方向的时候，眼神陡然颤动了一下，但是很快就收回了目光。

    可，哪怕是这么细微的一个动作，还是被徐寒注意到了。

    她冲着霍霆礼到，“去那个地方。”手指指向了宋修远指向的那个地方。

    宋爱云没想到徐寒还是发现了。

    快速的将唐琳的伤口缝合起来，以飞快的速度冲出小木屋，就要追上徐寒他们。

    只是，还没跑出去两步，突然感觉到一股巨大的热浪朝着她席卷而来。

    宋爱云猛地一回头，就看到陆湛像个疯子一般，朝着她一步一步逼近，眸中喷着怒火熊熊燃烧。

    此刻的陆湛，就像是被抽走了神智一般，只是机械般的带着滚滚的仇恨，朝着宋爱云走来。

    宋爱云咬着牙，直接朝着陆湛的肩头就是一刀下去。

    陆湛的脸色微微变了一下，但，很快就又继续朝前走，就仿佛刚刚那一刀，就跟蚊子咬了一口一般。

    陆湛嘶吼着，像是发怒的雄狮，朝着宋爱云一步一步靠近。

    宋爱云冷冷的从怀中掏出一把枪，对着陆湛的脸上就是一通扫射。

    陆湛发出闷哼声，但很快，整个人又失去了理智，就像是机器人一般，完全没有被任何伤害打醒，哪怕身上千疮百孔，依然一步不停的朝着宋爱云逼近。

    宋爱云彻底傻了眼，完全没想到陆湛会变成这个样子，步步后退，嘶吼着叫陆湛的名字，“陆湛，你到底想做什么？唐琳是我的女儿，你要是杀我，就等同于是杀了岳母！而且！现在唐琳的命，跟我的命捆绑在一起了，若是我死了，唐琳也必死无疑！”

    这话一出口，在场的所有人都傻了眼。

    原本正在挖掘宋修远所指的方向的徐寒和霍霆礼，也停下了手中的动作。

    徐寒的眼瞳剧烈颤动着，眸中的愤恨像是失了理智一般，燎原一般燃烧。

    她咬着牙，朝着宋爱云一步一步逼过去。

    霍霆礼伸手拽住徐寒，摇头，“别冲动，她死了，妈也活不成……”

    徐寒猛地一个激灵回过神来，咬着牙，回头继续挖掘那块地。

    很快，就从里面挖出了一把钥匙。

    她将钥匙往霍霆礼的手里一塞，“你去救我妈，我去控制住宋爱云！”

    她就不相信，宋爱云真的就能完全掌握妈妈的生命，她就不信，不能解除这种生命绑定。

    此刻，陆湛就像是没了电的机器人一般，死死的盯着宋爱云，一动不动。

    宋爱云看着终于安静下来的陆湛，暗暗松了口气。

    “陆湛，你不是很牛么？呵，到头来，还不是不敢对我怎么样？我早跟你说过，我不同意你跟唐琳在一起，你非要纠缠唐琳，若不是你当初把唐琳从这里带出去，她怎么会背叛我？怎么会跟我不一条心？”

    宋爱云说着说着，情绪突然激动起来，一把拽住了陆湛的衣服，用力摇晃了几下，“你知不知道，这么多年，我花在唐琳身上的心血有多少？我不过是想一辈子都跟我家唐琳一条心，一辈子都能看到唐琳对我笑，叫我妈妈，为什么你要那么残忍把唐琳从我身边带走？”

    陆家几位哥哥直接傻了眼，完全没想到宋爱云是因为这样，才讨厌爸爸的。

    “你口口声声说，想要看妈妈对你笑一辈子，可你却不想要她幸福，这难道是真的爱她吗？”徐寒逼近宋爱云，一字一句道。

    宋爱云咬着牙，死死盯着徐寒，“你懂什么？”

    “我不懂，但我知道，妈妈是真的很喜欢爸爸，她对着爸爸的时候，会露出会心的笑容，这不就是你最想看到的笑容吗？”

    “对我想看到，可她背叛了我，她不对我笑了，她把这个笑容给了别的男人，而且，她的心也不跟我在一起了，总是向着外人，这难道不是她的错吗？”宋爱云发了疯一般的嘶吼着。

    “所以，你对妈妈的爱，就是完全的控制和占有？”徐寒完全没办法理解宋爱云这种疯狂病态的爱。

    宋爱云大笑出声，笑得眼泪肆意，“控制？占有？她是我生的，她的命都是我给的，难道不应该我说什么就是什么？难道我这么爱她，她不应该回报我，不应该一辈子在我身边吗？”

    “可是，妈妈不是宠物，她是一个人，一个有思想的人，你这么对妈妈，跟对一条宠物狗有什么区别？”

    “有，我从来不养狗，宠物狗只有被我杀掉的结局！”宋爱云突然发了狠的咬出这句话，眼底的嗜血一点一点染红。

    陆湛猛地回过神来，一把按住宋爱云的肩膀，沙哑的嗓音低沉响起，“妈，你放过唐琳吧，只要你肯放过她，要我死，我都愿意。”

    看着陆湛那痴情的样子，宋爱云心里愈发的恨起来，“少在这里惺惺作态，若不是你的假深情，我家唐琳怎么会被你骗走？”

    “你这个该死的骗子！”宋爱云大叫一声，突然拿着手术刀，直接捅向了陆湛。

    “爸爸小心！”徐寒猛地伸手，将陆湛往后一推，那把手术刀直接就切入了徐寒的腹部。

    “不！”

    众人大叫。

    紧接着，就看到霍霆礼疯了一般的从小木屋里抱着唐琳，直接朝着徐寒横冲直撞而来。

    宋爱云看着手中的手术刀，怔怔愣在原地，看着血流不止的徐寒，脑子里一片混乱。

    突然看到霍霆礼抱着唐琳出现，眼瞳狠狠一颤，冲过去，一把拽住唐琳，狠狠的拖到了自己的怀中。

    霍霆礼内心的怒火熊熊燃烧，但她顾不上这么多，他现在只想要他的寒寒活着。

    霍霆礼红着一双眸，冲过去，抱起徐寒，手按在伤口的位置。

    可，那血多得怎么都流不完似的，无论他怎么努力都止不住……

    陆一鸣直接哭着翻找着医药箱，可是平时整齐无比的医药箱，这会儿却怎么都找不到要用的药品来……

    整个现场一片混乱，突然……

