
　　朱允熥拉起徐怀锦的小手，拍了拍手掌：“有我在，别害怕啊。”

　　徐怀锦不吭声了，此时想撤，根本来不及了！

　　因为双方都在加速，马上就要对撞！

　　就算此时能撤回，绝对会导致一系列严重后果，大面积溃败！

　　朱元璋本来感到不对劲，听到徐怀锦的喊叫，也着急起来。

　　三孙的自若，让他也淡定下来。

　　三孙还有他自己的打算。

　　此时，三孙不管归附军是胜是败！

　　他是想看一看在这种情况下，归附军是不是使出全力！

　　双方，碰撞到一起！

　　古齐纳躲过对方胡人将领的大锤，直冲过去！

　　砍翻了一名胡人！

　　却被另一名高速奔过的胡人弯刀撩中。

　　古齐纳带着伤，不停速，继续前行！

　　反观胡人将军，带着胡人，如同一把剑，直直地插进了归附军的队伍！

　　所过之处，归附军骑兵纷纷倒下！

　　以大锤胡人将领开路，胡人这队骑兵也如同破土的铧犁！

　　犁过之处，归附军如泥土般被翻到两旁！

　　死伤惨重！

　　城墙上的吴伯宗看傻了，没想到，居然，败了！

　　实在是想不通！

　　「战争，从来都不是兵力多少、人数多寡、阵势大小的简单推断。」

　　「气球体积够大，但砸不死人。针尖够小，但轻松扎破气球。」

　　「不管何时，特别是在冷兵器时代，取胜的要决，是集中优势兵力，实施针尖战略！」

　　「针尖战略，要么将最强处打爆，要么将最弱处打穿！」

　　「显然，敌人的针尖，打穿了古齐纳！」

　　朱元璋的战场经验何其丰富，早就意识到了不对劲。

　　三孙又一次判断对了。

　　双方加速碰撞，来了一个对穿。

　　随即双方勒转马头，再次加速，准备再次对撞！

　　吴伯宗大叫道：“快，快，快用弓箭！古齐纳，快用箭！”

　　朱元璋道：“吴伯宗，闭嘴！”

　　「用箭？远距离用箭，倒是可以造成杀伤！」ŴŴŴ.23sk.com

　　「但现在双方这么近，你抽箭、上箭、开弓、沉肩、靠位、瞄准、撒放这一套动作下来，就算射出一箭，还不知道能不能毙敌，敌方就来到眼前！」

　　「此时，如果有弩箭、瓷吹针等，倒是可以起到奇效。」

　　此时，双方又对撞上了。

　　古齐纳面对大锤，歪了一下头，被大锤砸到了右肩。

　　而古齐纳的左手同时递出，弯刀砍中胡人的胳膊。

　　这一波下来，归附军又倒下不少。

　　「厉害，这个使大锤的胡人，太生猛！」

　　「在冷兵器时代，一名勇武的将军，可以决定一场战斗的胜负。」

　　「我是不是，把这个使大锤的干掉？」

　　「使大锤的这个家伙，恐怕是兀纳失里的心头爱将。」

　　「真把他干掉了，兀纳失里直接崩溃！」

　　「要是兀纳失里被抓了，或者是兀纳失里直接投降了，这岂不是白费劲了？」

　　「古齐纳还真不错，身体差了一个重量级，却还是勇敢地迎上前去！」

　　「古齐纳虽然指挥不合格，但他和他的归附军，并没有作假。」

　　「古齐纳差一点搭上了性命！」

　　「几乎以搏命的方式，砍中了对方。」

　　「幸亏使大锤的胳膊被砍伤，否则，还真不好对付。」

　　朱元璋高兴了，通过阵前厮杀，归附军自证清白！

　　这也说明，四子朱棣派归附军助战，只是单纯为了增强战力，并没有其他目的。

　　三孙的担心，证明是多余的。

　　不过，三孙的担心和怀疑也没错，小心驶得万年船呐。

　　双方冲了一个来回，回到本阵，一个个地喘气如牛。

　　朱允熥左右摇动了黄旗，这是让归附军撤退的信号。

　　古齐纳痛苦地捂着右肩膀，带军士迅速撤到了南边，当作全军的预备队。

　　使大锤的胡人也退回本阵。

　　「该平安了！」

　　「右前锋出击！」

　　朱元璋想看一看，平安到底怎么突击，采取什么阵型！

　　突然，朱允熥对城下喊道：“下面的军士，依次向前传递本王命令！”

　　“平安，照着那个露肚皮的胖子，揍他！”

　　后面的军士重复着朱允熥的话：“平安，照着那个露肚皮的胖子，揍他！”

　　命令从后到前传递。

　　从一个声音变成了更多人的合声：“平安，照着那个露肚皮的胖子，揍他！”

　　声音响彻战场！

　　吴伯宗一脸吃惊地看着朱允熥，吴王发什么神经？

　　照着那个露肚皮的胖子揍？

　　这个胖子很特殊吗？

　　你要揍，难道不对着兀纳失里来，或者是对着中间那个受伤的使大锤的来？

　　朱元璋连忙拿起望远镜寻找。

　　果然，发现了胡人第一排立着一个露着肚皮的胖子！

　　为什么选择这里攻击？

　　这胖子有什么特殊之处吗？

　　徐怀锦很不理解朱允熥的命令。

　　你只用挥动旗帜，平安就可以自主攻击了。

　　选择攻击哪里，选择向哪个方向冲锋，这是平安的权力。

　　作为近距离与敌对峙的将军，应该有他自己的战场嗅觉。

　　朱允熥专门通过战场传话的这种古老方式，为平安确定了具体的主攻点！

　　这说明，朱允熥完全是临时起意，心血来潮。

　　这么大规模的战役，怎么可以这样随意决策？

　　一个决策不慎，那就是上百、上千的人命！

　　现在，吴王只是传递了口信，而与平安约定的是，旗动人动！

　　平安要出击，吴王挥旗才管用。

　　现在，一切还来得及。

　　“吴王，怎么可以如此？平安的攻击方向就变成了斜线，极不合理！”

　　朱元璋再一观察，果然，露肚皮的胖子胡人并非在平安的对面！

　　平安选择这个方向攻击，就得斜插过去！

　　这个距离不合适！

　　万一中间的胡人冲出来，很可能切断平安的队伍。

　　让平安首尾不得呼应，前后不能接应。

　　此时，常升就得冲出来拦截中间的胡人。

　　这样一来，岂不是乱套了？

　　朱允熥道：“徐姑娘，你是军师，我是统制！”

　　徐怀锦道：“你选择这里让平安攻击，有何理由？”

　　朱允熥哈哈一笑：“理由？本王的决定就是理由！”

　　“你如果真想知道理由，那我不妨告诉你吧。”

　　“两军阵前，此人露着肚皮，不知廉耻，有伤风化！”

　　“特别是徐姑娘在此，这个胡人还露着肚皮，简直是无礼至极！”

　　徐怀锦听到此，脸一红，暗暗“呸”了一声。

　　这个吴王简直是，唉，当众说出这么露骨的话！

　　吴伯宗心中妒火熊熊燃烧！

　　徐怀锦很明显是看不上你这个废物吴王！

　　你却当众来戏弄于她！分明是看上了她！

　　当众戏弄，让徐怀锦发作不得！

　　徐怀锦，大明第一才女，嫁给这个废物，简直是一朵鲜花插到了牛粪上。

　　徐怀锦真要被吴王强要了去，徐怀锦的将来可真要悲惨了！

　　大明的将来，绝对属于燕王朱棣。

　　任谁也抢不走！

　　朱元璋没想到三孙还有这闲功夫调笑徐怀锦！

　　真把战场当儿戏了！

　　三孙这么意气用事，岂不是给平安添乱？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0242章 三孙，你意气用事了免费阅读。https://xs.23sk.com 