
　　叶青眯起了眼睛，虽然用中阶筑基之境的武者来看管赛车场有些大材小用，但现在这个护卫怕是要遇到麻烦了。

　　因为叶青已经看出来，在吵架的双方中各自有两个同样是筑基之境中阶的武者。

　　对此，叶青倒也不奇怪，虽然熊宗磊和康全生都只是纨绔公子哥，但他们在各自家族的身份地位还都挺高的，嗯……毕竟都是直第成员嘛，所以两家还都挺注意他们的安全的，给他们派出的保镖也都很强力。

　　如果赛车场的这个守护头头处理不好今天的事情，从而惹怒到两家，他怕是也不有好果子吃的。

　　不过叶青也不在意，毕竟他在这里，又怎么可能让自己人吃亏呢？

　　不过他还是扭头看向了罗广田，笑着说道：“你应该看出来了吧？”

　　虽然叶青说得不明白，但罗广田也意会了叶青的意思，他耸着肩，应声说道：“看出来了。”

　　“既然看出来了，你为什么还让那个兄弟出面？而不是自己出面呢？”叶青努着嘴问道。

　　很显然，罗广田可是筑基之境巅峰的实力，如果他出面的话，康熊两家那四个筑基之境的武者想要找麻烦，怕也没那个实力。

　　“我只是想要一个借口而已。”罗广田眯着眼睛说道。

　　借口？

　　“呵呵！”叶青直接笑了起来，说道：“你还是一如既往的鸡贼呀！”

　　“在京都这样的地方混，不鸡贼一些，能混得下去吗？”罗广田耸着肩应道。

　　“呵呵……这倒也是。”叶青笑着应道。

　　很显然，罗广田虽然没有正面回答他的问题，但叶青还是从他的话中明白了他的意思。

　　既然要维护赛车场的面子，那自然是得铁血一些。

　　然而，无论是康家，还是熊家，那可都不是好惹的，即便是罗家，也得让上三分的，在现阶段，罗家也绝对不会轻易主动招惹这两家的。

　　在这种情况下，罗广田就需要一个借口了。

　　什么借口？

　　自然是康熊两家先出手的借口，只有他们现出手，那就说明是他们在这里挑起事端了，嗯……在这里搞事，那罗广田就可以收拾两帮人了。

　　即便他将这两伙人都打伤打残，两家也没有理由来指责他什么，更不可能牵怒罗家。

　　当然，就算两家真牵怒罗家，也不能表露出来的。

　　毕竟面对这样的事情，无论是谁，大多数也是和罗广田一样的处理方式，别人也无话可说的。

　　罗广田的这种方式既保了面子，也让两家无话可说。

　　叶青他们就站在远端看着，任由那个兄弟与双方交涉。

　　虽然不知道那个兄弟是怎么跟两方说的，但从双方的情绪也能判断出双方哪一方是满意的，哪一方又是不满意的。

　　很显然，满意的是津城康家这一方，而不满意的自然是熊家那边了。

　　对此，叶青倒一点都不意外，不是那个兄弟的能力不够，安抚不了双方的情绪，而是熊家那边毕竟死了人，现在熊家人都在气头上，谁又能听他说什么呢？

　　倒是康家那边无所谓，反正死的人又不是他家的，既然赛车场方面出头了，他们自然乐意配合。

　　更何况，康全生也很清楚，这个赛车场可是罗家那位神秘大少的。

　　嗯……当初叶青和秦系纨绔们的比拼早已经传得天下皆知了的，在赢得赛车场后，他交给罗广田的事情，在纨绔圈也不是什么秘密，所以说康全生是知道这个的。

　　很显然，罗家对康家来说，没有利益冲突，而且罗家比康家强大多了，能不得罪，当然最好不要得罪了。

　　所以说，赛车场的守卫们插到双方中间的时候，康家的人就退到一旁了，而反观熊家那边，自然是情绪激动，他们怎么可能容许康家的人趁机撤走呢？

　　这不……有人愤怒的咆哮起来，随即，熊家的那两个筑基之境的武者弹了出来，似乎是想冲破赛车场守卫们组成的防线，袭击对面正准备退走的康家一众人。

　　罗广田的那个手下怎么可能让他们得逞呢？

　　嗯……要是让他们得逞了，这可是损害自家大少爷面子的事情，所以说他们毫不迟疑的也出手了。

　　“啪啪！”

　　一人对战同样实力的两个武者，那个领头的守卫有些吃力，好在他的身边还有七八个虚空之境的武者，也能帮他分担一些压力，不至于让对方立马就解决掉他。

　　叶青看着激战中的双方，若有所思的问身边的罗广田：“你是不是还有别的什么目的？”

　　“呵呵！”罗广田不由的一笑，说道：“康家和我们没有利益冲突，但是我知道熊家和你却有利益关联，你要进军西南，自然得直面熊家，所以你和熊家注定是敌人，既然是敌人，那我们又何必对熊家人客气呢？现在干掉一个是一个，这样也是能慢慢的削弱熊家实力的，不是吗？”

　　“积小胜为大胜，你还真是替我未雨绸缪呀！”叶青笑着说道。

　　“当然，你是我老弟，我不替你未雨绸缪，难道还替熊家人啊？”罗广田笑着说道。

　　“那我是不是还得跟你说一声感谢啊？”叶青笑着问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“感谢就不必要了！”罗广田摆了摆手，说道：“哥做好事不留名的。”

　　“滚蛋！”叶青白眼一翻，然后看着战场说道：“你再不出手的话，你那个兄弟怕是要被放倒了，如果要是挂了的话，你就后悔去吧！”

　　“被放倒好啊！”罗广田眉头一扬，说道：“他被放倒了，我今天就算干掉熊家所有人，熊家也不能对我说什么的，哼哼……不仅不能指责我什么，而且打伤了我的人，我还得向熊家讨一个说服才行。”

　　“你牛！”叶青朝罗广田竖起了大姆指，不要看家伙平时低调，但是需要他高调的时候，他可一点都不含糊，玩起阴谋诡计来，那也是一套一套的。

　　嗯……大家族出来的人果然是天生就会阴谋诡计的啊！

　　“那是必须的。”罗广田眉头一扬后，就一跃而出，嗯……是时候该他出手了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1319章 哥做好事不留名的免费阅读。https://xs.23sk.com 