    （已补上）

    但这战役远远没有结束，或者说才刚刚开始。

    伏地魔或许是再也无法忍受这种僵持了，

    那些被轰散的虫潮……犹如死神一样，一波一波从天空俯冲而下，反而疯狂致命地袭击着他的盟友，他的仆人……

    那些邪恶残忍的怪物奴隶军队们，一个个被啃食成白骨零落散乱在地面之上。

    整个战场停滞了下来。

    麦格芬他们站在城墙上，目瞪口呆地注视伏地魔发狂的这一幕。

    只有邓布利多的脸色越发严峻起来。

    他陡然敲响了自己身边的那个大钟，大声所有巫师返回城墙堡垒之上。

    ——咚！——嗡！

    钟声不断轰鸣回响着。

    战场上……渐渐地，一道道的绳索类似的烟雾，从一具一具的尸骸延伸出来，向着天空升去。

    这——

    麦格芬下意识地急忙握了握手，

    ——他并没有戴上【回音之咒·蓝】的戒指。

    而且不只他，周围其他人也能够看见这一幕变化了。

    他的心脏似乎被一双铁手死死揪住一般，几尽停滞跳动，

    麦格芬抬头望去。

    果然——

    那两双如同一道山丘一般……幽绿色的巨大眼球，在无比巨大黑影中向下瞭望。

    遍布嶙峋巨类牙齿的深渊大口，张开吞噬着那些战场上像是海带一样，漂浮起的一道道魔力，

    一丝丝一缕缕，……不放过一点。

    那怪物无比贪婪吸取着伏地魔所献祭的魔力。

    耶梦加得，这位不可直视，不可名状的旧古之神——

    真的降临现世了。

    ”低头！“邓布利多厉喝一声，声音回荡在整个堡垒上空。

    “所有人不要抬头观看，你们马上立刻返回火山洞窟当中……”

    说着，他一把将麦格芬头用力压在了下方。

    大步拉着麦格芬，布莱克他们离开了塔楼这里，向着内城墙的位置快速前进着。

    “快，快！”

    邓布利多的声音从来没有如此慌张过，这也使得不知情的众多巫师有些不知所措。

    有些麻瓜士兵和巫师并没有听从邓布利多劝告，偷瞄了天空之上……已经现世的耶梦加得一眼，

    然后整个人身上开始燃烧起来，皮肤绽开，一股股无法幽绿色的魔焰从里面泄露出来，

    他们的眼眶变得黑洞洞，眼球一瞬间就被灼烧成了灰烬，那绿色烟雾一股股从里面冒了出来……与那边战场上一模一样，

    那些躯壳中所蕴藏的所有魔力同样被天空之上的旧古之神无情的榨取着，直至化为一道套着干瘪皮肤的白骨骷髅。

    看到如此下场，所有人都明白事情大事不妙了，大家都低着头看着快速前行，而那些蒙头乱跑的怪物们根本已然没人在意了。

    一时间，这场惨烈残酷的大战就这样潦草的结束了。

    在场所有人都变成了神下蝼蚁，伏地魔的祭品……

    chi-ca-ca-ca-

    chi——

    莫名的怪异声响，开始天空之上响了起来。

    麦格芬心中顿时无比压抑，虽然没法知道上面发生了什么变化，但不用想也不知道是什么好事。

    他，布莱克，韦斯莱先生，还有邓布利多等人的急速前进着，向着他们从那个地底熔岩隧道过来隧洞口处飞奔着。

    很快，就穿过那些熔岩流旁边，在璀璨壮观明红明黄的光芒中，跃进洞窟里。

    这时候，他们才算是送了口气。

    “阿不思，上面……那东西……”布莱克喘着粗气，一下一下地问着。

    “阿尔伯特，你来解释……”

    邓布利多将解释的责任交托给麦格芬后，就转身举着魔杖，在一面的洞窟墙壁上指指点点，像在寻找什么东西一样。

    当麦格芬把‘神’这种极为不可思议的概念，讲述给韦斯莱和布莱克两人后。

    邓布利多那张僵硬，面无表情的JOJO硬汉面孔上，终于露出了几丝笑意。

    “找到了——”

    他拿起拳头，锤了锤了洞窟的壁面。

    然后直接一下，插入岩壁中，拽出了一根指头粗细的铁链，而后再用老魔杖点了点它。

    铁链发出明晃晃的亮光，红色的各种符文在上面游移转动，像是发射信号一样……一道道的快速闪过。

    还没等麦格芬他们说什么，这个火山洞窟四周墙壁上……慢慢浮现出一道道的铁链，像是罗网或者铁牢一样，从上至下，四面八方围着他们。

    之后，又是一道陌生的咒语在隧道中祟祟响起。

    麦格芬勉强算是听懂两个词，‘……移动，还有聚合！’

    没等他搞清楚邓布利多在弄什么的时候，整个隧道开始猛然抖动起来，那些链条像是水管中的水流，或者光线一样，快速移动拉扯起来。

    一阵晕眩的感觉，当麦格芬他们反应过来的时候，发现他们已经处在了一个陌生地方。

    一个陌生未知的洞口出现在了他们眼前。

    那洞口外面正向隧道里照进一股股的亮红色光芒。

    “走吧！”

    邓布利多带着几人一同进入里面。

    一片熔岩湖出现在了麦格芬眼帘中。

    他们所处的位置是一个巨大的地下洞窟中，像是在这片堡垒三个火山的最下方地底，或许还有可能是中央位置……

    麦格芬有这样的想法，是因为他看见了这个地下洞窟形状像是一座巨蛋一般倒扣着，下面中央是那片看不见边缘的熔岩湖，而四周岩壁上……密麻麻都是一些洞口，都三三两两站立这一些不知所措的麻瓜，还有巫师们。

    他们和麦格芬，邓布利多互相瞭望，面面相觑着。

    好像从上面那场灾变中幸存下来的士兵们，都被邓布利多的魔咒从不同的火山隧道入口处，集中到这里了。

    在众人不知所措的目光中，邓布利多再次挥动魔杖，那岩浆熔岩湖开始波涛汹涌起来.

    无数的锁链从各个洞口伸出，像是万千触手一般……在熔岩湖上方延伸成一道蛛网。

    而后，那熔岩湖中一道道像是大巴车一样粗细的树根，从岩浆中冲天而起，犹如承重柱一样支撑着这道蛛网。

    锁链越聚愈多，像是编织毛衣一般，不多一会，就在整个熔岩湖的上空形成了各道链锁的横桥，与一个位于熔岩湖中心的铁索平台。

    看到邓布利多带着麦格芬等人漫步向前，来到那个平台之上后，

    其他人也开始试探性得一步步踏上了那些链锁横桥，向着洞窟中央的悬空平台前进。

    不多一会，像是中小学升旗仪式一样，那个平台上挤满了惊魂不定的巫师，傲罗，以及麻瓜士兵们。

    随后，邓布利多带着众人沿着那些铁链的隧道……一个个来到上面三个火山的中央位置，那里盘踞着一根根纠结庞大的树根，那东西犹如一团发散的触手根须一样，鼓胀涌动着不断汲取火山地下，那些熔岩湖岩浆中的能量。

    他一一挥动魔杖，念着不明的咒语，让这些树根重新退回到了岩浆流中，收缩着……直至消失不见。

    这时，亚瑟·韦斯莱，还有其他傲罗们才明白……他们半年来在这个古遗迹战场上的厮杀，一直以来就是为了保护着这些东西。

    “阿不思？这东西到底有什么用？我以为伏地魔进行的一些更可怕的计划……”亚瑟·韦斯莱问。

    这时，邓布利多已经带着他们那群人来到了那个类似于于古罗马斗兽场的地下洞窟当中。

    邓布利多停住了脚步，他回头看着在那些金灿灿烛光中忽明忽暗的各道脸庞，每张面孔上都是一脸疑惑的神情。

    有些人甚至将不满和怀疑摆在了脸上，怒气冲冲地盯着邓布利多。

    “我知道你们有很多疑惑！”邓布利多不得不驻足停留下来，向着人们解释着他们驻留在那种古代巫师遗迹的战场，与伏地魔手下军团厮杀半年的具体原因。

    “世界树的根须停留在那三个火山口中，它们依靠吸取岩浆中能量和魔力来成长。为了对付伏地魔，拯救世界……世界树的力量是必不可少的。“

    ”而那个地方也是这个远古碎片世界的中心位置，占据了那里……伏地魔为了完成自己的魔法仪式将不得一次次进攻的。”

    “如果你说的是事实，那为什么要那么轻易放弃……。”一个傲罗从后面站出来质问道。

    “不是轻易放弃，而是我们一部分的目的已经达到了……伏地魔举行的魔法仪式是有其时限的，他已经被逼无奈提前呼唤出了那道恐怖的身影……”

    “这也意味着黑魔王的计划，已经出现漏洞……不是那么完美了。”

    邓布利多如此解释道。

    不过这个老肌肉棒子提起这件事来着的时候，还是刻意避开【耶梦加得】那条巨蟒，旧古之神的名字与存在。

    麦格芬可以肯定这老狐狸虽然没有假话，但一定不会说全真相的。

    “什么计划！”布莱克嘶哑地问。

    邓布利多指了指头顶，

    “伏地魔，他……想成为神，想要取代神！”

    众人立刻窃窃私语，大声说着话，仿佛这样能够排解他们心中不解与慌张似的。

    接着，邓布利多给众人解释了他和斯克林杰在伦敦魔法部原址中看到的与伏地魔相关的事情，那三个刻印在三棱柱血肉之树上的壁面。

    “如果想要成为神，伏地魔必须需要三个最重要的祭品。”

    “他自己，他那老迈恢复原状的躯壳……这是他本人。“

    “他其中一个魂器，那个深中血咒的可怜女人纳吉亚……这是仪式中所要求的仆人，以及不一致的身体。”“

    “还有……”

    “还有什么？”布莱克急躁地问，他发觉了邓布利多意犹未尽的意思，联想到他来到这个世界以来遇到的种种事情，心中开始变得十分忐忑不安。

    ”还有哈利……是吧？教授？“麦格芬发言回应道。

    他终于算是弄清楚羊皮卷系统上那道谜语，所谓的【三柱之人】是什么东西了。

    人群更嘈杂了，整个场面无法抑制的沸腾起来。

    特别是巫师们的脸上，他们根本无法相信邓布利多所说的一切，

    哈利·波特这个名字，对被伏地魔肆虐的英国，欧洲的近代魔法界来说……是一个金光闪闪的招牌，影响十分深远。

    他们无法想象哈利·波特变成伏地魔的模样，残酷得在人群中散播恐惧。

    ”不是这样吧！？邓布利多教授……哈利他……他怎么可能……“变得沉默寡言的亚瑟·韦斯莱先生也声音发颤的询问着邓布利多。

    “这是事实！哈利的确是其中一个祭品，也将会是伏地魔成为神的支柱之一。”

    “在仪式中，他是将作为伏地魔的敌人被献祭……他的身体也将成为伏地魔的化身。”

    邓布利多继续说，

    “一场席卷一个城市灾难……一片巨大现实世界区域，以及几乎自己全部仆从的生命……再加上三个存在性的支柱……这就是伏地魔妄图取代神的计划。”

    ”我不相信！“

    随着布莱克的否认，人群中也零零散散地大声呼应着这声叫喊，表达着他们自己的怀疑。

    “布莱克！……从古代流传下来的黑魔法复活仪式中，你们也能够看出到与极为相似的要素……我说得一切都是真的。”邓布利多说。

    “不过好在经过我们大家的努力，伏地魔的计划有了破绽……哈利他就是一个突破口……”

    “什么突破口！？”麦格芬问。

    “伏地魔依靠与哈利的特殊联系……来占据哈利的肉体，但是我们也能依靠这种联系来反向破坏他的魔法仪式，来依靠这次机会完全摧毁他。”

    亚瑟·韦斯莱说，”你是怎么知道这一切的？邓布利多教授。“

    “这一切早有征兆的。只要追寻伏地魔留下的痕迹，就能知道他会是怎么想的……”

    “魔法会在这个世界中留下自身独特的痕迹的。”

    接着，邓布利多转口提起了其他事情，

    “好了，我们应该赶快去往对角巷那里……“

    “我们必须要通知其他人……在那个战场上发生的事情。想必在知道伏地魔是如何对待自己的仆从的情况下，是没有人会站在他那边了。”

    “还有斯克林杰，以及麦格教授他们也应当将那座悬浮山，也就是魔法部现在驻扎的所在地……移到那里了。我们必须统合所有力量来对付此时的伏地魔……“

    说完，邓布利多就带着众人沿着那个类似于斗兽场风格的遗迹走道中七绕八绕，在谁也无法想到的地方，找到一条通路隧道，来到了地面。

    来到了那个像是移动堡垒的【新对角巷】。

