    第10315章魔后的人！

    “宗主，我回来了！”

    肖成德一瞬间老泪纵横，这段时间在魔界受了多少委屈，一直都没有说出口，只觉得实在是憋屈，而现在终于回来了。

    魔后已经帮忙说过了，以后的他不需要再继续留在神界，可以回到断魂了。

    事实上自从上次魔后将弘胡处理了之后的，这些天也没有人敢再找他的麻烦了。

    去了魔界那么久，他还是第一次过的这么轻松。

    “回来了就好！”

    百里红妆看着断魂众人那欣喜的模样，也被这样的情绪所渲染，见到许久未见的朋友自然是极为开心的。

    韩晨阳看了后便一眼便和百里红妆走向了一旁，他的心头充满了好奇，不知道她去了魔界之后的际遇如何。

    “依萱，你这些天回去之后可还顺利？”

    百里红妆螓首轻点，“这一离开就不知不觉也很久了，现在全都已经尘埃落定了，我已经回魔宫了。”

    听到这个答案，韩晨阳心头一震，他先前其实就想要问此事，只是不太好开口。

    饶是依萱已经告诉过他，她和魔帝认识，但是他之前也不是很清楚这其中究竟是怎么一回事，现在得知她回到魔宫之后这才松了一口气。

    “那可真是太好了。”

    百里红妆浅笑，“我现在就住在魔宫，断魂的事我已经吩咐下去了，他们应该会安排妥当。

    你要是有什么需要我帮忙的都可以直接说。”

    “现在已经帮我们解决了最大的难题了。”韩晨阳摆了摆手，眼底充满了感激，“如果不是你，我们的处境就糟糕多了。

    没想到我当初的运气还真好，竟然能在天之塔碰见你这样的贵人。”

    “当初也多亏了你帮忙，否则我也不会如此顺利。”百里红妆浅笑，“现如今神界和妖域之间的结界已经打通了，你若是想要去神界，我可以带你去。”

    听言，韩晨阳的眸光明亮了几分，神色间透着些许兴奋。

    “真的？”

    “自然是真的。”

    韩晨阳疑惑，“虽然现在结界已经打开了，但是我听说并不能随意行动，实力不够的修炼者不能前往魔界。

    你竟然可以直接带我去？你现在在魔界是什么身份？”

    他并不怀疑依萱说这话的可行性，因为他了解她的性格，做不到的事，她绝对不会说。

    百里红妆眉梢微挑，“此次魔界的人是怎么告诉你们的？”

    “他们说魔后吩咐下来了此事。”韩晨阳不明所以地道，神色间充满了佩服，“没想到你这么厉害，竟然是魔后的人？”

    这样的人在他们所有人眼里完全就是高不可攀的存在，若不是亲耳所闻，根本就不会敢相信。

    瞧着男子那一脸好奇的模样，百里红妆眼底的玩味之色也越来越浓。

    “其实我就是魔后，这件事就是我吩咐的。”

    韩晨阳愣了一瞬，随之有些无奈地看了她一眼，“没想到你去了魔界之后倒是变得会开玩笑了啊，不过这样的玩笑可不能随便开。”

    (本章完)

