    “叶天雪你这道德式的自我感动，是感动不了我的，不管你经历了什么事情，我都不会帮助你，因为你不配！”

    叶天心说完，直接运用轻功离开了这里，根本不再给叶天雪说话的机会。

    叶天雪见手中抓了个空，恨的银牙都快咬碎了，只得含恨将一把血泪吞入了肚子里，“这个该死的叶天心，你给我等着！”

    她说着愤愤的就从地上爬了起来，看来这个装可怜的方法已经骗不了叶天心了。

    这可苦恼了她了。

    与此同时，桃花谷中。

    焱烈回到这里，可是他的心已经乱了。

    仿佛脑海中不自觉的就想起了薛宁说的那些话，以及她的容颜，那几十年的想念，此刻汇聚成了在了一起，抓心挠肺，让他有些情难自禁了，忍不住又想去找她。

    可是就在他正要出去的时候，突然一抹小身影是闯了进来，他气咻咻的看着眼前的焱烈道：“尊主，我都已经将你治好了，现在是不是该履行你的诺言，放我走了？”

    虽然一张小模样是气呼呼的，瞪着一双黑白分明的大眼睛，显得那么的可爱。

    但偏偏那稚嫩的童音，则像大人般的语气质问着眼前的焱烈。

    他的出现显然是打断正要离开的焱烈，焱烈看到他突然觉得有几分亲近了起来。

    特别是在听到叶子逸说想要离开的时候，并没有想要立马杀了他。

    曾经他的打算和决定，悄然之间已经有了改变。

    本来他是想留住这个孩子的，如果他执意要走的话，那便只有杀了他的，谁叫他是冥王的孩子。

    当初冥王也是他复仇计划中的一个仇人，之所以一直留着这孩子的性命，完全都是因为他会医术并且医治好了他的腿。

    他觉得自己也可以狠心一点，等他医好自己后就可以杀了泄愤的。

    可是就在昨晚，当他听到薛宁的那番话后，他现在变得更加犹豫了起来。

    因为冥王的身份，薛宁说冥王不是先皇的孩子，如果冥王真的不是先皇的孩子，那就不是他的仇人的孩子了。

    他又怎么可以杀了这个孩子呢？

    何况这个孩子还救过他的，不仅如此，想到薛宁的话，说是这孩子的母亲，将她浑身的伤伤给医治好了，所以想到这些种种，他心里突然就打消了要杀了这个孩子的决心。

    因为有太多理由不能杀他了，他突然伸手将他的小身子给抱了起来，“你真的想要回去吗？”

    “当然啦，外边有我的亲人，我当然想要回去，有我想要见的人，或许你是不会懂那种感觉的了。”

    叶子逸被焱烈抱在了怀中，这一刻他反而觉得眼前的这个男人好像也并没有那么的冰冷，反倒是有几分亲切起来，他一张小脸认真的回答着他。

    焱烈听到这话，神色微微一顿，对啊，想要见的人，他也有啊，可是现在他不知道该以什么身份去见她，好像现实又不能去和她见面的，他迟疑一会儿道：“其实我懂。”

    “噢，看来大叔也有思念的人啊！”

    “小家伙，你可别一口一口的叫我大叔了，按辈分来说，你应该叫我一声爷爷了。”

    不得不说，焱烈到了这个年纪，确实不怎么显老。

    叶子逸闻声，显然是显得有些惊讶了，“爷爷，那你到底多少岁了呀？”

    “其实我也记不清了，不是记不清，而是忘记现在是什么年代了。”

    在桃花谷里，自从他出事以后，他就日益麻痹着自己，心里充满了仇恨，而且他的双腿还不能下地走路，受尽了病痛的折磨，最要命的是他没了武艺，还得要重新学习过。

    想到自己的仇恨，他就把自己关起来，越加刻苦的练功，同样也借着这种方法麻痹自己，不再去想薛宁。

    就这样日复一日年复一年，他就犹如一个行尸走肉一般。

    心中只知道想要复仇，其他什么都不想去想了。

    他活得很痛苦，有时候都不知道自己这么做是为了什么，还不如去死了算了，死了也许还算是一种解脱。

    但一想到灭门夺妻，杀子之仇，他一下子又振作了起来，现实不允许他退缩。

    不然他真的枉活了一辈子。

    这就是他要做的事情，他活下去该做的事情！

    直到他布置了第一个计划，他一直视冥王为第一大目标，就想先拿他的孩子下手。

    可是派出去的人，就将眼前的这个孩子给带回来了。

    其实他也知道冥王应该是有两个孩子的，只是现在却把这一个孩子给带回来了，他也询问过属下的，属下告诉他，这个孩子才是冥王的，那个孩子是假的。

    而且还是眼前的这个孩子亲口说的，想到这儿他思绪回转，看着眼前孩子那天真可爱的容颜，他却忍不住开口询问道：“当时你为何要撒谎？”

    叶子逸听到这话，已经有些跟不上这个男人的思维了，刚才不是还说他忘了这是什么年代了，现在怎么却答非所问的说起这个话来了？

    “爷爷，我不知道你在说什么，我怎么撒谎了？”

    叶子逸一脸懵逼的问着他。

    焱烈老谋深算的说道：“当初本尊是派人来抓你们兄弟两个的，却没有想到只抓到了你一个人，你说那个孩子不是你的兄弟也不是你父王的孩子对吗？”

    “是啊，怎么了？”叶子逸突然是有点心虚了，难不成他还知道什么了吗？

    焱烈见状，冷厉开口道：“你说怎么了？你分明就是在说谎，你是想保护那个孩子才故意谎称他不是你的哥哥吧？但是你小小年纪撒谎能力却不错，居然连本尊的属下都骗过去了！”

    这个小孩子可是他见过最聪明的孩子了，不过这也很正常，不然他小小年纪怎么可能会有这么高超的医术呢？

    若是可以的话，他都很享受这个孩子当干孙子了。

    叶子逸闻声，虽然当时他的确是想用这种方法来救墨晨，但他说的却是实话，所以他此刻也是一脸诚恳的看向了焱烈，“我没有说谎。”

