    听到元青南三个字，郝仁就知道，这是古惑仔的剧情要正式开始了。

    不过这事儿到底管不管，郝仁还真没想好。

    按照原著，原青南此行来港岛一共有两个目标，一个是追杀山口组叛徒立花正仁，另一个是猛龙过江，收服港岛黑帮，可结果一顿操作猛如虎，却惹了港岛江湖的集体抵制，最终死在了港岛，死得老惨了。

    古惑仔打古惑仔，打死一个少一个，尤其还是这种本土古惑仔打外国古惑仔，反正能赢，他一个当警察的，硬掺和进去既没必要，又横生枝节，说到底这是江湖事，很容易惹一身骚。

    可要是不管吧，毕竟这是山口组来的，郝仁最特么讨厌这种境外势力猛龙过江了，绝不允许这帮混蛋在港岛搞事情，这是底线原则问题。

    想来想去，只得让梁紫薇吩咐下去，盯着点港岛有没有一个叫立花正仁的本子人加入哪家的社团了，时刻盯着点，如果本土黑帮能把他弄死固然好，弄不死的话，自己到时候再出手也不迟。

    这帮山口组，大本营都快被福清帮给掀了，居然还有闲心来港岛搞事情，也是有病。

    周末，郝仁的升职晚宴正式在楼外楼举行。

    这次升职之后他就当高级警司了，到了这个地位层次，想低调都低调不了，除了记者没请之外，全港政商两届的名流来了一大堆，应酬起来也是没完没了。

    “仁警司，恭喜。”

    “龚女士？您居然来了，快请快请，荣幸之至。”

    龚女士就是王一飞的老婆，他们两口子由于没有孩子，王一飞死后其巨额遗产直接就继承给了她，现在已经是亚洲女首富了，不过王一飞毕竟刚死，他们两口子的感情也整的挺好的，这么长时间以来龚女士一直都在服丧，极少在公众场合露面。

    貌似这还是第一次。

    当然，毕竟这时候她还是未亡人，还没来得及发给自我，没扎那俩雷人的羊角辫。

    “仁警司是我们夫妇俩的恩人，您升职这么大的事，无论如何我也得亲自到场，跟您说一声恭喜。”

    “谢谢，王先生的事，还请您节哀顺变，最近我工作太忙，一直没抽出空去吊唁他。”

    龚女士闻言苦笑了一下：“他的那个人缘什么样，我知道。哎，若是他的人缘能好一点，名声能好一点，说不定他就不会死了。”

    郝仁一时间，心里有那么一点点的惭愧，想安慰几句吧，又实在是说不太出口。

    “仁警司，我是个女流之辈，亡夫那么大的家业交到了我的手里，老实说，我也感到很忐忑，大是大非的，我也不懂，目前我们集团最大的项目就是九龙城寨的拆建了，说实在的，我这心里也挺害怕的，我知道仁警司您在城寨里很有面子，拆迁的事儿，仁警司不如帮我找个公司外包？您可以放心，福利房的事情，一切都听您的。”

    “龚女士既然信得过在下，那在下就却之不恭了。”

    “哪里哪里，是您帮我才是，对了，我听说仁警司在内地还有项目？”

    “有的，也是和别人合伙，我们几个人加一块才二三十亿的投资，一点农产品加工业和重工业，跟您相比，不值一提。”

    “我也想回内地去投项目，不知道仁警司能不能帮我把把关，提点提点？”

    “龚女士要投内地？”

    “我和亡夫都是上海人，他绰号上海王，但这么多年没回去，太多年了，我们都不知道现在的上海是什么样子了，落叶归根，我打算带亡夫的骨灰回上海，顺便看看那边的机会。仁警司觉得我投什么好？”

    “这个……我这两下子，就不好在您的面前班门弄斧了吧。”

    “这样吧仁警司，我呢，打算用亡夫的钱成立一个五十亿的基金，专门在上海进行投资，不过我不懂生意，对内地也不够了解，我听说仁警司的孩子方展博是全港数一数二的金融专家，仁警司对内地又是全港最了解的几个人之一，想请您帮我管理这个基金，不知您意下如何？”

    “五十亿的资金交给方展博来代管？”郝仁愣了一下，一时间被天上掉下来的这个馅饼给砸得有点迷糊。

    “恕我直言龚女士，以您现在的身家，我估计只要放出风去，全世界顶尖的基金公司怕是能把您家的门槛都给踏破了，为什么会选择我呢？而且还要投资内地，要知道内地现在还没开放房地产市场呢。”

    “我不懂做生意，更不像亡夫一样精于算计，做生意做到我么这个份上，没有靠山是万万不行的。未来的港岛，终究还是咱们国人的天下了，我没有左右逢源两头讨好的能耐，也就只能认准一头了，你看这港岛的黑白两道谁曾打过霍家的主意？

    我也不指望能跟霍家相比，只求平平安安的过完这一辈子，不要遭到白道勒索，更不要遭到黑道的绑架，能把亡夫给我留下的这点钱守住了，就已经心满意足了。仁警司，您能保证我下半辈子的平安吧？”

    “当然，守护港岛每一位市民的生命及财产安全，是我们港岛警察的责任。”五十亿，不拿白不拿，这么大一笔基金每年光佣金就是天文数字，何况还能促进内地经济发展。

    赔？郝仁投资还能陪？随便拿这笔钱在浦东闭着眼睛买一块地，八辈子都够赚的了。

    龚女士见郝仁答应了，不由得也露出了笑意，道：“那好，明天您让方展博上午十点去我办公室找我。对了仁警司，我还有一个不情之请，希望您能够答应。”

    “您说。”

    “亡夫眼看着走了都快半个月了，你们总署虽然也成立了专案组，但是你们警察总署的那些废物查了半个月，狗屎都没查出来，我知道，仁警司刚刚升职，这个案子本不该仁警司您来费神，但是能不能请仁警司看我面子上，管一下这个案子，将凶手绳之以法，告慰亡夫的在天之灵？”

    郝仁的心里一时……特别复杂。

    不答应吧，他馋那五十个亿。

    可答应吧…………

    他上哪给龚女士弄个杀人凶手去？

