    这种酒真是喝多少都不醉啊，小学时候就时不时陪爷爷小酌几杯村中散酒的李善摇头苦笑，只要憋得住尿，多少都能喝完！

    呃，然后，李善就醉了。

    “德谋兄，是他说尽管来……”

    “昭德你也听到了，是他说车轮战也不怕！”

    李楷和李昭德无语的看着这一幕，还好，酒品不错，没大吵大闹，只趴在那儿睡着了，呃，还流口水……

    程处默得意的举起酒碗，大笑道：“宝琳不敌，还有程某！”

    众人都投去鄙夷的视线，你从头到尾都在摸鱼，现在跳出来说是你灌醉了李善……要脸吗？

    一直没怎么吭声的长孙冲忍不住笑了，吩咐人将李善抬到隔壁去歇息，正好和尉迟宝琳做个伴。

    正说笑呢，尉迟宝琳脚步踉跄的摸着门进来了，嚷嚷着今儿好不容易有牛肉，却被灌醉了……

    李楷让伙房索性再做了份，那头秦川大黄牛基本上全被李昭德给弄来了，据说是摔死的，也不知道真假……反正是李家庄子摔死的。

    “说起来，这菜肴真是一绝！”胖乎乎的高履行咂咂嘴，“难不成是你们丹阳房秘制？”

    刚上来的炖牛腩被尉迟宝琳一扫而空，就差舔盘子了……他也乐于塑造这样的形象，毕竟秦王府中，真正白衣起家的也就他和侯君集两人。

    当然了，刚刚酒醒的尉迟宝琳到底是不是本色出演……这个谁都不知道了。

    程处默拍了拍肋间，“上次三天都没能下床，若要揭过此事，日后不得收钱！”

    想来吃白食……李楷这等好脾气的都被气笑了。

    一旁的李昭德嘴快，“这等事我兄弟二人做不得主，酒楼也有李兄份子。”

    程处默眼睛一亮，“那不正好！”

    “咳咳！”李楷瞪了李昭德一眼，“李兄与酒楼无关，只是东山寺而已。”

    这句话言外之意是，李善日后是要走仕途的。

    “懂，懂。”程处默自然明白这个道理，只嚷嚷道：“至少十次，昭德不许，某直接去东山寺找李善！”

    李昭德冷笑道：“你去找吧，就怕又是被抬回来！”

    这边两人争吵不休，那边房遗直轻声问：“德谋兄，府内尽知，家父有意……不知令尊？”

    房玄龄最喜欢举荐人才入秦王府，众人都以为，若是秦王登基，其他不论，吏部尚书一职非房玄龄莫属。

    房遗直知晓父亲曾向秦王举荐李善，但似乎并没有下文，而李善和陇西李家丹阳房子弟来往密切，按理来说应该是李客师举荐。

    李楷踌躇了会儿，避而不答，提起酒楼布局是李善亲手绘图而成。

    虽然不知内情，但李楷知道一点，李世民对李善施恩，但又不将其收入麾下，一定是有所用意的……李楷心有隐忧，只怕和河东裴氏有关。

    “琼瑶浆？”长孙冲的话让他人的议论都停了下来。

    “对对对，琼瑶浆据说是东山寺僧人秘制。”高履行拍手道：“入口丝滑，若是加入蔗糖……”

    “那便是李兄……呃，是东山寺秘制。”李昭德舌头拐了个弯，“原先是孝卿兄门下与东山寺合营，后来王仁祐那厮偷了秘方……”

    “偷了秘方？”

    “真的假的？”

    李昭德气鼓鼓的，骂道：“还不止呢，王仁祐还想拉拢李兄，但李兄以义为先，严词相拒！”

    “噢噢噢！”长孙冲这下明白了，“难怪那日丘家大郎入酒肆，恰巧随行的王仁祐……这才将李善卷了进去！”

    那日之后，也有人猜得到，自己八成是被人当枪使了……最明显的证据是，一个多月过去了，基本每日都要去平康坊吟诗作赋大出风头的王仁祐一直销声匿迹。

    但直到今日，众人才知晓其中缘由。

    “王仁祐乃是太原王氏子弟，去偷一份秘方？”杜构嗤笑道：“天方夜谭，以此相诬……”

    “闭嘴！”房遗直再也忍不住厉声训斥，“今日之事，必当禀报令尊！”

    杜构脸色一白，他是知道自己老子的，那可不是好脾气的，就连身为秦王府兵曹参军事的叔祖杜淹都要俯首。

    “此事就此揭过。”李楷朗声道：“他日再行切磋，但请择日，只需不在此地即可。”

    “对了，今晚家慈寿诞……”

    “正要拜会。”房遗直等人起身，“时辰也差不多了，这就过去。”

    李楷拱手道谢，笑道：“履行就不用去了吧？”

    高履行本名高文敏，履行是他的字。

    “正要拜会表姐。”高履行两眼一翻，“对了，还有表姐夫！”

    程处默在一旁起哄，“德谋兄，你该称一声表舅呢！”

    从秦王妃那边算起来，李楷的母亲长孙氏算是高履行的表姐。

    “隔壁……”

    “无碍，李兄午时已然拜会过家慈了。”李楷挥手道：“让他随从送他回家就是。”

    高履行拉着长孙冲走在最后面，低声道：“此事不必追问。”

    “真是王仁祐？”

    “嗯。”高履行朝着前面的房遗直努努嘴，“遗直兄也听出来了，酒楼有王孝卿的份子，同安长公主乃王孝卿嫡母，而王仁祐颇得长公主青睐……”

    脑子转了两个圈，长孙冲这才听懂，八成是王仁祐和王仁表斗法，结果连累了李善，而王仁祐一时凑巧，拿自己这帮人当枪使。

    “娘的！”长孙冲忍不住骂了句脏话，“王仁祐那厮呢？”

    “他是个聪明人，一个多月了，一直躲在长公主府内不出来，你还想冲进去给他一巴掌？”

    长孙冲没话说了，同安长公主地位尊崇，太子秦王都要毕恭毕敬，自己又没疯。

    走出酒楼，看着四五个身材粗壮的汉子将李善送上马车，高履行啧啧两声，“李善身边随从也颇为不俗，不仅武艺精熟，而且进退有度，俨然阵列。”

    长孙冲犹豫了下，低声说：“但父亲私下曾提起，此人……”

    “表兄就是想得多……你说不得，我还说不得？”高履行嘿嘿笑道：“李善与陇西丹阳房来往密切，德谋兄之母是秦王妃的堂姐，却未将李善引入秦王府，偏偏殿下两次盛赞……”

    高履行身材矮小，还吃的圆滚滚的，实则心细如发……没办法啊，这么多年，虽然有秦王府护佑，但毕竟父亲高士廉远在岭南，一人在关中，自然历练出来了。

    高履行在心里想，今日解开过节，但李德谋还是避开了那个话题……李善究竟是何来历？

    黄昏时分，宾客盈门，多有陇西李氏族人来贺，当然更多的是李客师在秦王府的同僚，以及秦王府子弟。

    尉迟宝琳败北的事，很快就传开了……呃，这个要败程处默所赐。

