    玉景道人调侃道：“阎道友说话可一定要算话，贫道改日若去登门拜访，道友可不要舍不得。”

    “诶，道友哪里的话。”

    阎盟一拍胸脯震天响：“我可不像白猿山那帮牛鼻子这么虚伪。我阎盟说出去的话就是泼出去的水，那是一口唾沫一颗钉……哦对了，道友你也是道士，当我没说。”

    “哼！”

    又是一声足以震伤先天武师的冷哼。

    “阿弥陀佛！”

    正在众人闲聊之际，苦陀大师口宣佛号，坐到了正位。

    众人立即住口，纷纷正襟危坐。

    苦陀大师修为深厚，德高望重，况且他们都是客人，自然得给东道主一个面子。

    “今日诸位道友能够到场，老衲不胜感激。”

    苦陀大师肌肤隐隐泛着赤金光辉，此刻说话不紧不慢，字字吐出，宛若真金落地，直落众人心田。

    只这一着，便令众人心头凛然，这老和尚果然名不虚传，单是这一手，就没几个人比得上，纷纷道：

    “大师客气！”

    “苦陀大师盛情相邀，吾等岂能不来？”

    ……

    “老衲邀请诸位道友前来，除了今日之赏莲法会外，其实还有另一件事想要与诸位相商。”

    苦陀大师没有废话，直接了当。

    有事相商？

    众修面面相觑。

    尽管早就知道这次的赏莲法会有些情况，可他们还是颇为意外。

    这老和尚一身修为通天彻地，有什么事情是他办不到的？

    唯有金刀门的阎盟和白猿山的白若山若有所思，似乎知道些什么。

    至于大明寺来的般若院首座玄悲禅师，则是盘跏趺坐，眼观鼻，鼻观心，沉默不语。

    大明寺与南柯寺本就关系密切，二者之间有着千丝万缕般的联系，知道一些东西也不足为奇。

    而这老和尚浑身气机沉重如山，脑后隐隐有炽热白金佛光绽放，一身修为并不逊色苦陀多少。

    见众修还在沉默，苦陀大师问了一句：“诸位道友应该能察觉得到这段日子西凉，乃至幽州的变化吧？”

    众修点头。

    他们不是瞎子，自然能感觉到这几个月以来，某些妖魔邪祟的数量是越来越多了。

    玉景道人眼睛微眯，没有说话。

    “老衲之前曾派人多番查探，最后发现此事的源头便是大澜江。”

    苦陀大师娓娓道来：“后来，又委托大明寺的一位师兄与澜江龙王进行交涉，意外得知此事，竟是一件东西所引起的。”

    众人神色各有变化。

    能够影响近乎一个州，且滋生了如此之多的邪祟鬼怪，这显然不是寻常之物。

    “敢问大师，那是什么东西？”

    有人忍不住道。

    苦陀大师摇头：“老衲亦是不知，澜江龙王并未告之，只是说那物异常危险，不是吾等可接触的。”

    “什么？！”有人色变，道：“就连澜江老龙王都说那东西异常危险！”

    众人里面大多都是活了一二百年，乃至更多的老怪物，各个见多识广，对于这位澜江龙王也是多少知道一些。

    这位老龙王乃是澜江之主，活了一千多岁，且一身修为早已至四阶。

    连他都说异常危险，那岂不就是说，那东西至少也是四阶的存在？

    四阶，那可不是他们这帮人能贸然接触的。

    对于众人的反应，苦陀大师似乎早有预料，不紧不慢道：“诸位放心，此物据老龙王说乃是一件死物，短时间内根本不会有什么变化。”

    “老衲邀请诸位道友前来，其实并不是为了此物，而是邀请修为想办法解决一下因此物所滋生的那些妖魔邪祟。”

    “这些时日以来，不知有多少平民百姓因此被害，诸位若能及时铲除这些邪祟，阻止一些伤亡，也是一场造福万民的莫大功德。”

    众人这才松了一口气。

    让他们去跟一个疑似四阶的存在拼命，傻子才去做。

    不过如果仅仅只是处理一些寻常妖魔邪祟，这是惠而不费的事情，自无不可。

    “大师真是慈悲为怀！”

    “不错，大师放心，这种事我等责无旁贷。”

    等不少人纷纷答应，苦陀大师双手合十道谢：“阿弥陀佛，多谢诸位道友。”

    又看向一直沉默的玉景道人，“道友以为如何？”

    众修之中，唯一让他看不透的就是这玉景道人。

    其他人也纷纷看来。

    玉景道人沉吟道：“不瞒大师，你说的那物贫道曾亲眼见过。”

    “哦？”

    苦陀大师一愣。“敢问道友那是何物？”

    其他众修也有些诧异。

    就连大明寺的玄悲禅师也睁开了双眼，露出一双赤金色泽的佛目，注视向了玉景道人。

    “那是一口棺材！”

    玉景道人语出惊人：

    “贫道曾于数月前在大澜江畔悟道天地，没多久天降大雨，大澜江上游飘来了一口巨大的黑棺。”

    “这口黑棺表面雕刻着许多妖魔鬼怪图案，邪恶诡异，栩栩如生。更盘绕有九条魔气滔天的狰狞黑龙浮雕。”

    “此物给我的感觉极其可怕。”

    说道这里，玉景道人遗憾摇头：“贫道本欲前去查看，奈何那时恰是悟道的关键时刻，耽误了不过一盏茶的功夫，等再去寻找，黑棺已然不见了踪影。”

    “想不到玉景道友竟曾亲眼目睹了此物。”

    大明寺的玄悲开口了，声音洪亮，宛若寺庙中的铜钟，隐有金铁之声：“不过，棺材上以九条黑龙为浮雕，能有这种格局的根本不是寻常妖魔。”

    “贫道曾于藏经阁内观过一些隐秘记载，九乃数之极，龙为神兽。黑龙更是传说中幽冥地狱才有的冥龙，象征着魔中至尊。”

    玄悲笃定道：“所以此物的跟脚几乎只有两种可能。”

    “一，那棺材本身是一件魔宝，魔气散溢，引起了诸多异变。二，那棺材里有一尊可怕的存在！近些时日冒出的妖魔邪祟都是受到魔气的影响所滋生而出。”

    玉景道人微微点头，从逻辑上来推算，这两种猜测的确可能性最大。

    接下来众人议论纷纷，有猜测这棺材是上古某某魔宗的宝物。

    也有人说里面可能是一只银翅飞天夜叉，如今出世是因为祸乱天下，以杀证道，提升道行。

    还有人说这棺材里或许是一尊沉睡大魔，一旦醒来，便会引发无边杀孽。

    不过众人讨论了半天，也没有多少头绪。

    但也都口头承诺，等这次法会结束后，便会动用手里的力量去清剿这些邪祟之物。

    这自然是好事一件。

    幽州那么大，仅凭一人一宗之力根本不可能做成此事。

    在场三阶高人大多都有门人弟子，联合起来力量不小，足够把这群邪祟清理一遍。

    玉景道人也思索起来，该如何从中获取一些好处。

    他对那些所谓的妖魔邪祟身上的材料或爆出的东西兴趣不大，唯独对经验颇为感兴趣。

    邪祟数量众多，若能由他亲自动手斩杀，定然能获得不少经验。

