    斯蒂法诺真的快要气死了，明明他这军团属于能开无双的军团，结果被寇封像是遛狗一样往死虐。

    “撤退！”斯蒂法诺也是果断的将校，准确的说，罗马将校除了当年率领十三蔷薇的吉利亚，其他人的脑子基本都算正常，斯蒂法诺虽说有些熊孩子的性子，但也知道当断则断。

    毕竟寇封这种遛狗打法，在有了中垒营的辅助之后，斯蒂法诺那是完全打不过，本来不管是只有一个中垒营，还是一个重弩兵混编军团，斯蒂法诺都不至于打的这么狼狈。

    可这两个军团在寇封的指挥下，打了一个配合之后，斯蒂法诺连稳定摸到对手都没办法做到，简直让人吐血。

    第一次成功使用出汲取吞噬天赋，第一次完美展现出收束天赋的可怕效果，明明是让人欣喜若狂的事情，结果去落得如此的下场，斯蒂法诺的悲愤简直难以言表。

    “枪阵前推，不要乱，集体砍他！”寇封兴奋的下令道，他终于感受到了身为统帅的魅力，这种一声令下，一大群人追过去砍人的感觉，真的比他一个人追着别人砍爽的太多。

    纪灵和淳于琼这个时候对于寇封也是非常信服，毕竟第二十二鹰旗军团之前展现出来的素质，他们也看在眼里，如果只有他们任何一个军团在这里，绝对不可能打的这么轻松。

    甚至就算是他们两人都在这里，没有寇封居中调和，也不至于打的这么顺利，毕竟斯蒂法诺之前展现出来的战斗力，只要杀进本阵，就算是淳于琼麾下的大戟士其实都是很难抵挡的。

    至于中垒营，这么说吧，就斯蒂法诺挥舞的热熔刀，在超幅提升了自身的反应力之后，只要靠近中垒营，中垒营的士卒大概率都来不及反应，就会被重创。

    这种炽白光焰加实体的攻击，就算是大戟士正面应对，一个不慎，都会被一招带走，中垒营的甲胄终归没像陈曦要求的那样换回盾卫甲胄，毕竟纪灵还是要考虑移动，负载等问题，以常规板甲为核心的中垒营，很难扛住对方的那种级别的攻击。

    至于只有淳于琼的话，枪阵就算是能压住第二十二鹰旗军团，在依托高热投矛的情况下，也是能打乱汉军的密集枪阵，而枪阵这种东西，一旦出现混乱，其价值甚至不如普通的各自为战。

    毕竟过于长的长枪，会导致士卒回转艰难，一旦被对手持短兵突入到长枪内圈，基本就废了。

    然而问题就在这里，中垒营给自己和袁家的混编重弩兵加力场庇护，混乱的力场让二十二鹰旗丢出来的短矛，瞎飞，虽说偶有命中，可打不破汉军的建制，而自身有得吃汉军的箭雨压制。

    一增一减之下，斯蒂法诺完全无法绕过或突入枪兵内圈，以至于战争根本没办法继续，加之随着淳于琼的重弩兵拿到破甲箭这种补给，二十二鹰旗军团的形势就更为被动。

    远程被压制，中距离投矛又无效，想近战又没办法接近，只看己方士卒不断地被对方弄死，斯蒂法诺有什么办法，斯蒂法诺也很愤怒啊，可寇封不跟你打正面，你再骂也没用啊。

    “算了，不追了。”寇封追了不到五里，就放过斯蒂法诺了，再追下去也解决不了问题，毕竟到现在二十二鹰旗军团的武器还在流淌着那种炽白光焰，这意味着不到万不得已绝对不能近战。

    毕竟之前寇封亲眼看到了一个己方士卒意外没躲过对方的炽白投矛，直接惨死的画面，所以在防御不够厚的情况下，绝对不能和对方近战，故而步兵围堵追袭是完全不现实的。

    再加上枪兵战线不能零散，一旦零散，对方来一个迎头痛击，依着对方那可怕的杀伤力，汉军损失绝对不小，而列阵追击这种事情，对于寇封而言难度很大，追了五里路，眼见自家战线要散，果断放弃。

    毕竟已经捞了对面四五百人了，没必要为了点便宜将自家搭上。

    “清点损失，中垒营远程侦查，重弩兵做好戒备。”寇封在放弃追击之后，迅速开始安排，而淳于琼和纪灵也没有反对。

    然而还没等到汉军一边后撤，一边侦查巡视，就看到地平线出现了一支队列严整的队伍。

    帕尔米罗是一个坑货，简单来说就是在侦察到中垒营的时候，还要带个军团去踩坑，而他们本身只去浮光幻身这回事，本来真要侦查的话，第五云雀将自己的浮光幻身弄过去就行了。

    之后就算是遇到了不可力敌的对手，就算是被意志攻击往死了锤，撑死也就死个百多人，就将情报带回来了。

    可帕尔米罗故意带二十二鹰旗过去，而且自家出动的还是浮光幻身，从本质上讲，帕尔米罗其实也是拿二十二鹰旗去当诱饵用。

    毕竟自家人知道自家事，浮光幻身虽说也有攻击力，可对面真有伏兵的话，踩了坑，第五云雀跑了，对面的伏兵也就跑了，故而正确的做法是带一支军团过去踩坑。

    本来帕尔米罗钟意的是十三蔷薇，因为十三蔷薇耐揍，就算是踩了伏击圈，讲道理就现在十三蔷薇的硬度，就算是被一群人围了，也能挺到其他军团来救援。

    毕竟十三蔷薇耐打的程度在罗马史上都是异常出名的，经常就是十三蔷薇吸引了大量的敌人，完成了聚怪，然后第十鹰旗从不知名的角落杀出来，将所有的敌人杀穿。

    可惜听到十三蔷薇在挨打，帕尔米罗也就只能找没什么事的斯蒂法诺呢，总不能找第二鹰旗的阿努利努斯，或者公爵卫队吧，这俩一看就知道不是挨打的人啊！

    故而从逻辑上讲，帕尔米罗被斯蒂法诺捅了也不算过分，谁让帕尔米罗拿斯蒂法诺的第二十二鹰旗军团当诱饵。

    本来帕尔米罗冲过去和斯蒂法诺会合就是想给斯蒂法诺用玩笑的口吻说：“我先走了，你顶住，阿努利努斯马上带着第二帕提亚来救你，这里距离军营就三十里，我瞬息传递消息，阿努利努斯已经出发，你撑着别死就是了。”

    从逻辑上讲，帕尔米罗的战术是没问题的，因为只有不到三十里的距离，斯蒂法诺且战且退，只要不是太倒霉，肯定不会被汉军打死，最多被揍得挺惨，可只有战争才能让士卒迅速成长啊。

    在帕尔米罗看来，斯蒂法诺小弟弟成长的这么慢，就是因为没有经历过那种被人围起来往死揍的情况。

    经历这么一次之后，肯定会有长足的进步，我这是关心小兄弟。

    然而没想到的时候，斯蒂法诺以为帕尔米罗要跑，先将帕米尔罗给吸收了，以至于帕米尔罗的玩笑话一句都没说出来。

    不过玩笑话没说出来不重要，帕尔米罗在看到中垒和重弩兵之后，就通知阿努利努斯了。

    实际上之前在出发的时候，就让阿努利努斯做好准备了，毕竟在对方伏击自家的时候，自家也在伏击对手，这是非常有爽感的一件事！

    当然这种行事方式，作为诱饵的二十二鹰旗军团肯定会被打的老惨了，不过没关系，这点距离，只要斯蒂法诺不傻，肯定不会被重创，等到阿努利努斯带着满编第二帕提亚跑过来，那瞬间就翻盘了。

    到时候撵着汉军打，岂不美哉，更何况有他第五云雀在侧，汉军除非白马义从那种开挂军团，很难出现跑出他观察区这种事情，然而现在第五云雀已经黑屏了。

    整个军团接近三分之一的天赋强度被吸收了，当然这是指平均到个人头上，对于个体而言，有的人的精锐天赋被吸光了，有的人连精神意志加思维都被抽掉了一部分，而帕米尔罗要不是反应快，说实话，今天就可以拉去当棺材瓤了。

    故而在维护整个东欧顿河营地的光影完蛋了之后，尼格尔和小帕比尼安都跳起来了，他们完全无法想象第五云雀遭遇到了什么样的打击，居然断掉了营地内部的光影联通。

    好在过了一会儿，在第五云雀第一百人队长的率领下，营地内部的光影联通再次恢复，只是明显出现了极大的问题。

    之后第五云雀的百夫长在营内光影联通的第一时间就愤怒的对尼格尔和小帕比尼安控告第二十二鹰旗背刺第五云雀，外加他们家的军团长现在气若游丝，军医正在救人。

    这一刻尼格尔是懵的，这是啥情况，发生了什么，我还没睡觉呢，怎么就做梦了，第五云雀怎么了？被捅了？谁捅的？二十二鹰旗军团？不对啊，这不是我们的人吗？怎么会捅第五云雀。

    第五云雀的护旗官和第一百夫长带着哭声控诉，因为他们家的军团长，营地长，第一百人队基本团灭了，要是死在汉军手上他们绝对不会如此，只会磨炼自身的意志，瞅准机会准备复仇。

    可基本都是死在第二十二鹰旗手上了，斯蒂法诺，你是猪吗？

