
　　方哲喝了两口咖啡，说道：“说实话，我不是什么正规的天使投资人，你也不是什么正儿八经的创业者，咱俩都是半斤八两，我虽然认同你的说法，也可以直接投钱支持你去开公司运营cocoachina论坛。

　　但是，不管是论坛还是公司，想要活下去，都必然要能自己自足，我现在可以给你投钱，可是等明年或者后年钱烧完了呢？

　　其他的创业者拉投资，多少还能拿个PPT讲几个故事，让投资人相信投了他可能赚到钱，你这儿倒好，直接告诉我不以盈利为目的，好吧，就算不以盈利为目的，那你将来，论坛将来，能自己养活自己吗？我觉得这些事儿，你身为论坛的坛主，总应该想清楚吧？”

　　刘群无奈的苦笑了笑，说道：“您说的这些，我自己也知道，可是不管是国内还是国外，就从来没见过哪个赚钱的技术论坛，很多技术论坛能活下去，也是靠着坛友捐助之类的，实在是大家都没找到什么好的盈利方向。”

　　方哲想了想，看样子刘群是陷入了死胡同，总想着从论坛表面上去赚钱，不过这也不能怪他，在这之前，大多数技术论坛都活得很惨，即便是几年后业界探索出了几种盈利模式，但实际上大多数也属于抵消一部分运营成本而已，真要说赚钱的技术论坛，那恐怕也不能叫技术论坛了。

　　方哲自己，虽然有过相关的构想，但是也属于不成熟的想法，但是本着探讨和启发刘群的目的，方哲还是开口说了出来：

　　“你觉得，现在那些IT培训机构，赚不赚钱？”

　　“赚啊，不赚钱他们怎么能开下去?”刘群回答的很直接。

　　方哲说道：“这不就得了，虽然来咱们论坛的坛友，大多数都是奔着交流学习的目的，但是如果论坛能跟一些培训机构合作，也多少能收回一点儿介绍费吧！”

　　刘群摇摇头，说道：“不行，培训机构太坑人了，跟他们合作，会搞坏咱们论坛的名声。”

　　“大哥，你这属于贴标签啊！怎么着培训机构就都是坑人了，这个行业是混乱不假，但是也总有那么几家做的好的吧，而且，论坛上那么多坛友，你真以为大家都能自学成才啊！”方哲对他这种贴标签的心态表示无语。

　　很显然，刘群自带科班出身的那种高冷，对培训机构很是不屑一顾，但是培训机构的存在，有它自己的价值，方哲相信，在全中国，至少有一半以上的大学生，工作都跟大学所学的专业不对口，而他们想要转行，比如说踏入IT行业之类的，难道这条路只能被堵死吗？

　　中国再教育行业的不规范，是培训机构存在的价值，也是这个行业乱象频发的原因之一，虽然大多数人都吐槽培训机构出身的人，基础理论水平一般都比科班出身的差，但反过来，到企业应用层面，很多科班出身的人，反而不如培训机构的人。

　　打个比方，科班出身的IT从业者，可以看做是按照正统方法训练了好几年的新兵，而培训机构出身的IT从业者，可以看做突击训练了几个月的新兵。

　　移动互联网时代的到来，就像是一场战争，是全IT行业面临的一场战争，在正统训练几年的新兵用不上的时候，只能靠突击训练的方法，先练出来一批直接上战场。

　　“那我问你，你觉得你跟培训机构合作可能教出来更好的人才，还是指望着所有的坛友都自学成才，亦或者，你觉得以咱们现在的能量，有能力直接跟某个大学搞企校合作，让他们帮咱们培养人才？”

　　方哲问出的问题，让刘群直接哑巴了，是啊，还能怎样，眼下的现实，反而跟培训机构合作，是最好的选择。

　　“如果你只想着做一个技术交流的论坛，那抱歉我不能投你，如果你是希望帮中国互联网行业培养点儿人才，或者说帮我们汇众培养点儿储备军，我可以考虑投你，我们汇众没有能力办什么大学，但是投资一两个培训机构还是投的起的。”方哲说的很直白。

　　“你对培训机构的印象不好，只是因为的确有很多培训机构只想着坑钱而已，但并不代表没有好好做的企业，就说英语行业的新东方，我不否认他们现在也越来越利欲熏心，但是的确也帮助不少人实现了出国梦，还有大街小巷到处都有的各种课程辅导班，没有他们的存在，那些差生想要补课，找谁去？难道都请家教？有几个家庭请得起？

　　别人做的不规范，并不代表咱们做的不规范，如果你真想做的话，我可以投钱资助你起步试试，现在正好我们汇众也缺这方面人才，你可以先试着搞个几十个人的培训班试试，只要技术水平过关，我给你保障就业，保不准儿将来咱们自己搞的培训机构，就是IT再教育行业的黄埔军校！”

　　方哲的话，的确打动了刘群，如果真像方哲所说的那样，他倒也非常愿意去做一家培训机构试试，依托着cocoachina论坛招生，的确比普通的培训机构更有优势，而且，如果汇众能够保障就业的话，相信会有不少坛友愿意试试。

　　“行了，这点我也就是跟你提个方向，除此之外，你说的招聘也的确是一个好的方向，你别看现在市面上没什么人招苹果移动开发人才，等将来iPhone进入中国你再看看？那会儿，恐怕你的学员，各个都是企业手里的香饽饽！

　　你还是回去再好好想想吧，想好了起码做个PPT再来找我吧，你就这样三言两语的就让我投钱，不是显得我很随便？”

　　听方哲说这话，刘群面上露出喜色，看样子方哲是已经答应了投资，就是不知道，他能投自己多少钱？占多少股份？刘群正想开口试探一下，方哲已经看出了他的心思。

　　只见方哲开口说道：“你算算你自己有什么资本，再想想希望从我这儿拿多少钱，想明白是多少，就是多少！”ŴŴŴ.23sk.com

　　能不能控股cocoachina，方哲并不是很在意，这种论坛虽然在技术行业影响力大，但是并不怎么赚钱，只要自己能说得上话就行，虽然方哲是这么想，但是刘群在一番思索计算后，面露苦色的说道：

　　“我发现我还真没有什么资本，算上cocoachina论坛的所有资产，也就值个十几万，我原本是想着从你这儿拉倒50万投资开公司的，这样起码我也能占30%的股份，可是现在，如果再搞培训机构的话，恐怕”

　　方哲把咖啡杯放在桌子上，说道：“我投你100万，只要你4个月内能给我培养出来50个合格的苹果开发人员，你的能力就值30%的股份，技术水平的话，等你下次带着详细的创业计划书来我们公司，我让我们公司的技术负责人给你提要求，老师可就得你自己找了，我这儿现在也没什么空闲的人手，不过倒是可以组织员工偶尔去给你们学员讲讲课。”

　　...

　　看着刘群面带喜色的离开，方哲感叹的摇了摇头，现在国内的移动互联网人才还是储备的太少了，汇众想要快速全球扩张，总指望社招怎么能行，恐怕也只有企业和培训机构合作，才能满足汇众急速扩张的需求吧。

　　这还只是苹果开发，假如考虑到未来的Android开发，云计算等等，指着市场给你培养人才，那只能是别人玩剩下的了。

　　也因此，方哲原本打算全款买车的想法，变成了分期付款，首付了50多万提车，剩下的一百多万，慢慢付！

　　方哲觉得，这一百来万在自己手上，远比那点儿多花的利息要有价值的多，比如说，再投他几个将来必然会火的创业公司，过几年，可不就是千百倍的回报？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第一百三十章 培训机构免费阅读。https://xs.23sk.com 