    不会这么巧吧。

    于是我问道：“因为啥死的啊？”

    听我这么问，他的眉头也皱了皱，然后说道：“那次有点儿玩过火了，我陪着另一个女的去医院打胎，正巧碰见她从医院出来，也是刚堕胎完事儿，她看见我陪着另一个女的来医院，当时就生气，跟我吵架，还说什么我不爱她，笑话，她长的一般，要脸没脸，要身材没身材，我当然不爱她了。”

    “那你为啥跟她谈恋爱啊。”

    “她家有钱啊，你叔我家那个时候确实条件不行，所以学费伙食费啥的都是那个傻逼给我的，看在钱的份上，我才答应那傻逼的，要不然我这么帅的人怎么可能看得上她！”

    听到这里我实在是有一些听不下去了，我忽然间想起了那个女鬼，她死的实在是太不值了，为了这么一个杂碎，失去了自己宝贵的生命，心心念念着这个人渣，化作恶鬼，这么多年都没有离开。

    而这么恶心的事情，你竟然还能当做资本来炫耀，当做饭局的谈资，我全身的酒精全都化作了怒火，我咬着牙强忍着说道：“那个女的最后是不是跳楼自杀了？”

    他明显并没有感觉到我的情绪变化，还在满脸得意的笑着，说道：“哈哈哈，对啊，你怎么知道？”

    我全身都已经开始发抖了，说道：“你是不是叫刘伟强。”

    “你怎么知……啪！”

    没等他这句话说完，我抄起地上的酒瓶子，一下子就砸在了他的脑袋上！

    刘伟强措不及防，被我从椅子上砸了下去，脑袋上的血立刻就流下来了。

    看着他躺在地上，我的全身都在颤抖，此刻我满脑子都是那个女鬼躺在地上浑身颤抖的叫着“伟强”的情景。

    而现在，我也终于明白了为什么那个女鬼看着刘云胜的魂魄却会叫着“伟强！”

    刘云胜是刘伟强的儿子，眉眼之间确实有几分相似，因此，她见到刘云胜才会将其误认成是眼前的刘伟强！

    因为你这个人渣，王楠变成了冤魂，徘徊在阳间痛苦了这么多年无法离开，那份积怨无法排解，才通过不断害人来发泄，而自己则越陷越深成了恶鬼赤魈。

    想到这里，我更生气了，我又捡起了一个酒瓶子，照准他的脑袋又是一下子。

    由于我的动作太过突然，所以直到第二下，刘伟强才反应过来了。他躺在地上，一只手捂着脑袋，另一只手抓起一个凳子就朝我扔了过来。

    我猛的一个侧身，便将那凳子躲了过去，可是由于我侧的太用力了，以至于一下子撞翻了桌子，而我也直接摔倒在了地上，我的手一下子按在了菜盘子的碎片上。顿时，一直钻心的疼痛传来，我的手被盘子划出血了。

    就当我站起来的时候，他捂着脑袋冲我大喊道：“靠，你他妈的疯了啊！”

    此刻，手掌上的血滴滴答答的落在了地上，可是疼痛依旧无法熄灭我的怒火，我的确是疯了，看着他的样子，我大喊了一声：“没错，我就是疯了，王楠的死，法律管不了，我来管！”

    说完，我直接骑在了他的身上，抓起一个没有摔坏的菜盘子，朝他的脸又拍了过去。

    听见王楠这个名字，刘伟强先是一愣。

    然后就听“啪！”那个盘子顿时应声而碎。而刘伟强也被我彻底打的破了相，此时他的脸已经被我打的跟花瓜一样，血肉模糊。

    刘伟强被我打出了真火，毕竟他是个四十来岁的成年人，猛的一挣扎，就将我整个人从他的身上掀了开去。

    就见他挣扎着站了起来。他擦了擦脑袋上的血，恶狠狠的对我说道：“你他妈的到底是谁，王楠到底是你什么人？你怎么会认识她？”

    我从地上站了起来，朝地上吐了口唾沫说道：“你别管我怎么认识她的，你他妈该死！”

    我咬着牙攥着拳头再次冲了上去，可是此刻刘伟强已经有了防备，只见他上步闪身，我的拳头擦着他的胸口打空，紧接着他一脚踹在我的肚子上，我“哇”的一口就把之前喝下去的酒吐了出来。整个人一下子就跪在了地上。

    显然这个杂碎也是练过的，就见刘伟强一把扯下了身上的衬衫，团了两下缠在了脑袋上，歪着脖子朝地上也啐了一口，说道：“虽然我不知道你小子是怎么知道王楠那个傻女人的，但是今天，你别想活着离开。”

    就在刘伟强用衬衫擦头上的血时，刘云胜从房间里也走了出来，一脸睡眼惺忪的说：“怎么了，咋这么大……”

    没等他说完，就被眼前的情景惊呆了，就听他问道：“爸，这是怎么回事，你的头怎么了？”

    就听刘伟强说道：“被这小子他妈的给偷袭了，我也不知道咋回事，不过这小子有古怪，今天咱们就他妈的给他废了！”

    一听到自己亲爹说要打架，刘云胜立刻就来了兴致，就见他捏着拳头摇晃着脑袋一脸兴奋的走了过来，说道：“我他妈的早就想揍他了，要不是他，我能被那个女鬼吓的魂都丢了？”

    听到刘云胜这么说，刘伟强转头看向刘云胜说道：“女鬼？”

    g;更J●新最kd快Su上D…0E‘

    刘云胜点头道：“是啊，那个女鬼当时本来要杀我，但是看见我的样子以后，却叫我什么伟强。”

    听到刘云胜这么说，刘伟强终于明白了，然后眯起眼睛对我说道：“原来如此，那个扣下我儿子魂魄的女鬼就是王楠那个贱女人！”

    “怪不得那个高人跟我说只有我重新翻新那个破楼，才能破了我今年的小人运势，这个小人原来就是那个贱女人，没想到成了鬼还他妈的给我找麻烦。”

    “爸，就是他害的我被那女鬼缠上，我他妈的早就想弄他了！”

    说着，他俩便朝我一步一步的走来。

    “小子，我本来是真的想帮你把那个镯子要回来，没想到你他妈竟然多管闲事，学人家抱打不平，王楠那个贱货她自己愿意，她活该！”

    我冷笑一声：“哼，果然上梁不正下梁歪，儿子这样，老子也不是什么好东西！”

    “小子长能耐了是吧，以为你把我的魂弄回来我就会感激你？是你小子让我在整个学校的学生面前丢了面子，我他妈的今天费弄死你不可！”

    说完，刘云胜冲上来对准我的脑袋就踢了过来。

    不得不说，跟那女鬼切磋过这两次以后，我的身手和反应都比以前提升了不少，见到刘云胜朝我踢来，我赶紧一个就地十八滚，一下子就滚到了门口衣帽架的旁边。

    现在我虽然会一些玄门道术，但是面对一个中年男人和一个成天打架的小混混，我的道术根本没有丝毫的用处，而我的战斗力跟他俩比更是一个天上一个地下。于是我只能用一些其他的办法。

    见我到了门口，刘伟强冷笑了一声道：“哼哼，你还想逃跑？”

    我没有搭理他们父子，而是从衣帽架上，一下子将我的外套扯了下来，将手伸进了衣兜当中，抽出了一块破布，用食指和中指夹在了中间，轻轻的念道：“冤有头债有主，你一直想见的人，今天你就看一下吧，急急如律令！”

