    “宇.....宇智波......斑，你......你竟然还活着？”眯眯眼的三代水影瞬间瞪大了眼睛。

    人的名树的影。

    忍界修罗宇智波斑的鼎鼎大名，如雷贯耳！

    他长年跟随在历代水影身边，经历过许多战役，是从战国活到现在的人。

    没人比他了解宇智波斑这忍界修罗的恐怖！

    曾经各国曾经流传一个传说，须佐套大佛，两人灭四国！

    这不是说笑！

    是真的可以！

    当年第一次五影大会的时候，第二代水影·鬼灯幻月在与第二代土影·无的交战中因使用查克拉过度昏迷，之后由他代替师傅二代水影·鬼灯幻月前去担任初代水影白莲的护卫。

    也就是千手柱间爱好和平不愿大动干戈。

    否则，忍界五大国哪里是他们两者的对手？

    后来，他可是听说，宇智波斑只是光凭气势，一个眼神就镇压了二代土影·无与他的弟子三代土影大野木！

    如果宇智波斑和千手柱间想，三代水影可以肯定，他们随便出来哪个都可以一人灭国！

    幸好当年参加五影大会的是千手柱间。

    如果换成宇智波斑。

    忍界现在可能只剩一个木叶了！

    他当年跟着初代水影参加五影大会的时候，压根没想到初代火影看见大家真的来了后会这么激动，直接给大家磕了个头，尾兽甚至白给都行！

    那时旁边的二代火影扉间明显看不下去了，脸上出现三道黑线，眼角气的都抽搐，实在太丢人了，虽然在座的各位都是垃圾，你也不用这么谦虚啊！你最强你紧张个毛。真的，这要是换做宇智波斑来，可能直接就会说，今天我心情好，在木叶的力量面前你们只需臣服，现在你们四个先给我磕个头吧。

    那时甚至有人这么开玩笑：

    千手柱间：我给在座的磕个头！

    宇智波斑：在座的给我磕个头！

    这足以证明宇智波斑的恐怖了！

    如今这人，真的站在自己面前！

    三代水影是真的怂了！

    “就你叫宇智波斑啊？”不知者无畏，与手足无措的三代水影不同，鬼灯一族年轻一辈的忍者，一副鼻孔朝天，一副天老大，他老二的表情，对着宇智波斑直接就开怼了！

    然而，他刚开口说道一半，话还没有说完！

    这人就仿佛被火车撞飞了一般，全身骨头散架，直接倒飞了出去！

    轰的一声砸向远处的大山，只留下一个人形石印，扣都扣不下来的那种，看他双目痴呆，全身酥软，已经丧失意识的表情，眼看是活不成了！

    一击！

    只用一击！

    这人就死了！

    作为精英上忍的他们，竟然看都没有看到宇智波斑是怎么出手的！

    这就恐怖！

    这就离谱！

    三代水影更是紧张的喘不过气！

    心中更是恨死了刚才说话的忍者！

    对忍界修罗宇智波斑出言不逊，他怎么敢的啊？

    是谁给他的勇气？

    啊？

    “小子，你给我过来，我记得你，你应该就是初代水影·白莲花，身边的那个小鬼吧？”宇智波斑霸气踢飞棺材板后，双手抱肩，走了出来，看都没看他一眼，径直的站在悬崖边上，看着下方大战的忍者，霸气的说道。

    “没......没错。”

    “就是小子。”

    “没想到您竟然还记得我！”三代水影涎着脸，仿佛有莫大荣幸般，感动的回道。

    他本来想说，初代水影叫白莲的，但是小心翼翼的看了威猛霸气的宇智波斑一眼后，识相的把这句话给咽了下去。

    以后初代水影白莲，就叫白莲花了！

    斑爷说的！

    “嗯。”宇智波斑点了点头。

    继续看向下方。

    三代水影恭敬的站在身后，大气都不敢喘一下，仿佛一个仆人一般，安静无比。

    生怕自己惹怒了这杀神！

    但是偷偷尾随在暗处的枸橘矢仓以及他的支持者不乐意了。

    你说你身为三代水影，至于那么怕这宇智波斑吗？

    他强能强到哪里去？

    真以为他是六道仙人吗？

    “矢仓大人，我刚才看到，那人的眼睛是红色的，有点像宇智波一族的写轮眼。”

    “再结合他的名字。”

    “您说已经一把年纪的水影大人，会不会已经被宇智波斑的写轮眼给控制住了？”一个雾隐小心翼翼的说道。

    “还真有这个可能。”枸橘矢仓听到这人的话，再回想刚才三代水影害怕心虚的表情。一瞬间就联想到了，三代水影很有可能在刚才注视宇智波斑时，被写轮眼的幻术给控住了！

    所以才会如仆从一般恭敬无比的跟随在敌人身后！

    否则，身为一村之影，哪那么容易妥协？

    果然，这老不死的该退休了！

    一个被区区写轮眼幻术，控制的水影，哪能领导雾隐走向辉煌？

    只有他枸橘矢仓在可以！

    想着，枸橘实仓下达了攻击了命令！

    “给我杀了那宇智波斑！”

    “把被幻术控制的水影大人给我救出来！”

    话音落下，一个个雾隐从森林中冲了出来，朝宇智波斑杀了过去！

    眯眯眼的三代水影见此，瞪大了眼睛。

    枸橘矢仓，你这混蛋，是想要害死我吗？

    你想死，可不要拉着我！

    这时，鬼灯一族的忍者也反应了过来，原来三代水影大人是被幻术控制住了吗？怪不得他会那么害怕眼前这人！

    既然如此！

    那他们必须把水影大人给救出来啊！

    鬼灯一族的忍者想着，也朝宇智波斑冲了过去！

    “停。统统给我停下！”看到鬼灯一族的忍者，朝宇智波斑冲去，三代水影快疯了，枸橘矢仓疯了就算了，你们掺和个什么劲啊？

    活着不好吗？

    “水影大人放心吧，我们一定把你救出来！”鬼灯一族的忍者在进攻之余，不忘对三代水影喊道。

    “我TM没被写轮眼给控住！”

    “你们统统给我停下！”三代水影快哭了，见过傻的没见过那么傻的！

    你们都是瞎子吗？

    我为什么那么怂，你们心里没有一点B数吗？不就是因为我打不过眼前这人吗？

    还往前冲，你们是想死吗？

    “水影大人，我知道你现在身不由己！不过你方心，我们一定会把你救出来的！”看到三代水影结印对他们动手，鬼灯一族的忍者在心疼三代水影的同时，对宇智波斑更恨了！

    如果不是你，水影大人哪里会对我们这些自己人，痛下杀手？

    真是太可恶了！

    “小鬼，看来你御下不严啊，连你的族人都不听你的话了！”

    “莫非你们雾隐已经忘记被我宇智波斑支配的恐惧了吗？

    看来，我现在有必要让你们重新认识一下，我，忍界修罗宇智波斑了！！”双手抱肩的宇智波斑说完，

    大吼一声，“DJ music燃起来！”

    “你们也想起舞吗？”

    话音落下，宇智波斑双手向前，手印一结，胸膛一涨，嘴巴一鼓，一个火遁·豪火灭却从他嘴巴喷出朝鬼灯一族的忍者与冲来的雾隐们覆盖而去！

    同时一首霸气的BGM也响了起来！

    噔噔噔噔噔噔！

    “Att v?r v?rld beh?ver ha

    这个世界每天都需要

    Mera k?rlek varje dag

    更多爱意

    Det vet b?de jag och du

    我们都明白这个道理

    L?t oss b?rja h?r och nu

    那此刻就开启爱恋吧

    S?h?ll om mig

    护我周全

    Sl?pp inte taget om mig

    别放手

    E som f?rh?xad av dig

    为你神魂颠倒”

    .......

    看着这如同陨石流星一般的火球朝他们飞来！

    鬼灯一族的忍者们惊呆了！

    “看玩笑吧？”

    “这是人能用的出术？”

    “神也不过如此吧？！”

    火焰所过，瞬间点燃一座森林！

    这如同火海般的火焰，仿佛在一瞬间烧干了空气中的水蒸气与氧气！

    那股压迫力，让人害怕得喘不过气！

    “给我顶住！”

    看着这如同海水般汹涌袭来的火焰，鬼灯一族的忍者以及雾隐感觉自己在这火焰下是那么的渺小！

    这种感觉就如同贫民们看他们一样！

    害怕！

    恐惧！

    嘭嘭嘭的声音响起。

    刚才冲在前面的雾隐，直接被这火焰烧成了灰烬！

    化为了黑点！

    连渣都没有留下！

    他们连拦下火海一秒都做不到！

    这火海继续铺天盖地朝鬼灯一族以及雾隐们冲了过去！

    .........

    “Och jag vill ha dig kom och h?ll om mig nu

    我渴望你此刻就来到我身边把我紧抱

    Ja kom n?rmare ett slag

    没错向我靠近吧

    H?r du mina andetag

    你听到我的呼吸了吗

    Blodet rusar vilt och hett

    我血脉奔腾激情似火

    Ja p?m?nga skilda s?tt

    没错想尽办法

    S?kom och h?ll om mig

    来把我揽入怀中吧

    Sl?pp inte taget om mej

    别放手

    ?r som f?rh?xad av dig

    为你神魂颠倒”

    《Hall Om Mig》不愧为战斗之歌，热血沸腾！

    一首表达爱情的歌曲，都唱出了战歌的感觉！

    配合身为爱之一族的宇智波斑，威力更甚！

    “没错就是这个感觉！”

    看得我是热血沸腾啊！”

    看着人间道做成的宇智波斑大战雾隐，再配合师师演奏给他的音乐，赵政仿佛回到了前世，宇智波斑大战忍者联军时，那霸气的场面！

    不愧是斑爷的专属BGM！

    他打架的时候不放这首歌！

    给赵政的感觉，就像97版乔峰不扛着音响一样。

    乐趣瞬间无了大半！

    ........

    “不想死的都给我结印！”

    枸橘矢仓咽了咽唾沫后，带头结起了印，顿时，一道如同瀑布般的流水从他嘴里喷出，朝宇智波斑的豪火灭却而去！

    他在竭力抵挡着！

    但这被赵政做成人间的宇智波斑，哪是那么好的抵挡的？

    不说这具身躯是宇智波斑用柱间细胞和神树躯体外道魔像培育而成的。

    但赵政融合四尾、五尾、八尾人柱力后，增幅的查克拉，就已经恐怖了！

    可以说，这火遁·豪火灭却的威力，比斑爷大战忍者联军时，起码强了十倍！

    在这威力十足的火遁下，枸橘矢仓嘴里喷出的瀑布，这小小的水流就如同水滴掉进火堆一样，瞬间被蒸干了！

    这还不算！

    有着BGM的音遁加成！

    这些火焰有着音遁自带的幻术效果，这如海般的火焰，仿佛一个个在海里遨游的，美女一样，妖娆着，扭着别样的身姿，诱惑的向忍者们诉说着无边的爱意，向他们走来！

    向他们索吻，拥抱，缠*绵！

    有些意志不坚的忍者，直接放弃了抵抗，犹如飞蛾扑火般，朝这些美女门冲了过去，融入了火海中，化为了灰烬，成为了火焰中的一份子！

    就如同歌词说的一样！

    “ch jag vill ha dig

    我渴望你

    Kom och h?ll om mig nu

    此刻就来到我身边把我紧抱

    Pulsen sl?r jag ser din blick

    心跳如雷我看到你的目光

    Jag?r i ett hj?lpl?st skick

    我变得手足无措

    Och blir r?ddad f?rst om du

    若你现在跟我取一吻定情

    Ger mun-mot-mun-metoden nu

    那我就能获得救赎

    S?h?ll om mej

    和我编织爱情

    Sl?pp inte taget om mej

    不要放手

    ?r som f?rh?xad av dej

    我为你神魂颠倒

    Och jag vill ha dej

    我渴望你

    Kom och h?ll om mej nu

    此刻就来到我身边把我紧抱

    Ja kom och h?ll om mej

    没错来把我紧抱吧

    Sl?pp inte taget om mig

    不要放手”

    三代水影看着一个个雾隐被火焰吞噬，周身发凉，后背直接就湿透了！

    他从小到大，经历过无数战役。

    从未像现在那么无助！

    宇智波斑比他想象的还要恐怖百倍！

    他竟然能把幻术融入火焰之中！

    幻化出忍者们内心深处，最爱的女子！

    这谁顶得住啊？

    有幻术效果就算了，几百个雾隐连带鬼灯一族，集体施展水遁，就连枸橘矢仓那有影级实力的四代水影候选人，都一齐出手了！

    竟然被宇智波斑凭着火遁，以一己之力彻底压制住了！

    看着火遁所过死伤惨重的雾隐！

    三代水影直接就双膝跪在了地下！

    此时的他感到无边的绝望！

    有《Hall Om Mig》BGM加持的宇智波斑还是人吗？

    神也不过如此吧！

    .........

    “哼，就这，也配和我起舞吗？“宇智波斑冷哼一声，仿佛碾死一只蚂蚁般，内心惊不起一丝波澜，继续双手抱肩看向了悬崖下方的战场！

    在火遁下侥幸不死的枸橘矢仓，眼里满是惊恐之色！

    一招！

    对方只用一招！

    就秒了他们雾隐联军！

    要知道，他们这里还上几十个鬼灯一族的上忍，连同他这个影级高手啊！

    竟然连对方一个火遁都没挡下!

    这就是传说中的宇智波斑吗？

    这实力让他感到一阵绝望！

    此刻的他终于明白，经历过战国的三代水影，为何一开始，就全身哆嗦着，放弃抵抗了！

    因为他明白，抵抗是无用的！

    是徒劳的！

    因为宇智波斑的实力，已经不是人类可以拥有的了！

    能与忍界之神千手柱间一战的人，还能称之为人吗？

    修罗与神才配的上吧！

