    白真山，山巅主殿之内。山主邓景坐在蒲团之上，他的面前摆放着一只古式炼丹炉，炉膛之内，化作青色的炉火却是犹如凝冰，但是通透澄澈的光芒却正里自里泛出来。

    他此刻正在试着祭炼某一种丹药，只是这里似乎遇到了什么关隘，每每考虑了一会儿之后，才会往炉膛里打入一道灵光，随后又抓起一把外药洒入进去。

    过了许久，炉内本是一直存在一股勃勃欲发的生气，可是他这一举动作出后，那生气却又一次落下去。

    他摇了摇头，站了起来，踱了两步，思虑道：“到底是差在何处呢？”

    他深入细想，眼见着要捕捉到那一缕若有若无的灵感之时，却忽然被一个意外冲来的气机所打断。

    “嗯？”

    他很是不悦的抬头望去，却发现一个椭圆形的法器出现在了白真山的上空，天空立刻黯淡下来，徘徊在外的大小石丸一时也是失去了光泽，随后便见有一道光芒一闪，一道漂浮不定的人影在前方浮现了出来。

    他不难看出，对方这是利用某种法器，绕过外间禁制，直接把元神之形照入到了这一方灵妙玄境之中。

    这无疑是一种威慑。

    他自座上站了起来，望向了来人，身上的白衣飘散开来，如浓云般一般涌动着。

    那形影此刻微微凝实了一些，看去却是一个身形窈窕的女道，她打一个稽首，道：“邓山主，有礼了。”

    邓景皱眉道：“乔玄尊？”他语声微冷，道：“你可知晓，无事擅闯驻守灵境，在天夏是何罪责么？”

    乔姓女道语声温和言道：“真是失礼了，我先前已是多次递书来往白真山，但始终见不着道友回应，这才出此下策，还望道友勿怪。”

    邓景一皱眉，道：“书信？”

    乔姓女道向他看来，道：“道友不曾收到过书信么？”

    邓景一转念，最近他一直都在闭关炼丹，一切事情都是交给了弟子聂昕盈去处置，这书信当是被聂昕盈拦下来了。

    他知这里面定是牵扯到了什么，心里也是无奈，这徒弟也真是，有什么麻烦不能跟他这个做师父的说么？

    可自己的徒弟终究是要维护的。

    他此刻心意一感，就找到了那一份书信，待是看罢后，心下一皱眉，抬首言道：“书信我已是看到了，这几日有要紧事做，所以一时无暇答复乔玄尊，怎么，贵方便就这么等不及么？”

    乔姓女道言道：“邓道友，你那弟子本是我元都派门下，但既然你收了下来作为白真山嫡传，那我元都派看在两家以往之交情上，也就不来计较了。

    只是你那弟子，却是在联络我宗门弟子，试图将之聚集一处对抗我元都派，这便要请道友管教一二了。”

    邓景看着她，嗤笑言道：“只要不违抗天夏律令，我弟子想做何事便做何事，何时轮到贵方来指手画脚？先不说那些弟子是否是你们宗门之人，便当真是，你们自己管不住，又与我何干？”

    虽然他说得极不客气，乔姓女道却并未着恼，而仍是用之前一般的平和语气道：“我元都派与天夏之间，早前是有过定约的，邓道友若是不知具体，不妨问一问玄廷。

    我等邓道友三天，三天之后若无回言，那我会便向玄廷递书质问，那时邓道友莫要怪我不讲以往之情谊。”

    语毕，她打一个稽首，身影化金光一闪，就此不见，而那椭圆形的法器也是一同消失，天光又一次明亮起来。

    邓景见她离开，方才不客气的神态也是收了起来，神情变得凝肃了一些。

    此前与故意用言语刺人，要是对方忍不住与他动手，那么这件事就可以转变为一个私下间的冲突，就用不着去拿定约说事了。

    可对方居然忍耐下来，这无疑说明了对方的决心。

    他在殿内走了几步，便往上看有一眼，身上微微一闪，就有一道化身光亮倏然去往上层。

    过去不久之后，那一道光亮重新落到了身上，他考虑了一会儿，对着殿外值守的弟子道：“去把昕盈唤来。”

    过了一会儿，聂昕盈来到了殿上，对他万福一礼，道：“弟子拜见师父。”

    邓景示意道：“坐下说话吧。”

    聂昕盈没有坐，道：“师父面前，哪有弟子座位，师父可是有什么为难之事？弟子可为老师分忧么？”

    邓景看她一眼，沉声道：“你那封书信为师已是看过了。”

    聂昕盈神态自然，道：“徒儿就知道瞒不过师父。”

    邓景顿时无奈，道：“留下书信没什么，你召唤那些昔日同门也没什么，若是为师与你位置相唤，也当如此做，世间情谊最是不能辜负，无情之人，何留世间。”

    说到这里，他神色严肃少许，“不过这一次，为师恐怕不能任由你继续下去了。”

    聂昕盈认真道：“师父这么说，定是有理由的，弟子不会让老师为难的。”她知道自家老师从来不是怕事之人，肯定是这背后涉及到更大的事情，才会如此说。

    邓景道：“元都宗当年与天夏有过约定，为师身为守镇，在此关键之时，不便给元都派以借口。不过为师这次虽然不能出面，但你那些已是到来的往昔同门若是待在玉京不出去，那么暂且也不会有什么事的。”

    聂昕盈明白了这里的意思，只要不出玉京，那么哪怕不在白真山，就可以避过此事，但是这样一来，其他同门就没办法庇护了。

    她道：“师父，那约定是如何一回事？”

    邓景摇头道：“我无法透漏给你知晓，且我非廷执，也不知具体内情，但是有一个，”他放缓语声道：“我能庇佑你，那是因为我是你的老师，所以这么做也是合道理，合情理的，你可明白了么？”

    聂昕盈眼前一亮，她万福一礼，道：“多谢师父提醒。”

    邓景点了下头，道：“你还有三天时间，只要不违背天夏律法，想做什么就放手去做吧。其余事自有为师在后面看着。”

    聂昕盈再是一拜，就从宫内出来，自山巅之上下来后，她回到了修持道阁之内，立刻就着人把桃定符和江旬二人找来，道：“两位师兄，情势有变。”她当下把从邓景那里听来的情形说了一下。

    江旬本来想着只要玉京这里，能够让宗门有所忌惮，再以此为依托联络其他同门，就能聚集起来力量。

    可是没想到，宗门力量如此之大，居然还能够让白真山山主都不得再插手此事。

    他神情凝重，道：“我们不能不管那些同门。”

    若是那些同门自愿归回宗门的，他也是不会去阻拦的，不过就他所认识的那些同门，他敢肯定没有一个甘愿跑去受宗门制束的。

    聂昕盈也是肯定道：“自然不能管，好在事情还有转机，按照小妹师父他老人家暗示，师父他可以庇佑我，那是因为我们有师徒名分，可是师父他无法庇佑诸位同门，因为诸位同门与小妹师父无有关系，老师就不好插手。”

    她微露笑意，道：“所以可只要寻到一个名义上与所有同门牵连的玄尊，那么就可名正言顺遮护所有人了。”

    江旬讶道：“师妹是说荀师么？”

    他想了想，摇头道：“不妥，荀师早说过，我们自此之后就不再是他的学生，也不要用的他名义行事，再则找了荀师，那不更是承认我们是宗门弟子了么？”

    聂昕盈抿嘴一笑，道：“江师兄恐怕还不知道，我们有一位同门已然成就玄尊，并且在玄廷也有一定名位。”

    “玄尊？”

    江旬心中一震，同时大为振奋，他不由自主坐直了身躯，急忙问道：“却不知是哪一位师兄？”

    聂昕盈与桃定符对视一眼，两人都是一笑，聂昕盈放缓语速，以清晰语声道：“这位并非是师兄，而是老师当年收下的一位师弟，只是那时江师兄已是离开了，所以未曾与他见过。”

    “师弟？”

    江旬更是吃惊了，下来他在询问了一番关于张御的事情，心中不觉震撼无比，三十岁不到便即成就玄尊？这是何等天纵之才？

    他忍不住道：“这位张，张玄尊如此了得，为何荀师当日没有把他收在门下呢？”

    他不认识张御，说起来也没什么同门情谊，所以他可不适合跟着桃定符、聂昕盈二人一同称呼张御为师弟。

    桃定符道：“老师曾言，张师弟虽有资质，但不合真法，故是张师弟便去转修了玄法，他最终也是以玄法成就了上境。”

    江旬不禁恍然，这才知晓张御为何修道如此之快了，因为玄修之中最上一等天资之人，譬如那等神元盈满之人，道理上一切条件满足，那是能在一夕之间便可入得上境的。

    这位张师弟虽没这么夸张，但也十分了不起了，极可能便是那等天生神元满盈之人了。

    他又道：“张师弟可愿意帮衬我等么？”

    桃定符道：“我不久之前，张师弟说过，若是涉及同门之事，我们大可去寻他。”

    聂昕盈道：“只是张师弟在东庭，而我们也只有三天时间，所以我们现在要尽快联络到可以联络到的同门。”

    江旬点了点头，他目中泛起光亮，振奋言道：“虽然时间短了些，若放在我们或许来不及做此事了，可现如今有玄廷大能立下了训天道章，我们可以试着一寻！”

    ……

    ……

