    夭薇薇骇然失色。

    这个香囊的制作技艺，恐怕已经达到化腐朽为神奇的范畴，难以想象制造者会拥有何等逆天的手段。

    自己那晚栽在这件传说级宝贝之下，不冤。

    “一个破香囊而已，有什么可看的。”

    纪默一把将香囊夺走，撕成粉碎，直接扔进垃圾桶。

    他脸色讪讪的，有些不好意思。

    这是他前段时间随手给赢天宝制作，用来驱赶蚊虫的香囊。

    因为针线活不咋地，故而缝出来的香囊着实不怎么好看。

    没见到夭薇薇拿着香囊，神情古怪，一定是心中鄙夷这个香囊做得太丑。

    未免被对方嗤笑，纪默直接就将香囊毁尸灭迹了。

    “你疯了？这样的宝贝，你怎么能将它毁掉？”

    夭薇薇失声大叫，心都在滴血。

    一件传说物品就这样被撕碎，如同垃圾般被丢弃，这人脑子是不是有病。

    传说级别的法宝，谁不是视若珍宝，可偏偏此人有眼无珠，暴殄天物。

    “宝贝？我看你才是疯了，这不过是我随手做的一个破烂香囊罢了，一文不值。”

    纪默开口说道。

    一个破香囊当宝贝，疯的肯定是这头二哈。

    或者，她这是故意用“宝贝”这个字眼挖苦自己，毕竟这只二狗子可是个小心眼。

    “什么！香囊是你做的？”

    随手制作，便是传说宝物！

    若是不随手，用心认真制作，岂不是梦幻级，甚至仙……

    夭薇薇不敢想象了。

    她隐隐觉得纪默没有吹牛，因为对方脸上没有任何显摆的意思，甚至还有些汗颜的表情，似乎是说这件传说级物品，有些见不得人！

    “当真是你制作的？那你能为我也做一个吗？”

    夭薇薇忍不出开口，这样的宝贝她真的很想拥有。

    纪默狠狠瞪了夭薇薇一眼，断然地摇头。

    并非是他小气，而是在玄灵界，向一位异性送香囊的意义非凡，有示爱的意思。

    这妖女分明是诱自己犯错误啊，怎么能中计。

    “看来是我猜测错了，香囊并非他制作，若是随手就能做出来，为何不给我也做一个？”

    夭薇薇暗中发出一声不屑的冷哼，对纪默的感观顿时变得更差。

    这人太不要脸，居然想冒充神匠，恶心。

    随后。

    她的视线不经意落在纪默左手的小指上，看到了那枚水晶戒指，整个人如遭雷击。

    “月神戒！”

    夭薇薇瞪大眼珠子，直勾勾盯着水晶戒指，认出这似乎是族中圣典描绘的那枚神戒。

    月神的本命神器，月神戒！

    她激动万分，直接跪倒在纪默的面前，抬起他的左手，一脸虔诚地亲吻着那枚戒指。

    “至高无上的月神啊，您的子民……”

    夭薇薇嘴里发出一种特殊的音节，是一种向神明祷告，建立沟通的神语。

    啸月银狼一族侍奉的乃是月神，算是月神的后裔。

    五万年前，月神突然失踪，而啸月银狼族失去庇护，被对头从仙灵界驱逐到了玄灵界。

    啸月银狼族当年在仙灵界也是威震一方的霸主，遭此变故后，就此没落，如今更是连生存都成了问题。

    现看到月神戒，让夭薇薇如何不激动。

    戒指在，证明月神还活着！

    葬神之地深处，一轮黯淡的明月绽放出微光。

    一个沉眠在当中的未知存在缓缓苏醒，发出慵懒的声音：“我似乎听到了子民的祷告声！”

    忽然，她一个激灵，睡意全消。

    不是幻听，是一个叫夭薇薇的啸月银狼族后裔，在通过月神戒向她祷告。

    她迫不及待地想给与回应，感觉这或许是自己逃离这出鬼地方的契机。

    记忆中啸月银狼可是玄灵界的一方霸主，势力强大，或许有办法救自己。

    “可恶，上次为了给那个混蛋传承，耗费了我所有的神力。”

    她满脸颓然，才想起自己体内没有丝毫神力，这种状态，已经无法对夭薇薇回应。

    此时，纪默怔住了。

    这只二哈跪在自己面前，亲吻自己戒指，究竟是要弄啥咧？

    难不成是表白？

    “薇薇姑娘，自重，你这样做是不对的。”纪默急忙将手掌抽回来。

    自己一个清白男子，可不能给这渣女占了便宜。

    夭薇薇神情悲伤，她的祷告，并没有得到月神的回应，也就是说，这个戒指并不是月神戒。

    也对，月神戒何等珍贵之物，月神怎么可能会将其交到这种登徒子手中。

    眼前这个月神戒，肯定是个假货。

    她急忙站起来，死死盯着纪默，狠狠啐了一口，“骗子！”

    “谁是骗子？明明是你对我动手动脚，想要欺骗我的感情。”

    纪默觉得莫名其妙，自己啥也没做，怎么就成骗子了？

    “你不会是看上我的宝贝戒指吧，只要救回小宝，这戒指给你也行。”

    纪默本着舍不得孩子套不了狼的念头，决定出血一把，将月神戒当报酬。

    “谁要你的破戒指，我只要黄金。”

    夭薇薇咬牙切齿说道。

    却不知，就这么与月神戒失之交臂。

    随后，夭薇薇找到赢天宝遗留的衣服，终于是提取到了其气息。

    也得亏那天赢天宝是穿着裤衩离开，落下了衣裤。

    夭薇薇的鼻子确实灵敏，嗅到了赢天宝残留的一缕若有若无气息。

    两人一路追踪，来到城南。

    这里花楼林立，是一片烟花之地。

    “渣男！”

    夭薇薇忍不住开口怒骂。

    那晚赢天宝对她甜言蜜语，想不到，转身就来到了这烟花之地。

    当真是男人的嘴，骗人的鬼。

    “咳咳，或许小宝是来吃宵夜的。”纪默厚着脸皮强行为赢天宝辩解一番。

    “呵呵！”

    夭薇薇冷笑，然后冷冷地说道：“这里脂粉气息太重，我已经嗅不到那渣男的气息了。”

    毕竟时间已经过了好几天，这里人来人往，想要辨别出赢天宝的残存气息，几乎不可能。

    不过可以确定，赢天宝应该就是在这附近消失的。

    “你真不中用，还不如我家那头猪。”

    纪默嘀咕，这时候怀念起天蓬来。

    若是那头肥猪在，肯定什么味道也逃不过它的鼻子，果然二哈还是靠不住呐。

    夭薇薇怒视纪默，居然拿一头猪来跟自己比较，太气人了。

    但看在黄金的份上，她忍。

    “色字头上一把刀，小宝啊，你太不争气了。”

    纪默也为之头疼，四周那么多花楼，总不可能一家家去找吧。

    “有办法了。”

    他当场掏出一根五寸长的硬物，二话不说，朝着夭薇薇狠狠扎去。

