
　　李世勋一点也不尊重和客气的语气让丁默顿非常恼怒，但是他却不好与李世勋撕破脸皮，毕竟大家还要在一个槽里刨食，而且他在七十六号内部并没有掌握多少实权，真正的实权都是被李世勋掌握着，如果还想在七十六号混下去，与李世勋撕破脸皮实属不智。※r/>

　　此时他正在住所拿着电话，脸上露出阴狠之色，嘴里却发出爽朗的笑声：“哦，李老弟，是这样的，刚才我得到线报，说军统方面好像在虹口有什么行动，我反正也没什么事情，准备带人去抓捕，打个电话问问你要不要去，这次说不定能逮上一条大鱼呢？”

　　狗鼻子啊，这么快就知道了消息，看来七十六号内部还有不听招呼的人，要好好清理一下，李世勋听了丁默顿的话脑子里瞬间转了无数圈，但很快说：“这个消息我也知道了，我的意思是暂时不要打草惊蛇，看看他们在那边到底想干什么，我已经传下命令，这件事情就不劳烦丁主任了，就这样吧！”

　　放下电话后，李世勋能够想象地到此时丁默顿一定气歪了鼻子，估计都把电话砸了，当下冷笑一声：“哼，姓丁的，你老小子想跟我斗？还欠了一点火候！”

　　叶吉清见丈夫接了个电话就变了一副脸色，连忙问道：“怎么啦？”

　　“哦，刚才情报科那边传来消息，说程功成出现在虹口，他带着几个人亲自监视一家日本料理店，你想想什么事情能让程功成亲自出马监视的？这里面一定大有文章，我已经下令让那边的紧紧地盯着，不要靠近，谁知道丁老怪居然知道了这个消息。还想带人去抓！让我给顶了回去”。李世勋三言两语就将事情说了一遍。

　　叶吉清将筷子含在嘴里，秀眉一皱说：“当家的，当初你力主要将丁老怪拉过来，现在倒好，他一进七十六号就跟你争权，还私下里收买拉拢我们的人，看来我们得像个办法把他排挤出去！”

　　李世勋笑了笑说：“这事不急，你没见自从他来了之后，军统和中统针对我的刺杀就少了很多了吗？火力都集中到他身上去了。这人呐，名气大了也不是好事，把他放在前面顶雷，我就安全了很多，我们只要牢牢把握住行动科、情报科、财务科等这些重要的部门。他丁老怪就翻不了天，这段时间我算是明白了，七十六号是我起家的资本，也是我的权利来源，如果我对七十六号失去了掌控力，那我的权利也没有了，我为什么要那么不遗余力地打击军统、中统和g党？还不是要换取日本人对我的支持？只要我大力对付这些人。日本人就不会对我怎么样！”

　　晚上七点整，坂田忠信走进了流樱料理店，而程功成已经带着三个人躲在斜对面一条小巷子的暗处监视，汽车就停在路边。这个时候人是不能呆在车上的，如果呆在车上，肯定会被日军巡逻队检查。

　　这时一个军统特务快步走了过去低声道：“站长，情况有些不对劲。我们好像被盯上了，对方看上去像是七十六号的人！”

　　“什么？怎么会这样？我们这次行动是极其隐秘的事情。七十六号的人怎么会得到消息？”程功成大吃一惊，现在确实麻烦了，如果七十六号插一缸子，事情就变得复杂了，他倒不是怕七十六号，只是这个时候七十六号介入，那么跟踪麻田次二郎的行动很可能无疾而终。

　　“站长，现在怎么办？”一个手下特务问道。

　　“不急，七十六号没有对我们采取行动，说明还在观望，不知道我们想干什么，容我想想！”程功成说着便沉思起来。

　　现在七十六号的人没动手，不代表过一会不动手，要知道日本人在七十六号内部是安排了监视人员的，如果被日本人得到消息，那么这次行动就黄了，还很有可能被日本人疯狂围堵在虹口区跑不掉。

　　想到这里，程功成立即对刚才过来汇报的特务说：“你马上去附近给东方先生打个电话，将事情告诉他，请他出面让七十六号的人滚蛋”。

　　他自然是知道龙帮和七十六号的关系，如果是其他事情，东方霸不一定会答应，但是这件事情，东方霸非答应不可，有东方霸出面跟李世勋打招呼，李世勋不敢不给面子。

　　“明白！属下这就去！”特务答应一声，拉了拉帽子转身走进了黑暗之中。

　　刚刚吃完饭了李世勋正准备泡壶茶，抽上一支烟，电话铃就响了，他走过去接起电话道：“喂？”

　　电话中传来一个男人的声音：“李老板？”

　　李老板？李世勋还是第一次听见有人这样称呼他，下意识说：“我是李世勋，您哪位？”

　　“我们老大要跟你通电话，你等着！”

　　李世勋脑子里还明白怎么回事，就听见电话中传来一个浑厚、中气十足的声音：“李世勋，自从你组建七十六号开始，我东方霸没有为难过你吧？你与南造云子一起策划刺杀我，我没有为难过你吧？去年在北平老子又放了你一马，你自己算算，前后我一共放了你多少马了？”

　　李世勋听得身子一抖，颤声道：“东方老大？您这是…...？有话您直说，我闹不明白啊！”

　　“你给我马上把你监视程功成的人撤回来！否则别怪我不客气！”

　　“这，咱们不是说好了吗？您不管我跟军统之间的恩怨，您想干什么我也不管，您这次是……？”李世勋心里直打鼓了，难道东方霸想打破这种一直以来的和谐局面？

　　“这次不同以往，我问你，你在银行有多少存款？”

　　李世勋彻底被东方霸搞糊涂了，他不明所以，还以为东方霸找他打秋风，顿时哭丧着脸说：“我说东方老大，您龙帮一天收的保护费，就够我拿薪水拿一百年了，您一趟走私赚的钱，我要拿一千年的薪水才比得上啊，我这点小钱实在不放在您的眼里吧？”

　　“这都什么跟什么？难道你还以为我会找你借钱？你不知道这些天市面上的情况吗？法币已经比半个月前贬值了一倍有余，我收到消息，日本人正在向市场大量投放法币伪钞，再让日本人这样搞下去，法币就变成了废纸，你我在银行的存款就会全部打水漂，我不管是谁，谁想让我变成穷光蛋，老子就先弄死他！实话跟你说了吧，这次我们几家联手，一定要粉碎日本人的阴谋，你小子最好置身事外，当作什么都不知道，否则老子先弄死你！”

　　听了东方霸这番话，李世勋总算见识到了东方霸身为龙帮老大的凶残和狠戾，他自己一想这也难怪，人活着世上拼命努力不就是为了升官发财么？

　　现在日本人竟然搞伪钞，想让所有中国人的钱变成废纸，东方霸自然也不能幸免，东方霸可不是一般的平头老百姓，想让他的钱变成废纸，东方霸这种狠角色岂能善罢甘休？

　　不说东方霸了，就说他李世勋，他在银行自然是也有不少存款，现在日本人这么一搞，他的钱也会变成废纸。

　　李世勋当然也不愿意自己的钱变成废纸，眼珠子溜溜乱转，脑子里瞬间想到了一个毒计，打残丁默顿的毒计，借刀杀人！借东方霸手上的刀砍断丁默顿的臂膀，他立即说：“我这边倒是没什么问题，我马上就可以撤回我的人马，可是丁默顿已经知道这个消息了，他正准备带人去抓程功成呢！”23sK.com

　　他这话一说出来，电话那头的东方霸瞬间就明白了他心的用意，电话中传来东方霸冷冷地声音：“别以为老子不知道你小子打的什么主意，好，这次老子就借给你一把刀，下次你小子再想拿老子当刀使，老子就先剁了你！”

　　“明白、明白！”

　　李世勋点头哈腰地放下了电话，脸色随即变成了阴狠，心里默默说丁老怪，你老小子在私下里搞小动作，收买拉拢老子的人，这次老子就让知道一点厉害，同时也给其他摇摆不定的人一些警告，只有跟我李世勋才能有好日子过，跟着你丁老怪，就等着倒霉吧，哼哼！

　　李世勋又拿起电话立即给丁默顿打了一个电话，电话接通后传来丁默顿的声音，他立即笑着说：“丁主任，刚才我想了很久，觉得这是一个机会，如果这次不抓程功成，说不定以后就没机会了，你可以派人去抓程功成，不过你不能去，我正好有事找你商量，这电话里一句两句也说不清楚，咱们还是去办公室里说吧，办公室里见！”

　　李世勋说完就挂了电话，他不让丁默顿亲自带队的原因就是他还不想让丁默顿死，留着丁默顿可以给他挡子弹和刀子。

　　他这番话却让电话那头的丁默顿心里直犯嘀咕，不正常，太不正常了，丁默顿放下电话对身边的亲信林之江说道：“这李世勋到底搞什么鬼？先前他还不让我插手这件事情，现在却又打电话说让我派人去抓程功成，还说有什么事情想跟我商量，我怎么感觉这里面好像有一个大坑在等着我往下跳呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第六四五章 内斗免费阅读。https://xs.23sk.com 