    “所有守护者，抓紧携带好物品，一小时后，准备随我前往木卫一！”

    姜泽淡淡开口道。

    “木卫一？？泽哥怎么突然要前往木卫一了？”

    “难道是参加磊哥的酋长登基大典？”

    “刚好我也想去看看！”

    玩家们一片哗然，纷纷讨论着此事！

    “隔壁木卫一？”人群中的繁华听完陷入思考，营地这么大的变化，难道木卫一出了问题？？

    “泽哥！木卫一出了什么问题？”繁华开口道。

    姜泽看了他一眼，淡淡开口道：“告诉你们也无妨，木卫一即将出现动乱，小行星带的宇宙异兽出现暴乱，他们此刻全部涌向木卫一，格鲁一族如今归顺于哈尼磊，那便是我们的地盘，不容外敌侵犯！”

    “动乱？”繁华一愣。

    “卧槽！泽哥这话霸气了，一句话让我彻底沦陷！”

    “怎么有种成立的公会，怪兽就来攻城的网游文即视感！”

    “这特么可不是小说，是来真的，话说，泽哥还没说具体情况呢！”

    “好了好了，感觉又是一波大战，各大军团赶紧把要换的奖励换了，该升级的抓紧升级！”

    玩家们闻言纷纷激动了，防守战役还没结束多久，又是一波怪要来了，他们激动不已！

    纷纷开始了准备，将上一次大战搜刮的能量物质，能量物品，虫兽尸体等兑换成光能晶块。

    更多的高玩，则是跑去兵工厂，开始给自己的装备附魔，镶嵌宝石等。

    不少土豪大手一挥，买下交易行的光能晶块，优质附魔装备，宝石等，大把大把的真金花出去，纷纷开始武装自己。

    搬砖党顿时喜笑颜开，每一波大战开启前，土豪们就开始横扫交易栏，这让他们赚的盆满钵满，能在三线买套房了！

    土豪的配备不止于此！

    “卧槽！咱们研制的聚能炮，卖爆了！”科研中心的玩家惊喜看着肉眼可见消失的聚能炮库存，

    “不仅如此，土豪们还预定了很多其他动能武器！”幽天雪兴奋的将土豪们的订单整理起来，让生产线开始加工！虽然资金归入科研中心不能动，但自己也有提成啊！

    “天雪哥，这三种新的动能武器设计图，泽哥送来的，让我们加速生产，用来增援木卫一！同时，泽哥给我们额外开辟了300生产流水线！”一名科研玩家兴奋的拿过来一些图纸。

    “没问题，我看看....咦？都是大型动能武器？足以破开C-虫兽的能量护盾将其击伤！难道木卫一的局势非同小可？”幽天雪看着设计图一惊。

    “对了天雪哥，泽哥还送来了大批金属矿，咱们熔炼后，可以开始设计防护装置了，防御这一块，咱们还是得上点心！”

    “嗯！没问题，先一件事情一件事情来！”

    “咱们不去参加这波大战吗？”

    “现在局势不明，况且，泽哥征收了所有战舰，并且交代了让咱们先作为后勤，为前线的玩家们提供武器支援！事后会有补偿的！”

    “好的！”

    ......

    姜泽趁着一小时，大量部署了很多准备，同时筹备四测安排！

    滋滋...

    胡璐芝的超距投影落在姜泽面前。

    “璐芝？”还在紧急筹备四测的姜泽一愣。

    “姜泽，幕后黑手出招了！大量异兽在涌向木卫一，情况危机，我需要你的帮助，前往木卫一支援！如今狂暴病毒四溢，木卫一的古树恐坚持不住！

    我派往增援的部队被大量C阶异兽牵扯在宇宙中，短时间内无法到达木卫一！甲烷海的海兽也群体爆发了病毒，牵扯了我族大量的兵力，不仅仅是我这里，其他文明同样如此！”葫芦芷沉声道。

    “木卫一的情况我早先已经察觉，已经在着手准备了！放心吧，木卫一有我！”姜泽点头！

    “注意安全，如果真的守不住，务必保障自己的安全，撤离木卫一！”胡璐芝开口道。

    “你抓紧处理其他问题，木卫一交给我！”姜泽盯着她说道。

    “好！”胡璐芝的身影消失不见！

    天启出现在姜泽肩膀：“还有异兽在牵制葫芦文明的部队，其他文明也都因为狂暴病毒自顾不暇，无法出兵，这邪魔打得一手好算盘！这一步棋，直接将格鲁一族‘将’死了！”

    “不错，这计谋果断、狠辣、迅猛，逻辑缜密！方方面面布局到位，让各方都来不及反应！这个邪魔果然不简单！

    要是没咱们支援，古树乃至整个格鲁一族，恐怕将直接灰飞烟灭！如果这股兽群再被引导向其他地方，那整个太阳系就得混乱了！古树活了这么久，看的非常明白！”姜泽点头说道。

    “ST官方那边已经带回消息了！第四军区的十万将士，将会以演练士兵的方式加入四测的玩家中！”天启带来了一则好消息。

    “哦？他们用了什么方法？”姜泽微微诧异，十万将士玩游戏，可不是儿戏，让他们来玩游戏，怕是夸张了，这得有军方大佬点头才可行的！

    “联邦如今早已统一，规定要裁掉的百万军队，第四军区本就属于其中！ST官方动用了一切关系，并无偿负责联邦军队后续军费，最终保住了第四军团，所以，有大佬点头，同意以演练军队的方式，入驻星域天灾！”

    “非常好！看来1000名额的诱惑对他们来说，还挺大！其他的玩家也一并安排吧！其虽然才F-，但让他们操控科技动能武器，也是一大战力！具体看他们怎么发挥了！发布公告吧！”姜泽开口道。

    同时，ST也收到了天启发去的通知邮件。

    顿时

    一则惊动联邦的消息悄悄出现在星域天灾的官方网站上！

    《紧急征召！星域天灾开启20W四测名额！限时24小时！》

    哗然！！

    看到如此震惊的消息，所有人都哗然了！

    一时间

    一道道消息瞬间冲上热搜。

    《惊！星域天灾开启20W四测名额，速抢！》

    《第四军区十万军队将以演练军队的名义，入驻星域天灾！》

    《据三测名额的竞拍已达1亿，那么十万四测名额将花落谁家？》

    “卧槽！20W名额，劳资没看错吧？？前三测都抠里抠搜放出1888名额的官方，这次居然直接放出20W名额，到底发生了什么？”

    “笨啊，看官方的通告啊！别水帖子回复了，快去抢啊啊！！要是错过了这波福利，以后没有这么多名额放出来该怎么办？？”

    “卧槽！有道理啊！不说了我赶紧去抢了！愿五姑娘保佑我！”

    ....

    关注星域天灾的玩家们顿时沸腾了，仿佛整个联邦都在讨论此次开放如此大量的内测名额。

    几乎近亿的玩家挤入星域天灾官方网站，开始填写资料，抽取测试资格！

    天蓝星的人们还处在狂热中时

    离地球几十万公里处！

    一艘艘奇特外星的战舰正集体悬浮在漆黑的宇宙中，并没行驶！

    这是光辉文明支援木卫一的舰队！

    再往另一边望去，是一群黑压压的兽群，将它们堵住了他们前行的道路！

    “我劝你们最好不要多管闲事！这是我们与古树之间的恩怨，它死了，我们自然会散去！”为首的一头巨兽冷声道。

    虚空轻微摇动，这头巨兽很威猛，长有近千米，体形健壮，形状像狮子，但其浑身都密布着青色鳞片，獠牙挂在嘴边，十分狰狞，其头上还有一对尖角，闪烁青金光芒，流转超能！

    这是一头活了很久的宇宙异兽，实力已达C阶巅峰，临门一脚进入C+！

    它通体散发出一股恐怖的波动，非常强大！

    光辉的支援部队，全部倒吸一口冷气，这可是头远古异兽，如此接近的情况下，依靠科技实力的他们，分分钟就会被它摧毁殆尽！

    “青金天角狮！”光辉此次负责增援木卫一的将领脸色阴沉！！

    他开口道：“你们真的要与我太阳系联盟为敌吗？”

    “笑话，你们太阳系联盟算什么东西？我们浪迹太阳系时，你们灵智开窍了么？我也不跟你们废话！要么你们直接一起上！我灭了你们，直接杀上水星！要么现在立马滚回水星，不再冒头！！我可以考虑放你们一马！”

    青金天角狮与其冷淡，睥睨所有一众光辉！

    青金天角狮双目如两盏灯般灿烂，瞳孔为青色，超能涌动很是可怕，让人不敢与其对视。

    一群光辉敢怒不敢言！

    “让光辉首脑，把母舰开出来！木卫一绝对不能坐视不管！”光辉将领沉声道！

