    西天城核心区域，无数人影汇聚在虚空之上，各占据一处方位，但最中间的区域却空了出来，没有任何人靠近。

    一处方向，小西天寺的佛修出现在哪里，最前方之人是那日与楚原对话的老佛陀，在他身后的则是四无尊者，身上尽皆佛光缭绕，如同一尊尊古佛般，透着肃穆之意。

    摩柯古族、七情六欲宫、摘星山庄与藏天阁的各大势力都陆续到了，有一些之前收徒大会没有出现的势力今日也到来了，气派非凡，强者如云，让人一眼便能注意到他们的存在。

    “天衍阁的强者来了不少。”

    人群目光看向一处方向，只见那里有许多强者占据着一处虚空，居中的青年正是沈无情，在他身旁有数道老者身影，面无表情，却给人一种深不可测的意味。

    这让人群心中不禁有些好奇，天衍阁之前似乎没有来多少人，为何这次来了这么多强者？

    只见沈无情脸色淡漠，目光扫了一眼四周，皱眉道：“他们还没来吗？”

    “没有，应该是怯战了吧。”旁边一位强者笑道，面对两大中行天的势力，不知他何来的勇气出战。

    沈无情不置可否，以他对秦轩的了解，此人绝非战前退缩之人。

    就在那强者话音落下之际，远处方向涌来一股股强大气息，诸人目光朝那方向望去，只见许多道身影踏空而来，声势浩荡，气质卓绝，为首之人一袭白衣纤白无尘，长发飞扬。

    他一出现，瞬间吸引了全场人的目光。

    “终于来了么？”在场许多人眼眸中陡然间掠过一道亮芒，目光尽皆盯着秦轩的身影，他们中的不少人都是为秦轩而来，都想见识一番这位后辈人物的风采。

    究竟要怎样的天赋，才能惊动两大中行天势力。

    秦轩一夫当先，叶天棋、楚枫、北泽天鹏等人跟随在他身后，一行人浩浩荡荡御空而来，身上皆都透露出一股非凡的气质，让人隐隐有些移不开目光。

    藏天阁方位，宋越目光望向秦轩身后那些人，内心不由轻颤了下，除了秦轩之外，其他天玄之人的气质也都极为非凡，这些人，尽皆因秦轩一人而汇聚在一起。

    只见秦轩等人落在中央区域，秦轩目光朝一处方向望去，双眼微微眯了起来，在那里，他感受到了许多道隐晦的气息，虽然刻意压制了修为，但还是难以彻底掩盖。

    “既然到了，为何不直接现身？”秦轩淡淡开口。

    话音落下，便见一些身影从那处虚空中走出，正是天台的一些强者。

    楚原目光隔空凝望着秦轩，眼神中有着一丝惊讶之色，没想到秦轩竟然能感受到他们的气息，也不知是他自己发现的，还是其他人透露。

    秦轩自然感受不到楚原的气息，但除了楚原之外，那些帝境人物却不都是大帝，也有几位高阶帝境人物，自然瞒不过他的感知。

    “他们，便是天台此次派出之人吗？”秦轩看了一眼楚原身后之人，语气随意的问道。

    只见那些人神色间闪耀出一缕锋芒，目光都凝视着秦轩，从秦轩的语气中，他们感受到了一丝轻蔑之意。

    一位下界之人，竟然敢挑衅他们，未免也太狂妄了些。

    “对付你们，足够了。”楚原神色漠然的看了秦轩一眼，说罢他眉头皱了下，目光转向一处方位。

    只见那边的天空变成了金色，神光湮天，神光之中像是有一道道身影朝这边走来，当他们走近之时，人群终于看清楚了些许，那是一位位身穿华服的青年人物，丰神俊朗，如同神子一般，他们的动作看似很缓慢，但速度却快到不可思议，不过呼吸之间便到达了这边。

    这些人，自然是苍穹阁的强者。

    最前方一人赫然是曲峰，然而这时楚原的注意力却不在曲峰的身上，他视线移向曲峰的身后，想知道苍穹阁这次派来了哪些人。

    当看到曲峰身后一位黑衫男子的时候，楚原瞳孔猛地收缩了下，他竟然也来了！

    不仅是楚原注意到黑衫男子的存在，他身后那些天台的后辈人物也是如此，脸上皆都浮现出一抹震撼之色，似乎没想到此人会出战，即便在天台之中，能够与他媲美之人也不过一手之数。

    看来，苍穹阁对秦轩是真的看重。

    不过一想到天台派出一位同等级别的人物下界，他们内心便轻松了些许，有他在，想必能挡住此人。

    只见黑衫男子抬起头，目光忽然看向曲峰问道：“秦轩是何人？”

    “在那。”曲峰指向一处方位，正是秦轩等人所在之处。

    黑衫男子目光顺着手指的方向望去，便看见秦轩的身影，这时秦轩似乎也察觉到了什么，目光转过，一时间四目在虚空中交汇，空间仿佛都凝固下来了。

    只见一道黑暗闪电从黑衫男子眼眸中射出，这一刹那，秦轩感觉脑海中出现一片末日景象，苍穹上出现无数头黑暗神龙，口中吞吐出黑色的闪电，一缕缕毁灭般的大道气息垂落而下，湮没空间，让人感受到一股窒息般的威压。

    秦轩内心猛地颤了颤，眼眸中绽放出一道紫金色光芒，正欲发起反击，但这时对方收回了目光，脸色平静无比，仿佛什么都没发生一般。

    “实力不错。”随后一道平淡的声音出现在秦轩脑海中。

    秦轩目光看向黑衫男子，脸色有些冷漠，这是在试探他的实力吗？

    虽然没有对他造成什么伤害，但未免有些太霸道了，直接以意念侵入他的脑海，随后又淡然离去，丝毫不在乎他的感受。

    这便是中行天势力天骄的傲气吗？

    随性而为，不需要在意后果。

    楚原是如此，这位黑衫男子，也一样。

    曲峰也发现了黑衣男子对秦轩做出的举动，目光朝他看了一眼，但最终没有开口说什么，苍穹阁的确很在意秦轩，但相比之下，黑衫男子的地位显然还要更高一些！

    因此，即便黑衫男子对秦轩做出了一些过分的举动，他也选择默认了，只因此次大战能否获得胜利，全在于黑衫男子一人！

