    在所有细碎的画面中，几乎都是发生在这对双胞胎女人和孟平春之间的。

    有一点引起我注意的是，孟平春在一次醉酒后，强迫黑衣女人发生了关系。

    在此之后，还威胁利诱黑衣女人保密，不许说出去。

    也就是说，孟平春是想双胞胎姐妹通吃！

    太畜生了，这老小子真不是个东西！呸！

    现在骂他还不是时候，最重要的是，与黑衣红眼女人有关的东西都有什么？

    这两个女人是什么身份？

    她们现在都在哪里？

    神识看到的画面最后在白衣女人与孟平春大吵大闹时结束。

    再也看不到任何画面，也听不到他们两人是在为什么而争吵？

    “吴先生，怎么样？”孟平春见我睁开眼，立刻有些焦急的询问道。

    “孟先生，请问那对双胞胎女人和你是什么关系？”我直接开门见山的问道。

    “你怎么？你是怎么知道的？！”孟平春在听到双胞胎女人的时候，眼神中流露出无法掩饰的震惊，下意识的反问后，突然想起有所顾虑的压低了声音，不可置信的轻声问道。

    “我是从你的神识五感记忆中感应到的。”

    孟平春听到这话，眼神中的震惊一时之间还没有褪去，等到反应过来我说的话后，有些破罐子破摔似的重重的叹了一口气。

    “唉！事到如今，我也就不瞒你们了。”

    “孟先生，您最好将所有的事情和盘托出，这样我们才能更快解决你遇到的麻烦。”乌曼开口道。

    “你们说的我都知道。”孟平春低头道。

    “那天在车上的不是我说的女鬼，那个女鬼我也认识。”

    “其实，那个黑衣红眼女鬼名叫王艳和我的妻子王雅是一对双胞胎，她们的母亲就是赵阿姨。”

    孟平春这话说的让我和乌曼着实惊吓到一瞬间。

    原来赵阿姨就是孟平春的“丈母娘”？

    在丈母娘的眼皮子底下，霸占了人家两个闺女？

    这事办的，属实是有点“刚”啊。

    “王雅发现了我和王艳之间的事情以后，跟我大吵大闹的，后来有一天，我回到家，王雅说，妹妹王艳死了，具体的事情，我也不清楚，但是没过多久，在家里我便能反反复复总是看见王艳的身影，她总是一脸狰狞的想要害死我。”

    “之后我就去查了监控录像，发现监控视频中竟然也拍到了王艳的身影，我被她折磨的精神失常，时常幻想着我自己被王艳害死了，我把这一切的原因都怪在了我妻子王雅的身上，可偏偏她又怀了孕，我没办法，只好和她分开。”

    “分开之后，王艳的身影便没有那么频繁的出现了。”

    “我想要你们帮我找到王艳的鬼魂，帮我除掉她，让她不要再缠着我了。”孟平春说到这，情绪便有些激动的无法平复，紧紧的抓住我的手恳求道。

    虽然他说的是半真半假，对自己的恶行隐瞒了不少，不过以乌曼的聪明程度，相信多少也已经猜出来了。

    乌曼有些嫌弃的从窗边又往旁挪了一步，眼神中带着一点鄙夷，似乎已经不想再管这件事了。

    但是乌曼没有开口说些什么，说明乌曼还没到要走的程度。

    更何况这里还有她的头号对手“屎蛋子”大师呢。

    孟平春是恶心，但是怎么着这次也得赢了“灵媒师”挑战赛才行。

    只能先静观其变了，看看最后事情会演变到什么地步，如果真的忍受不了的话，再退赛也是可以的。

    “你的妻子真的怀孕了？”我疑惑道。

    “嗯，我看过她的孕检报告单，她的确是怀孕了。”孟平春点头道。

    “那你的妻子和你分开后，除了惧光之外，都有什么反应？”我追问道。

    “她也说总会看到王艳的身影找她，说要她偿命，还要钻进她的肚子里。”孟平春回忆道。

    这就奇怪了，既然孟平春的妻子王雅已经怀孕，身上有“四只眼睛”，四只眼带煞，正常来说，鬼魂应该是无法接近的啊？

    可又不排除她们双胞胎之间的血缘关系。

    “她有没有变得很瘦？”乌曼突然轻声开口，从她口中抛出的问题，也让我的神经跟着紧张起来。

    对啊，那个骨瘦如柴的女人，不会就是他的妻子王雅吧？

    “有有有，你们怎么知道的？在我们分开后，王雅就变得很瘦，我想找个医生来给王雅看一下，可是赵阿姨不让我接近王雅的房间。不让我去看王雅，赵阿姨说她会想办法。”

    办法？一个常年在老宅做保姆的中年女人会有什么办法能治好王雅的病呢？

    还有，最重要的是，死的明明是妹妹王艳，为什么姐姐王雅的身体会尸变？

    赵阿姨的方法到底是什么？

    王雅肚子里现在还有没有孩子？

    如果有的话，是阴胎还是阳胎？

    王艳如果藏在王雅的房间内，那她到底是想要做些什么呢？

    明明王雅发现孟平春和妹妹王艳之间有事，一开始都在因为妹妹王艳的事情大吵大闹，那在尸变以后，又为什么会听妹妹王艳的话呢？

    这一切显得都太过可疑，让我和乌曼越是思索眉头皱的就越紧。

    “这些事你有没有告诉其他人？”乌曼走到床边，面色严肃的开口道。

    乌曼仔细的和孟平春拉开一个安全距离，一副生怕和孟平春讲话都会被弄脏的样子。

    见她这样谨慎，我也不由得甩开孟平春拉着我衣袖的手，后退一步。

    “没有没有，谁也不知道，要不是你们发现，我只想偷偷的借用你们的能力，除掉王艳的鬼魂而已。”孟平春连忙摇头否认道。

    “那我们如果想要去三楼，你应该不会再说些什么吧？”想起之前被他禁止上三楼的事情，我赶忙提醒道。

    “其实，不是我不让你们去三楼，这件事，是赵阿姨的意思，我心中对她有愧，只能凡事都依着她。”孟平春有些为难的解释道。

    原来是赵阿姨的主意？

    看来，她应该是想要保护三楼的人，以免三楼的人受到伤害。

    难怪她对我们这些“灵媒师”没有好脸色？

