    这忽然而来的一声枪响让在场的所有人脸色都变了。

    应声倒地的10号参赛选手，毫不留情地直接再次打脸了那些认为游戏方对左轮手枪动了手脚的人。

    很显然，从始至今，游戏方都是在动真格的。

    他们显然不会，也没有必要动这种小手脚。

    这也让曾经对秦风所持左轮手枪是否有问题的55号光头大哥更是心头猛然一颤。

    他虽然已经幸运地完成了第一枪。

    可是...接下来可还有两枪！

    全部活着通过才算是通过这第四场游戏！

    而就刚才...

    那个倒霉的10号参赛选手，竟然在开第一枪时。

    就直接被爆了头，瞬间倒地而亡。

    这让包括55号光头大哥在内的几人更是脸色惨白起来。

    而鱿鱼游戏直播间的观赏者们看到10号参赛选手仅仅只是在开第一枪便触发了子弹而亡时，纷纷嘲笑起来。

    “这就是差距啊！别人连开5枪都安然无恙，这个倒霉的10号第一枪就直接倒地了...”

    “很好！子弹速度很快！没有拐弯！”

    “走得非常安详！我准备刷礼物给这个倒霉蛋安排一个黑人抬棺！给他一个神秘过往！”

    “这人倒起霉来的时候，还真是喝水都能噎死！”

    “其实算起来...这个游戏玩下来，死亡的概率还挺高的...”

    ......

    10号参赛选手的首枪死亡让休息区的人也纷纷紧张了起来。

    但除此以外，更多的人则是有些庆幸。

    毕竟被抽中上台比赛的又不是他们，都是别人罢了。

    “幸好幸好！要是让我们所有人上台，那是什么场面还真不好说！”

    “得亏是做了正确的选择！还是让他们上台比赛的好啊！”

    “没事，死了就死了！省得到时候万一还成为我们的竞争对手是吧？”

    当然，也有10号参赛选手所在的队伍成员假惺惺地说道：

    “可惜了！我们英勇的队友！就这样长眠了！”

    “是啊！心痛！不过出去以后，我会好好多找几个女人的！不能像这家伙，到死连女人都没碰过！”

    “那这样的话，我就只好等200号死后，把他的号拿去多打打排位了！尽量给他再多掉点分！”

    55号光头大哥本就离10号参赛选手不远，几乎是看着10号中枪倒地的。

    尤其是看到10号选手脑袋被射穿后，被游戏工作人员装进了黑色礼盒中抬走。

    亲眼看到这一幕，也就让他有些再也下不了手对自己开接下来的两枪。

    比起自己对自己开这剩下的两枪。

    他想着倒还不如找个人来开这两枪得了！

    兴许还能痛快点！

    然而...其他还站在安全区域活着的三名参赛选手显然比55号光头大哥还要恐慌地多。

    能够轻易看到他们的手和脚都在发抖！

    可时间仍在一秒一秒地过去！

    离管理员所规定的截止时间已经所剩无几了！

    55号光头大哥只好把心一横，咬着牙齿再次将枪口对着自己的太阳穴位置。

    现在就只能是生死有命富贵在天了！

    再不开完接下来的两枪自己便只能被淘汰了。

    现在摆在光头大哥面前唯一的机会便是朝着自己再开两枪！

    至少还有活下来的希望。

    55号光头大哥已经是满头大汗！

    几乎是紧眯着眼睛，55号光头大哥扣动了扳机！

    然而只是“喀嚓”一声！

    第二枪仍旧安全！

    55号光头大哥这才缓缓地睁开眼睛。

    豆大的汗水从他的鼻头滑落。

    不得不说，这俄罗斯轮盘赌着实是让人心寒不已！

    还剩下最后一枪了。

    只要通过这一枪，55号光头大哥就算是通过第四场游戏了！

    而在55号光头大哥的带领下。

    其他还活着的三名参赛选手也颤抖着手举起了手中的左轮手枪。

    一副生无可恋的惨淡模样！

    这时，55光头大哥也是咬紧牙关，将枪口对准了自己的太阳穴。

    就在他准备开出这最后一枪时。

    忽然游戏工作人员走了过来打断了他的动作。

    这让55号光头大哥有些困惑不已。

    随即他看了看旁边的几人，又看了看管理员。

    才明白原来这些游戏工作人员是在管理员的授意下，朝着安全区剩余的四人每个人都发了一张纸条。

    这波操作让休息区的参赛选手们都惊呆了。

    他们不理解游戏方这是在做些什么。

    明明一分钟马上就要到了。

    游戏工作人员却突然打断了这些人准备开枪的动作。

    “这是什么情况？明明最后一分钟不是马上就要到了吗？”

    “为什么不让这些人继续了呢？”

    “我看时间明显都已经来不及了！尤其是那畏畏缩缩就连第一枪都还不敢开的三个人！”

    “是啊，照这个时间下去，那三个人恐怕都有可能来不及开完三枪！”

    “敢情这是准备给这几个人放水？”

    ......

    休息区的参赛选手们显然对此非常不解。

    王强也是一脸懵逼，他对着身边的队友说道：

    “这是什么情况？我看面罩人好像给这些人发了什么东西。”

    128号黄发女生很快便回应道：

    “其实说到底，游戏方不过是在耍什么手段罢了。”

    秦风也跟着说道：

    “依我看，游戏方现在之所以打断游戏进程，一定是在递给他们的纸条上给出了新的选择。”

    王强困惑地问道：

    “新的选择？什么意思？”

    秦风看着那些还在安全区域的参赛选手们的身影，继续说道：

    “以游戏方那变态的尿性，他们一定是不会满足于仅仅只是俄罗斯轮盘赌这样单纯的赌命游戏。”

    “就比如在当时的投票环节，游戏方显然就是有效利用了人贪心的心理。”

    “而到了现在，游戏方怎么可能会错过这么一个打好的玩弄人心的机会呢？”

    秦风口中说出的这句话让身旁的队伍不由得点头表示认可。

    王强虽然也明白这一点，但他仍旧无法理解秦风所说的“新的选择”是什么。

    他挠头问道：

    “新的选择？什么是新的选择？难道是游戏方现在让他们可以选择新的游戏吗？”

