    此外，如果不有效地清理太空垃圾，王凡的1000多颗通讯卫星，很难找到足够的轨道资源。

    没办法，正常工作的航天器不多，但太空垃圾太多！

    其中很多已经报废的航天器，还占着优越的轨道资源。

    还有很多太空垃圾的存在，使得其他的优越轨道资源，面临着被袭击的威胁，从而失去作用。

    因此，不管如何，王凡都要提前清理掉这些太空垃圾！

    毕竟太空垃圾飞行速度极快，6-7km/秒，他们拥有着巨大的杀伤力。

    一块10克重的太空垃圾，一旦撞上卫星，相当于两辆100km/时的小汽车相互碰撞，卫星会在1.5秒内被打穿或直接击毁！

    可以说，一旦撞上，那就是毁灭性的灾难！

    但这种偶然发生的事故，还不是让人头疼的，相反最麻烦的却是“雪崩效应”！

    每一次太空垃圾的相互碰撞，不会互相湮灭，而会产生更多的碎片，产生更多的太空垃圾。

    可以说，这是一种恶性循环，会产生更多新的“大问题”！

    像是1986年，“阿丽亚娜”号火箭进入轨道之后不久便爆炸，成为564块10厘米大小的残骸，和2300块小碎片，这枚火箭的残骸，直接使两颗日本通信卫星“命丧黄泉”！

    然后日本的两颗通讯卫星，又会产生更多的太空垃圾。

    这样一来，在未来，不知道那个倒霉催的，又会中奖……

    但王凡的全球WIFi计划，需要上千颗卫星，赶得上当下全球正常运作卫星的总数。

    届时必定会占了半壁江山，怎么看，都是中将的冤大头！

    因此，王凡不得不提前清理，于是有着这次行动。

    并且，早在很早前，王凡便开始着手研究清理、回收太空垃圾的可能性和具体方案。

    兵马未动，粮草先行。

    不清理掉这些太空垃圾，当下的全球WiFi计划，今后的其他太空项目，都会出现大的问题。

    因此，面对太空垃圾，美国、俄罗斯、华夏、欧洲、日本、韩国，都可以消极应对。

    但凡人星空不行，不得不积极应对。

    然而，为了解决太空垃圾，各国都提出了很多想法，但却效果有限。

    毕竟太空垃圾是存在于太空之中，不是地上，不可能扫起来就完事。

    因此，当下应对太空碎片这些“冷杀手”的主要手段，还是规避。

    没错，当下最主要的方式，还是惹不起，躲得起！

    各个国家通过建立预警机制，在确认航天器可能与较大的太空碎片发生碰撞时，利用航天器自身的动力进行机动变轨，使航天器离开原有的和空间碎片有碰撞危险的轨道，转移到另一条安全的轨道上。

    但躲得了一时，躲不了一世。

    这种躲避行为，只是一种临时性的消极应对。

    对于解决太空垃圾，根本没有任何作用。

    相反，这样发展下去，只会使得太空垃圾越来越多。

    一旦多到一定程度，那时候想要躲避，都来不及了！

    相反，若是要想从根本上解决太空垃圾，需要将地球同步轨道的太空垃圾进行回收，送到地球大气层里燃烧掉才行。

    这样才会实质性地减少太空垃圾，但却是困难重重，虽然各国都提出一些设想，可惜效果有限。

    比如，俄罗斯计划于2018年，开始研发名为“扫除者”的航天器，用以将太空垃圾送到更高的空间轨道上，或者送往地球降落在太平洋海域。

    还有美国的“太空弹弓”。为了节省燃料，美国德州农工大学提出“弹弓-卫星太空清扫器”能够捕获太空垃圾，再将太空垃圾投向地球大气层燃烧，之后使用动量航行至下一个太空残骸目标进行清除。

    其他的电力残骸消除网、“太空残骸清除法”、“电动系链”、“清洁太空一号”、“脱轨任务”……

    虽然花样很多，但都太不成熟。

    而当下比较成熟的方案，则是英国科学家提出的太空“清道夫”---立方帆，用于将太空中遗弃的卫星或者失灵的火箭带回地球。

    立方帆其实为一颗微小的卫星，约重3千克，尺寸为，它可以与其他卫星一同搭载火箭进入太空，从而降低成本。

    立方帆内部安装有一张折叠起来的聚合膜。发射到太空之后，这张膜就会张开，面积可达25平方米。

    立方帆首先进入太空展开薄膜，然后与太空垃圾进行“对接”，接着携带太空垃圾返回大气层，最后一同坠入大气层烧毁掉！

    虽然说，这是一个不错的设想，也是一个切之可行的方法，但效率不高是最大的问题。

    立方帆小卫星，只有15平米的面积，效率真心有限。

    为此，王凡只能研发自己的解决方案，并于今日进行试验。

    …………

    太空垃圾，关系整个人类的太空探索，关系全球的科技发展，自然得到很多人的关注。

    这使得，凡人星空的关注度，又高了很多。

    此消彼长，美国总统的交接，反而降了不少热度。

    没办法，美国总统只是美国国内的事情，最多关系一国，其他人闲的蛋疼才关注。

    甚至很多美国人都表示，还不如去打游戏……

    相反，太空垃圾却是国际性的存在。

    更主要的，这几乎是当下的无解难题，一切想法，都在研发试验中。

    而凡人星空如何解决这一问题，反而得到了全球人民的好奇，引起了大家的兴趣。

    同一时间，奥巴马得知凡人星空的大动作，竟然是清理太空垃圾，果断松了口气。

    这是公益性的大事，值得提倡。

    于是奥巴马直接发了最后一条声明：太空垃圾，刻不容缓，所有人共同的责任！

    算是对凡人星空的声援，也是为自己留下一个美名。

    没办法，政客的作秀，都是无处不在，哪怕即将卸任。

    而川普也毫不含糊，直接在凡语中发表声明：

    为凡人星空点赞，就任后，将会把治理太空垃圾，当做重要议题，并写入政府备忘录中！

    新旧两人总统的太空污染秀，让很多人表示无语。

    太空垃圾从上个世纪就存在，美国更是最主要的贡献者！

    可人家凡人星空不治理，你们两个屁都不放。

    如今人家凡人星空要展开实际行动了，你们却都跑来蹭热度。

    这很可以，非常可以！

    