    这家首饰店装修的非常精致，很吸引人。

    我跟着几个女人走进去，看到里面摆的首饰，也忍不住多看了几眼。

    田恬带着黛雪和幻楹已经挑选了起来。

    看着这些漂亮的首饰，我想着有机会一定要把其他的女人也带来，让她们也买一些回去。

    正在我愣神的时候，听到了黛雪的声音。

    “江东，你看，这个我带着好看吗？”

    我走上前一看，发现她戴着一个手镯，十分的精致。

    我毫不犹豫的夸赞道：“好看，雪儿你戴什么都好看。”

    黛雪被我夸得脸都红了。

    田恬也在一边附和道：“雪儿姐姐，我都说了，你戴这个肯定好看，就买这个吧。”

    就连幻楹都夸赞了几句。

    黛雪很开心，我们决定买下这个手镯。

    “那就买这个吧。”

    田恬主动的说道：“那我去跟老板说，这里的老板我认识，我去说她说不定会给我们便宜一点呢。”

    “也好，田恬你去吧。”黛雪说道。

    田恬拿着那只手镯往老板的位置走去。

    这时，门口进来了几个女人，一阵刺鼻的脂粉香传来，我不由得皱了皱眉。

    我的女人们身上都是自带体香，都是非常好闻的味道，没有人用这种刺鼻的味道。

    我抬眼看了过去，发现是几个打扮的花枝招展的女人，姿色却很普通。

    于是我没有再看第二眼。

    那边，田恬已经找到了老板娘开始问价格。

    “老板娘，这个多少钱？”

    老板娘说了一个价格，田恬有些犹豫。

    “怎么这么贵啊，能不能再便宜一点？”她开口问道。

    老板娘鸡贼的说道：“这个手镯可是新款，好几户家的小姐已经预定了呢，只剩下这最后一个了，实在是便宜不了。”

    闻言，我准备让田恬直接买下来，不用讲价了。

    那个打扮的花枝招展的女人却开口了。

    “老板娘，把她手上的那款手镯拿给我看看。”一副趾高气昂的模样。

    老板娘为难的看了看田恬，又看了眼那个女人。

    “王小姐，真是不好意思，这款只有这最后一个了，要不您再看看别的款式？”

    那个女人眉头拧了起来。

    “我就看中了这一款，没有的话就把她手里的拿给我，快点。”

    她那副高高在上的语气让我有些不悦。

    老板娘又为难的看了眼田恬。

    “田小姐，你看这……要不，你把这手镯给王小姐看看吧。”

    田恬神色不愉的皱起眉头。

    “老板娘，这可是我们先看中的，你也说了是最后一个了，怎么能给她看呢。”

    王小姐闻言，皱着眉看向了田恬。

    她的眼神一亮。

    “哟，这不是田恬吗。”

    田恬扭头看向她，看到她的模样后微微一愣。

    “王妞妞，怎么是你？”

    王妞妞上下打量了田恬一眼，露出几分不屑的神情。

    “哼，怎么不能是我，倒是你，我听说田家已经死绝了，你怎么还会在这里？”

    这句话正好戳中了田恬的痛处。

    田恬又愤怒又难过的瞪着她。

    “王妞妞，你太过分了！”

    王妞妞呵呵一笑，尽显矫揉做作之态。

    “哪里过分了，我又没有说错，田家确实死绝了，你竟然还活着，还能到这里来买首饰，不过你买得起吗？买不起还是趁早滚出去吧。”

    她恶意满满的对田恬说道。

    田恬红着眼睛，眼泪已经落下来了。

    我听了这话已经忍不下去了。

    “你再说一遍！”

    我怒喝一声，走到她的面前。

    王妞妞吓了一跳，反应过来后怒视着我。

    “你又是谁？”

    我瞪着她，强忍住怒火对她说道：“给田恬道歉，马上。”

    王妞妞嗤笑一声，嘲讽的睨了田恬一眼。

    “田恬，这不会是你的姘头吧，没想到你们田家的人都死了，你还有心思去勾搭一个男人回来，你爷爷在九泉之下估计又得气死一次。”

    她屡次提起田家，已经让田恬难过的不行了。

    我怒气冲冲的看着她。

    怒火已经到达了一个顶点。

    “我再说最后一遍，给田恬道歉。”

    她不屑的睨了我一眼。

    “你算个什么东西，你说道歉就道歉，我不道歉你还能打我不成？”

    她的态度非常嚣张，一副目中无人的样子，似乎是笃定了我不敢对她怎么样。

    我手握成拳，手臂上的青筋暴起，捏的骨头咯吱咯吱响。

    “我江东确实不打女人，不过今天我不介意破了这个例，如果你想试一试我的拳头是不是比你脑袋硬，我可以成全你。”

    我语气冰冷，威胁的看着她。

    她看到我这个模样，有些害怕的躲到了同伴女人的后面。

    “你竟然敢打我，你知道我是什么身份吗？你信不信我一句话就能让你死无葬身之地！”

    首饰店的老板娘也附和着说道：“这位公子，你还是快点道歉吧，这个王小姐可不是好惹的，待会她的后台来了就糟了。”

    后台？

    我闻言怔愣了一下。

    怪不得这个臭女人这么嚣张，原来是有后台。

    就是不知道她那个所谓的后台跟元星阁比起来哪个更牛逼。

    不过就算她的后台再硬，今天我也必须要她给田恬道歉。

    “我江东还没有怕过，今天就算是天王老子来了，你也得给我的女人道歉！”我冷声说道。

    王妞妞怒视着我，气的团团转。

    “反了反了，你叫江东是吧，你马上就会为你的所作所为付出代价的。”

    我冷笑不已。

    “那我等着，但是在这之前，你必须给田恬道歉，我数三个数，你别逼我动手。”

    “3！”

    “2！”

    我把拳头捏的咯吱作响，听着有些渗人，吓得王妞妞腿都在发抖。

    我一边倒数，一边靠近了王妞妞。

    “1！”

    我的话音刚未落，王妞妞便尖叫着喊道：“我错了，田，田恬对不起，对不起。”

    她一脸崩溃的模样，害怕极了。

    听到她道歉后，我看向了田恬。

    “宝贝，你满意吗，要是不满意我让她继续道歉。”

    田恬红着眼眶，感动的看着我。

    “江东哥哥，谢谢你为我出头。”

    “傻丫头，你是我的女人，有人欺负你我当然要为你出头。”我摸着她的头说道。

    王妞妞看到这一幕，气的咬牙切齿。

