    见园姐退缩了，白小雅似乎松了口气，语气平静地转移话题：“……对了，园姐早餐吃了吗？我多做了几个水煮蛋，一起吃？”

    “好耶！！”

    方月见没自己什么事了，就回到了房间上游戏。

    江云寺的话，要等白小雅说时间才去，白小雅不提时间，方月就不用想这事。

    进入游戏，方月直奔寒府。

    “阿巴阿巴！”

    一上来，方月就看到在寒府院子里乱跑的牛牛。

    “你干嘛呢？”

    “锻炼！”

    牛牛倒是学乖了，直接给方月发消息。

    方月昨晚被林零通知护送安神医的事情后，巡夜找诡异的过程中，还去看望了下牛牛的。

    这家伙蹭不到助攻后，又乖乖回去练枪法了，至于进展如何，那就不清楚了。

    乘着这个时候，方月就顺便问了下。

    “夜哥，别提了！枪法修炼的老慢了。教官也不提供个秘籍什么的，否则我一拍秘籍就学会了。现在要跟着教官苦学，动作不标准涨进度还贼慢，老受苦了！”

    玩家通过NPC教导学习技能，和通过秘籍学习技能，这是两种不同的方式。

    跟着NPC学习，那是手把手的教导，各中心细节都会照顾到，但同时，也是一个缓慢的过程，需要跟着NPC学习，修炼，将进度条拉满，最终彻底掌握。

    而通过秘籍学习，那就简单很多，看完秘籍就完事了。

    方月目前为止，都是秘籍路线的，还没跟着npc苦学过，自然不懂牛牛的辛苦。

    不过根据方月了解，大部分玩家，基本都是没机会接触秘籍的，想学武功，只能跟着npc苦修。

    牛牛的话，除非当上小队领队，才能凭借青铜寿令，在守卫所的藏书间换本秘籍学习。

    不过以牛牛的阳寿库存量……怕是拿命去换都不够凑的。

    “夜哥，之前提过《流刺秘籍》卖我吧，我真的扛不住，这样学枪法好累啊，我吃不住这个苦。”

    方月倒是没意见：“5两银子。”

    牛牛：？！！

    “为什么涨价了？昨天不还是3两银子！”

    “你都说是昨天了，物价是会飞涨的！我这都是友情价了，换守卫所，这得七八天阳寿呢，要不你拿阳寿和我换？”

    牛牛顿时把头摇的跟拨浪鼓似得。

    开玩笑，阳寿一共都只有两三天，苟延残喘的过一天是一天呢，上哪拿七八天阳寿换秘籍。

    “那就给钱。”

    “夜哥，没钱啊！要不我给你现金？”

    现金？

    方月不屑一笑。

    咱，千万身价！看得上你那点小钱。

    “拒收现金，只收游戏币，没有就眼馋着吧。”

    说着方月就要往里走，却被牛牛连忙拉住。

    “别别别！夜哥先别急着走啊，有话好说嘛。5两银子，5两……”

    牛牛咬咬牙：“我，我找人凑凑去。”

    “哦？这倒是可以，最好去问问他们有没有黑色余烬，我收购！”

    “啊？那是什么东西？”

    “你别管，去问就完事了。另外我提醒你一句，流刺秘籍实际上是普刺枪法的进阶，不提高达10点的双基础属性要求，它对普刺枪法的境界也要一定要求。”

    “啥？这么麻烦……”

    牛牛郁闷了，这意味着他拿到秘籍，也学不了流刺枪法。

    “有成套的枪法秘籍，你还不高兴了？不要算了，等着以后自己用阳寿去守卫所换吧。”

    “别别别，我去凑，我去凑还不行吗。”

    牛牛说着已经在往外跑，他在古月村这几天，除了认识了玩家外，村民，守卫队队员什么的也是认识了不少，凑凑总该能借到5两银子，大不了打个欠条呗。

    方月见牛牛走了，也继续朝寒府里面走。

    不管牛牛能不能凑到钱，方月都准备把牛牛安排到护送队里，怎么说也是一大战力呢。

    还有舞舞也要带上。

    这家伙，在村里有自己监督着都吃东西吃的这么墨迹，等我出了村，怕是整天不吃饭咸鱼躺，等我回来估计直接阳寿耗尽，死鱼一条了。

    想着这些事，方月来到寒大人闭关修养的假山丘处。

    说来有些不好意思，寒大人闭关修养呢，自己频繁来打扰他，这有点不太好。

    不过事关自己的晋级大业，不要脸就不要脸点吧。

    “寒大人？寒大人在吗？我有事情想请教您。”

    方月喊了两声，周围景物顿时一阵模糊，温度骤降，再清晰时，已是寒大人的冰窟中。

    寒大人脸色有些苍白，慢慢睁开了眼。

    “小夜，什么事？”

    “那个，寒大人，我内功心法已到达星火心法三重满级，缺一门后后天二流心法就能晋级，所以我想问下，你这有没有后天二流的心法秘籍什么的？”

    方月小心翼翼问道，毕竟是来无耻的讨要心法，姿态得摆正不是。

    “后天二流的心法秘籍？”

    寒大人摇摇头。

    “我没有这种东西。另外我的功夫，不适合你，也不适合大部分人。所以无法教你任何东西，只有哪一天你的实力达到足够高度，我才能真正传你点东西。在此之前，你只能靠你自己。”

    好吧……

    虽然早有预料，但方月还是有些失落。

    向寒大人提了下明天要离村护送安神医离开的事情，寒大人只是提醒方月多加小心外，就没再说什么了。

    最重要的是，寒大人还提醒方月不要频繁地打扰他闭关修养。

    这警告的方月更加心虚的，连连答应，并告退离开。

    等离开冰库，回到寒府假山丘，方月忽然得到一条系统提示。

    “系统提示：古月村[寒白]对你好感度-1。”

    方月：！！！

    方月一个哆嗦，差点想扇自己一巴掌。

    卧槽！寒大人对我好感度降低了，这特么可是大事啊！

    不行，以后不是什么重大的事情，可千万别来烦寒大人了，这是要出事的！

    方月可是清楚的，他在游戏里最大的依仗之一，就是寒大人对他的偏爱。

    要是哪天寒大人对他不感冒了，那他的特权可就走到头了。

    对着假山丘空，跟寒大人道歉了几句，见没有回应，方月郁闷的挠挠头，离开了这里。

    结果迎面，就撞上了安神医。

    “夜夜！你怎么又来寒府了？是来找我的吗？是不是身体不舒服啊？我帮你诊断诊断？”

