    声音格外整齐，气势十足！

    顾昀闻言眼神之中瞬间闪过一抹无奈的光芒。

    真是……

    虽然所有人都叫了，可……毕竟都是影七威逼利诱来的。

    也没什么意思。

    不过……倒也算是解决了燃眉之急。

    毕竟他的目的不是让这些人对他有多恭敬，而是能够安安静静的训练。

    至于……

    到底是听他的还是听影七的已经没有什么区别了。

    很快，顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意，说道：“你们也好。”

    额……

    林汐晗闻言没好气的翻了个白眼。

    这叫什么回复……

    保镖们也并没有再多说什么。

    很快，所有人便再次转身面对影七的位置，脸上满是肃然的表情。

    额……

    顾昀见状忍不住有些尴尬。

    可是现在也已经没有什么心思多想了。

    影七黛眉微蹙。

    她心中虽然也很不满，可……她明白顾昀的目的。

    最终也没有多说什么。

    保镖们的视线也完全没有再放到顾昀身上过一次。

    虽然叫了少爷。

    可……

    毕竟不是他们心甘情愿的，在心里面还是很瞧不起顾昀。

    良久，顾昀这才缓缓说道；“我准备将这里改造成你们的室内巡林的地方。”

    “你们感觉够用么？”

    嗯？

    此话一出，众人纷纷瞪大了眼睛。

    一个楼层？

    这……太够用了啊！

    不少人心中出现了一种激动的感觉，毕竟一个良好的训练场地对他们来说还是非常重要的。

    可是……

    一个个脸上始终没有表露出什么。

    也没有人回应。

    影七黛眉微蹙，冷淡的说道；“少爷说的话，就是我说的话，你们是听不到么？”

    额……

    保镖们闻言一个个也很是无语。

    更加不理解顾昀到底什么地方值得影七如此追随。

    真是……

    浪费影七这么厉害的人了！

    很快，众人这才整齐的说道；“够了。”

    无精打采的。

    似乎根本没有什么兴趣理会一般。

    顾昀见状眼神之中再次闪过一抹无奈的光芒。

    真是……

    有点气人啊。

    很快，顾昀便缓缓说道：“行了，那就这么决定了，施工的人待会儿就会过来。”

    “你们明天就可以开始训练了，有问题没？”

    说完，顾昀便有些后悔了。

    这不是自己找罪受么……

    明明都知道众人不爱搭理他，他还问这个干什么……

    影七美眸之中闪过一抹焦急。

    她真的不想让顾昀受到任何的委屈。

    很快，冰冷的目光便开始在众人身上扫过，似乎是在威胁一般。

    众人无奈。

    很快，便整齐的回应道：“明白！”

    这次声音倒是大了不少。

    毕竟影七在那边盯着呢。

    顾昀无奈的摇了摇头。

    这边的事情基本都已经处理的差不多了。

    刚想走……

    忽然注意到了夜八的手臂。

    顾昀其实并不想理会，可……毕竟现在还是他的保镖呢。

    而且……

    很快，顾昀便笑呵呵的说道：“夜八，你的手臂还能训练么？”

    夜八眉头皱起。

    可迫于旁边影七的压力。

    最终，只能淡淡的说道；“想办法，可以解决。”

    可他也明白。

    这次伤的着实不轻，到底能不能解决……他心里也没底。

    顾昀嘴角缓缓勾勒出一抹微妙的弧度，问道：“你们有没有人会医术的？给他看看。”

    夜八淡淡的说道：“不劳费心，我们有队医的。”

    嗯？

    顾昀闻言眼神之中顿时闪过一抹惊讶的光芒。

    十八个人里面，竟然还有一个医生？

    很快，顾昀便笑呵呵的说道；“好，那让你们的队医出来看看吧，医治好了之后再去训练。”

    夜八有些不耐烦了。

    刚想拒绝……

    却正好对上了影七那略带冰冷的目光。

    额……

    夜八最终只能无奈的说道；“好，队医过来帮我看看。”

    很快，人群之中走出来一个相对比较瘦弱的男子。

    仔细检查。

    夜八脸上始终没有任何的表情。

    静静等待。

    仿佛那尖锐的疼痛完全不存在一般。

    顾昀见状再次满意了几分。

    果然有点实力。

    很快，队医便略带凝重的说道；“队长，咱们这里没有工具，怕是……只能去医院了。”

    嗯？

    此话一出，众人纷纷皱起眉头。

    医院？

    夜八眉头紧皱，冷声道：“你在跟我们开玩笑么？咱们的身份……去医院？”

    嗯？

    顾昀闻言眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    什么身份？

    医院都不能去？

    队医略带焦急的说道：“我明白，可……手臂在这么下去会有很大的风险的，万一以后留下后遗症不能用力之类的……”

    此话一出，众人瞳孔骤然紧缩！

    夜八也慌了！

    不能用力？

    对于他们来说，拳头便是活下去的唯一资本！

    不能用力……

    夜八眉头紧锁，焦急的喝道：“没有任何办法？”

    队医坚定的点头，说道：“没有任何办法，现在手臂已经完全脱臼了，而且里面已经开始肿了。”

    “最关键的是脱臼的太过严重，那个冲击力太大了，接骨……基本没有可能。”

    “骨头已经完全卡死了。”

    额……

    众人听的是雨里雾里。

    完全不明白队医说的到底是什么。

    但是总结下来……

    就是完成不了！

    夜八脸色阴沉了下来。

    其他保镖眼神之中也纷纷闪过一抹焦急。

    影七美眸之中闪过一抹精光，淡淡的说道：“你先跪下。”

    嗯？

    此话一出，所有人都懵了。

    夜八疑惑的问道：“为什么？”

    影七黛眉微蹙，问道：“你们哪来那么多为什么？这就是你们的忠诚度？”

    噗！

    此话一出，众人瞬间多出了一种喷血的冲动！

    怎么……

    就用这个来威胁……

    但是不得不说，这句话对他们的效果是最好的。

    噗通！

    很快，沉闷的声音响起。

    夜八身体直挺挺的跪在了地上，手臂完全不受控制的轻轻晃动。

    影七嘴角缓缓露出一抹玩味的笑容，说道：“求求他。”

    说完，便看向了顾昀的位置。

    额……

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    真是……

    会整活儿……

    夜八眼神之中却瞬间闪过一抹怒意！

    求他？

    开什么玩笑！

