
    第543章只要你想

    一时间，叶家的威望不断上升，甚至有家族，主动帮叶家打击青洪。

    无论青洪的势力有多大，华夏始终不是他们的地盘，一旦这么多家族发力，华夏几乎没有他们生存的地方。

    青洪在华夏的势力彻底被压制，再也没有办法来骚扰叶家的产业，叶家的生意可以顺利开展。

    可以看到，未来的叶家绝对是欣欣向上的，地位和实力绝对不原来的叶家更加强盛。

    这一切，都是叶欢不知道的，就算知晓，他也懒得去管，叶家的事情，他完全不想操心。

    这段时间，叶欢和杨珊，就住在林薇的别墅里，方便杨珊疗伤。

    这件事情，林薇的父母都是知道的，毫无疑问，他们自然是全力支持的。

    因为林薇那天出现在叶家，一些小道消息传了出去，林家的林薇，和叶欢是男女朋友。

    这个消息，怀疑的人自然是有，不过谁也没有办法肯定，林家因此，也受到了很多家族释放的友好信号。

    虽然没有叶家那么幸运，让众人巴结，不过对于林家的生意，却是得到了很大的帮助。

    所以，林薇的父母自然是十分满意叶欢住在林薇的别墅里，甚至，他们还隐隐期望着叶欢和林薇能够发生什么。

    林薇家的别墅，屋顶之上。

    杨珊盘坐在一块垫子之上，双眸轻轻地阖上，青丝垂下，气质出尘缥缈，一股灵韵缠绕在她的身边，宛如一个不出世的仙子一般。

    叶欢就站在一旁，静静地守护着。

    蓦然间，杨珊睁开了眼睛，明亮的眸子之中爆发出一阵神采，顿时兴奋地叫道：“叶欢，我晋级战将级了。”

    叶欢也淡淡一笑。

    真是先天灵体，杨珊的修炼实在太快了，她可是全凭自己的天赋修炼上来的，和汪涛这种借助叶欢丹药修炼的不同。

    这份天赋，要是被其他世俗之中的武者看到，不知道会作何感想。

    不过要是放在修真界中，这种修炼速度就太慢了，主要是地球的灵气制约了杨珊的灵气吸收速度。

    还有就是，她的先天灵体只开启了冰山一角，想要完全开启，那绝对需要海量的资源。

    叶欢又想到了宇宙万域之中，那位先天灵体的齐大小姐，那才是完全开启状态的先天灵体，修炼速度，说一句恐怖也绝对不为过。

    不过拥有嗜血丹的叶欢也并弱于那位齐大小姐，不然，那位大小姐，也不会沦落到被叶欢强行玷污。

    说起来，这其实是有好处的，毕竟两人的实力都在那一次交合之中提升了。

    当然，叶欢同学也在那次之后，被那位大小姐，追杀了上千个界域，堂堂的宇宙杀神，竟然沦落成了丧家之犬。

    想到这里，叶欢不由得嘴角一扬，宇宙万域啊，虽然残酷，但是叶欢还真有点怀念那种纵横天下的感觉。

    杨珊站了起来，看着的叶欢笑容，眨着大眼睛，忍不住说道：“叶欢，你笑什么啊？”

    这个出尘宛如仙子般的女人，在叶欢的面前，始终如同小女孩一般。

    叶欢宠溺的摸了摸杨珊的脑袋，笑道：“没什么，你能够晋级战将级，我高兴而已，我在想，再不努力修炼，恐怕就要被你赶上了。”

    的确，叶欢现在放弃了噬血决，修炼速度肯定是比不上先天灵体的，需要大量的资源，他才能够晋级。

    唯有等待着绝冰阴寒草开花。

    “没有，你才是最厉害的。”杨珊的俏脸微微一红，双手轻轻抱住了叶欢的腰部，“在我心中，你就是最厉害的。”

    娇软的身躯，就在自己怀里，叶欢也不客气，右手轻轻勾住了杨珊的下巴，对着红唇，霸道地吻了上去。

    “唔——”杨珊轻轻嘤了一声。

    叶欢的手，也忍不住在杨珊娇软的娇躯上游走起来，经过先天灵体的改造，杨珊的肌肤比上好的羊脂白玉更加嫩滑，白皙如同牛奶一般，让叶欢爱不释手。

    可惜，杨珊的先天灵体还没有完全激活，不能够被破了身子，不然会影响她之后的修炼。

    不然，叶欢一定会要了杨珊的。

    “咳咳——”

    就在这时，一声轻咳响起，让杨珊顿时红着脸推开了杨珊。

    “好啊，你们两人不是说在上面修炼吗？竟然偷偷摸摸地做起了这种事情。”林薇一副捉奸在床的表情，大眼睛闪烁着一丝促狭。

    “没，我们之前的确实在修炼。”杨珊俏脸带着红晕，十分可爱。

    就像是和自己的男朋友亲热，被闺蜜抓住，十分的羞涩。

    “原来你们是用这种方法修炼的啊，那实在太方便了。”林薇顿时笑了起来。

    俏脸上全是调侃。

    杨珊俏脸更红了，不知道该如何解释，她刚才的确是情不自禁，就和叶欢亲热到了一起。

    “好了，我是下去叫你们吃饭的。”

    林薇笑着说道，放过了羞涩的杨珊。

    林薇的眼神在叶欢身上停留了片刻，很快，就挪开了。

    在转身的瞬间，林薇明亮的眸子闪过一丝落寞，也很快消散了。

    “对了，叶欢，你之前给胡可的丹药还没有啊？就是那种可以青春永驻的丹药。”三人正准备下楼

    “长青丹吗？我还有啊。”叶欢神识一动，一**长青丹就直接出现在叶欢手中，“你是先天灵体，可以一直修炼，不需要长青丹的。”

    “那个……我想送一**这个丹药给小薇，不知道可不可以。”杨珊看着叶欢，有些不好意思地说道。

    她知道，这丹药肯定很珍贵，可是林薇是她最好的朋友，如果可以的话，她真的想送林薇一**。

    林薇的身子顿时微微一震，青春永驻对于她这样漂亮的女孩子有多大的吸引力就不用多说了。

    她当时也在场，自然看到了叶欢送给胡可长青丹，听到叶欢的描述，她对这长青丹也十分渴望。

    不过她和叶欢的关系，说不上有多么要好，这其中全然是因为有杨珊这根纽带而已。

    “只要你想，就算把这江山打下来送给她也可以。”

    叶欢轻轻一笑，直接将长青丹丢给了胡可。
