    第1章 ，结束也是开始

    花宗旧址。

    花宗后山，一道倩影雍容而立，月白色的裙袍勾勒出那动人的曲线，显得分外的诱人。

    “老师…”在女子身后，一道身着浅色衣衫的女子轻声叫道。

    “嫣然，有什么事么？”身着月白色裙袍的女子偏过头来，露出一张噙着雍容优雅的美丽俏脸，正是云韵。

    望着那张美丽而充满着韵味的俏脸，纳兰嫣然心中轻叹了一声，这些年不乏诸多在中州大陆上颇为名望的强者以及势力首领对云韵表露过爱意，不过可惜，却无一人能够有着半点的进展，她心中清楚，在云韵的心中，那个人的影子，恐怕极难根除，即便如今的他，已经有了妻室…

    “萧炎送来了一句话…”纳兰嫣然轻声道。

    她的话音刚刚落下，那一直都是平淡如水的云韵，却是骤然转身，那般反应，看得她再度苦笑一声。

    “什么？”云韵的声音，不知不觉的有着点点颤抖。

    “他说…你可愿意再回加玛帝国…”纳兰嫣然微微一笑，笑容有些酸涩。

    云韵也是怔了下来，贝齿紧咬着红唇，美眸突然的有些湿润，那里，一直都是她最为怀念的地方。

    那里，不是云岚山，而是魔兽山脉…

    乌坦城

    “还是不愿意吗，成为了斗帝又如何，还是换不回一个你”一个男子坐在窗口，看着远处的月光，手中轻抚着一件淡蓝色的内甲

    “萧炎哥哥”萧熏儿看着落寞的萧炎，自己的心仿佛也刺痛了

    彩鳞在远处看着这般惆怅的萧炎，心里也不是滋味，曾经的美杜莎女王，现在的彩鳞已经是他炎帝的妻子之一

    “娘亲，爹爹是怎么了”稚嫩的声音想起，萧潇的小手拉了拉彩鳞的衣角，彩鳞也挪开了视线

    “爹爹他在思考人生呢”彩鳞抱起萧潇，轻声说着，眼眸中闪烁着柔情

    “萧潇，先回房间吧”彩鳞将萧潇放下，萧潇也是乖巧的点了点头，离开了房间

    “啪”清脆的巴掌声再原本幽静的房间之中响起，“萧炎，你清醒一点，既然你这么想念她，那么就去把它带过来啊，你可是堂堂炎帝，怎么可以这么懦弱”说道后面，彩鳞也是逐渐梗咽，作为他的妻子，看他这样难受，自己也是心痛

    静，落针可闻，所有的空间在此刻似乎都已经被静止，萧炎脸上的巴掌印已经彩鳞那微微颤抖的手诠释着刚才的不平凡

    “害”轻叹声响起，萧炎则是一手将眼前动人的人儿拉入了怀中“彩鳞，我是在想她，可是我也不能够负了你和熏儿啊，你们所想的我都知道”

    时间久了，也就安静了，现在的彩鳞安静的躺在了萧炎的胸口，伴随着均匀的呼吸，沉睡着

    看着怀中的人儿，萧炎的眼眸也是充满了苦涩

    轻轻放下，准备离开，看似悄无声息，实则彩鳞对于他的一举一动都相当清晰，关上房门，此刻心乱如麻

    时空的波动出现，下一刻萧炎已经消失在了乌坦城之中，中州花宗也感到了异样的斗气波动，其中的一众弟子都来到了门口迎接，想要一睹炎帝的尊容

    空间打开，萧炎再次破空而出，扫视着在广场上的众人，却唯独没有发现那个令他心心念念的人儿

    “大长老，不知宗主何在”安抚下剧烈波动的情绪，压低声音，尽量将情绪压制，可是还是有着那么一丝丝的颤抖

    “萧炎”一道轻盈的声音响起，此刻的纳兰嫣然已经换上了那身宗主独特的白色月袍“跟我来吧”

    两人身形一闪便来到了花宗的后山，看着眼前的萧炎，纳兰嫣然心中也是苦涩，若是当年没有去退婚，那么现在的他就是她的夫君了

    可是没有如果

    “萧炎你是来找老师的吧”看着萧炎来时的那副模样，对于他的目的纳兰嫣然也是明了

    “老师在三天之前将宗主之位传给了我，然后说是要去云游散心了”纳兰嫣然低声说着

    【韵儿，你真的要躲我吗，你可知我也在思念着你】

    “纳兰宗主，多谢告知”萧炎起身行礼，之后就准备离开“如果以后有什么困难直接向炎盟寻求帮助吧”

    “萧炎，老师可能在魔兽山脉那儿，你.......”萧炎的脚步停顿了一下，转过头还给了纳兰嫣然一个苦涩笑容

    魔兽山脉，他和她相遇的地方，山洞中了旖旎，成就了他们的不解之缘

    剪不断，理还乱，炎帝破空，瞬间到达

    望着近在咫尺的魔兽山脉，此刻他是多么想要前往，却又害怕唯一的幻想又灰飞烟灭。

    微风渐起，卷起土地上的片片落叶，浩瀚的灵魂力开始扩散，迅速布满了森林的角落，双眸紧闭，仔细感受着这森林中的每一处景象

    夜，是多么的静谧，月光的清辉缓缓洒落，一道身影急速闪过，挑动了萧炎一直紧绷的心弦

    “韵儿”一声温柔的呼喊，眼前的黑袍女子前行的速度顿时锐减，可只是片刻，身后的淡青色羽翼便再次绽放出了异样的光辉，想要远离那个任然呆滞的男子

    斗气大陆，实力为尊，斗尊巅峰的实力有怎么能和斗帝相比较，两个人儿在空中追赶着，在黑色的夜空中留下了淡淡的光路

    近在咫尺的她，萧炎速度也是猛然一提，直接档在了他的身前

    速度来不及下降，时隔多年终于将那个日思夜想的她再次拥入了怀中，再次感受到了那久违的温热

    怀中娇躯在微微颤抖着，无声的眼泪落下，在萧炎胸前的衣襟点点泪痕

    见到了这种情况萧炎也没有打断，知道此时此刻内心中到底是怎样的一种情感，只是将怀抱更加收紧，像与她再次贴近，直至相将那个人儿揉入内心深处，再也不分离

    时间在一分一秒的流逝，怀中的她似乎也是累了，缓缓抬起了头，一双美丽的凤丹眼如秋水般传神，只是现在微微泛红，原本白净的脸颊上也是残留着淡淡的泪痕

    “小家伙，你还是找到了我”声音很轻，但却很清晰

    “你也知道我放不下你，每次想要忘却，却是越发的刻骨铭心”修长的玉手再次抚摸上眼前男子的宽厚的胸膛，是那么熟悉

    “韵儿，这一次我不会在放开了”还未等眼前的角色佳人回答，便低下头稳住了那较小的樱唇。

    这一吻很长，圆月就在他们身后的不远处，两个人就在空中，远处看的两道黑色人影在空中纠缠不清

    时间流逝，萧炎终于放开了已经脸色通红的人儿，柔光流转的美眸之中，却带有着丝丝凄凉

    “小家伙，对不起了，我恐怕不能陪你继续走下去了”玉手轻轻推开了那个站在眼前的男子

    即使强行保持镇静，却依然可以发现语气之中的那抹决绝与留恋“再次见到你也是此生无憾了”

    转身脱离了怀抱，快速向远方略去，素手一挥，淡蓝色的光圈在不远处出现，进入的那一刻似乎所有都已经释然了，眸中眼泪终于决堤

    感受到了怀中的突然远离，萧炎第一感觉就是愕然，再次反应过来，却为时已晚，蓝色光圈已经闭合，只有一丝气息仍然残留其中

    “时空”萧炎呢喃着，他没有想到云韵为了躲避他，竟然在斗尊的时候便使用了时空的力量，就算是斗帝，想要穿越时空裂缝也是九死一生

    贸然打开，无法感受其中的气息，时空裂缝的另一端更是未知数

    云韵的气息在这原来的世界缓缓消散，此刻即使焦急万分，可还是要强迫自己冷静下来

    “我堂堂炎帝怎么会放弃你呢，就算是灰飞烟灭也依旧要尝试一下”原本紧闭的双眸缓缓睁开，眼眸也被金色的火焰所充满

    无比强大的斗气在这一瞬间释放，引得万千在修炼之中的强者惊恐，炎帝萧炎上一次斗气爆发，还是在与魂天帝大战的时候，现在又是谁能够使他如此暴怒

    彩鳞和熏儿抬眸看向远处的魔兽山脉，微微叹息，这一直是他的心结啊

    一道金色光幕出现在了空中，硬是将原本的黑色幕布所撕裂

    残留的气息汇聚，这是他找回她的最后一次机会了，看向前方的无尽深渊，回眸是万家灯火

    只是这一次他选择了前者

    “云韵，这一次就算是绑，我也要把你带回我的身边”

    (本章完)

