    火云派这支修士大军由赤焱真人率领，在得到河东分坛的力量支援之后，其实力比起太乙门的修士大军，弱不了太多。

    赤焱真人作为老牌金丹真人，可不满足于挡住太乙门修士大军。

    他同样有着雄心壮志，要想正面击败眼前的敌人。

    他率领麾下大军，主动上前迎击敌人，和太乙门大军在茫茫沙海之上，展开了一场场惨烈的厮杀。

    赤焱真人将修士大军交给其他人指挥，自己独自上前，向孟章邀战。

    在修真界的大战之中，既有成群结队的修士厮杀，也有一对一的挑战。

    单打独斗不是逞英雄之举，而是关系到双方大军的士气。

    如果强者没有受到牵制，就可以肆无忌惮的向普通修士下手。

    孟章将大军交给文千算指挥，就飞上高空，亲自回应了赤焱真人的挑战。

    两人都是金丹中期的修士，赤焱真人的年纪比孟章大上一倍还多。赤焱真人成为威震一方的金丹修士的时候，孟章还在娘肚子里面。

    身经百战的赤焱真人承认孟章是一名强敌，却不觉得自己会比孟章弱。

    像飞鸿宗的飞石真人才是他的对手，孟章还差了许多火候。

    飞石真人这么多年没有露面，他推测对方多半是出了什么意外。

    赤焱真人自认若论单打独斗，自己完全可以胜过孟章这个毛头小子。

    两人没有半句废话，靠近之后，就全力厮杀起来。

    两人拿出了全幅本事，神通秘法层出不穷，斗得异常的激烈。

    两支修士大军也在地面上开始了激烈的碰撞。

    多年的血战，无数同门的死伤，让双方早就结下了血海深仇。一旦开战，就是全力出手，绝不留情。

    开战后不久，双方就出现了巨大的伤亡。

    在天空之中，除了孟章和赤焱真人这一对之外，还有好几名金丹真人在捉对厮杀。

    几处战场之中，最先分出胜负的，还是孟章和赤焱真人这一对。

    孟章先是以奇正剑诀吸引赤焱真人的注意，然后施展日月神光定住他，最后用灵蛇矛刺伤了他。

    赤焱真人虽然受伤败下阵来，但是实力犹存，仍然在拼命抵抗。孟章拼尽全力，都无法扩大战果，击杀赤焱真人。

    修为相若的金丹真人之间的战斗，分出胜负容易，分出生死难。

    赤焱真人受伤落败之后，老辣的他并没有慌乱，而是慢慢的稳住阵脚，且战且走。

    火云派的其它金丹真人，加上助战的河东分坛修士，指挥着修士大军且战且退，慢慢的退出战场。

    太乙门修士大军虽然乘势追击，但是敌人阵型严密，虽败不乱，太乙门修士大军取得的战果有限。

    在接下来的十多天时间里面，太乙门修士大军趁胜追击，高歌猛进。而火云派一方节节败退，节节抵抗，让太乙门修士大军无法放心大胆的长驱直入。

    在赤焱真人率领大军挡住太乙门修士大军的时候，河东分坛集中力量，全力进攻飞鸿宗。

    由于实力差距实在太大，飞鸿宗修士大军几乎一触即溃，不得不退守黄沙岭，依托三阶护山大阵抵挡。

    本来按照武明威真人的设想，有着三阶护山大阵之助，黄沙岭应该可以坚持一段不短的日子，撑到太乙门前来增援。

    但是在金丹真人层次，飞鸿宗差得实在太远。就算得到了厚土神将和弱水神将之助，也无法扭转劣势。

    黄莲教河东分坛家大业大，有着太多的底牌了。面对三阶护山大阵，河东分坛修士直接取出了一叠三阶破阵符。

    金丹后期的笑莲真人一马当先，率领修士大军猛攻黄沙岭。

    三阶护山大阵坚持了不到十天，就被彻底攻破了。

    厚土神将和弱水神将事先得到过孟章的叮嘱，眼见情况不对，立即就抛下飞鸿宗修士，全力突围。

    河东分坛的修士急着攻陷黄沙岭，没有对他们进行围追堵截。

    他们付出一定代价，就突围而出，向着妖风戈壁逃去。

    而以武明威为首的飞鸿宗修士，就只有与山门黄沙岭共存亡了。

    在大战之中，飞鸿宗大部分修士当场战死。河东分坛攻陷黄沙岭之后，也没有手下留情，而是将所有俘获的受伤修士全部处死。

    除了留下小部分修士追杀残敌，肃清周边之外，笑莲真人率领大军主力，急忙赶往另外一处战场。

    自此之后，飞鸿宗几乎算是灭亡了。

    除了在落尘丘还有少部分弟子驻守之外，就只有看飞鸿宗是否留有什么后手了。

    孟章见到逃回来的厚土神将和弱水神将的时候，太乙门修士大军正压着火云派猛追猛打。

    虽然心中早就有了一定的预料，但是亲耳听到黄沙岭沦陷的消息，还是让孟章感慨万千。

    局势危急，现在不是悲春伤秋的时候，孟章收起别的思绪，开始考虑接下来的行动。

    虽然知道目前最为稳妥的做法，是应该立即率领太乙门修士，以最快速度逃离这里，踏上逃亡之路。

    但是要就这么放弃眼前一切，孟章却又实在下不了这个决心。

    太乙门拥有目前的一切，实在是太不容易了。所有的地盘，都是来之不易。

    在这个时候，孟章还没有发现死亡沙海那边的变化，自然不知道岳峰真君和玄风真君已经去过一趟，确定了天竹真君的生死。

    因此，孟章心中还存有幻想，迟迟不能下定最后的决心。

    想了半天之后，孟章做出了一个自认为两全其美的决策。

    一方面，他叫来几名亲信，让他们带着一些极为优秀的年轻弟子，偷偷离开妖风戈壁，暂时进入九曲盟地盘躲避。

    另外一方面，他下令大军停止追击，然后主动后退。

    一直被太乙门修士大军压着打的敌人，没有第一时间追上来，给了孟章从容调整部署的机会。

    孟章率领太乙门修士大军快速转进，一路后退，直接撤退回了山门百草坡。

    然后孟章开始全面收缩力量，让太乙门弟子放弃所有外围据点，连雄狮岭都暂时放弃，所有弟子退入百草坡之中。

    瀚海道盟的各个成员，也被征召了主力修士，跟着退入百草坡。

    百草坡之中，集中了太乙门乃至整个瀚海道盟的主力修士，修士人数超过六千人。

    虽然在修真界之中，低阶修士数量再多，也难以威胁到高阶修士。但是依托三阶护山大阵，人数多了还是有意义的。

    百草坡自从被选定为太乙门山门之后，太乙门高层，就投入了很大的力量，全力建设这里。

    这里的防御设施，更是太乙门苦心经营多年，投入了大量人力物力，才建设完成。

    文千算结丹之后，很快就成为三阶阵法师，拥有了独立布设三阶大阵的能力。只要有足够的材料，他还可以炼制新的三阶大阵。

    厚土神将恢复金丹期修为之后，终于可以完完全全的施展地师的各种秘法神通了，将一身本事发挥的淋漓尽致。

    他沟通百草坡下方的地脉，引动灵脉之力，在改变周围地形的同时，大大加强了周边的防御，更是配合文千算布设了防护大阵。

    文千算从大风城之中购来两座三阶护山大阵，亲自拆开，加上自家准备的一些阵旗阵盘之类的，重新弄出了一座全新的三阶护山大阵——五行颠倒大阵。

    护山大阵依托地脉而立，充分吸纳了灵脉的灵气。布设完成之后，几乎可以说是固若金汤。

    孟章几乎集中了手头所有能够集中的力量，依托这座护山大阵死守，对于挡住火云派和河东分坛的联军，还是有一定把握的。

    太乙门上下都知道这是关乎门派存亡的一战，人人都是严阵以待，静待敌人的到来。

    没有让太乙门修士等待太久，笑莲真人亲自率领两家宗门的联军，很快就推进了百草坡不远处。

    笑莲真人很容易就探清了太乙门的最新动向。

    他心里清楚的知道，只有攻破眼前的太乙门山门，彻底消灭驻守山门的修士大军，这一场大战才能分出最后的胜负来。

    笑莲真人集中了所有能够调动的力量。为了避免分散兵力，他甚至顾不上分兵扫荡附近的太乙门据点。

    就连已经被太乙门主动放弃的雄狮岭，他也视若未睹。至于瀚海道盟其它成员，他更是不屑一顾。

    两家宗门的联军就位之后，没有浪费半点时间，笑莲真人就指挥大军发动了猛攻。

    战争进行到这个地步，不是你死就是我亡，劝降之类的举动没有丝毫的意义。

    两家宗门的联军刚开始进攻，就一脚踢到了石头上面，付出了重大的伤亡。

    笑莲真人不管不顾，直接下令继续猛攻。

    在两家宗门的联军之中，还有来自山岳分坛的监军。他们是不会在乎河东分坛伤亡的，只会在意河东分坛有没有听从岳峰真君的指令，全力作战，尽快结束战斗。

    虽然祝良玉已经回到玄风真君身边，但是大军之中，还有着笑莲真人这名金丹后期的修士。

    河东分坛本部派出的援军之中，还有两名金丹中期的修士。加上压制住伤势的赤焱真人，就是三名金丹中期修士。

    在金丹修士这个层面，两家宗门的联军无论是质量还是数量，都远远超过了太乙门一方。

    太乙门如果不是依托三阶护山大阵死守，恐怕面对两家宗门联军，根本就是一触即溃。

    接下来，进攻一方用尽各种手段，不计伤亡，全力攻打百草坡的护山大阵。

    而太乙门一方自然是死守不出，见招拆招，全力防御山门。

    这一场惨烈的攻防战一旦开始，就很快进入了白热化阶段。

    元神大派黄莲教底蕴深厚，河东分坛即便只是一处分坛，仍然拥有许多杀手锏。

    在普通修士眼里坚不可摧的三阶护山大阵，河东分坛有着不少应对手段。

    连绵不绝的攻击，可以大大消耗护山大阵的力量，持续削弱防御。

    三阶破阵符可以凝滞大阵的运转，让其出现破绽。

    趁着这么短短的一会儿工夫，两家宗门的敢死修士拼命向前，想要杀入大阵之中，从内部彻底的破坏大阵。

    到了这个时候，就是太乙门派出修士，进行面对面抵抗的时候。

    一场场惨烈的厮杀之后，太乙门总是能够在付出巨大代价之后，将冲入大阵的修士赶回去。

    因为大阵露出的破绽不大，一次性只能容纳少数修士进入其中。而且破阵符的威力有限，只能短时间之内凝滞大阵的运转。大阵只要恢复正常运转，很快就能弥补破绽，恢复防御。

    有好几次，笑莲真人冒着风险，借助三阶破阵符的威力，亲自杀入大阵之中。但是孟章率领门中金丹修士，拼了老命，将笑莲真人赶了出去。

    这座三阶护山大阵，可以增幅太乙门修士战斗力，压制敌人战斗力。

    像极剑神将和惊雷神将，借助大阵之助，甚至可以反过来压制敌人的金丹真人。

    就算是弱上许多的战堂堂主郑超，也可以借助阵法之力，暂时挡住敌人中的金丹真人。

    笑莲真人知道短时间之内无法结束这场战争。

    他率领两家宗门的联军，将百草坡团团围住，从四面八方拼命攻打。

    围攻继续了三个多月，却始终奈何不了百草坡的护山大阵，看上去根本就无法攻破这个地方。

    百草坡虽然处于重重围困之后，孟章还是有办法保持和外界的联系。

    到了这个时候，他终于从九曲盟那边，知道了自己的失误。

    岳峰真君和玄风真君离开死亡沙海之后，天竹真君和五阶土灵同归于尽的消息，很快就传开了，传遍了几乎整个九曲盟。

    没有天竹真君的威慑，玄风真君和岳峰真君都可以直接对太乙门下手了。

    太乙门目前的坚持失去了意义。

    太乙门就算能够挡住眼前的敌人，就算挡住了火云派和河东分坛，还有山岳分坛，还有鹤鸣宗，都可以继续进攻这里。

    退一万步说，即便是太乙门超水平发挥，在众多强敌面前死死守住了百草坡。但是等到元神真君出手，所有的一切还是会灰飞烟灭。

