    “我、我……”

    南想想在哪里我了半天一句完整的话也没有说出来，上官枫问：“想想，你是不是哪里不舒服？”

    经过上官枫的提醒，南想想使劲点头：“你说的没错，我确实不舒服，我、我腰疼，我刚刚之所以不穿衣服我是想让你帮我上药，不知道阿枫愿意替我揉一下腰吗？”

    “可以，你先躺好，我去给你拿药。”

    南想想见上官枫信了，她不由自主的从嘴里吐出了一口气，他信了，那她就不用这么尴尬了。

    南想想去到床上躺着，然后趴在被子上只露出了自己的后背。

    上官枫找到跌打损伤药来到南想想身边，看见南想想已经爬好，他坐在南想想的身边把她头发弄到一旁，盯着她腰上淤青的地方问：“你这腰怎么伤的？”

    南想想说道：“昨天晚上和浅浅一起去外面吃饭，然后遇到了一个女人，我不小心撞了她一下，她就狠狠地把我推到了石墙上，接着就弄伤了。”

    上官枫听完南想想的话皱眉：“陆浅没帮你？”

    “帮了，不过浅浅和薄景琛走后面，我被那个女人推的时候，浅浅不知道，但她后来进来看见我被欺负，她让那个女人下跪给我道歉了，甚至于浅浅还让那个女人出了一百多万给孤儿院孩子们买吃的！不得不说浅浅坑人真有一套。”

    上官枫盯着南想想受伤的后背对她说：“以后要是有人欺负你，你直接打回去，不要等陆浅或者是其他人来帮你！想想，你要知道被欺负了需要还手，你不还手，等待你的将会是无穷无尽的欺负明白吗？”

    南想想听完上官枫的话，她从床上坐起来转身望着他：“阿枫，我无权无势，要是贸然动手很有可能会给你惹麻烦，作为你的女朋友，我帮不了你也就算了，不可能说还给你惹麻烦吧？”

    上官枫想要去南想想，但是又不敢看。

    他怕被她骂。

    上官枫把南想想的浴袍替她穿好后才认真的对她说：“想想，你是我的女朋友，我是你的男朋友，女朋友要是给男朋友招惹了麻烦，那么男朋友理应无条件的替她解决。

    所以想想，你不要怕麻烦我，以后谁欺负你，你就给我打回去，打不过你记住那个人的名字回家告诉我，我替你打，毕竟我的女朋友只有我自己可以欺负，其他人都不行。”

    上官枫的话让南想想瞬间心跳加速：“阿枫，你对我真好。”

    “我就说两句话就对你好了？”

    南想想点头：“好，而且还是很好那种。”

    上官枫宠溺的揉了揉南想想的脑袋，然后对她说：“时间不早了，回房间休息吧，要是明天腰还疼，我带你去医院看看。”

    南想想见上官枫真的没有要碰自己的打算，她突然发现上官枫和自己所想的不一样。

    她以为他是那种刚谈恋爱就想和她在一起的男人，结果他却没有要碰自己的打算。

    刚刚她没穿衣服站他眼前他都没反应，看起来他是一个正人君子？

