    “上次来云天市来的匆匆，走的也匆匆，待会到了你家，咱们几个必须得一醉方休才行，不干趴下，谁都不能离场，听到没有！”

    “是，虎帅！”

    陈焲跟江勇军都笑着接应起来。

    “对了老江，你是怎么帮我找到那些证据，推翻我身上罪名的，这次要不是有你相助，我还真不好脱身！”

    陈焲这会又忍不住问道江勇军道。

    江勇军眉头跳了一下，他可是答应过金陵苏家不会向陈焲泄露，是金陵苏家在暗地里帮助陈焲，这会也不好言而无信。

    于是说道：“其实主要是因为姚清那帮人太过狂妄自大，以为对付你不会有太大的波折，一些证据根本没想过要去销毁！”

    “我只是随便一查，就搜集到了证据来帮你脱险，这算不得什么！”

    当然，事情可不像他说的那样简单，即使是金陵苏家，也是废了九牛二虎之力，才买通姚清的心腹，搜集到那段监控录像！

    姚清这次虽然死于自己的草率，但也不是一般人能够轻易抓住痛脚的，不过江勇军这会也只能这样说呢！

    “陈焲，你虽然化解了这次危机，但今后还是不可大意！”

    “浙省总督郝杨这个人不简单，背后有强大的后台，即使是我都不可轻视！”

    “这次你杀了他儿子，还有他的心腹姚清，他肯定是不会善罢甘休的！”

    “我看要不你带着家人跟我回西北战域吧，在那里也就不用担心郝杨这号人了，等过几年我退下来，西北战域由你来执掌！”

    虎帅神色有些凝重的对陈焲说道。

    “虎帅，还是算了吧，逃避不是我的风格，我现在也完全不用怕他郝杨！”

    “而且西北战域那片伤心地，我暂时还无法放下心结，回到那里，我家人也不会离开云天市这片故土的！”

    陈焲叹气道。

    现在黑天组织余孽再现，他更加不会回西北战域了。

    他要以自己为诱饵，引诱这些家伙浮出水面，将之全部除掉！

    正如他说的，他放不下当年战友们的死，不彻底将黑天组织连根拔起，他无法解开心中的心结！

    所以，种种原因，他是不会轻易离开云天市的。

    “哎！”

    张贲长叹一声，也没有再多说什么。

    一行人回到家后，足足能坐下两桌，都是陈焲的亲朋好友，还有虎帅这样的长辈！

    就连陈焲那不要脸的大伯一家，也跟在后面跑来蹭饭了。

    陈焲现在被封帅，前途无量，更何况场中还有虎帅，江领导这样的大人物，这让陈平一家心里也活络了起来，想着来攀关系。

    陈焲看在自己父亲的面子上，没有将陈平一家给丢出去，不过全程都没有给这不要脸的一家子好脸色。

    因为家中食材不够，也没有好酒，陈焲直接给天龙大酒店打了一个电话，让酒店送两桌酒菜过来，高度白酒再送一车！

    今天有惊无险的化解这次危机，还被封少帅，这确实值得好好庆祝庆祝。

    借此良机，陈焲也要跟虎帅一醉方休！

    趁着酒菜还没有送过来，陈焲上楼洗了一个澡，换了一身干净衣物，随后下楼在客厅跟虎帅，江勇军等人攀谈了起来。

    陈平这个不要脸的，还想凑过来攀交情，不过被陈焲一个杀气腾腾的眼神给瞪的冷汗都吓出来了。

    只能退而求其次，去跟陈焲的父母攀亲戚。

