    “阿弥陀佛，出家人不近女色，牛鼻子，你休想陷害小僧！”

    觉欲和尚嘴里咋咋呼呼，手上却半点不慢，一把接住肚兜，放在鼻尖上闻了闻：

    “真香……我仿佛闻到一股奶香味……”

    “是吗，我也闻到过，此物的原主人，想必一定胸怀广阔……”

    盛虚子露出深感赞同的笑容，说到一半，忽然戛然而止，脸色再次沉了下来。

    “贫道现在是在和你讨论这个吗？赶紧把你骗的东西还给贫道！”

    面对气势逼人的盛虚子，觉欲和尚并没有被吓到，反而好奇地道：

    “先不忙，这条肚兜虽是得自清河勾栏，但，小僧自问并没留下什么把柄，你是怎么知道，这是假的？”

    “废话，道爷喜欢的那位青楼大家，规模有限，哪有这么雄伟，我一眼就看出不对劲。”

    盛虚子得意地显摆了一下，随即又拉下脸：“我告诉你这些干什么？贼秃，速速还我东西！”

    “放屁，我那是叫化缘，化缘懂吗？都说了，出家人的事，不能叫诓骗，东西落袋，概不退还。”

    觉欲和尚跳脚，各种狡辩，根本没有退还的打算。

    “哼！我就知道，你这贼秃十足狡猾，看来，今天必须给你点颜色看看。”

    盛虚子噌的一声，拔出半截宝剑，锋利的剑身，反射着烛光，周遭寒气森森。

    “呵呵，打就打，真当贫僧怕你不成。”

    觉欲和尚将肚兜团起来，飞快塞进怀里，指了指身后王安等人，傲然道：

    “看到没有，这些都是贫僧的朋友，你敢动手试试？”

    沃日，谁特么和你是朋友，我可丢不起这个人……王安今天算是刷新了三观。

    一直以来，他都觉得自己已经够不要脸了。

    没想到，这还有两个更加无耻的存在。

    一个肾虚，一个绝育，一捧一啃，真可谓天生一对。

    王安忽然有种深深的危机感。

    你们这么无耻，叫小爷以后还怎么混？

    眼看盛虚子狐疑地看向自己，王安给左右使了个眼色。

    然后，飞快拉开和觉欲和尚的距离，指着他对盛虚子道：“别误会，我们根本不认识他。”

    无缘无故，想把他卷进来，门都没有。

    “没错没错。”

    凌墨云三人，齐齐点头。

    赵小小从嘴里吐出一根骨头，举起小手：“我也不认识他。”

    “呵呵，各位放心，贫道可不是不明事理之人。”

    盛虚子呵呵一笑，双眼戏谑地看着觉欲和尚，缓缓逼近：“贼秃，休想狐假虎威，你还有什么好说的？”

    “不是，王公子，大家都坐一张桌子，而且你还请小僧吃饭，都这样了，我们还不是朋友吗？”

    觉欲和尚一脸痛心地看着王安，仿佛遭遇了深深的背叛。

    “呵呵，要是坐在一起，吃顿饭就叫朋友，那，我还不得相识满天下？”

    王安呵呵一笑，玩了个梗：“一份李庄白肉而已，算什么朋友？”

    “可以……”觉欲和尚心虚地看了眼盛虚子手中的宝剑，回头苦笑道，“小僧已经认定我们是朋友。”

    “是吗？”

    王安一脸戏谑的看着他：“既然是朋友，是不是有了好东西，应该一起分享？”

    觉欲和尚大半注意力都在盛虚子身上，也没仔细听，下意识点点头。

    “很好，既然如此，为何你还不拿出来？”

    王安伸出一只手掌，修长白净。

    “什么东西？”觉欲和尚回头，一脸茫然。

    “当然是清风玉露丸，看两位都这么在乎，在下也很好奇，想要见识一下。”

    王安解释道。

    “没问题。”觉欲和尚目光闪烁，指着盛虚子，豪气干云地笑道，“只要你我联手，将这个牛鼻子赶走，你想看多久，就看多久。”

    “那我非要现在就看呢？”王安眼底闪过一丝戏谑。

    “呃……现在，怕是不太方便，我觉得，还是先一起联手对敌的好。”

    觉欲和尚似乎有些不舍，各种找借口。

    “先看，再对敌。”

    “相对敌，再看。”

    “你看，我就说吧，你我算什么朋友，找你看样东西，都这么婆婆妈妈，一点也不爽利。”

    王安双手一摊，把脸撇向别处，一副别来烦我的样子。

    “你你……你这不是为难我吗？”

    觉欲和尚苦着一张脸，犹豫再三，从怀里掏出一个银色的瓶子，放在王安面前。

    不耐烦地嚷道：“看吧，随便看，这里面就一颗丹药，可以助人伐毛洗髓，提升境界，不过，只对四重天以下的人有效。”

    “嘶，伐毛洗髓，四重天，这岂不是神丹……”

    周围的人，听到他这么说，一个个倒吸凉气，目光灼热地盯着瓶子。

    他们很多人，练武多年都没能达到三重天。

    就是因为前期练体需要打通经脉，伐毛洗髓，强劲气血。

    而这些，对于先天体质一般的人来说，可谓十分艰难。

    运气不好，甚至会被困一辈子。

    如果能有一枚这样的丹药，修炼到第三重天，无疑就要轻松很多。

    届时，一跃进入四重天，开辟丹田，有了内力，立刻就能成为一名武林高手。

    只可惜，一道寒光闪烁，很快打消了他们的美梦。

    只见盛虚子完全拔剑出鞘，寒光映照整个大厅。

    三尺气概，摧人心魄。

    众人栗然一惊，这才想起，眼前这瓶丹药虽好，却不是自己可以垂涎的。

    无论是天龙寺，还是太玄宗，实力上都能碾压他们。

    若是四下无人，有人可能还会动点歪脑筋。

    可众目睽睽之下，还敢和他们的门人争夺东西，那妥妥是厕所打灯笼----找死。

    盛虚子拔剑，就是为了警醒这些人，让他们知道，不是自己的，最好不要想着染指。

    否则，后果他们绝对承担不起。

    面对寒气森森的宝剑，众人不得不悻悻收回目光。

    唯有一人例外。

    “原来，竟然是这种好东西。”

    对于这种能改善体质，加速修炼的丹药，王安也来了兴趣。

    这已经触及到他的知识盲区，很有研究的必要。

    想到这，他抓起瓶子，并没有扒开塞子，而是往袖袍里一放。

    随后，好整以暇地抬头看着觉欲和尚：“我想好了，好东西要留着慢慢欣赏，还是先处理正事要紧。”

    说完伸出一只手：“好朋友，上吧，加油，我看好你哦。”

