
第47章教育局领导

“啊？”焦梦瑶啊了一声，顿时明白了，脸上一下红的好像出血了一样。

因为她今天穿着的小裤裤，就是卡通小熊的，在屁股的位置，有一个大大的熊鼻子。

很显然，赵炎在她脚下的时候，没跟她客气，把她牛仔裙里的风光，都看光光了。

“赵炎！你这个超级大流氓！”焦梦瑶使劲挥舞了一下自己的小粉拳，作出要暴打赵炎的动作。

不过，赵炎已经“逃走”，下楼去了。焦梦瑶知道自己要“暴打”赵炎是不可能了，只好咬牙切齿哼一声，跟了上去。

两人走在下楼的楼梯道上，周围有不少同学，前边两个有男生猥琐的对话。

“我刚才看见张舒婷的三角裤了，米黄色的。”

“我也看见了，嘿嘿。”

说实话，张舒婷虽然在五班和其他女生关系不好，可是长相确实也是不错的，不少外班的男生都喜欢她。

刚才张舒婷被赵炎倒吊着，裙子倒翻，让这些男生有了眼福，此刻都是心中窃喜。

赵炎没好气的伸出手，用指节在这俩男生后脑勺上，没轻没重的敲了一下。

两个男生吃疼，转回头来想要骂人。看见是赵炎，他们顿时脸色一变，不敢说话。

赵炎骂道，“猥琐，别人在忙着救人，你们在想什么玩意儿？”

赵炎的武力值已经是江城三中公认的第一块牌子，这俩个男生哪敢回嘴，被批得在那不敢说话。

赵炎也不理他们，直接走了下去。

焦梦瑶低声啐道，“还说别人猥琐，流氓，你不也是一样。”

两人从楼梯上走下去，就看见苏冬梅拿着带有江城电视台台标的话筒走了上来，后边跟着一个大光头摄像师。

“是新闻女生苏冬梅！”同学们都是眼睛一亮。苏冬梅长的好看，大眼红唇正是这个年纪男生喜欢的，几乎都是她的粉丝。

焦梦瑶也是报的播音主持专业，也忍不住看向苏冬梅。

苏冬梅却是对着赵炎伸出小手，微笑道，“赵炎，我们又见面了。”

赵炎和她握握手，微笑道，“苏大主持，你们来的速度还真是不一般的快呀。”

“那是当然，新闻女生永远在路上！”苏冬梅露出雪白的贝齿，灿烂一笑，又道，“说实话，今天本来是想来采访你在小西湖森林公园勇救落水儿童的事情，可没想到遇到这一幕，算是意外收获。”

“在小西湖森林公园勇救落水儿童的？”不少的同学们都吃惊的看向赵炎。

最近大家都去了小西湖森林公园春游，难道就是那天？那天有儿童落水嘛，怎么不知道？

而焦梦瑶却是想的更多。

那天她被太子哥欺负，赵炎贸然出现，手里还抓着一条湿漉漉的三角裤，赵炎说他自己的，当时大家都很奇怪。

现在看来，赵炎是刚刚跳下河救人返回！

焦梦瑶钦佩的看向赵炎，这家伙救了一个人回来，居然谁也没说，真的是让人敬佩呢！

赵炎道，“我说了，不喜欢接受采访！”

他前世是一名顶级特工，这个职业最重要的一个特点就是低调，尽量少上新闻媒体！所以他是习惯性的抗拒采访！

苏冬梅笑道，“你就算拒绝我采访也没有用，你今天的所作所为，摄像机已经完全记录下来。我知道你是淡泊名利，可是你的行动正是我们新闻女生节目所弘扬的，我不会放弃！”

赵炎没想到今天自己救人的场景，会被新闻女生拍下来，看来这次非上电视不可了。

“播就播吧，不过我还是不想接受采访。”赵炎无可奈何的说道。

苏冬梅也觉得很奇怪，不懂赵炎为什么这么抗拒采访。不过这对她影响不大，赵炎不愿意接受采访，她可以采访赵炎的老师、同学呀。

从这些人的视角反映赵炎，反而显得更加的真实。

跟在苏冬梅后边的光头摄像师，眼睛移开镜头机器，对赵炎道，“哥们，你今天太帅了！今天晚上看电视，我保证把你拍得帅到掉渣。”

赵炎没好气的说道，“不喜欢上电视，你如果真的够意思，少给我两个特写。”

光头摄像师觉得很奇怪，一般人都希望多几个特写，难得见到赵炎这种人，又不是丑事，怕什么？

不过赵炎都这样说了，他也只好道，“行。”

赵炎听这一说，也就不再继续多说什么，准备和焦梦瑶下楼，返回自己的班级。

不过在后边楼梯上方，沈副校长追过来喊道，“赵炎焦梦瑶，市教育局的人来开现场会，你们来参加一下。”

想不到这件事，市教育局派来处理的人来得倒是挺快，现场会在五楼会议室，赵炎和焦梦瑶跟在沈副校长后边。

赵炎问道，“沈校长，你记得体检啊！”

小老太婆道，“你这孩子倒是惦记我的身体，最近不是没空嘛？等把你们这批毕业班送走，我就去体检。”

她虽然是副校长，可也带着几个高三班的政治经济学。

赵炎道，“那您可别忘了！”

很快，他们来到了会议室。

教育局派来处理这件事，居然是那名脸上有一颗大黑痣的女人，孙贵武的老婆。

虽然孙贵武已经被批捕，目前正在侦查起诉阶段，但是他的老婆，并没有受到牵连。依然在岗位上工作，看来有点后台。

因为孙贵武，这个女人相当仇恨赵炎和江城三中，今天出现了这档子事儿，她是主动请缨来这里，刚好可以借题发挥，狠狠的折腾一下江城三中。

这个女人正坐在会议室主席台上，好好昂着脖子，趾高气扬环看全场，江城三中的教师们都被拎来了这里。

赵炎跟着沈副校长走进去，见到这个女人，他眉头一皱，低声问道，“沈校长，这个女人怎么来了？她在教育局负责什么工作？”

沈副校长也低声回答，“主要负责中小学审批的副局长。”

沈校长看见这个女人，也感觉到今天日子恐怕不好过，眉头紧紧的皱了起来。

赵炎可不想被这个女人无端指责，当下，就坐在了会议室后门口的地方。

焦梦瑶紧挨着他坐了，沈副校长虽然不愿意，可没有办法，只好走到前排坐下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994474"  chaptername="第47章  教育局领导">加入书签</a>
</div>
