    

    现在，风水轮流转，她方兰娇也有在陛下那里吃不开的时候，甚至还被她给瞧见了这狼狈模样，她怎么能不开心？

    若不是前几日母亲教导她要好好儿利用方兰娇，找准机会给对方一个台阶下，再次把她拉到自己的阵营来...她现在，就想当着方兰娇的面开怀大笑一场！

    “方怡筠，你来做什么？！”方兰娇原本就不怎么好看的面色，在瞧见方怡筠之后，更是难看了不知道多少倍。

    这女人消息灵通，现在绝对是来看她笑话的！

    “听说妹妹受伤了，本小主和文淑心里都放心不下。此番前来，就是想来看看你伤得如何？”方怡筠弯唇笑笑，拿出了那套在路上就准备好的说辞。

    “呵。”方兰娇冷笑，“你是来看我伤得如何，然后好笑话我的？！”

    “那恐怕要令你失望了，在我跌倒之后，陛下就立马赐下了御用的药膏，让人送我回来赶紧抹上了。”

    “现在，我已经好多了，你若是想找个人笑话，那你可能找错人了。”

    自己与方怡筠目前是个什么关系，她再清楚不过了。那女人要是能盼着她好，那母猪都能上树了！

    听到方兰娇方才那一番话，方怡筠心里也不怎么好受，皇帝陛下立马就赐了御用的药膏给她，她这是说给谁听，跟谁炫耀呢？！

    不过...想想她又觉得没什么好气的，赐了药膏怎样？被人专程送回来又怎样？

    现在，坐在皇帝陛下身边吃饭的，可不是她，而是那个动手打她的姜绾芸！

    稍微平复一下心情之后，方怡筠又再次露出一个笑容，“妹妹，话可不能这么说，我们也是一番好意，你别总是把人想得太恶毒，这样不好。”

    表面上，她是在劝说方兰娇，但暗地里，却是在讽刺方兰娇小气。

    什么事都往恶毒的一面想，不是小气是什么？

    方兰娇虽没听出她话里有话，但对于前段时间还和自己两看两相厌的人忽然叫自己妹妹一事，还是心存疑虑的。

    这人...绝对有目的！

    不过，还没等她思索出哪里不对，一直默默立于一旁的蒋文淑，又忽然开口道，“妹妹别多想，我们真的是来看你的。”

    “不管怎么说，以前也是相伴了两年的好姐妹，就算之前有些误会，但情谊还是在的。如今你被人欺负了，我们来看看，也是应当的。”

    说着，她又赶紧招呼那名扶着方兰娇的宫婢，“你快些扶你家小主去坐着吧，她身上还有伤，总这么站着，对伤口也不好。”

    蒋文淑一番话，说得就比方怡筠可靠多了。不仅能顺利说通，甚至，还有几分几分道理在其中。

    方兰娇虽然将信将疑，但从她的话中，也挑不出任何毛病。所以，沉思片刻之后，她还是选择黑着脸把人给放进来了，“那你们进来吧。”

    “上一次的事情呢，都是误会，况且，本小主本身，也是想帮你的。”坐下之后，方怡筠又笑着开口道，“这不是，姜绾芸和杜歆涵两人，给你下了套，然后故意给你难堪了嘛。”

