    第84章好言好句   

    棠梨抬头看了看，果然落雨了，虽不大却淅淅沥沥的，虽出来时带了伞，这么走出去倒也不会淋湿多少，只是脚下这双鞋可就毁了，若是寻常的鞋子也还罢了，湿了回去刷洗刷洗还能再穿，可这双却是前几日将军府那边儿送过来的，那婆子说是将军府人亲手做的，不是那些绸子缎子的是软羊皮的，穿在脚上柔软轻便，极为舒适。

    

    棠梨知道这是将军夫人为自己给老将军治伤的谢礼，这一双鞋却比给多少金银都要贵重，虽贵重若棠梨束之高阁反倒不美，更何况这双鞋棠梨很是喜欢，便常常穿着，今儿早上出来的匆忙，也忘了阴天得换下来。

    

    既然这位大公子相邀品茶，倒不如暂避一时，待这阵雨过去再回叶府，想到此便道：“既得大公子盛情，棠梨荣幸之至。”

    

    谢晖本还怕自己贸然相邀，棠梨会拒绝，不想这位竟与自己往日见的那些装腔作势的闺秀不同，言行间落落大方，这爽利的性子实在让人舒服，遂笑道：“如此，叶姑娘请。”

    

    两人一前一后进了水榭，这水榭并非上次老太君做寿开女席的那个，这个要小上许多，并无太多装饰，只是在中间放了一套根雕的桌凳，那根雕极是天然，颇有一番古拙质朴的韵味，不一会儿小厮端了一套茶具进来放在桌上。

    

    棠梨本还想这般古拙天然的所在，与那些官窑汝窑那些极贵重的茶具倒有些不搭，却见那小厮放下的并非自己想的这些，而是一套隐约泛着暗玉色的茶具，不免有些好奇，拿起一只茶盏仔细端详，方发现并不是玉质，而是竹根的，只是那竹根想必经年日久，隐约泛着暗青色，乍一看像玉却非玉，且并未做成寻常茶盏的式样，而是依着竹根的形状而抠成，虽不算多贵重却难得天然之趣，跟这套根雕的桌凳极搭，不免暗暗点头，这位国公府的大公子着实很有品位。

    

    这个水榭也是谢晖平日里最喜欢品茶消遣之地，因此府中人都知道这是大公子的地方，偶尔大公子会在此处招待志趣相投的一二好友品茶，除了大公子身边的人日常洒扫，旁的人是绝不敢踏入的。

    

    也因此这水榭倒真是一方清净之地，且临水而建，水中植了莲花，只不过这会儿已过重阳，没有了亭亭净植的莲花，剩了一片残荷铺陈在水中，伴着淅淅沥沥的秋雨，很有些萧瑟之意。

    

    谢晖见棠梨看水中的残荷不禁道：“可惜已经入秋，若是夏日，这水中的莲荷盛开，此处倒是观荷的好地方。”

    语气颇有些遗憾之意。

    

    棠梨道：“不能观荷亦可听雨，棠梨倒觉得有失有得才是人生真趣。”

    

    谢晖一愣继而笑了起来：“是了，不能观荷亦能听雨，得失之间方得真趣，好言，好句，果真叶姑娘境界高，倒是在下落俗了。”

    

    棠梨摇摇头：“棠梨不过信口胡诌罢了，公子如此说倒是贻笑大方了。”

    

    谢晖却道：“在下虽不敢自诩诚挚君子却也从不打谎。”

    

    棠梨见他神情格外认真倒不好再说什么，只得道：“公子只知其一不知其二，相比盛开的荷花棠梨更喜欢那鲜嫩的大白藕，不管是蒸煮炒炖都是棠梨最喜欢的菜式，想到这些，棠梨便更喜欢这些残荷了。”

    

    谢晖不想棠梨会如此说，愣了一下不觉失笑：“这个容易，回头我让人挖一筐藕来给你送去，不管蒸煮炒炖都行。”

    

    棠梨也不推辞拱手道：“那我这里就先谢了。”

    

    谢晖摆手：“不用谢，不用谢，你喜欢吃藕，我这边儿管够。”

    说到这儿两人不觉相视一笑，这一番蒸煮炒炖下来，两人顿时熟悉起来，似经年的好友一般。

    

    整整吃了三盏茶，雨方停了，棠梨起身告辞，谢晖也并未挽留，只是笑着说了句，回头让人给她送藕过去，棠梨笑着点头，转身去了。

    

    旁边谢辉的心腹小厮存福端详了少爷好一会儿小声道：“公子您不是也瞧上这姑娘了吧。”

    

    谢晖看向他疑惑的道：“也？”

    

    存福忙道：“公子您没见那日老太君寿宴上顾莲姑娘给这姑娘下套吗，还撺掇虹霓公主为难这位，先头还当是巧合，刚瞧咱们府的菡姑娘那意思，别是齐王殿下真跟这姑娘有点啥吧，俗话说的好空穴不来风，若真没什么，怎么一个两个都跟这姑娘为难呢。”

    

    谢辉微微皱眉，脸色也沉了下来：“敢私下里嚼说皇族的舌根儿，我看你是屁，股痒痒了，一会儿回去自己领十板子，涨涨记性。”

    

    存福一张脸立马变成了苦瓜：“公子，奴才是胡说的，您就饶了奴才这回吧，下次奴才再不敢胡说了。”

    

    谢晖：“二十板子。”

    

    存福顿时闭上了嘴，他可知道公子的脾气，平日里跟个菩萨似的，可要是真说要罚，绝对说一不二，哪还敢再求饶，再求便不是二十板子了而是变成三十了，那自己的屁股还不打烂了啊。

    

    存福嘴上不敢说心里却暗暗腹诽，公子一定是瞧上那姓叶的丫头了，不然怎么如此听不得这些，说到底只不过是齐王府的八卦，虽跟菡姑娘扯上了些干系，可公子跟菡姑娘又不是一个娘，历来对兰姨娘母女的作为颇为反感，若不是对那姑娘有意，断不会为了这个庶妹子发怒。

    

    存福当真是误会他家公子了，谢晖还真没那意思，虽对棠梨很是喜欢欣赏，却并非男女之间那样的喜欢，只是莫名觉得亲切，想和她亲近，想她过得平顺安和，不想她陷入这些麻烦之中。

    

    谢晖很清楚以棠梨的出身，跟齐王府越无干系越好，而谢晖也不信棠梨会去攀附皇族，既无意被扯进这件事里，对她并无好处，即便她跟齐王并无干系，可三人成虎，尤其如今太后娘娘正在暗中查问，若此事传出去对棠梨却大大不利。

    

    谢晖管不了别人至少能管住自己身边的人，他希望棠梨能少些麻烦。

    

    

    

