    “而且，就算是咱们上域的人，咱们把他带回来好好照顾不就好了吗？”

    为什么这么麻烦？

    楚蕴戳了戳那黄色光团子一下，小团子身上的光瑟缩了下，像是有些害怕，随即闪了闪，又有些讨好的试着碰了碰楚蕴的掌心。

    楚蕴微微一笑，“说是也是，说不是也不是。”

    至于为什么要让他在位面搞事，而不是带回来......

    “那个位面是他自己挑的，肯定有他需要的东西。”

    若是换了其他位面，或者让她再去帮他找特定的东西，那可就麻烦了。

    粉鸭子瞪着圆溜溜的眼睛，“楚蕴，是你当初认识的人吗？”

    他心里发酸。

    比对自己好多了。

    这人到底是谁啊？

    那会儿好像没听说臭女人有朋友啥的啊。

    “不认识。”楚蕴淡淡的道。

    然后直接把一道精神力打入黄色团子里。

    那黄色团子一开始想反抗，被楚蕴冷冷的盯了一眼，周身的光芒狠狠瑟缩了一下，不敢反抗了。

    “叮。系统绑定成功，请主人吩咐。”

    粉鸭子作为和楚蕴灵魂绑定的人，这会儿楚蕴没有屏蔽他，自然听到了签到系统的声音。

    “楚蕴，你你你，你居然绑定了他？”

    楚蕴被粉鸭子那一副你居然有了别的狗的语气给噎了一下。

    冷冷的扫他一眼，“不行？”

    粉鸭子，“......好像.....行。”

    臭女人爱干啥干啥，他敢说什么吗？

    “唉，不过，这个系统怎么不叫自己签到系统了？”

    不过这次没等楚蕴和后宫系统解释，他就明白过来。

    “哦，原来楚蕴你和他是主仆契约啊。”

    话语权全在楚蕴手里，难怪那小东西这么识趣。

    啧，还说啥请主人吩咐的话.....看来这玩意不止可以签到，说不定本事还挺多啊。

    之前和穆小天绑定的时候，估计是反过来的。

    “可是，楚蕴你为什么要绑定他啊？”

    粉鸭子问了以后，才想起楚蕴多半不会搭理他，转而又问后宫系统，“小糯米你知道吗？”

    后宫系统条件反射先观察了一下楚蕴的脸色。

    “这....我也不知道。”

    他不是上域的人，还真猜不透楚殿下这次想干什么。

    只估摸着，这签到系统应该对楚殿下有用。

    粉鸭子哦了一声，后宫系统都答不上来。他安慰了点。

    墙壁上空间通道有了异动，没过一会儿，一个五彩糯米团子带着一个穿着蓬蓬裙的小姑娘进来。

    是上上个位面投诚的除了明镜以外的三个系统之一。

    “见过殿下，这是我找好的任务者。”小系统有些紧张的解释。

    楚蕴扫了那姑娘一眼，虽然看上去还有些年幼。

    但是神魂还算强大，目光坚定，身上还带着极深的因果牵绊。

    看来也是有执念的灵魂。

    楚蕴点点头，“知道了。”

    “哦，对了，另外两个系统之前给我传过消息了，他们已经找好了任务者，现在正在外面院子里等着我们呢。”

    楚蕴嗯了一声，抬步出门。

    身后的小系统愣了一下，跟蓬蓬裙小姑娘说了一声，“咱们也跟上吧。”

    另外两个系统果然带着任务者站在院子里。

    楚蕴先是看了一眼位面树，见顶部冒了一颗小小的芽尖，这才把视线放在两个新来的任务者身上。

    “殿下，我的新名字叫乔乔，他叫李朝，是我去的那个位面的一个男配，能力还行，就是被女主耍的团团转，我骗他说可以帮他得到女主，就跟我绑定了。”

    “什么，你是骗我的？”男人瞬间怒了。

    乔乔身上红光一闪，发现自己嘴瓢了，“不是，我说错了，不是骗你的，只要你好好听话，认真做任务，就有回去的机会，到时候，你把男主的主角光环弄过来，自然可以和她在一起了。”

    “真的？”男人脸色不好。

    显然对乔乔很是怀疑。

    “当然是真的，之前封先生说了，只要好好干，一定有机会回去的。”

    “不信你问问他们。”

    男人的目光在场中转了一圈，最后落在楚蕴身上。

    没办法，她身上的气势太强，傻子都能猜到，她是这里身份最高的。

    楚蕴扫了乔乔一眼，心里明白她也不是骗，只不过说那话的时候，没把李朝的执着放在心上。

    等到李朝跟着她见识过各种位面的狗血，当初那点可笑的对爱情的执著，肯定得消磨的一干二净。

    不过楚蕴也觉得，现在不是和他掰扯的时候。

    ”嗯，她没骗你，只不过你最好快点强大起来，不然你回去能找到你爱的女人的坟头都得看运气。“

    李朝：......

    “殿下，我的新名字叫云安，他叫沈淮，是一个被皇帝杀了全家的世家公子。为了复仇，所以愿意和我绑定。”

    跟着楚蕴一起出来的小系统也赶紧上来自我介绍。

    “殿下，我的名字叫玉环，她叫卿如兰，是一个被父母当成他们宝贝儿子器官储备库的女孩子。在外人面前她的父母还表现的特别疼爱她，她为了摆脱这样的生活，自杀了才被我绑定。”

    楚蕴点点头，对三个系统说道，“都知道怎么做任务吗？知道的话，现在就出发吧。”

    “知道的。”

    “那我们现在就去了。”

    三个系统带着自家任务者分别选择了一个位面通道离开。

    院子里顿时安静下来。

    楚蕴精神力穿透黑雾。

    她如今用神识，已经能看出去一百米左右了，但是明显不够。

    楚蕴一个闪身，人就出现在黑雾之中。

    这还是上域出事后，粉鸭子第一次出现在屋子外面，顿时有点紧张。

    “楚蕴，咱们出来干嘛？”

    后宫系统也警惕的盯着四周。

    楚蕴没搭理粉鸭子，“把这片区域照亮，能照多宽照多宽。”

    “啥？”粉鸭子疑惑。

    感觉到楚蕴神魂深处传来一阵能量波动，这才反应过来楚蕴是在对签到系统说话。

    黑色的雾气连精神力都无法穿透。

    可在楚蕴话落之后，粉鸭子和后宫系统都感觉似乎有什么东西融入黑屋之中，周围渐渐变得清晰。

    浓稠如墨般的黑雾像是被注入了清水。

    很快，以宫殿为中心，四周亮堂起来。

    而粉鸭子在看清脚下呈现的东西时，一下子激动了。

