    慕南枫满脸都是笑意，为了以后的日子，节操什么的，要来做什么。

    桃花劫，他是真的怕了。

    几年前的一朵烂桃花，让他至今都觉得女人都是可怕的生物。

    他就不信了，身边不出现多余的女人，还能躲不开这个桃花煞。

    宋安澜面无表情的看着慕南枫，“你脸皮怎么这么厚啊。”

    “我这叫识时务者为俊杰。”

    “就知道往你脸上贴近。”

    “行了，行了，不管你们谁接谁，你们下来自己讨论，现在吃饭吧，不然菜都凉了。”萧天凌道。

    吃过饭，慕南枫被萧天凌拽着去厨房洗盘子，陆遇白和慕南瑾去院子里谈事情，女人们则在客厅吃水果，三宝和陆修沉就围着宋安澜。

    “安澜姐姐，你的睫毛好长哦。”这是小宝的声音。

    陆修沉一向附和着小宝，“好像真的是啊。”

    二宝捂着小嘴笑了一下，“嘿嘿，我喜欢安澜姐姐的下巴，很完美，不像电视上那些锥子，能戳死个人，吓人的紧。”

    大宝不怎么会夸人，就在一边一本正经的点着小脑袋，小模样乖的很。

    宋安澜被他们夸得有些不好意思，摸了摸鼻子，“你们几个小家伙是不是逗我开心的啊。”

    小宝竖起了个大拇指，“安澜姐姐，你们要相信，小孩子的眼睛是最毒的，你是天然美，高级美，绝对杠杠的。”

    “就是，就是，我就喜欢你这款的，我以后长大了要按照你这款找女朋友，绝对不要那种整容脸。”

    宋安澜笑了，“你们几个哦。”

    “安澜姐姐，你能不能做我的小婶婶啊？”

    “啊？”

    “其实我家小叔叔还是不错的啦，可以考虑一下嘛。”

    宋安澜悄咪咪的看了一眼龙玥她们的方向，见她们没往他们这边看，这才松了一口气。

    “二宝，你别乱说话。”

    “那安澜姐姐是不是单身？”

    宋安澜点点头，“是啊。”

    二宝摊摊手，“是就对了，那就说明我们家小叔叔还是有机会的，我们家小叔叔就是傲娇了点，自大了点，别扭了点，但是你用心去看他，就会发现他绝对是一个好男人，你相信我，我怎么舍得欺骗这么美的你。”

    “还有，还有，悄悄告诉你，我从来没看到过我小叔叔身边有女人，你是第一个哦。”

    “是的哟，我们很期待你做我们小婶婶，我们这么可爱，你要是成了我们的小婶婶，我们就是你的大侄子，大侄女了，怎么样，心不心动？”

    龙玥一直在和安小北她们说话，但其实一直注意着几个孩子的动静，听到这，无奈的摇摇头，这几个小家伙，忽悠人的时候一套一套的，那小模样萌得不像话，大概没有几个人能够拒绝他们。

    宋安澜实在抵挡不住他们的攻势，说得她一颗心都软了，“好啦，我看出来了，你们几个都很爱你们小叔叔，放心好了，看到你们的面子上，我最近也会多照看一下你们小叔叔的，桃花煞，这种事情我是不怎么相信的。”

    “那就先谢谢安澜姐姐咯。”

    “谢谢姐姐。”

    三宝一个劲的道谢。

    弄得宋安澜挺不好意思的，虽然她不喜欢慕南枫，但是这几个小家伙她还是很喜欢的。

    慕南枫除了说话不好听，其实也不是什么黑心肝的，她住院那几天，他一边抱怨，一边照顾她，还算妥帖。

    “不用谢啦。”

    过了一会，慕南枫从厨房出来了，又笑嘻嘻的来到陆伊人的身边，“小姑姑，能给我一点护身符之类的东西吗？”

    “看在你叫我小姑姑的份上，已经给你准备好了化煞符和护身符，关键时候能保住你的小命，随时携带，不要碰到水。”

    陆伊人给了慕南枫两张符箓，慕南枫一下子就笑了，“小姑姑，多给两张呗。”

    “你当我的符是天山掉下来的啊，那是我耗费灵力画出来的，两张就够了。”

    “哦，我以为多多益善，最近总觉得心里不踏实的很。”

    “我说过，抱住宋安澜的大腿，她是你的吉星，有她在你身边，你一定能度过难关的。”

    慕南枫只觉得脸头疼的很，什么叫自打嘴巴，这就是了，“好吧，这下子真的不能要脸了，要脸就没法活了。”

    “在小命面前，脸什么的要来有什么用。”

    “小姑姑说的是，脸一点也不重要。”

    “臭小子，说你胖你还喘上了，真不要脸。”陆伊人吐槽。

    龙玥心里有些忐忑，忍不住问道：“伊人，南枫这次的事情是不是有点棘手？”

    陆伊人点点头，“是有些麻烦，不过要等应劫的时候才知道具体情形，我只知道他不是短命的相，身上也有贵气萦绕，不会折在这里，你们都不用太担心，不过掉层皮是必然的。”

    “南枫，你自己小心一点，有什么解决不了的事情给你哥打电话，知道吗？”

    “嫂子，我知道的，你放心好了，你安心养胎，我还等着我们家小无忧呢。”

    “行了，就是怕你不想麻烦你大哥，专门给你说的，你大哥很关心你的，你别遇到事情自己一个人扛。。”

    慕南枫比了个ok的手势，“明白。”

    安小北也道：“保重啊。”

    慕南枫点点头，然后朝着宋安澜和几个小家伙走了过去，还没出声，小宝已经开口了，“小叔叔，我们已经让安澜姐姐答应照顾你了，你自己也争气点，别欺负安澜姐姐，知道吗？”

    慕南枫宠溺的刮了一下小宝的鼻子，“知道了，人小鬼大。”

    都是好孩子，没白白疼他们一场，这种时候一直为他打算。

    二宝就更可爱了，直接拉着慕南枫和宋安澜的手，让他们握在了一起。

    宋安澜想缩，但是被二宝的小手紧紧的扣着，“安澜姐姐，我小叔叔就拜托你了。”

    “行了，姐姐答应了你们的事情就不会反悔。”

    “嘿嘿。”二宝笑了，放开了手。

    两人的手立马就松开了，面色都有些不自在。

    慕南枫道：“安澜，我们走吧，时间不早了。”