
　　“多尼尔！你在干什么？！！！”詹米朝着弟弟大喊道。

　　刚一睁眼，她就看见弟弟多尼尔将双手的叉子刺进了父亲的眼睛，其中一把叉子，是她自己的。

　　“啊~~~”父亲的惨叫随即响起！

　　叉子刺入眼眶，多尼尔还用力的搅拌了几下，紧接着他猛地回扯，两支叉子被收回，上面还挂着血淋淋的眼球。

　　宛如被捅破的水球，父亲的眼珠，已经半瘪了下去。

　　詹米因为巨大的刺激直接愣住了！

　　她望着弟弟，只见多尼尔正拿着两支插着眼球的叉子癫狂地挥舞着双手，嘴角还有许多米饼的碎屑。

　　詹米早就知道弟弟的小把戏，每次吃饭前的祷告，多尼尔都会趁机偷吃食物。

　　看来这一次，他偷吃的是海米饼。

　　最近这段时间，海米饼成了多尼尔最爱吃的美味，而每一次用海米做的食物，也是他吃得最多。

　　父亲和姐姐，都很疼爱他。

　　“嘿嘿嘿！嘿嘿嘿！好玩！好玩！嘿嘿嘿！”多尼尔站起身手足舞蹈，状若疯魔。

　　啊！！！

　　父亲双手捂着正不断向外涌血的空洞的眼眶，惨叫声越来越大！

　　砰！

　　他痛苦地扭曲着身子，并最终倒地。

　　凳子摔得‘梆梆’作响。

　　随着普勒斯在地上不断地打滚，血迹在房间内肆意地挥洒。

　　“父亲！”詹米跌跌撞撞地冲到父亲身边，却被普勒斯重重地踢了一脚。

　　她随即摔倒在一边。

　　一桌美味的，宝贵的，特意为弟弟庆生的食物，如今却被打翻大半。

　　“父亲...”詹米看着父亲痛苦的样子，心如刀绞。

　　她强忍着疼痛想要重新站起身。

　　可就在这时，背后传来一阵剧痛。

　　啊！

　　詹米忍不住惨叫起来。

　　“嘿嘿嘿！好玩！嘿嘿嘿！好玩！”弟弟多尼尔不知什么时候跑到了她的背后，将一支叉子刺入了詹米的后背。

　　噗！

　　另一支叉子，瞬间又刺入了詹米的后脑，那正是21氪的位置。

　　剧烈的冲击力直接划破了21氪的外壳，詹米瞬间觉得自己什么都感觉不到了。

　　“好玩！嘿嘿嘿！好玩！”她的身后，还不断传来弟弟诡异的笑声。

　　‘多尼尔...为什么...’詹米已经无法动弹。

　　她用最后的力气看向父亲的方向。

　　刚刚还在翻滚惨叫的普勒斯，此时已经躺在地上一动不动。

　　血泊垫着他的脑袋，一大片鲜红之中，夹杂着丝丝灰白。

　　‘父亲...’

　　‘弟弟...’

　　‘为什么？’

　　‘这是为什么？！’

　　‘这是为什么...’

　　“嘿嘿嘿！好玩！”

　　詹米眼睛里最后看到的东西，是极速而来的叉子...

　　原本，她是准备在明天，带着弟弟去买机械书籍的。

　　一份惊喜的生日礼物。

　　为了多尼尔的梦想...

　　...

　　“嘿嘿嘿！好玩！好玩！”多尼尔一手拿着一支叉子，上面已经分别串上了两颗眼球。

　　摇摇晃晃地来到父亲的身边，多尼尔将右手的叉子，猛地刺向普勒斯的寰椎处！

　　噗~

　　两颗眼珠因为巨大的挤压力，直接崩飞了出去。

　　“好玩！嘿嘿嘿！好玩！”多尼尔的声音已经开始变得虚弱，但脸上狰狞的笑容却依旧不减。

　　最后，他站在原地，将叉子刺入了自己的后脑勺...

　　房间的地面开始出现黑色的丝线，它们宛如正在迅速发芽的小草，蜿蜒爬向地面上的三人。

　　这是恶魔菌丝！

　　菌丝顺着寰椎处的伤口进入，然后如同扎根一般，开始在尸体内部快速蔓延。

　　...

　　几分钟后，原本应该已经死去的汉森一家。

　　父亲普勒斯，

　　女儿詹米，

　　儿子多尼尔，

　　全身皮肤之下黑线密布，又都重新站了起来？！

　　他们发出低沉的呜咽声、嘶吼声...以各自诡异的姿势，缓缓地朝门口走去...

　　外面，和汉森一家类似遭遇的贫民们数不胜数。

　　惊呼声、求救声、哀嚎声、惨叫声...

　　各种声音此起彼伏。

　　今夜...

　　亡者归来！

　　...

　　天穹区；

　　市长宅邸；

　　“快！把所有大门给我通通封闭！警卫队全部去守住门口！一旦发现任何想要强行闯入的东西！全部击毙！”利奥德正在指挥宅邸的警备力量做好防守。

　　就在不久之前，也就是午夜凌晨正点刚过，和福格利尔互为邻居的副市长，也就是在天穹区绰号‘肉球’的杰里先生，忽然十分奇怪地跑到市长先生的宅邸大门口。

　　他还穿着睡衣。

　　因为认出了对方的身份，所以负责夜间安保的警备人员很是客气地上前询问。

　　可谁知副市长杰里直接一把抓住上前警备人员的脖子，然后对着后脑勺就是一口。

　　警备人员也没想到‘肉球杰里’怎么力气突然会这么大，在犹有顾虑和挣脱不及时的情况下，居然直接被副市长咬破了21氪！

　　虽然杰里的牙齿也崩坏了大半，但他好像根本不在乎。

　　其他警备人员见状立即上前帮忙，却顿时被纠缠上。

　　因为慑于对方的身份，警备人员不敢对副市长先生下重手，这导致陆续好几人受伤。

　　终于，在他们上报利奥德之后，又最终请示福格利尔，一直到市长先生下令，这才‘不计后果’地制服对方。

　　可已经晚了！

　　这时候不仅是‘肉球杰里’，连同之前因为他受伤的警备人员，此时都彷佛临时组成了同一阵营，开始向其他人发动袭击。

　　场面迅速变得血腥和混乱！

　　不得已之下，市长先生果断决定武装镇压！

　　而直到这时候他们才发现，整个天穹区，似乎都陷入了恐慌之中！

　　“利奥德！快去叫医生过来！夫人快不行了！”大厅内的沙发上，福格利尔此时正一脸焦急地抱着妻子卡瑞娜，朝利奥德大喊道。

　　“医生马上过来！”刚吩咐完警备队员的利奥德，又马不停蹄地去寻找医生。

　　在天穹区，每一个家庭都有政府配备的私人医生。

　　只是现在局势混乱，也不知道此刻，医生跑哪去了。

　　“卡瑞娜，你要坚持住！”望着怀中骨瘦如柴，彷佛八十老妪的妻子，福格利尔又惊又怕。

　　“小...小...”躺在怀里的卡瑞娜眼睛瞪得大大的。

　　她死死地盯着丈夫，似乎想说些什么，但喉咙却如同被戳破的风管，只能发出呼呼的抽搐声。

　　...

　　夜更深了！

　　而整个罗德市，此时却似乎越来越热闹。

　　精英区某一栋高大建筑的天台，一道黑色的身影宛如雕像一样站在边缘，一动不动。

　　夜风吹拂起他的风衣，脸上的面具被刮得沙沙作响。

　　长发纷飞。

　　叮~~~

　　一枚金米拉硬币被黑影用中指弹向夜空，发出一声清脆的鸣响。

　　“谁会是今夜的幸运儿呢？”

　　他轻轻地拉了拉自己的帽檐，面具下的嘴角，露出难掩兴奋的笑意：

　　“我很期待！”ŴŴŴ.23sk.com

　　说着，黑影直接从天台跳下！

　　如同一只夜鸦，在城市的上空滑行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第219章：夜的第三章：午夜丧钟免费阅读。https://xs.23sk.com 