    酒店房间里，庆尘将蓝牙耳机踩碎。

    这一次，他没有再带着耳机偷听对方的部署安排。

    毕竟这一招他已经用过太多次，对方一定会注意，就算耳机里传来什么消息，也有可能是用来误导他的。

    所以，与其费心费力的听到信息、分析信息，还不如不听不看。

    今晚，庆尘要按照他自己的节奏来。

    所有人，都必须按照他的节奏来。

    庆尘搜寻了一下杀手的身上，只是房间内的杀手并没有携带枪械。

    看样子，枪械这种东西在幻羽这里也并不是很多，起码没法给所有杀手配备。

    庆尘沉思着，这位幻羽在里世界到底是什么身份呢？

    他现在大概有了三个线索。

    第一个线索是，最早在老君山的时候，他还不懂枪。。

    但现在他懂了，甚至知道里世界的所有手枪枪械都是什么型号，多大的口径。

    所以，当他从上一名杀手身上取走枪械的时候就明白，那柄手枪、消音器、亚音速子弹，全都来自里世界。

    啄木鸟K24型号，5.4毫米口径，亚音速子弹初速度310米/每秒，不会产生音爆。

    幻羽有从里世界运输枪械这种大型物品的能力，或者说，他手下的某个人有这样的能力。

    难怪在禁枪如此严格的环境里，对方却能弄来这么多手枪。

    第二个线索是，幻羽手中的禁忌物ACE-017恶魔邮票，应该掌握在某个财团手中。

    第三个线索是，幻羽手下的人实在太多了。

    就算对方手段诡异，但短短一个多月的时间里拥有如此多的手下，也非常不合理。

    除非，这些手下都是被某个财团控制的时间行者，只有财团才能拥有这样的效率。

    庆尘与幻羽这边多次交手，能明显感受到的一点是，对方手下从普通歹徒，慢慢变成了训练有素的杀手。

    那些杀手们在穿越前可能都是普通人，是有人在长时间系统的训练他们，才能有这样的效果。

    第三个线索，也印证了第二个线索。

    所以，庆尘现在非常肯定，幻羽就是某个财团里的当权者之一，又或者是某个当权派系的嫡系子弟。

    至于对方到底是李氏、庆氏、陈氏、鹿岛、神代，这个庆尘还无法确定。

    但如果咸城就是幻羽的根基所在，那么咸城对应的16号城市是哪家财团在掌控？陈氏，庆氏！

    等等，庆一不是16号城市的，也就是说，庆一确实不是幻羽？

    下一刻，他打开酒店的窗户，直接身手矫健的爬了出去。

    对于骑士来说，五层高楼根本不算什么。

    但凡攀上过青山绝壁的人，都不会觉得这有什么难度。

    维也纳酒店大堂旁边，酒吧里。

    同学们忐忑不安的坐着，他们也不知道发生了什么，只听徐梓墨说，他们现在好像卷入了一场时间行者之间的纷争。

    大家什么也不用做，只需要在酒吧里等待事情结束就好。

    这都是徐梓墨说的，包括数学老师田海龙在内的所有人都没有质疑什么，因为徐梓墨没道理会拿这种事情开玩笑。

    “梓墨，你能给我们说说到底怎么了吗？”夏小冉好奇道。

    “我答应别人了，不能说，”徐梓墨摇摇头。

    庆尘临走前，专门交代她不要告诉别人来着。

    “是庆尘同学吗？”王甲乐好奇道：“这个不难猜，刚刚吃饭的时候你跟着他离开，然后你回来的时候却没有见他。”

    徐梓墨也不想说谎，干脆拿出手机来，开始一道道看起纠错题来。

    所谓纠错题，就是把自己过去错过的题全都记录下来，然后时不时的回去看它，验证自己是否真的掌握了知识点。

    这是绝大部分学霸都在使用的方法。

    只不过，徐梓墨此时看题也不过是装装样子而已，她的心思早就不知道飘到了什么地方。

    很快，小鹰重新走下楼来，他自我介绍道：“大家好，我是昆仑组织的小鹰，我知道你们是代表洛城高中参加数学竞赛的，但要委屈你们一下，在这里待到事件结束。不用担心，12点前肯定能结束了。”

    周玄鹰问道：“是不是庆尘惹出什么麻烦了？那为什么他惹出的麻烦，我们要在这里等着，我们明天还要参加竞赛的。”

    “可不是他惹出什么麻烦，”小鹰渐渐收敛笑容：“今晚来针对庆尘的组织，当初在老君山杀了不知道多少人，你想以后也被杀吗，那你就纵容这种组织慢慢壮大好了。他在做你们做不了的事情，如果你觉得竞赛特别重要就回房间复习，你是否安全就不关我的事情了。”

    周玄鹰张了张嘴巴，没再说什么。

    其实，如果郑远东、路远在场，小鹰说的这些话是要受责罚的。

    但老君山一战里，扳手和山楂都死在山上，而庆尘为他们报了仇。

    所以不管昆仑和庆尘的关系怎么样，对方有没有加入昆仑，小鹰都承这个情。

    徐梓墨犹豫了一下，她问道：“你好，我能私下问你点问题吗？”

    小鹰愣了一下：“可以啊。”

    两人走到旁边的卡座坐下，徐梓墨开门见山道：“庆尘同学是昆仑组织的成员吗？不然你为何会来帮他善后。”

    小鹰想了想，庆尘还真算昆仑的成员，那少年不光是昆仑的成员，还特么是九州的成员、白昼的成员、里世界李氏学堂的教习先生、李长青的私人保镖、海棠拳馆的虎量级拳王……

    这都特么什么乱七八糟的。

    小鹰忽然发现的，庆尘这穿越的两个月，给自己搞了一大堆身份啊！

    简直了！

    小鹰斟酌着说道：“严格意义上讲，他确实是昆仑的成员，不过他的身份比较特殊。”

    徐梓墨又问道：“……他很厉害吗？”

    小鹰一听这话便来劲了：“厉害啊，非常厉害，他应该算是时间行者里最厉害的那批人了！”

    其实，徐梓墨也不知道自己到底想问什么，她只是想从各种渠道去了解，庆尘到底是一个怎样的人。

    现在想来，自己去跟那少年说，能不能拿出真正的实力去考试，听起来有多幼稚。

    因为对方的眼里，已经没有考试这种小事了。

    “他还在楼上吗？”徐梓墨问道。

    “不在了吧，我也不知道他去哪了，这小子一直神出鬼没的，”小鹰说道。

    徐梓墨望向窗外，也不知道在想些什么。

    此时，窗外黑色的夜幕中，有零星的白色雪花飘零着，宛如一朵朵梅花在空中飞旋。

    下雪了。

    ……

    ……

    “老板，1号目标没有从维也纳酒店正门出来，”酒店外的某个角落里，一名中年人汇报道。

    “老板，1号目标也没有从后门出来，他应该还在酒店里面，”后门处，也有人汇报道。

    蓝牙耳机里有人说道：“继续待命。”

    “我已经出来了。”

    声音从杀手背后传来。

    然而这声音刚落地，后门处的这位杀手忽然感觉后腰处一阵麻木，仿佛身体里的所有力气都被抽空。

    那是脾脏破裂后，身体失去血库的典型症状。

    庆尘也不是非要刺穿对方的脾脏，而是这一手法已经成为外界判定他身份的“人设”了，他如果要用这个人设来隐藏其他身份，那么就需要维持着这个人设，让所有人产生刻板印象。

    此时，杀手们不知道庆尘是什么时候离开的酒店，又是怎么离开的。

    之前明明他们在暗处，1号目标在明处，但现在他们连1号目标的行动轨迹都找不到。

    庆尘孤身一人向北前进，那是咸城北站的方向，也是咸城未央湖公园的方向。

    他今晚的目的地，就在那里。

    蓝牙耳机内，那位幕后主使者幻羽察觉不对，立马驱使附近的杀手赶往后门。

    可是当其他杀手抵达后门时，却只能看到庆尘远去的背影。

    “老板，他往北边去了，”一名杀手汇报道。

    “北边？”幻羽迟疑了一下。

    先前刘德柱在咸城北站的门口站了那么久，就是为了把包围着维也纳酒店的杀手吸引到北边。

    结果现在庆尘杀出了酒店，不往其他地方跑，竟然迎着正重新杀回维也纳酒店的杀手而去？

    这不正常，庆尘肯定知道咸城北站的杀手正在返回，为什么还会自投罗网？

    一个人生第一次到咸城的少年，凭什么觉得自己可以向北杀出一条血路？

    “老板，要不要留一部分人在咸城北站，可能之前刘德柱来的时候，那位白昼老板也是同一趟车抵达的，现在庆尘就是要和这位白昼老板汇合，”蓝牙耳机中，一个浑厚的声音说道，这个声音不是第一次出现了，杀手们都很清楚，这是组织内级别更高的成员。

    幻羽笑道：“张三，他可能是要和他的老板汇合，但他们绝对不是要去咸城北站，毕竟整个咸城有三个车站，他们去哪一个都能离开咸城，没必要跟咸城北站死磕，对不对？”

    “那他们是想干嘛？”张三疑惑道。

    “他们是想跟我们死磕，”幻羽声音渐冷：“既然这样，那就成全他们。维也纳酒店外面的人全都追着1号目标，其他人往那边汇合。张三，你带着你的人，分别在凤锦路尽头、明光路尽头、朱宏路尽头等着他，他不了解咸城的地形，我们就在那里给他一个惊喜。”

    从维也纳酒店往北，分岔路口就这么三个，如果庆尘要继续北进的话，那就一定会经过这里。

    可是，时间一分一秒的过去，远远缀着庆尘的杀手们忽然发现。

    庆尘竟然没有选择三条路的任意一条，而是径直的穿入一片居民区，从一条极窄的小路，硬生生穿透了他们的封锁线。

    这条路，在地图上甚至都没有名字！

    “老板，他已经越过封锁线了！”杀手按下耳机的通话键，急促说道：“也不知道他为什么会知道这里有条小路，感觉他好像比我们更加熟悉地形似的。”

    许多杀手听到这句话便愣住了，老板不是说这少年第一次来咸城吗，对方凭什么比他们这些在咸城土生土长的人更加熟悉这里？

    然而他们不知道的是，今天下午，庆尘用了整整三个小时将整个咸城路线记在脑海中，甚至还专门用了Google卫星地图，将他规划好的线路观察清楚。

    一个人在自己土生土长的城市里，自然会有一些心理优越感，觉得这是自己的主场。

    然而，杀手们就真敢拍着胸脯保证，这城市里的每条道路他们都知道、都认识吗？

    但庆尘敢保证，此时咸城市区的每一条道路，他都认识！

    现在，庆尘才是那个最熟悉咸城的人。

    此时此刻，咸城巨大的城市模型，以蓝色的线条在庆尘脑海中建模，宛如一座巨大的线形宫殿一般，清晰、准确。

    蓝牙耳机里传来声音：“张三，你亲自去抓他。”

    那浑厚的声音回答道：“好的老板。追着他的人，把他现在的位置告诉我。”

    “凤城五路！”

    “盯紧，我马上就到。”

    说话间，凤锦路尽头一名带着鸭舌帽的三十多岁男人从阴暗处冲出，以惊人的速度朝着凤城五路方向狂奔过去。

    从苍穹之上坠落的雪花原本正轻飘飘的落下，可是当他穿过时，身后掀起的空气乱流，生生将雪花拂卷的上下翻飞。

    短短几分钟时间，他已经穿过数条街道，直逼庆尘的行进路线！

    这时，庆尘仿佛预知到这一切似的，突然转身从一扇小门钻进一个小区，消失在了所有人的视线中。

    “我知道这个高端小区，小区围墙上都有三米高的电触式铁丝网用来报警，他跳不过去，这小区有四个门，都能进出，”一名杀手说道。

    张三一边冲进小区内，一边冷声说道：“我进去追他，你们把四个门都给封堵上。”

    远远的，张三已经看见了庆尘在夜色中奔跑的背影，矫健又灵活。

    但令人意外的是，庆尘没有往任何一道出口跑，而是径直的钻进了地下车库！

    张三愣了一下：“这个小区的地下车库有几个出口，和地面出口是否重叠？”

    “这小区是人车分流的，总共五个出口，其中四个与地面出口重叠，还有一个在西侧，那边没有地面出口，”有人回答道。

    张三明白了，庆尘进来就是为了那个西侧的出口。

    可问题是，对方真的是第一次来咸城吗，他们这些追逐着庆尘的人全都有一个感觉，咸城并不是他们的主场，而是那少年的！

    张三速度很快，相对速度而言庆尘根本就不是他的对手。

    可是，庆尘竟然依靠熟悉的地形数次拉开距离，抹平了彼此之间的差距。

    每一次张三感觉自己快要追上的时候，就会丢失对方的视野，等再找到对方的时候，距离就已经又拉远了。

    这种感觉太诡异了，仿佛空有浑身的力气，却怎么也使不出来一样。

    令人愤怒。

    数十人分头拦截，张三不再顾忌街头使用枪械的隐患，拿出自己身上的消音手枪扣动扳机。

    消音手枪的精准射程是20米，而张三与庆尘之间的距离则是百米左右。

    张三知道自己在跑动中很难打中庆尘，但只要对方做一些规避动作、放慢一些速度，他就能拉近两人的距离。

    可是，前方的庆尘甚至都没有刻意的去规避弹道，仿佛很清楚张三不可能打中自己似的。

    5分钟后，张三在下一个小区里再次失去了庆尘的踪迹，他在蓝牙耳机里说道：“不要追了，这么追是追不到的，必须开车去北边两个路口处堵他。”

    蓝牙耳机里，幻羽平静道：“不用担心，你们继续把他往北方驱赶，有人已经在那里等着他了。”

    然而话音刚落，蓝牙耳机里传来庆尘那熟悉的声音：“你是说一个中年人和一个年轻人吗，他们……已经死了。”

    蓝牙耳机里原本嘈杂的交流声，一时间寂静下来。

    幻羽看了一眼面前的地图，他安排去埋伏庆尘的人，分明距离张三还有800米的距离。

    也就是说，庆尘在离开他们视野的短短5分钟内，不再绕圈子，不再捉迷藏，而是犹如外科医生手中的手术刀般，直勾勾的插进了埋伏者的心脏。

    这是一场教科书般的追逐与反追逐，包围与反包围作战！

    而且直到这一刻，白昼也只出现了一个人而已！

    不，肯定不止一个人，幻羽沉思着，如果庆尘只有一个人，根本做不到这一点。

    或许还有好几人在不停的给庆尘提供信息，其中包括杀手方位、路线地图，就像是拉力赛里的车手必须需要领航员一样。

    这是两个组织之间的角力与宣战，幻羽在某一刻甚至在想，庆尘出现在咸城，会不会也是白昼提前算计好了的？

    不然白昼的准备为何如此充分？

    不对，如果是准备好的，那为何不带上刘德柱这位觉醒者作为战斗力呢。

    今晚，疑团太多了。

    包围圈外的庆尘笑道：“怎么这么安静呢，是开始胡思乱想了吗？”

    幻羽笑了起来：“有意思，那现在你都已经脱离包围圈了，打算去哪里呢？从咸城北站坐高铁回家？还是我们继续今晚的游戏？”

    庆尘也笑了起来：“不都说了吗，白昼奉陪到底。不用再费尽心思找我了，白昼组织在咸城未央湖游乐园恭候各位……等你们来送死。”

    幻羽愣了一下：“未央湖游乐园？那里距离你可不近啊，你打算怎么去呢？”

    庆尘在路边挥手拦了一辆出租车：“不劳烦操心了，我打车。”

    ……

    5000字章节，晚上还有一章，求月票

