    与周子航想象的不一样的是，在这个破旧大楼中居住的付小阳的家意常的整洁，丝毫没有出现大多数宅家男人狗窝一样的家庭环境。

    不大的客厅里，简陋的沙发和桌子摆放整齐，上面除了没堆放杂物以外居然还他么神奇的一尘不染，一看就是用心打扫过的。

    客厅没有电视，没有空调，但入目所及的每一面玻璃，都干净的能倒影出自己的影子，这绝逼不是独居男人能够干出来的事！

    周子航以己度人，顿时有些酸溜溜的，在排除了所有的不可能，剩下的的残酷真相仿佛在告诉他，眼前的付小阳在颜值是没有自己高，也没他有钱的情况下居然有女朋友！

    凭啥付小阳都能找到女朋友，而自己居然单身了两辈子！

    周子航的思绪跑的很远很远，就连付小阳开口让周子航随便坐的时候，思绪这匹脱缰的野马也没跑回来，周子航莫名其妙的回了一句。“你有女朋友吗？”

    “？？？”

    付小阳满头雾水，他想过与周子航的千万句开场白，比如介绍自己的家，又比如聊一聊长宁或者龙骨，再通过这些话题把周子航忽悠的心甘情愿成为祭品，千算万算唯独没算到周子航会问自己这个。

    他问这个的意义何在呢？难道这是他们的接头暗语？还是说他只是随口一问？

    在弄不清对方的意图时，沉默是最好的回应，付小阳果断的选择沉默，并偷偷打量周子航的神色。

    见付小阳不说话，周子航以为对方默认了，一时间周子航深刻的明白了心酸二字的真正含义，心头莫名的酸涩异常，嫉妒的眼光不加掩饰的投在了付小阳的身上。

    “？？？”见周子航的神色发生了改变，付小阳反而有些慌乱了起来，不会吧？自己这还没出手对方难道就看出了什么？是哪里露出破绽了吗？可一路上不是聊的很好吗？怎么一到家就变了？家中有什么东西暴露了自己？可家里这什么也没有啊？

    不行，不能继续下去了，得想个办法！“对了，家里比较简陋，也没什么好东西招待，你要不要喝杯白开水？”付小阳试图转移话题。

    周子航砸吧砸吧嘴，在废弃工厂前干等长宁许久，确实也有点口渴了，他点了点头以示同意。

    得到周子航肯定的回复，付小阳如释重负的以最快速度跑到厨房，随手斟满一杯白开水，脑子里不停策划着怎么将周子航送上祭台。

    暴击打晕？看对方这身板也不太瘦弱，冒然行动有可能被反杀。下╭(╯ε╰)╮药？这到是个好办法，但家里没这玩意啊？要不留他下来吃饭？顺带去把药片拿来？

    付小阳思索了半天，最终决定借口出去买菜，然后去拿来药片，顺带多叫几个人。

    和周子航打了声招呼，周子航也没有怀疑什么，任由付小阳离开了家，前往了炬火的某个临时分部。

    在临时分部的大厅内，一座巨大的石制祭坛摆放在中央，八边形的祭坛边一条条铁质的锁链死死的扣在地面。

    祭坛的顶部，一个刻着两条金蛇缠绕的巨大圣杯正燃烧着熊熊烈火，金色的火焰看上去灼热非常，似乎要焚净世间的一切。

    不知为何，圣杯上缠绕的两条金蛇有一条变成了黑色，暗淡无光的样子与圣杯上其他地方的光鲜靓丽形成了明显的对比。

    “尊敬的火焰之神！我是您忠实的信徒，按照您的旨意我为您找到了一个纯净的灵魂！今晚就献祭于您！还请您授予我力量与权限让我将这个灵魂捕获！”

    祭坛之下，付小阳虔诚的请求神灵的恩赐，圣杯上的金蛇明显的抖动了一下。

    它现在很慌，前所未有的慌乱，作为一个存活了几千年的诡异，它已经很久没有这样的感觉了，现如今的慌乱完全来自于眼前似曾相识的场景。

    就在不久前，一个叫做林仲景的信徒也是这样说的，当时它和它哥哥非常的兴奋，都想将这个纯净的灵魂收入囊中，因为打不过哥哥，作为弟弟的它逃过一劫。

    它的哥哥授予了林仲景传火人的权限，满怀着期待试图吞噬那个最纯净的灵魂，然后……就没有然后了，两兄弟一起守护的火焰圣杯变成了它单人镇守。

    它的哥哥像是从来没有存在过世间一样，无论它如何的搜寻，都找不到一丝哥哥存在的气息。

    而如今……又有一个信徒这样对自己说……作为弟弟的它很怀疑这就是自己的敌人设下的陷阱！

    金蛇久久没有回应，付小阳却急了，眼看着就要升级做传火人，但这神怎么能没一点动静呢？

    “尊敬的神灵大人！我付小阳以自己的灵魂起誓！这个纯净的灵魂是真实存在的！我从没有见过如此纯净的灵魂！他比过往那些祭品还要纯净一千倍！”

    一千倍！纯净的灵魂！金蛇弟弟有些心动了，对于它们而言，纯净的灵魂比单纯的负面情绪更加滋补。

    诡异喜欢先吓唬人类再杀死的一个很重要的原因就是希望通过这种方式来创造近乎于纯净的灵魂，获得利益的最大化！

    比祭品还要纯净一千倍的灵魂……这么一个下去，自己恐怕能直接晋级成绝级诡异吧？

    金蛇的身体微微颤抖一下，最终做出了一个艰难的决定，一团火焰从火焰圣杯中分离出来，烙印进了付小阳的眉心。

    付小阳顿时感觉浑身充满了力量，一股明悟从脑海里传来，更强壮的身体！更迅捷的速度！以及……随心所欲操纵火焰的能力！这是传火人的能力！自己成了传火人！

    付小阳用力的握了握拳，感受着身体的澎湃之力，觉得自己再遇上长宁那样的能打十个！

    “感谢神灵大人！您最忠实的仆人向您起誓！绝不会让你失望！”

    付小阳噗通一声跪在地上，大喜过望的朝金蛇道谢。

    “嘶～嘶～纯净……的灵魂……”金蛇提醒道。

