    新撰组的驻地，一个房间内。

    “新撰组从一开始就不应该设立三个局长。”土方岁三摸着自己的嘴巴，眼神带着冷意，“现在的新选组和刚刚成立的时候简直天差地别，虽然前两天的大事件我们受到了褒奖，但是现在出任务的积极性已经和之前完全不能比了。”

    “两个声音的存在影响了积极性，这是显而易见的事情。”井上源三郎趁着绷带发表自己的意见，“芹泽局长的很多意见都太过于激进和暴力，有些时候我甚至感觉......”

    “感觉他是故意为新撰组制造恶名。”斋藤一晃着手指。

    “斋藤说的没错。”一个比较陌生的光头严肃的发表自己的意见，“我也是这种感觉，新撰组虽然是维持治安的存在，但是我们没理由让人产生惧怕。”

    他的名字是原田左之助，是新撰组新编的五番队的番队长，和其他的队员不同，原田左之助并不是武士，他原先是一位僧兵，修炼的是宝藏院流派的枪术。

    “让人产生惧怕的行动，基本上都是芹泽局长或者新见局长亲自带队的行动，我觉得这已经很能提现问题了。”土方岁三总结道，“新见局长虽然很少发表意见，甚至好像因为芹泽局长的指令经常待在外面，但是毫无疑问......他是站在芹泽的身边的。”

    “但是现在我们无法说什么。”近藤勇摇了摇头，“他并没有真正做出实质性的伤害新撰组的事情，我们无法罢免他，而且他和松平容保有一定程度的联系，我们也做不到罢免他。”

    “或许......有其他的方法。”山南敬助的眼睛反射过一丝烛光。

    近藤的眼中闪过一丝复杂：“这件事......我们之后再讨论吧。”

    而缩在角落里的冲田总司，则是一直保持着沉默。

    ......

    京都外的壬生村，居酒屋。

    “所以，你是因为和同事吵架了，才跑到这里来借酒浇愁？”左村惊讶的看着芹泽鸭，“这可不像你。”

    芹泽鸭重重的叹了口气：“我也不想这样，可是......其实我一开始的时候就应该想清楚这些事情才对。”

    他捏着酒碗的边缘，带着怒气：“现在新撰组内几乎全是他们的人，我的话根本没什么作用，我就连带队员完成任务近藤那个家伙都要批判我一番......我感觉我就是一条进入了狗群里的狼，哼。”

    左村没有说话，只是听着芹泽鸭说话，毕竟他不是当事人，无权发表任何意见。

    “新见呢？你们没在一起吗？”左村问了一句。

    “新见他现在在大阪那边。”芹泽喝了一口酒，“前两天的大事件结束之后就跑到那边去了。”

    “......”左村不知道该说什么。

    他将一罐酒拧开，和芹泽碰了碰杯：“虽然现在立场不同，甚至可以算是敌人了，但是芹泽哥哥......希望你可以活得自在一些吧。”

    说完这句话，左村提着几罐酒走出了居酒屋。

    “活的......自在一些吗......”芹泽鸭露出一个嘲讽的笑容，将酒碗里的酒一饮而尽。

    ......

    以藏第二天早上就退烧了，左村和两个人带上一些必需品，就踏上了前往萨摩的路途。

    冈田以藏现在兴致不高，武市瑞山还被关在监狱里等待审判，他甚至没法去营救，心情自然不好。

    左村对从那条路走能最快到达萨摩还真不清楚，因为他从来都是在树冠上快速的移动，遇到城镇也基本上都是匆匆从屋顶上跑过，速度快的时候两天时间就跑到了萨摩。

    左村的腿，估计针都扎不进去。现在三个人正在休息。

    左村蹲在树冠上，轻轻抚摸一只麻雀的脑袋。

    哪怕左村比以前更强了，他对鸟的喜爱和与众不同的亲鸟体质也没有改变。

    “左村先生，要吃饭团吗。”栞奈在树下大声对左村说到。

    左村的额头和麻雀的额头轻轻相抵，笑了笑，将麻雀放飞，左村从树上跳了下去：“吃。”

    “左村先生感觉一直在怀念着什么呢。”栞奈吃着饭团，带着笑容看着左村。

    左村轻轻一叹：“只是想起来，自己刚刚一个人踏上旅途的时候的事情了。”

    那个时候，左村可并不会剑术，只是用蛮力瞎砍而已。

    不过现在......

    京都。

    因为在八月十八日政变之中的出色表现，新撰组被幕府给予了新的名字。

    “新选组”

    但是除了名称变了以外，其余的一切都照旧运行。

    土方坐在近藤的办公桌上，两人正在聊着天。

    “近藤，其实有时候我感觉芹泽鸭说的有一点没什么毛病。”

    近藤抬起头，看了一眼土方宽阔的后背，声音有气无力：“他说的什么让你认同？”

    “......你太过于仁慈了，近藤。”土方岁三看着天花板，叹了口气，“不是说新选组仁慈，我是说你太仁慈了。”

    “......你是说昨天晚上我们讨论的那个事？”近藤微微沉默，“我们......我们不该那样做，毕竟芹泽局长他并没有做出真正的坏事。”

    “不需要他做，近藤。”土方岁三从桌子上拿起一支笔，“现在你们两个成天的争执已经影响到了组里面的日常生活了。”

    他转过身，看着近藤勇的眼睛：“你应该做出决定的。”

    近藤的面色复杂，张了张嘴，不知道该说什么。

    土方岁三却笑了，锤了一下近藤的肩膀：“这才是你，近藤。”

    一边说着，土方一边转身离去，走到门口，他扭头看了一眼近藤：“你不会做，不敢做的决定......我来帮你做。”

    “毕竟......我可是新选组的鬼之副长啊。”

    近藤伸出手，想要阻止土方岁三，但是手伸到一半，又缩了回来。

    笑了笑。

    算了，这样也好。

    当晚，土方岁三集结了昨天的几个人。

    “我已经从近藤局长那里得到命令了。”他严肃的看着这几个人。

    “芹泽鸭身为局长，却高傲、激进、暴力，在行动之中多次不顾平民的安全。”

    “所以——”

    “对芹泽鸭，予以肃清。”

    他一字一顿，掷地有声。

