    时间匆匆流逝，转眼，已是建业七年。

    这是盛鸿登基的第七年。

    一批又一批年过五旬的老臣纷纷致仕荣休。接替老臣们官职的，多是年轻有为的新科进士。

    这些官场新贵，多是和陆迟同科同年的进士。很自然地以陆迟为首，追随着年轻的天子。在朝堂中形成了不容小觑的新兴力量。

    天子对几位阁老重臣一直十分器重信任。几位年过五旬的阁老，和天子偶尔纷争不满，不过，总体上君臣相处得颇为和谐愉快。

    吏部尚书告老致仕后，由陈侍郎接任。

    做了几年礼部尚书的谢钧，心里不免有些遗憾。进不了内阁，其实能做吏部尚书也是不错的……

    六部中，吏部是当之无愧的第一。吏部尚书也是六部之首。先吏部尚书致仕之时，谢钧心思便活络了一回。特意让徐氏孙氏领着谢家长房长孙女谢子衿进宫觐见谢皇后。

    有些话不必明说，稍微暗示一二，以帝后的城府心计，焉能猜不出来？

    可惜谢皇后并无大力提携娘家之意，天子也无提升岳父官职的意思。

    天子在朝中下旨，提任陈侍郎为吏部尚书。谢钧心里失望了一回，面上自是半分不露，颇为热情地上前道贺。在陈尚书摆酒庆贺时，又送了一份厚礼。

    谢陈两家原本算不得亲密。

    不过，陈湛是天子同窗兼心腹亲信，秦思荨为皇后同窗好友，平日为皇后奔走做事。陈家嫡长孙在宫中读书。于是，陈家谢家也迅速走动密切起来。

    除了陈家，林家陆家赵家等京城名门，也同样和谢家走动频繁。

    如今的谢府，早已摆脱了过去数年被吃~软饭的男主人笼罩的阴影，一跃而成京城显赫新贵。

    这是谢明曦为谢家带来的，最真切最实在的尊荣。

    ……

    如今的谢府，人丁兴旺。

    二房的谢元舟夫妻，在过去的三年里又生了一个儿子，共有三个儿子。俞婉也为谢蔚生下了一子一女。

    长房的谢元亭膝下只有一女。孙氏在年前又有了身孕，一心希冀着一举得子。

    谢四小姐谢柔曦已长成了娉婷少女，今年十三岁，在莲池书院里读书，虽不及谢明曦当年，也有些才名。

    谢五爷谢元楼，今年十二岁，在松竹书院就读。谢钧对幼子寄予厚望，自谢元楼少时起便严格教导。

    谢元楼也不负所望，天资上佳，读书勤奋，两年前以入学第二名的成绩考入松竹书院。如今在松竹书院里声名赫赫。

    谢家的大爷谢元亭……说起来也是一段令人津津乐道的故事。

    谢元亭资质平平，右腿又跛了，再如何勤奋苦读，也不能科举做官。不过，谢家上下对谢元亭的最大要求就是不惹祸。从这一点来说，谢元亭完全达到了这一目标。

    自女儿宝珠（谢元亭拒绝叫女儿的全名，执意给女儿取了乳名宝珠）出世之后，谢元亭就成了宠女如命的绝世好爹。和闻名朝野的疼宠女儿的天子有得一拼。

    盛鸿每日大部分时间都被国朝政务占据，无暇多陪阿萝。谢元亭却是闲闲无事，每日有大半时间陪伴女儿。

    女儿还没学会说话，谢元亭就已列出了整整数页纸的教导计划。自女儿两岁起，便每日教她读书认字……

    孙氏哭笑不得，拎着谢元亭的耳朵说道：“子衿还小，连话都说不利索，要读书，也得过了四岁再启蒙。”

    谢元亭一边呼痛一边悻悻道：“我的小宝珠天生聪慧，早一点读书也没关系。”

    在被痛揍了两顿之后，谢元亭退而求其次，改为每日读书给女儿听，一读就是半个时辰。

    大约是耳濡目染熏陶之故，谢子衿在三岁时便能流利地背出三字经百家姓。四岁正式启蒙后，读书进益极快，远胜同龄孩童。

    谢钧见孙女这般聪慧伶俐，心里十分自得，捋着胡须得意笑道：“子衿记性极佳，举一反三，和她姑母幼年时一般模样。”

    谢元亭：“……”

    他的女儿明明比谢明曦幼时更聪慧！

    谢元亭满肚子不服，口中却一个字不敢吭声。

    事实上，谢子衿不但天赋出众，就连容貌也颇有几分肖似谢明曦幼时。

    在谢家，被夸赞肖似谢明曦年幼时是至高无上的赞美。

    在京城各名门府邸，这亦成了女眷们挂口头上的唏嘘感慨：“我家那个丫头，但凡有皇后娘娘三分，我能高兴地整夜睡不着。”

    “可不是么？我也盼着家里的女儿聪慧能干争气呢！”

    过去的两年多里，京城多了十余个顾氏学堂，五个善堂，另有十余个女子作坊。大大小小的雇佣女子的铺子也越来越多。

    女童学堂束脩全免，每季发两身新衣服，供应一顿午饭。家境贫穷舍不得给女儿读书的人家，奔着新衣服和免费的午饭，纷纷将孩子送入顾氏学堂。

    善堂里专门收容被遗弃的女婴和女童。女子作坊里招收家境贫寒的女子做工。京城里有不少商铺，也开始愿意接纳女子前来做工。

    女子凭借自己的劳力，亦能赚银子养活自己和孩子。如此一来，女子在家中的地位，也有了一定程度的提升。

    这些都是谢皇后一力推行之事。有不少名门女眷积极踊跃地参与进来。除了林微微秦思荨等人，还有许多在莲池书院或白鹭书院读过书的名门贵妇。

    或许她们一开始的目的不算单纯，大半都是冲着讨好谢皇后去的。不过，做出的善举和义行却是实实在在，也改变了许多女子的命运。

    谢皇后的贤名在女子中广为流传，也越来越深入人心。

    京城是大齐中心，女子地位的极大提高，也直接或间接地影响到了整个大齐。

    这一场影响深远的变革，开展得十分平和，也十分低调。就连朝中众臣百官们，一开始也未将此事放在心上。

    待此事渐成气候，社会风气在缓缓转变时，众臣中有敏锐的有所察觉时，已经无力阻拦了。