
夕阳缓缓西下，天边的云霞，犹如烈焰，静静燃烧。

那不详的血色，煎熬着江山茗的内心，他的思绪也像那一团团红云，浑浊了起来。

江山茗后悔了。

他不该对山本英三郎抱有期待，也不该将纱之律的未来堵在自己的威慑力上。

如果他能先一步将山本英三郎这个隐患除去，事情就不会发展成如今这样了。

虽然拿下山本英三郎，他的寿命也许会折损，甚至丧命，但至少不会让贝儿陷入危险之地。

如今，他该如何是好？

江山茗走到楼边，和山本英三郎一样眺望了纱之律一眼。

他看不到转机。

眼中仅有夕阳渐渐沉落之景。

……

与悲怆的江山茗不一样，望着血色夕阳，山本英三郎心情无限好。

如今，眼下的一切都在他计划之中。

他和江山茗一样不希望战火扩大。

毕竟忙活一场，纱之律化为了一片废墟，他也不乐意。

所以，主战场仅有两个。

噢，或说，三个。

山本英三郎看了眼身边的江山茗，这是决战之地。

为了这今天的计划，他可准备了数年。

招揽维克托，开展研究，以科学的力量，提升己方实力。

其实，不提灾兽移植手术，就连上天，也在帮他。

数年前，江氏多了一员——贝儿·兰格雷·江。

那便是江山茗的弱点。

一直以来，江氏集团和兰格雷集团将贝儿保护得好好的，但今年贝儿上学了，还交了朋友，贝儿放学之后会和朋友们线管，使他有机可乘。

这还要多谢那从青岩野要塞迁徙过来的麻朽一家，是他们为山本集团创造了机会。

不过，如今就算不以贝儿作为人质，他们山本集团也有实力战胜江氏！

感受着体内恐怖的力量，山本英三郎信心在膨胀。

在那美丽的夕阳落山之后，夜幕将降临，黑夜是他的主场，与江山茗“堂堂正正”地决战一番，又有何不可？

望着这片天地，山本英三郎生起了运筹帷幄之感。

他早在纱之律这个棋盘上落子。

棋局已定，一切都不会变了。

过了今日，纱之律将改朝换代……

……

山本英三郎这么自信，便因为他提前做了充足的准备。

这些年，除了静待维克托的研究成果，他最重视的便是调查。

江氏集团和兰格雷集团的实力，他已完全掌握，了然于心。

所以，他在每一个战场上布下的兵力，都十分精准，这样下去，战局发展便不会发生半点偏移。

但这一切，仅局限于对付江氏集团和格兰雷集团。

如今纱之律这个棋盘上，多了一个落子的有外来者……

警卫队总部，布鲁克有些恍惚。

千钧一发之际，他被一辆疾驰的装甲车救下。

为数不多的友军，也从车上走下，加入了战场。

他本以为援军中最大的助力是斯卡，或科林，谁知对战局影响最大之人是桑织。

桑织年纪轻轻，就将古武练到这水平，十分了不起，但令布鲁克叹服的并非桑织的武力，而是她的知识储备！

桑织总能快速找到那些怪人的弱点，并告诉他们如何应对。

桑织长年随着维克托学习，掌握了“灾兽学（熟练）”，对灾兽的一切，比那些怪人更了解。

她仅看一眼，便知晓了他们术后的局限。

洞悉弱点，那些怪人的软肋就这么暴露在了众人眼前，本处于弱势的警卫队，开始扭转战局，一边倒的战斗，渐变焦灼，并开始逆转……

……

“警卫队总部那边似乎变糟了。”

“那边不是有新部队在么？就那些身上移植看灾兽爪牙的家伙。”

“谁知道呢？也许，警卫队的实力远比想象要强悍。”

“那如今怎么办？”

“分些人去支援吧，我们都一伙的，如果事情搞砸了，肯定会被山本大Boss痛骂。再说了，我们这边的任务，有必要用上那么多人么？”

那义体人叹了一声，看向了眼前这堆小学生。

听着那令人烦躁的哭声，他同伴也随之一叹。

这都什么事啊？！

他们之前威胁过眼前这些小学生，让他们安静一下，谁知……

“不要杀我！我停不下来啊！我真停不下来！呜呜呜！”

被枪口指着，哭声越发吵闹。

他们真想一枪毙了这些小家伙！

但这些人是纱之律精英学园的学员，里边都是权贵子弟，胡乱杀戮，行动过后，搞不好会有麻烦。

不过，这堆小屁孩中，也有几个比较乖巧的。

就那三只小萝莉，从一开始到现在，都没有落下一滴眼泪，似乎不怎么害怕的样子。

她们应该不太清楚如今是什么一个状况吧。

绑匪感觉，这就是传说中的“傻孩子”。

看着一边脸色兴奋的苏苏，他心中更确定了这三只小萝莉不太聪明的想法。

“好了，那我们谁去支援？”

“我！”

几乎所有人都主动申请。

因为留下来看着这群哭得稀里哗啦的小屁孩，太折磨人了，他们宁可上战场，与敌人一战。

为了支援队的名额，绑匪们争吵了一番。

最终，两名倒霉蛋被迫留下，原地看娃。

其余人员则向警卫队总部的方向前进。

“就剩我们俩了呢。”

留下那两人怜悯地看了眼对方，叹了口气，万分无奈。

本来仅用一人的，但留下一对，能有个照应。

“只剩下两个义体人了。”

大部队离开后，哭唧唧的小学生中央，两只小萝莉也相互看了对方一眼。

“奈奈，可以么?”

“放心，奈奈不是那个小傻妞。”

“什么小傻妞，坏女人，你怎么总无缘无故诋毁苏苏！”

苏苏冲了过来，身上还挂着一只泪眼花花的贝儿。

她吼了奈奈一声，便好奇地看向自己小伙伴，“优，奈奈，你们想到什么好玩的游戏？”

“苏苏，你看好贝儿就行了，贝儿可是关键。”

“放心，有苏苏呢！”

苏苏一把将娇弱的贝儿将自己怀里抱，霸气！

“行，就这样，开始吧。”

优深呼吸，缓缓走向剩余的那俩歹徒，奈奈仅随其后。

……

哎呦，义体人，好可怕啊，呜呜！

往日趾高气昂的不良们，如今相互抱作一团，以哭声取暖。

就这么哭着，哭着，他们忽然觉察到了什么。

身边走过了一只金发小萝莉？！

大姐大？！

大姐大要去哪？

大姐大想干什么？

疑惑着，视线随之移动，哭声稍稍减弱，化为了轻微的哽咽。

歹徒也觉察到了现场的变化，转头看向了那堆令人心烦的人质。

人群之中，忽然走来了两只小小的东西。

她们长得十分精致且可爱，但似乎不怎么聪明。

如果她们能有些常识，就不会往他们这个方向走了，就连那边那群小学生，都担忧地看着她俩呢。

“你们怎么回事？快回到队伍里边，知道么？”

一名歹徒凶恶地喝道，手中枪杆子顺势挥了两下，仿佛在驱赶草原上掉队的牛羊。

“叔叔，优想偷偷告诉你个秘密……”

优认为自己如今应该尽量卖个萌，降低对方戒心。

但卖萌什么的，实在太有难度了，她根本不知道怎么去做。

优尝试着在自己习惯的语气中加入些感情，使话语听上去更柔和一些。

可她这份尽力，仅是多了些颤音。

蹩脚地向对方表述了自己的意思之后，优不由心叹，哎，卖萌什么的，太累人了……

以往平静的节奏被打乱，歹徒仅听到了十分通透嗓音，话语那细微一颤，尤为明显，使歹徒稍微心软。

看着身边正注视着自己的优，歹徒暗叹了一声。

哎，就陪眼前这小鬼玩次过家家吧。

那名歹徒难为情地微微低身，将耳朵向优靠去，矫情地将头扭向一边，嘴上却冷漠说道，“说吧，什么秘密？”

“你要被优干掉了。”

优的语气恢复了平静，甚至泛出了一丝冰冷的意味。

“啊？！”

那名歹徒惊疑地呼了一声，他以为自己听错了，转头看向了优，但这一瞬间……他眼花了！

优通过自己的权能，骇入了两名歹徒的脑内芯片，使他的脑内芯片疯狂弹窗，一时之间，两名歹徒根本无法适应。

视野忽然变得乱七八糟，一阵恶心感涌上心头！

那名离优较近的歹徒忽然感到自己的手臂被软软的小手抓住了。

之后，他感觉自己的平衡感官似乎出现了极为严重的问题……

天地似乎倾斜了？！

和歹徒们不一样，不良们全止住了哭泣，怔怔地看向歹徒那边，嘴巴张得大大的，呈“O”型！

他们眼中，优极为干脆地一抓，一扯，一摔！

一名高大的义体人就被优给摔了出去，并将一边的同伴撞倒！

秘技·乾坤扭转！

优拍了拍手，紧接着一套连环腿，猛攻歹徒手臂关节，将歹徒手中的枪械踢飞到了一边。

一边的不良们全惊呆了，心中暗叹，不愧是纱之律精英学园中连哭泣的小孩都止啼的大姐大，优·麻朽！

大姐大发起疯来，连义体人都敢打！

感受到痛楚，被病毒弹窗的两名义体人终回过神。

虽然脑内芯片胡乱弹窗依旧影响着他的感官，但他还是以强悍的身体素质重新站了起来！

无比愤怒的歹徒，不再顾忌，他要弄死这个没大没小的熊孩子！

所以他抬手就是制裁熊孩子的铁拳！

抬手？！

哎？！

他的手？！

歹徒看向自己那引以为傲的义体右臂。

可他的义体右臂忽然不听使唤了，无精打采的垂落下去，就像一根萎蔫的豆芽菜。

他的同伴更为可怜。

他同伴移植的义体下肢，之前被他撞倒，如今还未爬起，不断挣扎着，像条无法翻身的咸鱼。

为什么他们的义体会失灵，这是怎么一回事？！

一边，奈奈捂嘴轻笑。

之前优将俩人放倒，奈奈优雅地从他们身边走过，趁着他们被摔得迷糊，奈奈不易觉察地轻触了他们一下。

混沌礼赞，物质重构！

虽然歹徒身上那些义体的外形不曾改变，但被奈奈碰过之后，它们全背叛了，迷上了一边浅笑着的银发小妖精。

义体人移植了金属义体十分厉害，但义体被废，他们就化为了连普通人都不如的残疾。

那名义体右臂萎掉的歹徒还没有弄清楚发生了什么，优已再次行动！

她轻盈一跃，右脚迅捷一扫，威风凛凛！

噗！

用脸接了一小脚丫，歹徒猛地喷出一口血来！

他实在不明白，这只小萝莉为什么会有那么大的力气，难道这家伙也是义体人么？

歹徒困惑着，忽闻一声高呼……

“小子们，你们还愣在这儿干啥！跟苏苏上！”

苏苏很自觉，冲上去对着倒地的歹徒一顿猛踩！

平时干架，每逢优将敌人放倒，就轮到苏苏的环节。

苏苏上战场，贝儿也被拖了过去，她至今仍是懵的。

但那些不良却燃了起来！

大姐大威武！

从始至终从容淡定，不落一滴泪水！

如今更是勇敢上前，以一敌二，将绑架他们的杂碎踏于脚下！

有这么一个大姐大，他们无悔入帮！

“杀啊！”

不良们一抹泪，疯狂呐喊，对那两歹徒发动了冲锋！

一群小学生的阵容不强。

但相比之下，两名残疾人的阵容却更弱。

所以，结果显而易见。

一群小学生，将两名绑匪重重包围，群魔乱舞，加入小萝莉的死亡Party！

如今，贝儿已来到了包围圈外。

她挠了挠头，懵逼地看着纱之律精英学园的同学们殴打两个落难的义体人。

她身边，苏苏虽然不去踩了，但仍在兴奋呼喊，为众人提升士气。

望着一群小学生在狂欢，优呼了口气，向奈奈走去。

之后，两只小萝莉默契地将手一抬，啪，击掌清鸣！

……

马修在预定的地点下了车，他手持枪械，屏住呼吸，依偎着掩体，小心翼翼地向着优所在的地点靠近。

可他才刚靠近，便听闻了惊悚的声响！

“啊啊啊！呀呀呀！啊呀！嘿！”

这声音他十分熟悉，是苏苏！

虽然不清楚中间夹着个奇怪的“嘿”是怎么回事，但这听起来就是苏苏的惨呼！

到底受到了什么样的折磨，苏苏才会呼喊得那么声嘶力竭！

想到苏苏受难，他心中涌起一股怒火！

马修加快步伐，向着声源所在赶去。

可拐了个弯，看到街巷那头所发生之事，马修停下了脚步。

这是绑架？！

真特么的浪费他的感情！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="67010470"  chaptername="100  这是绑架？！">加入书签</a>
</div>
