    樱井卯雪笑掩红唇，姿态优雅的回应道：“少主还是把自己想的太高贵了，少主的名声又没传到大漠草原，在她们看来，您顶多就是一个风靡汉唐贵族的男宠。绑架一个连名分都没有的男宠，这话说出去属实丢人，而且还会触怒汉唐女皇，得不偿失呀。”

    她说到一半时，自己都忍不住笑出了声。

    “简而言之，就是吃力不讨好。”

    柳若欢有些郁闷，本想着自己捞着一个监军大臣的身份，在这个世界的地位会有所提升，却没想女真帅帐之行，直接让他这个主子沦为了陪衬。

    如今整个女真部族对樱井卯雪服服帖帖，只把他当个花瓶看。

    虽然知道这是源于这个世界的规矩所致，但心里还是有些不大舒服。

    “好了，我已有定夺。”

    大帅制止住帅帐中的吵闹之声，她看着樱井卯雪，清了清喉咙，朗声道：“我族最为守信，如今也不想再跟你们这些汉人走一些弯弯绕绕，大家不如打开天窗说亮话。”

    她对着樱井卯雪伸出了五根长手指，“八千女真士卒太多，五千你可以带走，但你要答应我，你们在战场上不能把我族士兵视作炮灰肉盾，我最多只能接受她们有半数人客死他乡。另外，晋阳城要腾出八百民居用来安置我族老弱一辈住房过冬。”

    “可以。”

    柳若欢想都不想就答应了，在他之前预估的数字中，此事可能还要棘手一些。

    但可以看出这位大帅的确是无心参战，只想给自己的族群谋一条生路。

    “大帅……”

    阿鲜颜刚叫出口，就被大帅打断，叮嘱道：“此次北境一行，就由你和斡雷茗领兵出战吧。”

    阿鲜颜面色一怔，她本以为自己数次反驳大帅的决策，对方会逐渐冷落她，却没想到大帅竟然会把领军重担交给自己。

    “我知道你还年轻，想通过战争来赢取声名，所以积极窜动对晋阳城的计划。”

    “大帅，我……”

    “不用多说，我把这次承载全族命运的机会交给你们年轻一辈，希望你也能看到当初我在战场上所见到的场景。”

    大帅一席话，说的阿鲜颜无言以对，半晌才憋出来了一个遵命。

    帐内所有女真将领齐刷刷的起身，用右拳轻锤自己的胸铠。

    “天佑女真，武运昌隆。”

    ～

    夜色的边际泛出一丝淡紫色的异样色彩，随后慢慢消融在一片白色的微光中。

    天蒙蒙亮了。

    “驾！”

    几名匈奴哨骑兵一路席卷尘土，一闪而过，而在她们背后，响起了数道奇异的鸟鸣声。

    在这些奇特声音的引领下，一支如长龙般庞大的步行军队，缓缓驶入了这座细长的峡谷。

    这些经历漫长行军的匈奴士兵，大多穿着粗糙的兽皮甲胄，身上涂画着色彩明艳的彩妆油漆，各个宛如一支多彩的孔雀。

    领军骑马的将领哼着塞外小曲，对这次的行军并没有太多的担忧。

    因为在她看来，汉唐甚至还不如那些异心的同族，那些境内的士兵素质不堪一击，唯一能在正面抗衡的，也只有北境的左家军了。

    一名副官从军中骑马出列，她向将领进言道：“将军，跨越这个峡谷密道大概需要两个时辰的时间，是否先让属下率一队人马先行通过，替将军探清风险？”

    “不必了，兵贵神速，汉唐的军队如今已经是强弩之末，况且这道小路是由汉唐皇室透露给右贤王殿下的，想来她们也无颜把此等消息公之于众。我们要做的，就是敢在贤王殿下的铁蹄踏平三处重镇的时候，形成合围之势，截断左家军的退路。”

    将领有些忧虑的说道：“这棘手的左家军，绝对不能放她们回到洛阳城，不然以洛阳城的地貌，足以让她们撑到冬季。”

    “是。”

    副将一扯缰绳，将马首拉得偏到一边，对着长龙队伍喊道：“全速前进！兽神与我们同在！”

    离她最近的将士高举起自己手中的兵器，与其同时这股势头像是麦浪一样传播开来，将军视线所及之处，均有士兵高举武器，怒吼向兽神效忠。

    峡谷中的白雾稍稍退散，两侧的山峰微微显露出半山腰上的风景。

    山峰陡峭的如同刀削，几乎等同于一座山峰中间开了一道小小的豁口。

    渐渐地，行走在最前方的军队隐隐约约感觉到有哪里不对，似乎有一声异响从峡谷的上方传来，而这个变动就来自于她们的头顶。

    轰隆一声巨响，在队伍的最前方，一块巨石从天而降，直接将整片地面砸出六七丈长的深坑。

    巨石所带来的的冲击波与飞溅而出的碎石，直接让打头阵的匈奴士兵倒地不起，哀鸣一片。

    一个头破血流的匈奴士卒捂住眼睛大吼道：“埋伏！是埋伏！”

    队伍中间的将军看到前方的骚动，马上指挥队伍撤出峡谷，然而在她的几道命令刚下达时，队伍的最后面又有一块同样大小的巨石砸下，拦住了她的退路。

    匈奴将军面容呆滞，她抬头看向了峡谷上方，只见黑压压的箭雨像是汹涌的波涛一般向她们袭来。

    箭矢声嗖嗖落地，峡谷中的匈奴士兵也应声倒地，匈奴将军胸腔上插着几根箭羽，脸上生出了一副怒气。

    可惜，愤怒并不能影响这场伏击战的结局，在一阵接一阵的箭雨滚石的袭击下，进入峡谷的匈奴军队，走向了全灭的败局。

    ~

    阿鲜颜听着汉唐信使传来的捷报，她的眼睛瞪得如同一个灯笼，其中写满了不可思议。

    “你们居然在中间的乡镇临时变更了行军路线，让原本驰援晋阳军队全部开往了北境？”

    柳若欢打了个响指，骄傲的对她说道：“不仅如此，我还分出了人马前往女皇殿下传出去的峡谷小道设伏，如今这伏击战就是汉唐与匈奴的第一战。”

    “那晋阳城如今岂不是一座空城？要是你们说服不了我们大帅，你又打算如何收场？”

    “打仗本就是追求气运，更何况我们是以少打多，自然无需求稳，只需要取巧就可以了。”

