    进迷宫。

    想起来容易，做起来却不知有多难。

    她不比白幼薇聪明，也没有朱姝细心，现在更没了往日的身手，她做得到吗？

    她能在迷宫里活下去吗？

    ……她一定要活着，她不要自己变成一个废人！她的手要拿刀！拿剑！拿鞭子！要在朋友有难时出手帮忙！要在自己出事时自助自救！

    她不要变成废人！

    不要像现在这样！这样……可怜的……连穿衣系纽扣，都做不到！

    眼泪落下来了。

    苏蔓抬起胳膊狠狠擦了擦，深呼吸，望向窗外黑沉沉的天空。

    她忽然下了决心，起身收拾行李。

    这个世界，每个人都有自己的路要走。

    ……

    从早上开始，小区外面的车声没有停过。

    一辆又一辆车在广场附近集合。物资运送，人员召集，路线安排，所有一切都在从容不迫的进行着。

    原本人来人往的登记处、物资处、兑换处，全部暂停使用。

    每个人都知道，组织要撤离了。

    因为再过一天，21号游戏就会移动到城区内，所以，基地保不住了。

    面对接下来的征|途，许多人感到迷惘，习惯了有规律、有秩序的进游戏，忽然对未来产生了恐惧。

    如果半路上遇到游戏怎么办？

    如果新基地也有21号这种游戏怎么办？

    不……

    没有如果。

    答案是肯定的！他们在路上一定会遇到游戏！而且是完全陌生的游戏！

    所有人都急了！

    只要再去10个人，10个人！10个人就能维持住现在基地几千人的稳定生活！为什么没人去？！为什么？！！

    楚怀锦在广场上贴了告示。

    上面写着，21号游戏玩家还差——1人！

    ……

    乌云翻滚，午后压抑而沉闷，偶尔起一阵风，燥热里隐隐藏着凉意，让人忍不住期待雨快下来，驱散难耐的暑热。

    沈墨从外面带回来一个新轮椅。

    “出发时间提前了，第一批先走物资组，我们留到下午三点，和科研组的人一起走。”

    “可是天气不大好哦。”白幼薇瞄了眼外头的乌云，“要下暴雨了。”

    “下雨也没办法，人员必须疏散撤离，全堵在一起反而更危险。”他把轮椅推过来，“坐上去试试。”

    白幼薇杵着拐杖起身，试着坐了坐轮椅。

    马马虎虎，凑合能用。

    沈墨问：“舒服吗？”

    她扭了扭，“还可以吧，就是有点硬。”

    沈墨抱她起来，放沙发上，然后从沙发上拆了一个坐垫，铺在新轮椅上，又重新调了调高度。

    他把白幼薇抱过来，问她：“还硬吗？”

    “唔……不硬了。”她不大自在的调整坐姿，拧着眉说，“可是坐垫和轮椅的颜色不搭，有点丑啊。”

    沈墨：“……”

    一如既往的难伺候。

    他起身道：“垫下面看不见，丑就丑吧。”

    “不要，你拿走。”白幼薇一脸不乐意，“这玩意会拉低我的格调。”

    沈墨无奈的问她：“那你想怎么样？”

    白幼薇很认真的思索这个问题，“……我在公爵的庄园里拿了一批毛毯，全堆在玩偶屋的小书房里了，你去帮我找一条，要手工编织的，不要带印花的，颜色最好是藏蓝色。”

    她掏出挂在脖子上的金钥匙，打开玩偶屋的门，又问他：“你知道藏蓝色是什么颜色吗？不要拿错了，是很深很深的蓝，像深夜的天空，不是黑色那种沉闷，带点神秘气息，如果有流苏就更好了……哎，你知道流苏是什么吗？就是毯子下面的细穗穗……”

    沈墨听得眉头直皱。

    