    哎，都是朕的子民啊，那就去看看吧，这孩子为了救母亲看得老虎都不害怕，也是够孝顺的，这样的孩子要表扬啊！

    于是沈隆就跟着他到了家里，把脉问诊，倒不是什么太困难的病，只是乡下的医生水平不够而已，沈隆稍一思索就开了个方子，然后留了点银子让他买药，就赶紧骑上老虎跑路了，这地方可不能再待了，再多留一会儿，十里八乡的人就该找自己来看病了。

    过了些日子，这孩子的母亲果然痊愈了，于是这座小镇的人干脆就给沈隆立起了庙宇，把他当成神仙来供奉，不知道沈隆的名号，他们就按照那日的场景取了一个伏虎真人的仙号，请工匠塑了一座沈隆骑虎的神像四时供奉。

    消息传开，其它地方的老百姓也来焚香祷告，然后就被县令知道了，这杜绝淫祀也是县令的责任之一，一听说本县出现了新的庙宇，县令原本以为是愚夫愚妇所为，或者有人想从中谋利，亦或是其它不可告人的秘密。

    于是就带人过来，准备捣毁庙宇，可进到庙里面一看，这位年轻的县令顿时呆住了，他可是刚考上进士没几年，两年前刚在殿试的时候见过沈隆，为何神像的面容和陛下一模一样？这里根本不可能有人得睹圣颜啊！

    这下他说啥也不敢捣毁庙宇了，只好恭恭敬敬地上了一炷香，然后赶紧走人，其后消息渐渐传开，倒是又造就了不少传说。

    不过这些沈隆就不知道了，他回到山里之后继续研究这些道具，“好像有点渴了，要不把这个拿出来试一试？”

    沈隆摸出了一个水龙头，想想直接安在了老虎的脑门上，拧开水龙头，接了一杯尝尝，原来是橘子味的果汁，关上再拧开，这次变成了酒；这玩意儿叫随意水龙头，只要把它放在墙壁上，扭开水龙头，饮品便会自动出来，完全免费。

    其实不管是安在那里都可以，安在老虎脑袋上也能流出饮料来，只是老虎有点懵逼，这到底是咋回事儿啊？更邪恶的话，似乎还可以安在裤裆里，不过这样的话，就算流出来的是美味的酒水，也没人想喝了吧？

    光有喝的还不够，再来点吃的吧，沈隆一伸手，一块桌布就出现在自己面前，找了块干净平坦的石头铺在上面，然后想了想喊道，“来个红烧旅鸽吧？再来个烤旅鸽。”嗯，我先来试试旅鸽到底用什么方式做更好吃。

    话音刚落，两盘菜就凭空出现在桌布上，把顶着水龙头跟着沈隆走过来的老虎给吓了一大跳，这又是啥玩意儿？

    这就是哆啦A梦带着大雄他们野餐时候，经常使用的美食家桌布了，功能是凭空产生各种食物，只要说出想吃的食物名字，桌布会变出食物，变出的食物是真实，完全免费，无限提供，简直是外出野餐的不二之选啊，有了这玩意儿那还用得着带厨具食材啊，带上嘴巴就行了，一来喊出食物，二来就是吃了。

    “不错不错，旅鸽的肉果然美味，怪不得一群一亿只的旅鸽就能被美国人给活生生吃灭绝了呢，这么好吃的东西被人给发现了，不灭绝才没道理吧！”等过段时间那些标本回来之后，我再把旅鸽复活，然后找个原始森林啥的把它们放生，拍摄几张照片发给动物专家。

    立马就是一个轰动全球的大新闻，早已灭绝的旅鸽竟然还有幸存的？接着就可以考虑赞助他们研究，把旅鸽种群扩大，等到了一定阶段，就能进行经济化养殖了，到那时候，咱就可以光明正大的吃旅鸽了！

    嗯，到时候一定不能让这种动物的基因流传出去，将来就让美国人馋吧，谁让你们当年不节制，把这么好吃的动物给吃灭绝了呢？

    吃饱喝足，又试验了几样道具，沈隆觉得自己改回家了，他拍了拍老虎的脑袋，“行了，耽误了你这么长时间，你还是回家去吧！不过咱也没亏待你，请你吃了这么好吃的旅鸽，这东西要不是我，你恐怕一辈子也吃不上啊！”

    回到现实世界，沈隆拆开竹蜻蜓开始研究，有复制镜和还原光线在，压根就不用担心实验材料不够的问题，可以放心大胆的折腾。

    智力提升过的沈隆，很快就摸到了一些头绪，竹蜻蜓所使用的电池远比现在全球最先进的电池还要强大，比古早网文中的金龙电池还要厉害，不愧是二十二世纪的科学产物，充电速度快，容纳能量大，稍微放大一点儿就能拿来给电动汽车使用，再放大一点儿，就能直接给战斗机用了，这可比油箱轻多了。

    没了油箱的拖累，战斗机能多装多少雷达、导弹啊？这绝壁是能够改变世界格局的伟大发明，所以沈隆马上把相关数据和设计图纸给吕院士发了过去。

    吕院士一看都快崩溃了，这东西要是造出来，再和可控核聚变配合着使用，那还有美国什么事儿啊？这数据该不是假的吧？可转念一想，之前收到了那么多邮件，可从来没有一次是胡说八道的。

    就连钢铁侠的反应堆人家都给快递过来了，这电池虽然厉害，可以没微型可控核聚变反应堆夸张吧？

    再往下看，又是一件让他无比惊讶的成果，啥？反重力装置？不得看完，他就联系了林千军，让他把这两项成果交给合适的人。

    林千军听闻后是既高兴又担心，高兴的是又多了两项不可思议的科技，担心的是，这位手上的好东西也太多了吧？这要是惹得人家生气不跟咱们合作，或者干脆跑路去国外可怎么办？

    哎，好像知道这家伙到底是谁啊，只要他肯出面，什么条件都好谈，可他为啥就不愿意呢？

    沈隆不知道林千军现在有多纠结，就算知道了也懒得理会，咱就是只想当个幕后大佬，而且现在又有新的任务找上来了，“来自《西游记》世界的……”

