    “开什么玩笑，你和人家大神能比么，别异想天开了！”

    “别岔开话题，快点说说这狩猎大赛是怎么个情况，咱们新人要是也能参加的话，我也报名碰碰运气，说不定还能得到一件白银装备。”

    说话的玩家眼中带着希冀，对这次的活动充满了希望。

    “白银装备？你的要求还真不高，就你这个级别的白银装备，在集市上用不了几百块钱就能卖到，用得着费这个劲了？说句不好听的，你去了纯粹就是炮灰选手，让人当猴看！”

    “我去，你这话说的，新手玩家就不配做活动了么？那玩的还有什么劲！”

    “哎呦喂，没想到你心气还挺高的，既然你不嫌丢人，那我就和你说下，三天后人皇亲自组织到万兽之森进行狩猎，按照级别分配区域，你要是去的话，应该就是被分配到森林外围，不是我打击你，能得到个参与奖就不错了。”

    “切，这可不一定，到时候我一定要拿个奖回来，羡慕不死你！”

    就在他二人谈论的时候，其他玩家也都凑上了前，脸面上满是好奇。

    “哥们，你说人皇亲自带队，到底是真是假？”

    “嘿，这还能有假，比武大会举办的相当成功，人皇那老头一个高兴，又办了一次狩猎大会，这次就是他亲自主持，听说还会亲自给冠军颁奖！这可是套近乎的好机会，如果受到重用，获得军令那就牛批了！”

    “我去，还真是！这军令可是能指挥NPC军队，往身后一站，谁敢招惹？”

    说到这里，这群新手玩家们的血液全都沸腾了起来，激动的脸都充了血，恨不得这所谓的冠军就是他们自己。

    苏然听到这里，默默的返回了第二层空间，又传送回了自己的领地，骷髅村。

    三日后，万兽之森！

    运气真是不错，本来还愁怎么把这货从王宫中忽悠出来，没想到遇上了这么一茬子事，简直不要太舒服！

    苏然心里明白，这狩猎大赛简直就是及时雨，给他制造了见到人皇的机会，绝对不能错过！

    “万兽之森是个好地方，人皇，等着吧，早晚会送你一场万兽盛宴！”

    苏然回想起兽族攻城的那一幕，到最后连白虎圣兽都惊动了，而自己这个始作俑者还逍遥法外，不得不说，这招嫁祸于人的手段，还挺好用的，到时候，就来一次乱中劫法场！

    而所劫之人，正是人皇！

    “簌簌，簌簌。”

    已经变成了蘑菇树的藤蔓，早已伸出了两根藤条，凑到苏然的面前，发现主人正在思考着什么，也就没有去打扰他，在那耐心的等待着。

    “咦？”

    苏然回神之后，这才发现，藤条在他面前扭来扭去，就好像在跳舞一样，展现出了柔韧的身姿。

    “我去，你什么时候学会这一手了？”

    看到这家伙的表现，苏然感到有些意外，升起了一股赚钱的念头，等领地里玩家多了之后，就将藤蔓纳入表演项目，让这家伙去演脱衣舞、啊呸，是草裙舞，想看藤蔓表演的一金币，包月20金币，包年150金币，这样还愁没钱？

    要是让藤蔓知道苏然的想法，非得一鞭子抽过去不可……

    藤条见苏然恢复了正常，立马停止了摇曳，在苏然身边蹭个不停，绿叶在他面前抖动，非常的有韵律。

    苏然哪里不明白，这家伙又饿了，在吞食太初仙枝后，体型变大了不少，饿也是正常的表现。

    随即，苏然喂了它一滴天地灵液，这种精纯的灵液虽说罕见，可用在通天藤蔓身上，绝对是值得的，从长远的角度来看，这时最正确的选择。

    藤条在吸收了灵液后，立马缩了回去，专心的消化去了，倒是把苏然晾在了原地。

    “咕噜噜。”

    苏然的肚子不合时宜的响了起来，还好身边无人，不然的话，还真有点小尴尬。

    “下线，吃饭！”

    此时的他没有任何心事，领地之中又无比的安全，也就没有丝毫顾忌，直接下了线。

    人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌，连通天藤蔓都知道进食，自己再去饿肚子玩游戏，那还真是连植物都不如了……

    现实。

    苏然打开游戏仓后，意外发现，小黑竟然不在这里，心中疑惑刚起，却听到外面传来了阵阵的聊天声。

    “这是……”

    苏然凝神仔细听了片刻，惊喜的发现，这是老妈的声音！

    哇哈哈，老妈回来了！

    这声音他听了十几年，绝对没错！

    难道说……

    老爸也回来了？

    想到这里，苏然的心脏狠狠地跳动了两下，他再也抑制不住内心的激动，连忙迈出营养仓，先喝光一瓶准备好的营养液，这才朝着卧室门口走去。

    越到门口，越能听出老妈那轻快的声音，不难猜测，她的心情很不错，看来，正如自己想象的那样，老爸回家了！

    不知道为什么，他刚要迈出门框的脚步，忽然停了下来，他竟不知道该怎么面对老爸，捡了面该说些什么，自己都这么大了，那些煽情的话，他还真说不出口，记忆中的老爸还是年轻模样，现在变成了什么样子，他根本不知道。除去那血脉亲情外，还多了一丝丝的陌生。

    这么多年没回家，究竟是因为什么？

    困扰了他多年的问题，终于等到了这一刻，就像是打翻了五味瓶，心中什么滋味都有，更多的，是委屈。

    然而。

    当苏然鼓起勇气，走到了客厅，这才发现，聊天的只有老妈和婉儿姐。

    “老妈！”

    苏然不死心的再次看了眼四周，还是没能看到记忆深处的人影，颤抖着声音问道，“老爸呢？您不是说要带他回来么？”

    “小然，你爸工作太忙，哪有时间回来，”

    苏母扭头瞪眼看向苏然，“你还知道下线啊？都几点了，你婉儿姐做的饭都凉了！要不是婉儿拉着我，非得把你叫出来不可！”

    苏然一哆嗦，他这才意识到，自己出来的不是时候，正好撞到枪口上了，冤不冤！

    “阿姨，您别训他，小然弟弟可能是因为游戏里的任务耽搁了，平常不是这样的，非常的准时，这次凑巧了。”

    李婉儿怎么会看着苏然挨训，连忙替他打掩护，甚至连身子都挡在了苏然的身前，生怕苏母再训斥他。

    餐桌下面的小黑疑惑的看着李婉儿，歪着脑袋，搞不懂她这是在做什么，却也跟着凑起了热闹，越过李婉儿，跳进了苏然的怀里，摆了一个舒服的姿势，连眼睛都眯了起来。

    “婉儿，没必要吧？我只是说说而已，又不会揍他，怎么说也是从我身上掉下来的肉，怎么会舍得动手，别紧张。”

    见李婉儿这么护着苏然，苏母颇感惊讶，心中难免产生了疑惑，她不在的这段日子里，是不是发生了什么事情，为啥二人的关系变得这么好了？

    “啊呀，阿姨，刚才只是下意识的反应而已，让您看笑话了，我去热热菜！”

    看到苏母那意味深长的表情，李婉儿怎么会不明白，她这是被苏母误会了，连忙转身离开，去厨房热菜去了。

    “去吧，正好我也尝尝婉儿的手艺。”

    苏母刚从外地赶回来，一直也没捞着休息，刚才又和李婉儿聊了那么久，早就疲惫的不行了，见李婉儿主动去热菜，她也没多说客套话，直接坐在了凳子上，这才说道，“小然，过来坐下，我有事要告诉你。”

    “老妈，有啥事不能站着说么？非得坐下？”

    苏然这是怕老妈质疑他和婉儿姐的关系，这玩意可不好解释，越描越黑，还是离得远一点为妙。

    “别啰嗦，关于你爸的！”

    苏母往厨房瞥了一眼，语气放的很低。

    “我爸？老妈，你终于肯透露关于我爸的消息了！他现在在哪里？什么时候回来？是不是钱不够？”

    苏然一听此言，顿时来了精神，连忙坐在凳子上，急声说道，“老妈，要是钱不够你就和我说，我游戏里还有不少值钱的东西，估计能换不少钱。”

    “不用，够用了。”

    苏母听了大感欣慰，“你爸知道你孝顺，特别嘱咐我，让我带给你一件礼物，这是一件特殊的鲁班锁，等你解开这个锁，真正的礼物在里面，连我都不知道是什么，也真够神秘的。”

    “老爸送我礼物了？”

    苏然感觉就像是被砸到了似的，脑瓜子嗡嗡的，脑供血有点不足，他深吸两口气，目光灼灼的看着苏母，急声问道，“我爸的礼物呢，在哪？”

    “别急，等婉儿离开了，我再给你，还有，你爸托我给你带的话，三界之争终有果，鸡犬得道亦成魔！有朝一日缘来到，群英齐聚财神山！还有，别把游戏当成游戏！”

    苏母说话时带着一丝郁闷，“我直到回来，都没弄明白这句话的意思，小然，你是不是知道这话中的意思？”

    “我是您生的，优良的基因都是从您这里遗传的，连您都不知道，我怎么会知道？”

    苏然在听到老爸所说的话后，就像是被闪电击中了一般，整个人都有些发懵，鸡犬成魔？财神山？别把游戏当成游戏？

    游戏里有财神山这个地形么？

    还有，别把游戏当成游戏，难道说，是暗指现实？

    可问题又来了，现实中有财神山这个地方吗？

    老爸到底在告诉他什么？

    莫非……

    答案都在那鲁班锁里面隐藏着？

    “老爸也真是的，直接告诉您不就得了，用得着拐这个弯子了？”

    苏然忍不住抱怨，传个话还神神秘秘的，嫌自己的脑细胞死的不够快么？

    “说的也是，不过，你爸说了，时机未到，等你什么时候想明白，这缘分也就到了。”

    苏母越说越气闷，“不提他了，提起来就生气！”

    “老妈，您还是不能告诉我，老爸在哪里么？”

    苏然咬着嘴唇，压低了声音问道，眼睛里满是渴望。

    “小然，现在还不是告诉你的时候，这也是你爸的意思。”

    苏母回了苏然一个微笑的表情，用手摸了摸他的头发，“等你解开这个谜团，可能你自己就找到答案了。”

    “我一定会的！”

    苏然对自己充满了信心，早晚有一天，他会弄明白，这财神山到底指的是什么！

    “饭来喽~！”

    李婉儿不知道这个过程发生了什么，端着热腾腾的饭菜，放到了桌子上，有些不好意思的说道，“阿姨您尝尝，这菜偏淡，也不知道合不合您的口味……”

    “淡点才好，小然吃不了太咸的，婉儿，辛苦你了，快点坐下来，咱们一起吃！”

    “不了，我在家里早就吃过了，阿姨，你们吃吧，我先回去了，正好游戏里还有任务要做，时间快来不及了。”

    李婉儿不是那种没有眼力见的女人，人家母子刚刚团聚，保准有许多话要说，她一个外人在这里，又怎么会合适，到时候也只会是徒增尴尬。

    “还好你没等小然，他吃饭从来没有规律，总是晚点，非得饿出毛病来不可！”

    苏母没有挽留李婉儿，连声说道，“快回去吧，任务要紧，对了，游戏里的任务难不难，实在不行就等小然吃完饭，让他和你一起去做，别看他这弱不禁风的样子，在游戏里还是有一定实力的。”

    “老妈，您这是在夸我还是损我呢？”

    现在轮着苏然郁闷了，老妈这话里好像有话，这时候也只能装傻了。

    “没事，这任务不难，用不着麻烦小然弟弟了，阿姨再见！”

    李婉儿急着走，话还没说完的，都已经走到门口了，忽然间想起了什么，连忙往口袋里一掏，将那枚钥匙掏了出来，放到了门口的窗台上，“阿姨，既然您已经回来了，那这钥匙我就没必要留着了，放窗台上了哈！”

    “你这孩子，这么见外干嘛，钥匙你拿着就行，我这里还有一把备用的！”

    苏母故作生气的走过去，又将钥匙塞回了李婉儿的手中，这才笑着说道，“婉儿，有空常来玩！”

    李婉儿不好意思多说什么，收下钥匙后，匆匆离开了这里。

    “老妈，我爸给我的鲁班锁呢，现在可以拿出来了吧？”

    李婉儿前脚刚走，苏然就憋不住朝苏母讨要那鲁班锁，这可是老爸送给他的礼物，一刻也等不及了。

    “急什么，先吃饭，有什么事等吃完饭再说！”

    “……”

