    

    深夜，花园，孤男寡女。

    看着婠婠那诱人的绝世容颜，韩琛的呼吸变得有些急促起来。

    算下日子，他也有一段时间没做让人身心愉悦的活动了。

    婠婠没有说话，用那双秋水般的灵动双眸望着韩琛。

    虽然才过去了几个月时间，但她觉得，现在的韩琛，跟刚刚见面的时候已经完全不一样了。

    第一次在高家庄见到韩琛时，他还只是一个武功稍微还不错，看起来有些鲜嫩可口的少年。

    然而现在，婠婠却在他身上感受到了只在祝玉妍身上感受过的，那种不容反抗的，犹如主人一般的气息。

    以婠婠的实力来说，能让她产生这种感觉的人，按照常理来说，除了从小养大她的祝玉妍外，不会再有其他人。

    但韩琛现在却偏偏给了她这样的感觉。

    这种突如其来的莫名感觉，让她望向韩琛的目光变得有些不太一样起来。

    真的很想现在就吃了她啊！

    婠婠那没有任何缺陷的绝世容颜和玲珑有致的娇躯，对男人来说，本就有着难以形容的极致诱惑。

    再加上她无意中展现出来的带着一些崇拜的眼神，以及任君采撷般的神情，即便是韩琛这种经验丰富的品茶人，现在也产生了一种小鹿乱撞般莫名情绪。

    凭借着顽强的意志，将那些极度诱人的画面赶出脑海后，韩琛松开了婠婠纤巧精致的下巴。

    虽然现在就很想吃掉婠婠这个绝世尤物，但韩琛还是压制住了腹下的邪火。

    婠婠还没有到最佳的品尝时间，现在就因为一时兴起吃掉她，多少还是有些太可惜了。

    松开婠婠的下巴后，韩琛的右手随意一挥，从系统空间中取出了一本亲手写的秘籍。

    “除了创派祖师外，历任宗主都没能将天魔秘修炼到第十八重。”

    “师尊曾经有过这样的机会，但很可惜，师尊的机会被石之轩毁了。”

    “师弟我不是石之轩，做不出那种毁人前程的事情。”

    “这是我从长生诀中摘录出来的功法，应该能帮师姐你尽快提升到第十八重。”

    说完，韩琛将手中的秘籍递给了婠婠。

    在原著中，婠婠就是通过徐子陵的长生真气，顺利突破到了天魔秘第十八重，并在突破成功后，给徐子陵留下了写有“爱你恨你，一生一世”八个字，落款是唇印的香艳信筏。

    韩琛没有修炼过长生诀，不可能像原著中的徐子陵那样用长生真气帮助婠婠突破。

    不过，他可以将徐子陵修炼的长生诀内容交给婠婠。

    他递给婠婠的秘籍，就是长生诀中以静为主，属性为阳的第七幅图的运气行功路线。

    婠婠疑惑的接过了韩琛递来的秘籍，翻开书页，迅速浏览了一遍。

    看完秘籍中的内容后，婠婠站了起来，一把抱住韩琛。

    随后，在他的脸颊上亲了一口。

    做完这些后，婠婠没有说话，施展起了赏心悦目的轻功，犹如黑夜精灵一般消失在了夜色中。

    婠婠离开后，韩琛也没有了继续留在这里的打算，施展幻魔身份离开了庄主府。

    …………

    翌日，正午。

    韩琛跟方道原来到了庄主府。

    一刻钟后，独霸山庄的新庄主方泽流就死在了方道原剑下。

    方泽流一死，投靠他的竟陵将领立刻树倒猢狲散。

    没有费多少工夫，方道原就彻底掌控了竟陵城。

    方道原府邸，书房。

    竟陵的内乱被解决后，韩琛和方道原在书房中密谈了半个多时辰。

    除了他们两人外，没有人知道他们到底聊了些什么。

    不过，当他们从书房中出来后，方道原当着手下将领的面，正式宣布投入韩琛麾下，奉韩琛为竟陵城主。

    方道原的这个决定，完全出乎了竟陵将领的预料。

    虽然他们不知道方道原究竟是怎么想的，但方道原毕竟是他们的首领。

    于是，竟陵城城主的位置，最终落在了韩琛身上。

    至于方道原，则成了独霸山庄的新庄主。

    成为竟陵城的城主后，韩琛发布的第一个命令，就是将原本在方道原手下任职文书的虚行之提拔成了竟陵城的军师。

    这个人事任命，不仅出乎了方道原等人的预料，就连虚行之自己都没有想到。

    虽说有些出人意料，但虚行之还是接受了韩琛的任命，开始为韩琛管理竟陵的大小事务。

    其中最重要的，就是帮韩琛处理竟陵军和江淮军这两支军队的问题。

    解决了方泽流后，竟陵的两万多守军都归属到了韩琛麾下。

    再加上城外那投降的两多万江淮军。

    韩琛现在明面上的兵力，一下子就突破了五万人。

    兵贵精不贵多！

    这是虚行之成为军师后给出的第一个建议。

    他的这个建议，跟韩琛的想法不谋而合。

    关于精简兵力这件事情，韩琛没有插手具体的过程。

    他只给虚行之提出了三个要求。

    第一，总兵力维持在三万人左右即可。

    第二，足额发放军饷，让每个战士都能吃饱饭。

    第三，让每个战士都清楚的明白‘服从命令’究竟是怎么一回事。

    除了这三个要求外，其他的他都没有插手。

    不过，这并不意味着他就做起了甩手掌柜。

    在虚行之精简部队的时候，韩琛让影分身带着刚组建完毕的亲兵队伍，满世界的寻宝。

    曹应龙留下的宝藏，现在是时候拿出来用了。

    影分身带着亲兵队伍四处寻宝，而韩琛本尊则待在了城主府的密室中，修炼着忍术。

    准确的说，是在开发着雷遁查克拉模式。

    在雷遁、水遁、火遁三种忍术中，他现在最擅长的，无疑是雷遁。

    还在洛阳的时候，他就已经开始了雷遁查克拉模式的开发。

    但当时的他，并没有将雷遁查克拉模式当成修炼的重点。

    然而，经过一个人单挑江淮军的战斗后，尤其是一个人拿着长刀，砍掉了成百上千个不愿意臣服的江淮兵后，他越发觉得自己需要尽快掌握雷遁查克拉模式。

    他如今的体力，足以让他应付任何小规模的战斗，就算是跟三大宗师缠斗，打不打得赢先不说，起码他不用担心体力的问题。

    但是他以后需要面对的，并不仅仅只是江湖层面的小规模战斗。

    不出意外的话，他以后面临大规模战斗的次数会越来越多。

    一骑当千或者以一敌万的事情，指不定什么时候就会发生。

    在这种情况下，雷遁查克拉模式这种攻防一体，可以活化肉体，大幅度提高攻击、防御、速度、神经传导速度等身体素质的忍体术，就显得尤为重要起来。

    除此之外，雷遁查克拉模式的卖相，也是不能忽略的一点。        

