    “延续后代？仅仅是为了活下去？”李七夜淡淡地笑着说道：“是不是真的，我不想去了解，也不想去知道。火然文ｗｗｗ．ｒａｎｗｅｎ`ｏｒｇ我只是想说，当黑暗还未除尽的时候，我就会考虑是不是对你们举起屠刀。这就像为什么世间生灵都敢靠近我，而你们却不敢。”

    　　说到这里，李七夜平淡地说道：“因为源自于你们本源，我是有一颗沉浮于世间而不动的道心，破天地，屠万域，世间一切不可挡，我来自于世间，活于世间，也睁眼看守着世间。而你们源于黑暗，至于其他不需要我多说。这是两条道路，完全是相背而驰的道路，所以我的一颗道心，是你们的克星。”

    　　“所以，你们是不是为了生存，我不想多去过问，但如果说从于黑暗，那就是该我屠杀的时候了。”李七夜盯着血遗族，徐徐地说道：“我没有举起屠刀，这并不是我心有仁慈，那只不过是世间的一切皆有可能。”

    　　“一切皆有可能。”这位血遗族的人说道：“所以我们来这里不是为了强大我们本身，也不是祈求其他的什么力量。我们只有一个祈求，只想祈求谛造者给我们指一条明路，让我们这不完整的作品做完成。”

    　　“我们跟你一样，跟所有人一样，跟十三洲的万族一样，我们有血有肉，有生命，有灵魂。我们只想跟你们一样能正常地做一个种族而己，而不是躲在黑暗苟活的生灵，不是那种让人恶心的种族。我们只是想正常地活着而己，不会被人排斥，能行走于世间！”

    　　说到这里，这个血遗族的人有些激动，说道：“我们所祈祷的是谛造者能再赐我们一个机会，再完成我们血遗族这件作品，不能说让我们这样的一群破烂不完整的作品活于世间，我们的种族也需要像万族一样有一个正常的生活，仅此而己。”

    　　李七夜听着他们的话，只是平淡地看着他们，淡淡地说道：“不管你所说的是真是假，我也不去关心。不过，既然你都把这样的话说出来了，那我只能很遗憾告诉你，你们的祈祷那只不过是白日做梦而己，如果你们的谛造者都能把你们完整的雕琢好，那就不需要等到今天了。”

    　　血遗族它不属于十三洲的万族，他们不像百族、神、魔、天三族一样，他们是被创造出来的，不是承天地而生的种族。

    　　一直以来血荒是离不开远荒的，但他们却一直都有想法，在遥远的时代，这个纪元中曾有野心有勃勃的人是异想天开，与远荒的巨头不谋而合，欲创造出可以脱离远荒的血荒来。

    　　就这样，一个诡异无比的种族诞生了，这个种族便是——血遗族。

    　　创造生命，那是不允许的，这是天地的事情。不管你有多么强大，不管你有多么恐怖的资源，如果说你想创造一个全新的种族，那是根本不可能的事情。

    　　远荒的巨头和野心家也的确是够逆天的，竟然被他们活生生地创造出了全新的生命，但这终究是不允许的事情，这样的生命是被创造出来了，但是天生缺陷，而且很难很难延续，对于他们血遗族来说，一个新的生命诞生，就是需要一个老的生命死亡，是这一种吞噬的延续。

    　　因为创造了这样的生命，不论是远荒的巨头还是野心家，都付出了极大的代价，那怕是远远躲于远荒深处，依然是受到了天罚。

    　　这使得远荒巨头和野心家从此沉寂，不再露脸，至于被创造出来的血遗族，那只不过是被弃子，只不过是被抛弃的残次品而己。

    　　血遗族无法像百族的人那样正常生活，无法像所有种族那样正常延续，所以一直以来这成了血遗族最大的缺陷，也是无法弥补的缺陷。

    　　听到李七夜这样的一席话，血遗族的人都身体一震，他们是难于接受这样的一个事实。

    　　多少年过去了，他们一直想弥补自己种族的缺陷，像其他种族一样活于世间，但在这世间能弥补他们缺陷的人，也就只有谛造他们的巨头了，至于野心家，他们根本不知道是何方神圣。

    　　所以经历了漫长的积累之后，这一次他们血遗族有备而来，向谛造者祈祷，希望谛造者能完成他们这些还没有完成的作品。

    　　一时之间，血遗族的几十个人都没有说话，他们是说不出话来，这样的打击对于他们而言实在是太大了。

    　　“这是不可能的。”这个血遗族的强者忍不住说道，他这样的辩说那么的苍白无力，虽然他心里面早就有答案，只不过还依然有所希冀，还有一线的希望而己，但李七夜却把他们一丝一缕的希望给掐灭了。

    　　“没有什么不可能？”李七夜淡淡地笑着说道：“如果他有这个本事，还用得着躲在这地下深处吗？还用得着世世代代埋在这远荒之中吗？你以为他们就不想跑出来吗？只不过是他们奈何不了这贼老天而己。”

    　　李七夜这样的话让血遗族的人都心里面一震，那怕他们不愿意相信李七夜的话，他们依然能猜测得到一些。

    　　“不管你们所说的是真还是假，不管你们这话是不是出自于本意。”李七夜看了一眼血遗族的人，淡淡地说道：“如果你们血遗族真的想像十三洲万族一样正常生活，正常延续，我倒可以给你们指一条明路。”

    　　李七夜这样的话让血遗族的几个十人躁动，一时之间他们是你看我，我看你的。

    　　李七夜也不管他们同不同意，淡淡地说道：“因为你们种族是不允许的，所以一切都还是在于天地，在于这贼老天。你们的缺陷，谁都弥补不了，这是天地的惩罚。如果你们想弥补，很简单，忘记你们的起源，淡化你们的本能，亲天地，近大世，心见光明，处处皆是光明……”李七夜徐徐地说道，把一种前所未有的奥妙传授给了血遗族，这种奥妙也并非是李七夜临时起意所想出来的，事实上这条道路是曾有无数人摸索过，曾经是有无数的先贤探讨过，只不过是李七夜总结了先贤的经验，诠释出了一条前所未有的道路而己。

    　　李七夜传下奥妙，这并非是他心有仁慈，那只不过是因为这一条道路值得去走而己，值得去探索而己。

    　　血遗族乃是被创造出来的残次品，如果他们真的是有心去改变自己种族，真的是努力去进化自己的种族，毫无疑问，李七夜所传授的奥妙是值得一试。

    　　李七夜与远荒的巨头不一样，远荒的巨头是想用血遗族作为一个代替，希望能创造出一个可以让他们可以脱离远荒的生命来，至于野心家，就有着其他的用心。

    　　李七夜与他们却不一样，他只是想观摩一个种族的进化而己，他只是想知道这一条道路究竟是可不可行。

    　　如果说血遗族真的是能进化为与万族一样，这就意味着，除了天地之外，世间还有一条道路可以走，这是独于天地之外，独于苍天之外。

    　　李七夜并不去干涉这种进化，他仅仅是传下奥妙而己，未来血遗族的道路是怎么样走，他们是不是真的能进化，这就是靠他们血遗族自己。

    　　听完了李七夜所传授的奥妙之后，在场的几十个血遗族人惊疑未定，他们你看我，我看你，最后都同时看着李七夜。

    　　对于李七夜的奥妙，他们都是将信将疑，并不是十分相信，毕竟这根本是不可能的事情。

    　　“你为何又传授于我这种奥妙呢？”这位血遗族的强者将信将疑，心中不免有所疑虑。

    　　李七夜看了他们一眼，笑了起来，说道：“不传授给你们，还能传授给谁？世间还有第二个像你们这样残次品的种族吗？就算这种奥妙再了不起，没有你们这们的残次品去尝试，去实践，那也只不过是纸上谈兵而己，那也只不过是一张废纸而己，又有何价值。”

    　　李七夜这话一下子让血遗族无话可说，这是把死马当活马医，他们血遗族也是一种尝试而己。

    　　“砰”的一声，此时李七夜已经合上了黑棺，扔给了血遗族，这把血遗族吓得一大跳，紧张地接住了黑棺，对于他们来说这黑棺太重要了。

    　　“走吧，不管你们所说的是真是假，是否是出于本意，但今天我不想屠杀你们，这算是给你们一次机会。”李七夜淡淡地说道：“在我还没有改变主意之前，你们都立即离开这里，否则，我把你们全部杀了，一个不留！”

    　　血遗族的人不敢吭声，沉默了一下，最终他们抬着黑棺纷纷离开了这里，虽然说他们很强大很强大，但是，李七夜身上散发出来的气息让他们感到害怕，这是他们的克星，他们不愿意与李七夜为敌，所以他们索性撤离这里，或者如李七夜所说的那样，可以尝试一下李七夜所传授的功法。

    　　当血遗族仓惶离去之后，李七夜望着眼前这个祭台，露出冷冷的笑容，徐徐地说道：“沉睡得也足够了，该出来放风的时候了。”说到这里，他双目一厉！

