    

    昨晚上因想不透十七人失踪其中额关窍，言峥心情烦躁将资料扬的漫天飞，当时撒得有多痛快，现在言峥捡的就有多狼狈，自己做的孽爬着也要捡完……

    苏茗推门进来的时候就正好看到言峥在地上撅着屁股捡资料的尴尬场面。

    连忙将手中端的食物放在桌子上，蹲下身陪言峥一起收拾，一边捡苏茗一边冲言峥说：“公子你去吃饭吧，我来收拾！”

    言峥了微微一愣，转念一想自己坐在那吃饭看苏茗蹲地上打扫自己的残局，怎么想也说不过去，有种回到万恶旧社会使唤丫头的感觉。

    自己身为一个新时代青年怎能如此腐败，连忙拒绝道：“不用~不用，我自己收拾就成！”

    苏茗：“哎呀~公子你就让我来嘛！”

    说着苏茗便伸手去抢言峥手里的文件，两个人拉拉扯扯纠缠在一起，刘金定推门进来的时候，正看到两个抱在一起抢文件的背影，从后面看去极其暧昧就好像是在做某些不可描述的事情。

    忍不住咳嗽一声，嬉皮笑脸的说道：“哎呀，我是不是进来的不时候啊！”

    言峥腾一下地上站起来瞬间尴尬的脸通红连忙解释道：“你一个鬼整天净瞎想什么啊，你是不是跟灯笼鬼看片看多了！我在收拾屋子，苏茗非要帮我，我心里有些过意不去……”

    言峥还没说完，刘金定一脸贱笑的接道：“于是乎，你就开始关心员工的身体？”

    言峥恼羞成怒。

    “滚！我找你来有正事儿，你要再说这些浑话，就给我滚出去呆着去，我让小曹陪我出去！”

    听到有任务刘金定眼睛一亮，之前的时候刘金定跟着言峥脚不沾四处跑，心中便渴望这能休息几天，毕竟鬼也不是机器，也需要休息。

    但回到公司刚歇了几天，刘金定便开始闲的骨头发痒，又开始怀念起跟着言峥出生入死做任务的日子。

    有时候吧，人是贱骨头，这鬼也强不到哪儿去…

    言峥这句话正中刘金定下怀，刘金定连不迭点头应允，生怕自己答应慢了言峥反悔不带他去。

    “老板我错了！我不该怀疑你的人品！我现在就出去收拾车子，保证让您一会坐车的时候，有种做婚车的新鲜感！”

    言峥老脸一黑。

    “滚！”

    刘金定愉快的应了声。

    “好嘞~”

    说完哼着小曲关门离去。

    地上苏茗整个伞红的就跟染上了一层火烧云似的，霞光色的红光盈满整个伞面，手里捡文件的动作越来越来，心不在焉仿佛装着浓浓的心事儿。

    看到苏茗这幅少女怀春的模样，言峥捂着脸在心里哀叹一声，造孽啊！

    随后风卷残云一般吃完他的晚饭，给苏茗道了一声谢，并叮嘱好苏茗收拾干净后便风一般逃离办公室。

    刚打开办公室门，便看到灯笼鬼由耳他俩跟们神似的一左一右飞在办公室门口，言峥当即吓了一大跳。

    一头雾水的问道：“你俩这是干嘛？学秦琼，尉迟给我看门啊？”

    灯笼鬼鄙视的说：“你也配！”

    言峥一楞，笑道：“哟呵，没想到你现在还知道读书了！”

    灯笼鬼用更加鄙夷的口气说道：“傻叉！老子就是唐代的！”

    言峥……

    见言峥僵在原地仿佛石化了一般，灯笼鬼犹如打胜仗归来的将军一般洋洋得意，跟言峥明争暗斗这么久，今天它终于占了一次上风！

    由耳感觉到言峥有些微微愠怒，连忙跳到言峥脑袋上蹭了蹭为灯笼鬼解围，随后眨着大眼问道：“言峥我听刘金定说你要出去玩呀？可不可以带我们一起去啊。旁边的灯笼鬼也跟着点头！”

    言峥这才从刚才的尴尬中回过神来，瞟了一眼兴奋的两个小家伙严肃的说：“不行，我不是出去玩有正事儿要干，我找到了疑似蓬莱妖魔藏身的地方，准备去收集些线索确认下，你跟我去，不怕被蓬莱妖魔抓去？”

    听到这话由耳吓得整个团子都瘪了，在言峥头上叫唤道：“不去啦，不去啦！”

    灯笼鬼贱兮兮的凑上前。

    “那我嘞！我跟你一起去吧，你这个盲人晚上跟我的红色更配哟！”

    言峥冷笑一声。

    “你当然得跟着去指引路，指完路你就跟老刘一起回来，等我消息然后再去接我~”

    灯笼鬼不满的尖叫到：“为什么！我又不是蓬莱的人，干嘛不能跟你一起！”

    言峥淡淡的回答：“为什么？为了不打草惊蛇，现在我对蓬莱妖魔的能力一无所知，万一你们跟着去被他察觉到怎么办？保险起见还是我自己装作路人过去看看比较安全，好啦，别闹情绪了，我想用不了多久就算你们不想去，也得陪我一起出趟远门，到时候有你疯得时间！”

    说完言峥不再搭理失魂落魄二鬼组，从它俩中间穿过径直的走上车。

    刘金定见言峥坐进车里，赶忙将旁边闷闷不乐的灯笼鬼抓过来插在车顶上，随后坐进驾驶室，发动车辆冲言峥问道：“老板去哪里？”

    言峥：“会展中心！”

    刘金定：“那个会展中心？”

    言峥：“高新区这家！”

    刘金定无语的只翻白眼。

    “就这两步，都不够我起步的，老板这么近你跑着过去不就得了，你还费这个劲阴间潜行，车开下去眨眼功夫就到！哎哟，还不够浪费我感情的，这让你给我弄得热血沸腾！”

    言峥不好意思的笑了笑。

    “我懒，不想动弹，你就麻烦一下吧！”

    话音落下只见刘金定老不乐意的瘪瘪嘴，发动鬼车消失在公司内，下一秒鬼车出现在会展中心广场旁边花园的人行道上。

    言峥打开车门走下车，对刘金定叮嘱道：“一会我联系你的时候，你再来这个地方接我！”

    刘金定点点头，刚要发动车辆走，突然想起什么，好奇的追问道：“老板你这是去干吗啊？还不让我跟着，就连苏茗跟灯笼鬼也不带，这不像你怕死的作风啊，你是不是去找小姑娘啊！”

    言峥老脸发黑，一时间竟在心里对自己起了些许质疑。        

