    血水、巨浪、妖鲨、烈马、弩箭、山海道神兽的幻影，海外邪神的注目。

    这场江中搏杀直到此时，才算是彻底达到了高潮。

    有整艘船被黑鲨掀翻，船上十数卒子落于水中，被鲨鱼撕扯，铁甲凹陷，鲜血淋漓，大活人被拖了下去，半柱香后，残缺的骨架子才陆续浮了上来。

    也有拳师临死之前，爆开血水，劲力外打，拳掌轰在那堪比钢铁的妖鲨鳞片上，表面一震，没有外伤，但鲨鱼眼珠子却猛然炸裂，重重砸于船头，与船具毁。

    也有水鬼子刺杀不成，摸出骨笛子，笛声阴冷，一道道透明白影从水中浮起，没有五官，鱼身人脸，魅惑无敌，红唇轻轻一吸，浑浑噩噩间，便将人魂吸入水底。

    除了冯大外，又有江湖人士打扮的‘道人’站了出来，或是召小鬼，以鬼制鬼，又或是跳大神，两眼泛白、手脚乱摆，却轻轻松松的便将‘儒艮妖’撕碎，而这些白色魅影亡后，便就化作真身，躺在水面上，红裳双袒，髻发纷乱，腮后微露红鬣，眼神凶悍，满嘴鲤齿，死而不知。

    两军厮杀之残酷，不仅是支持叛军的对岸名族色变，就连一向善战的新军骁勇也睁大了双眼，李慑三百破三千毕竟只是传说事迹，无人亲眼所见，但是这一场大战，却是近在咫尺，亲眼目睹。

    只见对方一人一戟，一身黑甲，冲杀在第一线，周围水鬼海寇就没低于二十之数目，但他所过之处，无论海外凶名滚滚的大海盗、还是以厌胜术召唤出的水鬼镇物，又或是名族传承的血脉强者，凡所见，必不过三合之敌。

    对方一呼、一吸，必有一道白练吞吐，每一次吞吐，身型就涨上三分，杀的兴起，直接飞身入江，手掌脚掌同时踏入江面，双肱屈伸撑爆，扑杀敌人；只见其足趾抓水流，漩涡从每一根趾头掀起，然后水爆如雷鸣，挺劲、臀坐、尾摇、晃身、抖肩、怒目，身上每一条大筋都爆了出来，并且与四周的背筋肉筋皮筋掌筋扭凝在一起，甲衣不断鼓起，从裸露的皮肤上，一张张青面血目的狰狞猛虎像是要爬出肉身似的！

    百虎踏江，伥鬼咬！

    恐怖的肉身引发水爆，炸开江浪，所扑咬之处，肉炸骨裂，大小零碎散落漫天，敌人竟在这似妖魔似人的怪物面前，由无三合之敌硬生生变成了无一合之敌。

    凶虎啸白江，震撼全场！

    “文经武略征四方而定一城，伏龙镇海慑山南而西北望。”

    戚笼自言自语，远隔数十里，都能闻到江风吹来的浓烈血腥气，眼珠子中有金光闪烁，在血雨滚滚的风水幻象中，他终于看清了对方的风水异相。

    《山海经·海外东经》载：‘朝阳之谷，有神曰天吴，是为水伯。其为兽也，人面八首八尾，皆青黄也。’

    《山海经·大荒东经》载：‘有神人，八首人面，虎身十尾，名曰天吴。’

    在‘汩汩’流血的无首龙尸对面，一尊形有百丈，绿发黄毛，皮肉上挤满了人脸和虎面的凶物，正同样虎视眈眈的盯着无首龙尸，每一张嘴不断吸着血气，然后挤出血骨嶙峋的半截虎身，无数伥虎空洞洞的黑眼盯着戚笼，嘴巴深深的咧开，流下黄色涎水。

    戚笼猛的收回目光，闭眼，牙缝磨着嘴唇，像是藏在草丛中的恶狼盯上了猎物。

    ‘伏龙掌、镇海戟……你果然留了一手，而且是最厉害的一手，吞虎，天吴吞虎！’

    他看到的每一张死虎面孔，便是李伏威成名三十多年，击杀过的每一位强敌的残魂，凝成伥鬼、鬼化人形，行走于混乱人间，越杀越多，越滚越强，最后诞生的，便是凶神天吴！

    某种意义上来说，李伏威并不只是两张牌之一，而是赌客所摸的一百张骨牌，相互残杀，最后成就的那张血淋淋的大牌，群龙争首，争首之前必先吞虎！

    靠他最近的赵勇却没有注意到戚笼的异常，只是两眼瞪大，喃喃道：“江面上是什么怪玩意！”

    从城墙到白江的距离至少有二十里，就算武人眼神再好，看到的船也只有巴掌大，人更是拇指左右，尤其是白江像是起了大潮一般，风暴滚荡，若非悍勇如李慑镇压全场，指不定浪头一卷，拇指大的小玩意便就没了。

    然而江面下的‘黑渍’越来越多，像滴在纸上的墨，‘墨水’渗透出来，是无数凶恶的海怪浮了上来，有些嘴上还咀嚼着人肉，另一张嘴则啃着大腿骨。

    黄白相间，长有人眼的海蛇、爪根上血淋淋钢钩的八爪鱼、背上扛着黑色木筏的海龟、以及鬼灯笼般的水母，这些怪物仆一出现，便给交战双方带来了巨大的压力。

    李慑大戟一勾一绕，一颗头插青色宝剑的鱼头便飞了出去，撒出的黑血带着浓厚的腥臭味，蛟血马反感的抖了抖身子，这根本不是白江鱼类的味道，恶心、粘稠、污秽、扭曲。

    蛟血马蹄子反复踏水，不安的打了几个喷嚏。

    “总管，小心，他们在召海上邪神！”

    已经瘦成皮包骨头的冯大声嘶力竭的叫道。

    李慑抬头，正好与江岸线上，一张半边脸是骷髅，头扎人皮巾的海盗大头目对上了眼，海盗大头目诡异一笑，伸出大拇指，比了个割喉。

    “怎么个破法？”

    李慑数戟逼退海中邪物，贴加上满是碎肉，额上落下汗珠，饶是他凶悍，斩杀了数位强敌厚，此刻也难免有些疲倦，而且两军交锋，道术无非是刮风、召雨、走沙、点兵点将，至少在邪异方面，差了这些海盗不止一个档次。

    层层碎浪，滔滔江水，这些海上邪物缓缓聚集在了一起，隐隐勾勒出一道邪神的巨大黑影，头在东岸，尾在西岸，长着翅膀的海中女鬼、章鱼扭动形成的手脚，不同种类怪鱼铺成的油光裙摆、渐渐勾勒成形的粗大血络，十万海中蠕虫组成的脸。

    恐怖的气息几要卷出江面。

    厮杀的你死我活的双方渐渐都停下了刀兵，陷入了强烈的惊恐中，这怪物，这怪物组成的怪物，此刻就在他们脚下。

    岸上，十几位海寇早已跪地，眼神狂热，喃喃自语，“仰唯水姆娘娘，真灵显世，保船保身，吞九鳖百鱼千蛇……”

    “总管，真火点灵，破祂的心脏，不能让祂真身降临！”

    李慑一把拎起冯大甩在马身上，脸上凶气一显，猛的一夹马腹，双眼彻底化作琥珀色的虎目，无情无性，右手粗大了一倍，勾爪从指背刺出，整根大戟身上，竟燃起了黄色火焰，火中无数人影在哀嚎。

    冯大更是不顾身上伤势，掏出五六件灵光或轻或重的神异物，牙一咬，左掌为阴，右掌为阳，猛的一抹，每一次搓抹，一件神异物便炸了开来，同时灵光被附在了戟上，光焰蒸腾数丈，焰火之中，天吴的幻影越发明显。

    冯大的气息越发衰弱，他修炼出的道家大境界称作‘阴阳’，并非像一般大境界，由数种普通境界合并而成，而是先炼‘阴阳’，然后将道家的‘阴之境界’和‘阳之境界’补充进入，是反过来炼的道家层次。

    而‘阴阳’之力有个好处，便是可以在不完整时便全数发动，但需要消耗施术者的寿元，不知何时起，冯大这四十多岁、精气神足的胖子已经鹤皮白发、瘦如枯骨，只剩最后一口气了。

    “爷，别忘了入江湖时我们的约定，”冯大回光返照一般，眼神猛的亮起，大吼道：“称霸！”

    李慑猛的一扯缰绳，蛟血马双蹄高高扬起，大铁戟的火光凝成巨大的天吴幻影，百张焰火虎孔同时张嘴，虎啸叱咤，谷应山摇，而马上战将，拧腰、缩身、伏力，身子拉的几乎要折掉，肩窝凸起，甩戟出林，怒目咆哮。

    “虎贲！！！”

    一道黑光似闪电一般，跨越空间，插入水母娘娘的胸口，那是一颗即将成形的蛇状金色心脏。

    江上风浪一时停滞，下一刻，十里长的江面，一分为二！

    熊熊神火将邪神一分为二，血水从身上各处炸出，恐怖的海兽在呜咽、逃散，只有一人，一马，踏江大吼。

    “称霸！！！”

    下一刻，巨浪滔天，无数浪头载着兵船，卷向西岸，滔滔之势，无可抵挡。

    “赢了？”

    “赢了！”

    “赢了！！”

    “放船，我们杀过去！！”

    所有新军的将领都在怒吼，没了江面这道天险，莫说七城，七十城都挡不住他们的兵锋。

    戚笼盯着江面上那道霸道身影，两只手掌深陷墙头，罕见的心神震动，过了许久，才自嘲的一笑，叹道：“猛虎不可敌也。”

    至于旁边的赵勇，早已抓着一口刀跳下了城墙，撕叫着去抢船争渡了；而另一位赵公子则是两腿颤颤，面色苍白，嘴里只两个字：“枭雄！”

    戚笼嘿嘿一笑，刚要说些什么，突然表情一僵，缓缓转头，只见远处沙尘四起，突然，一根黑色龙首大旗缓缓竖起，旗面滚滚如血，绘制了个怪异的，握刀的赤身恶人，旗面反面凶气腾腾刻着五个血字。

    ‘腥风血雨戚！’

    紧随着这杆大旗的，是另一根银色流织的漂亮旗帜。

    ‘生死明灭幻！’

    又是数杆各具特色的麻匪大旗举了起来。

    ‘蛟踞神英坛！’

    ‘恶鬼门下走！’

    ‘五湖血海义！’

    六杆大旗后面，有男有女、有老有少，有面无表情的少年人，也有狰狞大笑的肥婆娘，有光着上半身的枪客，也有红面紫须的刀将，更多的，是密密麻麻的凶恶马匪。

    大旗前有六道骑马人影，其中一道手持双刀，头戴罗刹面具，眼神凶恶如母豹，矫健身姿随着奔马一起一伏。

    她后面的大旗是‘赤地千里魃’。

    他们统称为——

    “七十二寇！！”

    赵公子面色惨白，戚笼脸色比他更精彩。

    