    

    
“少爷！”

    
“少爷你没事吧！”

    
“少爷……”

    
此刻，陈华强周围的那些保镖立刻纷纷拥了上来，查看陈华强的情况！

    
“快快快，送少爷去看医生！”

    
“快快快……”

    
这些保镖很着急，要带着陈华强去看医生！

    
“都不许动，谁也不能走！”

    
这个时候，钟天龙却是带着两个保镖走了出来！

    
直接拦在了陈华强一群人的面前！

    
两把枪对准了陈华强一行人！

    
“比赛还没有结束呢，你们想去哪里？”

    
钟天龙冷冷的道，“都给我乖乖的坐在这里，按规矩来，比赛结束了，一切结清楚了，才能离开！”

    
“否则的话谁要是敢动弹一步，我就直接让他脑门开花！”

    
“听到了没有！”

    
“都给我滚回去！”

    
钟天龙这话一出来，陈华强身边的这些保镖顿时非常的不爽！

    
可是又没有办法，不爽也得忍着！

    
毕竟他们跟钟天龙不一样，没有随身带着枪，不敢跟钟天龙他们干！

    
万一人家真的开枪，那他们就惨了！

    
所以，一个个只好退了回去！

    
扶着，陈华强在位置上坐了下来，拿了一些药直接过来给陈华强止血！

    
而此刻的陈华强，整个人都懵了！

    
还没有缓过神来，所以也不知道是什么情况，嘴里不停的痛苦惨叫着！

    
笼子里面，此刻，看着地上的八号已经挂掉了！

    
陆言冲着笼子外面负责锁门的人道，“他已经挂了，给我开门吧！”

    
一边说，陆言一边指了指地上一动不动的八号！

    
锁门的人虽然听不懂陆言说的中文，不过大概也知道是什么情况了，赶紧给陆言开了门！

    
然后又带人冲进笼子里面，查看八号的情况！

    
发现八号挂掉了之后！

    
立刻就宣布，这一场比赛，陆言赢了！

    
一瞬间，全场都欢呼了起来！

    
所有的观众都是无比的激动！

    
因为，八号这种战无不胜的曼谷杀人王，居然死在了陆言这种，名不见经传的小子手里面！

    
实在是太不可思议了！

    
简直跟奇迹一般！

    
所以在场的人都很兴奋！

    
疯狂的欢呼了起来！

    
同时冲着陆言大喊！

    
看模样好像是夸陆言的一样，不过陆言听不懂泰语，也不感兴趣！

    
还是直接朝着陈华强这边走了过来，来到了陈华强一行人的面前！

    
“你想干什么！”

    
陈华祥身边的保镖立刻纷纷站了起来，警惕的看着陆言！

    
这些都是华人，所以他们说的话陆言也听得懂！

    
“想干什么？”

    
陆言看着这些保镖淡淡的道，“不想干什么，这所谓愿赌服输！”

    
“按照我刚才跟你们少爷的约定！”

    
“我赢了比赛，那么你们少爷，现在就该给天龙，磕头赔礼道歉了！”

    
一边说，陆言一边推开了这些保镖，来到了座位上还在痛苦当中的陈华强面前。

    
看着陈华强冷冷的道，“别在这里干嚎了，陈少爷，按照约定，八号死在我手中，这场比赛你输了！”

    
“现在，乖乖的跪在天龙的面前，为你刚才所做的所为赔礼道歉！”

    
“并且叫爹，同时还要抽自己一百个耳光！”

    
“快点吧！”

    
钟天龙也是兴奋的跑了过来，看着陈华强喊道，“陈华强，别在这里给我装死！”

    
“赶紧吧，本少爷等不及了，哈哈哈！”

    
一边说，钟天龙还一边拿出了手机，打开视频录制，“本少爷要把这历史性的一刻都录制下来，这将是你一生的耻辱！”

    
“快点吧！”

    
此时的陈华强，整个人也已经清醒过来了！

    
听到陆言和钟天龙两人的话之后，脸色要多难看有多难看！

    
心里后悔无比！

    
早知道就不跟陆言打这个赌了！

    
没想到陆言居然赢了！

    
这一下，自己丢脸丢大发了！

    
要给钟天龙跪下来赔礼道歉，还要叫钟天龙爹，还要自己抽自己一百个耳光！

    
这要是传出去的话，自己以后在曼谷华人上流社会的圈子里面！

    
那真是颜面扫地，没脸见人，以后没办法混了呀！

    
不行，绝对不能这么做，不能给钟天龙跪下来，绝对不能！

    
想到这里，陈华强直接咬着牙冷冷的道，“哼！我不知道你们在说什么！”

    
“滚开，别等着到，我要回去了！”

    
说着，陈华强直接站了起来，一把推开了面前的钟天龙，想要耍赖离开！

    
钟天龙看了顿时大怒，立刻一把揪住了陈华强的衣服，生生的把他给揪了回来！

    
“走哪去！”

    
钟天龙看着陈华强，冷冷的道，“愿赌服输，怎么着？输不起，想耍赖啊？”

    
陈华强看着钟天龙冷笑道，“没错，本少爷就是输不起，就是想耍赖！”

    
“那又如何？”

    
“你能把本少爷怎么样？”

    
“怎么着？难不成你还能杀了本少爷？”

    
一边说，陈华强一边嚣张地指了指自己的脑袋，“你有那个胆子吗？”

    
“有本事你就拿枪毙了我，要不然的话，就给我滚一边去！”

    
“好狗不挡道！”

    
这一刻的陈华强，可谓是嚣张无奈到了极点！

    
钟天龙看着，顿时无比愤怒，“你说什么！你敢耍赖！”

    
“你以为我真的不敢杀了你吗？”

    
陈华强一脸不屑的道，“没错，你还真就不敢！”

    
“你要是敢的话，就不会在这里跟我瞎逼逼了，直接就动手了！”

    
“钟天龙，想吓唬我？你还没那个本事！”

    
“今天本少爷，还真就耍赖了，我看你能把我怎么样！”

    
“有本事你就杀了我，要不然的话，就给本少爷让开！”

    
说完，陈华强再次推开了钟天龙，直接大摇大摆的，朝着外面走去！

    
钟天龙在后面看着气得半死，真的很想一枪就给陈华强给结果了！

    
可是，他还真不敢，毕竟陈华强没把他怎么样！

    
真要把陈华强杀了，他也会很麻烦！

    
搞不好自己也得赔上一条命！

    
所以，不是迫不得已，钟天龙还真不敢动手！

    
陈华强也就是仗着这一点，才敢如此嚣张的耍无赖！

    
“砰”的一声！

    
就在这个时候，正走着的陈华强，忽然之间，脑门炸开了！

    
当场倒在了地上，直接死亡！

    
瞬间！

    
在场所有人都惊呆了！

    
不明白这是什么情况！

    
好好的，怎么陈华强的脑袋就炸了，谁干的？

    
谁开枪了？

    
没听到枪声响了？

    
钟天龙也是懵了，不知道是什么情况，立刻冲了身边的两个保镖问道，“你们开枪了？”

    
两个保镖摇了摇头，“没有啊，我们枪都没举起来！”

    
“那是怎么回事？”

    
钟天龙一脸的疑惑。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->