    众曹亚闻听，不由得侧目。

    “可悠着点，【诡秘之主】宇宙里的那些旧日外神，都不弱的，其中厉害的，只怕我们现在还打不过。”【神秘复苏】曹亚说道，他所在的那个世界，厉鬼复苏，祸乱天下，四星级无法根治，尚力有不逮。

    因为其中一些涉及了规则的厉鬼，很特殊，也很无解。

    【神秘复苏】曹亚推测，大概要五星级以上才行。

    “嗯。”【诡秘之主】曹亚点点头，说道，“的确，旧日支柱级别的存在，虽则未曾苏醒，但旧日外神中厉害的那些，我们也还打不过。”

    说到这里，他笑了一下，续道：

    “但祂们不是无法直接降临地球吗？在外太空的诸多行星上，散布了污染，监视地球，正好，直接骨灰都给祂们扬了。”

    遥隔星空布置的一些手段，他如果都解决不了的话，未免太掉价。

    除了【诡秘之主】曹亚外，那【全球高武】的曹亚，同样是筹划着彻底解决【全球高武】世界的劫数，那什么鸟天帝，统统都该杀！

    而后，大伙又随意聊了几句，便相继离开了系统空间。

    因为没有新人出现。

    而众曹亚已共享过多次记忆与力量，大伙都很熟悉了，没那种新鲜感。

    ******

    ******

    【盘龙】宇宙。

    【盘龙】曹亚退出了系统空间, 在他自己随意挖掘的一个很简陋的山洞内潜修, 花些时间, 翻了翻那些别的宇宙世界的曹亚的记忆。

    除了那些高等级宇宙世界的曹亚，低等级的也看。

    因为那些低等级的宇宙世界，曹亚都有了解与认知, 熟悉其中的人物，乃至许多故事, 所以, 他也很想看看别的自己在那些世界都干出了些什么事。

    当然, 重点是【享乐补习街】曹亚共享的记忆，【盘龙】曹亚看得几乎要流鼻血, 太多火爆的场面了，那些女人的身材和脸蛋，都很绝, 一个赛一个的好, 各种制服, 各种丝袜, 各种挑逗，或含羞带怯, 或娇柔妩媚，那些女人俏脸晕红，肌肤雪白, 冰肌雪骨一般，弄得他心里火热, 好半天都没平息下来。

    “呼~~”

    曹亚吐出一口气，拍了拍脸颊, 但那些画面还是止不住的在浮现，令得他浮想联翩。

    曹亚想了想, 手一挥，水系法则玄奥波动，而后只见得一阵水雾凭空涌现，当空垂落，竟浇在他自己头上，顿时感觉到一阵凉意。

    嗯，这下好多了……

    曹亚点点头，苦笑了下，嘀咕着：

    “那家伙的记忆，以后要少看，这玩意看多了，伤身体。虽然我身体很好，但色是刮骨钢刀啊。”

    曹亚摇了摇头，对那【享乐补习街】的曹亚，那叫一个羡慕嫉妒。

    虽然有记忆，但毕竟是隔了一层，怎能与【享乐补习街】曹亚亲身上阵相比？

    【盘龙】曹亚的力量，单说他自身，主要是三系法则玄奥，即水系、风系和黑暗系.

    【盘龙】宇宙，共有七大法则、四大规则，地系、火系、水系、风系、雷电系、光明系、黑暗系七大法则，死亡、毁灭、命运、生命四大规则。

    在渡过了一级到九级这九个普通的超凡位阶，成为圣域之后，【盘龙】宇宙的生灵，不管是斗气体系的战士，还是魔法体系的魔法师，均可长生不老, 永远地活下去。

    而圣域的修行, 便是领悟相关的法则玄奥或规则玄奥。

    七大法则中, 除风系外, 其他六大法则, 都是具备六种玄奥，而风系较为特殊，有九种玄奥。

    至于四大规则，则更为的特殊。

    既然是规则，那么就全看个人理解，没有固定的道路，没有具体的玄奥划分，需要修行者自己一边修练一边总结。

    因而，即使是两个人修练同一种规则，且圣域之前的修行，一模一样，但成为圣域，开始参悟天地规则之后，也有可能对规则有完全不同的理解。

    完全领悟一种玄奥，既是独立成神，不过是下位神。

    完全领悟两种玄奥——风系需要完全领悟三种玄奥——则为中位神。

    完全领悟一系所有玄奥，毋庸置疑，这便是上位神了。

    而如果还能够更进一步，完全融合一系所有玄奥，真正做到大圆满，那么，这种大圆满上位神，是可以得到一份天赐意志威能的。

    不过，那种大圆满的境界，距离曹亚，还很遥远。

    他目前修练三系法则，其中，水系法则的六种玄奥，曹亚是将水之元素玄奥、水体术玄奥、圆柔玄奥，彻底的领悟了，并且也百分之百的融合。雾之迷幻、冰之锋利和另一种玄奥，则大致领悟了百分之七十，也融合了百分之四十。

    黑暗系六种玄奥，黑暗元素、化影分身术、邪恶、吞噬，他是百分之百领悟了，目前也已融合到百分之九十左右，剩下那两种玄奥，他是领悟了百分之八十，融合了百分之三十，还不算很高等的程度。

    那较为特殊的、拥有九种玄奥的风系法则，曹亚是将风之元素、分身术、速度奥义·快、速度奥义·慢这四种玄奥，百分之百的领悟且百分之百的融合。而声音奥义·声波、声音奥义·声乐、次元玄奥、风之空间、风行术，这五种玄奥，曹亚则是领悟到了百分之六十左右，刚刚过半，不算很高，至于融合程度，那便更低了，才百分之二十，将将五分之一而已。

    其实，在进入了系统空间，得到了其他曹亚共享的记忆与力量后，【盘龙】曹亚试图参悟出这个附属宇宙所不直接显化的金系法则之类。

    上述七大法则、四大规则，是在这魔法侧附属宇宙直接显露的，至于像金系法则、时间规则、空间规则之类，在这附属宇宙，便是被隐匿了的，修行者无法参悟，顶多神兽依靠天赋神通可以涉及一部分。

    事实上，这个【盘龙】宇宙，其实是五大宇宙，一个主宇宙，四个附属宇宙。

    而曹亚所生活的这个魔法侧的世界，正是四大附属宇宙之一，以地火水风定调，主宇宙才是金木水火土五行定调。

    因此有些法则规则，在这一类地火水风定调的附属宇宙中，那位开辟了五大宇宙的鸿蒙，方才将之隐匿。

    这是为了宇宙的平衡，不然过去许多亿年，或许这些宇宙，不管是主宇宙，还是附属宇宙，都有可能坍塌，彻底崩毁。

    鸿蒙开辟这五大宇宙，分别用不同的基础法则来奠基，本就是在尝试过许多次之后，最终才敲定落实了的方案。

    至于他以前开辟的那些宇宙，自然是寿数一到，便尘归尘、土归土了。

    唯独这借鉴了以前那许多失败案例的五大宇宙，亘古长存，活过了无数年。

