    秋山说完，眼神里闪烁着一道道异样的寒芒，内心彻底动了杀机。

    没错，刚刚是没法在海面上动手，但是现在去了海里，根本就不需要再有任何顾忌。

    见一个杀一个！

    秋山双眼里都是杀意，如果此刻让他见到那些人，绝对不放过。

    听到秋山的命令，那些早已经憋得双眼通红的军官，刷一下子，整个都激动起来，紧握的拳头压得手指关节咯咯作响。

    “法克，终于有机会动手了！”

    “该死的家伙，还以为这事就这样过去了吗？没有，好戏还在后头。”

    “哼，竟然用导弹来威胁我们，这次我们终于不用再忍了……”

    那些军官得令，个个就好像刚刚从梦中苏醒的猛兽一样，内心的兽性瞬间大发。

    说实话，一直到听到可以反击这个消息时，他们的内心才稍微好受一些。

    要是遇上对方，就算没有命令，他们一定要用刺刀与枪，给该死的对方放血，就那样看着他们鲜血被流干致死，才能平息心中的怒火，才能再找回属于他们的骄傲与荣誉。

    狗屁国的军舰上，个个情绪激动，都陷入一片怒火与仇恨之中，不过在他们对面的炎国军舰上，一样都是人人激动的画面，但他们心情截然相反，是欢畅无比的。

    炎国这边的军舰上，一片欢腾，每个人脸上都挂着解气的笑容。

    “怂了，那些家伙停下来了，真爽。”

    一个海军战士，看着狗皮国停下来的舰队，激动喊道。

    “这次终于给他们上一课了，让他们知道现在的炎国不是好惹的，真特么解气。”

    “解气，非常解气，狗皮国的杂碎碎，想来动炎国的宝藏，晾一边去……”

    军舰上，每个海军战士，都是满脸笑容，这一幕，让他们想到了几十年前的历史，那时候国家还比较落后，就算是被人欺负了，都还得忍着，因为没有实力打回去，但是现在不同了，这次角色的位置彻底反转过来，自己就是那么大胆发射导弹威胁他们，逼迫得他们立刻停滞不前。

    现在敢这样与这些人叫嚣是为什么？

    主要是因为，国家已经强大起来，哪怕是军舰没有他们的先进，但站在大家背后的，是一个强大的炎国。

    这就是大国的威严，大国的尊严不容亵渎。

    军舰指挥室，就算是地狱火来的岩石等人，看到这一幕，一样都是满脸解恨。

    废话，能这样吓走敌人，谁看了不解气？

    哪怕是陈凌这个总指挥，都一样内心很是解气，但他懂得藏，脸色表现出了的根本没有任何表情，而杀气更加浓郁。

    过了好一会，他才开口道：“如果我没猜错，他们冲着宝藏来的，而且，已经先下海了。”

    此刻，其实他基本可以百分百确定，对方就是来寻找潜艇的来的，但如果想要夺取，呵呵……

    不好意思，那是炎国的东西，最好别插手，不然希望那这些家伙早就做好了死亡的准备。

    陈凌话刚说完立刻转身，道：“继续保持警惕，所有蛙人集合。”

    “是。”

    在得令的士兵开始行动时，陈凌转头看着龙万川，道：“你留守指挥。”

    “不，我要参加。”

    龙万川闻言直接拒绝，然后继续道：“你才是最高指挥，我下去，你留在这里指挥。”

    陈凌听到这话并没有退让，直接摇头道：“我虽然恨这些家伙，但必须承认，那些家伙的蛙人非常专业，这次，我要亲自下去，毕竟潜艇的关系重大，必须拿回来。”

    听到陈凌的解释，龙万川最终也点头同意了。

    毕竟在他看来，陈凌确实比自己更强些，如果有他亲自带队，胜算几率会更大些。

    这是真正的战场，是冒着生命危险的，根本不是逞强的时候，如果换陈凌下去，能保证胜算，何乐不为？

    陈凌看着没有说话龙万川，也没有理会对方在想什么，直接冷漠道：“不过，你要记住一点，我们国家从来都不喜欢惹事，但一直都不怕事，如果发现他们敢有什么异动，直接还击，反正舰队已经出发，正在全力朝着这边开过来，也没什么好怕的。”

    “是。”

    听到陈凌的叮嘱，龙万川作为一个行动人员，毫无犹如做出回应，但话停下来后，嘴巴却抽搐了一下，其他话一个字都说不出来。

    能说什么呢？其实从陈凌刚刚到话里，他已经听出了潜意思，就是不能怕事，不能向敌人认怂。

    没错，刚开始发现对方舰队时，自己确实提议要不要规避一下，那时确实就怂了一些，不想与对方对着干，以免节外生枝。

    结果，没有想到陈凌会如大胆，直接开火大干，最后还将对方给逼了回去。

    其实，一直到了现在，他都还有被吓到的感觉，真想不到陈凌真的直接开火。

    如果那时对方也不退让，直接干上来会怎么样？

    这家伙下令时有考虑到那样的后果吗？

    我去……这个家伙真够疯狂啊，一言不合直接开干，这样的热血，比自己年轻的时候还要疯狂。

    如果换作自己，还真不敢就这样开火，最多再次警告对方离开，或者想办法逼走对方，但绝对不敢这么嚣张，用导弹给对方震慑，最后对方无奈之下，就灰溜溜地走了。

    这真是艺高人胆大，牛逼啊。

    “走。”

    在龙万川感慨万千时，陈凌安排完事情，就带着岩石，林笑，肖邦，岩石等人直接出去。

    一来到集合的地方，陈凌就发现这时，江小鱼十人以及蛙人大队的士兵，已经武装完毕，在那里等待命令。

    噔噔……

    陈凌走到队伍的面前，停下脚步，用犀利的眼神开始横扫众人。

    江小鱼那10个新人，本来就是海军来的战士，这一回到海军，马上恢复了海军的面目，但气息还是那样强悍不变。

    唰唰！

    陈凌扫完江小鱼等人，目光在落在海军战士的身上以及他们的设备上，问道：“你们都准备好出战了吗？”

    “准备好了！”

    众士兵闻言，齐声回应。

    陈凌点头，继续道：“很好，我听说那些家伙已经下水，正朝着我们脚下的海底过来……”

