    第1866章西部雄鹰

    春节刚过，张一凡就接到中组部的电话，让他立刻回京。

    一路上，张一凡总在心里回味，中组部这个时候打电话让自己回京，意欲为何？

    之前没有半点风声，难道真不成想调动自己？

    想到江淮的发展，所有的一切都步入正轨，自己要是在这个时候离开，还真有些不爽。猜疑归猜疑，他还是立刻赶回了京城。

    张一凡这次进京，没有惊动任何人，连李虹都不知道。他下了飞机，同样没有去中组部报到，而是回了家一趟。

    很巧的是，老姐带着女儿在家里。张蓓蓓还是过年的时候回京，到现在都没有回湘省。小外甥女已经睡觉了，母女俩正说着话。听说张一凡回来，两人立刻迎出来，。

    “老三，你怎么突然回来了？”

    张一凡进屋后问道：“姐，你也在啊，爸中午回来吃饭吗？”

    老妈应道：“最近这么忙，马上就要大选了，他哪有时间？”

    听说老爸没有时间，张一凡便哦了一声，也没有继续说什么。

    姐姐问道：“你回来开会吗？”

    张一凡随口应了句，“嗯！”看到姐姐和老妈站在那里，他说了句，我去楼上，拜拜爷爷！

    老爷子的灵位在二楼大厅前，张一凡走上去，给爷爷磕了几个头。

    随后，他又回了自己的房间。原本想跟老爸打听一下消息，没想到他忙得连吃饭的时间都没有。张一凡给沈婉云打了个电话，“我回来了，小云，你在哪？”

    沈婉云在新闻部，也一直很忙。

    要换届了，每个部分都忙成一团。不过看到是张一凡的电话，沈婉云还是抽空接了电话。听到张一凡突然回京的消息，沈婉云皱了皱眉，“这是什么意思？一凡，我看八成会调动的工作岗位。”

    张一凡也意识到了这一点，只是这个调动，该往哪里调？希望不要是发配就好。张一凡心里如此琢磨。沈婉云说，晚上有空吗？到时我帮你查查看，有没有什么消息。

    “晚上恐怕来不及了，我下午就要去报告。到时再说吧！”

    沈婉云嗯了一声，那就到时联系。

    张一凡本来想打电话给李虹，琢磨一下，还是算了。打听又有什么用？不如去了中组部，自然就明白了。

    下午三点，张一凡赶到中组部。接待他的是中组部的老大粟部长。

    粟部长六十多岁了，他的额头很高，留着大背头，头发一丝不苟，看起来特有精神。

    他见到张一凡时，笑呵呵地道：“一凡同志来了！”

    张一凡握着他的手，“粟部长好！”

    “坐，坐！”粟部长看看手表，估计时间还没到，他对张一凡道：“刚刚下飞机吧？吃了饭没有？”

    张一凡一一做了回答，目光望着粟部长，“不知领导这个时候召我回来，有什么安排？”

    粟部长笑笑道：“没有，没有，也就是叙叙旧，了解一下江淮的经济状况和班子干部的情况。”

    张一凡才不相信，他们会无缘无故做这个决定，就冲着刚才看表的神情，张一凡就料到肯定还有事情。粟部长跟张一凡聊了会，秘书匆匆而来，在粟部长耳边嘀咕了几句，粟部长嗯了声，站起来道：“一凡同志，我们走吧！”

    看来今天这事情还是比较非同一般，竟然连粟部长也只是个传信的，张一凡在心里越发肯定，今天的事情应该不是小事。

    两人来到中南海北院，进了办公楼的一个小会客室。

    粟部长道：“你稍等一会，我进去汇报一声。”

    这里是国务院的地盘，也就是张敬轩办公的地点之一。

    不过张一凡今天见的，肯定不是自己老爸，而是国院务另一个重要人物。也就是国务院二号人物。

    果然，没过多久，粟部长就回来了，对张一凡招招手。

    随着粟部长一起来到里面的办公室，张一凡见到了这位国务院的二号人物。

    对方看到张一凡，带着一丝微笑，“来了，坐！”

    粟部长看看两人，跟首长打了声招呼，便退了下去。办公室里就剩二人，连秘书都没有进来。

    对方看着张一凡，背着双手踱过来，“刚刚从江淮赶来？见到敬轩同志了吗？”

    张一凡摇摇头，心道：“到底有什么事情，需要搞这么神秘？直说就是，自己又不是承受不起！”

    听到张一凡的回答，首长道：“一凡同志，你可是我们队伍中，最优秀的人才。也是最年轻的省委一把手，放眼全国，仅此一人啊！”

    张一凡谦虚地回答，“首长过奖了。”

    首长摆摆手，“我这个人最喜欢实事求是，你在江淮的成绩，有目共睹，这是事实。短短二三年之间，能将江淮改革成这样，这说明了你的能力，也说明了组织的眼光。当初我们决定任命你的时候，可是承受着很大的压力，没想到你果然不负众望！”

    张一凡琢磨着首长这番话，他相信这个世界上，没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。首长给自己戴高帽子，绝对不是空穴来风。那到首长的真正用意又是什么？

    张一凡说，“我只是以一个党员的准则要求自己。”

    首长就笑了，“说得好，我们每一个干部，每一个党员，都应该时刻牢记这句话。看来一凡同志的觉悟还是挺不错的嘛！”

    不知为什么，看到首长这笑容，张一凡就心里发毛。

    绕了这么久的圈子，也不见他绕到主题上。

    不过他越是这样，越让张一凡心里不安。

    首长似乎蛮欣赏张一凡的工作作风，亲切地问，“把你在江淮工作的几个重点，侧重谈谈吧，我想了解一下到底是什么原因，让江淮在短短几时之内，迅速突破，冲到全国第一的经济大省。”

    张一凡越听，心里越糊涂，首长这到底想说什么？这个迷底迟迟不肯揭露。不过，他知道自己着急也没有用，首长是个钓鱼高手，因此，张一凡反而冷静下来。

    听到张一凡把自己在江淮的工作重点做了讲解，首长一边听，一边点头。

    “有人说，你是一把搞经济的好手，果然一点不假。”首长叹了口气，来到办公室墙壁的地图前面，对张一凡说，“一凡同志，我国一共有23个省、4个直辖市、2个特别行政区、5个自治区，除了沿海几个经济大省，其他地方依然很穷，他们甚至只是停留在刚刚解决温饱的阶段。对于这些贫困大省，一凡同志有什么好的建议？”

    张一凡听到这句话，心里一凛，马上就在换届了，首长这几句话是什么意思？看来给自己这顶高帽子只怕是别有用意。

    张一凡是个明白人，首长刚才一个劲地夸自己，现在又提到内地那些省的贫困，然后再问自己有没有什么好建议，他的心思自己基本上明白了。张一凡道：“江淮自有江淮特色，每个地方因为环境不同，方案不同。一凡不熟悉其他省的情况，也不敢妄言。江淮能够引资成功，取决于他的地理位置和投资环境。换了另一种地方，未必就适宜。”

    首长看了他一眼，“说得也是。我听说你去过西部省，对那里有何看法？”

    提到西部省，张一凡一下就想起了什么？听说李天柱要回京了，这次换届之后，李天柱将留在京城。既然他要回来，总得有人去顶替这个位置。难道他们相中了我？

    我日！

    西部省这地方生活的艰难。那里民风彪悍，除了高原就是沙漠。北边的牧民，到现在还过着游牧生活，南边的大沙漠，雨水稀少。

    象这种地方，跟发配没什么区别。真让自己去那种地方，张一凡还真难以接受。

    此刻，他就在心里想开了，难道这是秦首长的意思？

    PS：第五更来了，吼一声鲜花·还能再艳一点不？？？

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

