    露伊斯见林辰果然感兴趣，便继续解释道：“我也是最近才偶然得到的线索，据说荒天主宰消失之前，曾在‘圣陨禁区’的核心区域，闭关过很长的一段时间。”

    林辰伸手摸了摸下巴：“‘圣陨禁区’的核心区域？

    这范围也未免太大了一点。

    即便在‘圣陨禁区’的核心区域，真有荒天主宰留下的遗址，但是没有其它线索，想要找到那地方，估计没什么可能！”

    如果真的那么容易找到的话，早就被人找到。

    哪里轮得到自己两人！露伊斯露出一丝狡黠的笑意：“我自然有其它线索。”

    “什么线索？”

    林辰无语，这女人敢情在卖关子，有什么线索，一口气说出来不行吗？

    转念一想，他就明白对方为什么没直接说。

    他道：“我也对荒天主宰的遗址感兴趣。

    我答应你，只要你身上真的有准确的线索，我便和你一起过去寻找。”

    露伊斯这才继续道：“我还得到一份路线图，虽然古老残破，但上面标注的遗址位置，依旧能大概判断出来。

    靠着这份地图，能够将遗址具体位置的范围，大幅度缩小！”

    林辰露出恍然的神色，见对方没有拿地图出来给自己看一看的意思，笑道：“你还说我对你太警惕，你不也是一样防备着我？”

    露伊斯丝毫不尴尬，道：“不是我不愿意将那地图拿出来给你看，而是那地图实在太老旧，我当初看了一眼，将路线记在脑海中后。

    那地图被风一吹，便化作了灰烬！”

    我信你就有鬼了！林辰懒得去纠缠这个，正要让对方带路时，突然察觉到一股强大的气息，正在极速朝这边靠近！露伊斯瞬间变了脸色，转身朝左前方看去。

    来者是名面容凶悍的中年妇人，脸上长有鳞片，身上有一股凶戾气息，三分像人，七分像是食人的凶兽。

    见到这女人，林辰先是惊讶，旋即眼底变得阴寒。

    “红苑主宰！”

    露伊斯见到来人，立马变了脸色。

    界外的封王主宰，几个旧宇宙加起来，一共也就那么些，每一个都是大名鼎鼎。

    露伊斯不仅对红苑主宰有所耳闻，还曾经有过一面之缘。

    她想起当初自己和林辰对付秦衍王和罗刹王，以及后面罗刹王的下场，瞬间心中涌现寒气。

    红苑主宰出现在这边，莫非已经知道罗刹王的事情，是来报复的？

    “见过红苑主宰！”

    她心中惊疑不定，表面上恭敬地喊道。

    眼角余光扫了林辰一眼，发现林辰表情不好看，但依旧非常淡定，不由心中暗暗佩服林辰的心性。

    红苑主宰来到近前，看都不看露伊斯一眼，目光落在林辰身上。

    她察觉到这边的动静后，立马赶了过来，也是没想到，会在这里见到林辰。

    “你怎么会在这里？”

    红苑主宰盛气凌人地质问林辰。

    林辰反问道：“‘圣陨禁区’又不是你们虚渊宇宙的，我为什么不能出现在这里？”

    “就你那点本事，来这边送死，自然和我没什么关系。

    不过我要提醒你一句，即便你死了，再过万年，如果罗刹王还没回来。

    即便他真的是在某处闭关，到那时，我也会先杀了落在我们手上的那几个家伙！你若是不想他们出事，就自己主动去寻找罗刹王，然后将他送回来。”

    红苑主宰语气冰冷地道。

    说完，转身离去，并没有兴趣在林辰这种小家伙身上浪费时间。

    露伊斯则听得满头雾水，完全不明白红苑主宰这番话是什么意思。

    罗刹王都那样了，哪里还可能回去？

    她眼神变得古怪，心中暗道，这位封王主宰莫非是被忽悠了不成？

    连封王主宰都能忽悠，这家伙也太强了吧！眼见红苑主宰要离去，她悬起的一颗心放了下来。

    下一刻，却就听林辰喝道：“等等！”

    露伊斯被吓得身体一颤，拼命给林辰打眼色。

    这家伙想要干嘛，人家没动手，你就让她离开啊！万一她改变主意怎么办？

    林辰并不知道露伊斯心里的想法，即便知道，也不会理会。

    他盯着红苑主宰道：“卡西娅他们被关押在哪里？

    是在你身上的空间宝物里，还是金极道主的空间宝物里，又或者是在你们的老巢那边？”

    红苑主宰停下来，不屑地道：“你问这个干什么，如果我说，他们就被关押在我身上的空间宝物里面，你还要和我拼命不成？”

    她眼底尽是嘲讽。

    整个“玄黄宇宙”，如今也就只有无忧城主、元始山主和天斧主宰能让她当一回事。

    至于眼前这小子，即便比寻常主宰更强，但自己要杀他，和杀寻常主宰不会有什么不同。

    冷嘲热讽几句之后，她道：“我没兴趣将一群废物带在身上，同样没兴趣在你身上浪费太多时间。

    记住，一万年内若是罗刹王没回来，我先杀那几个家伙，然后再杀你，再找机会，杀了你在玄黄宇宙内的父母妻儿！”

    她的身影变得模糊，消失在了原地。

    露伊斯见对方总算离去，长长松了口气。

    转头看向林辰，想要询问究竟什么情况，结果却是被林辰那阴寒凶狠的眼神吓了一跳。

    不过，就仿佛看到的是幻觉。

    她眨了下眼，再看向林辰时，林辰的眼神平淡得犹如无风的湖面。

    “发什么楞，不是要去找荒天主宰的遗址吗，还不带路？”

    林辰见露伊斯怔怔望着自己，有些无奈地道。

    “啊？

    哦哦！行，我来带路。”

    露伊斯回过神来，连忙点头，在前面带路。

    林辰心中暗道，这位蛛后，没想到还有着这么看起来憨憨的一面。

    “万相造化境”从林辰眉心飞出。

    林辰一边跟在露伊斯身后，一边望着“万相造化境”的镜面。

    露伊斯好奇地扫了一眼，旋即眼睛微微瞪圆，惊呼道：“红苑主宰！你这是在监视她？

    不对！你这是什么宝物，竟然能够盯着她，却不被封王主宰发现？”

    

