    “难道我熊大石这辈子注定是无法摆脱神鹰帝国的魔掌，要一辈子被神鹰帝国吃得死死的？

    难道我想要活下去，就只能像一条狗一样，蹲在那个该死的人类面前去伸舌头，摇尾乞怜？

    难道我真的就不能逆天改命、自己来主宰自己的命运吗？”

    援军的到来不仅没有让熊大石感到一丝的开心，反而还越发的落寞起来。

    一想到自己堂堂一名兽人之王，却要向一名人类低头，将自己的命运交给一名人类去掌控，他心中就立刻产生了一种浓浓的不甘。

    “叔叔，那两支飞行军团飞过来了，看他们的装备，好像不是神鹰帝国的正规军。”

    就在熊大石杵在那里发呆时，两支从不同方向飞过来的飞行军团已经来到了太平镇的附近，见熊大石对此没有任何的反应，好像完全没看见一样，熊小光立刻出声提醒。

    “啊？

    到了啊。

    小光，你刚才说了什么？

    你再说一遍。”

    被熊小光从激烈的心理斗争中唤醒之后，熊大石一时之间还有些发蒙，并没有听清楚熊小光话中的所有内容。

    “叔叔，您看太平镇外面那两支飞行军团的武器装备，他们好像并不是神鹰帝国的正规军。”

    知道熊大石心中的苦闷，熊小光手指着停在太平镇外围的那两支飞行军团，将自己的发现再次说了一遍。

    顺着熊小光手指的方向望去，熊大石立刻明白了熊小光口中那并非神鹰帝国正规军的含义。

    两支从不同方向飞过来的飞行军团现在正停在距离太平镇不到一公里的天空上。

    两支飞行军团均是由鸱鸮战士和天鹅人战士组成，每支飞行军团大概都有十几万人，其中鸱鸮战士与天鹅人战士的人数比大概为一比二。

    看到这两支飞行军团士兵的武器装备之后，熊大石那原本变得有些无神的眼睛再次亮了起来。

    “快，立刻派人去联系这两支飞行军团的统领，就说大石王国的熊大石想要与他们进行对话。”

    在重新看到一丝希望之后，熊大石立刻将身边幸存下来的鸱鸮斥候派了出去。

    熊大石以前见过神鹰帝国的正规军，所以他一眼就能看出来这两支飞行军团的不同，心里面也再次燃起了一丝希望。

    在神鹰帝国，哪怕是人们普遍认为最没有用的天鹅人战士，只要他们加入了神鹰帝国的正规军，那么财大气粗的宁远就会给他们分发最好的装备，尽量将他们武装到牙齿。

    熊大石虽然一直瞧不起宁远的人类身份，但他也不得不承认宁远对待自己手下的士兵是真的好，好吃、好喝、好装备一应俱全。

    怪不得那么多的种族都愿意为一个人类卖命，就冲这样的待遇，其他势力就比不了。

    据熊大石所知，神鹰帝国的天鹅人战士装备的是带有护心镜的轻便魔兽皮甲和一面由轻硬木打造的圆盾，武器则是精灵短弓和一把锋利的匕首。

    鸱鸮战士的皮甲与天鹅人战士的差不多，只不过由于鸱鸮战士的武器是他们那双无坚不摧的利爪，不需要其它的武器，所以他们身上的皮甲要更厚一些，而且他们持的是双盾。

    另外，每一名神鹰帝国的士兵，无论他们是空军还是陆军，又或是海军，他们的胸口都会绣有一只金色的神鹰图案，以此来彰显他们的身份。

    而反观太平镇外面的这两支飞行军团，鸱鸮战士们穿着五颜六色的衣服，很少有穿着皮甲的，手持盾牌的鸱鸮战士也没有多少。

    至于那些天鹅人战士，他们身上的穿着就更加的寒酸了，很多人就穿了一个裤衩和背心，连件像样的衣服都没有，就更不用说短弓、短剑那些武器装备了。

    神鹰帝国的那些正规飞行军团绝不可能如此的寒酸，所以熊大石第一时间就知道这些穿着寒酸的鸱鸮战士和天鹅人战士恐怕跟神鹰帝国是没有多大的关系了。

    因为以宁远那爱兵如子的性格，他是绝不可能让自己手下的士兵如此寒酸的。

    至于这是不是神鹰军故意伪装成这样的。

    熊大石的脑海之中刚刚产生这样的念头，他就立刻摇头将其给否定掉了。

    战场不是游戏场，就算是一支训练有素的精兵，如果他们就这样非常寒酸的来到战场上，那么真要是与敌人发生战斗了，很多人都会因为缺少防护装备而战死。

    宁远一向以爱兵如子著称，他是不可能让自己手下的军队就这么过来送死的。

    所以别看这两支飞行军团是从北边飞过来的，但他们大概率是跟神鹰军没有太大的关系的，否则他们身上的武器装备绝不会如此的寒酸。

    一想到前方这两支几十万的飞行军队跟神鹰帝国无关，熊大石的眼神立刻便变得炙热起来。

    大石王国的空军力量一直是一个空白，要是能够借此机会将这两支飞行军团收入囊中，那他未必没有守住大运河防线的机会，甚至还有机会反败为胜，直接杀回大运河西侧。

    心里面起了贪念之后，熊大石立刻眼神火热的望着远方的那两支飞行军团，期盼着自己派出的鸱鸮斥候能够给自己带回来一个好消息。

    熊大石派出的鸱鸮斥候很快就折返了过来，与他一同飞回来的还有两名身着红色紧身衣的鸱鸮战士。

    那两名鸱鸮战士不仅在穿着上与众不同，看上去也很不正经，神情举止与熊大石见过的那些鸱鸮族人有很大的不同。

    额~~~，怎么说呢？

    熊大石也不知道那两人到底怪在哪里，但他总感觉两人有些过于轻浮，尤其是那双四处乱看的眼睛，怎么看都感觉有点贼眉鼠眼的。

    “陛下，这两位鸱鸮一族的将军就是那两支飞行军团的最高统帅。”

    将两人带到熊大石的面前后，鸱鸮斥候向熊大石介绍了二人的身份。

    听到两人竟然是那两支飞行军团的最高统帅之后，熊大石立刻微笑道：“在下大石王国的国王熊大石，不知二位鸱鸮一族的将军怎么称呼？”

    “鹰建。”

    “鹰任。”

    李建与李任两兄弟分别回答道。

    “敢问二位将军是从何处而来？来到我大石王国又是所为何事？”

    听完二人报出那拗口的名字后，熊大石选择了直接进入正题。

    “不瞒国王陛下，我兄弟二人此次既是来雪中送炭的，又是来投奔国王陛下，准备在国王陛下这里混个一官半职，辅佐陛下逐鹿天下。”

    李建大言不愧的回答道，说起谎来是脸不红心不跳。

    “这位是鹰建将军吧！

    我没有太明白你的意思，可否详细说明一下。”

    听到李建那大言不愧的发言后，熊大石顿时一脸的困惑，因为他不认为面前这个穿着红色紧身衣、眼珠子滴溜溜乱转的家伙能有这种实力。

    老实说，熊大石对李建、李任两兄弟的第一印象非常不好，要不是他现在急需要空中力量去对抗北伐联军那些不要命的空军，他才不可能自降身份亲自跟李建两兄弟在这里废话呢，因为他们不配。

    见熊大石非要刨根问底，李建转了转眼珠，和身旁的李任对视了一眼后，微笑着说道：“国王陛下，是这样的，我们本来是生活在太行山脉的一群普通人，在那大山里过着无忧无虑的生活。

    结果有一天，一群自称是神鹰帝国的兽人闯入了我们的家园。

    一开始时，那些兽人对我们还算客气，他们不停的说着神鹰帝国的强大和富足，一心想要游说我们加入神鹰帝国，加入神鹰空军。

    我们呢，就是一群普通的老百姓，只想要平静的在太行山里面生活，并不想加入什么神鹰空军去跟别人拼命。

    于是我们就说加入神鹰帝国可以，但我们目前还不想加入神鹰空军。

    在听到我们拒绝加入神鹰空军之后，那些兽人立刻变了一副嘴脸，他们说我们不识抬举，以后有我们好看的，然后就气哄哄的离开了。

    在那些兽人离开后，我们提心吊胆的过了一段日子，结果好几个月过去了，也没见有人来找我们的麻烦，于是我们很快便将之前发生的事情给忘了，继续在大山里面过我们自己的生活。

    然而就在我们以为再也没有人来打扰我们，我们可以一直过自己想要的那种生活时，有一天，突然有一大群的天使、骑着银色飞马的精灵和一群陌生的鸱鸮族人来到了我们居住的家园。

    他们来到我们的家园后，立刻宣布整座太行山脉都是神鹰帝国的领地，如果我们想要继续在那里生活，就必须要成为神鹰帝国的子民，向神鹰帝国缴纳税款。

    当时那群人气势汹汹的，身上都穿着铠甲，手里面还拿着武器，稍有一言不合就立刻动手的意思。

    于是我们不敢违逆他们，便立刻同意向神鹰帝国按月缴纳税款。

    结果这一同意不要紧，灾难很快就降临到了我们的家园，打破了我们那安静祥和的生活。

    因为我们之前没有同意加入神鹰空军，于是神鹰帝国的那些人就故意报复我们。

    他们每个月都要向我们收取重税，如果我们拿不出来，他们就直接派人进村搬我们家里的东西去抵税。

    本来大山里面的资源就不是很多，大家的生活也都不是很富裕，再被神鹰帝国的强盗们这么一抢，大家的日子就更加的艰难了。

    我们曾经也想过要反抗，可是神鹰帝国的武力实在是太强大了，他们始终在我们周围布有一支飞行军团，时刻监视着我们的一举一动。

    我们根本就不敢有一点点的反常举动，否则很可能就会立刻遭到灭顶之灾。

    不敢反抗，于是我们就只能继续忍耐。

    然而万万没想到的是，我们的一忍再忍换来的却是对方更加变本加厉的无情盘剥。

    当我们再也拿不出任何的东西、家里的东西也全都被搬空时，神鹰帝国那些该死的杂碎竟然打起了我们家人的主意。

    见我们无法缴纳税钱之后，他们直接派兵将我们的村庄给包围了起来，当着我们的面抢走了所有的妇女和儿童，然后将所有的男人都押到了一座矿山去服劳役。

    本来我们太行山地区的鸱鸮一族和天鹅人一族总共有上百万的男丁的，可是随着我们被押送到矿山服劳役，族中的男丁数量立刻便开始聚减，很多人都惨死在了矿洞之中。

    眼见着再这么被那群杂碎折磨下去，我们所有人都会死在矿洞之中，于是我们立刻开始研究怎么逃离出去。

    有一天，趁着矿山守卫的松懈之机，我们对他们发动了突然袭击，最终我们杀死了所有守卫，抢夺了他们的武器，成功逃离了出去。

    在我们逃离之后，神鹰帝国对我们展开了大规模的追捕，我们打不过神鹰帝国的那些正规军，于是便只能化整为零在太行山里面跟他们打游击。

    在打游击的日子里面，我们一直都渴望着能够逃到陛下您的领地上，投靠陛下，为陛下效劳。

    可是神鹰帝国的空军封锁住了太行山与陛下您这里的所有通道，我们根本就寻找不到任何的机会，于是我们便只能继续在大山里面进行等待。

    皇天不负有心人，就在最近这段日子，封锁太行山的神鹰空军突然撤走了，于是我们便趁机逃了出来，准备投靠陛下您的大石王国。

    在从派出的先遣队员那里得知陛下您这边有难之后，我们便立刻快马加鞭的赶了过来，希望我们没有来得太晚。”

    身为一名狗头军师，李建编瞎话的本事绝对是炉火纯青，他只是稍微转了转眼珠，就立刻编出了一大堆的谎话，而且编的还像模像样，有头有尾的。

    听完李建编造的故事之后，熊大石沉吟了片刻，然后面无表情的说道：“本来两位将军率领十几万的族人来投奔于我，我是应该立刻安排两位将军以及你们的族人去好好修整一下的。

    可是现在我这里的处境想必两位将军也全都看到了，所以我希望两位将军能够立刻率领你们的族人去帮我们消灭敌方那支逃跑掉的飞行军团，为我们除掉这个巨大的威胁。

    如果两位将军同意，那我便立刻让人在济宁城给两位将军以及你们的族人准备接风酒，迎接你们的凯旋而归。

    不知两位将军意下如何？”

    “那就请国王陛下多准备一些接风酒了，我们已经好久都没有喝过酒了，这次一定要喝个痛快，喝个过瘾，哈哈哈哈哈。”

    见熊大石要自己缴纳投名状，李建十分爽快的便答应了下来，然后也没等熊大石做出回应，便直接拉着李任一起升空离去。

    “叔叔，您相信这两个奇怪的家伙吗？”

    在李建两兄弟升空离去后，熊小光立刻开口询问。

    “那个叫鹰建的倒是挺能白话，可惜他们的表情和身体状态却早已经出卖了他们。

    你看那两个家伙那贼眉鼠眼的样子，他们像是那种苦大仇深的人吗？

    再看看他们那容光焕发的面容和结实健壮的身体，这哪有一点受尽折磨、然后艰难从矿山里面逃出来的模样啊？

    依我看，他们根本就不是什么遭到神鹰帝国迫害、从神鹰帝国逃出来的难民，而是一支到处流窜的强盗团伙。

    很可能是他们是在神鹰帝国那边混不下去了，被神鹰空军到处追赶，所以才会逃到了我们这边。”

    熊大石早就识破了李建说的那些谎言，所以他才会用投名状来试探李建，没想到李建还真的同意了，这就更加坐实了他认为李建等人是一支到处流窜的强盗军团的事实。

    “那万一他们要是活着回来了，叔叔您还准备收留他们吗？”熊小光接着询问道。

    “收留，当然要收留了，只要他们能够活着回来，我为什么不收留他们呢？

    无论他们之前的身份是什么，只要他们能够为我所用，那我便给他们一个容身之地，给他们提供免费的吃喝，直到将他们彻底榨干为止。”

    望着开始扑向北伐联军后方营地的这支飞行军团，熊大石的脸上露出了阴冷的笑容。

