帝国历2513年，五月份，古圣创造的洞天福地，奥苏安，复生岛，高等精灵永恒女王的宫殿永恒女王庭院。
　　复生岛位于高等精灵大漩涡的北部水域之中，靠近阿瓦隆王国海岸。岛上除了大地之母的神庙遗址外，在美丽的山谷深处还有着万物之母伊莎的神庙，历任永恒女王就是在这里加冕。居住的于此的是高等精灵的伊莎女祭司，该岛神庙起源笼罩在时间迷雾中，神庙地下部分极其复杂，许多神秘的仪式就在地下举行，没有一个男性精灵可以观看或参与。
　　奥苏安每一个女精灵在生命中都必将来该岛朝圣一次。
　　在这里，拥有着可能是全世界最美丽的自然景观，这里四季如春，来自精灵的生命女神伊莎的力量持续祝福着这片土地，在高耸的岩壁和湍急直下的瀑布飞溅之中，鲜花遍布岛上的每一处角落，青草摇曳，鸟儿在此歌唱，而在岩壁直下的深处和山谷的群峰之中，四周云漫万壑，万年古树攒聚，清晨日出，千道薄雾飘飞，深林和花园或明或暗，变幻神奇。
　　到了夜晚，静夜月明，星空辽阔，气氛淡雅端庄，林地间幽深缥缈，动物、植物、还有居住在此的高等精灵们融入了自然之中，那覆盖在岩石表面的青苔和从悬崖之上落下的藤蔓，讲述着数千年以来的古老历史。
　　阿瓦隆庭院宝殿珠楼、宾朋满座，高等精灵们再次欢饮达旦、畅享极乐，整个宫殿里面到处都是淫靡的气息，鼓励生育的大会在此展开，为期数天。
　　不同于每一对夫妇几乎都生育八个子嗣到十二个子嗣甚至更多的黑暗精灵，他们的表亲阿苏尔在多年之后人口已经渐渐衰退，如果不是凤凰王芬努巴打通了旧世界的贸易航线，阿苏尔的人口衰退还会继续，即使由于大量远洋贸易带来的经济复苏，高等精灵的生育率也非常勉强地保持着能够维持人口不衰退的标准而已，一队高精夫妇往往只生育一到两个子嗣，超过三个的非常罕见。
　　就在阿瓦隆的清晨，纯净的日光穿过了清新淡雅的永恒女王宫殿，夏宫，一条紧急军情传入了宫殿之中，惊醒了正在宫殿之内酣睡的永恒女王和她的神选冠军勇士。
　　大床之上，薄薄的丝被无法遮掩之前的狂风暴雨，永恒女王的神选冠军本来还有些困倦，但在听到了消息之后他知道自己必须起身了。
　　他是奥苏安的守护神，他是高等精灵的战争领主，他是阿苏尔的骄傲。
　　沿着温柔的阳光，男人身上仅仅披着一件长袍，他来到宽广的浴室，在洁白的大理石瓷砖和金边的花纹之下，缓缓地浸入水中。
　　两位阿瓦隆侍女手捧着香油和毛巾从外面走进，另一位阿瓦隆侍女轻轻地拿着一篮鲜花的花瓣，她动作优美，将花瓣飘洒于水池之中。
　　在奥苏安，能够成为阿瓦隆侍女是对于阿苏尔女性来说至高的荣耀，这只源自古代精灵保护永恒女王的使命的姐妹会既是整个王国所有女精灵都渴望的目标，又是至高的身份象征，这些阿瓦隆侍女们每一位都是绝色美女，她们平时负责服侍永恒女王和前往高精各大王国宣示来自永恒女王的意志，而在战时，这些侍女们将会使用满含着魔力的暴风箭雨和手中的附魔光辉弯刀来保护她们的女王。
　　每一位阿瓦隆侍女都至少有传奇中阶的实力，圣域阶的也有不少，而永恒女王麾下的阿瓦隆侍女足有一千人之多。
　　而现在，她们却在服侍着浴室中的那位勇士沐浴。
　　浴池很大，大到足以让十几个人在里面游泳，勇士闭着眼睛在浴池里面享受着阿瓦隆侍女的服侍，以往，这些侍女们向来只会服侍永恒女王和凤凰王，不过他已经习以为常，永恒女王为自己的神选冠军开的例外数不胜数，这不过是其中非常不起眼的一种罢了。
　　流线型的肌肉上散发着淡淡的光芒，两位阿瓦隆侍女用崇拜和爱恋的目光紧盯着勇士的那健美的身材，勇士背部的肌肉坚硬如高等精灵最上等的伊瑟拉玛银盔甲一般完美无缺，可前胸和腹部肌肉的表皮之上却布满着一个接一个的伤疤，那是勇士的军功章，也是它们的细密程度反复在诉说战士曾遇到过的无数危险，以及他向来正面迎敌，从未退缩。
　　涂好油膏之后，侍女们使用细嫩的手指和小型的檀香木小刀帮助勇士刮掉了身上的精油，刺眼的金色长发和勇士异常俊美阳光的面孔令侍女们面红耳赤。
　　他就像太阳，很多阿瓦隆侍女喜欢这样说，明亮、刺眼、火热、他带给所有人希望，但如果离他太近，就会有受伤的危险。
　　现在，金色的长发被阿瓦隆侍女细心地束成小辫，勇士从水中起身，他脸色平静地伸开双手，一件高等精灵白色衬衫和长裤穿在了身上，然后是秘银内甲，再之后才是链甲、甲胄裙和肩甲、胫甲，直到那件传说中的艾拉瑞欧龙甲被套在了他的身上，金色的尖顶羽翼王子头盔和苍蓝色的柯思奎披风披在了他的肩上之后，，一切才完成。
　　高等精灵战争议会战争领主、奥苏安的守护者、捍卫者艾拉瑞欧的后裔、永恒女王艾拉瑞丽的神选冠军、柯思奎之龙、当世最伟大的勇士，泰瑞昂缓缓点头，他慢慢地步出了浴室。
　　实际上在之前欢饮达旦的时候，泰瑞昂就已经感觉到了来自泰格里斯的呼唤，对方急切地想要和他说些什么，作为双胞胎，泰瑞昂和泰格里斯两个人完全不相同，前者是英勇的战士和伟大的领袖，泰瑞昂在想什么很容易从他的脸上看出来，后者则是喜怒不形于色的大法师，泰格里斯可以做到一整天都是一个表情。
　　但双方依然保持着一种奇异的联系，泰瑞昂总是很容易感觉到泰格里斯的感情，或是愤怒、或是高兴、或是担忧、或是平静，双胞胎通过神秘的纽带联系在一起，泰瑞昂不知道泰格里斯是否也能够感觉到这种联系，相比起泰瑞昂喜欢用热血和激情来驱动自己的剑刃，泰格里斯更喜欢编制他的法术和深谋远虑来思考问题。
　　艾拉瑞欧龙甲上燃烧着阿苏焉的天堂之火，这件金色的龙甲极有可能是全世界最坚固和强大的甲胄，也是高等精灵历史上最伟大的艺术品，每当泰瑞昂穿上这件龙甲，他的眼前都能够回忆起自己的先祖艾拉瑞欧辉煌的前半生和毁誉参半的后半生。
　　不止一次，泰瑞昂听到高精宫廷之内对他先祖的质疑和讨论艾拉瑞欧最后的疯狂，但捍卫者最后的血裔始终认为，如果不是传奇的艾拉瑞欧，世界早已毁灭。
　　已经没人知道如何锻造艾拉瑞欧龙甲这样的史诗神器了，龙甲来自精灵锻造之神瓦尔的铁砧之上，从未有任何铠甲可以和这件龙甲媲美，就算是传说中的混沌神器莫卡铠甲也不行，就算是矮人主神葛朗尼的陨铁神赐板甲也不行，它是唯一的，不可复制的，不管是精灵魔法还是矮人的工艺在它面前都相形见绌。在太阳之下，阳光和它内部的魔法之火轮流闪耀。
　　“你的兄弟，在呼唤你，奥苏安，在呼唤你的帮助，我的勇士。”正当泰瑞昂在明亮的天堂之火中思考时，就在奥苏安守护者的身后，传来了一个如蜜糖般的声音，这声音中带有某种强大的神力。
　　她所过之处鲜花开放，淡香扑鼻，她身上璀璨的亮光足以驱散任何黑暗，她的话语能够触动每一位精灵内心最深处的柔软，她存在的历史比这件龙甲还要久远，未来她也将继续引导她的人民，为她而战。
　　“为你而战，我的女士。”泰瑞昂立即转身，在永恒女王“璀璨之光”艾拉瑞丽的面前单膝跪地，作为她的神选冠军，泰瑞昂看着永恒女王的登场，他情不自禁地加重了呼吸。
　　很难有词语形容艾拉瑞丽的美，永恒女王赤裸着双足，仅仅穿着一件薄如蝉翼的轻纱长裙靠近，她每走一步就有数朵鲜花在空气中绽放，那仿佛汇聚着全世界一切善意和美好的光明环绕着永恒女王，曼妙的身体，花朵的香味传入了泰瑞昂的鼻孔中，让这位奥苏安的守护者放松下来：“龙甲之上依然残存着凯恩的诅咒、或者说是先祖的诅咒。”
　　“你能克服它的，对么？我的勇士。”艾拉瑞丽的话语像绵绵细雨一样滋润着泰瑞昂的内心，永恒女王的美足以媲美精灵女神们，据说只有高精月之女神莉莉丝的美貌能够与永恒女王相比较，她是奥苏安最美丽的女人，是精灵母神伊莎在凡世的代言人，是乌苏安最受人爱戴的子嗣，泰瑞昂心甘情愿地单膝跪地，但他很快就开玩笑地说道：“我克服了很多困难，包括您，我的女士。”
　　“这个时候可不是说这个话的时候，我的冠军。”艾拉瑞丽听见泰瑞昂的话忍不住轻轻地抿嘴偷笑，永恒女王和自己神选冠军的缘分由来已久，两人之间有种无言的感应和默契，艾拉瑞丽伸手示意泰瑞昂起来，她轻声说道：“所以，你要准备离开了么？”
　　泰瑞昂轻轻站起，奥苏安的守护者和战争议会的战争领主低声叹气：“泰伦洛克和洛瑟恩外围受到了一些亡灵海盗的进攻，泰格里斯和战争议会在呼唤我回去。”
　　“我感觉到了，奥苏安在哭泣，那些亡灵海盗试图将腐化和诅咒加诸在奥苏安这片土地之上。”艾拉瑞丽缓缓点头，她周身的光芒十分明亮，永恒女王的力量跟奥苏安息息相关，当她歌唱时，奥苏安鲜花开放、万籁俱寂，当她伤心时，奥苏安阴雨绵绵，当她高兴时，奥苏安将迎来美好的晴空和阳光。
　　可同样，如果奥苏安受到了腐化和入侵的威胁，永恒女王的力量也会随之变弱，她的命运早已和奥苏安连接在了一起：“美好的时光总是短暂，我的冠军。”
　　“我永远不会违抗你的命令，我的女士。”泰瑞昂鞠躬：“但我想我必须离开了，一个合格的守护者应该在任何时候都准备好战斗。”
　　“是的。”艾拉瑞丽将手放在了泰瑞昂的脸上，永恒女王随口说道：“去找你的兄弟，泰格里斯？”
　　“他？是的，没错。”泰瑞昂愣了一下，随后语气有些奇怪地说道：“你也能感受到泰格里斯的情绪？”
　　“不，我感受不到，可我能感受到你的。”艾拉瑞丽碧色的眸子散发着温暖的亮光：“你瞒不过我，我的冠军，任何时候。”
　　“你总是能够洞悉一切，我的女士。”泰瑞昂脸上的表情好看了不少：“但我总是觉得，在你面前，我有点太容易被看穿了。”
　　“你的情绪就写在脸上，我的勇士。”艾拉瑞丽笑了，她的笑让奥苏安的守护者迷醉：“你这就要走？”
　　“事不宜迟。”泰瑞昂点头，他从阿瓦隆侍女的手中接过自己的佩剑——阳炎剑，这把高精上古时期用来斩杀和驱逐混沌恶魔的神器长剑依然如数千年前一般充满着力量，泰瑞昂能感觉到他正在从永恒女王的矮人向奥苏安最伟大的冠军勇士转变。
　　阿瓦隆之心被挂在泰瑞昂的胸口，那是永恒女王的恩赐，也代表着两人的爱情结晶：“我准备好了。”
　　“愿阿苏焉的天堂之火永远保佑你，我的冠军。”永恒女王点头：“我和女儿不能随意离开阿瓦隆，但我们会在这里等待你胜利的消息。”
　　泰瑞昂点头，他朝着宫殿之外走去。
　　无论多少次，他都能够震惊于阿瓦隆的美丽，这片高等精灵的净土是一个在碧蓝天空下梦幻般的土地，如翡翠般纯净澄清的巨大树冠的高耸树木环绕在两侧，而银铃似的笑声从魔法充盈的枝头飘落，那是森林精魄们表示愉悦的手段。
　　树精、树妖甚至树人们在阿瓦隆的林地之间走动着，歌唱着，美好的风光在薄雾之中若隐若现，清新怡人的空气被吸入泰瑞昂的肺部，奥苏安的守护者闭上了眼睛，他知道，鼓励生育的大会还在继续，数千精灵年轻男女们将在阿瓦隆之内继续纵情狂欢，外面的事，他们不知道，也不会感兴趣。
　　泰瑞昂隐隐有些烦躁，一方面是因为他深知，高等精灵正在丢掉尚武的精神，沉溺于享乐，尽管凤凰王庭三令五申，可愿意为了保卫家园挺身而出的精灵数量确实越来越少，另一方面，他又为自己必须离开阿瓦隆一段时间而感到烦躁不已，泰瑞昂屡次在梦中梦到血手之神凯恩的俊美面庞，他总是能够感觉到那些没由来和没征兆的怒火，恨不得将一切撕碎。
　　“你又陷入彷徨了，我的冠军。”永恒女王从后面走了上来，她脸上温暖的笑容和身上的淡香令泰瑞昂镇定下来：“我总是很彷徨，我的女士，谋杀之主至今对先祖的血裔念念不忘，我不是泰格里斯，我不会大脑封闭术，他有莉莉丝，我只有你。”
　　“那么我想我的冠军需要一点激励~”艾拉瑞丽轻轻地在泰瑞昂的嘴唇上亲吻了一下，那淡淡地芳香让泰瑞昂的怒气烟消云散，永恒女王的神选冠军报复性地回吻，两人纠缠了足有两三分钟这才停下，然后泰瑞昂翻身上马，最后留恋地看了一眼站在夏宫门口的艾拉瑞丽，他的爱人，然后离开。
　　深红色的绸缎军旗之上铭刻着泰瑞昂的个人纹章，那是一头在火红色火焰中重生的金色凤凰，但上面加上了象征着艾拉瑞丽的红色爱心、叼着橄榄枝的和平鸽图案。
　　从现在开始，永恒女王的爱人暂时消失了。
　　奥苏安的守护者将立即赶往洛瑟恩，准备履行自己的职责。
　　阿苏尔绝不畏惧战争，他们将在泰瑞昂的率领之下团结一致，为了守护家园而战！
　　“为了凤凰王、为了永恒女王！”
　　“为了，奥苏安！”

