    固执的老头子让李承乾无语，好话说尽怎么就听不明白呢。

    叹了口气之后，小李同志重新整理思路：“父皇，儿臣知道以前一些做法有些荒唐，可是这次绝对不是瞎折腾，如果您还是不放心，那咱这样，龙首原上的那座宫殿的钱儿臣出了，您只要十年之内把这些钱还给儿臣就好，怎么样？”

    “还有这好事？你小子到底要搞什么很么鬼？”李二陛下狐疑的皱起眉头。

    龙首原的确在建宫殿，不过那是前几年打算修来给老李渊住的，后来老李渊病故，这修宫殿的事情也就一而再再而三的拖了下来，一是因为没钱，而是因为没人。

    说没钱呢是因为这几年大唐一直在打仗，国库的钱根本没法动，修宫殿又事李二的私事，以前还可以借着老头子李渊的名义来修，可是现在老头子挂了，老李自然不好意思再从国库往外调钱。

    至于说内库，不好意思，内库如果不是李承乾前段时间折腾进来一些钱被老李黑下来，现在只怕已经可以饿死老鼠了。

    另外一点就是人，征调民夫历来为大唐言官们排斥，认为那是在重蹈前隋的覆辙，所以李二陛下尝试了无数次，依旧无法说服那些言官。

    所以在没钱没人的情况下，龙首原上的宫殿一直修的断断续续，真说起来还没有李承乾的那个‘兰若寺’修的快呢。

    李二陛下更实在没人的时候没少骂娘，感觉自己这个皇帝当的憋屈。

    李承乾很清楚老头子有多么希望尽快把龙首原上的宫殿修好，利用老头子的这个弱点使他再银行一事上松开一点口子，也是一个不错的选择。

    是以老头子的质疑声在他听来如同天籁，嬉皮笑脸的把脑袋往自家老爹前面凑了凑：“不满父皇，您办事太死板，这件事情如果您早点交给儿臣，现在可能都住上新宫殿了。”

    “放屁！都按你的意思办就好了？你知不知道这几年老子给你擦了多少次屁股？如果没有老子帮你只怕你的脑袋在就挂在城门楼子上了。”李二再儿子的脑袋上狠狠弹了一下，恨声说道。

    “诶呀！”李承乾只觉得脑袋像是被攻城锤凿了一下，疼的差点把眼泪流出来，抱着脑袋委屈万分的说到：“父皇，咱一码归一码，儿臣只是说龙首原上的宫殿，没说其他事情啊。”

    “别宫殿宫殿的，那叫大明宫，知不知道！不学无术的东西。”老李瞪了李承乾一眼。

    早在龙首原上破土动工的那一天，老李就已经说了那地方的宫殿以后就叫‘大明宫’，可偏偏李承乾这家伙还不知死活‘宫殿’、‘宫殿’的叫个没完，这也是让老李生气的原因。

    “哦，对对对，就是大明宫。”李承乾从善如流的点点头，装成恍然大悟的样子。

    “说吧，你打算怎么把大明宫修起来？”扯了半天犊子，李二陛下终于是把话题拉了回来，看着李承乾正色问道。

    “简单啊，这不就是钱和人的事情么，儿臣现在别的东西没有就是钱多，现在开始儿臣可以给您提供十年的无息贷款，只要您十年之内把这些钱还给儿臣就行，利息什么的就免了。”

    “另外人的问题也好办，西域那边有的是人，弄回来一些也就是了，那班人再西域都快要饿死了，到了咱这边只要给口吃的，表现好的可以给大唐的户籍，给他们分地，这样一来保证他们会像狼一样聚拢过来。”

    李承乾眼中闪动着莫名的光彩，不知不觉间又把脑袋凑到了老头子的跟前，看的老李手指又开始痒痒，很想在弹一下。

    好在李二陛下克制住心中的欲望，手指抽动了两下最终没有弹下去，利用一声轻咳掩饰：“那你有没有想过，如果你动了那些钱财之后若是被人知道了会有什么后果？”

    李二陛下的问题十分尖锐，如果换了一般人必然是回答不上来的。

    可李承乾不是一般人，嘿嘿一笑说道：“父皇，儿臣刚刚还没说完呢，无息贷款给您了，您总得给儿臣一点利润吧？把这工程包给儿臣如何？”

    “如何？小子，想骗朕你还差着老远呢！”李二陛下撇撇嘴，同样向前凑了凑，头几乎与李承乾顶在一起：“如果工程也包给你，岂不是让你可以一文钱都不用花，白白从朕这里拿走几百万贯。”

    “父皇，您这话可怎么说的。工程就算是包给儿臣，这买材料的钱总要花吧？雇人的钱也省不下，算下来一年没有几百万贯根本就不够。”李承乾伸出五根手指，来回比了几下，示意老头子自己每年需要花费的数目。

    “百十万贯？你小子是不是真当老子是冤大头？修个大明宫要几千万贯？你怎么不去抢。”李二陛下又想弹人脑瓜瓢了。

    然而李承乾似乎并不惧怕老头子的愤怒，反而振振有词的说道：“儿臣施工的进度快啊，这进度快了每年的花费自然也就高了。而且工程进度快了，工期也可以缩短嘛，三年之内完工，也可以把工程总造价控制在千万贯以内。“

    “那也不行，千万贯，朕每年不是要还一百万贯？你真当朕的钱是大风刮来的？一年一百万贯你也敢要？“按照工程总造价估算了一下，李二陛下很容易得出一年需要还一百万贯的结论。

    “只有区区一百万贯啊父皇，您想想，现在一百万贯能干点啥？修一条到洛阳的铁路都不够，每年咱卖出去的军械也不止这个数，您就随随便便从手指缝里漏出来一点也就够了吧。“李承乾为了自己的第一个客户也是拼了。

    如果能够做成老头子这一单生意，他就可以让老李知道银行的好处，到时候开设银行也就成了水道渠成的事情。

    至于说修宫殿……，这对于李承乾来说根本不叫事儿，左右海上漂着的舰队也无事可做，让他们去南边随便抢一些珍惜木料回来也就是了。

    而砖石之类的东西也好说，蒸汽机开动起来，直接压就行。