    听到这话，终一微微一愣，但是很快，他脸上就出现了不屑的笑容，甚至再度嘲笑我的愚蠢。

    是啊，我蠢！

    多么可笑，当年教我这些道理的人，如今已经变成了一个杀人不眨眼的恶人，而我却还谨记着这些话。

    我目光平静地看着他，最后说了一句:“不管你怎么想我都随你。”

    说完，我一把甩开了他手里的剑，将小孩救了下来。

    小孩顿时哭了，然后一把抱住了我，说他害怕。

    我刚想安慰他，秦齐走了过来，直接推开了小孩，警告道:“你整别人我不管，但要是整我的人，我什么脾气，你应该清楚。”

    小孩立马抹掉了眼泪，怯生生地看着秦齐说:“不敢，我就是看他人好，所以才……”

    “滚下去。”秦齐低吼了一声。

    小孩立马闭上嘴，又缩成了起初的那样，滚了下去。

    我目光惊讶的看着秦齐，好奇小孩为什么会听他的话。

    其实从刚才他用钥匙开门的时候，我心里就有了一个猜测，现在我更加确定那个猜测了，那就是秦齐在此之前，应该进过这里了。

    终一这边，看到秦齐这么轻松就把小孩弄走了，小声地说了一句:“早不出手，就是想看好戏吧？”

    “没错，我就是想看你耍猴戏，刚才挺精彩的，要是带了零钱，我肯定会赏你几块钱。”

    秦齐淡淡说了一句，然后继续往里走去。

    语气不重，但是侮辱性极大。

    看着终一比煤球还黑的脸，我忍不住笑了起来。

    真是看不出来，秦齐平时看起来这么高冷的一个人，怼起人来，真是一点也不含糊。

    我和秦风立马追了上去。

    秦风夸赞道:“叔，你可真厉害。”

    “哈哈，叔当年可是村里出了名怼人高手。”

    秦齐笑了起来，难得从他脸上看到这么灿烂的笑容。

    我想如果秦家不是因为背负了看守陵墓的任务，他们一定会过得很幸福。

    继续往里走，光线变得越发昏暗，所以前面是什么状况，我们根本看不到。

    我忍不住问了秦齐一句:“你在此之前，是不是已经来过这里的？”

    秦齐看了我一眼，直言说:“没错，我以前确实来过，但是那个时候的实力远没有现在强，所以没有找到陵墓。”

    “那前面是什么地方，你知道吗？”

    如果他熟悉这里的环境，是再好不过了，这样我就不用时时刻刻都紧绷着神经，观察四周的情况了。

    秦齐告诉我说，前面也有危险，但能应付。

    正说着，突然又有人惊叫了起来。

    这种情况下，一惊一乍的，别人就是不害怕，也会被害怕的气氛渲染。

    “又怎么了？能不能不要大呼小叫的，当这里是菜市场吗？”终一不悦地说了一句。

    我转过身看去，发现刚才惊叫的人是阿吉。

    这群黑衣人里，我就对这个阿吉的印象比较深了，因为我只知道他的名字。

    阿吉一脸惊恐地指着他身侧的墙壁说:“人头！”

    因为这边的光线比较弱，加上我的注意力基本上都在前面，就没有注意两边墙壁的情况。

    听他这么一说，我就把手里的手电筒照向了他手指的方向。

    墙壁上，确实有人头！

    不过是画在上面的人头，除了他身侧的墙壁上有，我们两侧的墙壁也有。

    我用手电筒照了照我面前的墙壁，仔细一瞧，这些人头乍一看是画上去的，但再一看，就像是硬生生给塞进去的。

    尤其是人头上的那两个眼睛，就和真的一样。

    有些人头的眼睛是睁着的，有些人头的眼睛是闭着的，还有些的是直接没了，露着两个黑窟窿，看起来着实有些吓人。

    “卧槽，这些是什么玩意儿？看起来这么吓人。”

    有人再次出声。

    “这些都是建造陵墓的人。”秦齐盯着那些人头，表情有些忧伤地说道。

    我微微一愣，看着他说:“你怎么知道？”

    “秦家族谱上有记载，这墙壁上，总共有一百零一颗头，陵墓建造完毕的那天，这些人全部被砍下了脑袋，然后被士兵按在了墙上。”

    秦齐回应道。

    难怪，我看到那些头的眼神，全都充满了怨恨和不甘心。

    “为什么要把他们杀了？”我不解道。

    一百多条性命啊，就这样没了。

    “因为怕他们把这里的秘密泄露出去。”秦齐淡淡道。

    秦风倒吸了一口凉气，“叔，为什么我没有从秦家族谱上看到这些呢？”

    秦齐解释说当年他逃走的时候，不仅偷走了钥匙，还把秦家族谱上，最重要的几页给撕走了。

    原以为得知了这些事情，就能顺利的进入陵墓，可是没有想到里面危险重重，加上他当时的道行不高，所以就放弃了。

    “难怪我看那本书少了一部分。”秦风小声地嘀咕了一句。

    “行了，这些头不会对我们造成太大的影响，继续走吧。”

    终一催促着我们继续往前走。

    这些头确实不会对我们造成什么影响，但是这里的怨气过重，如果不出意外的话，前面肯定有事发生。

    我们继续往前走去，又走了大概四五分钟，秦齐提醒我们说:“这里是安葬那些死者的地方。”

    难怪，一眼看去，四周阴气凝聚不散，怨气更是冲天。

    身子和头分开埋，这分明就是不想让这些人安息。

    如果我没有猜错的话，当初这么做的人，应该是想让这些人死后也能成为了陵墓的守墓人。

    这样一来，不是又多了一重危险和困难。

    一举两得，这算盘打的真好。

    “等等。”

    隐约间，我好像听到了什么声音。

    众人随之停了下来。

    所有人都安静下来之后，那声音就更加明显了。

    “咔，咔……”

    就像是骨头碰撞的声音。

    “什么声音。”

    “听起来好吓人。”

    刚才那几个走在我们前面的黑衣人，此时已经害怕的躲到了后面。

    说真的，我不知道他们为什么要带这么多人进来。

    如果碰到危险，那些人只能成为炮灰。

