    千漓雪走出院子后，也反应过来那是自己的院子了，但出来也出来了，她脚步一转，就去找了司玥他们。

    司玥看到她简直是不能再惊喜了：“队长，你来啦，我们正想去找你呢！”

    千漓雪挑眉：“你们怎么凑到一起了，还有找我有什么事？”

    司玥脸色一红，总不能说她自己不敢去，所以找其他人壮壮胆吧，她胡乱地搪塞过去：“这个不重要，重要的是，我刚刚去找崡临，发现他不在他的院子里，我们找了找其他地方，都没有找到。”

    “哦。”千漓雪道，“他出府做些事情，我会回学院给他请一个长假，让他在学院挂一个名。”

    这样的话，他要是想回学院，也可以随时在回来。

    想到学院，她就想到了她那个大陆第一人的师傅，说让她去学院找他，结果，她去学院了，却连人家的影儿都没见到。

    真是一个不负责任的师傅！

    司玥点了点头：“队长，那个司瑾珩醒了，我们要不要去看看他？”

    那天晚上，黑衣人打进来，司瑾珩还没来得及大展神威，千漓雪看了司瑾珩一眼，司瑾珩就乖乖地送千家等一干人离开，结果刚出来，就被一群黑衣人围攻了，而且那个有死亡之气的人也在中间，看形势危急，司瑾珩直接叫其他人先离开。

    千家主看着周围这么多没有修为的人，考虑了一下，还是先带众人离开了。

    司瑾珩一人周旋一众黑衣人，着实是惊险万分，但还是生生地撑到了千漓雪他们出来后，才晕过去。

    他们一出来，皇宫里的侍卫压力大减，连忙手忙脚乱地把司瑾珩抬到了一个安全的地方。

    后来，黑衣人被韶寒解决，司瑾珩则直接被东莱皇帝带到了皇宫，刚刚宫里派人传来消息，司瑾珩已经醒了。

    至于为什么送到司玥他们这里了......

    不止他们怕君离墨啊......！！

    千漓雪挑眉，毕竟是护送爷爷他们才受的伤，而且司瑾珩身为内院人，探探内院的情况也是好的。

    “走吧。”

    蓝羽冰跑出来的时候，正好看见了刚要出千府去皇宫的千漓雪四人。

    看到千漓雪的一刹那，蓝羽冰连形象都不伪装了，阴鸷的看了一眼她，蓝羽冰道：“千漓雪，咱们走着瞧！”

    说完，也没看千漓雪的表情，径自离去了。

    司玥唏嘘，用肩膀撞了一下千漓雪：“队长，你干了什么？她一副恨不得吃了你的样子。”

    千漓雪也是挑了挑眉：“我怎么知道。”

    “宁得罪君子，不得罪小人。她还是小人中的女人，队长，你要麻烦了。”南浔真诚地道。

    千漓雪翻了个白眼：“你要是把你脸上幸灾乐祸的神色收一收，我还会信你一下。”

    “哈哈！”南浔一笑，“不过，队长，你真的要小心一点，那种小人，指不定会想什么阴损的招子对付你，简直防不胜防。”

    千漓雪点头，表示知道了。

    东莱不负四国之一之称，短短几天时间，新建的皇宫就有模有样的了，甚至看起来，规模隐隐比之前更大。

    “果然是财大气粗。”司玥感慨道。

    自报身份后，很快就有宫女带他们进去了，走过一条又一条路，宫女在一座华丽的宫殿前停住了。

    “司公子就在里面，几位请进！”宫女福身道。

    看着里面的陈列布置，司玥再一次开口：“皇上还真是有钱。”

    “行了，药本公子喝完了，你们出去吧。”

    “是，司公子。”说完几个宫女规矩地退了出去，看到千漓雪几人也没有丝毫的惊讶。

    毕竟，这两天，来看司公子的人实在是太多了。

    司瑾珩自然也是听到了脚步声，不耐烦地道：“都说了多少遍了，不要再来找本公子了，本公子在养病......”他刚准备发泄一下自己过剩的精力，一转头就看见了千漓雪几人，当即卡在了那里。

    司瑾珩眨了眨眼睛，又眨了眨，表情立马转换，竟有些可怜兮兮的：“小漓儿，你居然才来看我，你这个没良心的，我可是为了救你才受那么重的伤的......”

    千漓雪揉了揉眉心，有些歉疚。

    司瑾珩一看千漓雪的表情，更加可怜了：“不行，我不管，你必须补偿我才行！”

    “好，你说，我要怎么补偿你？”

    司瑾珩笑着，丰神俊朗：“我听说小漓儿你们会参加内院考核？”

    千漓雪点头：“对。”

    司瑾珩：“那你们肯定也知道了四大学院的比赛，那次比赛，我要跟你们组队。”

    千漓雪挑眉：“你这么确定我们能进内院。”

    司瑾珩骄傲一笑：“当然。”

    “那组队人数......”

    司瑾珩打断她：“十人及以内便可。”

    “好。”千漓雪点头，“那我同意。”

    司瑾珩也是一笑，心里松了一口气，要是千漓雪不同意，他还真没办法硬挤进去。

    他虽然在宫中，但也没少听到那晚突然出现，救了所有人的神一般的男人，而这个人，现在还就住在千府。

    司瑾珩磨了磨牙，没想到情敌这么快就出现了，还是近水楼台先得月的好。

    他第一次有些期待学院的生活了。

    千漓雪本来是想问问司瑾珩伤势怎么样了，但是看到他生龙活虎的样子，想也知道不差了。

    如果司瑾珩知道了，估计会痛心疾首，他就是装也要装出一副命不久矣的样子啊！

    又聊了一些内院的事情，千漓雪四人便要回去了。

    司瑾珩虽然不情愿，但也知道徐徐图之这四个字，被千漓雪拒绝了要住去千府的请求后，就让他们离开了。

    而离开的千漓雪几人，却没有顺利地回到千府。

    “千漓雪！”一道尖锐的声音传来，直呼千漓雪。

    几人看过去。

    一个女子被宫女搀扶着，从御花园走过来，妆容不凡，就是脸上的笑意让人看了很不舒服。

    千漓雪挑眉想了想，才道：“千漓静。”只是不知她为何会出现在宫中。

    自从千漓静被家法处置了之后，她就一直没有关心千漓静的事情，对她的动向也不清楚。

    这时，千漓静也走到了千漓雪面前，掩唇一笑：“呵呵，妹妹居然还记得姐姐呀，没想到在这里遇见姐姐吧，姐姐可是有好些话想要跟妹妹说呢！”

    她侧头对身边的宫女道：“你先下去吧。”

    宫女恭敬福身：“是。”

    眼前这位，虽然一无是处，还有点爱慕虚荣，对宫女动辄打骂，虽是灵术师，但修为也只是勉勉强强，但却是太子心尖上的人，她们根本惹不起。

    而且，太子对这位极其的宠爱，为她甚至不惜顶撞皇上。

    宫女心里叹了口气，她们太子啥都好，就是眼睛不太好使。

    “妹妹，姐姐是想单独跟你聊一聊，姐姐不会是连这样都不愿意吧？”

    千漓雪对司玥几人道：“你们去那边等我吧。”要是不让千漓静跟她单独聊一聊，这宫，他们不定什么时候才能出去。

    “可是队长......”司玥犹豫，这个女人看起来就不是什么善茬儿。

    “没事。”千漓雪摇头，“你还不相信我吗？”

    几人想了想，也是，虽然是在皇宫里，但能算计他们队长的人，好像还没有出生。

    “行了，你现在可以说了吧，我很忙，没时间。”千漓雪看着池塘中几条飞快游动的鱼，淡淡地道。

    千漓静恨不得吃了眼前这个人：“看到我现在这个样子，就没有一点愧疚吗？”

    千漓雪：“我看你现在过得挺嗨的啊。”要不是顾忌她是千家的人，千漓静还能活着站在她面前说话？

    前世听过她的人都知道，World Tower的掌权人是记仇记到了骨子里的，所以，一般人都不敢惹她。

    千漓静狠毒一笑：“我就知道，妹妹你果然还是希望我死啊，你就这么嫉妒我吗？”

    嫉妒？

    千漓雪挑眉，她为什么要嫉妒她？只是，她还没有想明白，千漓静便要掉进池塘里。

    一边还惊恐地大喊着：“救命，救命啊。”

    千漓雪本来是能救她的，不过，看到她嘴角的那抹得逞的笑意，千漓雪瞬间收回了手。

    人家想掉进去，她干嘛拦着。

    “噗通——”

    千漓静如愿以偿地掉进了湖里，在里面挣扎起来，不小心喝了好几口水。

    唔，连水性都不通，还敢跳进湖里，千漓静真的那么确定她的太子会及时赶到吗，万一完了，那可就什么都白费了。

    太子还真那么及时地赶到了，脚在湖中一点，拉起了水中的千漓静，又回到了岸边。

    宫祁轩大吼一声：“来人，叫太医！”

    退下去的宫女跑出来，连忙跪下：“太......太子，是奴婢看护不利......”

    “快去找太医！”宫祁轩抱紧千漓静，厉声道。

    “是。”宫女慌忙地爬起来，跌跌撞撞地跑远了。

    千漓静哆哆嗦嗦地靠在宮祁轩怀里，小声地哭起来。

    宫祁轩把她抱得更紧了，安慰道：“不怕，不怕，静儿，我在这，我在这。”

