    白天，李长昼依旧开着他“借”来的跑车，四处溜达。

    布拉格出现明显的变化，大街小巷多了许多禁止通行的区域。

    但哪怕在这样四处充满恐怖袭击的情况下，市民的日常生活依然照旧，没受到多少影响，像极了政府对旧城广场的处置——螳螂屠杀案件后，只将胡斯雕像围起来，广场维持开放。

    李长昼一时间不敢肯定，是游戏影响了官员们的思想，还是官员们真心想这么做。

    毕竟西方人某些匪夷所思的想法，不是他一个夏国人能理解。

    今天运气不好，没有唱着歌被劫，他一无所获地将车停好，传送回loft公寓。

    “……不可能，死心吧，谁会跟你们这群黑卡垃圾组队。”

    一回来，就听见沙皇公主趾高气昂的声音。

    不知道她是嚣张惯了，还是看出李长昼他们不想杀孩子，明明是阶下囚，态度却十分嚣张，脏话更是不绝于口。

    杨清岚感知到李长昼的回来，轻笑了一声，继续对碧说：“谁跟你说我们是黑卡？”

    “不是？”碧疑惑道。

    李长昼很懂事，眉心跟自动取款机退卡似的，弹出一张白卡。他捂住右半部分，只把左半部分的照片亮给沙皇公主。

    “怎么样，公主殿下，和我们组队吧？”他笑道。

    碧犹豫了一下，然后哼了一声说：“你们主动要求做我手下的话，我也不是不能答应。”

    傲娇？

    俄罗斯的金发萝莉也傲娇？

    “好……”

    “有个前提。”杨清岚打断李长昼。

    “前提？”沙皇公主蹙眉，“不伤害你们？不报仇？”

    不是，是不准说脏话——李长昼心想。

    “不是，是不准再说脏话。”杨清岚说。

    李长昼给自己打6分，意思到了，但没有一字不错。

    对于杨小姐的心意，该像高中生背诵课文一样，全文背诵，标点符号都不能错。

    “脏话？我从来不说脏话。”碧睁着她碧绿如宝石的眼睛，十分坦然地看着杨清岚。

    杨清岚看向李长昼。

    李长昼点头：“俄国是这样的。”

    “放你妈的屁！你个杂种！”沙皇公主骂道，把枕头丢李长昼脸上。

    被带来loft公寓之后，她一直在一楼李长昼那张床上，吃饭都在上面，李长昼自己拿了床被子睡地上。

    李长昼接住枕头，说：“我只认识一个俄国人，在我眼里，你的形象就是俄国的形象。”

    碧龇牙咧嘴，满脸杀气，让人想起她咬碎棒棒糖，一击毁掉贫民窟的事情。

    她忽然抱起胳膊，“哼！”了一声，扭过脸去。

    这是答应不说脏话了。

    “你们有什么计划？”她气巴巴地问两人——李浅夏出去执行任务了。

    “你呢？”杨清岚反问。

    “等我玩够了，把整个布拉格毁掉。就像用橡皮，一个格子、一个格子、擦·掉·上面的字！”

    李长昼觉得不能妇人之仁了，这个沙皇公主太残忍。

    “杀了吧？”杨清岚也说。

    “哼！”碧仰起脸，“你们能下得了手吗？”

    “你的话，应该没问题。”杨清岚对着李长昼说。

    “我老李又不是什么魔鬼，到底做了什么让你误会的事情！”

    顿了顿，他语气平缓地确认道：“真杀？”

    沙皇公主隐约觉得不妙，心脏砰砰打鼓似的跳起来，但她依然摆出一副不屑一顾的表情。

    杨清岚看向碧，她的感知高达7点，察觉这个房间内谁的心跳加速，对她来说太简单了。

    “不要说脏话。”她竖起一根手指。

    “......”

    “你确定要保持沉默？”

    “......哼。”

    “回答我，能不能做到不说脏话，能，还是不能？”杨清岚的语气很平静。

    碧小鼻子的鼻翼起起伏伏，小脸通红。

    半晌，她不看杨清岚，对着电视机说：“......能。”

    “拿回棒棒糖后，不准向我们报复，我们也绝对不伤害你，能不能做到？”杨清岚竖起第二根手指。

    “.....能。”

    杨清岚放下手，给了李长昼一个眼神。

    李长昼拿出白天买来的棒棒糖，碧立马看过来。

    他慢慢剥开糖纸，缓缓将棒棒糖递过去，碧一口咬上来。

    李长昼左手抵住她的脑门，不让她下嘴，她双手抓住李长昼拿棒棒糖的右手，使劲往自己嘴里送。

    但她的力气怎么可能有李长昼大。

    简直像是隔着玻璃，吃蛋糕店里陈列的甜品的小女孩。

    “你年纪小，容易被骗。”两人维持这样的姿势，李长昼说，“你的感知不高，身后有人给你一枪，你的敏捷不足以让你反应。”

    “你需要我们，我们可以互相帮助，一起活下去......你已经知道死亡的可怕，不想死吧？”

    碧停下无谓的挣扎。

    李长昼把棒棒糖放进她嘴里。

    沙皇公主使劲折腾嘴里的棒棒糖，目光钉子一般盯着两人——杨清岚的手搭在李长昼肩上，他们随时可以传送走。

    彼此对视了好一会儿，碧扭过头去，哼了一声。

    “以后好好相处。”杨清岚放下手，表情依旧平静，但和缓了许多，“跟我们合作，你一定不会后悔。”

    “是我利用你们！”碧不服气地纠正道。

    “利用好啊，比合作可靠多了。”李长昼笑道。

    三人不再说话，李长昼等待自己的智力恢复到7点。

    李浅夏很快回来了，看见碧嘴里的棒棒糖，愣了一下，笑着打招呼：

    “以后就是战友了，碧。”

    “谁跟你是战友，垃.....哼！”

    李浅夏怔住了，随即真正地笑了，她感觉到，刚才一定发生了很有趣的事。

    她溜到床上，缠着沙皇公主说话，一开始对方还不耐烦，但很快两人嘀嘀咕咕聊起来。

    碧咬牙切齿地说着什么，李浅夏颇为赞同地频频点头。

    李长昼和杨清岚坐在餐桌上，也在说悄悄话。

    “你刚才是真打算杀她，还是骗她？”他问。

    “吓她的。”她回答。

    “我也是。”

    “.....真的。”面对杨清岚的目光，李长昼保证道。

    “就当是真的吧。”杨清岚喝了一口水。

    李长昼给她打满分，不但猜到他真的动了杀心，还这么善良地替他掩饰......喜欢。

    屋外传来天文钟准点报时的声音，已经是晚上八点，李长昼的智力也恰好恢复。

    他们准备去找亚费罗娜，回收身份卡和点数，同时询问情报。

