    黑白玩偶熊手舞足蹈地开始模仿起提问者。

    但很快，黑白玩偶熊自顾自地摇了摇头。

    “当然，这些都不是答案！”

    “这时，有人问道：是因为这里的海龟汤让你想起了战场上什么食物的味道吗？”

    “军人点头，眼泪开始汹涌而出！”

    黑白玩偶熊还做了个擦眼泪的动作。

    当然，他并没有眼泪。

    “看到军人点头，立刻有人追问道：是因为没有东西吃了，所以抓了海龟熬汤喝吗？”

    “军人只是摇头。”

    “经过一段时间的提问后，餐厅里的人逐渐找到了真相，但他们无不对此感到震惊！”

    “桀桀桀...”

    “谜底揭晓：这名军人在战场时被围困，食物匮乏，军人的父亲央求好友在他自杀后，将肉做成汤给好友和儿子分食，以维持生命，并骗他这是海龟汤！”

    “军人没有多疑地喝下了这所谓的海龟汤！”

    “直到这天，他喝到了真正的海龟汤，惊觉当年自己喝下的根本就不是什么海龟汤，这才发现了当年残酷的事实，当场痛哭！”

    “桀桀桀~”

    听到此处。

    房间中即便是最初不明白海龟汤游戏规则的人，也已经开始了解到了游戏的玩法。

    那名年仅29岁的程序员挤了挤鼻子，试图将已经滑至鼻尖的眼镜再稍微地推上去点。

    他那有些脏兮兮的镜片上泛起一片白光。

    随即他说道：“这有什么难的？只要我们一直提问下去，总会找到答案的！”

    黑白玩偶熊将圆滚滚的脑袋凑近屏幕说。

    “我给你们也准备好了上好的海龟汤，你们...”

    “也想要尝尝吗？”

    “全部通关了的话，还有奖励噢~”

    “当然，如果没有猜对的话，那就...”

    “桀桀桀~”

    “那么我现在再为你们讲述一次游戏规则!”

    电视屏幕中的黑白玩偶熊将摄像头位置摆好后，退开了几步。

    “游戏规则非常简单，我会给出一段隐去关键信息的叙述。”

    “然后你们根据我给出的叙述再向我提出问题。”

    “但是，我的回答只有四种！”

    “前两种：是和不是。这不用多解释了！”

    “第三种：是也不是。意味着部分正确！”

    “第四种：这不重要。意味着你们的提问与谜底无关，或者完全不重要！”

    说完。

    黑白玩偶熊还从旁边拿出了一块板子。

    【黑白玩偶熊喜欢在板子上记录游戏玩家的通关情况...】

    密闭房间中的人虽是坐着，却如履薄冰。

    “那我们先来一点简单的热热身。”

    黑白玩偶熊继续用那机械而又有些空灵般的声音说道。

    “请认真听题！我不会再重复！”

    “阿伟和朋友去玩密室逃脱。”

    “黑暗中，朋友笑着说，吓死我了，浑身都起鸡皮疙瘩了。”

    “阿伟听了后，却吓坏了。”

    “为什么？”

    “限时五分钟！每人仅限提问十次！”

    “如果其中一个人提问达到了十次，但仍没有找到正确的谜底的话，那么，这个人就将被我处死！”

    “桀桀桀~”

    黑白玩偶熊话音刚落。

    房间中的其他三人开始议论纷纷起来。

    尤其是那名年轻女性，几乎是抢着问道：“是不是阿伟看到了什么恐怖的东西？”

    黑白玩偶熊点点头，面部的迷之微笑表情邪恶无比，回答道：“是。”

    而那名年仅29岁的程序员则有些不满，他质问那名年轻女性道。

    “你这是在问废话吗？被吓到难道不是因为看到了恐怖的东西？还是因为看到了搞笑的东西？”

    年轻女性刚才还有几分得意的脸拉了下来。

    “我问问怎么了？要不你行你上啊！”

    程序员王宝程好歹也是血气方刚的小伙子。

    他怒喝道：“要不是我现在被绑着，信不信我连你都一块办了。”

    中年警官皱着眉头，厉声说道：“别在这吵了！总共就五分钟的时间，你们俩是准备吵着去见阎王吗？”

    “能不能学学前面这名年轻小伙子？看看人家多么地淡定？”

    中年警官努了努嘴，示意领完两人去看秦风。

    年轻女性瞟了一眼，说：

    “我看这孩子多半是吓傻了，连眼睛都闭上了，我们还是团结一点，努力把这孩子救出去吧？”

    程序员王宝程也不再与年轻女人拌嘴，开始思考起来。

    秦风闭着眼睛的时候，心里已经有了大致的答案。

    不过现在还不是时候。

    首先，严格意义上来说。

    一个有趣的海龟汤游戏不会设置得异常复杂。

    只要掌握了一定的技巧和规律。

    找到谜底并不是一件特别困难的事情。

    但此刻！

    黑白玩偶熊给出的时间却是足够充裕的！

    足以让众人去通过提问的方式找到最终的谜底。

    那就只能说明。

    黑白玩偶熊要与众人玩的这个游戏，并不是表面看上去这么简单的。

