    盛冬时烤雪，酒醒时杀妖（六）

    一个小老头混在了酒楼里。

    他喝着酒，坐在了二楼，一个人单独一桌。

    衣服破破的，头发也显得凌乱。大冷的天穿着薄薄的长衫，时不时的眯着眼看向了擂台的方向。

    要不是因为这是冬季，店里没几个客人。要不然小二也不会让他坐到这能够凭栏远眺的地方来，若是往些时日，这小老头能不能进店都还得两说。

    他眯着眼，脸有些微红，下巴上蓄起了山羊胡须，仿佛当真只是一个来喝酒的小老头一般。

    楼梯间传来了粗重的脚步声，似乎引得这酒楼一颤。

    穿着锦袍，脸色红润胖老头上来了。

    微白的头发上插着精美的发髻，身上的纹饰一看就知道不凡，其做工只精细，纵使是小二在这人来人往的酒楼里呆了好几年，都从来没有见到过。

    还有鞋子，腰间的令牌等等之类的东西，小二看一眼，凭借着自己仅有的见识估摸了一下。

    光是这些东西，恐怕便能买下好几座酒楼了。

    甚至还有很多他不认识的东西，而且这胖老头额头微微鼓起，用那些算命先生的话说，就是天庭饱满，绝对的大富大贵之人。

    做小二这一行，最重要的就是要有眼见力。

    这老头一上来，他便急忙凑了过来，如同一条护送着主人尽心尽力的狗一样，还带着一脸的谄媚。

    若是把这位老爷伺候好了，估计这赏钱少不了。

    胖老头走到了瘦老头的身边，小二鄙夷的扫视了一眼瘦老头，便直接帮他收拾起了那一盘廉价的花生和小菜，假装客气的和他告了一个罪，便给他换进了屋子里，靠着墙角的一桌。

    瘦老头也没在意，笑了笑便换了桌子。

    小二急忙把那桌子擦干净，看着这胖老头。

    只见胖老头的脸微微抽动，就站在了桌子旁，也不敢坐下。

    小二问了两句：“客官，需要点啥？”

    可这胖老头就是不言语，呼吸都变得沉重了起来，他再也忍不住了，大步的走向了瘦老头，坐到了他的对面。

    “你们这欺…………人太甚！”

    小老头抬起醉眼看了看他，耸了耸肩说道：“我哪敢欺负你，是他们欺负我。”

    店小二知道自己狗眼看了人低，那胖老头朝着他一瞪，便喝道：“有什么肉食，全部上来。”

    听到这话，店小二便急忙下了楼。

    “你不解释解释？”

    胖老头看着这瘦老头，瘦老头倒也不理他，放下筷子，喝了一口酒，随后直接用手抓了几颗花生丢在了嘴里，上下颌不停的蠕动着，甚至嘴边还有一些碎的花生屑从口中弹了出来。

    胖老头皱起了眉头，看着手上嘴边全是一些油的且丝毫不讲究的瘦老头。

    “我们也是看书院的面子，这才促成了比试，但你们的小辈居然在狙杀打擂台的人，这是什么意思？”

    瘦老头不理他，继续吃着花生，喝着廉价的酒。

    “你们书院的别过分了，你要知道，我们这一族和人类从来没有太大的仇怨，这才会帮你们！要不然，到时候两族提前大战！”

    瘦老头听到这话，伸向花生的手顿在了半空之中，他想了想，随后还是抓了几颗花生，丢在了嘴里。

    “老齐，我知道你们麒麟一族向来都喜欢和平，要不然我们也不会就这么看着万千生灵对你们跪拜，把你们当成了祥瑞。”

    他的声音有些含糊不清，花生碎不停的从嘴里飞出来。

    “不过，这次的擂台你知道是为了什么。那些妖族要杀徐长安，但是慑于海族，不敢动手，所以我们书院牵头，给了万妖阁一个机会。现在你们的小辈杀不了我们的小辈，还怪我们的小辈本事太大？”

    这被称作“老齐”的胖老头顿时一愣，不知道该说什么，只能叹了一口气看着这瘦老头。

    “你知道他们几个，也是给你我面子，这才让我来协商。既然是比试，那就大大方方的比试，你们把胜于徐长安的小辈挡的挡，杀的杀，这不好。”

    老齐语重心长的说着，脸上还有一丝为难之色。

    其实他们麒麟一族，本就人丁稀少，而且当年人妖大战之中也并未卷进去，况且他们麒麟，大多数的妖族都给面子。故此，他经常牵头做一些事儿，希望两族能够尽量的减少战乱。

    虽然说，当年也有两头血麒麟大杀四方，但那两头血麒麟都被封了进去。随后这麒麟一族都在尽量的维护和平，这才成了两族的和事佬。

    瘦老头看了他一眼说道：“那些都是小辈的事儿，我说我们没阻止，你信不信？况且，小辈杀小辈，小宗师杀小宗师，有什么问题？咱们知行书院啊，是讲道理的地方，要是有宗师阻拦，我立马把他抓来，任凭你们处置。但现在，小辈之间的厮杀，只能是技不如人呐！”

    老齐看着他，还认真的思索了一下，觉得也有一些道理。

    “但你总得给我一个准信啊，这挑战者转眼被他们杀了小半。”

    瘦老头点了点头，给老齐倒了一杯酒。

    “别急嘛，你就告诉他们，同境之中，各凭本事。”

    老齐看了他一眼，有些惊讶的说道：“你确定？虽然那几个宗门的小家伙不错，但几个老妖他们家族里的小家伙也不差！”

    瘦老头神秘一笑，如同小鸡啄米一般的点头道：“当然确定啊！”

    老齐看了一眼他倒满的酒，想了想还是拿起来一饮而尽，随后便化作一道长虹消失了。

    那小二此时身后带着四五人，他们手上都端着菜，有肘子，也有鲜鱼等各种名贵菜肴。

    他上来，没看到胖老头，顿时心里一惊。

    随后只见那瘦老头从怀里摸出了几文钱，排在了桌子上，走到了楼边上，随后那破就长衫一挥，便如同一缕清风一般，消失不见。

    店小二看着那桌上的几枚铜钱，这些的确就是一碟花生，几壶清酒的价格。

    但他看到自己手上抬着的佳肴，这位狗眼看人低的小二突然“哇”的一声哭了出来。

    ……

    李道一正看着徐长安一

    人一剑，朝着整个妖族小辈叫嚣。

    他抬起头，显得无比骄傲，仿佛那提着剑问群妖的人是自己一般。

    突然，耳边传来了一道声音，他脸色一变，便急匆匆的走了。

    ……

    幽冥提着长枪又来了，手里多了一颗脑袋。

    他的脸色苍白得有些可怕，胸口有鲜血。

    那只鹤早已被烤香，他也不管那么多，就直接坐在了一旁。

    芝麻、绿豆和木头看了看他，丢了一个酒葫芦过去，还扯了一只鹤腿丢了过去。

    幽冥接过酒和鹤腿，便吃了起来。

    三个长生观的道士正要为了另一只鹤腿争抢时，又看到了水恨生，他同样提着一颗兽头。

    三人见状，也不抢了，便直接把鹤腿丢了过去。

    香味传出去很远，一个有些年长，脸上全是麻子的道士跑了过来。

    远远的他便叫道：“你们留一口啊！”

    三师兄弟看得他手中没有“战利品”，哪里会管他，三人急忙把鹤肉分了一下然后大口的吞咽着。看这架势，不饿个几天，都不会有这种弄了满脸是油的吃相。

    这道士跑到跟前，看得没了鹤肉，还看得五人有些防备的看着他，只能尴尬一笑。

    随后他想起了自己小师叔的吩咐，只能老老实实的说道：“我天机阁的人，你们叫我王道长就好。你们几个倒是在这儿吃肉，逼得上面谈了一次，小辈厮杀他们不管，虽然诸位都不简单，但对方肉多，不宜硬抗。”

    他说着，还看了一眼木头手中的鹤肉，木头警觉的一缩手。

    芝麻想了想，眼睛一亮。

    “所以，以后咱们一起找肉？”

    王道长看了看他，一副孺子可教的模样，伸过手去从他的手里撕了一块肉吃了两口这才说道：“你们的战斗力，加上我的本事，咱们找点食材，不用那么累的！”

    听闻此言，芝麻、木头和绿豆都看向了幽冥和水恨生。

    等到两人点了点头，四个道士顿时笑出了声。

    ……

    李义山和陈桂之靠近那个山洞，提着长剑，小心翼翼的走了进去。

    两人看到洞里的情况，松了一口气。

    一个妇人满身鲜血躺在地上，而在不远处，是一个孩子。

    那婴儿放声大哭，身上还带着妖气。

    李义山举起了长剑，可却怎么都刺不下去。

    而在山洞口，李知一带着自己的徒弟六如走了进来，看到李义山没有动手这才现身。

    看到孩子，他突然惊道。

    “这是鱼妇！”

    ....................................................................................................................................................

    <!--over-->

