    　　从快递点到自习室需要二十分钟,而这前五分钟，沈言故一直保持着一个很懵的表情，听江赋讲着,他和江赋从前的那些故事。

    　　“我搬走那天早上,你来我家敲门，给了我一罐糖，说是送给我的临别礼物,说它们很好吃，但是不要吃太多，一天只能吃两颗,晚上不能吃，会蛀牙。”

    　　江赋说完这句话，沈言故咽了一口口水：“然后呢？”

    　　江赋：“然后你跟我说再见，然后我们再没见过。”

    　　沈言故挑了一下眉,他的表情在告诉江赋，我正在认真回想，但我真的一点都想不起来。

    　　江赋无奈地叹了一声：“早就知道你忘了。”

    　　沈言故指了指江赋，再指了指自己：“我们那时候应该很少交流吧？”

    　　江赋嗯了声：“你很少和我交流，我单方面和你交流。”

    　　沈言故哈哈哈地笑起来：“诶，那你在窗户看我的时候，你在想什么啊？”

    　　江赋：“想下去玩。”

    　　沈言故眼睛眯了一下：“那么多小朋友在下面，你单单看到我就想去玩，不是吧不是吧？”

    　　江赋笑了一下：“你想说什么？”

    　　沈言故指着江赋：“你不会那时候就喜欢我了吧？”

    　　江赋没有马上回答。

    　　沈言故明显等不住了：“酷盖也可以喜欢别人的，你就承认吧。”

    　　江赋无奈：“是，那时候确实很喜欢你。”

    　　沈言故很开心地嘿了一声。

    　　沈言故：“那你再叫我一声沈言故哥哥。”

    　　江赋：“干嘛？”

    　　沈言故：“快点。”

    　　江赋：“沈言故哥哥。”

    　　沈言故：“啊哈哈哈哈哈。”

    　　救命啊，好爽。

    　　有了这个故事前提，更爽了。

    　　但沈言故没想到的是,更爽的还在后头。

    　　好像本着反正都已经说了的态度，江赋索性就都说了。

    　　所以两人又走了几步，江赋突然问沈言故：“记得我对你说过的，我曾经喜欢的那个人吗？”

    　　江赋说这话前沈言故还开心着，江赋说完沈言故突然不会笑了，脚步也重了。

    　　“什么？”沈言故疑惑地看着江赋：“你确定要在这种时候和我聊这个？”

    　　江赋不急着说，他先嗯了一声。

    　　沈言故重复：“嗯？你嗯？”

    　　江赋笑：“嗯。”

    　　沈言故无语。

    　　江赋问：“不喜欢我提他吗？”

    　　沈言故疑惑了：“你为什么觉得我会喜欢你提他？”

    　　不等江赋说话，沈言故又问：“你不会还没忘了他吧？”

    　　江赋笑了一下。

    　　沈言故这不就懂了。

    　　妈的，酸到了天灵盖。

    　　江赋这家伙还笑得更开心了。

    　　他一把将快要走开的沈言故拉了过来，嘴里道：“你听我说。”

    　　沈言故：“……”

    　　江赋：“我是高中开始喜欢那个人的，但是因为各种原因，没去认识。”

    　　沈言故嘴一歪：“我知道啊，你说过啊，还有新的吗？”

    　　江赋笑：“新的就是，我为了他考来了蓝大，也考了他的专业，也在一步步追他。”

    　　说到这儿，沈言故好像有点方向了。

    　　他转头看江赋。

    　　江赋对他笑了一下。

    　　这一瞬间，沈言故手上起了很严重的鸡皮疙瘩。

    　　但为了确定，他没有马上笑出来，而是想先确定一下：“你，你再多说一点。”

    　　江赋用手刮了一下沈言故的鼻子，缓缓道：“他很聪明，成绩很好，经常第一，经常参加各种比赛，拿各种奖，大家都很喜欢他。”

    　　沈言故憋不住笑了。

    　　江赋还在继续说：“他不喜欢薄荷糖，不喜欢吃葱，夹娃娃机很菜。”

    　　沈言故啊的一声，拍了江赋一下：“你才菜，我可厉害了。”

    　　江赋点头笑：“是，你厉害。”

    　　然后沈言故又懵了，他抱住了他的脑袋：“什么东西啊，为什么是我？为什么是我啊？你高中怎么认识的我啊？我们不认识吧？什么意思啊？什么情况啊？”

    　　江赋笑：“你猜。”

    　　沈言故又打江赋一下：“快点。”

    　　江赋：“就是我单方面喜欢你而已，偷偷喜欢。”

    　　沈言故捂住了脸。

    　　糟了，有点开心过头了。

    　　怎么回事啊！

    　　接下来的时间，江赋把他高中和沈言故的交集一点一点地告诉沈言故。

    　　说一个，沈言故惊讶一个。

    　　竟然经常在书店遇到。

    　　竟然他一直偷偷看成绩的人就是自己。

    　　竟然那个微博的陌生网友也是江赋。

    　　竟然……

    　　好多竟然。

    　　沈言故不夸张的整个人都在麻，情绪好像也被江赋给托了起来，吊在半空，飘飘忽忽的。

    　　等江赋说完，沈言故词句匮乏地总结了句：“我们好有缘啊。”

    　　江赋摇头了，他否定了沈言故的话：“不是有缘，是我一直在追你。”

    　　沈言故又麻了。

    　　这个人怎么回事啊！

    　　大概是趁着没人，江赋偷偷亲了沈言故一下。

    　　正好，沈言故也挺想亲的。

    　　江赋这一席话，仿佛又跟沈言故表白了一次，所以这个早上，沈言故成功的学习效率又很低了。

    　　更气的是，江赋竟然效率很高，草稿都打了整整三页，还说复习了一半。

    　　不过毕竟要考试，沈言故中午缓了一个中午，状态也回来了。

    　　唉，爱情啊，真是麻烦。

    　　怎么会有人喜欢谈恋爱呢。

    　　嘿嘿。

    　　普通又不普通的一天又过去了，晚上学习回去，两人找了个无人的角落黏腻了一会儿就各自回宿舍了。

    　　回去的时候陈军和叶澜还没回来，等沈言故洗完澡从浴室里出来，宿舍三只都到齐了，而他才刚出现在大家的视野中，大家突然“wuwuwuwu”地叫唤起来。

    　　自从他和江赋在一起，舍友们已经很久没有这么叫了，竟然叫沈言故有点怀念。

    　　“怎么了？”沈言故走过去拿吹风机，问她们。

    　　陈军食指并着中指，夹起一封信。

    　　沈言故：“什么？”

    　　一旁的洋洋：“猜猜是什么？”

    　　沈言故迷惑：“信？”

    　　叶澜啧了一声：“猜猜是什么信？”

    　　沈言故看着陈军：“有人给你写情书。”

    　　陈军拿信敲了一下沈言故的头：“是给你的。”

    　　沈言故啊了声：“江赋给我的？”

    　　陈军，叶澜，洋洋：“是咯！”

    　　沈言故立马笑起来，从陈军手里拿过来，马上拆掉。

    　　但是眼前这三个人……

    　　沈言故停下动作：“你们干什么？”

    　　陈军：“给我们也念念呗，你们学霸写情书写什么，我参考一下。”

    　　洋洋也说：“我也。”

    　　叶澜：“我也。”

    　　沈言故：“……”

    　　沈言故：“想屁吃。”

    　　三个人：“害。”

    　　然后陈军说：“哇，刚才真的是，你在洗澡嘛，有人敲门，我去开了，是江赋。”

    　　陈军摇摇头：“妈的突然对我笑一下，给我递一封信，说，给沈言故，”陈军捂心口：“啊，救命。”

    　　沈言故愣了一下：“这怎么了？”

    　　陈军：“你不懂，哇那么帅的人站你面前，给你一封信，信还是情书，这谁顶得住啊。”

    　　沈言故嘿嘿一声：“我男朋友咯。”

    　　陈军和洋洋同时啊呜了一声：“救命啊。”

    　　江赋信的内容不多，很快就能看完，不过沈言故看了两遍，才笑着把信收起来。

    　　接着他抬起头，满眼全是嗷嗷待哺的舍友们。

    　　沈言故马上把脸上莫名其妙的笑容收下。

    　　沈言故：“别想，我一个人的。”

    　　三个人：“害。”

    　　洋洋突然问：“唉，你们在一起到现在，吵过架吗？”

    　　沈言故想了想：“应该没有吧，”他又问：“我单方面生气算吗？”

    　　洋洋：“你生气了他理你吗？”

    　　沈言故：“当然理啊。”

    　　陈军切了声：“江赋当然理啊，江赋怎么会不离沈言故。”

    　　洋洋：“也是。”

    　　叶澜：“也是。”

    　　洋洋：“所以就不会吵架咯。”

    　　沈言故：“不知道，”他嘿了一声：“你这么一说，我还有点想体验一下吵架，情侣吵架什么样子？”

    　　三个同时说：“别了吧。”

    　　沈言故：“啊？怎么了？不是说吵架增进感情吗？”

    　　洋洋一言难尽：“或许可能有点吧，但是当下是真难受啊，就尼玛的离谱。”

    　　陈军：“是啊，就很无力。”

    　　叶澜：“是真的。”

    　　沈言故感受不到，只能啊的一声。

    　　洋洋：“但是小故，你还是好好爱江赋吧，别搞事了。”

    　　沈言故疑惑了：“我哪有搞什么事？”

    　　洋洋哈了声：“没说你搞事，不过有件事啊，我看你对事情总是大大咧咧的都不在乎，啊我当然知道这个很好，但是你也不能太不在乎了，你总会给人一总你什么都不在乎的感觉。”

    　　陈军同意：“对对，你这个人就是看起来就很佛，什么都无关痛痒不是大事，能接受的事情就过去吧。”

    　　沈言故愣了：“这个也有问题？”

    　　洋洋：“是没问题，就是江赋那边，呃，怎么说呢，如果江赋敏感一点，是吧？”

    　　沈言故：“你能不能讲明白点，我做错什么了吗？”

    　　“没有没有，不是，”洋洋笑了一下：“怎么说呢，毕竟你以前不是这个圈子里的。”

    　　洋洋说着回忆了一下：“我高中就谈过一个直掰弯的，后来跟我分手说只是来体验一下，妈的就无语。”

    　　沈言故：“我又不是。”

    　　洋洋：“哎呀，没说你是。”

    　　陈军笑了一下：“完了，我甚至觉得，小故以后要真这样，江赋也会由着小故，退到他身后当朋友，只要小故在身边就好。”

    　　洋洋点头：“确实，确实。”

    　　沈言故：“什么跟什么，不至于。”

    　　陈军：“至于的，不然他也不会憋这么久了，等你出击了才敢上手，”陈军捂了一下心口：“啊，怜爱了，大帅哥这么痴情太顶了吧。”

    　　沈言故失笑：“你有毛病。”

    　　洋洋唉了声：“没事没事，可能我太敏感了吧。”

    　　既然说到了这个，沈言故有话要说：“对了，江赋今天跟我聊他以前喜欢的那个人了，你们记得吗？他和我们出去玩那天，我提到的那个。”

    　　洋洋惊讶地睁大眼睛：“他聊的？”

    　　沈言故笑：“嗯。”

    　　洋洋惊了：“他现在胆子这么大？”

    　　沈言故先摊了一下手，然后才说：“其实不是。”

    　　然后他把江赋的话，再言简意赅地告诉了舍友们。

    　　故事结束，沈言故收到了三声不同口音的“卧槽”。

    　　陈军：“我他妈鸡皮疙瘩都起来了，江赋怎么回事啊！救命啊。”

    　　洋洋也感叹：“江赋真的很爱你沈言故。”

    　　沈言故笑了一下，晃头晃脑得意了起来。

    　　然后他这个后知后觉的情感啊，离谱的现在才感动起来。

    　　从江赋高一开始，那就是他的高二。

    　　所以一直在他看不见的地方，江赋那么关注他，还一路跟着他到了大学。

    　　哇。

    　　沈言故感情迟钝是一回事，但他会做。

    　　于是当下，他立马就掏出了手机，给江赋发了条消息。

    　　沈言故：「救救我救救我救救我」

    　　江偏心很快回复：「怎么了？」

    　　沈言故：「我被一个叫江赋的狙了」

    　　沈言故：「我死了」

    　　楼上的江偏心是立马就笑了出来。

    　　江偏心：「你怎么这么可爱啊沈言故」

    　　沈言故：「那你喜欢我吗？」

    　　江偏心：「喜欢」

    　　作者有话要说：还有

