    天知道她被关在穆家这段时间经历了什么！

    虽然穆家碍于总统府的面子，并没有在身体上虐待她，但是，只要想到她在洛晨曦面前丢了那么大的人，洛晨曦还在她面前跟穆亦辰秀恩爱，她就恨得牙痒痒！

    傅佳彤现在最想做的，就是马上见到总统阁下，拿出她最擅长的撒娇手段，让总统替她出面，狠狠教训一下洛晨曦那个小贱人！

    最好逼迫穆亦辰跟那个狐狸精离婚！

    就算办不到，也要让洛晨曦颜面扫地，再也没脸在上流圈子里混下去！

    傅文轩看着她狰狞的脸色，犹豫了片刻，还是出声劝道：“佳彤啊，你……你这脾气真该改改了，你难道忘记了，你伯父到底是为了什么才这么宠爱你的吗？”

    傅佳彤像是想起了什么，脸色微微一变，“我……我当然知道了！”

    “你记得就好，”傅文轩点了点头，“你伯父这么宠爱你，可少不了我的功劳！要不是我让你妈妈提前破腹产，你出生的时机也不会这么恰到好处。况且，要不是我从小教你怎么模仿你伯母，你伯父也不会这么轻易就把你当成甜甜的替身。”

    听到这话，傅佳彤的脸色更加扭曲了。

    傅文轩说的这些，她从小就听腻了，但是，尽管她不想承认，这些却全都是铁板钉钉的事实！

    她才两三岁的时候，傅文轩就教她，吃饭拿筷子的时候，小指要微微翘起，不高兴的时候，可以撩一下自己的头发。

    甚至很小就给她请了瑜伽和跆拳道的老师，逼着她刻苦训练，把她这么个天生体质很差的女孩子，强行训练成了黑带。

    直到长大之后，傅佳彤才知道，这些都是她伯母的特质！

    传说中，她那个从未谋面过的伯母是个倾国倾城的大美人，举手投足之间都充满了魅力，跟她接触过的男人，很少有不为她的美貌倾倒的。

    而且，她虽然美貌，却绝对不柔弱，是个跆拳道高手，当年第一次跟傅家大少爷见面，误会他是个想要轻薄她的登徒子，当场就给了傅竟轩一个过肩摔，直接把未来的总统阁下揍得鼻青脸肿。

    但也因此，掳获了这位豪门大少的心，一步登天，嫁入了华国最顶尖的豪门之一。

    傅佳彤小时候还不愿意学这些，但长大懂事之后，就主动学习起来。

    因为傅佳彤自己也有感觉，随着她一点点长大，总统渐渐没法在她身上找到想象中女儿的影子，对她的态度渐渐疏离，她只有通过模仿伯母，勾起总统阁下的回忆，才能继续坐在傅家大小姐的宝座上。

    不得不说，这样的计划，一直到今天为止，都是非常成功的。

    “行了，爸，你说这些我还不知道吗？你确实帮了我很多，但是，你有今天，难道没有我这个女儿的功劳？”傅佳彤脸色不大好看。

    傅文轩忙道：“我知道我女儿最聪明了，但是，你也要继续好好表现，不能这么任性，知道吗？”