    “好了，现在准备开始！”

    老者说话间，笑容满面，拍了拍手后，只见一名男子走了上来。

    “此人在来的时候，接触过某样药材，识别出来的，可以写下答案。”

    “我有一个问题！”

    江小白此刻开口道：“如果只有我一个人写对了，那他们所有人都写错了，是不是也不用明天的比赛，我直接可以拿第一了？”

    “额！”

    江小白的话音落下，让老者顿时怔了怔。

    而四周围观的人，则是大骂无耻。

    这家伙简直不要脸啊。

    “没有达成的，会进行第二次筛选，可能还有第三次！”

    老者道：“总之每次只淘汰一人！”

    江小白无奈，也没有在多问。

    “都上来闻一闻吧！”老者的声音响起，晋级之人纷纷走向了那名中年男子。

    一时间，沉重的呼吸声响彻整个中央区域……

    江小白没有走过去，直接从桌子上的位置，将纸和笔拿了过来，将自己的答案写了下来。

    向辰看到了江小白的动作，神色有些诧异。

    那眉头也微皱着。

    这个家伙，那么大老远就闻到了？

    还是没有闻到，知道自己输，随便填写的？

    摇头中，取过纸和笔，也将自己的答案写下。

    而其余人纷纷来迟，先后将自己的答案写下。

    这个过程中，老者全程看着。

    这也是为了避免交头接耳。

    虽然他也知道这种事情很大概率的不会出现，但为了防止作弊，该做的还是需要做的。

    渐渐当所有人写好答案上交后，老者逐一查看，良久后道：“看来要进行第二次筛选了！这次晋级的只有三人！”

    说着，老者抬起头道：“江小白，向辰和孙修。”

    声音落下，在场的人纷纷惊讶。

    江小白每个人都看的非常清楚，压根就没有上前闻一闻的意思。

    这都能答出来？

    这家伙狗鼻子么？

    但就算是狗鼻子貌似也没这么好用吧？

    向辰也多看了江小白一眼，眉头再次皱起。

    他开始还真的没多看此人，但是现在这家伙就好像是块能够增长的石头一样。

    给人的心里压力越来越大。

    如果此人连胜下去，绝对是他前进路上的挡路石。

    孙修轻描淡写的看了江小白一眼，倒是没说什么。

    而剩下的四人此刻重新起了新一番的比试。

    这次比试，老者并没有在用上一个人，而是重新换了一人前来。

    伴随着时间过去，鲁有正竟然率先晋级。

    这个倒是让江小白意外了下。

    鲁有正后，便是孙鹤，最终向家一人淘汰。

    至此，局面上，向家两人，孙家两人，鲁家一人，还有江小白一人。

    “第二轮！”

    老者并没有耽误时间的意思。

    说话间，下边的人准备了六个火炉，六个汤锅，当然每个人还准备了一个药架。

    上边摆满了各种药材。

    老者此刻拿着纸和笔，来到一人前写下一个方子交了过去。

    每个人和每个人的方子不同，所以不存在作弊的可能。

    当方子交托结束，老者的声音再次响起：“接下来给你们三分钟的时间，记住这方子的内容，然后用架子上的黑带绑住眼睛。”

    老者话音落下的时候，江小白已经蒙上了双眼。

    三分？

    根本不用！

    唯一的是，他这次要不要放错一次呢？

    思索中，他已经开始抓起了药材。

    看到江小白这边已经开始行动，其余晋级的人同时愣了下。

    “这小子又在装逼，真想找把四十米大刀斩了他！”

    孙鹤脸色难看。

    鲁有正也是一脸低沉，他也有这个心思。

    一时间，他不免觉得和孙鹤有些惺惺相惜。

    向辰依然是第二个抓药的，而孙修第三位，而剩下的人，一直在老者开始后，这才开始抓药。

    而此刻的江小白已经开始闭目熬制药材。

    虽然闭着双眼，但是凭借那份感知能力，那火候他也能够把握的精准。

    伴随着时间过去，江小白这里无疑是第一个出锅的。

    中药味浓厚无比。

    江小白拿下脸上的黑色绷带后，发现那管事老者已经来到了他这边，手里拿着一个勺子。

    提起一勺，吹了吹，浅尝了一口，最后目光看向江小白道：“优秀，只有两味错了！”

    说着老者满是异色。

    江小白虽然给他的感觉自负了一些。

    但的确是一个有本事的人。

    江小白这边结束后，向辰这边很快结束，看到江小白一脸从容的站在那里时，双目浮现出些许阴寒。

    曾经这种状态的人一直都是他。

    “两味抓错，优秀！”

    老者同样赞许的看了向辰一眼。

    接下来轮到了第三位孙修，品鉴过后，老者惊讶之色浮现：“同样优秀，而且只错了一味！”

    说着那目光再次诧异的看了孙修一眼。

    此人……不俗！

    江小白和向辰同样侧头看了一眼。

    江小白是一脸平静，而向辰眉头则是越皱越深。

    孙家何时冒出这么一个玩意？

    表现的还挺突出！

    而老者接下来的评判眉头紧皱，喝了一口，直接吐了出来：“错了六味药材！”

    “你竟然错了八味！”

    “嗯？还有全错的，你是瞎糊弄的吧！”

    到了最后，老者脸色难看无比，那双眼是瞪着孙鹤的。

    而此刻的孙鹤一脸的尴尬之色。

    他这方面是真的不太在行。

    本打算直接蒙的，但可惜的是，竟然一个都没有蒙对。

    也是绝了。

    鲁有正在旁侧有些憋笑。

    他错八味以为输定了，没想到孙鹤比他还惨。

    “这局，孙鹤淘汰！”

    老者的声音落下，孙鹤选择了退场。

    而在他离开的时候，那目光看了孙修一眼，接下来全靠他了。

    “现在向家两人，孙家一人，鲁家一人，还有个人江小白！”

    老者此刻说了一句道：“现在开始第三场吧，不过大家稍等片刻！”

    说完老者抽身离开了。

    在场的人也明白老者是准备汤药去了，所以也不着急，在那里耐心等待起来。

    这个时间江小白看了一眼时间。

    这前前后后的耽搁下，已经四点多了。

    第三场比试结束，天怕是都要黑了……

    半个多小时后，老者走了出来，而在他身后还跟着一人，那手里端着汤锅。

    里边看不到任何药材。

    但那浓厚的中药味却飘荡着。

    “来吧，每人尝一口！”老者声音落下，那名男子已经开始下发起了勺子。

    江小白拿着勺子，刚打算上去来一口的时候，身上的手机铃声响起。

    江小白接通片刻后，脸色突然微变，将勺子一扔，直接来到了桌子前，提起笔来刷刷刷的写了几行字体，扔给老者后，冲了出去……

