    轰隆！

    随着天道之力汹涌，西域西州突然出现了震动，隐隐有霞光蔓延而出。

    由于西州的天地规则核心，只剩下了那么一点点，因此动静并不太剧烈。

    此刻正处于大战之中。

    没有武者关注这一些小小的异常。

    楚玄感受到了一定的阻碍，那一点天地核心，竟然非常顽固，一时半会儿，无法同化蚕食入天道。

    “血煞族的影响，还是有点大。”

    楚玄手中出现气运如意，镇运道鼎也浮现。

    想了一想，更是从混沌古山上，摄来一块拳头大小的混沌石，悬浮在天道符旁。

    天道之力再次增强。

    楚玄通过天道，隐隐感应到了，一股冥冥之中的力量，似乎要进行干预。

    抬手将源初道晶的道韵摄来，注入天道符中，直接与大道连接上。

    那股冥冥之中的力量，瞬间消失了。

    楚玄松了一口气，总算是摆脱了大道规则的限制。

    轰隆！

    终于，西域西州的天地规则，彻底被吞噬。

    西域西州并入了天道。

    而北域天道与西域西州相连，天道进一步提升。

    “你的天道，吞并了西域西州天地规则，奖励道境一关修为。”

    又是道境一关修为奖励。

    楚玄没有停止，在天道把西域西州纳入之后，开始操控着天道，朝着西域北州探去。

    结果遭遇了强大的阻力。

    果然，被血煞族占据之后，天地规则已经发生了改变。

    楚玄尝试着想要强行蚕食北州天地规则，结果发现一股莫名的强大力量，似乎要降临到天道上。

    慌忙把天道缩了回来。

    道元大劫的力量！

    楚玄神情凝重，目前的天道，还无法硬抗大劫之力！

    “想要吞噬北州天地规则，目前有两种方法，一是天道认可血煞族，将其纳入天道种族。”

    “二，改变北州的局势，使得血煞族无法完全占据北州，进而使得天地规则，出现一个豁口，如此才能渗透进去，而不会招来大劫之力干预。”

    第一种方法，楚玄直接不考虑。

    血煞族是应劫之族，若是天道将其纳入天道种族，将会充满未知。

    甚至会把天道拖下水，成为大劫的一部分。

    唯有第二个方法了。

    只是要改变北州局势，并非容易的事情，哪怕只是短暂的改变一下，也非常之难。

    西域人族的力量，是无法做到的。

    楚玄只能将蚕食北州天地规则的计划抛后，转而操控着天道之力，开始渗透入西域中州。

    不需要完全蚕食中州，只需要渗透入一部分天道规则，可以薅一把武者祭道的力量就足以了。

    武者祭道于天道之后，那么天道蚕食中州的速度，将会大增。

    以天道为后盾，武者反攻血煞族，这算是一个尝试。

    若是成功，天道是否也争夺了大劫气运，而快速提升？

    楚玄一想到这种可能，就忍不住暗自激动。

    天道之力开始朝着西域中州蔓延而去。

    轰隆！

    中州天地规则，出现了轻微的动荡。

    在与血煞族的大战之中，这一点轻微的动荡，并没有引起强者的注意。

    毕竟如今大劫已至，天地规则出现动荡，并非什么稀奇之事。

    一条条天道规则，开始渗透入中州。

    此时，中州大战持续着。

    并且越发悲壮了起来。

    一个又一个人族武者，祭道自陨，获得净化血煞之气的力量。

    “小辈，你们还年轻，人族的未来靠你们，我们这些老家伙，已经到顶了，废物一个了，就当是最后为人族做点贡献吧。”

    有老辈武者，阻止了热血沸腾，欲要祭道自陨的年轻一辈。

    “没错，我们这些老家伙，突破无望了，与其老死、被杀死，倒不如祭道净化血煞！”

    “哈哈，没错，我人族能够从微末中崛起，岂是等闲？老夫今日，便祭道护我人族！”

    人族神境强者阵营中，一位老态龙钟的老者张狂一笑。

    他很老了。

    哪怕是神境，也有寿元极限的。

    他虽然距离寿元极限，还有一些年头，然而突破无望，迟早也是个死！

    说完之后，整个人散发出耀眼的光芒，直接朝着血煞族杀去。

    “前辈！”

    无数人族年轻武者，面露悲戚之色。

    却也激起了斗志。

    “杀，我人族必胜！我西域不灭！”

    轰隆！

    神境祭道自陨了。

    他没有选择去击杀血煞族的神境，那并不现实，对方会躲开，不会傻傻的站着被他净化的。

    老者直接冲进了血煞族的天境阵营之中，以他的实力，天境的血煞族，如何逃得了？

    方圆二十里，血煞之气为之一空！

    无数武者面露悲哀之色，神境强者啊。

    在大劫来临之前，神境一直都是传说中的存在。

    然而，这等恐怖的强者祭道自陨，也不过净化了二十里而已。

    在这数之不尽的血煞之气面前，区区二十里算得了什么？

    周围的血煞之气，已经在弥补净化的缺口了。

    无非是削减了血煞族的天境强者而已。

    在神境祭道自陨的那一刻，楚玄察觉到了，天道的一条规则，骤然从中攫取了一部分力量。

    使得这一道规则之力，得到了提升。

    而且是一种，仿佛弥补本源的补充！

    成功了！

    薅了大道的羊毛！

    同时楚玄捕捉到了，神境老者祭道自陨后，一丝灵性尚未完全消散，但也在快速消散当中。

    当即操控着天道规则，将这一丝灵性保留了下来，挪移进入鬼界，投入了黄泉河中。

    “希望你的执念，能够护住你的这一丝灵性吧，若护不住，那就做一个鬼界的新生鬼族好了。”

    楚玄默默地想着。

    大战依旧在持续，一个又一个老辈武者，在受创之后，纷纷祭道自陨。

    伤亡太大了！

    然而，也成功阻止了血煞族前进的步伐。

    将血煞族阻挡在外，无法进一步侵入中州。

    这种杀敌方式，又能维持多久？

    哪怕人族数量众多，也扛不住这等自陨的。

    楚玄的心境已经平和了，不会为此而冲动，他只想安稳的宅着。

    一切外力，都不能干扰自己！

    战斗持续着，血煞族后方，又有新的大军赶来了，实力不强，然而悍不畏死。

    或者说，本身就是冲着死亡来的，为了死后新生，变得更强大。

