    后面的四名守卫都是坐在屋檐下的椅子上的，挨的还比较近。

    杨阿根把双脚挂在房檐上，垂下身来，手中的灵虚剑一挥，就将四个人一刀两断。

    还好他们是坐着的，倒在地上并没有发出太大的声音，在加上现在是涨潮时分，海浪声很大，即使有声音也被海浪掩盖了。

    再转到前面，前面的四个人两个坐着，两个站着，因为里面老大在睡觉，他们并没有来回走动。

    四个人虽然并没有靠在一起，但彼此间的距离并不远。

    杨阿根运转身法，运转隐身术，就悄无声息的跳落到了四个人所在位置中心，手中的灵虚剑挥出了一个圆圈，电光石火之间就将四个人斩落在地。

    接下来，杨阿根将院里院外的岗哨都一一消灭，就开始收院子里的飞机、坦克、装甲车。

    接着还是在核心院落里挨个房间找了一圈，很快就找到了几间库房，将里面的武器弹药、食品、武装等等全都收走。

    再将几个进去过的房门和院子的大门都打开摆弄一番，制造破门而入的假象。

    出了院子后，就直奔海边。

    一路杀过去，不管是明哨，还是暗哨，还是碉堡、暗堡，以及船上的人，一个都没放过，全部用无声手枪干掉，再快速的把岸边的海岸炮和码头上的各种船只全部一网打尽。

    虽然也想将院子里的武装分子全部干掉，但这里房间多，人数也多，如果采用常规手段，到天亮都不一定能解决完。

    但杨阿根也不想这样轻易的就放过他们。

    将乾坤戒中的火箭炮，榴弹炮，坦克全部在海边空地上成扇形铺开，分别装好了弹药，设定了发射诸元和参数，瞄准了上面的院子。

    先是火箭炮，再是榴弹炮，最后是坦克，虽然只是一轮炮火覆盖，但成效还是非常显著的。

    杨阿根是发射一辆收一辆的，最后一辆坦克发射完，也就都收完了。

    院子里的武装分子纷纷在睡梦中惊醒，在炮火的轰炸之下衣服都来不及穿，就都快速的找掩体藏身。

    好在敌方的炮火密度不大，但持续的时间不短，加上自己的老大始终也没露面，谁也不敢贸然的反攻。

    一轮轰炸结束之后，杨阿根又取出一架满载弹药武装直升机，升空后又直奔山坡而去，机载榴弹炮和机枪就没停过院子里的武装分子被成片的击倒，剩下的见势不妙，就又都返回了房间。

    没多久就听到头顶上的直升机直升机飞走了，但没过多久又来了一轮轰炸，后面又是直升机扫射……

    反反复复三轮之后，杨阿根就驾驶直升机彻底离去，剩下的小鱼小虾就不管了。

    最后一个目标是格雷罗州的弗兰集团，这家伙的老巢设在了山里，是一个三面环山的山谷，只有一条路可以进入。

    为了不打草惊蛇，杨阿根驾驶直升机在距离山谷还有十几公里时就找了一块平整的场地降落，收了直升机后运转身法，跑部前进。

    来到山谷边上已经是下午两点多了，换好迷彩套装，杨阿根便与山林融为了一体。

    经过勘察后发现，整个弗兰老巢里就只有一百多人。

    “大部队干嘛去啦？也出去争地盘去了吗？”

    但这个机会还是十分难得的，一百多人杨阿根决定全部消灭，然后在里面搜刮一圈，能捞多少就算多少。

    先把外围的这些岗哨一一清缴，杨阿根就进了院子。

    先把明面上的岗哨清理干净后，杨阿根也不想费事了，直接取出导弹发射器，对着这些有人的房间就是一顿乱轰。

    里面的人很多当场就被炸死，接着又是一串集束手雷的轰炸，最后再用枪把剩下的十几个活口干掉。

    院子里还有十几辆车，杨阿根都收了，接着就找弗兰的房间。

    对于找“老大”的房间，杨阿根也算有些心得了，很快就锁定了最里面的一栋小别墅。

    穿窗而入后就是一通划拉，看上眼的就收了。

    在二楼发现了一间暗室，在里面也收了几个大号的保险柜，和其它一些乱七八糟的东西。

    可惜这里的武器弹药没发现多少，可能真的都是拿出去作战了。

    回到院子里，又朝着这栋小别墅发了一枚导弹，把大门处炸开了一个大缺口，然后扬长而去。

    虽然这些保险柜没打开，但也知道收获满满。

    不得不说，这些毒枭们真的牛掰，要钱有钱，要人有人，要武器有武器。

    杨阿根都想好了，以后自己什么时候缺钱了，那就来墨西哥，或者去哥伦比亚，再不就去金三角，专门找这些毒枭们要钱花。

    出了院子，杨阿根就开车上了路，他想在今天晚上就赶到墨西哥城机场，争取连夜就能偷偷摸上回东方天国的飞机。

    开车往前走了大概十几公里，杨阿根就感应到前面两三公里外有一支规模庞大的车队开了过来。

    “难道是弗兰那帮家伙的大部队回来了？”

    赶忙下了车，把车收了起来。

    观察了一下地形，见刚刚路过的就是一段将近一公里长的峡谷，两侧都是悬崖峭壁。

    沉吟了两秒钟，杨阿根就决定在这里和弗兰较量一下，不求全歼，只求能占点便宜，实在占不着便宜，那就抽身就走，也没有多大的损失。

    于是杨阿根身形一闪，就向着左边的山崖冲去，以最快的速度登到了山顶。

    看了一下，山顶都是裸露的山石，起伏倒不大。

    又往前跑了一段，还没到山崖的出口位置呢，弗兰的车队就已经从进口一段开进来了。

    没时间细数，看到几十辆车的车队全部进入峡谷范围后，杨阿根就取出单兵导弹，瞄准了最前面的装甲车就开了火，一下就把装甲车给干费了。

    接着又发射了两枚导弹，又炸了两辆装甲车，然后杨阿根把导弹对准了对面的山崖就按了发射键。

    “轰隆隆”大片的山石被导弹轰下。

    杨阿根一看，有效果，就又发射了三枚，本来山上就有不少危石，在导弹的轰炸下，山崖上半部分“哗啦”一声滑下来一大片。

    往下一看，峡谷已经被堵的严严实实了，车队前面的七、八辆车也都被埋在山石下。

    以最快的速度冲到峡谷的另一端，还是先把后面的车给炸掉几辆，然后继续轰炸对面的山崖。

    “奶奶的，都是山崖，为什么这边和那边的差距那么大呢？”

