    纪年其实包含了许多东西。

    要是稍微细一些来说的话，此时采用的其实是干支记年法，用天干地支作为支撑，六十年为一周期，其中又夹杂着二十四节气之类的东西。

    大多都是根据星象，时节演变而来，整体来说其实已经非常科学了。

    在这个上面李破别说改了，能看明白就算不错。

    而用公元纪法，简化的是历史纪年，跟其他没多大关系，有利于将整个华夏历史整合为一个整体，哪一年发生了什么事情，罗列下来就会显得很清晰。

    这在当世无疑算是一个创举，但实际上影响不大。

    即便后面的皇帝们沿用这个记法，该改年号还是会改年号，皇权天授，什么东西也磨灭不了皇帝的个性和威严。

    就像李破“创立”公元记法，他也不会将元贞年号拿掉，用公元来计数，那纯属是自残行为，臣下们也不会答应。

    封德彝三人能如此干脆的表态支持，其实也正看到了这一点，不然的话，就算想拍皇帝的马屁，也不会这么兴高采烈，总得和钦天监的人商量一下才成。

    总体上可以归为皇帝的突发奇想，又无伤大雅之下，可以施行的范围之内。

    唯一为此将付出些什么的是秘书监，太史监的人们，他们主持修订史册，要把历代纪年改过来，那可是一个不小的工程，算数不好的人还真做不来。

    ……………………

    晚间，李破身心俱疲的去了后宫，路上的时候有人来报，长公主离开了李秀宁府邸，正奔着宫中而来，显然是怕大哥生气教训于她，来自己做个汇报。

    李破也不去管她，没打起来就好，李三娘有孕在身……想到这个，李破不免有些心虚，生个女儿还好说，如果是个儿子的话……

    那还真就很麻烦，尤其还是和陇西李氏的女儿生的儿子……是人估计都得想想，他长大了的话，对皇位是不是个威胁呢？

    这就是皇室血脉流落在外的致命之处，很可能在多年之后发生不忍言的事情。

    李破暗自叹了口气，没管住下本身，要是有什么麻烦，他也只能认了。

    进了内廷，阿史那容真抱着女儿就出现了，不稀奇，愿意给阿史那贵妃报信的人不止一个，只要他出宫或者是回来内廷，这边都会第一时间知道。

    李破把两岁多的女儿抱起来掂量了一下，分量又长了许多，再瞧瞧阿史那容真那模样，寻思着女儿长大了肯定也很“威猛”，有女承母业的潜质。

    若能掌管羽林卫士的话，到时候他的哥哥弟弟们想要争皇位，是不是还要看她的脸色？想到这里，李破就对着女儿眉开眼笑了起来。

    李真却很不给面子，因为不常见他，就有些怕生，挣扎着要回去母亲的怀抱，却被母亲瞪了一眼，顿时不敢动弹了。

    李破抱着女儿在辇上一晃一晃，李真终于觉着有趣了一些，咯咯咯的笑了起来，李破就笑道：“你别整日里吓唬她，多大点个人，见了母亲和见了猫似的……可惜，没传下你那双眼睛，不然肯定不怕你。”

    阿史那容真还是老样子，他说什么都是好的，对的，尤其是还在赞她的眼睛，就更让她欢喜无比。

    “别对她太好，总得让她知道该敬畏于谁。”

    李破不以为意的笑笑，他倒真想瞧瞧李真长大了会怎样，有这样一位母亲，是会被管的唯唯诺诺，还是像李春那样无法无天，估计是后者居多吧？毕竟还有他这样一位父亲，脑筋应该会聪明一些。

    他撒手掌柜当惯了，对子女的教育问题真是想的开。

    一边逗弄着女儿，他则一边吩咐道：“去把皇子叫到清宁宫来。”

    ……………………

    其实不用叫，李原正在清宁宫中写大字，已经被母亲教训的头都抬不起来了，他的学业是真成问题，一到清宁宫就没好日子过。

    随着他年岁渐长，作为皇嫡长的压力也扑面而来，如今天下一统，想来用不了多久就会有人求立太子……时间紧迫啊。

    李原今年才刚六岁，李破认为此时晋太子位有点早，怎么也得过了黄口之年再说，懂点事了，才能不为臣下所左右嘛。

    抱着女儿进了殿内，瞅见儿子在那里愁眉苦脸的写字，李破不由一笑，把女儿放在地上，李真立即撒了欢似的奔向了皇后，对自己的亲生父母可谓是毫不留恋。

    李碧明显也很喜欢她，本来还怒气冲冲的跟儿子较劲，这会就慈祥的跟什么似的，将李真揽在身边。

    李原也站起来给父皇施礼问安，李破摆了摆手让他坐下。

    阿史那容真也不嫉妒女儿跟皇后亲近，找个地方坐下看了看李原，脸上也露出些笑容，她一直觉着又是读书又是写字的没什么大用，骑马射箭才应该是男人做的事情。

    不过时不时的看见皇后教训儿子，倒也挺有趣的。

    李破背着手来到李原身边，瞅了瞅儿子的笔迹，其实在他看来李原写的已经有些模样了，总归能认出是在写什么不是？比去年强的不是一点半点……

    好吧，他要求的有点低，主要是以他自己作为参照了。

    李原已经饱受摧残，见父皇又来，心中不由哀嚎连连，身子都僵硬了许多，写出来的字更丑了几分。

    李破没理会儿子的恐惧，一屁股坐在儿子的身边，准备给儿子加点码。

    只见他从袖口里掏摸了一下，便拿出一张纸来，铺到桌案之上，然后敲了敲儿子的小脑袋，“先不忙写了，把这个背下来，过几日我再教你别的。”

    李原小心的放下笔看过去，有些字他倒认得，一二三四（繁体）……但它们下面那鬼画符一样的东西是什么？

    李原茫然的看向父亲，却觉得自己真正苦难的日子就要开始了。

    李破终于表现出了作为一个父亲的耐心，点了点纸上的阿拉伯数字道：“这是天竺番文中的数字，读音按照咱们的来，只是写法不同。

    1234以此类推，此乃术数之学，简单的很，来，跟我念……”

    李破亲自教导儿子的时候非常少见，李碧惊讶之下抱着李真凑了过来，往桌案上看了看，眉头当即就皱了起来，竟然不认得。

    在李破教导之下，李原老实而又艰难的辨认着那歪七扭八的数字，丝毫没感觉出数字之优美，更无法知道它在算学上的优越性，只是觉得父皇比母后还要凶上几分，竟然让他来学见鬼的番文……

    李破教了一会，让李原自己琢磨，并布下作业，让他每天写上几遍，直到背熟，十天之后会亲自考较。

    ……………………

    李碧忍了半晌，看他不再跟儿子唠叨，才小声道：“这是什么？夫君竟然还懂番文？我怎么不晓得？”

    李破大模大样的哼了一声道：“你不知道的事情还多着呢……哎，你别急啊，我在北边草原上救过一个和尚，他说他来自天竺，便教了我这些。

    所谓父有所学，子必承之嘛，告诉他的那些老师，皇子的术数学问就由我来教了，别小看啊，这些也只皮毛，等到学问渐深时方显工夫，将来我还要在长安书院试行这些，他现在懂了，将来会极有好处。”

    李碧半信半疑的看着丈夫，心里想的是，前些时他说起塞外的生活的时候，可没有一个和尚……

    不过丈夫最后一句打动了她，不由迟疑的道：“这些能有什么用？可别让原儿分心旁顾，耽误了学业。”

    李破瞪起眼睛，理直气壮的道：“妇人之见，术数乃正学之一，怎么会让人分心？算学好了，做什么事都能知前而想后。

    你看看人家何桂林，都多大岁数了，还能神思清明，就是得益于精通算学，嗯，对了，过后得寻他参详一下，看看能不能对他有所助益，他弄的那个何氏工物拖的也太久了……”

    李碧瞅着他，一点也不放松，“真是和尚教的？来自天竺？那他不来咱们这，跑去草原做什么？那里可是天神和阿史那母狼的地盘。”

    死无对证的事情，李破才不怕，“迷路了呗，突厥人比较愚钝，需要佛祖的指点也说不定。”

    李碧咬了咬牙，知道问也问不出什么，就像是这么多年下来，直到近日才晓得丈夫的来历，硬是瞒了同床共枕的妻子十好几年，你说说这嘴巴得多严实？

    于是李碧又凑到儿子身边仔细瞧了瞧那些东西，真的和中原文字迥异，招手让阿史那容真过来也看了看，阿史那容真出身西域，许能辨识？

    阿史那容真非常干脆的摇头，没见过。

    李破饮着茶，稍微歇了歇，才重又过去推开妻子，手把手的教导儿子怎么书写，一边教一边心里念叨着。

    儿子啊，你可别怪你老子，艰难的还在后面呢，从一写到一百那只是学前教育，九九乘法表估计你就得背一阵子，等加减乘除弄明白了，你也就是小学二三年级的水平……

    李原眼睛都在画圈，此时更是敏感的感觉到了来自父亲的恶意，背后一阵发寒……

