    几个孩子在这林中生活了这么多天，自然不可能保持着一身干干净净的，更何况，他们本来个子就小，脚上靴子在泥土中踩着，身上衣服被树叶和杂草划过，多多少少都会沾着泥和青草的汁液之类的东西。

    再加上他们先前跟着那独眼男子他们一行人匆匆走了一天几乎没怎么停下歇息过，小脸上也有些灰迹，但怎么也不会说很脏，而且身上有味之类的，毕竟，在此之前，他们还是会找水源地清洗的。

    此时被那女的这么说，灏儿和慕宸的眸色冷了下来，而玥儿则眨着眼睛看着那女的，仿佛没听懂她在说什么似的。

    十七有些愤怒的怒视了那女子一眼，手暗暗的拧成了拳头。

    那郑副团见此，愣了一下，倒是笑了笑：“过来我这边坐吧！”说着，又对那几个年轻男女说：“出门在外，自然比不得在家中，更何况他们也只是孩子。”

    “哼！”

    那女子冷哼一声，看向团长他们，道：“我倒不知接了我们的任务其间，你们还可以接别人的任务。”

    “呵呵，这两件事并无冲突，而且，你们此行的任务，我们也算完成一半了，只要护送你们出这森林，便也就完成了。”

    那团长笑了笑，看着那几个年轻男女，道：“更何况，你们也看到了，他们确实只是几个孩子，谁家没有几个孩子呢？若是自家的孩子到了这样危险的地方也是不放心的，顺便带他们出去而已，也不是多大的事儿。”

    听着那团长这么说，又见周围的佣兵看着她的目光已经带着几分的不喜，那女子咬了咬唇，冷着脸便没再说话。

    旁边的年轻男子见了，便打着圆场，笑道：“当初我们找上你们铁虎佣兵团就是知道你们是佣兵公会里出了名的正义之士，这一趟出来，也应证了外面道上的传闻，若不是你们好几次拼死相护，估计我们这次也不会这么快能完成任务。”

    他的声音一顿，笑了笑，看向灏儿几人，道：“这几个孩子能遇到你们，也是他们的福份。”

    “呵呵，梁公子言重了。”团长笑了笑，客套的说了一声。

    这一夜，灏儿他们跟着佣兵们休息着，直到次日清晨，众人苏醒准备着动身时，玥儿也醒了过来，只是揉了揉小肚子，道：“大哥，我要去解手。”

    “我陪你去。”灏儿站了起来，牵着她的手就要离开，这时，一个女声却传来。

    “我也正要去解手，不如就让我带她一起去吧！毕竟她是个小姑娘，你就算是她哥哥，跟着也不太方便。”昨夜的那名女子站起身来，拢了拢头发，看向灏儿和慕玥。

    “不用了。”灏儿冷冷的说着。

    “哎呀，你这小男孩，该不会还会昨夜的事情生气吧？”那女子轻笑着，看着他道：“我昨夜虽然是做得不太对，不过这都一夜过去了，你怎么还揪着不放呢？”

    “小妹妹，你要不要姐姐带你去呀？”