    现在东西已经拿到手了，不过这些东西是需要强化的，如果这些装备不经过强化的话是没有办法派上最大的用场的，秦铮想了一下之后，就打算把阿奇罗带到之前的那个炉子里面。

    “咱们先走吧，我们东西还在炉子里面的，得尽快过去才行。”

    阿奇罗听了之后也点了点头，他非常满意自己手中的这些装备，今天他们今天的收获真是不小，要是能够把这些装备全部都给拿到手的话，恐怕自己接下来这一天就能够提升不少实力。

    不过等到他们重新回到之前那个地方的时候，却发现这个地方已经被人占了，而且占地方的好像还不是一个人，而是一群人。

    这几个人看起来都是一起的，他们在发现这里的炉子之后也把自己的装备放到炉子里面，配乐开了之后立刻就着急了，不说别的，就说他们之前的装备还在炉子里面进行强化的这些东西还没有强化完成，这他们怎么能够占有呢？

    “这些家伙是不是太过分了？难道他们没有看到炉子里面还有别的东西吗？这个又不是他们的炉子！”

    他就有些生气打算拉着秦铮赶紧过去，秦铮也是这么想的，他立刻走到了这些人面前，然后把刚才发生的事情跟他们这些人简单的说了一下。

    “不好意思，如果你们也想要强化装备的话，那我觉得你们可能应该换一个了，这个东西是我们刚才就已经发现了的，而且我们的东西已经放在里面了。”

    只不过是因为之前那些装备强化完成需要一点时间，所以秦铮他们才会先离开的，但是这段时间这个炉子仍旧是归秦铮他们所有的。

    这几个玩家看到秦铮一眼，阿奇罗来了之后便不屑的笑了一下，不管怎么样他们就只有两个人，而这边是一群人呢，就算打起来他们也没有优势。

    “这个炉子又不是你们家的，难道你们把东西放里面之后就一直归你们用啊？”

    “你们可以等我们把东西强化完成之后，再用在我们的东西强化完成之前，这个炉子确实是应该属于我们的。”

    秦铮听着这个玩家说的话忍不住皱了皱眉头，这个玩家说的话确实是让人非常反感的，而这个玩家却完全没有把秦铮放在眼里。

    “我告诉你啊，今天既然我拿到了这个东西，那么这个东西就是我的了，你们要是识相的赶紧走，等我们把装备强化完成之后，你们再来用，不是也一样吗？”

    他就本来还打算听他们讲道理的，可是在听到他们用这种态度的时候顿时就生气了，他虽然脾气好，但也不是任人拿捏的人。

    “我说你们这几个人怎么不讲理啊，这个东西是我们的，你们自己心里也清楚，凭什么在这里抢占？”

    刚才这几个秦铮已经把东西放在这里，而且都已经坐在标记标记这个炉子是有人使用的，他们这些人还在这里占有，那就是他们的不对了。

