    “以以，你干嘛把口红送给那个园长，还不如给我吃了呢！”

    出了幼儿园之后，叶彤一脸的不高兴，就园长那样的人，就配吃大耳刮子。

    秦以以没好气地说：“就知道吃，朵朵以后还要在这里上学的，如果把关系搞的太僵对朵朵没有好处！”

    “那我们也不用讨好她吧！”

    “这不叫讨好，而是利用。她那样的人虽然可恶，但却有个优点，只要你给了她好处，她就会尽心尽力地帮你做事，这样的真小人可比那些虚伪的君子好用得多！”

    秦以以笑道，她在职场上见到的人多了，很清楚园长这样的人如果用好了，也是能派上用场的。

    林克听得很是认真，秦以以不愧是能当老板的人，说的话好像很有道理，而这些可是他师父没教过的。

    “奥，又是你们资本家那一套，万恶的资本家，总是把人当工具！”叶彤不置可否地嘟囔了一声。

    ……

    “老公，你刚才干嘛对一个女人忍气吞声，居然还打我！”姚翠莲看着镜子里面自己被打得不堪入目的脸，很是恼怒地说。

    “你懂什么，她可不是什么普通女人，而是秦氏的核心成员！”黄强心里其实也十分憋屈，当着儿子的面被人踩了，以后作为父亲的威严都没了。

    “王道集团会怕秦氏？”姚翠莲依然不以为然，据她所知王道集团可是有灰色地带的，明里搞不过，暗地里还搞不过么？

    “这不是怕不怕的问题，不过秦氏和我们王道集团有合作，迟早我要让她跪着求我！”黄强说着，手机突然响了起来。

    听完电话之后，他突然面露喜色，“哈哈，真是天道好循环，我们的机会来了！”

    次日一大早，秦以以就接到了总部来的消息，今天会有一批总部的人来参观。

    说是参观，其实她很清楚，不过就是变相查账罢了。

    “奇怪，怎么这么突然？”秦以以眉头微皱，以前她不知道。

    但是她在职期间，公司的运营情况和财务报表之类的都会定期发给总部。

    这些东西基本不可能作假，总部要查的话也很容易，所以一直都没有什么问题。

    不过既然总部要来查，她也没什么好担心的，身正不怕影子斜。

    之所以这么突然，无非就不是不想给她准备的机会罢了。

    “别看了，走了！”秦以以一把拽住正死死地盯着一个小摆件的叶彤，要是她再晚一步，这个小摆件恐怕就会被叶彤给吃了。

    “以以，你看这个摆件像不像一根大香蕉，肯定很好用！”叶彤一脸恋恋不舍，一步三回头的。

    “你想说的是好吃吧！”秦以以无语了，叶彤到底是有什么毛病，看什么都像是吃的，“我告诉你，这个可是水晶做的，吃到肚子里会弄破肠胃，然后你就死了！”

    “奥……”叶彤这才收回视线。

    两人开上车之后，先去接了林克，这已经成了习惯了。

    三人一同到了公司，公司大部分人都习惯了林克的存在，也就当他不存在了。

    “秦总，总部那边有人过来参观了！”

    没过多久，秘书就一脸紧张地通知了秦以以。

    总部来参观对于她们这些上班族来说可不是什么好事，万一被抓到什么毛病，饭碗可就不保了。

    “我知道了，你让大家跟平常一样工作就行了，没什么可紧张的！”秦以以淡淡的说，心里却很是不舒服。

    三年计划才刚刚完成不久，秦家就搞这种小动作，无疑有点卸磨杀驴的意思，让她很是心寒。

    不过要查就查吧，她不信能查出什么来。

    没过多久，她办公室的门就被狠狠地推开了，一点礼貌都没有。

    秦以以眉头一皱，正要说话。

    看清进来的人之后，她微微怔了一下，居然是秦妙妙。

    “哇，好热闹啊，我亲爱的姐姐，这里到底是办公室还是你的私人会所啊！”进门之后，秦妙妙四下打量了一下，用颇为夸张的语气说。

    “你来干什么？”秦以以冷冷地说。

    “你可是我亲姐，我来看看你还不行么！”

    “没那个必要，这里也不欢迎你！”

    “以以姐，你这么说还真让我这个做妹妹的心寒啊。”秦妙妙故作伤心状，然后话锋一转，“不过今天我还真有事，我是代表总部过来参观的！”

    “你……”秦以以一怔，秦妙妙可一直都没有职位，“你有什么资格代表总部？”

    “咯咯，我现在是总部那边的副总裁，你说我有没有资格？”秦妙妙等的就是秦以以这句话，这可比她直接说出来有意思多了。

    有了张振东这个靠山，她顺理成章地就成了总部副总裁。

    其实她什么都不会，就是挂个名而已，但是管管秦以以还是可以的。

    “副总裁，你凭什么？”秦以以很清楚秦妙妙的情况，根本什么都不会。

    “以以姐，你就别装傻了，整个集团都是我们家的，你凭什么我就凭什么咯！不过爸好像更疼我，直接让我去总部了。”秦妙妙笑道，言下之意大家都是关系户，你秦以以也没什么好骄傲的。

    “我和你不一样！”秦以以冷笑道，她虽然也是直接空降的，但已经用自己的能力证明了自己。

    秦妙妙就算去了总部，又能做出什么来。

    “对啊，当然不一样了，我可没有一个当保安的男朋友！”秦妙妙瞥了林克一眼，秦以以是真的傻，凭她们的家世，完全可以暗地里找帅哥嘛，根本没必要和家族作对，“差点忘了告诉你了，这次的参观可是爸亲自交代的，你可别怪我！”

    “爸？”秦以以咬了咬牙，秦枫做得可真绝啊。

    “听说你最近过得挺奢侈啊，又是买别墅又是买奢侈品的，可千万别被查出什么问题来，你毕竟是我姐，这会让我很为难的！”秦妙妙随意摆弄着秦以以办公桌上的小物件，尾巴几乎都快翘上天了。

    “呵呵，那都是我自己挣的钱！”

    “最好是这样，不过这么大的公司难免有一两个蛀虫，所以这次我特意带了一整个财务团队过来，为的就是帮你清理蛀虫，千万别感谢我！”秦妙妙娇笑道，秦以以现在的表情实在是太好玩了，可惜不能拍下来。

