
解决完脸书股份的事情，又拿到了YouTube的股份！

这两件事一办完，陈安阳的美利坚之行就完成了一半！

至于剩下的....也就是陪陪柳菲了！

只不过.....他们两人实际上....已经两天没有出过门了！

“砰~！”

“啊....！”

厨房里，锅里的油突然炸裂开来，柳菲已经害怕的直接躲在了陈安阳的背后！

“.....你这....要不然还是放弃吧！”

虽然挺享受这样的感觉，可陈安阳还是对柳菲想要学做菜这件事持否定态度！

整整两天....两人在这栋新租下来的房子里捣鼓了整整两天。

柳菲....学会了一道菜，一个汤！

菜是西红柿炒鸡蛋，汤是番茄蛋花汤！

之所以能学会这一菜一汤.....大概率是因为....这一菜一汤做起来....不危险！

至于柳菲一心想要学一道荤菜，还是回锅肉.....这就有些难度了！

因为....柳菲怕油....准确的来说是怕食材在入锅时油花绽裂开来的那一下！

对于会做饭的人来说，这种事情其实....很简单！

但是对于不会做饭的人来说.....这玩意简直就跟TNT炸药一般的恐怖！甚至TNT炸药都没这个恐怖！

毕竟TNT这玩意一般人也接触不到，可做饭.....

“砰~！”

“哦~！好吧....！”

柳菲原本还想挣扎一下，可此刻锅里的回锅肉突然又爆了一下，柳菲缩了缩脖子终究还是放弃了这个想法！

“晚上啊！我教你做汤吧！咱们不学炒菜了，学炖菜！”

陈安阳熟练的翻炒着锅里的回锅肉，嘴里却是安慰道！

“哎....炖菜啊！”

柳菲一脸为难，主要是做炖菜的时间太长了，她又不敢用压力锅....

“炖排骨，其实很快的！”

陈安阳下入其他食材，很可惜....没有买到蒜苗，只能用青椒代表！

“好了！吃饭了！”

青椒回锅肉出锅，柳菲已经把米饭盛了出来！

一个青椒回锅肉，一道番茄蛋花汤！这就是两人的午饭！

蛋花汤是柳菲做的，味道....其实还行！

主要是这道菜其实真的很容易，先把番茄炒烂，炒出汁，然后加水闷煮一会，最后关火前下入蛋花，顺时针方向搅几下避免沾底之后关火！

盖上盖子利用余温闷上几分钟，加入适量的盐，最后撒上一把葱花，这道鲜嫩可口的番茄蛋花汤就没问题了！

原本其实还应该加一点其他作料的，但是....胡椒粉这些东西.....一旦超出一定的量....基本就完犊子了，所以....柳菲直接放弃了这个作料！

说起来其实挺简单，其实做起来....也不难！

“唔~！好好喝！”

端着自己做的番茄蛋花汤，柳菲喝的眉眼都弯了起来！

是的！即便作料不全，可这碗蛋花汤仍然还算不错！

尤其是番茄经过翻炒之后，汤里的味道十分丰富，蛋花也极为嫩滑！

“嗯！还不.....错！”

就在陈安阳准备夸柳菲两句的时候....他的手机竟然响了起来！

陈安阳皱了皱眉，因为严格来说，此时应该没什么人给他打电话才对！

毕竟这个时间国内已经是凌晨，而且上午他已经跟张筱雨打过电话了！

说起来....来美利坚这段时间，陈安阳每天都会跟张筱雨通电话。

每次通电话的时候，陈安阳几乎都是避着柳菲打的，可最近柳菲一直和他腻在一起，有两次倒也撞了一个正着！

不过柳菲似乎看的很开，最起码比陈安阳要看的开多了，并没有闹出什么不好的事情来！

甚至在陈安阳挂完电话之后，柳菲的情绪甚至都没有多少变化！

呃....！其实也不全对！每次被柳菲撞上之后.....似乎当天夜里两人都会睡的很晚！

至于原因.....大家应该懂！

所以....按理来说，这个时间段，国内的人不会给自己打电话，至于国外嘛.....

陈安阳皱着眉头拿过手机一看，果然.....打电话的人是刘蛮牛！

“阳哥，救命啊！”

接通电话之后，刘蛮牛的第一句话差点就让陈安阳手里的电话摔在地上！

在美利坚这个“自由”的过度里，刘蛮牛的这句话代表的意义.....说不定会很严重！

陈安阳当时“腾”的一下就站了起来，然后.....又默默的坐了下来！因为刘蛮牛的第二句话已经说了出来！

“哥~！我把.....珍妮给睡了！”

“呃~！”

老实说，陈安阳当时就懵了，整个人呈现出一种呆愣的状态！

刘蛮牛和珍妮.....这特么怎么可能？这两人是什么时候勾搭上的？

要知道，刘蛮牛是第一次出国，也是第一次见到珍妮。

甚至严格来说，刘蛮牛和珍妮的认识其实是从最近几天开始的！

随着陈安阳拿下YouTube30%的股份之后，陈安阳便开始专心的陪柳菲过期了二人世界！

一开始的时候，刘蛮牛其实也跟在陈安阳的身边，不过这家伙别的不懂.....一些小心思却十分明白！

眼瞅着陈安阳和柳菲没有出门的打算，刘蛮牛便十分有眼色的....去找黄律师了！

陈安阳自然明白刘蛮牛的心思，不过毕竟好歹是出国一趟，他陈安阳不想出去玩，可也不能把刘蛮牛给困在身边！

反正安全方面有约翰等人负责，陈安阳便让黄谦干脆带着刘蛮牛出去玩几天。

结果......现在竟然出了这么一档子事！

“怎么了？”

柳菲也注意到陈安阳的状态似乎不对劲，关心的询问道！

“呃~！”

陈安阳咽了咽口水....不知道该怎么说！

“哥~！阳哥！我该怎么办啊？”

话筒里，刘蛮牛的声音再次响起，明显能够听得出来这家伙的语气里充满了惊慌！

实际上.....刘蛮牛以前不是没有女朋友！甚至这家伙早就不是处男了！

做为一个前社会小混混....别的可能很缺，但是女朋友.....这家伙还真不缺！

但是.....自从刘蛮牛这家伙改邪归正跟在陈安阳身边之后，这家伙便和以前的那些小太妹什么的断了联系！

而且....最重要的一点....这家伙也不知道是不是因为生活条件变好了，自打跟在陈安阳身边之后，个子那是蹭蹭的往上涨啊！

要说以前这家伙1米8几的个头，找女朋友还是一件很轻松的事情，可现在....

这家伙已经1米95了啊！

之前过年的时候，刘蛮牛甚至还被家里人弄去相过亲....结果，就因为这家伙的身高问题....

吹了！

“哥~！我的亲哥....你说话啊！”

话筒里刘蛮牛的声音几近乎哀求了，陈安阳这时候也终于反应了过来！

“哦！我在呢！”

“说说吧！怎么回事？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="68072791"  chaptername="三百八十八  刘蛮牛的求救">加入书签</a>
</div>
