    饮品的广告拍摄非常顺利，所有拍摄计划都在规定的时间内完成，不管是林泛还是品牌方都感到非常满意，接下来就是宣传片做出来，平面广告选定之后，正式召开代言人发布会了。

    关于这个发布会，其实还有很多细节需要对接，比如林泛需要提前了解这个品牌的相关资料、发展经历、品牌理念等等，免得在发布会现场被主持人一问三不知，那就搞笑了。

    还有跟主持人、跟品牌方、跟现场观众直接的互动，这些都需要提前预演，什么能问的什么不能问，什么该回答的什么不该回答，都需要经过工作室的审核，双方对接清楚才行。

    不然容易出现车祸现场。

    不过这一切都不需要林泛操心，自然有杨红霞和一整个工作室的人去处理，林泛只要在一切都确定下来之后，将这些流程和资料都背下来，等到了发布会现场照着流程走就行了。

    饮品代言的整个流程是这样，腕表的代言也是这样的，但是比起饮品，腕表的代言还附带有时尚资源，也就是时尚杂志的广告，因此杨红霞更加重视，这毕竟是林泛跟时尚圈子的第一次接触，再怎么慎重都不为过。

    所以，饮品代言的广告拍摄杨红霞没有跟着，但是腕表广告的拍摄，杨红霞亲自跟着来了。

    “虽然对于专业的歌手、演员来说，时尚是个副业，但是但这份“副业”却绝对不是不务正业，无论是时尚杂志的拍摄、高奢品牌的代言还是各种活动的出席，这些时尚资源都对他们事业的发展有着非常重要的影响。”

    所谓的时尚资源，从某种程度上来说，它其实是艺人商业价值最直观的一个体现。

    而反过来，当一个艺人的商业价值得到了认可，也会影响到艺人在自己专业领域的发展。

    比如说演员接戏的资源。

    毕竟现在的演员是兼具艺术与商业性的，片方在考虑选角时更倾向于从一个综合维度入手，除了演技、口碑之外还要考量艺人的整体level、质感、人气、国民度和逼格等方方面面，而时尚资源的提升确实会对后面这些有很大的影响。

    林泛这一次接到的代言，附带的正是时尚圈里五大刊的内页广告，虽然跟封面广告没法比，但第一次接触时尚圈，起点就这么高，杨红霞还是非常满意的。

    这次的广告拍摄就相当于一个跳板，能够帮助林泛更快更好的融入到时尚圈里，这样杨红霞在帮助林泛争取其他时尚资源的时候，就更有底气了。

    林泛只关心：“能挣多少钱？”

    杨红霞没好气地白了林泛一眼：“少不了你的！而且，钱不是重点，重点是你接了高奢代言之后，品牌方会主动帮你打造个人形象，想一下，你以后出席各种活动，各种大牌衣服鞋子随便挑，还免费！爽不爽？”

    林泛猛点头：“爽！霞姐，可以的话，衣服鞋子领带手表，哦，还有珠宝什么的，一样来一个！”

    争取全身都是大牌，但一件都不用我花钱！

    杨红霞也是服气了：“有志气！”

    ……

    三天后。

    【Kπ：华夏音乐实力派唱作人#林泛成为Kπ华夏区品牌形象大使#。@林泛，魅力多元，创新无限，不断寻求突破的他将携手Kπ开启不一样的全新旅程！】

    Kπ腕表的官方号正式发布了官方宣言，并且附带一张林泛佩戴着品牌最新款腕表的广告图。

    这个广告，连林泛都不得不承认，完美的展现了自己出众的五官和气质，更衬托得手腕上那款手表贵气十足！

    “行了，别看了，晚宴要开始了。”杨红霞出声提醒。

    林泛遗憾的最后欣赏了一下自己的盛世美颜，然后将手机锁屏，放进西装口袋里。今天晚上是品牌方举办的一个活动晚宴，主要就是把林泛这个新的品牌形象大使，介绍给大家。

    晚宴的末尾还有一个慈善拍卖活动，参加晚宴的艺人们都会拿出一样比较有意义的东西，交给主办方进行现场拍卖，所得的款项将全部捐给公益机构。所以这场晚宴还带着点儿公益性质。

    林泛第一次参加这种晚宴，不得不请教杨红霞：“我要拿什么东西出来拍卖？如果没人买怎么办？”

    杨红霞表示：“都可以啊！你画的画，做的手工，或者写废了的稿纸……这个就算了，你也没有。总之就是一个形式，不管你拿出什么来，品牌方都会安排人拍下的，当然你如果对什么东西感兴趣的，你也可以参与拍卖。主要就是为了做公益。”

    拍卖只是个噱头，好让大家能够名正言顺的捐点钱，能来参加这个晚宴的人都不会在意那几万块。是的，这次拍卖的价格不会高，最多就是几万块，聊表心意罢了。

    真正想要做公益的，自然有别的渠道，晚宴只是打着义卖公益的名头，给大家提供一个宣传、交流的场合。不过哪怕是义卖价格不高，那么多件拍品加起来，也有小百万了，这笔钱对于参加晚宴的人来说并不多，但是对需要帮助的人来说一点儿也不少了。

    虽然拍卖只是个噱头，林泛却觉得挺好的，能够帮助到需要帮助的人，不管是什么形式的都没有问题。所以，林泛为了这个拍卖，特地画了一幅画送过来当拍品。

    杨红霞则不用捐赠拍品，她不是艺人，她的东西没有拍卖意义，不过杨红霞可以通过拍下别人的东西来贡献自己的一份力量。

    品牌方举办的晚宴，林泛这个新晋的华夏区形象大使自然是全场的焦点，林泛全程维持着礼貌的微笑，在品牌方负责人以及杨红霞的陪同下，跟晚宴上有头有脸的人都打了个招呼。

    包括但不限于，Kπ正在合作的其他艺人，和艺人身后的经纪公司负责人；五大刊在华夏的主编；时尚圈知名摄影师、知名的模特，以及资本爸爸们。

    【过目不忘】神技再一次发挥了重要作用，林泛游刃有余的应对着，表现出了一个优秀艺人的专业素养。

    品牌方很满意，觉得这一次挑选的形象大使非常敬业。

    好不容易熬到了最后的拍卖环节，林泛去洗手间想要排解一下再入席，一摸口袋才发现，不知道什么时候自己西装口袋里，被塞了一堆名片。

    这，扔也不是，不扔也不是，林泛有些发愁。

    好在有杨红霞。

    林泛从洗手间一出来，就看见杨红霞在拐角处等着自己，看见自己走过去，杨红霞什么都没说，只是伸出一只手，林泛就恍然大悟，将口袋里的名片都掏出来交给了杨红霞。

    杨红霞将名片都塞进自己的手包里，熟练极了：“走吧，拍卖要开始了。”

    林泛很好奇：“霞姐你怎么知道我有那么多名片？”

    杨红霞似笑非笑的看了林泛一眼：“我又不是只带过你一个艺人。”

    林泛大惊：“你是说，言言也……”

    杨红霞嗔道：“想什么呢！言言那是别人来找她要名片！”

    “那……”

    给了吗？

    杨红霞翻了个白眼，都懒得跟林泛废话，想什么呢！想要夏言的名片，你先过了夏绍章这一关再说吧！

