
　　“她走了吗？”

　　白岩休捏着资料的手顿了顿，几秒后才反应过来老板口中的这个“她”是谁。

　　“少夫人中午就走了，现在……应该快到了。”

　　听言，男人没再多问，眉眼沉郁的点点头。

　　“霍总，那这些……我们还要继调查吗？”

　　他抖了抖手中的资料，指代意味明显。

　　现在看来，老板和老板娘的关系是日益缓和，大有一副要做真正的夫妻的趋势。

　　虽然最近两个人在闹矛盾，但并不代表这些时日的点点滴滴可以抹去。

　　作为第一见证人，他可是有很直观的说明度，老板，对老板娘的感觉有些不一样了。

　　那么，如果再继续调查下去，难免不会有进一步的进展，万一两年前那个女孩有下落了，那聂云萝怎么办？23sK.com

　　他们是已经领证结婚了的关系。

　　可，老板心里面还一直牵挂着当年的那个女孩，一直念念不忘。

　　白岩休顿时觉得有些头疼，虽然他也知道自己没有资格插手上司的事，但聂云萝这个姑娘，他是真挺喜欢。

　　对比起那个素未谋面的女孩，他还是觉得聂云萝更好。

　　至少她为人真诚善良，对谁都每个架子。

　　回答他的，是霍傅司修长的五指，漫不经心的挥了挥，屏退了他。

　　白岩休叹出一口气，最后还是懂事的退了出去。

　　而房间内的男人，摸出一根烟点燃，咬在菲薄的唇瓣里抽了会儿，片刻后，掏出手机给慕川发了条短信。

　　慕川这几天忙得很。

　　一直想着这样给名媱告白，才能让她真的相信自己对她是真心实意的。

　　事实上，他确实是从看到这个姑娘的那一刻开始，往后余生就没想过和别的女人有什么故事。

　　可这丫头心狠得很，说什么都不肯给他一丝机会。

　　还非指着他的说他是玩玩而已，没动用真心。

　　慕川这边儿正苦恼着呢，搁在办公桌上的手机就呼呼响了起来。

　　他拧着眉头拿起看了眼，顿时惊的下颌骨都要掉了。

　　【去机场接聂云萝，万象影视城接下来半年的进度都由你负责跟进。】

　　简明赅要，一个多余的语气词都懒得说。

　　一看发件人，傅司哥。

　　顿时有些怔仲。

　　嘶……他哥不是跟嫂子关系不咋地，还一直闹矛盾吵着要离婚么？

　　怎么这是要来真的？

　　没再多想，最后慕川一通电话打给名媱。

　　一来还能跟心上人有个共同目标，二来呢，他跟那小嫂子也不太熟，还是尽量离远点儿好，他哥那脾性，啧啧......不可说。

　　于是乎，就有了名媱不请自来的接走聂云萝的这一出。

　　聂云萝还纳闷儿呢，她也就出国的时候跟名媱联系过，简单的说了说蜜月的事，怎么一到地方名媱就知道了？

　　坐进餐厅里，聂云萝便又一次展开疑问：“媱媱，你怎么知道我回国了啊？”

　　看着名媱眼神复杂的样子，心底有个答案破壳而出，隐隐带有期待。

　　名媱摇了摇头，怒其不争的道：“你在期待什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第212章 你在期待什么免费阅读。https://xs.23sk.com 