    林凡的数道剑气再次飞来，红夕莲虽然虚脱了几分，但也赶忙用出全力，周身火焰暴涨，火属性威力尽数散发而出。

    “轰轰轰！”

    几个小型火莲打出，抵挡住了林凡的几道剑气，但红夕莲却是被打的连连倒退不止，身上的火焰也是被炸的零零碎碎，火光四射。

    白羽铃和红夕莲相视对望一眼，都从对方眼中看到了惊惧。林青玄的实力远超出了两人的预料，白羽铃还以为林青玄与之前在大雪山相遇时一个实力，没想到林青玄却是实力大进。

    之前他都打不过林青玄，现在就更加困难了。

    但眼下却是已经没了退路，两人心中暗叫倒霉。一咬牙，心下一狠，再一次一齐攻了上去。

    这一次两人彻底使出最强绝学，企图一击灭杀林青玄。

    “影子剑歌——白影十三剑！”

    白羽铃挥剑一洒，整个人消失在原地。同时从东南西北、前后上下各处都出现了白羽铃的身影，整整有十三个人！好似同时有十三个白羽铃从各个死角攻向林凡。

    白影十三剑是影子剑歌中最高招式，所用消耗极大，而且一心数用。若击杀不了敌人，等于将自己推向深渊。但也因此，这一招式威力极强，当年白羽铃在北加就是用的这一招式，击败的北加十三力士，威震北加。

    “业火红莲！”

    红夕莲浑身火意暴涨，如一座小火山，喷薄而出，无数的岩浆似乎融合组成了一朵恐怖的闪着红色霞光的硕大红莲。红莲中无穷的火威隐隐散发而出，似乎要将整个红莲挤爆，从中轰然炸破而出。

    此红莲一现，周围温度猛然大幅提高。林长庚与吴秋红两人虽然在玉佩护身之内，但也仍感觉到了隐隐阵热。玉佩之外，以红莲为中心一圈更是直接燃起了大火，小半个公园都陷入了火焰之中。

    红莲所过之处，空间都变的极为扭曲，似乎都承受不住这火焰的焚烧。

    当年红夕莲就是凭借的这一业火红莲，击杀了南澳第一宗师，彻底打服了南澳，让南澳对星门俯首。红夕莲的威名也是在这一战之中彻底传播，因为这一招式，才会被称为红莲火魔！

    “去死吧！”白羽铃和红夕莲同时大喝。

    两人都是用出了毕生最强招式，抱着一击必杀林青玄之心。

    林凡面对两人如此恐怖的攻势，却是神色丝毫不变，手中握拳，猛然朝前一挥。

    “万古十六式第二式，碎山拳！”

    这一拳轰出，顿时空气炸裂，整个公园都是为之震动，一股恐怖的爆发力轰然而出，如陨石撞击。

    林凡自大雪山出关以来，对付一切敌人都还未用过万古十六式。现在他有了盈虚中期的修为，再猛然打出，威力比一年前不知道要强大了多少倍。

    万古十六式，以九天万青诀为基础，九天万青诀修炼越深，万古十六式也就越强。林凡突破盈虚中期，九天万青诀自然也有了显著的提高，现在的万古十六式更是恐怖无比。

    “轰隆！”

    一声如山崩塌般的巨响，林凡的一拳与两人的招式轰击在一起，猛然爆发开来。

    地面开裂，狂风肆虐，整个公园中心轰然被炸出了一个大坑，好似之前的一口公园小湖扩大了四五倍。整个公园已经不成样子，连同公园周围的路面都被层层拔起，一座跨江大桥被余波冲击的扭曲出了一个诡异的弧度。

    公园再没有之前的美丽风景，如被炸弹轰炸过一般，火光四射，一片狼藉，似人间地狱。

    白羽铃和红夕莲两人在这一拳之下，更是轰然被打飞了出去数百米远。两人浑身浴血，肝胆俱裂，经脉尽毁，口中吐血不止。要不是两人修为极为高深，凭借一口气吊着，寻常宗师早就身死了。

    林长庚与吴秋红两人因为有林凡的玉佩护身，加之林凡刻意阻挡了不少余波，并没有受到伤害。

    但眼前的景象却是让两人惊骇不已，这哪里是打斗，简直就跟炸药互轰一般。吴秋红虽然也是吴家武道世家的人，知道武者，知道自己儿子林凡的强大，但也没想到会强到大这样的地步！

    “这……这真的是小凡吗？小凡打的？”吴秋红喃喃道。

    “难怪会有那么多的人对我们毕恭毕敬，原来小凡是强大到了这样的地步……”林长庚一脸的恍然。

    白羽铃和红夕莲惊恐的看着从火焰中遥遥走出来的一个身影，看清来人之后，不由脸色更加惨白了几分。

    “你……你竟然一点伤势都没有！”白羽铃不敢置信的叫道。

    他们两人拼命之下，自己深受重伤，几乎身死。原本想着怎么也会给林青玄同样造成不小的伤势，却没想到林凡不仅没有重伤，甚至连一点点小伤都没有！

    “这，这怎么可能，我的红莲业火是世间第一火，可以烧尽一切，你正面硬撼，即使是修为再强，肉身再硬，都不可能留不下任何一点伤势！”红夕莲更是双眼睁大，似乎看到了生平最震惊的事。

    林凡停下脚步，与两人遥遥相对，隔着一片火光，神情冷淡，如君王俯视罪臣。“区区一点小把戏，怎能伤我？”

    “还世间第一火？真是无知。”

    林凡前世身为青帝，什么天地异火没有见识过，领教过。即使是四大神火，洗业金火、焚天紫火、幽冥鬼火、六丁神火林凡都见识过三种，甚至还用其中的六丁神火炼制过仙丹。

    红夕莲的区区红莲业火，又怎么可能入的了林凡的眼，连林凡的青玉琉璃体都不需要就能抵挡，更不要说是什么世间第一火了。

    “任何人敢打我亲人的主意，就只有一个下场，死！”林凡冷冷说道，如君王宣布了两人的死刑。

    他单手轻抬，手指并剑，似乎就要一剑斩出了结两人。

    “师弟！”感受到了死亡就在眼前，红夕莲惊声叫道。

    白羽铃神色一凌，用尽仅剩的一丝力气，将已经破损了近一半的剑匣赫然抛出。

    “受我师父一剑！”