    无数年被人族圣域压制着，魔族和妖族，早已失去了主动的权力。

    哪怕此时此刻萧布衣在场，仍旧让他们有着本能的担忧。

    很多时刻，他们渴望能摆脱人族圣域的控制，机会却一直都没有出现。

    如今，机会来临，牛奔和伽罗谁也不愿意错过。

    “魔族圣域没有意见，我愿意跟你一起去地窟世界，我要看看地窟世界的陆地神仙，到底是什么实力。”

    伽罗显出了一股强烈的战意，这个内向的陆地神仙，这一刻竟然爆发了难以想象的威力。

    “什么时候出发？

    需要带什么东西？

    我一个人够不够？

    不够的话，我把妖族圣域的骨干都带上，我不信还收拾不了一个地窟世界了。”

    妖族的牛奔，则是更加直，干脆就把自己跟萧布衣绑在了一起。

    至于人族的关辛，则是犹豫着，他在想萧布衣的真正用意。

    可面对妖族和魔族两大强者的话，关辛也犹豫不了多久，必须尽快表明自己的想法。

    “当然可以，你看看我们谁跟你去合适，看上我们谁只管说，我想没有人敢反对。

    毕竟，这是道义和人情，我们一定会竭尽所能，为天下的百姓尽一份绵薄之力。”

    人族圣域的至强者，最终堂而皇之的说出了这一句话，可话的真假谁都可以分辨，只是不好意思挑明罢了。

    “这样吧！”

    萧布衣笑了笑：“人族圣域自当镇守人间，妖族圣域相比之下较为弱了一点点，魔族圣域也是如此。

    我很难做出选择，不过我还是希望妖族的大人能随我前去，地窟世界太需要人间的震慑了。”

    他选择了妖族的牛奔，这一个头生牛角的陆地神仙，虽然实力是最弱的，可性情很让萧布衣满意。

    并且，萧布衣直接选择了妖族圣域的大佬，内心绝不止一个想法。

    人族圣域只是客套，关辛知道萧布衣不会选择自己，所以话说的是非常漂亮。

    而魔族圣域，本来是萧布衣必须要接近的，可如果就这么接近倒是显得有些胜之不武了。

    萧布衣的性格就是如此，想做的事情必须做好，想让别人做的事情，必须按照他的要求做到。

    至于这三位大能，萧布衣无权指挥，只能靠着自己的智慧来争取了。

    “让我去？

    哈哈哈，我就知道你小子跟我对脾气，好好，我这就准备，把骨干都带上。”

    牛奔大喜过望，刚才只是表态，根本就没想到，萧布衣真的会让自己去。

    他实力不如人族圣域的陆地神仙，也不如魔族圣域的陆地神仙，在三大圣域之中属于是垫底的。

    可，这一番跟萧布衣去地窟世界历练，那可是千载难逢的好机会。

    而且，他可以放心的离开，不用担心妖族圣域会被人族和魔族分割，因为他是站在正义的角度出发。

    如果人族和魔族，真的要瓜分妖族圣域，那么就要面对失去茫茫人间的万种生灵信仰的后果。

    没有了信仰，圣域的力量就会失去，那样，圣域就会降级成为宗门。

    孰轻孰重，人族圣域和魔族圣域还是分得清，所以，牛奔根本不需要担心。

    “不用多少人，你一个大能去就足够了，而且我还有一群手下，他们需要你的指点。”

    萧布衣道：“这可是我的荣幸，我代表人间的一切生灵，对你的大慈大悲表示感谢，请受我一拜。”

    当即，萧布衣拜了下去，而牛奔虽然是陆地神仙，可仍旧是受宠若惊。

    赶紧一把将萧布衣扶住，亲切的抓住萧布衣的手臂，仿佛是一个长辈跟自己的晚辈一样。

    “你看你，自己人何必这么客气，再说了，就是去一趟地窟世界么，哪有你说的那么严重。

    好好，不要这么多繁文缛节，我们几时出发？”

    “出发时间大概三日之后吧，越快越好，因为地窟世界可能随时会反攻。”

    萧布衣道：“大人如果没有别的事情，就请三日后，到鹤州城找我，如此可好？”

    “好说好说，三日时间应该足够了，现在，三大圣域有一件要事想与你商谈一下，来过来坐。”

    牛奔拉着萧布衣，坐在了自己的身边，而凉亭内只有三个凳子，人族圣域陆地神仙坐了一个，魔族圣域的大佬就只能站着了。

    不过，这一位大佬并没有说话，也没有什么特殊的表示，站在几人跟前，倒是多了一份使然。

    “这么多年，机会终于等到了，这一次布下周天星斗大阵之后，我必定要跟萧布衣说明。

    魔族跟妖族向来如出一辙，一起对抗人族圣域这么多年，以后也决不能示弱。

    不就是站一会么，老子正坐得烦着呢，刚好可以舒展一下筋骨。”

    等萧布衣跟牛奔坐好，伽罗站着伸了一下腰，人族圣域的强者这才开口说话。

    之前，人族圣域信使已经专门去了一趟鹤州，就是为了找萧布衣。

    可是当时萧布衣让他丢了丑，如今萧布衣来了，这件事终究还是要说出来。

    不能再拖了，不然等萧布衣去了地窟世界，人间界将会有什么样的变化，谁也无法预料。

    “萧布衣，你在人间的一切，我们都早已看在眼中，人间由你如此逆天的后起之秀，我们也赶到很荣幸。”

    关辛道：“但是，人间的安稳和平，只是暂时的。

    你纵然把地窟世界征服，可是仍旧有更大的危险等着你，更残酷的战争让你无法推辞。”

    战争？

    萧布衣似乎猜到了什么，但是并没有打断他，不是不想，而是不愿意而已。

    “地下有地窟世界和冥界的威胁，说不定什么时候就会爆发。

    地窟世界数千年来，一直想要重返地面，可人间地方有限，不愿意再接受他们。

    而且他们所用的手段也是相当的让人不齿，所以，经过无数代的争斗，最终同出一源的两个世界成了仇敌。

    但是，地窟世界天人的威胁，只是最小的威胁，冥界才是更大的威胁存在。

    冥界，曾经是人皇亲自出手击退的，难道，这天人世界的资源匮乏，跟冥界果然有关？

    萧布衣皱着眉头。

