    “好诗！”

    “好一个‘十步杀偶人，千里不留行！’”

    “‘纵死侠骨香，不惭世上英才’是点睛神来之笔！”

    “‘千秋二壮士，烜赫大梁城’……是指仲温跟青柏，还是青栗？”

    “……”

    短暂的沉默之后，人群中爆发出了阵阵叫好之声，当即有声望资格的学者开口点评他们认定的好文句，甚至开始解读其中意思。

    苏文本还担心《侠客行》中所引用的人物不被这个世界所知，因而引发质疑。

    可这个世界妙就妙在，每一个了解的历史都是模糊的，过去发生的事就是一笔糊涂账，只有掌握了史学技能的学者，才有能力窥视历史上所发生过的事迹，因而每一个学者所掌握的历史，哪怕是相同的事件，可能也存在不同视角的解读，这样一来，记录越多的历史，反而愈发错综复杂，矛盾混乱。

    只有历史学者途径的超凡者，才可能掌握了历史的脉络，并且相对准确地描述某个时代所发生的事情。

    苏文在诗句中所具现的人物典故，不但不会引起众人怀疑，反而因而有文气的锚定加持之下，让周围的超凡者认定这个世界的历史上曾有过这样的人物和事件，只是苏文在史学上有深刻的造诣，可以随手拈来，以典入诗，让他们在听到这么一首好诗的同时，获得了一定的历史知识。

    “烜赫大梁城……真是羡煞我也！”

    青松望向苏文，眼角都露着笑意。苏文在世人面前展示《侠客行》的时候，说明了此诗是有感仲温的侠客之行而作，这一下，仲温在整个大梁朝都会扬名立万了。只是不知道这样的虚名，对仲温这家伙来说，是好事还是坏事了。

    但苏文的文名，绝不可能止步于大梁朝。

    今日之后，整个天下都会知道，青山书院有一个诗文无双的后起之秀。

    “诸位，我弟子所说的话可信否？”

    而这时，满面红光的钱浩然开口说话了。

    他原本想在桃花宴上好好夸赞苏文，顺便确定苏文在青山书院的地位，可没想到事情一波三折，但最后起到的效果，比他所设想的还要好。

    这么想来，他心里对朱愍、栾安敏和汪柯几人怒火都消停了一些。

    “自然，这个自然！”

    到了这时，自然没人否认得了苏文的文气之墙的威能。

    别说一个序列三的桂呈，侠客行一出，所牵引而来的文气，就连在场的序列五超凡者，都没信心在苏文的文气之墙形成之后可以打破。

    君不见，此时再次吟诵此诗文的时候，文气之墙依旧环绕其身，半刻钟过去了都没有丝毫减弱的迹象，可想而知，此诗最初现世的瞬间，是何等恢弘壮阔。

    只是众人不知的是，苏文就是在鬼扯，《侠客行》他是为了掩饰地支的存在而临时起意背出来的。

    他所能引动的文气其实更多，只是在地支的配合下，许多文气已悄然吸纳体内，化为超凡力量。

    不然所能展现出来的文气之墙只会更加壮观，说不定还会亮瞎一些人的狗眼。

    “苏文，你接着说，把后面所发生的事都说出来！还有孙野侯，也说说你的遭遇，让在场的各位前辈好好评理！”

    钱浩然目光再次变得锐利，森然盯着汪柯和栾安敏。

    朱愍也意识到他的处境似乎有些尴尬，微微地挪了挪身体，试图让自己躲开钱浩然眼神中的余光。

    钱浩然嘴角轻轻一撇，对朱愍的轻蔑尽在不言中。

    在两首诗歌的轰炸之下，自然没人敢质疑和打断苏文的讲述，他能畅快淋漓地将所发生的事情，讲述了一遍。

    之后便是孙野侯的控诉。

    由于听到了苏文所讲述的，有个神秘存在杀死了攻击苏文的那位序列三强者，孙野侯便将公孙植的遭遇联系起来，隐去了核桃的存在。

    其实他更想把此事栽到汪柯身上，让众人认定，公孙植的遭遇是汪柯自导自演，用来嫁祸钱浩然的手段。

    只是操作起来难度太大，周围的人又不是聋子瞎子，肯定能从他的话术中找到破绽，到时候被质疑，甚至可能被用上秘术让他吐出真话，后果可不堪设想。

    他倒不是担心核桃的安危，而是万一激怒了核桃的话，在场的人，别看一堆高序列超凡者，可在核桃眼里，说不定一个能打的都没有。到时哀鸿遍野，尸横遍地可就不好收场了。

    “神秘人……是谁？”

    所有人都把目光投向了南宫。毕竟这货最擅长的就是阴影潜入，若他伪装成神秘存在，动手解决了个序列三，也是轻而易举的事。

    “跟我可没关系啊！”

    南宫矢口否认。

    他倒是希望是自己动的手，这些计然家的杂碎竟敢算计内厂，还直接对苏文下手，不杀不足以平息他心头的怒火。

    尤其是公孙植的凄惨现状，更让他感觉畅快淋漓。

    有了这家伙的遭遇，以后谁还敢打内厂的主意，都得好好掂量一下报复。

    只可惜！

    对公孙植使出如此狠毒解气的报复的并不是内厂，更不是他！

    不然他会坦然承认，以儆效尤。

    “……会不会是汪柯和栾安敏先生使的苦肉计啊？”

    但南宫此时阴森森的一句，将孙野侯想说却不敢说的话说了出来：“计然家算计我内厂多时，对失窃的禁忌物了如指掌，栾安敏，是你说天-09号禁忌物动的手？”

    栾安敏沉着一张脸。

    到了这时候，他哪里不知道，事情对他是越来越不利了。

    南宫这厮，竟然认定天-09号禁忌物在他身上？

    这是有脑子的想法吗？

    他来此地的目的，就是为了从苏文身上找到禁忌物，或者禁忌物的下落。

    可事情兜兜转转，竟然被人怀疑，天-09号禁忌物已在他身上。若真如此，他还需要布下这么一个局来干这事，那这么干的目的是为何？

    “没错！”

    可说过的话，却是不能否认，“可是……”栾安敏想把事情解释清楚。

    可南宫并没有打算给他这个机会。

    “天-09号禁忌物有何特性，我身为内厂负责人之一都不甚清楚，你却如此了解！你若说此物不在你身上，或者被你掌握了它的禁忌特性，使用了它的能力，教我如何相信？”

    南宫脸一沉：“还有另外几件禁忌物，怕都是落在了你和计然家学派手里了吧？”

    “果真如此？”

    “计然家真是好算计！沆瀣一气，蛇鼠一窝的狗东西！”

    “真是其心可诛！自己做了如此龌龊的事情，却嫁祸到青山书院！谁不知钱山长高风亮节，岂会做出鸡鸣狗盗之事……”

    “嘘……师弟，鸡鸣狗盗不是这样用的……”

    “啊，是吗……愚兄读书少，你可不要骗我……”

    人群里窃窃私语不断，望向汪柯和栾安敏眼神已经变了色彩。

    之前众人都是持有各种怀疑之色，甚至不少人在栾安敏的蛊惑之下，认定了钱浩然身上有内厂“失窃”的禁忌物。

    只是随着南宫的质疑，来自内厂对计然家盗贼身份的认证，一下子便扭转了舆论方向。

    听到这些话语，栾安敏脖子一下就红了，他怒声说道：“胡说八道！信口开河！若禁忌物天-09在我身上，我如何会让自家子弟经受如此惨烈的遭遇，在面前炸……”

    他一边说着，还激动的以手指向公孙植，可就在他口中的“炸”字还没说完，公孙植便“蓬”的一声，在他身前炸成了一团血雾。

    “炸……裂……”

    栾安敏突兀看到身前的公孙植变成一团血雾，也是受到了难以言喻的惊吓，一时间语不成声，颤栗了一下。他可是用自己的高序列之力稳住了公孙植身上的禁忌之力，此时公孙植不受他的力量庇护，实际上他也受到了禁忌力量的冲击，气息一弱。

    “我去……八十三次了！”

    孙野侯也哆嗦了一下。可他终究目睹了公孙植被反复炸裂的情景，比周围的吃瓜群众更为冷静，很快就反应过来。在众人还在发出惊呼之声的时候便已一手指向了栾安敏：“还说不是你！你的手一指，便把公孙植弄炸了！”

    他还入戏地往后退避了几步，似乎是躲避栾安敏可能的加害。

    可这样一来，所有人都会被他这一番话引导，是栾安敏害死了公孙植……而且，天-09号禁忌物，就在栾安敏身上。

    “混账！”

    栾安敏怒不可遏。他也是清楚孙野侯这一番话的力量，对孙野侯恨得牙痒痒的。心中充满了懊恼，发现孙野侯的时候，他就不该留下这个祸害，该一巴掌将其拍死，就不至于招惹这时的麻烦。

    此时他甚至认定，是南宫与钱浩然等人进行了勾结，为他，为计然家设下了这个圈套，将他坑了进去！

    “不慌！”

    他心里还怀有一丝念想，公孙植已经炸裂多次，应该还会凝聚起来，再次变回原形。

    到时他恳求在场的超凡者一起出力，压制住公孙植身上的超凡之力。

    然后在众目睽睽之下让其他人搜检自身，确定他没有禁忌物！

    然后再让钱浩然也一样自证清白，只要在钱浩然身上找出天-09号禁忌物，他就能翻盘！

    可是……现场弥漫着浓浓的血腥味，被分解碎裂的公孙植并没有再次出现于世人面前。

    确认了公孙植再无复生的可能，栾安敏终于彻底绝望了。

    “好算计……真是好算计……”

    栾安敏抬起头，目光歹毒地盯着钱浩然。

