    再想到刚才沈逸说的那些话。

    崔丽雅充满了悲伤的意识到，掠夺与争斗，才仿佛是就是这个世界的本质。

    不过，她再次出乎意料的听到了沈逸的话语。

    “这不是由我来决定的。”沈逸淡淡的说道。

    “难道，人类之中还有比您更强大的存在？”崔丽雅不可思议的看着他。

    说实话，人类之中拥有一位六阶，就已经超出了她的认知，因为通过网络，她能够清楚的看见人类是如何的节节败退，又是如何的悲壮。

    “我不会轻易的插手人类文明的选择，除非那会对他们的未来产生较大破坏。”沈逸平静的看了她一眼，仿佛要将她的整个身心都看的一清二楚，“现在，去安抚一下你的同胞们，然后跟我走吧。”

    “......”崔丽雅知道自己没有选择的余地。

    她转过身看了一眼自己身后的同胞们。

    如果只是自己一个人逃走的话，或许，她可以找到机会，但是，这是不可能的，身为这个部落的女王，她无法抛弃自己的子民。

    最后，但她再次出现在沈逸的面前时，那些依然躲藏在树洞里的灵蝶族们，一个个都是两眼泪汪汪，好像是在与自己的女王做着生离死别一样。

    沈逸没有去管这些。

    正如他自己所说的那样，他不会轻易插手人类文明的选择。

    如果这个世界的人类文明，最终选择了走上了“非我族类，其心必异”的王霸之路，那他同样会支持。

    因为他很清楚自己的立场。

    无尽的多元宇宙之中的无尽的人类文明，必然有着这样那样的文化与选择，只要能够让整个世界的人理向前坚定不移的走下去，便没有对错之分。

    协会只要求人类文明认同自己人类的身份，忠于多次元宇宙的人类种族，并对拯救其余陷入末日灾难的人类文明有着不可推卸的使命感和责任感。

    带上了崔丽雅这位女王，沈逸在一瞬间，便回到了自己的住所。

    因为提前让丁香通知，所以，茹怡已经在这里等候着。

    再看见了崔丽雅的一瞬间，她也充满了惊叹。

    “竟然真的有种族潜入了进来......”

    “放心，我已经仔细的查看了全球，没有第二个这样的种族了，哪怕是木精灵，也是在通道的另一边。”沈逸看了茹怡一眼，笑道。

    “幸好我们有先生。”茹怡轻笑着小小的奉承了一句。

    “所以，你们去决定怎么样安排她们吧。”沈逸在沙发上坐了下来，似乎是真的不打算管了。

    但是，崔丽雅却在这个时候，好像做出了一个艰难的决定一样。

    “在贵方做决定之前，我想要先询问一个问题。”她看着茹怡，显然认出了这位人类之中呵呵有名的女将，“人类既然有着这样强大的力量，为什么在之前会节节败退，甚至不惜牺牲如此之多的战士？”

    “这重要吗？”茹怡微皱着眉梢，看着面前只有她一个巴掌大的崔丽雅。

    “这很重要！”崔丽雅的身上，再度凝聚了些许的气势，表情也变得异常的严肃，“据我所知，人类仍然处于岌岌可危的状态，如果你们无法坚守，那我们哪怕屈服于你们，遭遇不幸也只是早晚的事。”

    说白了，崔丽雅对于人类的力量，仍然有一种不太真实的感觉。

    如果战争真的无法逃避。

    如果她们真的不得不屈服于某一个其它的种族。

    那么，说实话，她们可以有很多的选择。

    在如此残酷的万族战场上，没有哪一个种族会拒绝一个全民治愈师的种族的支援！

    实际上，若非沈逸展现出了最少是六阶，并且可以监视她们所有人的力量，她根本不会选择屈服于人类，而会想尽办法的逃离这里。

    茹怡，似乎是也想明白了这一点。

    她不由看向了沈逸。

    说实话，从丁香那里稍微了解到了这个种族的情况之后，她和高层的领导者简直欣喜若狂。

    不单单是因为这个种族擅长治疗，更是因为，她们还擅长培育超凡植物。

    超凡植物是什么？是培育强者的资源！

    作为灵能在战争开启后才逐渐浓郁的位面，人类在这方面同样极度匮乏。

    不过。

    茹怡他们也很清楚，这个机遇是由谁带来的，若非有沈逸的存在，他们甚至根本无法知晓地球上还有这么一个种族的潜入。

    而面对着茹怡的目光。

    沈逸，也只是平淡的说了一句。

    “那是因为，我们之前还没有来。”

    只是一句话，只是平淡的语气，却充斥着让人浑身一震的自信！

    崔丽雅更是难言惊讶的表情。

    什么意思？

    之前还没有来？之前这位人类的强者，还不在这个位面？

    崔丽雅忽然想起了她们的女帝曾经说过的一句话。

    【这些位面，并非突然在出现，它们一直在那里，可为什么，直到现在我们才知道这个世界究竟有多大呢？】

    “难道说......”她看着沈逸，有些艰难的说道，“在位面通道开启之前，您就已经前往了其余的位面吗？”

    “你只需要知道。”沈逸没有正面回答，只是用那犹如黑洞般深邃的目光看着她，平静的说道，“有我在，人类就不会灭亡。”

    崔丽雅浑身一震，连带着身后的翅膀，都在轻轻颤动。

    这一刻。

    她的内心竟然涌现出了巨大的羡慕之情。

    对人类的羡慕！

    如果在逃离故土的时候，她们的女帝也对着她们说出了这样的一句话，那哪怕再怎么恐惧，哪怕知道会有巨大的牺牲，她们也会不顾一切的留下来，跟随在女帝的身后战斗！

    可惜，没有这个如果。

    “我......知道了。”崔丽雅再次底下了头，这一次，代表着她真正的放弃了反抗，准备接受人类带给她们的命运。

    “请放心，我们人类并非是天性残暴的种族。”茹怡见状，也轻声的安抚了一句，“虽然我还不清楚最后会如何定义人类与你们的关系，但是，正值战争之际，一切都会从价值出发，你们有被重视的价值。”

    这句话固然现实，但是，在此刻却比那些空旷的话语更具有安抚作用。

