    “那我要怎么办？”

    村下天王有些无奈，作为萝卜国的老大，其实他也非常不喜欢丑国的热火基地。

    可是他实在也没有办法，要是不答应和丑国合作的话，说不定哪一天他们萝卜国也得出事。

    “咳咳，这件事情就交给我吧。”

    王磊找出来说道，对付热火基地，他有一万种方式，不过他还需要村下天王告诉他热火基地的所在位置才行。

    “热火基地的位置我知道在哪里，可是我带你过去，你要怎么对付热火基地的人？”

    村下天王疑惑地问道。

    “呵呵，你看看这个就知道了。”

    王磊直接把草薙剑拿出来，当村下天王和小次郎看到王磊手上的草薙剑，脸色马上变得震惊！

    “这是我们萝卜国的国宝草薙剑啊！”

    “没错！这个东西怎么会在你手上的！”

    村下天王他们看着王磊手上拿着的草薙剑，真正的草薙剑早就已经被毁灭了，就连他们现在供奉的也都是假的，可是王磊这把看上去就知道是真的。

    从草薙剑的剑身上冒出一丝丝烟气，这可不是普通的剑能够仿造得了的。

    “呵呵，只要有了这把草薙剑，到时候进去了热火基地，把纽迪抓出来那是最轻松的事。”

    王磊淡定地笑着说道。

    村下天王回过神来，也是一拍大腿说道。

    “没错，只要能够把纽迪那个家伙抓出来，我做什么都行！”

    在王磊的安排下，村下天王马上去联系热火基地那边的人商量会面，而热火基地的人知道村下要过来，也是马上就同意了。

    只是他们不知道的是，在这次村下带人过来的人之中，还有着一个一直伪装着的面孔。

    “呵呵，村下那个家伙，居然还想着要来见我，难道我给他吃的药还没有发挥作用吗？”

    纽迪坐在自己办公室里头冷笑着说道，在他的面前，还站着两个他的手下。

    “你们都给我听好，等村下过来的时候，看他的情况怎么样了，要是已经好了的话，就再给他喂笑气丸！”

    说完，纽迪马上站了起来，他走向自己办公室的窗外，看着外面有些阴沉的天空。

    村下天王只不过是他们丑国放在萝卜国的一个棋子而已，他们想要村下死，村下就不得不死。

    等村下死了之后，他们才能够安排其他的人去继续坐上萝卜国的虚假王位，继续沉沦在他们的统治之中。

    “村下啊村下，不怪你没有好好办事，就怪你不是丑国人。”

    纽迪冷笑着说道。

    而就在纽迪想着这些事情的时候，村下天王已经在自己红日基地的战斗机的掩护下，顺利地来到了丑国热火的基地。

    热火基地就在丑国中南部一点的地方，只不过和别的不同的是，热火基地从外面看着就只不过是一栋普通的大楼，因为他们的总部其实是在地下。

    “王先生，我们马上就要到热火基地了。”

    村下有点担心地和坐在他身旁的王磊说道，他们坐在飞机上面，和他们一起随行的还有村下的手下和小次郎。

    本来小次郎是没有那个资格来这种地方的，不过是王磊硬要他来的，村下也只好答应了。

    “这热火基地，一看就不一般啊。”

    小次郎透过飞机的窗户看着底下的热火基地说道。

    在地上面有着两层大楼，其他的地方几乎全部都是飞机跑道，而且在跑道的两边还有不少的炮架，在地下面还不知道隐藏了多少的秘密武器。

    “放心好了，这只不过是小事情而已。”

    王磊淡定地笑道，和刚才见面的时候不同，王磊的脸上再次戴上了百变面膜，现在他的面看起来就像是一个不起眼的清洁人员一样。

    “最好是这样……”

    村下天王有点紧张地搓着手指头，虽然他一开始也想要收拾纽迪，可是坐上飞机之后，他心里头就越来越觉得后悔了，有一种儿子怎么能揍爸爸的感觉。

    不出一会功夫，飞机开始降落，王磊他跟在村下的身后假装成保镖吓了飞机。

    纽迪也早早地出来迎接村下天王了，在他的身边还跟着两个荷枪实弹的保镖，赫然就是刚才被他吩咐办事的人。

    “村下先生，这才一阵时间没见，没想到我们又见面了。”

    纽迪看到村下天王，马上就是走过来给了他一个大拥抱。

    不过在知道这个人的阴险狡诈之后，村下天王只是笑了笑，并没有多说什么。

    反倒是纽迪看着他，脸上露出了笑容，和他想象中的一样，村下天王应该是吃了笑气丸，他现在整个人的状态看起来就像是要死了一样。

    一看到这，纽迪就朝着自己身三个的两个保镖使了个眼色，这下看来应该不用再给村下天王下药了。

    “呵呵，纽迪先生，我有些事情想要找你商量，所以就亲自过来找你了。”

    村下天王扯着嘴角笑道。

    “呵呵，是吗？那可真的是太好了，那我们进去再谈。”

    纽迪哈哈笑道，说完之后，他故作亲切地搂住了村下天王的肩膀，带着他们一伙人朝着热火基地里头走去。

    村下天王被纽迪给抓着，只能够回头朝着王磊使了个眼色。

    王磊点了点头，在众人都没有注意的时候，他拔出了自己的草薙剑，一丝丝烟气冒出来，马上让他整个人处于迷雾之中。

    “嗯？怎么这么多的雾气，快点开抽风机抽出去。”

    纽迪皱眉下命令说道。

    “不好，王磊！”

    村下天王和小次郎两个人的脸色马上就变了，抽风机一开，周围的雾气马上就被清空。

    只是让他们惊讶的是，在雾气全部消失了之后，王磊也不知道去了什么地方。

    “嗯，你们在看什么？有什么奇怪的吗？”

    纽迪看到村下几个人都惊讶地看着周围，自己也觉得有几分好奇。

    村下回过神来，赶紧笑着应道。

    “没什么事情，我只是没想到这个基地里头居然还有抽风机而已。”

    “呵呵，这个是当然的，普通的公司或者企业都会有，这东西用来防火防潮湿都不错。”

