    突然门被推开，然后王磊满脸笑容地从房间里头走了出来。

    “老板，你没有什么事吧？”

    约翰逊有些疑惑地问道。

    “精神焕发！”

    王磊大笑地说了一声，然后拍了拍克里斯的肩膀。

    “克里斯，好好干，我让你升为工厂里头的垃圾主管，工资加百分之五十！”

    克里斯一听到王磊的话，眼神马上就亮了，他在乎的不是垃圾主管这个称号，而是他的工资能够加百分之五十！

    约翰逊等公司里头的高层站在旁边都看傻了，到底刚才克里斯做了什么，让王磊居然升他为垃圾主管。

    “好了，没什么事的话我就要回去了，这个炼油工厂按我说的做，运油进来炼化之后不要卖出去，全部放在这里就行。”

    王磊笑着说道，从丑国到魔都有一条加油管连接着，这里的汽油直接输送回去甚至连税都不用交！

    交代完约翰逊这些事情之后，王磊马上就想要走人，谁知道约翰逊突然又喊了他一声。

    “等一下，老板，今天还有一个和查尔斯要谈合作的会议呢！”

    “嗯？查尔斯？”

    王磊一听到约翰逊的话，马上皱起了眉头，查尔斯不就是鹰国的那个富商么？他怎么和布里克混在一起了？

    “查尔斯从我们这里收购了几块地想要开公司，今天中午的时候就要交接。”

    约翰逊看着王磊说道。

    “什么？那我们就不能不给他吗？”

    “不能，我们已经签好合同了，只要查尔斯今天拿钱过来，那几块地就是他的了。”

    约翰逊低着头说道。

    “他奶奶个皮……”

    王磊暗骂一声，没想到居然要和查尔斯这种人做生意。

    “好吧，既然这样的话，那我们现在就去看看那个查尔斯有什么能耐。”

    在约翰逊的带领下，王磊直接去了查尔斯新盖好的超市，查尔斯就是靠着开超市在全世界成为富商的。

    他开的超市也特别有名，名字就叫做“我二妈”超市，在华夏也有不少。

    当查尔斯看到王磊的时候，像是忘记了之前发生的事情一样，热情地和王磊打起了招呼。

    “王磊兄弟，没想到你既然收购了布里克的所有产业，以后我们就是好兄弟啦！”

    要不是怕老魔杖使用的时候会出事，王磊还真想再次施展一个遗忘魔咒把查尔斯的超市也都给收购过来。

    不过老魔杖被苏云锦的小孩给弄坏之后，就变得有些不对劲了。

    本来王磊还想用老魔杖试一下能不能再给自己弄一个守护神咒，之前他还剩下的两个魔咒也给了秦露和柳盈。

    王磊在使魔咒的时候差点没把他整个人都给诅咒，还好他在使魔咒之前是拿小白鼠来实验的。

    “我说查尔斯，你还真是友善啊，不像布里克，那家伙之前可是请杀手对付我来着。”

    王磊和查尔斯冷笑着说道。

    查尔斯哈哈一笑，打了个马虎眼挥了挥手。

    “我和布里克不同，经商的谈的是利益，只有有利益，再大的敌人都可以变成朋友。”

    “是吗？”

    听到查尔斯这么说，王磊却并没有相信，能够成为亿万富翁的人，说一个字都有可能是

    “可是我不想和你交朋友，要不你还是把这几块地还给我吧，我留着养猪。”

    王磊说道。

    “养猪？”

    查尔斯瞪大了眼睛，一脸惊讶地看着王磊。

    “在丑国这么好的地方，你居然要养猪？”

    “就是因为在丑国这么‘好’的地方，所以我才要养猪，你没看这里的人每一个都是营养过剩的吗？”

    王磊冷冷地说道，丑国作为世界第一大浪费粮食大国，猪潲那多多的是。

    查尔斯听了眉头一皱，感觉自己有被针对……

    “嘿嘿，这几块地我已经买下来了，钱我也已经拿来了，你想要收回去，那可不行，不过我可以给你超市的折价券，什么时候都可以用的哦！”

    查尔斯塞过来一张折价券，居然还是最低的九点九折，简直就像是没有打折一样。

    “擦！奸商！”

    王磊看着查尔斯走进自家的超市，气的直接把折价券丢进了乾坤袋，这种东西，不要也罢！

    下一刻，系统的提示声音传来。

    “恭喜宿主捡到废弃的折价券一张，获得特殊奖励，折价券生产器一台。”

    在王磊的手上，马上多出来了一台小型的打印机。

    “折价券生产器可以任意生产各种超市，饭店或者名牌服装店等各种店铺的折价券，折扣可以随意修改。”

    “我擦，这可是好东西！”

    王磊只感觉自己捧着这台生产器，双手都有些发抖了。

    “快点，给我生产一百张我二妈超市的一折折价券！”

    王磊兴奋地说道。

    可是他实际操纵了一番，却是没有一张折价券从打印机里头掉出来。

    “我擦，系统，你玩我吗，为什么没有折价券？”

    王磊疑惑地问道。

    “生产折价券，需要有打印纸才行。”

    系统说话的声音似乎带着几分无奈，王磊顿时也感觉到了尴尬，好像自己被系统小看了一样……

    “我知道了，我马上就去买打印纸！”

    说完，王磊赶紧就进了查尔斯新开的超市，赶紧地就购买了一卷打印纸。

    “嘿嘿，王磊，欢迎光临，多多消费哦！你消费越多，就有越多的钱进入我的口袋！”

    查尔斯在超市里头看着王磊冷笑道。

    王磊看着他也笑了笑，赚钱是吧，待会我就让你赔钱！

    王磊拿着刚买好的打印纸，直接就丢进了折价券生产器，按下制作的开关，马上就是一堆一折折价券被生产出来。

    “滴！一百张一折折价券已经生产完成，可以在我二妈任意一家超市使用。”

    王磊拿着刚生产出来的折价券，再次走进查尔斯的超市。

    “嗯？王磊，你怎么这么快就又回来了？难道钱多的没地方花吗？放心，我超市里头的东西物美价廉，你随便买！”

    查尔斯看着王磊轻蔑地笑道。

    “是吗？放心好了，我一定会多买的。”

