    此时江省金陵，一栋古宅之内，坐在黄花梨打造的太师椅上，悠闲的喝着茶的苏擎天，在手机上无意看到了有关陈焲的新闻。

    “咔嚓！”

    手中的茶杯，被他硬生生的捏碎，掉落在地，变成了一地的碎片。

    他那一张颇有韵味的脸，立马冷了下来，在手机上仔细查看了有关陈焲这次事件的所有新闻报导后，一股恐怖的杀气忍不住在身上升腾而出。

    也正在这时，手机有电话打了进来，接通后，温冠带着焦迫的声音传来：

    “二爷，您有看网上关于表少爷的新闻报导吗？”

    “表少爷他是军中青龙啊，但是他摊上大事了，现在已经被武部部长姚清带人将其抓到了云天市监狱，不日就要问审处决！”

    “现在网上清一色的都是对表少爷的骂声，咱们必须想办法，将表少爷救出来才行，也不知道他现在在监狱是什么一个情况！”

    苏擎天沉声问道：“你也相信焲儿会做出新闻报导上的那些事吗？”

    温冠说道：“通过我跟表少爷的短暂接触，也算是摸清了他的一些性格！”

    “浙省总督之子郝飞扬的风评一向不好，我觉得杀害郝飞扬一事，十有八九是真的。”

    “但要说表少爷会参与毒品跟人口买卖，我绝不相信表少爷会做出这种事情！”

    “他乃军中青龙，在军中打击的境外犯罪组织数不胜数，怎么可能会知法犯法，做出这种自毁长城之事，要我看，他一定是被人陷害的！”

    苏擎天说道：“既然如此，那就给我去查。”

    “不惜一切代价，将这事查一个水落石出，还焲儿一个清白！”

    “他若真干了这档子让家门蒙羞之事，我绝不姑息，但要是被人冤枉，陷害，至少得先问问我答不答应！”

    “是，二爷，我立马调动一切可调动的力量，去查这事！”

    温冠连忙接应。

    挂断电话后，苏擎天捂着额头，眉关紧锁，神色间透露着一抹担忧。

    他也知道，这事不会小，毕竟牵扯到一省总督的头上。

    思虑再三后，他掏出手机，拨打了一个从未曾拨打过的陌生号码。

    此时，远在浙省省城的总督郝杨，在一个情妇家过夜。

    外头有保镖敲门，被他允许进来后，将他的私人座机递给了他。

    “总督大人，江省总督苏擎天来电！”

    保镖恭敬的对郝杨说道。

    “苏擎天，他怎么给我打电话呢！”

    听到这话的郝杨，神色间有些震惊，但也不敢怠慢。

    他连忙从床上爬起来，露出胸前一大片的黑毛，从保镖手中接过私人座机后，让保镖先下去。

    “苏兄，当年在京都一别，咱们已经数年时间没见了，近来可好，怎么想到给我打电话？”

    接通电话后，郝杨一边笑着招呼着，一边走向外面的客厅，切了一根雪茄后，叼在嘴上，旁边立马有下人递过火来。

    “对啊！当年京都一别后，我这江省总督还是江省总督，但你这一个小小的市一把手，却在短短时间内，直接蹿升成了整个浙省的总督，这可真是让我刮目相看！”

    电话那头的苏擎天皮笑肉不笑的说着，回归正题道：

    “给你打这个电话，是刚好听说你儿子郝飞扬死在了军中青龙的手上，而这位军中青龙现在已经落在了你手下姚清的手上！”

    “想问问你，具体打算拿这位青龙怎么样？”

