    今夜，宾主尽欢。

    许文也没有吝啬，拉了个群，在群里发了几个红包，不算大，五百块钱一个的手气红包，连续发了十个。

    可能有人会对这种无脑撒钱感觉不适，但是开心就好，在经济能力允许的情况下，花点小钱，换来纵情尽兴。

    这钱，花的值。

    许文虽然不是手指缝里随便漏一点就上亿的神豪，但是这几千上万的，倒还真算不上什么。

    大家红包抢的手软，个个眉开眼笑，几乎全部都在围绕着许文转圈圈，这个时候她们才明白苏薇那天晚上是一个什么样的情形，那才叫刺激。

    王天翔这个时候有点品出味道来了。

    “文哥，不是，我没看错吧，你刚刚发红包就发了五千块。”王天翔打开红包明细，盘算了一下，顿时震惊了。

    “怎么？你也想发红包吗？那让你来发一个。”许文调侃道。

    “不了不了，我全部家当也没那么多，倒是没想到，文哥你不但多才多艺，还多金呀！难怪难怪！“王天翔感慨。

    多金又有气质，哪个妹子不喜欢呢？

    许文没想刻意在同学面前露富什么的，因为没必要也没意思，今天也是顺其自然，小露一手，王天翔也不知道许文的身价到底多少。

    夜已经很深了，虽然妹子们恋恋不舍，不过还是依依惜别。

    苏薇想说点什么，许文心知肚明，但是今晚的心思却不太重了，最后很和谐很正常的来了个贴面吻，在王天翔羡慕的眼神中，把妹子们送上了回去的车。

    “文哥，今晚为何你如此养生，是因为我在这里的缘故吗？”王天翔觉得是自己破坏了许文的兴致，还有点愧疚。

    “那也太渣了吧！”许文无奈笑笑，也没有和王天翔开玩笑。

    王天翔瞥瞥嘴，心想你这还不渣，再多一个也不叫多，老凡尔赛了。

    许文看了一眼王天翔的表情，也懒得解释，你在五楼，他在一楼，你看到的风景，他永远看不到。

    “好了，今晚就这样吧！不久之后的开学见？”许文面露微笑，锤了锤王天翔。

    王天翔点点头，长吁一口气，“文哥，那就开学见，到时候，开启我们海城大学的最后一年。”

    “你这说的都有点伤感了，我还以为是毕业聚会呢！”许文笑了一声，顺手打了车，一年的时间可以做很多事，你想做的，一定可以做到。

    “但愿吧！”王天翔点点头。

    车姗姗来迟，两人依次上车，一路下，先去了王天翔的家，将王天翔送回家，许文才回了酒店。

    在酒店安顿下来之后，尴尬的地方来了。

    其他人回去之后可能困倦之下更好入睡，但是现在已经过了十二点，许文的体能再次恢复巅峰。

    而且，因为醒酒丹的缘故，许文现在更是没有一点醉意，就相当于一个清晨刚刚醒来的人。

    无奈之下，许文准备做运动消耗体能，甚至想到酒店健身房去消耗精力，不过很快打消了这个念头，这个点去健身，会被另眼相待的。

    于是，稳妥起见，大半夜的，许文直接在酒店房间做了一大堆徒手项目消耗精力，直到浑身大汗淋漓，略微平缓一下，整个人才感觉状态正常一些，如果入睡，勉强也可以。

    有的时候许文也挺担心的，毕竟三十天一过，零点恢复的特效就消失了，到那个时候，恐怕自己会很不适应吧，明明身体很累，但是精神却亢奋不想睡觉。

    “管他去吧，到时候再说。”念头也只是一闪而过，许文进了卫生间好好泡了个澡，微微闭目养神。

    “也不知道程恬她们玩到几点回去的？”许文自言自语道，拿起手机给程恬发了个信息。

    这个点虽然比较晚，但是估摸着她还没睡。

    程恬确实还没睡，给许文回复了一个哭笑不得的表情就没再回复许文。

    许文看着这个表情，摸了摸下巴。

    这是个什么意思？

    他是琢磨来琢磨去不明白这是什么意思。

    恐怕许文也没有想到，他和王天翔赶场钻包厢的事情被程恬看了一清二楚。

    本以为程恬就不会发信息了，过了好一会儿，程恬发了一句，“你们玩的开心吧？”

    “嗯？”许文疑惑，半晌，有点回过味来。

    “他们赶场的事情，被发现了？”

    “算了算了，不能多聊。”许文打消了继续和程恬聊下去的念头，顺手剪辑起了晚上刚拍的素材。

    背景音，剪辑一气呵成，许文顺手上传。

    目前许文的粉丝量已经突破一万大关，向着一万五的方向昂首阔步，自己若是再多用点心，五万粉丝大关也不遥远了。

    不过许文也不着急，抱着循序渐进的念头慢慢经营，只要人设立得好，粉丝量总是在不断增长的。

    到时候，希望平平无奇许先生能成为一个招牌，简简单单在别人视频下面的一个留言，都会引起注意和点赞，那样子许文这个号才算运营的成功。

    这个点，没睡的人很多，许文那一票子粉丝有不少都是夜猫子，视频上传没多久，就有一堆点赞和评论。

    峰峰：还是这个配方，还是这个味道，许先生还是那个许先生，但是妹子却换了一茬又一茬。我辈楷模，许先生。

    名字好难取哎：我想和许先生交朋友。

    丽丽泡的茶：我也想。

    远哥：这是乐舞KTV吧！我今天也在这里，遗憾没能和许先生碰面，希望有机会能认识一下许先生。

    橘子汽水可爱多：睡不着哎~~

    许文本来也就只是一扫而过的评论，但是视线这个时候却停了下来。

    ID有点眼熟。

    再看看ID，许文反应过来是韩晗。

    都已经零点了，这丫头怎么还没有休息？

    带着疑问，许文顺手问候了一下。

    信息发过去，半晌没有反应。

    许文也没有在意。

    此时此刻，韩晗躺在床上，手拿着手机，许文的信息发过来，手机屏幕亮了一下，映照着韩晗安静入睡的面庞。

    刚刚给许文的视频评论之后，也没有指望大半夜的许文回复自己，本来还睡不着的她，在给许文留言之后，心里一下子踏实很多，一下子就睡着了，所以也就错过了许文的信息。

    酝酿了一下睡意，许文安躺在床上准备入睡，睡前习惯性的刷了一下朋友圈。

    却看到夏夏的小时光也就是田夏发了一条简单的朋友圈：

    世界一般，有你超值。

