    韩严法不是在修炼，而是在悟道。

    何谓道法，道为主干，万千法门为枝叶，演化无穷的奥妙，方为道法。

    韩严法是先天道体，与大道极其亲和，在他看到太玄仙经上阐述的大道至理后，便自然而然的进入了悟道之中。

    咕噜噜！咕噜噜！

    浑厚的法力自韩严法体内涌出，在应元殿中流淌出了一片法力组成的湖泊。一团紫色的光辉从他身体表面发出，逐渐扩散，达到了法力湖泊的尽头。

    从内至外，他在的一片的虚空仿佛变成了他身躯的一部分。

    “天人合一！好一个天人合一！”

    玄元道人看着这一幕，拍手赞叹。

    凡是修行之人，都追求这种这种状态。天地与我并生，万物与我为一，自身融入天地之间，与天地不分彼此，然后以天地为身躯，以天地规则为脉络，进行悟道修炼。

    这几乎是在和世界一起修炼斗地主神功！

    韩严法什么都不知道，他本能的运转法力，本能的修炼着。

    在他进入天人合一状态之后，太玄仙经仿佛被激活了一样，金光大方，自己升了起来，悬浮在韩严法的头顶。

    在金色的神光之下，无数的文字被放了出来，它们围绕着韩严法不停旋转，不停地飞舞，最后，居然形成了一枚金色的光茧，将韩严法包裹了起来。

    “第一次用太玄仙经修炼，就能引发仙经的共鸣。这就是先天灵宝都认可的人么?”

    望着结成了光茧的韩严法，玄元道人心情复杂。

    太玄仙经不但是一本仙经，而且是一件助人修行的神物。

    太玄仙经的经文被激发后，能够进入修炼者的身体，以修炼者自身的法力为基础，演化出最适合他的功法和神通。

    一日、两日......时间的巨轮转动，

    直到第九日，一场惊天动地的蜕变完成了！

    玄元道人是最能够感觉到这种变化的。他是先天五行灵体，对天地元气的波动最是敏锐。

    他感觉到，以韩严法为中心，周围的一切都在雷电化，金、木、水、火、土、空气都衍变成了一团团的雷电。

    金色的光茧开始碎裂，有紫色的电光不断冲击光茧，雷电狂舞，发出一阵阵开天辟地般的炸响。

    “高卧九重云，蒲团了道真！”

    虚空中响起了韩严法的声音，然后，太玄仙经组成的金色光茧轰然爆炸，炸成了无数的碎片。

    当韩严法的身影再次出现时，玄元道人震惊得无以复加。

    韩严法端坐在原地，头顶之上雷云涌现，不断地辟出一道道紫色的雷电，雷电之中，煌煌天威爆发出来，撕裂了空间，一条条空间裂缝像蜘蛛网一样呈现出来。

    “这...这不是太霄天罗神雷！”

    玄元道人一眼认出，韩严法施展的道法，居然不再是单纯是太霄天罗神雷，而是一种全新的雷法。

    哗啦啦！哗啦啦！

    到了这一步，韩严法也知道，自己这一次的参悟到此为此了。再继续参悟，也不会有太大的收获，除非，再修炼新的神通，新的功法后再来。

    他心念一动，收回了所有的法力。

    而在韩严法收回法力后，太玄仙经也灵性全无，光芒消失，飘落下来，正好被韩严法一手接住。

    韩严法看着还在面前的玄元道人，立刻站起身来，行了一礼：“弟子谢师祖护法。”

    说这句话时，他也不忘将太玄仙经呈给玄元道人。

    门派至宝，当然要交给有能力保护的人去保护，放在他手里，要是被人给偷走了，他可就万死莫赎了。

    玄元道人收回太玄仙经，立刻问道：“你刚刚施展出来的神通，是你从太玄仙经中领悟的吗？”

    一个金丹修士，居然能够借用天地之力，施展出了那样的神雷，有了几分元婴真君的模样。

    韩严法点了点头，他伸出手掌，掌心很快就凝聚出了一个紫色的雷球。紫光所照之处，到处是强烈的电流，击得虚空火花四溅。

    “这是弟子新领悟的神通，叫做紫霄神雷！”

    一开始，韩严法练成紫霄神雷时，也不知道叫什么名字好。他刚要思索，突然福至心灵，一句“高卧九重云，蒲团了道真”脱口而出。

    既然如此，那么冥冥之中就注定，他的雷法叫紫霄神雷了。

    “紫霄神雷！？”

    见识到了紫霄神雷的威力，即便是玄元道人，也为之动容。他知道，比起太霄天罗神雷，这紫霄神雷更适合韩严法。

    玄元道人再观察韩严法，又发现，韩严法的法力在数量上没有变化，可其品质却比之前高了太多，凝练三倍有余。

    这意味着，韩严法再施展神通，催动法宝，威力也会增加两倍。

    “没想到，太玄仙经对严法的帮助会这么大。以后得多帮他创造一些获得奖励的机会了。”

    玄元道人尝到了甜头，就想让韩严法变得更强，进步得更快。

    然而，事情没有玄元道人想的那么简单。

    韩严法第一次参悟能有这么大的收获，是得益于他的先天道体，以后他再参悟，就和其他人的进度差不多了。

    但有机会参悟仙经，比没有机会强。

    事情了结后，玄元道人就把韩严法带出了大罗道宫，他还要召其他人来大罗道宫，给他们奖励。

    阳俊道人心心念念炼制仙器，把柳沐灵这些功臣都给忘了，他这个执法堂的太上长老，只能勉为其难，帮助阳俊道人把事情处理了，免得功臣寒心。

    韩严法下了大罗道宫，径直往执法堂而去。

    他闭关用了半个多月，在大罗道宫参悟太玄仙经又用了九天，对执法堂不放心。

    可是，他飞了一半，快要落在太玄峰上时，表情瞬间变了。

    “楚师侄太惨了，小小年纪，为了给父亲伸冤，跪在执法堂外，却没有人愿意为他主持公道。”

    “是啊，还记得十六年前，楚师侄十八岁生日，楚师兄送给他一百件礼物，楚师侄是众星捧月，集万千宠爱于一身。”

    “全都是韩严法那个伪君子。他为了权力，打压异己，冤枉楚天行师兄。”

    一些议论的声音传入韩严法耳中，令韩严法觉得很是不爽！

