    贺随对言寒奚的意见是大大的，其他人当然也没好到哪里去，一个富贵公子哥无缘无故大献殷勤，又是请吃饭又是请滑雪，这不明摆着对贺静有意思是什么，年纪轻轻不好好学习，成天想这些，看起来就很不靠谱啊！

    不过，贺宁比贺随好一点，他尊重贺静，包括贺静的选择。

    他郑重道：“你可以去，不过去了以后要跟我们视频，也必须答应我们，不做任何出格的事，仅是滑雪。”

    贺静再次哭笑不得，忍不住抚额。

    他们想到哪里去了，滑雪当然只是滑雪，她跟言寒奚能做什么出格的事，至于视频……

    “二哥又发工资了吗？”

    家里的老式座机不能视频，视频得用智能手机。

    贺宁淡淡道：“老四的电脑可以视频。”

    贺随天天蹭人家的网，整栋楼的网就没有贺随蹭不到的。

    贺随看了一眼贺洲，贺洲看了一眼贺易，贺易看了一眼贺辰。

    得。

    有贺宁这么宽容的哥哥在前，他们想不点头都不行。

    贺洲凉凉道：“不管你有多喜欢那家伙，记住女生不能倒贴，得不到的永远在骚动，得到了就是一根草屑。”

    像言寒奚有钱的，对什么都唾手可得，对主动送上门的更容易感到腻。

    贺辰微微一笑：“三哥不要把话说得太难听了，贺静妹妹会好好保护自己的，对吧？”

    贺静：“……对。”

    只不过出去玩一趟，这莫大的压力是怎么回事！

    她转眸看向沉默不言的贺易，又笑了：“五哥没有什么想对我说的吗？”

    贺易想了一下，皱眉看着她：“不要和言寒奚住一家酒店。”

    OK！

    他们的担心她都知道了。

    贺静一一扫过他们，美眸含着灵动的光和笑意：“我会每天和你们视频的，也会好好保护好自己；那么，我现在走了哦。”

    贺小果一听贺静要走，紧紧抱住贺静的腿，直接放声哭了出来。

    他已经两个月没见到姐姐了，现在姐姐又要走，她是不是不要他们了……

    贺小果整个人被恐惧无助填满。

    贺静却蹲了下来，摸了摸他的头，对他笑得眉眼弯弯：“小果和我一起去，好不好呀？”

    嗝——

    哭声一下止住。

    贺小果葡萄似的大眼睛水汪汪的，愣愣的看了贺静一会儿，然后飞快破涕为笑，眼睛眯成了月牙。

    贺随酸了，站出一步，刚想说他也想去。

    贺宁斜了一眼，制止。

    贺随满腹委屈堆积成山，贺小果是个宝宝怎么了，他也还是个宝宝呢……

    然而，理智最终战胜了他，让他没有非要跟着给贺静添麻烦，贺静一手拖着行李箱，一手牵着贺小果，走出了家门。

    贺洲看贺小果头也不回，高高兴兴就跟着贺静去了，不由冷然骂了一句：“这个小没良心的。”

    给他当了几年的哥哥还比不上贺静几个月的姐姐。

    贺静将贺小果带到了言寒奚的跟前，言寒奚一看，唇角勾起，说：“这就是最终结果？”

    贺静有点不好意思：“不舍得把小果扔在家里，所以带出来了，抱歉。”

    言寒奚抬头看向贺静，一笑：“这有什么值得道歉？”

    没看到贺宁、贺随几人，他感动得都快哭了好么。

    小果这么小，四舍五入就是二人世界。

