    董事会通过了天海药业有关睡眠OTC药物的方案，并且给出了5000万的预算。

    如果首批效果好，将会追加投资以及推广的机会。

    开完会当天，戴安澜就约好了一个衡州有名的药品推广公司，请他们来做药物的推广工作。

    第二天一早，戴安澜亲自出马来接张爽，并且向他说明了情况。

    对此，张爽颇为不满。

    “我说，戴总，这样的事情，不是营销部门该做的么，让我去干什么？”

    张爽真的不擅长这个啊，要是让他干点别的还行。

    营销和市场是真的抓瞎。

    “你当然要去了，说起来你是我的副手呢，也是你把这个方案拿出来的。

    那肯定要想办法大卖特卖，要不然，我批准执行了这个项目，到时候亏本，那不是得算在我们的头上？

    万一年底我的分红扣掉，加油钱和饭钱你给我出啊！”

    张爽摸摸鼻子，讪笑到。

    “那也不是不行，到时候我就能说，包养戴家大小姐了，哈哈哈……”

    “呸，没个正行，快走吧！”

    戴安澜说着，伸手拉着张爽上车。

    “这次去会谈，应该不会很麻烦的吧？”张爽问道。

    之前，戴安澜找自己去忙的事情，就没有一个是好对付的。

    “放心吧，这次很快的，我跟那家公司合作过数次，双方也无往来也还算不错。”

    两人带着王钊和卢静出发，现在，张爽是不敢让戴安澜自己出门的。

    过了二十分钟，他们就到了一家叫做环星的营销公司楼下。

    到了前台，戴安澜报出自己的名字，表示已经和总经理预约。

    前台认识戴安澜，笑脸相迎道。

    “戴总好，您稍等，先去会客室等下吧，金总马上就来。”

    前台知道总经理房间里有客人，就将他们引领到会客室。

    谁知道，金总正好领着人也往会客室走。

    他一转头，看见戴安澜之后，露出一脸的尴尬。

    戴安澜的到来，也引起了金总引领三个人的注意力。

    其中一个女人，下身一步裙配配黑丝袜，上身是蕾丝边衬衫。

    看上去约莫是三四十岁的样子，仍旧风韵犹存。

    身材和面相都不错，可惜那刻薄的嘴唇，看上去就不是个好相与的角色。

    并且，她脸上带着得意的笑容。

    “金总，产品营销的事情，我想和您谈谈。”

    金总露出一个尴尬的笑容。

    “抱歉啊，戴总，我们已经和罗瑞达成了合作意向。

    您知道的，我们环星在同一行业只和一家公司合作。

    所以您这边的业务，我就合作不了了。”

    “怎么？”

    戴安澜眉头紧皱。

    “金总，我们天海集团和你们合作那么久了，而且我昨天也就沟通好了，说今天来谈具体的合作事情。

    你怎么转眼就跟别人谈了，这不合适吧！”

    “有什么合适不合适的？”

    面相刻薄的女人开口了。

    “你们什么也没有谈，我们可是赶在你的前边，谈好了各种细节。

    并且，我们给出来的价钱，你们根本就拿不出。

    谁会和钱过不去呢？”

    她一边说着么，眼里充满了讽刺。

    戴安澜皱着眉头，瞥了她一眼。

    “你又是谁？”

    “我是罗瑞制药衡州营销部总监，凯瑟琳。”

    刻薄女人自负的表明身份。

    随后，她像是打量猎物一样，上下看着戴安澜。

    如此年轻又有地位的女人，属实让她心生羡慕。

    满嘴酸溜溜的语气，“你就是天海制药营销部的吧。

    可惜啊，你来晚了一步，我们罗瑞制药已经和环星达成了相关药品的合作，你们这次是没机会了。”

    罗瑞制药……

    戴安澜心中一动，问道。

    “金总，真和她说的一样？”

    金总露出无奈的笑容。

    “罗瑞制药给了我们一个无法拒绝的价格，甚至还答应给我们支付和其他公司终止合约的违约金。

    戴总，希望您能体谅一下我们。

    毕竟，那是罗瑞制药，世界级的大企业。”

    戴安澜凤目生寒。

    “金总，您这次做的不不太好吧。

    为了合作，我还专门邀请了衡州知名的明星，方芸，她正在赶来的路上。”

    金总被她说的有点心里发虚，并且，听说是知名女星过来，他又有了想法……

    方芸的地位不低，一般公司是约不上的。

    如果环星能和她合作，建立联系，就能在明星合作这块，打开一扇新大门。

    金总还是有些动心的……

    虽然，环星在衡州已经很有知名度，很多本地重量级广告，都是他们出手。

    但是，他们在明星级别的知名度还不够，邀请知名影视巨星，还没有什么话语权。

    就算是能请来，支付的费用也很高，拿不到友情价。

    可要是能搭上方芸的船，性质就不一样了。

    并且，本次天海药业请她来，肯定也是支付了合作费用。

    可以说，要是能做成，对环星那是相当有好处。

    但是啊，话说回来，他刚刚和罗瑞制药的凯瑟琳谈好了合约。

    现在要是毁约，那对他声誉损失也很大。

    正在他左右两难的时候，方芸已经在工作人员的陪同下，到了环星领导层所在的楼层。

    方芸是北河省颇有名气的女星，省里边的几个重磅节目，都出自她的手里。

    并且，她和搭档的合作，是华国所有主持人搭档当中，保持时间最长的。

    就算是当初的节目过时停办，他们又会开启新节目。

    每一个节目的出现，在北河省都是爆款。

    可以说，上到九十九，下到刚会走，都知道她的名字。

    虽然方芸已经过了星途巅峰，但是在北河省，尤其是衡州市，仍旧很受欢迎。

    张爽看着眼前保养得当，状态依旧的女星，瞬间觉得很是亲近。

    似乎他童年的感觉，又回来了。

    小时候，他都是在电视上看人家主持节目，现在能近距离接触，感觉很奇妙。

    戴安澜上前道，“方芸姐，感谢您百忙之中过来。”

    “客气了，能和天海集团合作，我也很荣幸。”

    方芸露出和蔼可亲的微笑。

    “方芸姐，抱歉，我们这有点小问题，我先处理下。”

    戴安澜满脸歉意的说道。

    随即，她转向金总。

    “环星和罗瑞的合同还没签约吧，我希望你想想。

    一个是和天海集团的长期合作，还一个是和方芸姐的合作。

    相信方芸姐对你们资源的整合，会有很大的提升。”

