    苏问一时不知如何是好。

    辛十四娘低垂着红袖，同样不知所措，甚至不敢看他。

    气氛有些尴尬。

    书灵虽然对书山之主绝对忠诚，永不背叛，但书灵与书山之主的关系并非千篇一律，一成不变的。

    书灵忠于书山之主，但书灵不是傀儡, 不是奴隶，书灵有自己的思想，有独立的人格，与书山之主的关系，会受到书山之主身份，也就是天命书灵的影响。

    这点从众书灵对苏问的称呼就可以看得出来。

    卢俊义等梁山将领，均用“哥哥”敬称，因为他在水浒书中的身份是宋江。

    而李助乔道清等梁山之外，不属一百零八将行列的书灵, 则用主公，尊主等称呼，将自身视作降将，完全符合水浒书中他们与宋江的剧情关系，身份定位。

    除去水浒，还有三侠五义，包拯等人均尊他为陛下，因为他在三侠五义书中的身份是宋仁宗赵祯。

    这就是天命书灵的身份影响，虽然绝对忠诚这个前提不变，但随着天命书灵身份的不同，各书书灵对苏问的态度，与苏问的关系也不同。

    所以，现在的气氛很尴尬。

    因为对现在的辛十四娘而言，苏问就是那个仗势欺人，逼亲强娶，非要将她占有的放荡公子。

    这样的人，辛十四娘肯定不喜，但苏问又是书山之主, 书灵必须对他保持绝对的忠诚，不能有任何违逆背叛。

    这种“我不喜欢”“我很讨厌”但还是要乖乖听话的处境，让辛十四娘感觉很别扭，很慌张，很害怕，不知如何是好。

    除此之外，还有一个书灵的记忆问题。

    前边说过，除非使用灵韵修改，否则，书灵的记忆，书灵的思想，书灵的能力，都将固定在书中第一次出场的时候，

    比如西游记的孙悟空，如果不做灵韵修改，直接召唤孙悟空，那出场的必定是刚刚破石出世时的石猴孙悟空, 没有后边的美猴王，齐天大圣, 斗战胜佛。

    他的思想, 他的记忆，他的自我认知都在出场的那一刻。

    但他知道后续的剧情，后续的发展吗？

    知道！

    他知道后续剧情，后续发展，知道自己会大闹天宫，西天取经。

    但这个知道只是信息接收来的“知道”，并非亲身经历，亲身体会，经历记忆的知道。

    举个例子，有人跟你预言，说你日后会飞黄腾达，青云直上，高官厚禄荣华富贵享之不尽。

    这个预言是真的，未来确确实实会发生，你也知道事情经过乃至具体细节，但……那会成为你的记忆，成为你的经历，改变你的自我认知吗？

    不会！

    那对你来说就是一段信息而已，它并没有发生，你也没有经历，哪怕你知道所有的经过，所有的细节，它也不会成为你的记忆，你的认知。

    现在辛十四娘的情况也是一样，她的记忆，她的思想，她的自我认知，都固定在书中，她刚刚出场的时候，也就是路上刚刚碰见冯生的那一刻，并没有经历过后续的冯生强娶，郡君逼婚等一系列事情，但她又知道有这样的事情会发生。

    所以，她现在对苏问的态度，观感，印象很复杂。

    她知道苏问要渣她，但苏问又没有渣她。

    这种感觉就很怪异。

    她不知道怎么面对苏问。

    但这样沉默下去也不是办法。

    所以，她下了莫大的决心，上前一步，抬起头来，怯生生的望着苏问，颤抖着声音说道：“夫，夫君……”

    “……”

    苏问望着她，心中的罪恶感，瞬间强烈了起来。

    罪恶感？

    什么罪恶感？

    那不是我做的啊！

    好吧，就算那是我做的，我现在也还没做不是吗？

    怎么有种被人面对苦主，羞愧交加，无言以对的感觉？

    望着羞怯畏惧，局促不安的辛十四娘，苏问扶住额头，心中阵阵叫屈。

    辛十四娘见他不说话，变得更是紧张起来：“夫君……”

    “还是叫我苏问，哦不，公子吧！”

    苏问这才反应过来，望着局促不安的小狐娘，安慰说道：“这桩婚事，不做数的，你且在我身边……做个侍女如何？”

    听此，辛十四娘才放松下来，向苏问恭恭敬敬的行了一礼：“十四娘见过公子。”

    “呼！”

    苏问也松了一口气，虚手将辛十四娘扶起，笑道：“十四娘，这叫来似有些别扭，你可有名字？”

    辛十四娘直起身子，迎向苏问的目光，触碰之后又慌乱低下头去，怯生说道：“从小自大，爹娘姐姐都只唤我十四娘。”

    “嗯……”

    苏问沉吟一声，随即说道：“那我为你起个名字如何？”

    辛十四娘自不会拒绝，低着头轻轻点了点：“但凭公子！”

    “那便叫辛珺吧。”

    “珺者为玉，美人如玉！”

    苏问一笑，悦色说道：“我日后就唤你珺儿，如何？”

    “辛珺？”

    辛十四娘低着头，喃喃念着这个名字，心中也是欣喜起来，连忙行礼：“多谢公子赐名，十四娘……珺儿感激不尽。”

    这是真心欢喜，她出身狐家，荒郊野狐之家，父母乃是老狐，虽也识得诗书，懂得修行，但却不曾给她起过名字，就照大小排行，唤她十四娘。

    虽说十四娘也不差，她也不曾怨过父母什么，但有个正经儿的名字，还是让她十分欢喜。

    毕竟，现在的她，还是一只懵懵懂懂，不谙世事的小狐精，而非最后历经凡俗，看破红尘，位列仙班的狐中仙。

    苏问看她欢喜，心中也是一安，轻笑问道：“那我以后便唤你珺儿了。”

    辛十四娘点了点头，小鸡啄米似的说道：“珺儿日后必定尽心侍奉公子。”

    苏问一笑：“珺儿，你的法力如何？”

    聊斋原文多是志异故事，明着看来是鬼狐精怪，魑魅魉魍，暗里见的却是世间炎凉，人心百态。

    论的是鬼神，见得是人心！

    如此，对世人所好的法力描写反倒不多，许多篇章中的鬼狐，除去姿容艳丽外，并无什么神通奇异。

    辛十四娘也是如此，整篇文章下来，没有一点对她法力神通的描述，她也没有显露什么神通，只有最后文章结束之时，说她已经名列仙籍了。

    所以，苏问也不知道，现在这小狐妖阶段的辛十四娘法力如何。

