    

    池芸芸脑海里一瞬间拿捕了很多。

    失去亲生女儿，悲痛之下，这对夫妇在孤儿院领养了一个孤儿，并且将之当成了自己亲生女儿的代替品。

    可是正品都回来了，那么还要代替品做什么？

    “妈妈，你当年是因为太思念我了，所以才收养了……妹妹吗？”

    妹妹这两个字她并不愿意说出来，这让她心里下意识的想到了池画那个让她厌恶到了极点的人。

    如今看样子又要多了一个了。

    没事……

    她才是真千金！

    “当然不是。”徐母很直接的否定了。

    她目光困惑的看着池芸芸。

    “芸芸，你怎么会有这样的想法呢？”

    这让池芸芸感觉尴尬不已。

    “那妈妈你能跟我说一下这是怎么回事吗？”

    徐母目光再次看向了不远处的少女，也就是云姜柠，这次眼里多少带了点怜惜。

    “姜柠是母亲最好闺蜜的女儿，当年她为了救我而牺牲，不仅仅是因为报答，更因为这么多年来的友情，我自然要将姜柠视做亲生女儿。”

    徐母的这句话让池芸芸感到很不适，甚至完全不想听。

    凭什么，明明她才是真千金，明明她身体里流产的人才是徐家的血液。

    凭什么她要在外面过苦日子，而她却能顶着徐家千金的身份，逍遥快活。

    这一次的一切本来就应该是她的！

    “芸芸姐。”云姜柠走了过来，她脸上是恰到好处的优雅笑容。

    “好几日之前，便听父亲和母亲时不时提起芸芸姐，如今见到，姜柠真的很高兴。”

    才怪！

    云姜柠也就是云柠，现在满脑子都是剧本里云姜柠的下场。

    可谓是惨的不能再惨。

    毕竟她是池芸芸回了徐家之后，第一个看不顺眼，并且发誓一定要将之除掉彻底毁了的人。

    即便她什么都没做，到死都什么都不知道。

    可没用，池芸芸就是讨厌她，就是厌恶她。

    所以她就是不应该存在。

    她的存在仿佛就是为了衬托徐家有多爱池芸芸。

    别看徐母现在表现出一副特别怜惜的样子。

    她心里可是门清的很呢。

    一个是亲生女儿，一个是没有任何血缘关系的，偏帮哪一方就不言而喻了。

    很多时候她甚至知道池芸芸是有意为之，可还是选择帮助池芸芸。

    最后云姜柠是身无分文，并且满身臭名的，被赶出徐家的。

    到了这里，池芸芸依旧不肯放过她，直到她凄惨死去，再也没有一个人提起之后，这才勉强舒心。

    —

    “姜柠妹妹，虽然你比我小，但是这是我第一次来徐家，有很多地方我想我可能会不知道，所以我能拜托你吗？”

    池芸芸目光真挚的看着云柠。

    云柠忽略了一切，只在她眼里看到了不甘和怨毒。

    云柠，云柠表示心很累……

    为什么就不能像上一个位面的女主小姐姐一样呢？

    但她面上只能够摆着优雅的表情。

    “当然可以，芸芸姐有任何不会的都可以直接来问我。”

    对了，不知道前辈有没有在这个位面。

    前辈应该也来了吧？

    毕竟这个位面真的彻底脱离了原剧情，要知道原剧情里，池芸芸可是好几年之后才回了徐家。

    那个时候叶旭纲借助着池家，暗地里发展了自己的势力，已经是一家大型公司的总裁了。

    而不是像现在这样，还寄居在池家，事业刚刚起步了一点苗头。

    “看到你们姐妹俩相处愉快，面母亲也算得上是彻底放心了。”许母声音欣慰。

    很快，她又满脸歉意的对着池芸芸说。

    “芸芸很抱歉，我刚刚临时收到通知，有要事要离开一趟，要不这样好了，让姜柠带你去你的卧室吧，卧室里的一切母亲已经让人准备好了。”

    池芸芸对此心里略微有点不舒服，但她还是表现出体贴懂事的模样。

    “母亲忙要事要紧，快去吧，有姜柠妹妹在，母亲不必担心。”

    徐母就这样立马离开了。

    目送的人彻底离开之后，她一回头脸上的伪装显然没有什么兴趣再进行下去了。

    但她并没有让自己立刻翻脸。

    “走吧，姜柠妹妹。”

    云柠心里门清的很。

    她直接带着人进了别墅。

    虽然池芸芸现在回了徐佳，但别墅里的佣人到底是没有见过，她只认识云姜柠一个人。

    于是走来一溜烟都是云小姐好。

    这让走在一旁的池芸芸看了，心里气的不行。

    “姜柠妹妹，看起来你比我更像这徐家大小姐呢。”池芸芸阴阳怪气地说。

    云柠回头。

    “一直都是芸芸姐呀，从来就没有变过。”

    很快两人上了楼梯，云柠很快注意到，池芸芸四下看着的眼睛。

    她心里瞬间就明白，池芸芸这是打算做什么。

    剧情里也有这么一出，池芸芸直接从楼梯上滚了下来，成功的陷害了云姜柠。

    对此，云柠在心里嘲讽地切了一声。

    不就是拼个演技吗？

    我会怕你这种演技辣眼睛的吗？

    想多了！

    “姜柠妹妹。”等上了楼梯，池芸芸突然在身后叫了她。

    云柠脸上带着笑容回头。

    “芸芸姐怎么了？”

    “我想牵一下你的手，可以吗？”

    池芸芸就这样伸出了手。

    “当然可以。”云柠没有任何设防，伸出了自己的手。

    还真是单纯呢……

    这念头浮现在了池芸芸的脑海里，她正准备进行下一步动作。

    自己的手却被带着，弄向了另一个方向。

    她眼睁睁的看着，云姜柠的身体翻过矮矮的楼梯护栏，就这样直接的摔了下去。

    这可是四米多高的地方！

    池芸芸眼睛都瞪大了，她下意识惊呼，双手紧紧的捏着矮矮的护栏。

    看着躺在一楼眼睛大睁，有鲜红的液体正在一点点流出的云柠。

    这一刻人都给吓蒙了。

    不，不应该呀。

    在她的算计中，原本应该是她往后一倒跌下了楼梯。

    她算的很好，就九阶的楼梯，滚下去最多有点疼，但不会受什么伤。

    可她万万没有想到，云姜柠会直接从楼上掉下去。

    她是故意的！

    自己的手分明就是被她带着使了力气。

    可这不要命的行为到底是图了什么！

    疯子，这就是一个疯子！

