    如果地球之中的玄级修士，还没有进入金仙，无法感悟到法则之妙，若是来到了这里的话，那么一定会感悟到灵次元之中的规则。

    这里的法则之力，浓郁到了无以复加。虽然众人早就已经过了玄级那个层次，但是对于众人，还是有很大的好处。

    陈朽只是微微的呼吸了几口这里的气息，就感觉到了灵次元之中的法则，是一种“灵道”。

    陈朽能够感觉到，这其中的“灵道”就是灵性之道，是一种不可以言说的无上之道。

    试问，哪一个修士，没有灵性？没有灵性的生灵，如同傀儡一般，仿佛失去了灵魂。

    而灵性的大道，就隐藏在了灵次元之中，是整个灵次元之中的基础，整个灵次元都是围绕着这个灵性的大道旋转的。

    这一刻，陈朽的意志，甚至是钻入到了无尽广袤的灵次元空间，他可以轻易的观测到灵次元之中的诸多生灵，如同梦幻之中的梦境，这些生灵，绝大多数，并没有固定的形体，而是由灵性构成，和这一方的宇宙之中，有着截然不同的构造。

    “看来，这里真的是进入到灵次元之中最好的地方，即便是肉体无法进入到灵次元之中，会被灵次元的意志所抵抗，那么精神也能够轻易的探入到灵次元之中，能够观赏到了灵次元之中的各种奥秘。”

    站在陈朽身后的冥渊，此刻望着这座巨大的古堡，这一刻他的眼神之中，竟然带着一丝的憧憬之色。

    “这里，本身就是上古禹皇族的宫殿，这里的一切都被埋藏了。当初我们出生在了上古之末，根本没有资格进入到禹皇族的宫殿，再到后来，这座宫殿就消失了，想不到竟然被隐藏在了祖龙之地了，这是上古皇权最为集权的一个权力的象征！”

    道纹大师禹震天，望着不远处的宫殿，眼神之中带着一丝的怅然之色。

    陈朽此刻并没有回应禹震天和冥渊，他的手中立刻出现了一堆仙金，随后被陈朽全部的封死了回去的路途。

    这里，完全已经变成了一个闭塞形的空间，任何人都不可能从这片空间之中逃出去了。

    当陈朽做完了这一切之后，却发现了释道一等人，正在望着陈朽，眼神之中满是震撼之色，他们没有想到，陈朽竟然真的想要将这些人留在这里，这可是十大种族的天才妖孽啊，陈朽真的有勇气将他们一锅端，这将会给地球带来十分大的麻烦。

    “无论我们如何做，这些星空种族，都会进入到地球之中杀戮地球人，和地球人交战，甚至是加入到禹皇族的军队之中。与其如此，还不如让这些人做出点贡献！”

    陈朽的语气平淡，他根本没有任何的顾忌。早在这些种族站在了禹皇族的那一个立场的时候，陈朽就没有打算放过这些强者。

    虽然他们是金仙境巅峰的存在，甚至已经达到了半步仙王的存在，但是此刻依靠着诸多的道纹大阵，陈朽就是当之无愧的王，即便是他们一同出手，也丝毫不能伤害陈朽，实在是这里密密麻麻的都是上古的圣纹大阵，而那些天骄虽然厉害，却无法、理解道纹的一切。

    此刻这片地域之中，浓郁到了无以复加的灵气，催生出来了诸多的天地奇珍，生长在了城堡的外围，密密麻麻，许多外界拍卖都无法见到的天地奇珍，此刻却是在这里随处可见。

    “渡劫花，血元草，金剑花……”陈朽低头望着这无尽的奇珍，此刻却出奇的平静。

    他经历了太多的生死，面对着任何突入起来的诱惑，陈朽都能够以平常心对待。

    此刻他强大的金色神念，突然之间触及到了一片朦胧的结界，不应该说是结界，而是这一道次元，和现实世界完全融合，原本没有感知到这个次元，只是因为，神念太弱了。

    但是此刻在这个祖龙之地中，陈朽却感觉到了这个次元，里面充满了无尽的灵气和规则，正是他熟知的灵次元。

    他的神念刚刚探入到了这个次元之中，就感觉到了一阵阵的“灵”之法则，开始围绕着陈朽旋转着，他对于灵之法则的认识更加的深刻，竟然领悟了一种灵性的法则。

    “原来，灵次元完全和现实之中融合，看似遥远，其实是无处不在。而且这灵次元和现实之中交叉，它是无尽的信息聚合体，也是无尽的元灵聚合体，里面充满了融合的灵之能量，这里过去，未来，现在都汇聚到了一起，并没有真正的时间概念！”

    只有在祖龙之地，陈朽才真切的感受到了灵次元之中的特殊性，他像是第一次认知到了灵次元，这一刻细细的体悟着，却发现了灵次元之中，完全不能按照正常的逻辑来推理，因为这灵次元不是二元世界，也不是因果世界，这完全就是以灵气为能量，以无尽的信息和无尽的灵，形成的一个古怪的次元空间。

    这无尽的信息，自然是现实世界之中映射到了灵次元之中的消息。至于无尽的“灵”。陈朽仔细的思索，却发现了这些灵的存在，也算得上是一部分生命，他们一部分来自于虚空之中的天界，是元灵，只不过进入到了灵次元之中，形成了一个灵体这种生命。

    而另一部分灵的出现，陈朽隐隐的感觉到，竟然是万族之中的诸多强大的生灵，在遨游灵次元的时候，竟然因为某种原因，无法将自己的灵返回到身体之中，永远的留在了灵界，从而形成了现在灵界之中独特的一景。

    不过因为灵界没有时间概念，没有逻辑和因果概念，甚至是就连空间方向的规定也没有，这里更像是无尽的信息和灵，以及能量组成的一个次元空间，所以这些逗留在了灵界的许多元灵，早就已经将现世之中的一些记忆全部忘记了，只是浑浑噩噩的灵！

    陈朽简单的探查了一下灵界，这一次他对于灵界的认知，再一次的提升起来，他的眼界更加的开阔，此刻陈朽的如来境，竟然缓缓的晋升到了如来境的中期，他对于天地之间的本源力量，更加的认知深刻。

    就在陈朽准备收回神念的时候，在灵界的深处，他突然之间见到了一个白衣仙子，浑身上下都带着一丝的枉然之色，此刻散发着一股独特的灵魂波动，而这股灵魂波动，正是独属于人族的灵魂频率，这道灵魂波动的意思是：“带我出去。”

    当陈朽见到这个女子飘过来之后，他的眼神都愣住了，这是一个绝代风华的人族女子，身上带着一股英气和上位者的气息，陈朽怎么也想不到，这样的一个女子，是如何逗留在这片灵界之中的。

