    这番话等于是承认了地书在他手里。

    这让剑惊天和剑九玄暗暗吃惊，山海界的人找了天书、地书、人书亿万年都没找到，黄泉才来山海界多久啊，就得到了地书和山河社稷图。

    “你一个人杀不了那么多人。”剑惊天说道。

    “一天杀不了，一年还杀不了吗？我只有把山海界所有人杀怕了，杀绝望了，以后才不会有人敢挡我的路。”

    叶修狠声道，以前他不舍得杀山海界的人，指望着这些人与他一起对抗神殿。

    现在他改变主意了，那帮自私自利的乌合之众，指望不上！

    还是杀了吧！

    “不愧是杀道修行者，你够狠！”

    剑惊天咂舌道：

    “现在说点正事，你外公外婆的骨灰，为什么在神殿手里？”

    叶修笑了起来：“我知道你很好奇我和神殿的恩怨，很好奇我是怎么走上杀道的，很好奇我为什么来山海界，今天我就成全你，成全山海界所有人。”

    说着，取出手机，发了一个帖子。把自己从小到大的经历编辑成了一个帖子，发了出去。

    帖子的标题是：“我是黄泉，我有话说！”

    内容则是自己从小到大的经历，包括自己的所有仇人、仇人的下场、以及自己是神殿实验体的事，写的很详细。

    帖子最后写着：“想要抢夺山河社稷图、地书、龙神图腾、龙魂刀的人，都来吧，但是我提醒你们，所有来到剑岛海域的人，都是我的敌人，我会将你们全部杀光，另外，你们的家人、族人、组织的人、宗派的人，我也会慢慢清算，斩尽杀绝，所以，看热闹的就不要来了，因为我会把看热闹的也杀了。”

    剑惊天和剑九玄看完叶修的帖子，饶是他们经历过太多大风大浪，依旧被叶修的魄力震撼到了。

    以自己为诱饵，引所有潜在敌人齐聚剑岛海域，全部杀光。

    这得何等魄力才能做到啊！

    这得需要多么强大的实力，才能支撑如此惊人的魄力啊！

    “你是叶神的后人？”

    剑惊天问道，叶修并没有在帖子里写自己和叶神的关系。

    但是剑惊天自己揣摩出来了。

    “嗯！”叶修点头！

    “你是不是很好奇神殿为什么选你做实验体？”剑惊天问道。

    坐着的叶修，猛地站起来，震惊的盯着剑惊天，问道：

    “你知道？”

    “跟我来吧。”剑惊天转身往外走。

    叶修赶紧跟上！

    ……

    叶修的帖子在网上引发了极大的震动，短时间内传遍了整个山海界。

    除了被屏蔽了信号的魔州大陆，山海界所有人。

    就连战争打翻天的奥国，以及狗脑子都快打出来的剑岛海域1300万人的混战。

    也都停了下来！

    全都拿着手机，一遍一遍的阅读叶修的帖子内容！

    “原来当初神殿没有胡说八道，龙神图腾和龙魂刀真的在黄泉身上。”

    “黄泉的人生简直就是个悲剧啊。”

    “从黄泉出生的那一刻，他的人生就被神殿操纵了，难怪他那么恨神殿，我要是黄泉，我也会立志灭掉神殿。”

    “黄泉说的没错，魔皇一族是山海界所有人对抗神殿的绊脚石，必须除掉，否则山海界各国和神殿两败俱伤的时候，魔皇一族一定会趁势屠戮天下，一统山海界。”

    “黄泉制造了魔州大陆和奥国的战争，虽然利用了那么多人，害死了那么多人，但是初心是好的，如果他不那么做，死在魔皇一族和奥国手里的人，会更多，也不会有那么多人团结起来。”

    “如果不是黄泉，山海界各国想灭掉奥国很难，竟特么尔虞我诈相互算计了。”

    “黄泉说了，阵眼不是地书，我觉得他没有撒谎，也没必要撒谎。”

    网上再次出现了很多理智的声音，大都是同情叶修遭遇的声音。

    而此刻正在赶往剑岛的各国、各大宗派、各大组织、各大家族、无数散修，很多人默默的退回去了。

    这些人，大都是要脸的，要尊严的，不愿意趁火打劫的。

    因为黄泉帖子里写的内容，毫无破绽，黄泉所做的一切，虽然充满心机和阴谋，却可以理解，也值得钦佩。

    当然了，退回去的人里边，还有一大批被黄泉的威胁吓到的。

    他们实在是担心黄泉这次不死，那死的就变成他们了，以及他们全家。

    但是！

    依旧有无数人赶往剑岛。

    他们都是贪图山河社稷图、地书、龙神图腾和龙魂刀的。

    ……

    “这是什么？”

    叶修跟着剑惊天和剑九玄，来到剑惊天的家里，剑惊天从屋里搬出来一个大箱子。

    “这是叶神留给你的，里边或许有你想知道的答案。”剑惊天说道。

    叶修心头巨震，问道：

    “叶神留给我？他知道我会来山海界，会来剑阁？叶神留给我的东西，为什么会在你的手里？”

    剑惊天叹息一声，怅然道：

    “我是叶神的徒弟，他说叶家总有一天会诞生一个超级天才，他让我带着这口箱子到山海界来等着，这一等，我等了两千多年。”

    叶修的脑瓜子有些嗡嗡。

    剑惊天居然是自家老祖宗的徒弟？

    当年剑惊天在碧螺岛废城葬剑峰，留下‘剑’字传承，在剑庐留下一把剑，然后神秘失踪。

    原来是奉叶神之命，带着箱子来到山海界了！

    “箱子里装的是什么？”

    叶修用了好一会儿才反应过来，问道。

    “不知道！”剑惊天摇头：“师父说只有我等的那个人才能打开。”

    是吗？

    叶修当即研究了起来。

    箱子一米长、半米宽、半米高，是个长方体，像是青铜打造的，锈迹斑斑的，上边有很多奇怪的纹路。

    没有盖子！

    没有钥匙孔！

    就像是个长方体金属疙瘩！

    这特么怎么打开？

    “你能打开吗？”剑惊天问道。

    我能打开个屁！

    “我能！”

    叶修点头！

    管他能不能打开，先说能！

    搞不好自己不是叶神让剑惊天等的那个叶家天才，但是先把箱子据为己有再说。

    “快打开它，我也想看看师父给你留了什么。”剑惊天激动道。

    呵呵，我特么打不开，你看个屁啊！

    “箱子里一定是绝密之物，不能让外人看到！”

    叶修一本正经的拒绝，一挥手，动用山河社稷图的能力，把箱子挪移回了地狱岛。

    寻思着忙完之后，回去把把箱子硬劈开！

    “我是叶神的徒弟，不是外人，你，你这是不拿我当自己人。”剑惊天大怒。

    老铁，我真想拿你当自己人，可我真的打不开箱子啊。

    “送你个九境图腾？”叶修问道。

    剑惊天愤怒的表情，瞬间眉开眼笑起来：

    “我要雷系的！”

    叶修：“……”

    “我想要个暗影图腾！”剑九玄一脸期待道。

    “你想吃屁！”叶修嫌弃了剑九玄一眼。

    剑九玄：“……”

    给了剑惊天一个九境雷系图腾，又给了剑九玄一个八境暗影图腾，俩老头子这才心满意足的离开了。

    叶修也离开了剑阁，他从来不喜欢被动，等好几天时间等着敌人送上门来，他等不了。

    主动出击，才是黄泉的风格！

    “崽子们，爷的屠刀来了！”

