    众志成城的中国男篮在8月13日这个下午创造了奇迹。

    85比80，在林易缺阵的情况下，中国男篮战胜了澳大利亚，同时取得了小组赛三连胜。

    易建联全场比赛17投12中，其中3分球5中3，罚球8中5，拿到了全场最高的32分、9个篮板和3次盖帽。

    绰号“拼命三郎”的丁彦羽航则是男篮取胜的二号功臣，全场比赛，小丁20投虽然只有7中（其中三分球8中2），但是他通过不断冲杀，搏得了14次罚球，并且14罚12中，，拿到了全场第二高的28分，外加2次盖帽、3次助攻和5个篮板。

    澳大利亚明显轻敌了，虽然这支澳大利亚队里有5名NBA球员，但是在这个夜晚，他们打得明显没有中国队亢奋。

    当然，中国队主帅唐纳森打造的无限协防+联防体系，也在大部分时间内帮助中国男篮可以和实力高出他们一个档次的澳大利亚来回周旋。

    赛后，企鹅体育的解说员杨壹激动地说道：“在林易不在的情况下，阿联和小丁在这个夜晚打出了一场伟大的比赛，这不由让我想起了04年奥运会，我们在只有取胜才能出线的情况下击败了世界冠军塞尔维亚，同时也让我想起了06年世锦赛，我们在最后时刻绝杀了斯洛文尼亚，以及在08年北京奥运会上，我们将能和美国男篮46开的西班牙逼入苦战，并且在出线之战中击败了曾在05年获得欧锦赛亚军的德国男篮。”

    “可能在林易不在的情况下，我们和这支澳大利亚打一百次只能赢一次。但是在奥运会的舞台上，在我们受到了对手藐视、挑衅地情况下，在这个夜晚，中国男篮的小伙子们没有让球迷们失望，强者当自强，我们可能管不了澳大利亚人在赛后会说什么，但是那又如何？竞技体育，成王败寇！”

    比赛结束后，在接受记者采访时，当选了本场比赛最佳球员的阿联艹着一口流利的广普话说道：“阿林不在，对我们来说也是一种考验。今晚的比赛很不容易，大家都发挥得很好。”

    而在被问到如何看待博古特赛前的垃圾话时，阿联则是耸了耸肩，“我们会积极配合国际兴奋剂调查机构的，欢迎随时抽查。”

    “好吧，我想说，还好阿林不在，不然他会告诉博古特，论喷人，他也是世界第一。”阿联的冷幽默让在场的记者们都乐开了花，不得不说，这一世，在林易的影响下，阿联也是越学越坏了。

    不过说起幽默，那还得是大侄子的采访最幽默，全场比赛和小丁合砍30分（小丁28分）的大侄子在接受采访时声泪俱下地说道：“感谢国家，感谢党，感谢祖国，感谢所有球迷，我作为一名中国男篮的球员，我很骄傲，我很自豪......”

    记者们：“......”

    卧艹，都6102年了，没想到还能采访到这么深刻的赛后感想......

    而相比起获胜者中国男篮，澳大利亚这边就有些郁闷了......

    因为这届奥运会，A组可是死亡之组，目前仅获得1胜的澳大利亚如果想要出线，那就必须要在小组赛最后一场战胜法国......

    而获得3胜的中国男篮则是已经提前出线了，男篮小组赛最后一场和塞尔维亚的比赛，主要目的是争夺A组的小组第二。

    事实证明，博古特在这个夜晚变成了小丑，甚至就连他的勇士队队友库里都不待见他。

    在推特上，库里表示运动员应该专注比赛自身，而不是拿其他球员的家人开玩笑。

    几乎半个NBA都在声讨博古特拿林易妻子开玩笑的行为，开什么国际玩笑，这一世......林易的朋友可是遍布了全世界的。

    纽约，正在思考人生的林易在得知男篮取胜后，也是第一时间和队友们进行了视频通话，在视频通话里，大姚别提笑得有多开心了。

    林易还偷偷截了几张视频通话时的图，不得不说，400斤的大姚，简直就是行走的表情包。

    “莉兹的情况已经暂时稳定了，不出意外的话，我能赶上我们八强的比赛。”在视频通话的最后，林易也向队友们传达了一个好消息。

    “不过大姚，有件事儿，回来我得和你商量下。”林易补充道。

    “没问题，有什么事都等你回来再说！”还沉浸在胜利喜悦中的姚明并不知道的是，在几天后，他将成为第一位得知林易决定结果的人。

    这次，在经过缜密的思考后，林易已经做出了自己的决定。

    而这个决定......也将在几天后，引爆整个世界。

    ……

    林易的决定暂且按下不表，在击败了澳大利亚男篮后，中国男篮在15日晚上又迎来了和塞尔维亚男篮的比赛。

    在林易不在的情况下，中国队这次没能创造奇迹了。

    在04年的奥运会上，中国男篮曾经奇迹般地战胜过当时还是塞黑男篮的塞尔维亚队，从阵容上来看，那支曾夺得世界冠军的塞黑男篮并不比现在的这支塞尔维亚弱，不过当时因为塞尔维亚和黑山正在闹独立，导致塞黑男篮的战斗力受到了很大的影响。

    目前这支塞尔维亚队在林易看来，是除了美国队之外，世界上最强的几支球队之一。

    林易手把手教出来的约基奇正是这支塞尔维亚队的当家球星，另外，这支塞尔维亚还有着在NBA打球的神射手博格达诺维奇以及“欧洲乔丹”特奥多西奇。

    在面对澳大利亚时，中国男篮的内线并不算吃亏，因为被林易改造后的易建联十分克制博古特，但是在面对塞尔维亚时......那就真是没法打了。

    只有一块腹肌的约老师能里能外，反过来让和他对位的中国内线球员十分难受，加上小丁在这场比赛里也被博格达诺维奇打爆了......在易建联和小丁没有声音的情况下，这支男篮能够依仗的得分点其实并不多。

    网红后卫郭爱伦在这次里约奥运会上算是明白，为什么亚洲第一后卫就是个屁了......

    因为这场比赛和特奥多西奇对位的郭爱伦只能用大人打小孩来形容。

    很显然......尽管男篮的小伙子们在一天前击败了澳大利亚，但是没有林易，这支男篮确实算不上不上世界一流强队。

    塞尔维亚可不会犯和澳大利亚人一样愚蠢的错误，夏天，约基奇就曾在魔王训练营和中国男篮的球员们一起特训过，所以对中国男篮，约老师也可谓是知根知底。

    最终，55比86，中国男篮在不敌塞尔维亚男篮后，以3胜2负的成绩结束了本届奥运会小组赛阶段的比赛。

    值得一提的是......把自己的B组分的很轻松的东道主巴西男篮，倒头来.....居然没出线你敢信？

    所以说，分组就是浮云，如果你真有美国队的实力，就算把你分在死亡之组又如何？

    而在小组赛前，曾对中国男篮大言不惭的博古特也自食其果了，因为澳大利亚没能在小组赛最后一场比赛里击败法国，提前打道回府。

    根据下一阶段的赛程，中国男篮将在八强迎战的对手是克罗地亚男篮。

    话说，因为B组出线的四支球队最后都是3胜2负的战绩，可是大家又都不想在八强就面对拥有林易的中国队，于是，在B组的最后一轮比赛里，竟出现了如最后时刻西班牙领先克罗地亚20分还不肯撤下主力，阿根廷与立陶宛的主教练拼命算计小分的情况......

    林易：喵喵喵，劳资有这么可怕吗？

    西-最有发言权，两兄弟都被林易暴打过-板鸭：你有没有可怕，你自己心里难道没有B数吗？

    ……

    PS：Σ(°△°|||)︴！第四更本来是定时在晚上7点发的，可是定时失败了，还好睡觉前阿悄检查了一下！

    PS2：第四更带到，明天见！