
　　方岳的左胸被命中。他的身影像是断了线的风筝一样倒飞出去！

　　魔族的嘴角，扬起一抹微微的得意，这个家伙，近身之战，也不过是这种水平而已！

　　“这是在搞什么？连一个魔族的小喽罗都打不过？”

　　永恒军团的大厅之中。李太玄微微皱眉，他觉得方岳答应单挑，是一个很不理智的行为。阵法师嘛，跟人家比战力干嘛？

　　只要踏足到了你的阵法之中，便是你砧板上的鱼肉，打打杀杀，随心所愿，根本就不用跟他们将条件！“太玄，你稍安勿躁！这方岳是故意的！这方岳并未受伤，甚至连一根汗毛都上没有坏掉！”在阵法方面，李太玄是当之无愧的宗师级人物，可是轮到战斗，他一生动手的机会也没有多少！所以，李太玄并

　　没有发现方岳战斗之中的猫腻。而殷素素则是恰好相反，她是一个专业的刺客，日夜都在刀尖上舔血。由凡而圣，不知道经历了多少次生死的磨砺，像是方岳这种小花招，她一眼就可以看出！

　　“哈哈，原来这人族不过是一个纸皮的老虎，没有了阵法的保护，他什么都不是！”

　　外面的魔族心情一下放松了。

　　之前的那种紧张和恐惧，荡然无存！

　　那个对方岳下手的魔族缓缓抽出了腰间的佩刀，他要对方岳做一个了结，手起刀落，人头落地，任凭他有通天的本事，也难以再兴风作浪！

　　然而，就在这个时候。一道晴天霹雳忽然落下。将那魔族给生生劈死！身体僵直在那里，仰天栽倒，死不瞑目！

　　这突入起来的变故，让那些魔族惊呆，然后一个个怒不可遏的叫喧：“你这个人族卑鄙无耻！说好的单挑，这个家伙居然动用了其他的手段！

　　然后方岳晃晃悠悠的从地上站起，脸上沾满灰尘。

　　“这雷电不是我放的！这片地势，本身就容易招惹雷霆。是这个家伙坏事做的太多了，连老天都看不过去了！所以才会导致他被天打雷劈！”

　　方岳在解释，他的答案有些勉强。

　　一个天地境的魔族，面无表情：“的确是有这么一种说法！这片地方，常年有雷霆降临，偶尔甚至会招来无穷天劫，连天地境的生灵路过的时候都需要万分小心！”

　　有了天地境的魔族为方岳澄清。魔族的怒火熄灭了不少。

　　“呸！”

　　方岳啐出一口浓痰，其中夹杂着枯叶与泥土！

　　“不要脸的明明是你们魔族！刚才派出了一个什么人，我还没准备好了，他就动手！这分明就是偷袭，有种再来一个，看我不弄死他！”

　　方岳满脸的不服和不忿，这表情，让那些魔族都是喜出望外。他们本以为，方岳吃过一次亏就不会再上当了。

　　没想到，他居然还选择单挑！

　　“好，这次我来！”另外一个先天七层的魔族，压制了自身的修为，迈出一步，隐约有龙吟和虎啸！

　　他踏入到了方岳的阵法中央，欲要和他单挑！

　　这次，方岳重视起来，手中拎出了一把战刀！这战刀上面，锈迹斑驳。连方岳都不知道是从哪里捡来的！

　　“千浪斩，三浪斩！”

　　这次，方岳抢先出手，手中的刀光掠过半空。

　　三击刀光，齐刷刷的落下，像是连绵不断的潮水一样，拍击而下！

　　那魔族冷笑，浑然没有将方岳的这所谓的三浪斩放在眼里。

　　“龙腾虎啸！”

　　魔族的背后，九头白虎的虚影腾然而出，苍龙翔空，游弋不绝！

　　一头白虎喯嗥，将那降临而下的三击刀光生生吼散！

　　哪怕是把自身的境界压制到了先天二层的境界，但魔族的手段强势依旧！

　　方岳这次却是没有露出慌张的表情。他的手中，不知道什么时候多出了一个布兜，布兜扬起，一阵雾霭朦胧，将那魔族笼罩其中。

　　“这是什么？”

　　刚才还威风凛凛的魔族，忽然一阵紧张。

　　下一刻，他的眼前一黑，咣当一声，栽倒在地，不省人事！

　　“嘿，捉了一个活的！”方岳冷笑。这粉末是他炼丹的时候，意外搞出来的废丹，研磨而成的丹粉，它对于人体无效，但却是绝佳的迷药，方岳试验过，一般的先天境，管你是初入还是巅峰，闻上一点，就要昏迷起码八个时辰才

　　能醒来！

　　“你这是无耻！”

　　魔族再次沸腾了！无论方岳最后洒出来的东西是什么，都不是他自己的本领。在战斗的过程中居然用暗器偷袭，这已经触碰到了规则的底线！方岳扭着屁股说道：“我只说不说阵法的力量，但从未承认过不用其他方面的手段！有本事来阵法里面打了我？没本事就接着在外面吼吧！名誉什么的，小爷一点都不在乎！嘿嘿，今天小爷注定要名扬天下

　　。一个小小的炮灰，接连灭掉了两位魔族高手，境界都要我高深许多！你说是不是传说中的天才啊！”

　　方岳自恋，美颠颠的，屁股都快要翘上天上去了！

　　这些人全部都无语了！见过不要脸的，但从来没有看见过这么臭不要脸的！

　　这是挑衅，已经超出了魔族容忍的极限，士可杀，不可辱！魔族出征与人族作战这么多年，就从来都没有吃过这种亏！

　　“小子！我来战你！卑鄙的伎俩，永远都是旁门左道！能够得意一时，却永远比不上堂堂正正的战力来的更加无敌！”

　　又一个先天七层的魔族占了出来，他的目光喷火，仿佛要将方岳给活活烧掉！

　　方岳撇嘴，流露出一抹不屑的神色！

　　他勾勾手指，“那我就用旁门左道的手段灭了你！”

　　那魔族刚刚踏入到方岳的阵法中，他的体表，一层熊熊的烈火便是立刻燃烧起来！

　　“你来吧！我无惧！”

　　那魔族身材魁梧，浑身上下都充满了一股莫名的压迫！

　　方岳故技重施，手中又是一抖。

　　魔族的冷笑，身上的火焰更旺。

　　他要利用火焰，将所有的一切都焚化成灰，什么迷药，什么毒雾，统统都逃不出他的炼化！

　　白色的粉末在空中飘舞。它果然在火焰中立刻消散！

　　但这魔族并非坚持多久，便是步了前一位的后尘！他仰天栽倒，昏迷更深！

　　“这是怎么回事？”魔族目瞪口呆。

　　这药粉都已经被焚化了，怎么还能够起到作用。方岳施施然背着手，用一种怜悯的目光看着诸多魔族：“没文化，真可怕，高温可以加速分子在空气中的运动，你以为只要点把火就没事了吗？你们错了！火焰，让空气升温，会让药粉更快的与你们的血液

　　融合！算了，这种高深的物理知识说了你们也不懂！一群文盲，我都懒得教导你们！”

　　方岳的话，魔族只能够听懂小半。

　　但这却不妨碍他们从方岳的话语中汲取到一些关键性的信息！

　　火焰，对于药粉无效，反而会加速药粉的挥发。同时，方岳鄙视他们没有文化，都是文盲，其中充满了不屑和蔑视。

　　这些魔族的脸都快都憋成猪肝色了！

　　一个先天二层的人族而已，竟然都如此的看不起他们！不给他点颜色看看，已经对不起他们魔族种群的荣耀！

　　这次，这个人族的炮灰必须得死，关乎魔族的名誉。如果让他逃脱，这些魔族回去之后可以分分钟剖腹了！

　　“药粉而已！我不信伟大的魔族破解不了！”

　　又是一个魔族的壮士出征。同样是先天七层的境界。他压制修为，与方岳处在同一个水平线上！

　　对付方岳，无关乎修为。

　　在那种卑鄙的手段之下。哪怕是先天境巅峰的强者去了，如果中招，照样完蛋！

　　他已经想出了十全之策，刚刚踏入到方岳的阵法中，他封闭了呼吸！

　　达到了先天境界，一口气能憋很长时间。

　　只要不去呼吸。任何的迷药毒雾都对他无效！

　　“真是太聪明了！我怎么就没有想到呢？封闭呼吸，就可以阻绝一切外来的毒雾渗透身体！我魔族之中，果然是智慧人士，层出不穷！”

　　有魔族的人在感叹，在自恋，无形中，他也在反驳方岳刚才文盲的说法。

　　这是对魔族智商赤裸裸的鄙视，绝对不能吞下这口气！

　　方岳斜睨：“这也算办法？不呼吸，那好啊！让我来憋死你！”

　　方岳冷笑，身影逐渐变得飘忽起来。

　　那魔族则是向着速战速决。咫尺之地，方岳又能够跑到哪里去？

　　魔族的动手，拳影如电，嗖嗖嗖，不到一个眨眼的时间，打出了三道拳影，每一道拳影，尽皆是势沉力猛，伴随有阵阵风声呼啸，呜呜作响。

　　他的拳影很有技巧，封死了方岳几乎所有的退路。

　　他只求一击必杀，根本就不给方岳拖延机会的工夫！

　　然而，方岳不知道从哪里踅摸出来一块盾盘，沉厚无比，盾盘青铜，上面还落满了铜锈！

　　咣咣咣！

　　三道拳影落在了盾牌的上面。

　　他的拳头再结实，也不可能会超过一件先天境巅峰的法器！

　　那魔族吃痛，但不能哀号，不敢呼吸，他的连都憋红了！拳头肿成了沙暴，但只能哑巴吃黄莲，有苦说不出！

　　“哎呦这脑子不行，力气倒是蛮大的！我的手掌都被震麻了！真是不错！”M.23sk.com

　　方岳甩了甩盾牌后面的手掌，他自言自语的感叹，可是落到魔族的耳朵，却是每一个标点符号都是无情的嘲讽！

　　在方岳的眼中，他们伟大的魔族，只是一群孔武有力的野蛮人吗？对于这个评价，他们不能认可！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二百二十章 雷电不是我放的免费阅读。https://xs.23sk.com 