
　　东京距离青森不是很远，开车几个小时就能到，不过江坂乃绘的家不是在青森的市中心，而是在农村，在一个比较偏僻的地方。

　　早上出发之前，高木诚已经提前做过路线规划，可还是问了好几次路。

　　午饭是在路上随便找地方吃的，等来到江坂乃绘家门口，已经是下午。

　　停好车，正要给江坂乃绘打电话，江坂乃绘自己就跑了出来。

　　“社长，你终于来了，等你很久了。”江坂乃绘十分欣喜地说道。

　　高木诚下了车，带上来之前买的礼物，朝江坂乃绘说道：“记住了，以后有什么事情叫你干，都不许抱怨，还有，以后如果我生气了，乖乖把头伸过来让我打。”

　　“好的好的。”

　　江坂乃绘连连点头，不过很快她便意识到不对：“社长，我好像没说过要让你打。”

　　“不愿意吗？不愿意的话那我就回去了。”

　　“别，来都来了，至少先帮我把问题解决了再回去嘛。”

　　“我可以当成来旅游一趟，不是一定要解决什么事情。”

　　“好好好，我答应了。”

　　江坂乃绘很是无奈地答应下来，旋即嘀咕道：“社长又欺负人了。”

　　高木诚倒也只是随口一说，他摇了摇头：“带我去见你父亲。”

　　“好。”

　　江坂乃绘应了一声，带着高木诚往里走。

　　进门之前，她小声问道：“社长，有把握说服么？还是说，直接假扮我男朋友？”

　　“假扮你男朋友对我来说是没问题，也确实可以让你父亲放心一些，但我想了想，这样解决不了问题，况且就你这样的条件，找一个我这么帅这么优秀的男朋友...说出去很难让人相信啊。”高木诚说着，叹息一声。

　　“不是，我条件怎么了？我以前读书的时候，不知道收到多少封情书，只不过我没想谈恋爱，否则男朋友早就换了一个又一个了。”

　　“呵呵。”

　　高木诚笑笑不说话。

　　两人正说着，门忽然被推开，一个面容略微黝黑的中年大叔，拄着一根拐杖，神情十分严肃地站在玄关处。

　　应该是江坂乃绘的父亲江坂裕行没错了。

　　高木诚以DOS社长的身份自我介绍了一下，递上准备好的礼物，然后就被请了进去。

　　客厅内。

　　高木诚和江坂裕行面对面坐下。

　　“我去弄一些茶点。”江坂乃绘说了一句，朝高木诚使了个眼色，然后离开客厅。

　　整个客厅一下子安静下来。

　　高木诚在打量着江坂裕行，江坂裕行也在打量着他。

　　好一会儿，江坂裕行才开口道：“那个...你真的是乃绘他们公司的社长？”

　　“没错。”高木诚点了点头。

　　“太年轻了。”

　　“我们做动画的公司，很多社长都很年轻。”

　　“抱歉，我不是要质疑你的身份。”

　　“没关系，实不相瞒，我这次是来带江坂回公司的，她请假的这些天，我们公司许多事情都处理不过来，没有她不行。”

　　“乃绘她...在公司真的有这么重要？”

　　江坂裕行感到十分怀疑。

　　高木诚沉默了几秒，没有立刻回答，反而说道：“我听说，当初江坂提出要做动画的时候，您和您的邻居都极力反对，甚至江坂升职加薪了，您还怀疑她的钱是去酒吧当陪酒女赚来的？”

　　“这……”

　　江坂裕行顿时有些尴尬，没想到自家女儿连这种事情都告诉高木诚。

　　“您作为父亲，担心自己的女儿，这一点我可以理解，但是我想，您对自己的女儿可能有什么误解，江坂她在公司的时候，工作是非常认真的，常常晚上加班到十一点多，早上七点多就到了公司，就连周末都很少出去玩，一心扑在工作上面，所以才能升职加薪。”

　　“这样的吗？”江坂裕行感到十分意外。

　　这时，江坂乃绘将茶点端了过来，放在桌子上。

　　然后，她朝高木诚瞥了一眼，心里面暗暗嘀咕：“加班到晚上十一点多，早上七点多就到公司，这不是社长自己吗？我什么时候这么忙过了？”

　　在年长的人面前说谎都能这么面不改色，不愧是社长！

　　高木诚自然注意到了江坂乃绘的这个眼神，不过他没怎么当一回事，很快又说道：“我能否请问一下，您当初反对江坂做动画是什么原因呢？”

　　“她连画画都不会，怎么做动画？就算去了动画公司也只是去打杂的，而且做动画非常不好，说出去也不好听，丢脸。”江坂裕行回答道。

　　高木诚：“？？？”

　　做动画怎么就不好听了？

　　如果是十几、二十年前，受某个事件影响，做动画的确实人人喊打，但这都9002年了，怎么还有人觉得做动画的说出去丢脸？

　　而且，你在我一个动画公司的社长面前说这种话，真的好吗？

　　还没等江坂裕行反应过来，江坂乃绘连忙说道：“社长，抱歉，我爸爸他不是故意要这么说的。”

　　江坂裕行愣了一下，仔细一琢磨，才意识到自己说错了话。

　　没等他道歉，高木诚站了起来：“我去车上拿点东西。”

　　江坂裕行和江坂乃绘父女俩顿时都有些疑惑。

　　高木诚没解释，出去又回来，不过回来的时候，提着一个小小的袋子。

　　他在原先的位置重新坐下，从小袋子里面取出一份资料，解释道：“这是近几年霓虹动画产业的相关报告，您可以看一看，简单地说，时代变了，现在做动画的，说出去一点都不丢脸，反而应该觉得自豪。”

　　江坂裕行疑惑着，将资料接了过去，默默地翻看了起来。

　　很多地方他都看不懂，不过一些数据他倒是看懂了。

　　还没等他看完，高木诚将袋子里面剩下的东西也取了出来——一沓DVD。

　　“这是我们公司第一部打出名气的动画，名叫《CLANNAD》，这部动画在全世界有几千万人观看，单单DVD就卖出上百万张。”

　　高木诚说道，“里面的某几话，结尾的制作人员列表上面有您女儿的名字，您可能看不懂动画，也不喜欢动画，但您要反对的话，我觉得至少应该先把您女儿怀着梦想和满腔的热情参与制作的动画看完，之后再来反对，您说是么？”

　　江坂裕行沉默着，好一会儿才点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第一百一十九章 先看个动画吧免费阅读。https://xs.23sk.com 