    林凡坐在温泉中闭目养神，红翠和绿柳二人把阿狸扶到岸边的青石板上，让她散去体内的燥热。

    阿狸一直把自己闷在水里，结果把自己泡晕了，连狐狸耳朵都露了出来。

    红翠伸手摸了摸阿狸的狐狸耳朵：“这位妹妹的头饰好可爱，毛茸茸的，还有些暖。”

    林凡坐在水中开口：“那不是头饰，那是她的耳朵。”

    红翠捂嘴轻笑：“公子可真会开玩笑，不过这对头饰的确可爱，摘下来让我戴一戴可好。”

    红翠伸手去摘阿狸头顶的“头饰”，结果用力拉了几下也没能拉下来，反而扯得阿狸呲牙咧嘴。

    “好疼，不要拽我的耳朵！”

    林凡在水中再度开口：“不要拽了，一会拽痛了，她会咬人的。”

    红翠笑着松开手：“公子说话风趣，真是一位妙人，可惜我们姐妹二人入不得公子的眼，无缘服侍。”

    一边的绿柳叹了一口气：“什么时候才能像小钰那样天降贵人，离开这处雾气昭昭的破地方。”

    林凡听到“小钰”两个字，顿时心中一动，这名字听起来有些耳熟，好像只之前在将军府的时候，将军李穆提起过。

    “你们说的小钰，是什么人？”

    绿柳用衣袖轻轻给阿狸扇风，同时开口回答：“小钰是我们原来一起的姐妹，她的命好，来到这里不到半个月就遇到了贵人，如今已经进将军府享福去了。”

    林凡有些意外，这个小钰竟然真的就是李穆新招的那个妾室。

    李穆如今被妖气颤声，这个小钰的嫌疑最大，因此林凡自然想要问清楚些。

    “你们说小钰已经进将军府去了，难道她的贵人是将军大人？”

    红翠嗯了一声：“将军大人是我们这里的常客，上次他来泡汤，不知怎地就一眼看中了小钰，一定要把他带回到府中去，据说因为这件事还和他夫人大吵了一架。”

    绿柳接着说：“将军的夫人说小钰是个妖女，迷惑了将军的心智，大家都是女人，何苦互相为难。”

    红翠轻笑一声：“你难道不知道么，李将军的夫人可不是一般人，她父亲是朝中名将，自己也曾经上过战场，可不是我们这种女子能比的，要真是惹急了这位夫人，她可会一剑砍了你！”

    绿柳被吓得一惊：“真的呀，那下次将军来的时候，我们还是躲远点，免得他夫人找上门来拿我们出气！”

    这两人聊得起劲，把林凡晾在了一边，林凡只有开口打断她们：“你们刚才提到的小钰，她是哪里人？”

    红翠连忙转过头来：“启禀公子，小钰来的时候说她老家在雾龙山一带，因为遭了灾，所以才到饶州城来讨生活。”

    “雾龙山是哪里？”

    “雾龙山在唐国和南召交接一带，山里常年雾气弥漫，所以当地人才给起了这个名字。”

    林凡点了点头：“这种两国交界之地，往往是无人管辖的混乱之地，那个小钰没有其他家人了么？”

    绿柳摇了摇头：“她家里就剩下她一个人，小钰刚来的时候还很虚弱，说话都有气无力的，后来在馆里休养了几日，气色才好了起来。”

    红翠也跟着开口：“就是啊，小钰刚来的时候一张脸都是蜡黄色的，一点生气都没有，后来眼见着她的皮肤越来越白，到最后简直是又细腻又白净，就连我都忍不住想去摸一摸呢！”

    “也不知道这小钰是怎么保养的，怎么就把自己的皮肤养的那么好，真是让人有些嫉妒！”

    绿柳突然神神秘秘的开口：“红翠姐，其实我有一次在夜里遇到过小钰，当时我问她要去哪里，她说要出去找药，我问她是不是让肤色变白的药，她笑着说下次带我一起去找。可惜后来没几天她就跟着将军走了，答应我的事情都没兑现！”

    红翠嗨了一声：“那个小钰心机可深着呢，不过是在敷衍你，这么珍贵的法子，她怎么可能告诉你！”

    这两个女人你一句我一句的聊着，林凡在边上听着却是眉头微皱。

    没想到这次来南柳巷没找到南诏国那些人的线索，却意外得知了小钰的来历。

    深夜外出，找药，恢复皮肤，再加上如今将军李慕眉宇间环绕的妖气，几乎可以断定这小钰是一只妖物！

    她就是每天夜里游荡在饶州城中，杀人挖心的那只妖！

    “呜————！”

    就在这时，躺在青石板上的阿狸深吟了一声，缓缓睁开了眼睛：“我好晕，我这是在哪里……”

    绿柳笑着低下头：“小妹妹，刚才你泡温泉泡的太久，把自己泡晕了，我们扶你到岸上来透了透气。”

    阿狸哦了一声，双手用力撑起身体：“我刚才晕了么……好像是有一点晕。”

    起身之际，阿狸低头望向自己身前，愕然发现上半身的衣襟被完全解开，身前一片春色尽显无遗。

    “哎呀——！”

    阿狸惊呼一声，拼命用手把衣服抱起在身前：“你们……你们在干什么！”

    红翠咯咯轻笑：“小妹妹你刚才全身都是汗水，我们不帮你把衣服解开，会生病的。”

    阿狸小脸通红，伸手扶了扶额头：“我感觉晕晕的，似乎还听到了总镖头的笑声，我不会是有幻觉了吧！”

    林凡转头望向一侧的院墙：“我也听到了……可能不是幻觉。”

    果然，从墙对侧传来金老大清晰的笑声：“哈哈哈哈……这根狼牙就是我击杀狼妖后拿到的战利品，你们都过来摸一下，这可是难得一见的宝贝！”

    “一个一个来！不要乱摸，那个不是狼牙！”

    林凡摇了摇头，没想到在这里竟然也能碰上金老大，好在该打听的都已经打听到了，再留下去并无意义。

    哗啦一阵水声，林凡从池中站起身来，湿透的长衣贴在身上，显出干练的身材：“阿狸，时间差不多了，我们该走了。”

    红翠和绿柳二人表情有些表情有些失落，毕竟像林凡这种聊聊天就有钱拿的客人，平日里可是很难遇到的。

    “公子这就要走了么，我们帮您捶捶背吧~”

    “不必了。”

    林凡走上岸边，拿过一条毛巾搭在身上：“必须尽快找到那几个南诏国的人。”

    绿柳突然眼睛一亮：“我想起来了，公子你可以去小南苑打听一下，那里有不少南诏国来的人，或许有人见过公子你说的那几个人！”

