
　　修建房屋，建立新农村，不仅是为了恢复天津地区的农业生产，稳定地区的局面，因为八国联军的入侵，对天津地区的农村造成了巨大的破坏，不少村落基本被催毁，而且这也是穿越集团打破天津地区的旧有农村系统，建立自己的基层统治体系的重要一步。

　　因为修建新房屋，重新组织村落，重新安置农民的居所，才能彻底打散旧有的农村宗族体系，建立真正由穿越集团所控制的农村基层行政统制，并建立完善的税收体系，成为穿越集团的一个财政收入来源。

　　李松晨是推进新农村计划的主要策划者和负责人，不过建立新农村毕竟是一项以建筑工程占重要成分的项目，而李松晨并不是建筑工程技术人员，好在是穿越集团有足够的工程技术人材，到是不用李松晨担心。

　　负责建设新农村的总工程师叫唐松林，年龄己是65岁，是整个穿越集团中年龄最大的几个人之一，从事建筑工程职业己超过了40年。他本来是出生于农村的人，只念过小学，在15岁的时候，就辍学随他父亲一起走乡窜镇的做泥瓦匠，挣一点混口钱。在几年以后，加入一个施工队，才开始自己的建筑工程生涯。

　　后来唐松林通过自己的不断努力、学习，并且半工半学读完了大专、研究生的学业，终于一步一步的晋升到总工程师的位置，本来这次援外工程，是唐松林的最后一次工作，工程结束回国之后，他就准备退休了，没想到遇到了穿越的事情。

　　不过活到唐松林这个岁数，到也看淡了许多事情，颇有既来之、则安之的洒脱心理，反正自己现在这个年龄，也是活一年赚一年，而且子女们的事业也都各有所成，留在旧时空的老伴也不用自己操心，因此既没有在这个时代称王称霸的雄心，也没有怨天由人，成天抱怨穿越，全当就是做一次穿越时空旅行。

　　但忙了大半辈子，唐松林也闲不住，得知了临时执行委员会的建识新农村计划，立刻来了兴趣，因为唐总工程师本来就是农村人，盖了一辈孑的高楼大厦，却还没有建设过农村，也觉得颇有些遗憾，没想到穿越到这个时空，到是完成了自己的一个心愿。

　　因此唐松林立刻自告奋勇，要求负责主持新农村计划的工程项目。而李松晨和唐松林谈了一次以后，听唐松林连讲带画，讲解了自己的施工方案计划，就当场拍板决定，由唐松林担任新农村计划工程项目的总工程师。

　　原来唐松林提出的计划是，新农村的房屋采用统一的造型结构，这样可以加快施工速度，并且降低工程成本，而房屋建筑的主要材料也不是使用烧制砖，而是就地取材，使用土坯砖。

　　有在旧时空的上世纪五六十年代时的农村生活经历的人，对土坯砖房不会陌生，这时那个时代农村的标准建房材料，而一直到穿越之前，在中国的西北地区，仍然保留着大量的土坯砖房。唐松林是在农村长大，小时候又做出泥瓦匠，当然知道这种施工方式，而且还知道土坯砖的制做工艺。

　　所谓土坯砖，就是指用普通泥土制做，一般是用黄土，用水泡散，并加入稻草或者其他的纤維物等，加强土坯砖的强度，拌匀以后倒入模具中压实，在阳光充足的开阔地方晾晒，干透即为成品。

　　和烧制砖相比，土坯砖的用料容易取得、施工更加简单，不用在专门的砖窑中烧制，可以直接就在现场制做，从而还减少了运输成本，而且盖瓦也同样可以同样可以釆用土坯瓦，自然可以大大的降低建筑的造价。

　　虽然土坯砖的强度没有烧制砖高，但建筑平层或是两层楼房也够用了，而且在在保温保湿方面，土坯砖房有着比较良好的表现。因为土坯砖的的尺寸要出一般的烧制砖大，有足够的热阻，保温隔热效果，而土坯砖房的另一个性能就是能保持一定的湿度，在空气湿度太低时，可以蒸发出土坯砖内劶部分水分以提高空气湿度。而湿度太大时则能吸收部分水汽，以降低室内的小环境湿度。

　　不过土坯砖房的最大缺点是抗震性差，主要还是由于土坯砖构件强度不足、节点连接弱、结构体系稳定性，因此在地震的时候，土坯砖房很容易坍塌，当然这些缺点，在现在来说，都是可以忽视不计的。

　　虽然天津租界里有一家砖瓦厂，但产能太低，不可能供应建设新农村所用的砖瓦材材，另外造价也太高了，因此使用土坯砖盖房，是目前的最好选择，这也是李松晨一下子就选中了唐松林的主要原因。

　　而得到了李松晨的任命之后，唐松林立刻找来自己的几个学生，周小鹏、何鑫、李仕军、徐姗四人，马上到农村去进行现场堪测，并且和李松晨协商房屋，以及村落的功能要求，然后展开了深化设计。

　　三天以后，唐松林的团队拿出了一个初步的设计方案，按照李松晨的计划，每个村子的房屋总数在120到150户之间，由5-8个村组成一个乡，这样每个村不大不小，便于控制管理，不会出现一个过大的村子，増加管理的难度，当然随着生活的稳定，社会经济发展，每个村孑也会慢慢的扩大，但等到村子扩大以后，穿越集团的统治也该稳定下来了。

　　而俱体到每间房屋，占地大约为80平米左右，宽10米，径深8米，地基抬高约30厘米，压实，边坡处放脚45度，以保证地基的稳定。

　　入户大门位于房屋的正中位置，并凹入屋面约一米深，门槛石是用整块的条石做成，高厚均约在15厘米左右，在大门左右，各有一个石蹲，门口做成一个大斜坡。

　　屋內的格局是：进门以后就是堂屋，宽4米，进深约为5米，左右各有两个房间，长宽均为3米左右，堂屋与房间的隔墙均用5-6厘米厚的木板墙，而室内的土坯墙用石灰抹平。堂屋与房间的后面并排依次是厨房、厕所和牲口圈，和前面的堂屋、房间用土坯砖隔开。并且在厨房开有后门，可以前后惯通。但只有靠外的两间房有窗，后面两间房都是黑房，窗框自然是釆用木质，而天津租界只有一家小玻璃厂，产能有限，只能暂时用布、纸代替，等玻璃生产出来以后再进行换装。

　　所有的房间均设有坑铺，这也是中国北方的一大特色，而在厨房里还设有土坯的炉灶，而在厕所里，还挖出一个宽2米，长1.5米，深1米的蓄粪池。因为在这个时代，农业耕种的主要肥料还是粪肥，根据旧时空的是农业专家计算，每生产100公斤稻谷约需吸收纯氮约2.2公斤，100公斤玉米约需纯氮约2.5公斤，100公斤小麦约需纯氮3.0公斤；相当于人或猪粪尿500~600公斤，因此这些粪尿都不能浪废了。

　　牲口圈也是农村房屋的一个特色，尺寸约为2*4米，大约可以养两头大型牲畜；5-8头中小型牲畜或家禽，当然也不一定是用来养牲畜，做其他的用途也可以。

　　这样的房间，基本可以满足一户三代6-10口人的生活，可以说一般的农村家庭足够居住。而且在这个时代的农村，算是相当不错的房子了，一般的农民家庭根本住不上这样的房屋。

　　而每个村孑的布局将根据俱体的地形地貌而定，并不一概而论，但以并排5到8间房屋为一组，每组之间留出一条3米的过道。而房屋橫排之间相距约为10米，在后门挖一条排污沟，直接通到附近的沟河里，可以排放生活污水，并且预留出进水管涵，而在屋前则预留出电缆管涵。

　　总体看来，唐松林的团队做出的规划设计，充份利用了天津农村现有的条件和施工的便利，同时又为将来通水通电预留出足够的余地。

　　设计做好之后，唐松林的团队还制做了一张新农村的效果图，也就是贴在施工现场的那张，而唐松林团队的设计施工计划也得到了临时执行委员会的认可，因此才批了三千俘虏投入到新农村的建设，并且拔出一批工程款，尽管砖瓦都是自制、木材也可以自己砍伐，但还是有一些材料需要购买，如玻璃、石灰、水泥等等。

　　而参与工程的穿越者，由李松晨、唐松林自行选择，结果一同选了400多人。人员、资金到位以后，立刻开始组织施工，由于现在穿越集团有大量的免费劳动力，而唐松林的团队又都是俱有相当丰富的施工组织经验，由其善于组织大型工程的施工，能充份安排流水施工，因此将这些俘虏分成四批，同时开建六个村孑，并且将其他的技术工种挑选出来。

　　其实在八国联军的士兵中，也有不少人会泥瓦工或是木工活，而且新农村的施工技术也不复杂，因此这些人自然都委以重用，而其他没有技术的人，则只能干一些出体力的干，主要是挖土、和泥、制砖、压实等等，总之是各付其责，各施其职，再加上唐松林的团队监督管理严格，工程也进行得十分顺利。

　　到这个时候，首先开始施工的村子己经完成了超过八成的工程量，并且己经建好十几间房屋，李松晨的办公室就是其中的一间，估计再过十天左右，这个村孑就可以全部完工了，然后转入下一个村孑的工程；而最慢的也差不多完成了六成的工程量，最多也不到一个月就可以完工。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第一五一章 新农村建设(二)免费阅读。https://xs.23sk.com 