    第119章 白起一计，坑杀二十万隋军！

    “杀！！！”

    伴随着震天杀音。

    孟津城外，血光滔天！

    随着蒙恬领军冲出，被陷马坑阻挡在城外的数万隋军，瞬间死伤惨重。

    “不好！”

    “陷马坑？！李将军中计了！”

    后方，众多李阀将领自然也看到了这一幕，当即脸色豁变。

    刚才李孝恭一路直上，毫无损伤，眼看就要抵达孟津城墙下，秦军却依旧毫无动静。

    他们原本还暗自欣喜，认为秦军不过如此。

    却没想到，秦军竟然在城外布置了陷阱，而且如此沉得住气。

    此刻，望着前方孟津城下的混乱局面，众人皆是焦急不已。

    “李靖将军为何还未行动？”

    “快去救李孝恭将军啊！”

    众人望去，只见跟在李孝恭大军身后压阵的十万大军，竟然仍在原地未动。

    李渊皱眉道：“李靖在搞什么？！怎么还未行动？！”

    旁边，见群情激愤，李世民焦急不已，虽然他也疑惑为何李靖仍未行动，但出于对李靖的信任，他还是硬着头皮解释道：“父亲，秦军诡异多端，李靖将军恐怕也是怕中了秦军的埋伏，才没有着急行动，请父亲再稍待片刻！”

    李渊怒道：“哪里还有什么埋伏，再等下去，这二十万大军恐怕要全军覆没了！”

    “这……”

    李世民眉头紧皱，看向战场之中。

    只见那条宽达近十米的陷马坑，已经将那二十万大军分为两部分，前方的近十万大军，正在与秦军厮杀，而后面的数万人，过不了陷马坑，又没有主将指挥，只能不知所措地站在原地。

    李靖率领的十万大军，则是站在更后面五百米的地方观望，并未行动。

    李师，你到底在想什么？！

    李世民看了眼李渊阴沉的脸色，咬了咬牙，出列道：“父亲，让我去看看吧！”

    李渊看了他一眼，冷冷道：“不必！”

    说着，他转头看向后方一众将领，道：“侯君集！”

    “末将在！”

    侯君集大步走出，肃然行礼。

    李渊冷冷道：“立即领十万大军，速去增援李孝恭！”

    “诺！”

    侯君集冷喝一声，大步离去。

    “父亲……”

    李世民闻言脸色一变，刚想说什么，李渊却冷冷挥手，“你就好好看着就好！”

    “这……唉！”

    李世民无奈地叹息一声，他知道，李渊此举，是已经不信任李靖了，认为李靖是在报复刚才李孝恭嘲讽一事。

    但李世民知道，李靖绝对不是这种人！

    他没有着急出手救援，肯定有他的道理！

    但这些话，就算说了，李渊肯定也是不信的！

    “呵呵……”

    旁边，李建成看了眼场中局势，旋即瞥了眼李世民，讥笑一声，道：“二弟，你麾下这李靖将军，虽然仗打的不错，可是这心胸嘛，就有些过于狭隘了！”

    李世民冷冷看了他一眼，没有说话。

    …

    “将军，我们还不出手吗？！”

    场中，众多将领看着孟津城下以肉眼可见的速度减少的隋军，焦急地看向李靖问道。

    刚才的一幕也惊呆了他们。

    但李靖却下令不准出手，他们虽然疑惑，却也不敢违抗军令。

    可是眼看着被隔离在陷马坑和孟津中央的同僚即将全军覆没，他们实在忍不住了！

    “再等等看！”

    李靖此刻亦是心急如焚，但他总感觉有些不对劲。

    刚才那陷马坑，近十万大军从中走过，都并未塌陷。

    谁知秦军一轮带着火焰的箭雨过后，就开始塌陷了！

    至今他都未搞懂这是什么原理。

    此刻秦军虽然出城，但仍有数万大军驻守在城墙之上，他怕再中了同样的招数。

    可他虽然这样想，诸多将领不这样想啊！

    诸人都还以为他是因为刚才李孝恭的嘲讽，而不愿出手相助，想让他受点教训。

    但此刻已经死了数万人了，气也该出了吧？

    为何还是不愿出手？！

    有将领已经面露愤色，道：“将军，你若再不下令，我等便自己去了！”

    “正是！李靖将军，平日里吾等敬你，可你也不能见死不救啊！”

    “将军，快下令吧！”

    众人议论纷纷。

    闻言，李靖的脸色顿时阴沉了下来，

    他一心为大军安危着想，谁知部下竟然这般想他！

    难道在他们眼里，他李靖就是如此心胸狭隘之人么？！

    李靖目光冰冷，道：“本将说了，谁也不准去！谁若违抗命令，休怪李某手下无情！”

    “你……”

    众将顿时大怒。

    轰隆隆……

    可就在这时，地面忽然再次震动起来。

    众人惊而转身，只见后方又冲来十万大军，直接越过他们，往孟津方向赶去，显然是想要去营救被困的大军。

    见到这一幕，众将皆是一愣。

    但李靖却是脸色骤变，他怒喝道：“谁让他们出来啊！快，让他们停下……”

    众将面面相觑，却没有一个人动身。

    李靖见状，刚想发作，可不知想到什么，他转身往后方大军方向看了一眼，突然沉默了下来。

    众人皆是眼睁睁望着尉迟恭领着十万大军，越过他们，冲向了孟津城。

    只是无人注意，就在此时，孟津城墙之上，薛仁贵看到那冲入战场的十万大军，嘴角浮现一丝讥讽。

    “果然不出蒙将军所料……”

    说着，薛仁贵脸色严肃起来，目光紧盯着那十万大军的前行路线。

    终于！

    直到那十万大军彻底过了某个区域，薛仁贵猛然大喝一声：“放箭！”

    “再放！”

    “继续放！”

    三轮箭雨接连飞出。

    咻咻咻咻咻！

    顷刻间，数万支泛着火光的箭雨落下，将那冲入战场的十万大军覆盖。

    然后，下一刻，可怕的事情发生了！

    轰隆隆……

    以那十万大军后方的地域为起点，直到前方最先塌陷的陷马坑位置，方圆数百米的土地，猛然塌陷！

    顷刻间，人仰马翻，无数惨叫哀嚎声传出。

    十万人马，陆续陷入深坑，激起无数尘埃火焰！

    整个战场，瞬间化作一片火焰地狱！

    这一刻，除了战场中央那在冒着火光的深坑内挣扎惨叫的无数隋军，双方所有人都惊呆了！

    一股寒意悄然自心底升起！

    没有任何人说得出话来！

    战场中央，李靖的十万大军就处在那深坑边缘，距离那巨大的火坑不足百米。

    此时，所有人都是浑身发冷，惊恐地望着前方那一幕可怕景象。

    纵然是以李靖的心性，此时也是感觉心中发冷，说不出话来。

    他刚才便感觉不对劲，原来问题是出在这儿！

    心中的不详预感，成真了……

    “唉！”

    许久，李靖轻叹一声，抬头看向孟津城墙方向。

    在那里，伫立着无数身影，但其中几道魁岸高大的身影，最为显眼！

    “仅仅一计，坑杀近二十万大军！如此手笔……”

    李靖再次叹息一声：“不愧是人屠白起，名不虚传！”

    眼前这一幕，想都不用想，他就知道是谁规划出的计谋！

    除了那千古杀神，人屠白起，还能有谁？！

    “不信吾之言！李公，不知你后悔了没有……”

    李靖转身，看向后面中军方向，眼中浮现一丝复杂的神色。

    后悔？

    不必说，此刻李渊当真是悔的肠子都青了！

    二十万大军，短短片刻间就在他眼前葬送！

    加上此刻孟津城下正在浴血奋战的那十万大军，共计三十万人啊，就这样没了！

    李渊心中都在滴血！

    尤其是此刻，那深坑内的十多万将士，还有许多仍在火海挣扎，可那火光实在太大了，根本无人能救他们。

    所有人都只能就这样，眼睁睁看着他们不断哀嚎惨叫，最后无力地倒下。

    这一幕，实在令人心中发寒！

    李渊嘴角都咬破了，突然抬头，看向孟津城墙方向，怒喝道：“白起！你不得好死！”

    悲愤的声音，在战场中响彻！

    其余众将也沉默了。

    此时，或惊恐，或愤怒，或心寒，皆是死死地盯着场中那片火海，一言不发。

    谁都知道，想出此等毒计的人是谁！

    大秦武安君，白起！

    毕竟，曾经的他就有过类似的行为。

    坑杀赵国四十万大军！

    而如今，这一幕亲自在他们面前上演了！

    他们突然意识到。

    白起，还是那个千古人屠白起！

    这根本不是正常人能够做的出来的事情！

    不知不觉间，所有人对那个大秦杀神，心中都多了一分敬畏和恐惧，心底蒙上了一层阴影。

    …

    与此同时。

    孟津城墙上，亦是一片死寂。

    所有人呆呆地望着城外那片熊熊燃烧的火海，面色苍白。

    纵然是袁天罡、神将、宋缺、石之轩和三皇等人，都是心中发寒，忍不住看向前方，站在嬴政身旁，漠然伫立的那道银甲身影。

    隋军猜的没错，这个计谋，正是白起想出来的。

    而且在得知李渊入洛阳之后，就开始秘密执行了。

    孟津城外那片火海原来的土地都被挖空，上面则是填了一种特殊的石头，用一层黄土覆盖。

    这种石头平时从上面走过没什么异样，但一旦遇到火，立即就会融化。

    所以，才会出现眼前的这一幕！

    尽管他们在得知此事时，已经做好了准备。

    但此刻亲眼所见，仍是忍不住心中发冷。

    那可是二十万活生生的人命啊！

    连战争都未参与，就被活生生坑杀了！

    人屠白起，名不虚传！

    “陛下，末将请罪！”

    就在这时，白起忽然转身，朝着嬴政单膝跪地，漠然开口。

    众人皆是一愣，同时看向白起。

    嬴政也是收回目光，看向眼前脸色冷漠的白起，轻轻叹息一声。

    他如何不明白白起心中所想。

    纵观古今，从未有任何一人像白起这般背负如此重的杀孽！

    但这一切，都是不得已而为之！

    当年长平之战，便坑杀四十万降卒。

    可那也是迫不得已而为之。

    四十万大军，已经断粮数十日，甚至出现人食人的现象。

    秦军根本养不起这四十万人！

    贸然收编，是要出大事的！

    左右为难之下，他才会下了这个命令，背上了这般杀孽！

    而如今，也是因他一念，坑杀隋军二十万！

    “要说有罪，下令同意此事的是朕，朕同样有罪！”

    嬴政沉默片刻，忽然说道：“但这一切，都是为了中原更快统一，为了少死更多的人！”

    “他们死在这里，与死在战场，没有任何区别！”

    嬴政看向白起，平静道：“起来吧！”

    “此事非你之过！”

    “若有罪孽，朕与你一同背负！”

    “哪怕将来要下九幽地狱，也是你我君臣一起！”

    白起身躯一颤，头颅深深垂下，嘶声道：“大秦万年，陛下万年！”

    哗啦啦！

    周围所有人，包括城墙上的大秦将士，纷纷跪地，眼神坚定，同时喝道：“大秦万年，陛下万年！”

    嬴政看向众人，沉默片刻，方才深吸口气，道：“为了大秦！”

    “为了大秦！”

    众人再次大喝，脸色肃然。

    “白起，拿命来！”

    突然，一声爆喝，打断了所有人的思绪。

    众人抬头，只见天穹之上，一道道可怕的身影浮现，踏空而来。

    为首的赫然正是武无敌。

    此时，他浑身气血沸腾，目光死死盯着城墙上的白起，怒喝道：“白起，这些都是我中原百姓，没有死在战场上，却被你无情坑杀，你还有人性吗？！”

    旁边，大魔神、徐福、万人往、梵清惠等李阀一方的强者，此刻也是面色复杂地看着白起。

    虽说修行到他们这般境界，已经可以做到无欲无念，一心向道。

    但眼睁睁望着二十万人惨死，要说心中毫无波澜，那也是不可能的！

    二十万人啊，就这样死在眼前这银甲身影一念之下！

    这是何等的丧心病狂！

    白起冷冷注视着天际的几道身影，没有说话。

    李存孝、吕布等人，却是豁然走出，恐怖气势逐渐升腾，争锋相对！

    “挑起这场战争的，是李阀！”

    嬴政看着天际那几道身影，平静道：“对战士而言，死在战场厮杀，和死在坑杀，没什么区别，从踏上战场的那一刻，他们就应该想到这个结果！包括你们，也是一样！”

    “呵呵……”

    武无敌冷笑一声，道：“果然是暴君，就是因为有你这样的暴君，才会有这样的屠夫存在！二十万人，说杀就杀，丝毫不将人命放在眼里，你有何资格成为中原皇帝？！”

    嬴政没有辩解，他看着武无敌，漠然道：“成王败寇，亘古不变的真理！朕之志向，尔等又岂能明白。”

    “废话便不必多说了，既然来了，想必已经是做好了承受后果的准备，开始吧！”

    说着，嬴政看了眼旁边白起等人，点点头，道：“去吧！”

    “诺！”

    众人肃然一礼，旋即皆是踏空而起。

    紧跟着，一股股恐怖气势瞬间在天际爆发。

    顿时，强大的压迫感，压的下方无数人喘不过气来！

    ……

    ……

    ps：这章写的有些纠结，可能有人觉得我是在抹黑武安君，但是真没有。

    战争，死人是无法避免的。之前的各个战役，伤亡同样超过数十万，可我并未详细介绍，所以你们可能感触不大。

    但这一战，一计坑杀二十万，而且都是中原将士，可能有些兄弟就会有些接受不了，别说你们，我自己写着都感触极深。但为了中原统一，以后不再自相残杀，这些是避免不了的，死于厮杀和死在坑杀，没什么区别。

    而且，左右也就是一小说，虽然我写的热血感动，但订阅的人寥寥无几，我随便写写，你们也就随便看看吧，没必要较真。

    最后，感谢各位订阅支持的兄弟。

    (本章完)

