    　　巷子里，朝小树和宁缺坐在车檐上看着方谦出现，皆是忍不住松了口气。

    　　朝小树看着方谦，忍不住问道：“你赢了？”

    　　方谦扫了他一眼，没好气的说道：“那是自然，不然你以为我会输不成？”

    　　最后那一剑虽然没有完全展开，但他十分自信，如果不是颜瑟出手，王景略必然要死，而他最多重伤。

    　　总归是战胜了一个号称天命下无敌之人，心中不免便生了几分自傲。

    　　朝小树微笑道：“你果然很强，我不如你。”

    　　他说的很自然，就像随手喝了杯茶水那般自然，他从来都不是什么争强好胜的性格，自然可以说的十分自然。

    　　宁缺对于修行者一向知道的很少，但总还是听明白方谦应该是战胜了一个十分强大的敌人，以至于朝小树都自认不如。

    　　他忍不住想，那方谦是个什么境界？

    　　洞玄，亦或是知命？

    　　可他似乎从未见过方谦御剑。

    　　看着方谦那最多比他大两岁左右的面孔，他忍不住有些失落和黯然。

    　　果然昊天老爷毫无公平可言，他至今还在寻求踏入修行的门槛，可差不多的年纪，别人已经在修行之上走了很远。

    　　可他最终还是平静了下来，他本就不是那种怨天尤人的性子，也许会很艰难，但不论如何，他都必然要踏入修行，因为他有血海深仇，如果不入修行，他永生都无望报仇。

    　　方谦看着两人，最终叹了口气，在这两个人面前，他根本生不出什么争强好胜的心情。

    　　因为没人在乎。

    　　“行了，我先回，你们慢聊，说不定桑桑也给我煮了碗煎蛋面呢。”

    　　说着，他的步伐骤然加快，几个呼吸就从二人的视线中消失。

    　　当然，依照桑桑的性子，面可能有，煎蛋肯定没有。

    　　宁缺看着方谦渐渐消失，不由问道：“你们修行者都这么快的吗？”

    　　朝小树平静到：“不，他要快一些。”

    　　......

    　　临四十七巷夜色越发深沉，方谦最终还是没有吃上桑桑的煎蛋面，回房之前，他望了一眼漆黑的夜空，发出一声长叹。

    　　“果然，没有月亮的夜还是那么无聊。”

    　　在刚入将夜之时，他还曾经想过阻止夫子化月，可正是这些年的修行告诉他，夫子化月是一种何等伟大而可怕的手段。

    　　如果说昊天是真正的神灵，那么夫子显然也已经迈入了这个领域。

    　　太阳和月亮，孰强孰弱其实并不重要，重要的是，它们都在天上。

    　　无矩境界，真的是太过不可思议。

    　　他毫不怀疑，如果夫子去了其他世界，也一样会是绝顶的强者，强的看不到边的那种。

    　　所以，就算他天赋无敌，也想不到任何可以阻止夫子化月的手段，这个世界，从某一方面来说，夫子其实才是最大的bug。

    　　天不生夫子，万古如长夜。

    　　可惊可叹可怖！

    　　直到诸天本源的出现，他才开始重新诞生了超越夫子的信心。

    　　回到屋内，他开始整理今夜的收获。

    　　足足四十七点！

    　　他从之前获得的那一点做过一些尝试，诸天本源确实是不可思议。

    　　虽然只有区区一点，但也能够转化出许多东西，神兵利刃，天才地宝，只要他能想到，就都能够转化成功。

    　　不过如果诸天本源的数量不足，那么他转化的东西就会以一种不真实的虚幻形态存在，直到他注入足够多的诸天本源方能将之化为现实。

    　　而且不仅仅是玄幻修仙侧的东西，科技侧的东西他也能具现出来。

    　　电脑，电视，甚至发电机之类的东西，一个诸天本源就能够具现很多。

    　　不过，如果科技水平过高，比如激光枪，镭射炮，核聚变之类的东西就很难。

    　　他曾经想过，如果他能够拥有大量的诸天本源，具现出东皇钟，盘古斧之类的神器他岂不是无敌？

    　　看着那四十七点诸天本源，他还没来得及开心多久，就被一条他之前未曾注意的系统提示泼了一盆凉水。

    　　“警告警告！

    　　大量获取诸天本源将会引起未知存在的关注，有极大概率被直接抹杀，为了宿主的安全，请谨慎行事。

    　　请注意，本世界可获取的诸天本源上限为五百三十七点，当达到获取上限，将无法继续从本世界获取诸天本源。”

    　　看着这一条系统提示，他默然无语，果然，这个系统不可能真的那么牛，什么东皇钟，什么盘古斧，都是做梦。

    　　他曾经尝试过具现盘古斧，大约知道需要多少诸天本源，足足超过十万点！

    　　他的五百点根本连一根斧毛都具现不出来。

    　　虽然五百多点也足够他做许多事情，但想想总觉得他错过了几个亿的那种心情，实在是难以言表。

    　　哼，垃圾系统！

    　　怒骂了一句，转眼就开始思索起了这四十七点诸天本源的用法。

    　　换把剑？盔甲？还是什么？

    　　不行，那些东西终究只是辅助，他必须具现一些能够让他变强的东西。

    　　千年人参？朱果？雪莲？

    　　不行，那些都是增强内息的东西，他还没有修炼魔宗功法，并没有纳入天地元气，而且那些东西对念力只怕没什么作用。

    　　不如换一双血轮眼？或者轮回眼？

    　　不过他没有相应的血脉，用起来也很麻烦啊，对了，他可以直接换一个神树果实啊！

    　　方谦眼睛一下子亮了起来，如果吃了神树果实，那种战斗力，也许还打不过夫子，但夫子之下应该算是无敌了吧。

    　　根本按捺不下心中的激动，默默的思索着神树果实的一切信息，慢慢的，他的手中便开始泛起微光。

    　　最终，一颗拳头大小的果实出现在他的手中。

    　　系统的造物他都能够得到相应的属性，于是在这颗果实成型的那一刻，一道信息也随之出现在他的脑海。

    　　神树果实：出产自火影世界，成熟的神树果实能够让人拥有极其强大的力量，当前状态未成熟，急需浇水施肥，预计成长时间未知。

    　　方谦惊呆了！

    　　这可是他足足花费了十点诸天本源换来的，结果居然是个西贝货？

    　　而且他还没有任何办法催熟，哪怕诸天本源也不行。

    　　这玩意需要的是世界的精华，换而言之，在将夜世界也就是天地元气，如果他敢把这个东西种下去，他根本不相信身为整个世界规则化身的昊天会感受不到。

    　　这是要他直接去死，没错吧！

