    就在徐平安跟伍思凯谈论超市的时候，为为公司也在召开高层会议，所有的高层脸上都不好看，不少人脸上还带着气愤的表情。

    “要不我们也学一学天启集团，直接对取消对米国电信公司免费授权了，开始收费，反正他们也不卖我们的产品，没必要惯着他们”陶方哲一脸愤愤的表情。

    为为公司在通讯方面深耕多年，取得了非常多的专利，可以说，各国的电信公司都绕不开为为公司的专利，一直以来，为为公司都在努力的开拓米国市场。

    结果，换来的是一次次的针对，跟米国的电信商一切都谈好打算签合同的时候，米国的电信商直接反悔了，没有给出任何解释。

    刚刚接到消息，最大的电子零售商对为为公司的手机直接下架，同样没有给出任何解释，这就让为为公司有点接受不了了。

    一而再再而三的针对，为为公司为米国市场付出良多，收获却是一分没有，为为公司通过努力，慢慢争取的米国市场，被硬生生切断！一切努力，付之东流！是可忍孰不可忍！

    “没用，我们都清楚，这是来自米国方面的打压，那些公司也是无奈”任老大说了一句，这句话直至根本。

    “我提议我们直接放弃米国市场吧，将用在米国市场的资金全部投入到研发当中，加大我们的专利储备，先巩固其他市场，总比这样耗着要强”孟卫华直接说了一句。

    “我看可以，此处不留爷自有留爷处，我们没必要热脸贴冷屁股”安钟鑫也发表了自己的意见，赞同彻底撤出米国市场。

    “我有一件事想不通，为什么米国不针对天启集团，天启手机进入米国市场，一点阻碍没有，这是为什么”梁红英在一旁皱着眉头说了一句。

    “天启手机之所以不被刁难，跟徐平安关系很大，米国有点忌弾徐平安的流氓手段，你们别忘了，天启手机进入米国市场前，徐平安可是用超级鱼油跟米国狠狠的交了一次手”

    “可叹当时我们都不看好天启集团，结果，徐平安翻手为云覆手为雨竟然跟米国达成了谅解，事情闹得那么大竟然还能和平解决，简直不可思议”蒋光华直接说道。

    “威胁米国全身而退的企业也就天启集团一家，而且，我想不通的是为什么果果公司以及古歌公司还有其他网络公司，为什么不打压天启集团”

    “我认为这里面肯定有我们不知道的事情”陶方哲皱着眉头说了一句。

    “确实如此，天启集团在欧洲市场也是如此，顺利的诡异，基本上没有受到任何的刁难，我们为了打开欧洲市场，可是花费了十几年的时间，期间更是付出极多的人力物力”段恩琪忍不住说了一句。

    “天启集团那一套不适合我们，徐平安以超级鱼油起家，专利垄断二十年，当年跟米国闹事情的经过你们都清楚，米国内部游行都出来了”

    “由此可见各国对超级鱼油的依赖性，这种优势我们不具备，再一个，我们之所以发展起来靠的就是免费专利授权”

    “一旦我们开始对米国收费，那么其他国家呢，我们收了对方肯定不乐意，会报复我们，只针对米国收费，米国肯定不答应我们，会制裁我们，因此我们暂时无法收费”

    “我们的竞争对手不少，我们无法做到独一无二”任老大直接说了一句，众人都不吭声了。

    “不过，5G专利方面我们也要变通一下，学习一下天启集团的一些手法，不能在进行免费了，我们可以低收费，不能一分钱都不收，这对我们好处很多”

    “天启集团一路逆袭发展起来，跟徐平安秉性有很大关系，年青人冲劲十足，看看他的决断，整整断了越南两年超级鱼油”

    “跟韩国闹崩之后，去年年底才和解，韩国四大家族每家赔偿了他十亿天朝币，再看看这期间对韩国造成的损失，完全是一个天文数字”

    “正是徐平安这一份狠辣手段震慑了不少人，给天启集团和平发展争取了空间，现在谁在想打压天启集团已经不现实了”

    “现在看来，徐平安这一步真的走对了，值得我们深思，我们身上缺乏了一种震慑力，所以，那些人都想着咬我们一口”任老大说完是长长的叹息一声。

    天启集团发生的事情任老大知道很多，尤其是天启集团直接撤销了所有招聘，徐平安有这种魄力干，自己可是没有这种魄力。

    “我很奇怪，我们在研发上投入不比天启集团少，为什么天启集团的研究所取得突破那么快，这种速度其他任何公司都不具备，这是为什么”宁耀皱着眉头说了一句。

    宁耀负责的正是为为公司研发一块，一直在留心天启集团研究所，发现这几年天启集团研究所取得专利数量非常多，为为公司投入也不少，为什么没有这种效果。

    “这一点我可以给你一点解释，第一，你可以看看天启集团各个研究所的实验设备，全部都是全球最顶级的，硬件这一块冠绝全球”

    “我们的实验设备有不少都是我们自己设计订做仿制的，因为对我们封锁的缘故，我们无法获得哪些高精尖的设备”

    “据说，天启综合实验室内的设备有不少都是零配件运送到国内，然后再由这些设备厂家的人员进行组装完成的，怎么玩的我不清楚，按说这么做是违背了一些国家法律的”

    “可结果你们看到了，现在徐平安再采购什么设备，任何封锁没有，包括米国的一些产品在内”

    “因为封锁没用，你封锁了，徐平安还是能够从其他渠道得到设备，这一种灵活的手腕我们很缺乏”

    “第二，则是研究人员跟数据库的问题了，天启集团的几大研究所内部数据互通，组装了几台超级计算机负责维护，研究员根据权限可以查询，东西方智慧碰撞，突破的几率自然也就高了不少”

    “最后一个原因，就是天启集团内部管理，你们都清楚，这两年被徐平安送进大牢的员工有多少，内部管理严格堪称全球第一”

    “据小道消息，还有不少人被秘密处理了，这种狠辣手段对外也是一种震慑，去年我在国外开会的时候跟德科猎头公司的总裁交流过这个问题”

    “天启集团手里的黑暗力量很强，跟好几个组织暗地里打了不止一次，凡是针对天启集团的组织，徐平安就一个字，打，绝不和谈”

    “其中一个组织想要在徐平安招聘助理的时候安插一个钉子，事后被徐平安知道之后，直接在暗网发出了二十亿美元的悬赏”

    “悬赏配合手里的力量给这个组织造成了很大的损失，其中也死了不少米国人，这件事发生之后，现在基本上没有人暗地里对天启集团下手了”

    “我们也在国外组建过研究所，你们都清楚，我们的资料被盗取的干干净净的，最后我们撤销了国外的研究所，只保留国内的研究所”

    “第三个原因就是因为信誉问题了，看看徐平安是怎么对待勒克博士，尼伦博士，凯伦博士，苗勇等等这些人的”

    “千金买马骨这一套手段徐平安玩的非常顺溜，被称为【科研之友】，这个称号给徐平安带来了非常大的便利”

    “宁耀，你应该看过最近两年天启各大研究所招聘的研究员，很多都是非常有天赋天份的年青研究员，而且各个研究所离开人员不少，进入的更多，新鲜血液补充一直都没有停止”

    “老的项目负责人取得了成果，带着奖金离开了，新的项目负责人更年青，而且你看看那些研究所的总经理，一个个都非常有手腕”

    “徐平安也很有手腕，其他不说就说这一次的单人飞行器交流赛，虽然徐平安花费了几个亿，可他得到的更多，购买技术花费了几十亿，这些技术对完善天启集团自己的单人飞行器项目很有帮助”

    “翻译器的效果你们也都见识了，可以说效果已经领先全球，但是，这种产品还达不到天启集团的内部标准，还需在进行完善，由此可见天启集团内部对产品是苛刻性要求”

    “这种要求被很多使用过试验版本的外国人赞赏，认为天启集团是一家负责人的公司，认为天启集团的产品就是高科技的代表”

    “米国的一家公司不死心直接赞助了达沃斯会议，结果呢，被所有使用过天启翻译器的人拒绝，性能相差太多，只能放弃”

    “这可是外国的媒体采访他们本国人得到的结果，无从造假，由此可见天启集团产品的品质，这一点很值得我们学习”

    “我们的人才质量不如天启集团，这就是天启集团研究所可以突破，其他企业无法突破的根本原因”任老大无奈的说道。

    徐平安这种做法为为公司无法复制，不光是为为公司无法复制，全球任何公司都难以复制，这么玩是需要大资金的，一般的企业敢这么玩绝对会被拖死。

    