    交界地是有太阳的，随着天色变化，能感觉到太阳西沉。

    赵肆整个人都在散发热气，刚才由海莲娜恢复过得的体力，又在快速的流失。

    这种时候，他更加佩服巴格莱姆。巴格莱姆可是从头打到尾，一点没补给过。在后面杀出来的士兵的帮助下，他们组成了一支冲锋小队，如同尖刀般刺进了亚人众的核心区域。

    而赵肆二人终于站在了关底BOSS的面前——亚人首领。

    一对首领，跟双胞胎似的。

    不是说它们真是双胞胎，而是亚人的长相，在人类眼里都差不多。就像人看小动物似的，如果不是熟悉的动物，就不太能分辨清楚。

    其实亚人看人类也差不多是这样，比起分辨人类的脸，分辨他们的气味更方便。

    “你挑一个？”巴格莱姆扛着双头剑。

    赵肆看着周围不敢上前的亚人，以及拦着亚人的士兵，随便指了一个：“反正都一样，就它了。”

    巴格莱姆点点头，挥剑上前，引走了另一个亚人首领。

    空地上只留下赵肆与仅剩的首领。

    似人非人的怪兽，扛着大刀，对赵肆发出咆哮声。语言不通也无所谓，战场上，战士们的肢体语言与兵刃的碰撞，足以表达心意。

    废话无需多说，打便是了。

    亚人首领率先出手，大刀挥舞横斩，要将赵肆拦腰斩断。

    赵肆原地不动，以盾牌招架。在盾牌碰到刀刃的一刹那，赵肆凌空跃起。

    以刀刃为支点，盾牌保护身体，借着大刀的力量，赵肆在空中旋转半圈平稳落地。

    “能行！”赵肆很兴奋，比起盲目对抗狮子混种，现在的他轻车熟路，利用盾牌可以很好的卸力。

    “水至柔则无敌。流水剑，那不就是极致的消力吗。”赵肆觉得他摸到了流水剑的精髓。

    亚人首领发出咕哝声，大概是有什么含义吧。可惜，赵肆不是魔法公主，听不懂动物语，他只知道这是进攻的机会，把握住战斗的节奏，是取胜的关键。

    脑内构建出进攻时的模型，提前预算亚人首领可能做出的反应，准备好变招。赵肆先用平平无奇的斩击作为试探。

    亚人首领退后一步，顺势用大刀格挡，这撩起来的一刀却落空了。

    赵肆早已算到直来直去的亚人，会有这种应对方式。他仰仗活祭品斧的灵活性，在手心里转个圈躲过了亚人首领的大刀，急忙变招成斜向上撩。

    缠绕着灵火的活祭品斧，割开了亚人首领右手臂的肌肉，冰冷覆盖伤口，痛、麻，亚人首领发出哀嚎。

    亚人的感觉更加敏锐，能够清晰的感知到死亡。灵火以燃烧的形式，冻结它的手臂，血脉的僵硬使它感到恐慌。大刀交到左手，右手奋力的挥舞敲砸，一方面是砸赵肆，一方面是想砸掉手臂上的灵火。

    一招得手的赵肆，并未展开疯狂的追击，他吃了狮子混种的教训，知道在力量不够的时候，一味的胡乱攻击是不会有好下场的。

    用盾牌护住身躯，躲避亚人首领的乱打。瞅准机会，撞进亚人首领的怀里，手中的活祭品斧剁在亚人首领的腰腹之间。没等亚人首领做什么反应呢，赵肆咬着牙横向一拉，直接给亚人首领来了个大开膛！

    腥臊恶臭的肠子肚子流淌一地，灵火将血冻结。亚人首领疼的滚倒在地，赵肆轻轻跳起，使出他看过无数遍的跳劈，一斧子剁在亚人首领的后脖颈子上。

    硕大的头颅轰然坠地。今天一天之内，赵肆连砍两颗BOSS的头颅。

    赵肆踩着亚人首领的头，环视四周发觉亚人们都在发抖，有胆怯的意思。另一边，巴格莱姆也砍下了首领的脑袋，将其踢到空中用双头剑插着，血顺着剑锋流淌。

    赵肆深吸口气，吼道：“还不快滚！”

    亚人见群龙无首，又见这俩人凶悍异常，一路冲杀留下了满地同胞的尸体，心中退意更甚。终于是有亚人发出一声怪叫，率先脱离战场。

    有一就有二，一个跑，其他亚人也跟着跑。亚人众丢盔弃甲做鸟兽散，真是来得快去的也快。只剩下傻乎乎的混种，被守城的士兵们一锅包圆，全部杀死。

    混种到底是如何与亚人搭上线的，这可能会永远成为一个未解之谜。至少赵肆是不太有机会调查了。

    看着亚人全部退走，他才长出一口气，觉得有些腿软。从圆桌厅堂出来后，几乎就一直在打一直在杀。这种紧密的节奏，实在叫人提不起兴致。享受战场的人，不是武痴就是战狂。巴格莱姆大概就是享受战争的人吧，不然也不会是白狼战鬼了。

    可赵肆不是。此时此刻，他看着铺满摩恩城前地面的尸体，打心底里觉得和平真好。只是小小的局部摩擦便死了这么多人，那打起来没完没了的破碎战争造成的伤害只会更大，当真是十五从军征八十始得归。难怪蒙葛特要将觊觎王位的野心家，心中的火熄灭呢，至少他能维持现状不让情况变得更坏。

    在打扫战场拾取亚人丢下的武器时，赵肆发出感叹：“这些都是错误的！”

    巴格莱姆没听清：“什么？”

    “我说：这些都是错误的！”赵肆将一把粗糙的刀丢进物品栏，“女神是个傻子，艾尔登之王也是蠢货，半神更是一个赛着一个的笨。谁拳头大谁做王这种蠢事，即原始又低效，说好听点叫尚武，说白了就是崇尚暴力。只会不停地不停地不停地掀起一场又一场无意义的战争！就像…就像……”

    就像日本的古代时期，狭长的岛国，一共就那么一点点人，成天满脑子都是杀来杀去。交界地也不算大，同样一帮子神在这里杀来杀去。

    破碎战争是没有赢家的，没有赢家的战争当然没有意义。战争是达成目的的手段，想要维持和平，必须得有强悍的军事实力。

    但是连亚人这种威胁都未能清除，可见这些半神做事是多没头没尾。

    “神经病，都是神经病！连剿匪都不知道吗？谁在乎你那破律法怎么运行的，天天大格局、大格局，敢不敢格局放小点，关注一下普通人的生活。”赵肆一点都没有获胜的喜悦。

    巴格莱姆并未发表什么意见，人与人的想法不同再正常不过了。褪色者又不受人待见，心理上有点病不奇怪。他这么拼命的战斗，也是想要博出个好名声，期望着能成为神人的伙伴——虽然不可能吧。

    人总得有点梦想不是。

    “命定之死。”赵肆抚摸着手腕上的印记。

    命定之死的作用就该是威慑，是对这些半神和外在神祇的威慑。按照海莲娜所说，“命定之死”这四个字是他的使命，宵色女王也说让他帮忙找命定之死，他自己还想介入到阴谋之夜。

    既然如此，那就来点自由发挥吧！

    一神一王的统治结构，也该更新更新了，都那么想做王的话，干脆大家一起做“王”好了。

