    朱砂这么聪明的孩子，哪会看不出这些大妈心存不良，以前看在这些大妈没那么明显的份上也就算了，但今天刚来，她们就围着自己老公献殷勤，真当她这个小媳妇儿是泥捏的？

    更何况……

    朱砂小脸微红。

    下午都那样了，再有人敢对她老公动歪念头, 就别怪她护食了。

    大妈们的确被她的骚操作震惊了一下，随即却不动声色地打趣起来：“原来小龙跟小砂搞对象了啊！现在的小孩子真不得了，我们这岁数的时候，可不敢。”

    “可不是吗！十三四岁就搞对象，被爸妈知道了，狗腿给打折。”

    “那得锁屋子里不让出去。”

    “……”

    冷嘲热讽了是吧？

    朱砂眯眼一笑，道：“那我真是生在好年代了, 我家里人跟小龙家里人都特别乐意我们在一块, 都说等我们到了岁数就结婚。呵呵, 不过我经常在小龙家住着，他们家里人早把我当一家人看了。”

    大妈们：“……”

    “小龙学习特别好，经常辅导我学习，学校老师看到我们在一起学习能进步，根本不管我们，还把我们凑成同桌，每天从早到晚一起学习。”

    “……”

    “我爸特别喜欢小龙，小龙聪明又有见识, 我爸遇到事特别喜欢咨询他的意见, 还总是夸我给他找了个好女婿呢！”

    “……”

    “我小姑……”

    “不用说了。”大妈们越听越难受, 你说你爸也就算了, 怎么小姑都整出来了？你是想告诉我们, 你家的亲戚都被小龙俘虏了是吧？

    “砂丫头这张嘴呀！真是让人恨也不是, 喜欢也不是。”一位大妈感慨道：“也不知道小龙是怎么看上你的？”

    “我也不知道啊！”朱砂眯眼一笑, 撞了撞马小龙胳膊：“老公, 你是怎么看上我的？”

    “一眼就看上了呗！”马小龙切着肉, 道：“我属于一见钟情。”

    朱砂轻笑一声，笑的特别欢快, 扭头对大妈们道：“就是这么回事。”

    “……”

    就在大妈们默默干活的时候，伊大妈带着她孙女来了：“哟！都忙活上了？今儿晚上这是吃烤串？”

    “是啊！”看到伊大妈，马小龙笑着打声招呼，随即目光落在她旁边的女孩脸上，愣住了。

    倒不是身材模样怎么样，而是那头银白色的长发，还有气质。乍一看，跟圣斗士星矢北欧篇里的希露达有几分相似，都挺高冷的。

    “伊大妈，这是？”

    “呵呵，我孙女，叫伊莎白，今年十三，就要上初中了。”伊大妈乐呵呵地道：“小莎白，这就是奶奶跟你说过的马小龙哥哥，快叫哥哥。”

    看到马小龙的一瞬间，伊莎白的眼睛就亮了。

    他就站在那里，像黑夜中的一道光, 照亮了黑暗。

    伊莎白怦然心动，表面的高冷瞬间消散, 主动上前伸出手：“小龙哥哥你好，我叫伊莎白。”

    “啊？哦。”马小龙正想伸手，想到自己还在切肉，道：“你好，我手不干净，就不握手了。”

    “没关系。”伊莎白主动握住他的手，晃了两下，微笑道：“小龙哥哥，有什么要我帮忙的吗？”

    “呃，会穿肉串吗？”马小龙问道。

    “这不是有手就行吗！”伊莎白有点不满：“给我点高难度的。”

    “那……”马小龙指着那些土豆：“给土豆削皮？”

    “包在我身上。”伊莎白高高兴兴地答应了。

    “……”这孩子脑子好像不太好使。

    “小龙哥哥，削皮刀在哪？”伊莎白问道。

    “厨房里。”把厨房的位置指给她，伊莎白小跑着直奔厨房。

    厨房里，朱砂正和马小凤、陈珺刷锅洗碗，伊莎白就这么闯了进来。

    四个女孩目光汇聚，神色都变了。

    “外国人？”朱砂、马小凤和陈珺脑子里都是这个想法。

    伊莎白脸色一变，看着这三个漂亮的女孩，尤其是朱砂，身材容貌完全不在她之下，让她感受到了强烈的威胁：奶奶说的没错，别的大妈也惦记小龙哥哥。哼！小龙哥哥这么优秀的男孩子，怎么能便宜别人。

    “你……”

    朱砂正要说些什么，却被伊莎白粗暴地打断：“你们也对小龙哥哥有想法吧？告诉你们，别白费力气了，小龙哥哥我看上了，谁也抢不走。”

    “……”三女都懵了。

    朱砂最先回过神来，眼睛一眯，微笑道：“哦？这倒是有意思了。”

    对自己威胁最大的女孩没被自己的气势震慑住，伊莎白心中一凛：果然是劲敌。

    “据我所知，小龙已经有女朋友了。”朱砂微笑道：“你是以什么立场跟我们说话的？”

    马小凤和陈珺也回过神来了，马小凤一脸有趣的看着自己嫂子跟伊莎白斗嘴，只觉得好玩。陈珺却流露出一丝敌意，觉得这个外国女孩太野蛮了。

    哪有一上来就说看上哥哥了，让她们离哥哥远点的？外国人果然都很野蛮。

    “当然是以竞争者的立场。”伊莎白挺了挺胸：“只是女朋友而已，我自信能赢她。倒是你们，我长得比你们漂亮，身材也比你们好，你们拿什么跟我争？”

    人身攻击？这马小凤就不能忍了：“拉倒吧！我砂姐比你好看多了，身材也比你好。”

    砂姐？就是这个劲敌？原来你们两个只是劲敌的小跟班。

    谷鑵

    少了两个竞争对手，伊莎白倒是放松了一些，仔细打量着朱砂，不得不承认，不管是容貌还是身材，对方都不比自己差，但自己也有独一无二的优势。

    “呵，我可是中欧混血，有异域风情，你们有吗？”

    “……”马小凤哑口无言，这年头，外国血统还是很‘高贵’的，要不是未来出现的疫情，让国人看穿了老外的真面目，怕是……就算这样，已经跪下的永远也站不起来了。

    朱砂秀眉微蹙，道：“你在挑衅我？”

    “我只是告诉你一个最基本的事实。”伊莎白拢了拢银白色的秀发，道：“同时也是劝你们，别跟我抢小龙哥哥，那是白费力气。”

    “呵……”朱砂笑了：“这倒是有意思了，不知道小龙知道你的目的，会不会对你敬而远之？”

    “你想告密！？”伊莎白心里一慌，气愤道：“你我之间是公平竞争，小人才会用告密这种卑鄙手段！”

    “……”朱砂轻笑一声：“刚才还以为你挺厉害的，没想到就是个妹妹。”

    “这和妹妹有什么关系？再说咱俩还不一定谁大呢！”伊莎白说道：“我今年十三了，你呢？”

    “十五。”朱砂微笑道。

    “哈哈哈，你完啦！”伊莎白高兴地直拍手。

    “？？？”

    “小龙哥哥十四，你这个老女人，小龙哥哥不会喜欢你的。”伊莎白自觉胜券在握，笑的格外嚣张。

    “……”朱砂轻叹一声：“我们那里习惯说虚岁，如果是周岁，我和小龙一样，都是十四岁。”

    “……”笑声戛然而止，伊莎白张张嘴，小脸忽红忽白，感觉自己受到了羞辱：“反正小龙哥哥是不会喜欢你的，死心吧！”

    不再跟朱砂争辩，问道：“削皮刀在哪？我要去削土豆。”

    “……”朱砂对马小凤使个眼色，马小凤啧一声，从橱柜里找出削皮刀，扔给了伊莎白。

    伊莎白手忙脚乱的接住削皮刀，没好气地道：“不要乱扔东西！真是的，把你们这些不懂礼貌的人当成对手，是我太傻了。”

    “你说什么！？”马小凤抄起擀面杖就要跟她干架，好在被朱砂拦住了：“别生气，没必要。”

    伊莎白吓了一跳，急忙往外跑：哼！我不跟野蛮人计较，小龙哥哥又不会喜欢野蛮人。

    ……

    院子里，伊莎白削了个土豆，高高兴兴地问道：“小龙哥哥，你看我削的怎么样？”

    看着这个比有皮时小了两圈的土豆，马小龙点点头：“削的很好，以后别削了。”

    “……”

    伊大妈没脸看了，把削皮刀抢过来：“你这孩子，连个土豆皮都削不好，看奶奶怎么削的，学着点。”

    伊莎白委屈巴巴地‘哦’了一声，特别的尴尬，特别的丢脸，不敢见人了都。

    这时候朱砂和马小凤、陈珺从厨房走出来，手里端着盘子和碗，还有调料刷子。

    “哥哥，我们都洗干净了。”马小凤把盘子往桌上一放，问道：“什么时候吃饭？”

    “就知道吃，先去给大妈们拿几根冰棍解解暑，最多半个小时就能吃了。”马小龙说道。

    “好吧！”马小凤把今天刚买回来的冰棍从冰箱里拿出来十几根，给大妈们分冰棍。

    “谢谢小凤，到底是小龙的亲妹妹，一样有礼貌。”大妈们对马小凤赞不绝口，把她夸成了一朵花，美的马小凤自己都当真了。

    走到已经傻眼的伊莎白面前，递给她一根冰棍：“给你。”

    我马小凤大人不记小人过，五讲四美我知道，不跟你这洋婆子计较。

    “你……你是小龙哥哥的妹妹！？”

    “不然呢？”马小凤翻个白眼：“吃不吃？不吃我给别人了。”

    伊莎白立即站起来，鞠躬道歉：“对不起，我不知道你是小龙哥哥的妹妹，请原谅我。”

    “怎么回事？”大妈们眼睛一亮，最爱看这种热闹了。

    伊大妈有点慌：“小莎白，这是怎么回事？你跟小凤怎么了？”

    “奶奶，我……”伊莎白抿着嘴，不敢说实话。

    怎么说？因为我把马小凤当成了情敌，出言不逊，差点被她拿擀面杖打一顿？

    真要说出来，马小凤肯定不会打她，但奶奶肯定会抄起擀面杖打她一顿。

    屁屁将烂，如何破之？

    “没事。”马小凤摆摆手：“就是一场误会，刚才在厨房她说她长得比我好看，我不服气，就跟她吵了几句。”

    伊莎白美目圆睁，不敢相信马小凤居然会帮她说话。

    “这么回事啊！”伊大妈松了口气，对着孙女责怪道：“你这孩子，哪能这么说话，再说你长得跟个白毛鬼似的，小凤可比你好看多了。”

    伊莎白：“……”

    奶奶，您这么贬低自己的孙女，真的好吗？

    不管怎么说，这道难关总算是闯过去了，伊莎白看着马小凤的眼神里充满感激：不愧是我未来的小姑子，以后嫂子一定疼你。

    “嫂子……”

    伊莎白差点‘哎’一声，但是马小凤根本就没看她。

    “吃冰棍。”马小凤把一根冰棍递给朱砂：“可好吃了，嫂子尝尝。”

    朱砂接过冰棍，笑眯眯地道：“谢谢。”

    伊莎白：“……”

