    “殿下第二担心的乃是开封的战局。前日流贼猛攻开封，昨日虽然有歇息，但今日说不定还会猛攻，一旦开封顶不住，优势的战局就会变成中局、甚至是惨局。”吴甡道：“但臣以为，经过前日的那场大挫败，流贼士气已丧，开封守军却是士气大振，纵使今日流贼再行攻城，怕也难撼动开封城，何况最迟今日黄昏，最早中午之时，闯贼就会收到我大军驰援开封的信息，震动之下，他必然会撤回攻打开封之兵，往陈留朱仙镇而来，开封坚守多半日即可，所以臣以为，开封也无忧。”

    朱慈烺又点头。

    “殿下第三忧是我军能否顺利抵挡朱仙镇之西，以及落在后面的左良玉的四万兵马，能否将大军所需的补给军需，及时送到朱仙镇前线，更重要的是，会不会被流贼隔断。臣以为，从这两天的情势看，流贼对这一代的关注并不多，他们的注意力应该全部集中在杞县和朱仙镇一代，所以这一点殿下也可勿忧。”

    说到这，吴甡再次拱手：“以上三点，皆不足虑，殿下心中真正所忧的乃是中牟县的小袁营。”

    朱慈烺赞道：“先生果然看的高远，不错，我的确很担心小袁营。”

    “小袁营决意归顺朝廷，并且在开封之战中遵循了殿下的钧令，率兵猛攻开封，现在已经成功的撤到中牟县修整，截住了闯贼的退路，殿下为何忧虑？难道是担忧小袁营会有反复？”吴甡问。

    朱慈烺点头道：“临阵倒戈这种事本就不是容易做的，袁时中和刘玉尺两人虽然有意志，但他手下人未必全部同意归顺朝廷，中牟县又是闯贼的势力范围，一旦消息走漏，闯贼带兵回援，小袁营就危险了。一旦小袁营守不住闯贼的退路，我军在开封的胜果就会大大的削弱。”

    “有梁以樟在，殿下大可以放心。梁以樟是史可法的学生，性子刚烈，做事细致，臣以为，他定然可以将此事完成，如果殿下不放心，可派一支兵马到中牟县协助……”

    朱慈烺道：“这正是我思索的，先生以为，该当如何派兵？”

    吴甡沉思道：“此处距离中牟县将近两百里，骑兵一日半，步兵差不多需要三日，但既然是要拦截闯贼的退路，骑兵是不行的，必须派出精锐的步兵。但中牟县是闯贼的后方，流贼兵马分地防守，民心又都向着闯贼，处处都是闯贼的眼线，像咱们这样，侦骑前行，昼伏夜行，怕是瞒不过去的，所以要想成功的潜到中牟县，好像只有一个办法……”

    朱慈烺笑：“先生是说，假扮流贼吗？”

    “殿下睿智！”吴甡笑：“今日咱们遇到的打粮队正是一个很好的身份，左营之中，曾经做过流贼的人可有不少，他们熟悉流贼的行军作战方式，又会说陕西话，挑一人担此重任并不难。”

    “先生以为，何人最适合？”

    “马进忠马副将。”吴甡想都没想。

    马进忠虽然是左营之人，但暂调京营，经过这些日子的相处，他的个人能力和忠心，基本得到了大家的认可，不论是朱慈烺还是吴甡，都对其有相当不错的评价。

    听了吴甡的话，朱慈烺下定了决心：“好，那就派马进忠！”

    黄昏。

    刚刚睡醒的马进忠被召到太子面前，太子简单将任务一说，他慨然抱拳：“臣遵令！”

    朱慈烺深深望着他：“葵宇将军，从通许县到中牟县，所经地区都是闯贼统治区域，你等于是孤军深入，一旦有所差池，必然陷入重重包围，而我大军提供不了你任何援助，这一点，你可想明白了？”

    马进忠字葵宇。

    身材干瘦、脸色蜡黄的马进忠抱拳：“臣明白，所以臣绝不会让自己露出破绽，若真被闯贼包围，臣也必当血战到底！”

    声音不高，但很是坚定。

    朱慈烺欣慰点头：“切切要小心。本宫在开封等着将军的好消息！”

    马进忠所部，一共有四千人，其中骑兵五百，步兵三千五，全部都是陕西人，骑兵不说，能长途跋涉的精锐步兵不过六百人，怕是达不到帮助小袁营，阻击李自成的作用，所以朱慈烺将杨轩的千总队配给了他。

    在精武营的六个千总队中，杨轩队的长途奔袭能力是最强的，这两夜的奔袭下来，他队中竟然没有一个掉队的。

    马进忠和杨轩围在军案前，看着地图，由吴甡和参谋司的三位参谋为他们分析讲解进军的路线。

    渡过小沙河，到尉氏县的边界，再一路向北，星夜兼程，赶到中牟县。所有士兵都套上流贼惯常使用的一些军服，并打上流贼的军旗，鸟铳枪都塞到马车上藏起来，遇上其他流贼兵马，由马进忠麾下的陕西兵出面应对。

    小沙河，流经通许县的一条小河流，属于是贾鲁河的分支，久旱无雨的情况下，河水现在只到小腿，趟河就可以过。

    除了行军路线，参谋司的三位参谋着重向两人介绍了流贼军中的一些情况，从人事到各个掌盘最近活跃的区域，以免在路上被其他流贼追问而露出破绽。

    两人听得仔细，杨轩不时还会发问。

    “杨轩，你们孤军深入，切记要听从葵宇将军的命令，绝不可任意行事，坏了我军的大计，听明白没有？”临行前，太子严厉叮嘱杨轩。

    杨轩是勋贵二代，性子又骄傲，马进忠却是流贼出身，朱慈烺担心他心中会有偏见，到了战场上不能很好配合马进忠。

    杨轩抱拳，慨然道：“殿下放心，臣必遵从马协镇的命令！”

    朱慈烺点头：“好，我等着你的好消息，如果你能截断李自成的退路，立下大功，魏闯肯定是要给你送猪了。”

    想不到殿下也会开玩笑。

    杨轩微微愣了一下，然后笑：“谢殿下吉言。”

    雄赳赳、气昂昂的走了。

    望着他的背影，朱慈烺脸色凝重，希望马进忠和杨轩两人能不负重托，完成这个艰巨的任务。

    很快大军就开拔，朱慈烺率领主力继续向朱仙镇进发，马进忠带领杨轩部，渡过小沙河，向中牟县而去。

    其时天色已黑。

    刚上了马车，朱慈烺就连续收到了两个不太好的消息。

    第一，驻扎在通许县城的贼兵忽然向开封撤退了，就好像他们已经知道有朝廷大军经过通许县了。

    当然了，也有可能是李自成得到了官军向杞县、朱仙镇进军的消息，为了收拢兵马，而将通许县里的部队调了回去，不管是哪一种情况，都意味着开封之战

    进入了收官战。

    第二，军情司在流贼内部发展的一条重要暗线，伪“郑州知府”王瑀的身份暴露了。昨天下午，一支流贼队伍忽然包围了郑州郊区的小白马寺，将正在寺中的王瑀抓获，经过拷问，王瑀的管家和寺中的两个僧人承认了向官军通风报信的事实。

    “事发突然，当时李都指挥使正在寺中和王瑀接头，事发之后，李都指挥使下落不明，臣正在全力找寻和营救……”

    萧汉俊脸色凝重的汇报。

    李都指挥使，指的就是李若链。

    朱慈烺心里咯噔一下，李若链可是在明史里唯一写出姓名的锦衣卫忠臣，这一次该不会是折在郑州了吧？

    “不惜一切，一定要找到李若链！”朱慈烺命令。

    “臣明白。”

    “王瑀的身份，怎么会暴露？”朱慈烺问。

    “臣尚在整理调查，不过应该和流贼在郑州设置的一个名叫王泗的推官有关。据说王泗是李岩的好友，能担任郑州推官也是李岩的推荐，日常在郑州抓捕官军细作的工作，也都是直接向李岩汇报。”萧汉俊答。

    朱慈烺沉默了一下，问：“李岩还是没有回信？”

    萧汉俊摇头。

    “顽固不化。既如此，我们也不必再有期待了。”朱慈烺轻轻一叹，抬头看向萧汉俊：“立刻执行备用方案吧。”

    “是。”

    萧汉俊急步离开，在几十匹快马的护卫下，消失在夜色中。

    大军前行。

    这一夜，朱慈烺更加紧张，因为每随着车轮行进一次，距离朱仙镇的路程就近了一点，到现在他还没有收到丁启睿和杨文岳的军报，不知道两人走到了哪里？也不知道李自成是否已经从开封撤军，向朱仙镇而来？

    古代战争和现代战争最大的不同，就是信息的流通速度，如果是现在，只一个电报，或者是卫星扫描图，他就可以知道战事的进展，知道敌人和友军都行进到了哪里，但古代不行，信息的流通速度和距离的长短成正比，一百五十里之内的消息，他可以在一天之内知道，超过一百五十里，他就只能等第二天了，如果信使在路上出了意外，他甚至可能第三第四天才能知道。

    这种情况下，统帅对战场的判断力变的尤为重要。

    优秀的统帅不会等到情报到手，才做出决断，因为那时战场情势可能已经发生了改变，照旧情报做出的判断，可能已经赶不上新的战场形势了。

    一名优秀的统帅最重要的能力就是能预先判断敌人下一步的动向，并为此展开计划，坚定不移的执行，如此才能毫秒不差的将敌人装入彀中。古来名将，无不如此。

    朱慈烺不敢自称优秀的统帅，他唯一的优势就是知道历史的大致走向，知道李自成在朱仙镇可能的布置，知道某些历史人物的性情，而经过吴甡，侯恂，左良玉，加上参谋司的几位参谋的推敲预判，制定出了一个最符合战场形态，最能取得胜利的计划。而现在，他正按照计划坚定不移的执行。

    丁启睿和杨文岳也应该一样，太子给他们下的是死命令，如不能在规定的时间，抵达规定的区域，达成规定的目标，他们也不必等军法，自裁即可。

    所以，虽然紧张，但对于即将到来的朱仙镇之战，朱慈烺还是充满了无比的信心。他手握崇祯帝赐给他的御剑，凭轼而立，迎着夜风，望着前行的大军，心潮澎湃，总是千古之感。那暗夜里的火把，如星星之火，从身前一直燃烧到天边……

    中牟县。

    深夜子时。

    经过四个时辰的急行军，押着“郑州知府”王瑀的囚车，已经行到了中牟地界，押解的军士们都累了，但王泗却不同意休息，严令众军继续向前，天亮之前必须赶到开封城外的阎李寨，将“叛徒”王瑀和一干罪证交到闯帅的面前。

    王瑀虽然名气不大，但却是第一个被闯帅正式任命的文官，他亲家还是闯营大将袁宗第，他暗地里归顺朝廷，向官军输送闯军关键情报之事，非有铁证不可，不然不说袁宗第，就是李自成本人也不会轻易放过。

    王泗对自己掌握的证据非常有信心。

    但这并非他急切想要赶到阎李寨的原因。

    王瑀私通朝廷，出卖闯营情报之事，表面上是他侦破的，但内里出力最多的却是李岩。

    作为李自成任命的“推官”，王泗在郑州的主要任务就是防谍，最初他根本没有怀疑王瑀，也不敢派人监视王瑀，只是在上个月给李岩的书信中偶然提到，“知府大人”最近特别喜欢参佛，每隔一段时间就会到城外的小白马寺。原本他只是随意提到，不想李岩听后立刻就警觉了，令他派人监视王瑀，并在王瑀府中安插眼线。

    经过一个月的监视，他竟然真发现了王瑀一些异常举动，又深入挖掘，尤其是撬开了王瑀

    并趁着今日王瑀和官府细作在小白马寺见面的机会，想要一举拿下，不想那个官府细作甚是狡猾，在重重包围之下，居然也还是溜走了，令他扼腕叹息。

    不过王瑀本人、包括他管家、还有小白马寺中的两个假装成僧人的官军细作都被他抓到了。人赃俱在之下，王瑀也不得不承认。

    作为李岩的好友，王泗深深知道李岩最近面对的困境，红娘子落入官府之手，军中谣言不断，说李公子为了救妻，可能会出卖闯营。虽然闯帅表面上没说什么，但内心里谁知道有没有怀疑李岩呢？

    ————感谢“20181124041315515”的大赏，诚挚感谢，

