 车内。

韩雨萱与姜婉儿看着那边的情况，早已忧心得不得了了。

若不是杜云龙严肃地出声禁止她们下车，她们恐怕早就忍不住下车去劝阻杨天了！他们都搞不懂，杨天为什么要提出这样的要求——这不是送给对方打三拳吗？

就算他武功很厉害，也不能这么胡来吧！至于杜小可……作为唯一有过带人围攻杨天的经验的人，她对杨天实力的了解倒是更深入一些。

而且机灵狡猾的她很清楚一点——杨天如果没有把握，肯定是不会这么做的。

所以，相对于另外两个女孩，她的表现一直要淡定许多。

此刻……看着那矮个子灰衣人的第二拳依旧没有什么效果，杜小可便开口安慰道：“行了，不用担心了。

两拳下去都没事，说明那家伙根本就不是他的对手。

我就说嘛……杨天的身手那么变态，这小小的天海市怎么可能有人是他的对手呢？”

姜婉儿和韩雨萱此刻也是稍稍松了口气，但也还没有完全放心，毕竟还有第三拳呢！而且，对方毕竟是有两个高手，万一等会联手打起来，会是怎样的结局，她们可无法断定……“杨天这小子……可真不是一般的厉害啊，”杜云龙的眼力比这三个女孩都要更毒辣一些。

他看得出来，矮个子灰衣人这第二拳，已经算是有些认真了，但依旧没能撼动杨天分毫。

这就很恐怖了！……“第二拳打完了哦，你还有最后一拳的机会，”杨天微笑着说道。

矮个子灰衣人愣了数秒，才回过神来，脸上竟是都透出一丝淡淡的慌乱之意了。

他怎么也没想到，自己五成力的这一拳，居然都无法对杨天造成丝毫伤害——要知道，杨天防都没防啊，都是靠胸膛硬挨的！这可就不是单纯的外家功夫能解释得了的了！这小子到底是什么怪胎！矮个子灰衣人的心中甚至都开始出现一抹隐隐的恐惧。

“怎么了，不敢打了？”

杨天嘴角一翘，说道。

矮个子灰衣人微微一僵，冷哼一声，道：“放屁！刚刚这两拳，只是试探一下你这小子的身子骨而已，没想到你的骨头还挺硬的！不过，你还是得死！”

说完，他便直接抬起拳头，蓄力了数秒，汇聚起全身的力量，尽数聚集在在拳头上。

然后……一拳轰向了杨天的面门！毫无疑问，矮个子灰衣人已经没有刚才那样绝对的自信了。

所以他才会选择攻击面门，以此确保一击毙命！不过……这一次，杨天终于动了。

他一边打了个呵欠，一边轻描淡写地抬起右手。

他的动作看上去仿佛无比缓慢，就像是手中还提了个重重的哑铃似的。

可……事实却是……“咔——”就像是机械钳钳住了货物一般……这矮个子灰衣人那迅猛如虎豹的一拳，竟是被他精准无误地给抓住了！拳头前进的势头，也戛然而止！矮个子灰衣人顿时呆住了。

他没想到，自己全力的一拳，居然被杨天这样轻易地给抓住了！他更无法理解，这家伙手上为什么传来如此恐怖的力量，一下子就将他的拳势给彻底拍散！十成力！这可是十成力啊！这小子怎么可能这么轻描淡写地就接下这一拳啊？

他凭什么啊！矮个子灰衣人的脸上充满了震惊与不解。

他的额头上也开始冒出了冷汗，眼中也开始闪烁起越来越浓郁的恐惧来。

杨天当然察觉到了这些，不过……他并没有兴趣为其解答，因为这个人就快要死了。

杨天对着矮个子灰衣人微微一笑，笑容如春风般和煦，道：“三拳，已经结束了。

接下来，该归我了吧？”

矮个子灰衣人听到这话，看到杨天温和的微笑，只觉仿佛看到了魔鬼的狞笑！他甚至都忍不住颤栗的一下。

接下来？

接尼玛啊！光是挨下这三拳，以及刚刚这手掌上传来的恐怖如磐石的力量……就足以证明，这家伙绝对是个恐怖的怪物！这种情况下，再硬接其三拳？

这不是送死吗！矮个子灰衣人可不打算在这种性命攸关的讲什么信用！他冷哼一声，道：“天真！你以为我真会和你打这个赌？

做梦吧！我只是糊弄糊弄你而已。”

说着，他便欲将拳头收回去，然后退回人群后方。

可……他这么一扯，却发现手扯不回来了。

杨天的手就如同最结实最有力的钢钳一般，直接将他的拳头抓得死死的，根本拔不出来！矮个子灰衣人瞬间有些慌了。

他的脸上终于都浮现出了一抹恐惧。

“想跑？

那可不行，”杨天微笑道，“说好的我让你打了之后你要让我打的，怎么能说反悔就反悔呢？”

杨天的表情依旧那样和善，眼神依旧那样温和。

可矮个子灰衣人却已然感受到了足以威胁生命的可怕气息！他怕了，真得怕了！矮个子灰衣人咬了咬牙，立马大喊道：“老三，快动手！救我！”

那边的高个子灰衣人一听到这话，立马就朝杨天冲了过来。

然而……他快，杨天更快。

杨天的左手不知何时已然挥出，悄然落在了矮个子灰衣人的胸膛上——和刚刚这人前两拳在他身上选择的落点位置十分相似。

这一击十分轻描淡写。

但手掌刚一覆上这矮个子灰衣人的胸膛，便仿佛将炸药埋进去了一样……“咔咔咔——咔咔——咔嚓咔嚓……”一阵清脆而响亮的骨裂声爆发而出！中间还夹杂着一些奇怪的、很难具体分辨的声音。

到底发生了什么，并不能直观的看到……因为这矮个子灰衣人胸口的衣服都没有破。

可，矮个子灰衣人的表情变化是能看到的。

他的表情在一秒内一下子变得极为扭曲，然后越来越扭曲，却是不见了生机。

杨天没有再继续抓着他。

一松手，这人就朝地上摔了下去。

这时，高个子灰衣人也冲过来了，以一记凌厉的手刀朝着杨天的颈边挥来！ 