    四品灵果，壬水黄桃，最能滋补肉身，延年益寿。

    李虎眼看推脱不过，他笑着说道：

    “我留下一枚，剩下一枚交给你太爷爷，他是家族现在唯一的阵法师，剩下两个你拿回去。”

    李虎这么分配，李长生也不好再多说什么。

    将来壬水黄桃树还会再次结果，到时候再给老祖宗服用便是。

    “老祖，这灵根是我在一处溶洞中找到的，正好咱们翠屏山上有灵泉，不如种植在那里。”

    李长生这个提议正是李虎所想，他第一时间便答应了下来。

    阵法师李文天被老祖召唤，他是家族如今唯一的阵法师，身为炼气八重天的修士，可以说是家族的支柱之一。

    “老祖！”

    李文天年近百岁，是李虎的曾孙子。

    李虎点头，将一枚壬水黄桃拿了出来。

    “这是四阶灵果，壬水黄桃，你拿去服用。另外，这一株四阶灵根，你亲自负责看守，秘密种植在灵泉下方。”

    李文天先是一喜，然后却又摇头起来。

    “老祖，壬水黄桃最是滋养肉身，延年益寿，你拿去服用，比我用了意义更大！”

    李文天的意思很明白，老祖宗李虎只要不倒下，李家就可保平安。

    而一个阵法师，还没有实力保住整个李家。

    李长生和老祖对视一眼，他笑着说道：

    “太爷爷，你就放心吧，老祖宗也有一枚灵果，这个是专门给你的！”。

    李长生这么一说，李文天这才恍然大悟，这灵果肯定是灵根上结出来的。

    一株灵根，定然不会一次只接一枚灵果的。

    “哈哈哈，孙儿说的对，这枚灵果我就收下了，灵根我会妥善安排，以后我就在那灵泉下方的溶洞修行！”

    李文天开心一笑，有了这灵果，他至少可以延寿三十年。

    如此以来，他以练气境八重天的实力，却有将近二百年的寿元，这已经超过了练气境修士的极限。

    祖孙三人商量一番之后，李长生这才回到了家中。

    他背上的伤口没人知道，坐在静室当中，李长生独自涂抹疗伤药。

    “这剩下的两枚灵果，一枚给父亲，一枚留给心兰！”

    李长生处理完伤口，再次开始计较起来。

    给父亲一枚壬水黄桃，这是李长生经过深思熟虑的。

    父亲如今已经是炼气八重天，而且他的资质不错，如果使用壬水黄桃，很有可能会直接晋升练气境九重天。

    突破之后，只要李守义努力几十年，到时候李长生再把筑基丹送给父亲，李守义就有很大的机会筑基成功。

    如果让李守义等到下一次壬水黄桃成熟，或许就错过了筑基的最佳时间。

    作为儿子，李长生希望自己的父亲能够跨入筑基境。

    他很明白，一个修士那种迫切想要突破的心情。

    所以他愿意让出自己的机缘，先成就自己的父亲。

    “父亲一旦突破，我也可以从中得到奖励不是？”

    李长生呲牙一笑，笑的很是开心。

    至于剩下一枚灵果，他打算让女儿服用。

    女儿李兰心现在已经快一岁了，她是家族唯一的单灵根修士，而且还是变异灵根。

    如果从小开始培养，这绝对是利益最大化！

    好资源，当然要紧着最优秀的子弟。

    李长生服用这一枚壬水黄桃，可能会增加三十年修为，但李兰心服用，也许增加的就是六十年修为，甚至更多。

    这就是灵根对修行的影响！

    同样的资源，越是往后修行，差距就越是天差地别！

    一番计较之后，李长生这才找到了父亲。

    “长生，你之前忽然下山，究竟发生了什么？”

    李守义见到儿子回来，立刻关心的询问起来。

    “父亲，我这次下山得了一株四阶灵根，这是一枚四阶灵果壬水黄桃，你服用之后，应该可以突破到练气境九重天，到时候就有机会冲击筑基境了！”

    李长生直接拿出灵果，放在李守义面前的桌子上。

    李守义一惊，然后瞬间沉思起来，他看着那四阶灵果，已经明白了许多事情。

    和老祖宗一样，李守义并不多问，他沉吟一番之后，这才说道：

    “好，你自有机缘，为父也不多说什么，如今家族需要筑基境修士，我就不和你谦让了！”。

    作为父亲，李守义知道儿子的心意，他很是感动。

    父子之间本就是相辅相成，李守义若能筑基成功，那对于李家也是一大好处。

    李守义并不知道儿子的秘密，因此在他看来，三十年内自己确实比李长生更容易筑基。

    在他的认知里面，李长生现在还是练气境五重天，他却不知道儿子早已突破了练气境七重天！

    父子二人详谈一阵之后，李长生这才起身离开。

    他背上涂抹的药粉已经起效，伤口处温热一片，麻麻痒痒的，正在迅速恢复。

    跨上碧水驹，李长生再次来到李家酒楼。

    李守志正是李家酒楼掌柜的，练气境三重天境界，他看到李长生前来，立刻迎了上去。

    “六叔，我又给你带来了好东西！”

    李长生灿烂一笑，这一次他带来的可是三阶凶兽，比起之前的两只三首蓑羽鹤更大。

    “长生，你之前带回来的三首蓑羽鹤，已经全部出售，我正准备把灵石给你送去的。”

    李守志接住侄儿，好奇的看向李长生身后的大包裹。

    也多亏碧水驹力大无穷，不然的话还真不一定能带的动这数千斤的铁线花斑蟒。

    “这是、、三阶凶兽，铁线花斑蟒！”

    李守志心中一惊，他看向侄子，没想到李长生连这种凶兽都能斩杀。

    三阶凶兽，那可是练气境后期修士都不好对付的。

    “六叔，我外出偶然遇到了这受伤的花斑蟒，这才将它斩杀带了回来。”

    李长生随意找了个借口搪塞，六叔眼中满是不信，却也没有当面拆穿他。

    三首蓑羽鹤总共售卖了三十块下品灵石，李守志拿出三分之一交给李长生。

    这是他应得的奖励，所以李长生也不推辞。

    留下铁线花斑蟒，李长生返回翠屏山。

    他手中的壬水黄桃，要尽早喂给女儿服下才行，放的久了灵气就会流失越多。

