 碎石空地前，数千人一阵惊骇。当

    那里的光芒，持续了十几秒消退后，终于露出了结果。只

    见得一道少年挺拔的身材，笔直的站在场中，没有退开一步，像标枪一般，透着一股无形的风采。而在他不远处李钰却像一条死狗般，躺在了地上，脸色煞白，嘴角咳血，十分狼狈。结

    果已出！

    胜利者是林寒！不

    少人心脏仿若都停止了跳动，身为天道仙府弟子的李钰，会败给一个不露山水的少年手中，这给人感觉仿若天方夜谭般。这

    一刻，林寒平静站在那里，透着一股无上的风采，让每个人都目眩神迷。

    “真是他胜了…”轿子内，燕家小姐燕婉茹，俏脸上也划过一抹惊愕。没想到林寒会这么强，一招就将李钰打败了。

    在这贫瘠落后的东部区域，出现这等天才，实在让人有些难以置信。

    “姐姐，你看到了吗？这个少年很有意思啊。”当下燕婉茹不禁转头对轿子内，笑道。原

    来轿子内，竟还有一个女子。燕

    婉茹原本就是一个美人，可那位女子美貌程度，还在她之上，五官精致，黛眉弯弯，琼鼻挺巧，就像冰山雪莲般，透着一股拒人于千里之外的冷傲。

    “是有点实力…”女子淡淡的瞥一眼场中，就收回了目光，似乎这种程度的打斗，对她根本就提不了一点兴趣。见

    到姐姐这态度，燕婉茹不由失望的一笑，知道姐姐是燕家之内最出名的后辈，就算在中央大地，都算得上一位著名天才。这样的战斗，不被她放在眼中，也很正常。

    但她明显对这少年很感兴趣，忍不住对刘老笑道：“刘老，你说这家伙，比起那古黎皇朝的小储君怎么样？”林

    寒的名声，不单单在东部区域，就算是在中央大地，很多超级势力都已经开始注意到了，很多通晓天机的前辈高人，言称真有可能会让古黎皇朝而崛起。她

    也是听过很多那小储君的传闻，眼下见十六岁的少年，跟那小储君同龄，所以她忍不住拿出来比较。

    “呵呵，那小储君被誉为千古奇才，名声很盛啊。不过据传他在神兵宝库，也不过只有凝兵境六、七重天的实力，怕若论境界，不如眼前的少年啊。”刘老笑道。“

    那你的意思是…连小储君都不如他了？”燕婉茹惊讶道，如果真是这样，面前这家伙到底是什么怪胎啊。

    “也不见得，据说那小储君才崛起连一年的都不到，从不会修炼的废人，达到凝兵境六七重天，这份天资莫说是东部区域，就算在中央大地都骇人听闻。所以说，若论妖孽程度，怕还是那小储君更胜一筹，而且其潜力，也是不可想象。”刘老语气充满感叹。就算他在提起古黎皇朝的小储君，也很赞叹，那传说中的少年，的确就算传奇般。虽

    说面前这少年很神秘，跟那小储君年龄相似，但他也不会认为两者是同一人。毕竟境界不同，而且堂堂储君也不会来这落后之地受苦。所

    以东部区域竟还有这等少年，的确是给了他不小的意外。

    燕婉茹点了点头，面前这少年能有媲美古黎皇朝的储君资质，倒也的确很厉害了。似着她似是想到了什么，又笑道：

    “听说最近遗落沙漠的天地异象，不少超级势力都已经查出，那至强神器很有可能是传说中的大千血炎披风。轩辕天国若得到，就能成功构建出“窃取之阵”，窃取古黎皇朝的神灵之力，古黎皇朝可就亡了。他们应该不会坐等灭亡，不知等三、四个月后那上古场域消失，会不会见到那传说中的小储君…”燕

    婉茹语气中透着一股浓浓的期待。

    在听了那小储君的那么多的传言，她对其充满了浓浓的好奇。

    “那里的风波，就算我燕家都插不上手，古黎皇朝的高手尽去也翻不出什么浪花。”刘老摇头失笑道：“那小储君应该不会去的，就相当于自取灭亡。”

    燕婉茹点头，似也觉得有理，不禁对无法看到那小储君而感到有些遗憾。

    两者的恩怨，在中央大地，并不是什么秘密，古黎皇朝要面对生死存亡的关头。那小储君，还没有成长起来，的确要危险啊…当

    下她也是不禁得对那素未谋面的小储君，升起一抹惋惜。

    当然，若她知道，面前的这个少年，正是她非常感兴趣的林寒，不知做何感想。…

    

    场中，林寒站在原地，脸色非常平静，仙凰诀第三式天地印，就算阴阳境四重天的人恐怕都不能抵挡，打败李钰自然不在话下。

    他望着李钰淡淡一笑：“你输了…”简

    单的三个字，就像是一柄刀子插进李钰的心中，让他忍不住全身哆嗦了一下。身为中央地带超级势力的弟子，如今却在东部区域被一个名不见经传的少年打败，毫无疑问这对他来说，是一件很大的打击。“

    小子，就算你别我强又如何，但这方圆万里乃是我李明王府的地盘，今天你想带小草离开，也是做梦。”李钰咬了咬牙，狞声说一句，接着取出一个玉佩打碎，在他面前竟出现一个空间之门，泛着深邃的气息，大喝道：“父王，还请出来！”

    “空间玉佩？”燕婉茹惊讶道。这

    种玉佩，只有一些超级势力达到天人境掌握一定的空间之力的长老才能炼制出，可以一念之间让自己与某人产生“空间联系”，将之碾碎，在数千里范围之内，能让被联系着沿着空间之门，来到自己身边。只

    不过由于炼制起来很困难，就算是在中央地带，这种物品，也很珍贵。她

    没想到李钰，竟舍得用掉一个空间玉佩召唤出他父王，这可是保命的东西啊。

    “空间玉佩？”林寒也咂舌，这种东西在东部区域可是不可见啊，对方不愧是超级势力的弟子。

    轰！李

    钰的话音一落，空间之门内就有一股强悍无比的气息，席卷了出来。紧接着，一个身穿蟒袍的中年男人，便在无数人震惊的目光中，走了出来，大喝道：“谁敢伤我儿！”

    中年男子，大约四五十岁左右，虎目有神，身材魁梧，有着一股高高在上的气度，正是李明王。他

    知道这空间玉佩，李钰身上也就只有一枚，是在一次任务中立下功，才被天道仙府赐下，不到生死存亡的时刻，绝对不会动用。眼

    下李钰必然是有了性命危险，所以他语气充满森然，煞气腾腾。在自己镇守的疆土中，竟有人敢伤害自己的儿子，好大的胆子！“

    李明王？”众

    人瞧得这中年男子，也都不禁大吃一惊，眼中充满敬畏。这

    可是方圆万里的天啊，在很多居民的眼中，不亚于神明一般，高高在上，没想到他竟然亲临了。

    也有不少人看着林寒，心中怜悯，李钰花费了这么大的代价，将他爹都搬出来了，这小子今天一定完蛋了啊。

    林寒看着李明王，也是眉头一挑，这是异性王侯，他也曾经在朝堂上见过。

    “儿子，到底怎么回事，谁在伤你？”李明王并没有在意那些人敬畏的目光，看着李钰脸色一沉道。他实力赫然达到阴阳境巅峰，而皇朝内，达到神丹境的高手，寥寥无几，他几乎可以纵横了。

    “爹，这小子抢了我的女人，将他抓起来，我要将那女人带走。”李钰看到自己的爹到来，也是心中松了一口气，接着望着林寒，咬牙大叫道。这

    模样就像小孩子打架受了欺负，将自己爹叫过来之后，一脸得意和猖狂。李

    明王顿时嘴角抽搐了一下，本来还以为儿子受了什么生命危险，竟是为了一个女人…真是没出息啊。

    不过在大庭广众下，儿子受了欺负，他自然不能坐视不理。

    “好啊，敢跟我儿子抢女人，简直反天了，是哪个混账小子…呃…”李明王大怒，顺着李钰的目光望过去，然而，当他看到李钰的手指指向对面一个正站在那里似笑非笑的看着自己的少年后，顿时如遭如雷轰顶，脸上的怒气骤然凝固，取而代之的是一抹呆滞和难以置信，那到嘴边恶狠狠的话，也像被人捏住脖子的鸭子般，瞬间戛然而止了下来。瞧

    得李明王瞬间哑火的表情，不少人都愣了一下，不明白勃然大怒的他，怎么见到林寒，就像白日见鬼般，表情这么古怪。

    “哈哈，小子，我父王已经来了，还不下跪给我父王见礼…”李钰却是没有注意到李明王的表情，只是觉得自己爹来了，就像找到了一个大靠山，对着林寒哈哈一笑，猖狂无比道。

    他爹在这方圆万里，是绝对的权威。所

    以林寒现在在他眼中，就像刀板上的鱼肉，任他宰割和羞辱。

    他甚至已经可以料想，林寒接下来像孙子一般，跪在自己面前求饶的一幕，心头畅快无比。然

    而，对于他的话，林寒却是没有丝毫理会，只是淡淡的看着他，那嘴角微掀，若有若无间掀起一抹淡淡嘲讽的弧度。就像是在看一跳梁小丑。“

    混账，你那是什么眼神，还不知道大祸临头了吗。我爹是镇守这片大地的王侯，你估计一辈子见过这么高端的人吧？”李钰见到林寒那个表情，顿时又大怒。

    同时他大拇指指着自己身边的父王，一副牛气轰轰的样子，鼻孔都要对着人了。

    然而四周却是一片寂静。李

    钰似是察觉到了什么不对，这微微疑惑的转头看着自己的爹，然而老爹的表情后，顿时错愕了下来。

    父王现在一双眸子，盯着林寒目光瞪的很大，甚至在那额头上，都冒出了汗水，好像见到了什么不可思议的人，兀自处在震撼中，没回过神来。“

    爹，你愣着干什么，将这小子拿下啊。”李钰疑惑道，倒也并没有多想，沉浸在小草被林寒夺走的嫉妒之中。甚

    至心里有些扭曲的想到，以后自己要在林寒面前，玩弄践踏小草，来羞辱林寒。

    想到此处，他似乎觉得畅快极了，嘴角不禁掀起了一抹畅快无比的狞笑，想要仰天大笑出来。“

    啪！”然

    而，这份狞笑还并没有扩大到极致，李明王却是一巴掌扇了在他脸上。

    李明王直接跳起来，指着李钰的鼻子，咬牙切齿的咆哮道：“你个混账小子，可知此人是谁？”

    他身为王侯，他自然认识林寒，万万没有想到，自己儿子得罪的人，竟然是他。

    李钰顿时发懵了，捂着火辣辣的脸庞，眸光涣散着看着自己的爹，呐呐：“是谁啊…”

    他心中不禁升起了一抹不妙，难道林寒有什么非凡的来历不成，竟然让他爹都这么忌讳莫深。

    就在他这般想到之时，接下来，他父王李明王做出的举动，却是更加让他震惊到无以复加了。

    万千目光下，只见得李明王倒也并没有在意李钰，看着林寒，却是顿时跪了下来，恭声道：“

    小王有眼无珠，见过公子…” 