    为了自己的小命考虑，哮天犬在这里连声求饶，他是不想死在这里的。

    “哦？！”

    “迫不得已？！”

    孙悟空一脸嘲讽的脸色看着他。

    “是啊！”

    哮天犬以为自己得到了一丝生机，连忙说着：

    “大仙能够看得出来，我也是一名妖族，被二郎神欺压多年，一和人战斗的时候，就让我在一旁进行偷袭，这么多年来，从来没有给我半点好处，我早就已经受够了！”

    哮天犬毕竟还是忠于杨戬的，是一条忠犬。

    哪怕是这种时候，他还是没能说出具体辱骂杨戬的话语。

    那边李治冲杀了一阵，将草头兵杀戮了大半之后，也没有继续追赶的意思，来到了孙悟空的身边，饶有兴致的看着哮天犬，轻声说道：

    “既是如此，想必你对那二郎神是愤恨不已了？！”

    “对，对，对！”

    哮天犬竹筒倒豆一样的点着头。

    “好，师兄，我到有个主意，可以测试一下这哮天犬说的是不是真话！”

    李治眼神之中显现出了一丝玩味，见孙悟空看过来，他继续说道：

    “既然这哮天犬对二郎神如此愤恨，那不如将这放火烧府的事情，就交给它来做，除此之外，还要让他带着我们寻找到那二郎神的宝库，以及在这个过程之中，要不停的咒骂二郎神杨戬……你说，怎么样？！”

    “对！”

    孙悟空一听，就明白李治的意思了。

    这确实是一个好方法……

    让杨戬自己最信任的手下，在这里反水……杨戬知道事情的经过，一定会气到吐血！

    “好！”

    “哮天犬，听到了没有？！就照我师弟所说的来做，少一样，我这棍棒可就不光是将你的腿打折了！我会将你身上的所有骨头，一块一块的敲碎，再帮你治疗好，再重复这个过程，让你求生不得，求死不能！你选择吧，想要怎么做？！”

    孙悟空的话让哮天犬浑身一颤。

    这还用选择么？！

    或者说是他还有什么选择余地么？！

    当即在心中对杨戬说着：

    “主人，对不起，事急从权，小奴也只是为了保命而已，还请主人原谅！”

    在心中祈祷完毕，他断然对着孙悟空两人说着：

    “两位上仙，小妖愿意放火……”

    “好，那从现在开始，你要不停的咒骂杨戬！开始吧。”

    李治点点头，等待着哮天犬的表演。

    哪知道哮天犬却苦笑一声，说道：

    “回禀上仙，小人自从修炼以来，都是在仙界之中进行修行，自从跟从杨戬之后，与人交战，就从来没有骂过人！也不会骂人……说的不好，还请二位原谅！”

    简单说完之后，他才在这里怒骂着。

    “杨戬此人罪大恶极，实属该诛！”

    听着他的这个骂人的话语，李治是连忙摇头，这在他这里，简直就根本不算是什么骂人的话！

    “杨戬此人十恶不赦，得罪了两位大仙，早晚是要死在两位大仙的手中！”

    哮天犬继续在这里说着。

    “停停停！”

    李治实在是有一点听不下去了。

    “哮天犬，你这也叫骂人？！这样，你和我来学，我说一句，你重复十遍……”

    “杨戬，你这个王八蛋，你不得好死，生儿子没屁眼……”

    李治稍微一顿，盯着哮天犬，等待着他重复。

    “啊？！”

    哮天犬犹豫了一下，他也并不是真的不会骂人。

    只是他心中多少是有一点障碍，那毕竟是他的主人，能够在这里糊弄一下，他也是尽可能的想要在这里糊弄的，能不骂自己的主人，还是要留点口德的。

    现在这般看来，他是糊弄不过去了。

    人家说一句，让自己重复十遍。

    这么简单的事情，自己总不可能说做不来吧？！

    哎！

    哮天犬叹息一声，点了点头，跟着说道：

    “杨戬，你这个……”

    他说话的时候，声音越来越小，小的近乎已然是在这里听不到什么了！

    “大点声！”

    孙悟空在旁边催促了一句，将棍子一横，那意思很明显，再不听话，就要在这里吃棍子了。

    哮天犬浑身一颤，心一横，声音顿时大了起来。

    “杨戬，你这个王八蛋，你不得好死，生儿子没屁眼……”

    他大声的将这些话重复了一遍。

    有了第一遍，哮天犬也就放得开了。

    继续在这里重复了起来。

    第二遍，第三遍……

    第十遍！

    ……

    此时，杨戬的身形已然是来到了南天门外，他的脸色格外的难看，为了能够从孙悟空的手中逃脱，他可是使用了一点秘法。

    短期之内，确实是能够让他的修为实力有所提升。

    可使用过后的副作用也是极大。

    让他的修为战力再度降低了不少。

    没有个十年八年时间，他是没可能恢复到之前的战力了。

    刚到南天门，他也多少是松了一口气，总算是踏入到了天庭之中了，到了这里的，想来那孙悟空是不可能追来了。

    就算是真的追来了，他也并不在这里害怕对方了。

    至少说是自己的这条性命是有所保证了。

    性命无忧，他也担心起自己灌江口家的情况了。

    身上灵力一闪，手中掐了一个灵诀，顿时在他的面前形成了一方镜子一样的光幕出来。

    那光幕之中显现的就正是李治，孙悟空，还有他的那条忠心耿耿的大黑犬……哮天犬。

    哮天犬此时左后腿松松垮垮的，显然已然是在这里被折断了。

    “畜生！”

    杨戬紧握双拳。

    “这两个人真是畜生，竟然连我养的一条狗都不放过，实在是太残忍了一些！”

    他正在这里发誓，要给哮天犬报仇的时候，就听着哮天犬对他们妥协，开始辱骂他杨戬。

    “杨戬，你……”

    杨戬听着这个声音，原本就受伤的身形，怒火攻心，无形之间让他的伤势加重了几分。

    扑！

    一口鲜血，直接在这里吐了出来。

    他二郎神杨戬，什么时候被人指着鼻子骂过！？

    而且还是被他的忠犬在这里辱骂？！

    这对他来说，可是不折不扣的奇耻大辱，这种羞辱，他这一辈子都不会忘记！

