    

    边境入口乃是一线天，即两边皆为接天峻岭，只有一条小路通行。

    而原本留有两名守卫的入口竟站了十来个黑衣人，他们井然有序，无人窃窃私语，个个都是严阵以待的模样。

    那肃穆的气氛将一些准备过路的人都惊得转身离开，岳柒染便混在其中。

    斗篷下，她眉宇深锁，那些人身上的衣服式样，她非常熟悉——那是她亲手设计的明岚宗刑堂堂服，专用于外出执行任务，可穿着这些衣服的人，她却一个也不认得。

    莫不是刑斩那边出了事？

    她细细思索了一会，又微不可见的摇了摇头。这不太可能，刑斩当初选择了明哲保身，徐迁嘉应该不会做出什么事情，最多是有所顾忌，夺了权，性命当是无忧的。

    她回头又看了看那些陌生面孔，心中生出几分感慨，能在两年时间里换一批新人上来，她从前当真是低估了徐迁嘉的手段。

    罢了，她何苦想这些。

    不过，接下来该往哪去？

    旭甲城与无人境之间只有这一进出口，其余皆是高山峭壁，先不说爬不爬得过去，单是上面的鸟兽凶禽，就够普通人喝一壶了。

    不过也不是不能试一试，毕竟这里接近无人境，灵气薄弱，太过强悍的凶兽肯定是不存在的。

    这想法刚刚冒出来，她的身体就痛了一下，似乎在警告她别冲动。

    她无奈的放弃了这个方法，现在灵脉的确不疼了，但身上那些七七八八的伤口还在时不时的疼一下，也不知道什么时候才能彻底恢复。

    这样一来，只能冒着风险去其他地方的无人境入口了。

    此时，突然有人将他们拦了下来：“站住！”

    看着这熟悉的衣服，岳柒染悄悄握紧了手中匕首，其他人可能认不得她，但他们不可能。

    有人将目光移到了她身上，冷道：“明岚宗行刑堂抓捕逃犯，现在封锁无人境所有入口。你，摘下斗篷！”

    她抬了抬头，声音沙哑：“哪怕是明岚宗也没资格随意指使人，更何况我现在不打算进入无人境。”

    那人盯着她，她隐约听到另一人对他道：“是个女子，应该不是他们。”

    他却坚持道：“一般人听到明岚宗三字就知道该怎么做，她绝对有秘密。”

    不去关心口中的“他们”，反而来管她的秘密？

    岳柒染极为头疼，这一代的刑堂人怎得如此多管闲事？脑子也不机灵，意图进入无人境的大多都有命案在身，哪是什么一般人。

    不等她开口说话，另一个黑衣人忽然道：“那好像是旭甲门通缉的逃犯。”

    这话还没落下，岳柒染身旁一人就暴起杀人，短短几秒，对面开口的那个黑衣人死于非命。

    那些人群起攻击他，其余人等趁乱向四处奔逃，她也在内。

    她抽空还回头看了一下，竟发现出手那人冲出了围攻，也在逃命。

    她在心里摇了摇头，收回刚刚夸徐迁嘉的话，他换上来的简直都是一群没实力的蠢货。

    要换成刑斩带的人，要么直接放走其他人，独留她审问；要么动手将人全部压制再说那些话；哪怕走到最后这步，也不会为了一个旭甲门的逃犯放跑他们这些人，当然了，更不可能让那人脱逃。

    那人看实力应是炼体九层初期，最多也就是大圆满。尽管刑堂普通弟子也多为炼体期，但从前是出了名的可跨阶对敌，再看看现在……啧

    倘若刑堂都是这副德性，那明岚宗也走不远了。岳柒染脑中突然蹦出了这一想法，又很快将其按下。

    与她无关的事情，不必多想。

    很快，那些刑堂弟子也回过神来，兵分多路追捕。

    到底是她带过的堂口，她忍不住在心中叹了一口气，专门追她和他不就行了，分出这两人追她，也不怕她反杀。

    三天后

    岳柒染坐在树上看下面绕了好几个圈的刑堂弟子，数不清自己到底摇了几次头。

    之所以会出现现在的情况，还要从三天前说起。那时候她躲进了一处山峰，他们也跟着跑了进来。

    哪料她竟然误打误撞进了一处迷踪阵法，还找不到出口。自然，同样找不到出口的还有那两个追她的蠢货。

    这三天来，她在阵法里将他们二人绕得团团转，甚至还抽空抓了只鸡吃。

    反观他们两个，明明是追人的一方，居然只吃野果充饥，虽说是修仙者，可也没到需要忌口的筑基期吧。

    岳柒染见他们再度走远，便从身后拿出了一只新抓的野兔，准备打打牙祭——反正她是找不到出口了，还不如吃好喝好，跟着他们一起出去，这也是她留下他们的原因之一。

    奈何这两人不开窍，居然到现在都在找她，而不是找出口。

    等她把兔肉烤好以后，那两位终于循着香味找到了她。

    其中一人看着悠哉游哉的她，再看看狼狈的自己，气不打一处来，厉声道：“还不束手就擒！”

    岳柒染举了举手中的兔子，好心问道：“饿了吗？”

    他咬着牙道：“我乃修仙者，怎么可能会饿！”

    然而，同伴咽口水的声音和他咕咕叫的肚子都在打他脸。

    她忍不住笑了笑，这两人蠢归蠢，但也算可爱。

    十分钟后，三人围着那只可怜的兔子坐着。

    大约是吃人嘴短，那位名为周溪锁的少年不再一口一个束手就擒，而是别扭着不肯说话。

    倒是他的同伴许之若，没脸没皮的说道：“看在兔子的份上，我们就先放过你。”

    岳柒染笑着反问：“你们又为何要抓我？”

    两人呆了呆。

    对啊，他们最先的目标好像并不是她，为什么一定要抓住她？

    周溪锁张了张嘴，硬是找到了一个理由：“因为你不给我们看你的容貌。”

    她装模作样的惊呼一声，连连后退几步：“你们竟是登徒子！”

    “我们不是！”

    他在那里跳脚，许之若也发觉了刚刚同伴那话的不对劲，颇为尴尬，急忙找补：“我们的意思是你不给我们看你的长相，那肯定有问题！”

