
　　今晚月色的确很好，不好的是叶似锦来了例假，古代人称为葵水，好巧不巧的正是今时今晚。

　　凌初的脸色都黑了半截，殿里的宫女太监瑟瑟发抖。

　　叶似锦在浴房简单的冲洗了一下，她也是没想到，这来的...不知道说是及时还是不及时。

　　“叶小姐，这是香带子。”柳绿捧出来一条长长的丝绸带子，中间是棉花，两头放着香片，用来遮住葵水的味道，上面还有精致的图案，倒像是装饰品一般。

　　这边的人对来葵水还是有些避讳的，认为是不吉利的事情，一般来了葵水的妇人都不得与丈夫同房。

　　富人家的女子有更换香带子的条件，用的是丝绸和棉布，而穷人家的女子就只能用旧衣物塞着草木灰缝制卫生带，然后洗洗干净反复使用。

　　这个到底是不如现代的卫生巾使用方便，叶似锦头一次带还有些不适应。

　　“叶小姐，您...”柳绿欲言又止。

　　“有什么话你就说吧。”叶似锦道。

　　柳绿道，“您今晚还和陛下一起...睡吗？”

　　“要不然我睡哪里？”叶似锦奇怪，“总不能让我睡地上吧。”

　　“奴婢不是这个意思，只是成了亲的女子，来了葵水是不能夫妻同房的。”柳绿想了想才开口道，“不过叶小姐和陛下两个人...”

　　“还有这种说法。”叶似锦道，“难道是怕血流下来了？”

　　“不是，说女子流的血很伤男子的...阳气，很不吉利的。”柳绿斟酌着开口，这方面她也只是听说的，“奴婢没有别的意思，只是怕小姐不知道，万一犯了什么忌讳，到时候...”

　　“不应该是伤了女子么，跟男子有什么关系。”果然古代人就是讲究这些有的没的，“多谢你告诉我，我知道怎么做了。”

　　叶似锦收拾好就去了养心殿的正房书桌前，看着凌初在看书，不禁笑了起来，这人成天不是处理国家事，就是看书，每天除了养心殿就是御书房，有时候还带着自己出宫，一点都不知道像别的君王那般吃喝玩乐无所不为的。

　　李海毕恭毕敬的站在一边，端着托盘，上面是香茶。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这么晚了还在看书啊。”叶似锦端起来茶水，走到凌初跟前，“也不怕伤了眼睛。”

　　“处理完了？”凌初问道，“有没有哪里不舒服？嗯？”

　　“没事，身强力壮的。”叶似锦坐在凌初的旁边，刚想喝口茶，被凌初按住了。

　　凌初道，“李海，让御膳房做点姜枣红糖水来。”

　　“是，奴才这就去。”李海说着就退下了。

　　叶似锦心里泛起了一丝温暖，没想到凌初还挺细心的，“大晚上的还折腾做什么，喝口茶也没事的。”

　　“要注意些。”凌初将茶水放在一边，“这不是给我喝的么。”

　　“你生气了？”

　　“没有。”

　　叶似锦搂住凌初，“以后机会还多的是嘛，你看你把门口那些小宫女太监吓得头都不敢抬的。”

　　“有吗？”凌初亲了亲叶似锦的眉角，“我向来不生气的。”

　　“那今晚我们是不是分开睡啊？”

　　“为何？”

　　叶似锦笑道，“听说女子来了葵水不吉利，怕伤了你的...阳气。”

　　“胡说八道。”凌初一口否绝，“你是现代女子，同她们不一样，不该有这种想法。”

　　“入乡随俗嘛。”叶似锦转了转眼珠，“那这几天晚上，你就自己睡吧。”

　　“不行。”皇帝陛下全身上下写满了拒绝，“你不在我身边...睡不着。”

　　“万一...”叶似锦在他耳边小声的道，“漏了，一床都是血，我怕你吓着。”

　　叶似锦只是想要小小的吓唬凌初一下，却不知道凌初当初手刃刺客的头，流了一地的血，连眼睛都未眨过一下。

　　“不会。”凌初十分的冷静，“要是一床的血，你也没有那么多。”

　　“这倒是，流着么多血，人都没了。”叶似锦手指头挠挠头缓解一下尴尬。

　　夜晚，叶似锦被凌初搂着还颇不自在，翻身都是小心翼翼的，没有现代用的方便自在一些。

　　“难受吗？”凌初见她还未睡下询问了一句，往日里这个时辰叶似锦都睡得很香，喊都喊不醒。

　　“不难受，不难受。”叶似锦还用脸蹭蹭凌初的胸口，谁知道被凌初拍了一下屁股，“你干嘛。”

　　“别动，你不难受，我该难受了。”凌初的声音微哑，好像在抑制什么。

　　“不动了不动了。”叶似锦彻底老实了，“你快睡，明早还要上朝呢。”

　　一直到了后半夜，叶似锦才进入梦乡，梦里又是滴滴滴的声音，十分的刺耳。

　　“小叶子，我们都来看你了。”

　　“小叶子，你快点醒醒吧。”

　　叶似锦皱起来眉头，这是谁在说话，为什么要来看自己？是谁在自己的耳边哭泣？

　　猛地从床上惊醒，睁开眼睛，外面天色已经大亮了。

　　叶似锦擦了擦额头上的汗水，怎么又做这种奇怪的梦。

　　说是局外人，可是好像整个人都被困在里面一样，动弹不得，还有熟悉的小叶子，也就只有现代的几个朋友这么喊自己了。

　　“小姐。”柳绿连喊了两声，才惊醒了发呆的叶似锦。“小姐，您没事吧。”

　　“没事，没事。”叶似锦摇摇头，额头上又出了一层冷汗。

　　洗漱过后，柳桃就端上来一碗姜枣红糖水，“叶小姐，这是陛下吩咐的，这几日都要给您准备。”

　　“陛下对叶小姐您真好。”柳绿道，“每天早上怕惊动您，都是轻手轻脚的，还特地吩咐准备姜枣红糖水给小姐您暖暖身子呢。”

　　“就是，别看陛下冷冰冰的样子，但是对小姐您十分细心呢。”柳桃道。

　　叶似锦笑道，“怎么，你们今天是收了他什么好处不成，这么为他说好话。”

　　“奴婢们说的都是心里话。”柳绿道。

　　今天凌初的早朝似乎时间长了一些，硬是被那些大臣拖了半个时辰才下了朝，按照以往的脾气不砍几个都不是锦安帝。

　　“等着急了吧，饿了吗。”朝堂上喜怒不形于色的帝王，面对心上人时，多了一丝柔和。

　　“没有。”叶似锦摇头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第246章 别动，你不难受，我该难受了免费阅读。https://xs.23sk.com 