    沈炼废了好大劲才将灵石推掉，也算结了一个善缘。

    妖皇剑没有收入体内，配好剑鞘就直接挂在左侧腰部，看起来像是行走江湖的凡俗侠士。

    瞧着自己现在的装扮，沈炼很是满意。

    离开筑器阁后，接着便去寻找云熊等人，准备起程。

    ……

    另一边。

    三长老府邸。

    “都这么久了，怎么还没有鬼谷老人的消息？”

    三长老站在一处密室内，前方地面刻画着小型传讯灵阵。

    此时灵阵上方显露着一副中年人的形象，三长老正在和对方交谈。

    “叔父，鬼谷老人仇家不少，为了安全，他一直行踪神秘，隐藏极深，想找到他哪有这么容易，我也在想办法。”

    阵法中，中年人的虚影无奈回道。

    他就是当初三长老指派寻找鬼谷老人的内门执事。

    也是三长老的子侄，王鸿哲。

    “哎，难道真是天意如此？”

    三长老闻言皱眉。

    “叔父，是不是出什么事了？”

    见三长老叹息，王鸿哲忍不住问道。

    “掌门已经安排沈炼外出驻守了，负责东石谷的矿脉。”

    三长老沉声道。

    “什么？”

    “掌门竟然如此信任沈炼，将东石谷那么重要的地方交给他？”

    “方南和苏落两人争夺了数年都没得手，到最后居然落到这小子头上了？”

    王鸿哲满脸惊讶。

    三长老摇了摇头，似乎不愿再提及此事，只沉声说道，“命令都传达下去了，估计沈炼不日就会起程。”

    “你抓紧时间，尽快找到鬼谷老人，有消息第一时间向我汇报。”

    “是。”

    王鸿哲领命。

    三长老漠然摆手，随后便掐诀撤掉了阵法。

    他独自一人站在密室内，神情显得阴晦无比。

    从掌门这一次的安排中，三长老嗅到了更多的信息。

    他隐隐察觉到，掌门对于沈炼格外看重，如果自己不能找到鬼谷老人，拿到切实证据。

    恐怕永远都没办法对付沈炼了。

    后者已经真正开始成长，再不是谁都能轻松拿捏的存在。

    ……

    是夜。

    落霞峰别院。

    沈炼和云熊等人商议好次日动身。

    修行者的身家基本都随身携带，所以也不用刻意准备，大家定好时间便各自回去休息。

    沈炼又召集了所有在别院居住的外门弟子。

    告知众人自己即将起程，顿时引来许多女弟子幽怨的目光。

    大家抢着来服侍沈炼，就是期待能发生点什么。

    结果来了之后才发现，沈炼每天忙于修炼，根本没时间搭理她们。

    好不容易从藏经阁回来，可没待几天，这又要走了。

    “师兄，您到外面驻守也该需要人服侍，弟子愿意随行。”

    一名大胆的女弟子出声说道。

    “师兄，我们也愿意前往……”

    “我们不怕吃苦，只要能时常伺候师兄就行……”

    ……

    其他女弟子反应过来，也赶紧出言表明心迹。

    沈炼无语的看着众人，哪会不知道她们的想法。

    当即摇头，严词拒绝道，“不用了，你们守好别院就行，要是待腻了也可以跟宗门申请返回外门修行。”

    “就这样吧。”

    说完便挥手让众人散去。

    诸多女弟子心有不甘，但碍于沈炼的威势，也只能应声退下。

    从穿越过来开始，沈炼就一直处于奔波当中。

    居所接连换了好几次。

    所以，就算落霞峰别院这般景致，也没能让他产生丝毫归属感。

    离开也不会有所不舍，更不会惦记。

    一夜无话。

    第二天一早，沈炼没有惊动任何人，直接御剑来到青云宗大门处。

    此时云熊三人已经等在这里，还准备了马匹。

    因为罗俊远和单晴暂时没有筑基，无法御剑飞行，加上路途遥远，众人便决定骑马赶路。

    大家都换了寻常服侍，纵马离开青云宗，一路向南。

    身后青云宗所在的崇陕山逐渐缩小，眼前则是一望无际的平原。

    青草摇曳，暖风吹拂。

    看着两旁交错的美景，沈炼忽然感觉心胸无比开阔。

    仿佛少年豪侠首次踏进江湖，充满了对于传说的向往与期待。

    只可惜，这种状态在维持了十几天的枯燥赶路后，终于还是萎了。

    “师兄，燕国这边治安挺不错啊，咱们赶路十几天了，连一波劫匪都没碰到。”

    “哒……”

    “哒……”

    健马轻快的慢跑着。

    沈炼懒洋洋的趴在马背上，有一搭没一搭的跟几人闲聊。

    “哈哈哈……”

    云熊闻言大笑，说道，“小师弟，你说错了，不是燕国治安好。”

    “据我所知，咱们之前路过的地方，就有两处存在匪患。”

    “恩？”

    沈炼眼睛一亮，接着又有些泄气，“师兄你不是在乱讲吧，既然有匪患，怎么没见对方来劫咱们？”

    “你啊，还是经验太少了。”

    云熊摇头失笑，说道，“稍微有点眼力的山匪，看咱们这一身打扮，谁还敢出面拦截？找死不成？”

    “咱们有什么不同吗？”

    沈炼转头看了看众人还有自己。

    大家都是普通打扮，并没有穿青云宗的标志长袍。

    “当然不同。”

    云熊笑道，“凡俗长途赶路，别的不说，最起码得准备干粮和饮水吧。”

    “你看咱们谁身上携带包裹了？”

    “只要是稍微懂行的山匪，从这一点就可以判断，咱们应该是修行中人，并非凡俗，自然不敢来找麻烦。”

    “原来如此。”

    听到云熊解释，沈炼也反应了过来。

    是啊，自己现在身处的是玄幻世界。

    在凡俗眼中，修行者是绝对不能触碰的存在。

    一入筑基，仙凡有别。

    因为罗俊远和单晴不能御剑，沈炼才跟他们一起骑马。

    否则若是独行，他早就御剑飞过去了，哪还会有这么多感慨？

    不知不觉中，自己已经越来越脱离凡俗的范畴了。

    心中感叹着。

    就在这时——

    “绷！”

    一道低鸣，忽然一根小儿手臂粗细的长绳弹起，瞬间绷直，横亘在众人前方。

    “绊马绳？”

    云熊表情一滞，满脸诧异之色。

    “悉津津……”

    健马长嘶。

    但四人何等实力，灵气瞬间爆发，覆盖到马匹之上，顿时便辅助健马停了下来，并没有被绊倒。

    “哗啦……”

    与此同时，旁边树丛中跳出一名满脸络腮胡的大汉，眼神凶厉的看向众人。

    “要活命，把银子留下。”

    大汉沉声开口。

    “呃……小师弟，你这嘴巴是开光了吗，刚提到山匪就蹦出来一个。”

    云熊惊愕的转头看向沈炼。

    再瞧那全身没有丝毫气息外泄的壮汉，满脸无语。

