    就在微飏和郭云筠愉快地吃着午饭的时候，已经做了大秦六年京兆府尹的郭怀卿，正在后宅发愁。

    对，不是自己的书房，而是在后宅，他家妾室玉带的房中。

    “郎君，妾身实在是，说不来这弯弯绕的话。说丢了也就罢了，万一说错了，岂不是要给郎君惹祸？”正是花信年华的玉带为难到了十分。

    郭怀卿更发愁，坐在桌边，无限烦恼：“那怎么办？好容易有个能打探的人送上门来，难道我竟轻轻放过不成？”

    “自然不能的。这件事，说起来还是从她身上起的。总不能她没事儿人一样，倒让咱们家吃了挂落。”玉带哼了一声。

    郭怀卿看她一眼，警惕了起来：“你怎敢有怨气？此事与你何干？你在外头有没有说过些什么？对筠姐儿呢？是不是也说了什么了？”

    “看郎君说的！”玉带只惊慌了一瞬，立即便稳了下来，娇嗔：“此事是郭家的事，自然就跟妾身有关！

    “郎君耳提面命的规矩，妾身在家十多年了，哪一天哪一时犯过哪一条？这样要紧的事情上，妾身难道反而糊涂不成？您也太瞧不起帮您照看中馈都三年的人了！”

    郭怀卿目光淡淡地掠过她，想想自己的事，再度发起愁来。

    “其实……不然妾身悄悄地把筠姐儿叫出来，您亲自嘱咐她去问？”玉带试着出主意。

    郭怀卿皱着眉迟疑了一瞬，摇了摇头。

    终究还是不想把自己的女儿拉下水。

    玉带不高兴地看向别处，想了想，自己也坐了下来，咕哝：“总不能让郎君亲自去跟她一个八岁的小娘子套话吧？”

    “……这三小娘子才八岁吗？”郭怀卿一愣。

    “是啊！外头都说，这是因为陛下没有孙女儿，所以才看着这样年幼的小娘子格外宠爱……”

    “那还就真的……”郭怀卿咬了咬牙，拿定了主意，站起身来，看看自己身上，便装就妥当得很。即刻命玉带：“给筠姐儿的院子清场，我过去一趟。”

    玉带怔住：“您还真自己去啊！？”

    郭怀卿冷哼一声：“我郭家内宅没一个得力的人，我有什么办法！”

    涨红了脸的玉带咬着唇低头出去了。

    所以微飏和郭云筠茶饭已毕，正要去后园走走，外头就有人来报：“郎君来了。”

    郭怀卿来了？！

    微飏看了一眼满面茫然的郭云筠，抿嘴一笑：“看来我刚才跟你说的事情你爹爹不知道。”

    “……你别瞎揣度！”郭云筠深以为然，却不肯承认，脸上又露出一丝开心，“我爹爹还是第一次肯来见我的朋友呢！”

    正说着，郭怀卿已经满含着慈祥笑容迈步进了屋子。见微飏一丝不苟地给他见礼，更加满意，笑着侧侧身：“一直听说微二郎最是个规矩的人，瞧三小娘子行事，果然话不虚传。”

    自己便在堂厅坐了，看看桌上孤孤单单两盏残茶，蹙一蹙眉，问门口侍立的管事媳妇和侍女：

    “饭后该给姐儿们备些山楂脯吃。还有，昨天我记得冰了几碗酥，又有樱桃酱，怎么不做上来给筠姐儿待客？”

    管事媳妇表情一滞，忙告着罪说自己发晕忘了，赶紧去现做。

    什么？！郭府竟能做出樱桃酥山？！

    微飏想起那个酸甜奶香满口的滋味，不由得顿时垂涎三尺。拽着郭云筠的袖子用力一晃，做个鬼脸，低声调侃她：“必得郭伯伯来，我才有这口福！你不行啊，郭大小姐！”

    “去！大冬天的！你也是真为了口吃的，半点不疼惜肠胃了！”郭云筠瞪她，顺便一把推回去。

    小姐儿两个的互动郭怀卿看在眼里，心里实在是熨帖，哈哈笑着捋胡子：“饭后腹中殷实，少用一点，清口化食，不妨的！不然，都是冬天，可什么时候才是恰当吃用的时候呢？”

    郭云筠想想也对，点点头笑着不作声了。

    一时，三个人吃着酥山，微飏只觉得心满意足，看着郭怀卿更顺眼了三分，笑嘻嘻地告状：“郭伯伯，您家不愧是世家大族，可真讲究。

    “我刚来时，跟云姐姐说了好一会儿话了，侍女才送了热茶来，必是怕我热茶压着冷风，会闹肚子。

    “后来云姐姐催了茶来，又不许我们配茶点，怕我们吃了点心就不好生用午膳了呢！今儿饭食好，我吃的可高兴了！跟在宫里似的，撑了！

    “我这才叫了一声撑了，家里马上就有人给我们拿了大衣裳来，让我们俩出去散步遛食儿。我怕冷，想偷懒不去，云姐姐就被瞪了一眼。”

    一边说，一边撇着嘴冲着郭怀卿竖大拇指：“您家规矩真大！云姐姐被教导的，比我房里侍女都恭谨！”

    这是——规矩大？！

    这是有人在欺负自己的亲女儿吧！？

    郭怀卿的脸色结结实实沉了下来，冷冷的目光看了一圈，皱了眉，问：“筠姐儿的乳母善妈妈哪里去了？还有她最喜欢的那个叫苋菜的小丫头，怎么都不见了？”

    众仆下们都低了头不作声。

    郭云筠看了微飏一眼。

    微飏冲着她使眼色，瞪着她大幅度点头。

    郭云筠咬了咬唇，轻声道：“她二人犯错，被玉带姨娘抓了，听说都打发去庄子上了。”

    “荒唐！那是筠姐儿母亲特意给她留下的人！她算个什么东西，敢不禀报了我就打发走了！现在，就现在，都给我接回来！”

    几乎是瞬间，郭怀卿便明白过来，不顾还当着微飏，铁青着脸大发雷霆，指着那管事媳妇，恨声道：“你给我听着，若是这一时半刻，她二人竟出了一毫差错，我必定发卖了你全家去西北苦寒边军里去！”

    管事媳妇苍白着脸答应去了。

    郭怀卿气得自己坐在桌边喘粗气，半晌，才稍稍平复，看向微飏，苦笑一声，摇头叹道：

    “若不是三小娘子只有八岁，我郭怀卿还能倚老卖老则个，今天真是要把老脸丢个干净了！”

    微飏双手捂着嘴笑：“郭伯伯哪里丢脸了？内宅又不归您管！”

    “圣人曰，修身齐家，治国平天下。我统共一个女儿，竟被委屈成这样，我还聋子瞎子一般，怎么配给京兆府做这个父母官？实在是汗颜无地！”

    郭怀卿说着，真的从额上抹下来一手的冷汗。

    知耻而后勇。

    嗯，这个京兆府尹，还有救。

    微飏笑眯眯地看着他。

    而且，咱有药。有的是，对症的药！

