    “哥哥，你们回来了，娜娜好想你啊！”古月娜一头银色长发，披散在身后，直至腰间，发丝柔顺，更有着一种宛如银色水晶般的质感。

    白皙肌肤，紫色的眼眸。穿着一件碎花连衣裙，活脱脱一个美人胚子，更有种让人忍不住会心生怜爱的感觉。

    “竹清姐姐好！”

    “嗯，娜娜好啊。”朱竹清溺爱地揉了揉她的小脑袋。

    顾清承蹲下将她抱起，向屋内走去，疼爱第说道：“哥哥也想娜娜哦，这几天在家里乖不乖。”

    古月娜小手环着他的脖子，灵动大眼睛眨巴着，说道：“娜娜很乖的，兜兜姐姐每天都给娜娜做好吃的。

    “是吗，看来我们的小娜娜是个乖乖女嘞。”

    “嘻嘻嘻，哥哥什么时候带娜娜出去玩，娜娜好久都没有出去了。”

    “你个鬼精灵，哥哥的事还没有办完，你竹清姐姐她们的比赛还没有完，哥哥暂时没时间，要不让二龙姐姐带你出去玩。怎么样？”

    “哦，那好吧。”

    三人一进小苑，兜兜、柳二龙两人都在，顾清承带着几女温存一番。太也开始打算为柳二龙狩猎魂环了，估计还要等武魂殿精英大赛结束后才能提上日程。

    目前天斗帝国举办的比赛已经快到尾声了，接下来就是蓝霸学院对阵天斗二队。

    天水学院、神风学院晚上争夺第三与第四的排名。最终天水学院略胜一筹神风学院，拿下了第三名，至于要不要挑战天斗二队，水冰儿横梁了一下，最终决定不挑战。

    毕竟风笑天对战唐三时，水冰儿全程观战的，她和水月儿能胜风笑天的自创魂技，那是占了两个人的便宜，而唐三用有昊天锤真正顶级武魂，根本就难以战胜。

    至于炽火学院，连风笑天他们都输给唐三了，火无双与火舞不觉得他们比神风学院厉害，即便能赢神风，但水冰儿放弃挑战的态度，直接让他们掐灭了这个想法。

    天斗皇家学院，弗兰德、玉小刚、赵无极，以及天斗二队的九人齐聚一堂。

    弗兰德：“小刚，这时现在的排名表，你看看。”

    玉小刚接过表，上面写着天斗十强队伍的前八支队伍的排名。

    “主任、大师，怎么样了？”奥斯卡、马红俊。

    戴沐白他们也想知道目前的情况，就怕后面还有学院要挑战他们，比如炽火和天水两个学院。

    玉小刚将排名表放在桌子上，看着几人说道：“你们都站过来，我有事要说。”

    众人靠拢，看着玉小刚，等待着他的话，玉小刚说道：“这次大赛我们已经稳占前两名其中之一了，至于明天的冠军决赛，大家加油吧！”

    “放心吧，大师、主任我们会全力而为的。”戴沐白。

    奥斯卡、马红俊：“每次，冠军肯定是我们的。”

    听着他们的对话，弗兰德和玉小刚觉得这些年他们的付出是值得的。

    众人聊了一会儿，弗兰德带着其他回去休息了。

    只有唐三被留了下来，玉小刚面色略微严肃，唐三见状，暗道：老师难道是有话要说对我说？

    “小三，明天的比赛你有多少把握。”玉小刚对唐三说，这里他说的是你，而不是你们，显然是对唐三个人来说的。

    唐三听出言外之意，说道：“老师，我估算了一下蓝霸学院的实力，大概有四层胜算。”

    玉小刚闻言，不由得略微一动，有四层，那么……

    “如果是加上你所有手段呢？”玉小刚这时说道。

    唐三诧异，所有手段，那么……“老师，比赛不是不能用除了武魂以外的武器吗？”

    玉小刚点了点头，但这个规矩是可以打破的，只要不要太过分，而且他们背靠天斗皇室，相信雪夜大帝会睁一只眼闭一只眼的。

    “小三，规矩对于强者来说，那是对弱者的保护。而且你现在是天斗帝国的男爵，我们学院背靠天斗皇室，对于这样的事不会过多深究的。所以如果让你用上所以的手段，你会有多少把握？”玉小刚。

    唐三闻言，不断权衡利弊，这种大赛本质就是为了突出魂师的实力，他的暗器也是实力的一部分，在这一点上并没有什么问题。

    再然后，他目前是天斗帝国男爵身份，而且现在他展现出来双生武魂的实力，只有他不反叛天斗帝国，那么雪夜大帝肯定会给他一个保护扇的。所以比赛即便是违了一点规则，他也不会有事的如果胜利了，谁会在意败者的话。

    前世他所在的武林，各自杀人放火、不讲规矩，弱小的人吃了亏也就只能憋着。

    想清楚这些东西后，唐三一瞬间一股自信涌上心头，看着玉小刚，自信地道：“老师，我有七层把握。”

    “哈哈哈，不错，小三你果然是我最得意的弟子，今天我交给你的就是如何学会变通，人活在世上，实力、人脉、智慧是不可缺少的。你现在已经拥有了实力和智慧，人脉你不用担心，这个老师会帮你的。”玉小刚哈哈大笑，此刻他十分的激动，这么多年哪来的，他的耻辱终于看到了洗刷的机会了。

    唐三闻言，不由得感动，这些年来玉小刚一直教导他，给他指引前方的道路，他也将玉小刚当做父亲一样。

    “老师，多谢你这些年来的教诲，唐三无以为报！”

    “你我师徒不必如此。天色也不早了，去休息吧。明天就是你扬名大陆的好日子，好好努力，加油！”

    “嗯嗯，那老师，我就先回去了，您也早点休息！”

    玉小刚目送唐三离开，今夜的他兴奋的难以入眠，于是去厨房整了几口黄汤，一觉睡到天亮！

