    第861章 敌人的敌人就是朋友   

    他恶狠狠的瞪着这几个人，如果今天不是他们的话，自己也不会这样丢面子。

    

    他上官云在宁市，还从来没有吃过这样的比，而且这次只不过是为了一个不相干的女人，区区的一个服务员。

    

    平时他想要玩什么女人，那根本是没有人敢来阻拦，而且也是招手即来。

    

    今天这个服务员百般抵抗，甚至还伤到了他，原本就让上官云心里很不爽。

    

    他还想着好好将这个女人处理一顿，最后再把她给强上了，让她知道知道自己的厉害。

    

    没想到不仅最后这件事情没有完成，还半路杀出几个程咬金来，尤其是李义阳，让他在众人面前丢人，此时他的膝盖还在发抖。

    

    李义阳转头看了过来，看着上官云身后带着的那些人，他并不显得害怕。

    

    眼神之中反倒带着些许的轻蔑，李义阳最讨厌的就是这种二世祖。

    

    今天这个家伙，是他所讨厌的这些二世祖中，排行第一的人。

    

    以前那些人，顶多是嚣张跋扈，借着自己手中的权力对别人不尊敬。

    

    可上官云，却想要将一个好生生的女孩子给毁了，这件事情李义阳绝对不能容忍。

    

    哪怕他不认识刚才那个服务员，想到这件事情，也觉得怒火中烧。

    

    “我们为什么不敢在这里等着？

    今天做错事的人可是你，你应该为自己的行为付出代价。”

    

    上官云哈哈大笑，“都到了什么时候了，还敢在这嘴硬，你以为此时的我，还是刚才的我吗？”

    

    他抬起手来拍了拍，很快这屋子里面，便挤进了二十多个黑衣人。

    

    上官云恶狠狠地，看着屋子里面的这几个人，“今天我就要让你们知道，什么叫多管闲事！”

    

    “要想英雄救美，那可是需要付出代价的，不是每一个人，都能承担得起这个后果。”

    

    还没等他开口下达命令，李义阳就抬头看向了他，眼神带着些许的平静。

    

    这可不是上官云想看到的，原本他还以为，在自己带着这些人来到了这里之后，这几个人会有所改变。

    

    可他哪里会想到这些人，非但没有承认他们的错误，反倒还更加嚣张了几分。

    

    这让上官云心头无比的恼怒，尤其是李义阳，上官云真不理解，这个男人有什么资格，在自己面前耀武扬威。

    

    “如果今天你真的这样做了，我敢保证你一定会后悔，现在带着你的这些人离开，我还可以不跟你计较。”

    

    李义阳缓缓开口说着，他怀疑刚刚落下，上官云就哈哈大笑了起来。

    

    “你以为你是个什么东西，有什么资格在这里命令我，再说了本少爷想打就打，用得着你在这里教我？”

    

    只见他直接摆手命令道：“先给我打这个男人！让他好好跪在我面前，向我忏悔，承认他刚才的错误。”

    

    在他说完了之后，那些黑衣人也没有手软，即刻便朝着李义阳这边冲了过去，尽管李义阳是有一些功夫在，可是他也双拳难敌四手。

    

    更何况他的功夫，原本也没有多好，只是勉强应付一下而已。

    

    今天这几个人都是专业的，所以李义阳，压根打不过这么多人的围攻。

    

    今天要是季阳在这里的话，或许还可以与他们一战。

    

    看着李义阳在这里挨打，宋墨云和骆子伯两个人着，急的脸色都变了。

    

    可他们年纪这么大了，又不会什么功夫，怎么能够抵挡得住那些黑衣人呢？

    

    正当李义阳在这里挨打之际，门口又挤进来了一些人，那些人在进来了之后不由分说，便阻拦住了打人的那些黑衣人。

    

    “上官云，你好大的胆子，光天化日之下，你就在这里剧中闹事，蓄意打人！”

    

    一个男人一声厉喝，接着迅速迈步走了进来。

    

    看着那个男人，上官云皱起了眉头，“朱沧海？

    这边的事情跟你有什么关系？

    我劝你最好不要插手！”

    

    朱沧海冷哼了一声，“无论怎么说，我也算是你的长辈，就这样跟长辈说话，上官德那个老家伙，还真是没好好教导你。”

    

    他带来的那些人，不过几下而已，就把那几个黑衣人给反过来制服了，此时李义阳的脸上，也带着些许伤口。

    

    他转头看向了朱沧海，“这件事情交给你解决了，有什么后果我担着，我要让上官云知道他的错误。”

    

    上官云笑了两声，眼神之中满带着轻蔑和嘲讽。

    

    “你又是个什么东西，还敢在这儿解决我，就算是你认识朱沧海，那他也不能把我怎么样。”

    

    朱家和上官家族两个人在宁市，一直都是商业竞争对手。

    

    他们两家，家族实力悬殊并不大，而且上官德经常会在家里，说不利于朱沧海的话，所以上官云对朱沧海的印象，也没有多好。

    

    毕竟一个经常被自己父亲贬低的人，那足以说明他们上官家族，并不畏惧朱家的权势。

    

    就算是李义阳认识朱沧海，那又怎么样呢？

    照样不能把自己怎么样。

    

    没成想朱沧海却径直朝着他走了过来，接着抬起手，狠狠抽了他一巴掌。

    

    “愣着干什么？

    刚才这位先生是怎么挨打的，你们就怎么把他给我再打一遍！”

    

    他指了指上官云，只见朱沧海带过来的那几个黑衣人，随即便拉住了上官云，把他带到一边拳打脚踢。

    

    这边忽然发生这样的变故，宋墨云等人还没有反应过来。

    

    他们即刻迈步，朝着李义阳这边走了，“没事儿吧你，我看你都受伤了，要不先给你处理一下伤？”

    

    李义阳摆了摆手，“别担心，这就是一些皮外伤而已。”

    

    “那几个人虽然厉害，可是我也有这方面的知识，知道怎么保护自己的要害，他们打的并不严重。”

    

    宋墨云这才松了一口气，小声问道：“这个男人又是谁？

    怎么听这个意思，那个上官云还认识他。”

    

    李义阳点头，“当然认识，这个朱沧海跟他们上官家族，是敌对者的关系。”

    

    “正因为他们两家一直是对手，今天我打电话叫他过来，他才会即刻赶来。”

    

    如果换了别人的话，不一定会帮他这个忙，毕竟人家压根不认识他，而且李义阳也没有什么，可以拿捏对方的地方。

    

    

    

