    二小姐有了孩子，为什么是姑爷熬汤，在小丫鬟看来，这件事情，本来就很奇怪。

    可是在她问出这个问题之后，大家的表情就都变的怪怪的，姑爷还在她屁股上抽了一下，让她不要乱说话。

    这哪里是乱说话了，等二小姐以后有了孩子，熬汤这种事情，自然是她的夫君来做，怎么可能是姑爷，除非，除非……

    小丫鬟本来已经走到了门外，又忽然停下脚步，俏脸上露出恍然之色。

    对哦，这样一来，姑爷还是姑爷，二小姐还是二小姐，姑爷为二小姐熬汤，也就名正言顺理所应当了。

    她原本还担心等到二小姐嫁出去以后，不能经常见到她，如果真是这样，以后还是一家人在一起，不是什么担忧都没有了吗？

    这样想来，小丫鬟明媚的大眼睛不由的变的更加明亮，因为一个困扰了她许久的问题，似乎找到了完美的解决办法。

    ……

    李易发现，小环最近说话是越来越没有遮拦了，总是有意无意的提起熬汤这个话题，柳二小姐不会怪她，看自己的眼神倒是怪怪的，虽然内心坦荡，但被她这样看的久了，还是会不由的感到心虚。

    不知道她在想些什么，难道还担心自己对她有什么想法吗？

    这怎么可能，她可是柳如意，是凶恶的柳二小姐，是家里最大的一股黑恶势力，自己怎么可能对她有什么想法……，恩，应该大概或许……，不可能吧？

    和变的越来越奇怪，让他心里没底的柳二小姐相比，如仪就让他放心多了。

    她到底不是普通女子，单论体质，已经属于这世上女子之中的顶峰了，又有各种的汤药滋补，其实生下孩子半个月后，身体就已经恢复的差不多了。

    月子房几乎是密不透风，虽然每天也会定时换气，但待久了还是会憋闷，只住了半个月，她就从里面搬了出来。

    李易看了看襁褓中的小家伙，碰了碰他的鼻子，虽然现在才一个月，他连爬都不会爬，却是会有意的往如仪的怀里躲。

    李易帮他掖好襁褓一角，小声道：“端儿乖，叫爹爹……”

    如仪忍不住笑了出来，摇头道：“相公太心急了，小孩子说话哪有那么快，至少也要等到几个月以后，才会叫爹爹的……”

    李易想了想，忽然说道：“娘子，要不我们赌一赌，他先学会叫“爹”还是叫“娘”……”

    如仪俏脸上浮现出一丝笑意，说道：“那相公输定了，他从早到晚都在妾身身边，定然是先学会叫娘的。”

    “那可不一定。”李易摇了摇头，说道：“这种事情，还得看运气。”

    如仪看着他，问道：“那相公想要怎么赌？”

    李易想了想，说道：“赌约呢，就输的人答应赢的人一个条件吧……”

    “好。”如仪同样没有任何犹豫，看着他说道：“相公可要说话算话啊。”

    “我当裁判，我当裁判！”傲娇萝莉眼睛滴溜溜的转，“我给先生和如仪姐姐当裁判。”

    李易轻轻拍了下她的脑袋，“你凑什么热闹……”

    “打赌就要裁判的嘛，先生以前和我打赌，还让永宁做裁判了……”傲娇萝莉不停地摇头，然后又道：“不过，裁判也是能参与打赌的哟……”

    李易无奈道：“行了行了，你要当就当吧。”

    如仪笑看着她跑出去，低头向襁褓中看了看，小声说道：“端儿又睡着了。”

    李易从她怀里将小家伙接过来，放在木制的婴儿床里面，回头道：“你都抱了一个时辰了，昨天晚上也没有睡好，让他睡觉，你去休息一会儿。”

    如仪摇了摇头，说道：“没关系，我不累，我在这里守着，万一他醒了……”

    “有丫鬟在这里看着呢，醒了她们会叫你的。”

    “没事……”

    李易摇了摇头，大步走过去，不由分说的将她横抱起来，走出门去的时候，门口的两名丫鬟纷纷低头。

    如仪脸色微红，小声道：“相公，这么多人看着呢……”

    “这么多人看着怎么了，抱自己的娘子还不行了？”李易摇了摇头，一脚将隔壁的房门踢开，将她放在床上，褪去鞋子和外衣，最后盖上被子。

    李易看着她，小声道：“睡吧，他午睡的时间长一些，一时半会醒不过来。”

    如仪微微点了点头，睫毛眨了几眨，缓缓闭上眼睛。

    李易轻轻关上房门，站在走廊上，望着外面。

    此时已经是腊月初，昨夜刚刚落了雪，但不厚，老皇帝的病情在冬天会有反复，这几日听说有所加重，已经卧床好几日了。

    临近年关，学院放假，老皇帝卧床，需要静养，不能被打扰，永宁和寿宁这些天都待在这里，只有晚上才回去。

    虽然现在的老皇帝只能住在暖阁里，但只要再多熬一个月，等到明年开春，如果继续保持这样的退休状态，不受到什么大的刺激，再续个一年半载，想来没有多大的问题。

    不过，以他的身体状况，今年的大朝会，应该是没有办法亲自参与了，但有女皇殿下在，他参不参与，倒也无所谓了……

    说到女皇殿下，李易才意识到，有一段日子没有看到她了，年关将近，朝廷中必然会有很多事情，半个月之后的大朝会，更是从现在就需要开始准备。

    他想了想，转过头，对廊下的一名下人吩咐道：“备车，进宫。”

    李府门前，一亮马车缓缓启动，足足过了一刻钟，一道小小的身影才溜进了某个房间。

    傲娇萝莉看着婴儿车里熟睡的孩子，用只有自己才能听到的声音，小声道：“端儿，要先叫小娘啊……”

    李府门外，一辆马车从远处驶来，最终停下。

    马车里面，小翠拳头紧攥，转头看了看，有些担忧的问道：“小姐，我们，我们真的要进去啊？要不，要不先告诉李公子……”

    “不用了，又不是来看他的。”曾醉墨摇了摇头，双手抓着衣襟下摆，轻咬的下唇松开之后，才点了点头，说道：“下车吧。”

    府内，一处房门打开。

    如仪从里面走出来，问刚刚从外面走进来的小环道：“姑爷出去了？”

    小丫鬟点了点头，说道：“已经出去好一会了，好像是进宫去了。”

    她这才放下了心，要是被他看到自己没有乖乖睡觉，少不了又得被说上几句。

    正要去看看孩子，有一名下人匆匆走过来。

    “夫人，外面有一位曾姑娘拜访。”

    “啊……”小丫鬟闻言，立刻便瞪大了眼睛。

    如仪怔了怔，一瞬间的失神之后，立刻道：“快去请那位姑娘进来……”

    说完之后，又摇了摇头，“算了，还是我亲自去吧。”