    第360章 为求自保，防卫杀人

    刘二娘见此，心中原本的担忧也在一瞬间似乎放下了不少。

    对着甄姜直接便是看了一眼，刘二娘悄悄的将身子蹲了下来。

    轻轻的伸出自己的手，朝着此时此刻中年人的鼻尖便是凑了过去。

    刘二娘很明显这是想要试探一下中年人此时此刻是否还有呼吸。

    因为如果中年人没有呼吸了，那就能证明此时此刻的他确实是已经死了。

    倘若中年人还有呼吸的存在，那便说明此时的中年人还没彻底死透。

    既然没有死透，那只好再补上一铁锹。

    当然，如果死透了，那就只能用铁锹为他随意找个地方挖个简易坟墓，将其埋葬。

    正当刘二娘将手指凑到了鼻尖的时候，原本正躺在地上一动不动的中年人，却是在一瞬间突然间睁开了双眼。

    看到中年人骤然间睁开双眼，刘二娘和甄姜两人当即便是吓了一跳。

    “啊！”

    甄姜更是因此直接发出了一声大叫。

    而刘二娘虽然并没有如同甄姜这般，但是却也是直接吓得整个人直接一屁股坐在地上，随即连连的后退了两步。

    然而就在这时，原本惊叫的甄姜却突然间不知为何的直接充满了勇气。

    一把拿起地上的铁锹冲着此时睁开眼睛的中年人便是直接挥的过去。

    由于甄姜拿着铁锹挥动的时候，整个人是处于几乎下意识的行为。

    因此铁锹击中中年人的时候，并不是像刘二娘那边用铁锹的面击中的中年人。

    而是直直接接用铁锹的面片击中的中年人。

    在甄姜的一通无意识的挥舞之下，中年人直接便是被甄姜用铁锹拍的整个脑袋上横七竖八的都是一道道的口子。

    每一道口子上都开始渗透出鲜血。

    一转眼的功夫，中年人的脸上便直接全都是充满着血污。

    而这个时候的中年人也在甄姜的这一翻铁锹击打之下彻底的凉凉了。

    等到甄姜回过神来的时候，躺在地上的中年人早就已经面目全非，满是鲜血了起来。

    就连地上的血渍都已经开始凝聚出了小小的一滩血迹。

    回过神来得甄姜看到这一幕，当即便是吓了一跳。

    “哐当”一声，手中此时那已经沾满鲜血的铁锹一瞬间便是从甄姜的手中滑落。

    甄姜害怕的直接便是后退的好几步，双眼更是在一瞬间彻底的惊恐了起来。

    身为甄氏家族的大小姐，对于死人，甄姜可是见过不少了。

    但是，那也仅仅只是见过而已。

    对于动手杀人，甄姜可是从未做过。

    可以说这一次，虽说是意外，但是却也是甄姜这一次杀人。

    即使这个人是坏人。

    即使这个人是想要自己的命。

    但是不可否认的是，这个人是第一个死在甄姜手中的人。

    看了眼此时的甄姜那满脸惊恐的表情，随后又看了一眼此时躺在地上彻底死透了的中年人，刘二娘吸了一口气，随即便从地上起身。

    起身之后的刘二娘直接便是来到了甄姜的身旁，对着他尽可能的温柔说道：“你没事吧？”

    听到刘二娘这突然间温柔的声音，甄姜也在这时终于回过神来。

    “我……我杀人了！”

    看这刘二娘，甄姜有些慌张的对着她说道。

    “不要怕！他是坏人！杀了也没关系！”

    “而且你这并不是主动要杀人的，你这也是为了自保！”

    “倘若他不死，现在死的就是你！”

    “你要知道如果现在他没有死，那么现在死的那个人就是你！”

    “而且还是死的比他还要凄惨！”

    “最起码他现在还有一个全尸，但是你死的时候，你要想清楚，你的肉可是会被整个村里的人全都吃掉！”

    看着眼前的甄姜，刘二娘对着他便是直接的陈述道。

    听到了刘二娘的陈述，甄姜整个人也是在一瞬间愣了一下。

    随后回过神来的她心中的慌张似乎也在一瞬间上去了不少。

    虽然说此时的甄姜肚子里一阵反胃，但是对此他却并没有那种强烈的呕吐感。

    毕竟死人都见过了，杀人而已。

    虽然有所不适，但是也不至于让他因此而有太过于激烈的反应。

    至于刘二娘，早就已经见识过村里人直接杀人吃肉了，因此对此死人，他早就已经习以为常。

    “别说了，趁着还没人发现赶紧挖个坑把它埋了吧！”

    刘二娘一边说着，一边从甄姜的手中将铁锹拿了过来。

    随即找了一个十分偏僻的角落，便开始对着角落上的泥土挖掘了起来。

    而甄姜见到刘二娘开始去挖坑的时候，也是回头看了一眼此时此刻躺在地上的中年人，随后便是去一旁寻起可以挖掘的工具，迅速的跟着刘二娘忙了起来。

    终于在经过一番艰辛的挖掘工作之后，一个相对而言刚好能够容纳下中年人尸体的坑洞便出现了。

    刘二娘和甄姜两人当即便是咬了咬牙，随即便将中年人的尸体中地上朝着坑洞之中搬运的过去。

    将中年人的尸体放到坑洞之中，刘二娘和甄姜当即便是直接将挖掘出来的土重新填上。

    甚至在填完土之后，刘二娘还用铁锹将地面上那原本松动的土壤又使劲的敲平了。

    将土地敲平之后，刘二娘这才又是在上面用双脚稀疏的踩出一些脚印。

    一瞬间，整块地方似乎便没有丝毫的动静，就像之前从未动过土一样。

    而剩下一些多余出来的土，却在这时直接被刘二娘直接带着前往院子里一旁的耕地上，撒了撒进了耕地之中。

    将一切都忙完之后，将一切痕迹都消除之后，刘二娘和甄姜两人当即便是累得要死。

    虽然浑身疲惫，但是两人却不敢有丝毫松懈，直接便是朝着屋内走了进去。

    进入屋内之后将屋内的房门关上，刘二娘和甄姜这才终于躺在地上喘息，休息了起来。

    此时此刻的她们已经累得要死，根本没有精力再挪动着身体去躺到床上。

    直接就这样在原地上躺着休息了起来。

    等到他们再次悠悠醒来的时候，却发现天都已经彻底黑了。

    而率先醒来的，赫然还是刘二娘。

    (本章完)

