    “势力？”袁大宝一愣。

    “对，势力，你应该听过一个词，散人。”陈宁帝君开口道。

    “我知道，我之前就被人当做了是散人，没有宗门没有传承，简单来说没有后台。”袁大宝点了点头。

    “对，散人游散的修士，靠奇遇得到功法或者说宗门出现意外灭亡成了独苗，这一类修士不管强大与否，在修世界的地位都是最低的。”

    “因为修世界的残酷是最为血淋淋的，灵宝，功法，甚至灵石，一切资源都需要进行抢夺，尤其是现在末法时期，天地灵脉十之八九枯萎，修道之路越发的艰难，生存下去的办法抱火取暖，就好比十大家族出面建立龙卫，吸收大量的修士散人，存在的意义抱火取暖，保护世俗只是一个借口。”

    “末法时期，高科技乃是天地大势，我等修士人数稀少反倒是成了另类，所以谈保护完全扯淡，我们这些人才是真正破坏安定和谐的。”陈宁帝君笑道。

    “所以你要我加入龙卫？”袁大宝一听这话就明白了。

    “这只是一个选项。”陈宁帝君沉吟了一下开口道：“势力，可以加入，可以累积，但说实话你加入龙卫并不算上上之策，因为你的不死血脉，十大家族同样有人在窥视。”

    “这……”袁大宝听到这面皮一抽。

    “我知道你与燕华宗有关系，燕华宗的赵灵儿还是你的未婚妻，但燕华宗实力太差，门内仅有一个沉睡的半死真君，在北方一块虽然是明面上的宗门之首，但现在末法时期，真正的大宗门都不屑出山，我们龙卫的建立本身为了抗衡修世界的顶尖宗门，保证资源的平均化，所以我对这些一清二楚，燕华宗庇护不了你。”陈宁帝君开口道。

    袁大宝刚才一瞬间还真的想到了燕华宗。

    “至于武山寻隐门，门内同样是一位沉睡的半死真君，方武是我龙卫的人，与其说寻隐门是送弟子入我龙卫历练，还不如说是寻隐门早就知道一旦半死真君陨落，寻隐门资源必定受到剥削，因此这是在找退路。”陈宁帝君继续说道。

    “现在你的意思是，龙卫保护不了我，寻隐门和燕华宗都没资格……”袁大宝表情一呆。

    “没错。”陈宁帝君点了点头：“黑鲸如果继续来袭，我或许可以出面保你，但吉家独立在龙卫之外，以一家之力存留，其实力几乎不弱于十大家族任何一家，若是黑鲸施压，我家族不会让我再出手，燕华宗和寻隐门也不敢保你，所以我才说你必死无疑！”

    听到陈宁帝君这话，袁大宝脸色难看的低下头去。

    “就没有任何办法了？”袁大宝苦笑的抬起头来了。

    沉默，陈宁帝君用淡然的眼神表示了自己的回答。

    “我不过是想好好的过日子而已，我真的只是想要好好过日子。袁大宝跌坐在地上。

    细数不知道从什么开始，毒门，燕华宗，寻隐门，龙卫。

    这些势力扎堆的和袁大宝接触在一起了，袁大宝一个中医，从小跟着师傅学医，修炼的也是百草经。

    可突然之间，百草经变成了青木药典，自己也突然的就明白了自己的身世，不死血脉，现在还有这什么黑鲸。

    袁大宝想的过一些简单的生活，依靠自己的医术，和米莉幸福的生活在一起，或者说贪心一点，享受一下有钱人的日子。

    可现在为什么会变成这样。

    “就真的没有任何办法了。”袁大宝不死心的看着陈宁帝君。

    “这话你不应该问我，我大可一走了之。”陈宁帝君淡淡的摇了摇头。

    沉默。

    久久的沉默。

    袁大宝低头看着地面，此时袁大宝突兀的对自己的一身修为甚至对自己的血脉产生了愤恨。

    这一切，都是给自己带来麻烦的源泉，因为这一切。

    足足过了好几个小时。

    袁大宝站起身来，活动了一下膀子眼睛摇摇看着前方。

    “总要给我点办法吧。”袁大宝唏嘘的摇了摇头，看向陈宁帝君。

    “杜家的财产我可以给你。”陈宁帝君倒是诧异的看了一眼袁大宝，对于袁大宝这么快的想通这一切陈宁帝君倒是有点意外的。

    按照陈宁帝君对袁大宝的了解，袁大宝应该是低着头抓着自己的头发，烦躁的来回度步一副可怜兮兮的样子，可现在这……

    “米莉只是一个普通人，我死可以，但我没办法看到米莉被我牵连，若是换做其他人我还可以自私一点，但米莉毫无任何力量，一旦被牵连她必死无疑。”

    袁大宝站起身用力的深吸了好几口气，抬头看向了陈宁帝君：“我要杜家的产业有什么用？”

    “杜家的产业上千亿，在汉北拥有举重若轻的地位，现在的大势是科技社会，一切以世俗界为重，按照当年修世界以及十大家族还有华夏领导人的约定，任何具有社会地位，对社会有关键性作用的人都享受龙卫的特殊保护，而且龙卫不可对其出手。”陈宁帝君严肃的看着袁大宝。

    “所以说这个世界真的是有钱就什么都好办，像是杜家李家这些，面对修士他们一文不值，任何一个筑基期的修士都有可能摧毁他们，但他们依旧享受龙卫的保护，拥有单线联络龙卫的权利，怎么说呢，就类似皇亲国戚吧，你也可以拥有这个权利，只要你继承了杜家的产业，至少可避免龙卫内的人对你出手，然后你好好修炼，只有你自己的强大，才是活下去的唯一条件。”陈宁帝君伸出手拍了拍袁大宝的肩膀，语气非常郑重。

    “呼……”袁大宝听到这话狠狠的深吸了一口气，陈宁帝君的话袁大宝没怎么听，但现在当务之急，迫在眉睫的或许自己强大。

    “你有办法联系我师傅么？”袁大宝突然抬头看向了陈宁帝君。

    “你想寻求你师父的帮助？”陈宁帝君眉头一皱。

    “不是，我只是想他了，眉到这种关头我真的不知道怎么办了，前几次师傅都出来了，可现在师傅不见了，我真的好难受啊。”袁大宝摸着光头一脸的苦笑。

    “我明白了，你帮我安排一下吧，我现在脑子很乱，麻烦你了。”袁大宝轻轻抱了抱拳，转身离开了树林。

    原地，陈宁帝君一辉袖袍，摇头叹息了一声。

    王海前辈收了袁大宝为徒，教导这么多年，可似乎从来没有告诉过他修世界任何事情，以至于袁大宝现在会以一种毫无准备的状态来迎接修世界的残酷，对于这一点，陈宁帝君也是不知道该说什么好。

