    余波的话还没有得到回应，鹿茴握在手里的手机被一股蛮力抢走。

    “以后别再给她打电话。”

    祁璟衍凌厉的磁性嗓音低沉的说道，把通话直接掐断。

    鹿茴站在原地，她听到清冷的磁性嗓音，不敢抬头看。

    他不是去上班了，怎么还在呢？

    祁璟衍把她的手机握在手里，大手用力的捏着，似乎要把她的手机给捏碎。

    “手机没收。”他说道，黑眸冷冷地睨着她。

    “不可以，把手机还给我好吗？”

    鹿茴想到他要断了她所有的通讯，心情压抑极了。

    她想也没想扑过去想抢回被祁璟衍拿走的手机，他抬起手把她挡下，避免她靠近他。

    当鹿茴看到祁璟衍伸出手臂挡住她的动作，这个举止是下意识的，第一反应做出的行为说明他现在对她充满了憎恨与不屑。

    因为吃避孕药的事被他发现，她现在百口莫辩，有苦说不出口。

    “你没资格和我讨价还价。”祁璟衍把鹿茴的手机丢给一旁的保镖，那双阴鸷的冷眸直直地睨着她，“上楼去，我现在没空应付你。”

    祁璟衍的决定让鹿茴不知所措，被动地站在原地。

    她欠了几千万的债务，若是不出席活动，星耀娱乐随时随地会和她解约，余波是不会养闲人的。

    “我想出去，你让我出去一趟吧！就一趟。”鹿茴对着祁璟衍竖起一根手指，向他苦苦地哀求道。

    他那张俊美的脸庞瞬间绷直，走上前把她大横抱起，大步朝着楼上的方向走去。

    鹿茴不敢动，她能感受到祁璟衍整个人紧绷着，像一根橡皮筋随时随地崩断。

    她被他抱进卧室，然后被他丢在床上。

    “不如你省省力气，认真想一下下次说谎该用什么理由来搪塞？”祁璟衍站在床前冷冷地说道，幽冷的目光一瞬不瞬地望着她。

    鹿茴一听祁璟衍说的气话，关于她吃避孕药一事，他并未放下。

    “药不吃都吃了，现在说这些无法弥补我对你的伤害。”她垂着脑袋，坐在那里像个做错事等待家长挨批的孩子。

    “既然对我是伤害，那你为什么要做？”祁璟衍走上前，修长的手指捏住她的下巴，那双漆黑的眼瞳定定地望着她。

    鹿茴望着祁璟衍那双深邃如黑的黑眸，他的这张脸让她想起了很多的往事，可是她却无法从心底深处一一地向他说出口，诉说她的思念与等待。

    只有在爱情里等待过的人才能懂得其中的滋味有多煎熬。

    “对不起，请你原谅我这一次好吗？”她又向他道歉。

    祁璟衍松开捏住鹿茴下巴的大手，愠怒至极的低吼道，“够了，你除了说谎和道歉还会什么？”

    鹿茴被他噎得一个字都说不出口。

    这次确实是她做错了。

    祁璟衍见她沉默，偏偏这个时候手机又响起了铃声，他走出卧室去走廊上接听，“说。”

    “总裁，会议半个小时后要开始了。”凌风打电话来告知他会议原本安排的时间。

    闻言，他冷眸睨着鹿茴的卧室，“我现在出发，如果没到你先主持。”

    “是，总裁。”

    凌风恭敬地说道。

    祁璟衍打完电话没有回到鹿茴的卧室，而是径直的转身离去。

    她坐在卧室的大床上，听到他逐渐走远的脚步声，一想到吃避孕药的事，心里的内疚感又涌上心扉。

    鹿茴不能走出别墅，又不能与余波联络，她的心就像热油在煎，痛苦不堪。

    一整天兴致不高。

    盛娱。

    祁璟衍匆忙赶到公司赶上了早会，凌风替他捏了一把冷汗。

    这次的早会和以往不同，主要是商榷今年最重要的一个大计划，他们要进军海外市场，所以必须要严阵以待，做好每一步的计划。

    在开会的时候，祁璟衍好些次走神，全部被凌风接住，幸好没有引起高层的注意。

    会议结束后，凌风跟着祁璟衍回了总裁办。

    他解开西装扣子，走到办公桌前拉开皮椅坐下。

    “昨晚要你调查的事有结果了吗？”

    祁璟衍抬着头，阴郁的冷眸睨着凌风。

    凌风恭敬地低了低头，“回总裁，我把资料全部放在你的私人邮箱里了。”

    他一听调查有了结果，抑制不住内心想要揭开真相的渴望。

    对着凌风挥了挥手，吩咐一声，“下去吧！”

    “是，总裁，我还有一些文件需要及时处理。”

    他把手里的文件放在办公桌上，很快走出了总裁办。

    偌大的办公室里，祁璟衍的大手握着鼠标，他点击自己的私人邮箱，打开后看到了里面有一趟资料。

    他双击鼠标打开了资料，当看到资料上显示的内容后，脸上很明显的出现了皱眉，生气的微表情。

    一股怒火在胸腔里炸开，祁璟衍关掉邮箱，快速走出办公室朝着洗手间走去。

    进了洗手间他站在镜子前，双手托在盥洗盆的边沿，抬头，如鹰隼的冷眸恶狠狠地盯着镜子里的自己，关于电脑上的那份资料内容越想越气，举起大手一拳头砸在了镜子上。

    眼前的镜子碎裂，形成一圈圈的碎纹，镜子碎片上沾着颜色鲜红的粘稠血液。

    祁璟衍放下拳头，手背被镜子的碎玻璃划伤，拳头的发泄并没有让他的心情得到缓解。

    当照片的秘密揭开后，他才发现，原来这才是鹿茴隐瞒的真相。

    她口口声声说爱他，为了得到他才骗了婚，没想到从头到尾他在她面前就像个笑话一样，他们这一年的婚姻生活，在他看来是这么的可笑又是这么的多余。

    别墅里的鹿茴被祁璟衍禁足后，这一整天除了在别墅里活动之外，就连庭院都去不了，最后她一个人无聊地坐在客厅的沙发上，天黑后也不见他回来。

    “少夫人，不如你先吃吧！大少爷也许在加班。”

    林婶走进客厅，心疼被禁足的鹿茴。

    鹿茴有气无力地摇了摇头，“不用了，我等他回来再吃吧！”

    林婶见劝不住，也就随她去了。

    她想着祁璟衍正常下班的时间应该很快，可是这一等，等到了晚上十一点半，凌风扶着喝得烂醉如泥的男人走进了别墅。

    鹿茴见到祁璟衍，她赶紧去扶他。

    结果，祁璟衍抬手推开了鹿茴的搀扶，嘴里说着醉话，“鹿茴，你到底把我当成了什么？”

