    “孟长老，你可敢与我一战？”

    苏莫傲立虚空，声音传遍全场。

    若是孟翰有真灵境六重以上的修为，苏莫不会邀战他，但真灵境四重巅峰修为，苏莫还不放在眼里。

    对于孟翰此人，苏莫也是欲杀之而后快。

    当初苏莫刚刚突破到灵武境七重，参见内门考核之时，此人便刁难他，阻他进入内门。

    上次戚飞羽来杀他不成，孟翰反而要强行给他定罪，最后更是欲出手杀他。

    对于此人，苏莫若是有机会，绝对不会留手。

    此刻，孟翰站在大长老等一众长老的身后，听闻苏莫的话，他的双眸微微眯了起来，一缕凌厉的杀机一闪而过。

    苏莫身为一个弟子，直接邀战他一个长老，是对他彻底的藐视，也是对他的侮辱。

    上次苏莫送给他半块灵石，补偿他受损的尊严，此事都已经彻底在全岛传开了，让他成为了众人的笑料。

    这件事，就像一根利刺，狠狠的扎进了孟翰的心中，让他寝食难安。

    若是苏莫不死，这件事将成为孟翰心中的一个郁结，

    孟翰暗暗的估算了一番苏莫的实力，苏莫能轻易间便斩杀庞赫，已经有了真灵境四重的实力，但比他还是差了不少！

    脚步抬起，孟翰走了出来，他当然不惧苏莫，苏莫邀战与他，正和他意。

    “孟翰，务必要杀了他！

    一道声音传入孟翰的耳中，是大长老的声音。

    孟翰轻轻的点了点头，旋即身形冲天而起，来到了高空中。

    “惊天，不用你出手，我会杀了他！”

    孟翰向段惊天说了一句。

    段惊天略一沉吟，微微颌，随即身形降落而下。

    “苏莫，今天我不会让你死的痛快！”

    孟翰眸中射出阴毒的光芒，森然一笑。

    苏莫冷冷的看着对方，不屑一笑道：“老傻逼，你尽管出手吧！”

    “你说什么？”

    孟翰闻言，脸色一青，眸中杀机更为浓烈，苏莫居然喊他老傻逼！

    “怎么？你还挺喜欢我喊你老傻逼，还想让我多喊几声？”

    苏莫嗤笑一声，朗声道：“那你听好了，你孟翰，就是个不折不扣的老傻逼！”

    苏莫面带嘲弄，戏谑的表情，讥讽的言语，瞬间让孟翰胸中的怒火炸了开来。

    “畜生，你找死！”

    孟翰怒吼一声，身上的气势猛然爆，真灵境四重巅峰强者的威势彻底展开。

    苏莫同样不甘示弱，身上气息狂涌，凌厉万分，将周身的空气切割的支离破碎，他整个人如一柄出鞘的宝剑，锋芒绝世。

    苏莫和孟翰伫立的高空之上，下方，整个风凌岛的人都在观看，可谓是万众瞩目。

    “周信，你说苏莫师兄能战胜孟长老吗？”

    牛小虎怔怔的看着高空，轻声问道。

    “不清楚！他们的实力在我们眼中，都是深不可测，根本无法判断！”

    周信摇头，他们两人的实力太低了，对于真灵境强者的深浅，根本看不出所以然。

    距牛小虎两人千米远处，洛千帆和洛嬛站在一颗大树下，静静的看着天空的苏莫。

    “千帆，苏莫的天赋真是可怕！他来到风凌岛这才一年多时间，居然就达到了如此高度，其天赋已经远天月四杰，堪称天月国第一天才！”

    洛嬛脸色凝重，没有了以往的那种轻浮。

    洛千帆闻言，轻轻的点了点头，道：“他的天赋，一再出乎我的预料，我现在已经跟不上他的脚步了！”

    洛千帆面现无奈之色，本来，他对于自己的天赋极为自信，但自从遇到了苏莫，他的自信便一点一点的瓦解了。

    “呵呵！千帆，你也不要气馁，你的武魂等级，还要过天月四杰，最多两年时间，你便能赶上他们！”

    洛嬛笑道。

    洛千帆无奈一笑，道：“越天月四杰不难，但想越苏莫，几乎不可能！”

    洛千帆的话，若是听在外人耳中，定然会让人愕然，不敢相信。

    越天月四杰？

    这根本就是不可能的事情，但听在洛嬛耳中，却是再正常不过了。

    此时的洛千帆，身上气息浑厚，分明已经达到了灵武境八重巅峰境界，这种修炼度，比之苏莫都差不了多少。

    天空中，孟翰与苏莫的气势不停的碰撞，形成了一股猛烈的狂风，席卷九天。

    “死！”

    孟翰怒喝一声，骤然出手了，大掌一伸，道道长达数十米的掌印连绵不绝，层层叠叠，如排山倒海般向苏莫碾压而去。

    无尽的掌印，威势惊天，天空中的白云都瞬间消散一空。

    掌印所过，空气如海浪涌动，并且不断炸裂，爆响连连。

    很多风凌岛的弟子瞪大了双眼，心中震撼不已，不愧是内门长老，实力果然强大，根本不是庞赫所能比拟的！

    苏莫能接住这一招吗？

    众人死死的盯着空中，不愿错过这精彩的一幕。

    “死的是你！”

    空中，苏莫冷喝一声，手中斩灵剑光芒万丈，变成了一把长达数十米的光芒神剑，与他身上的璀璨金光交相呼应。

    嗖！

    苏莫身形一纵，化为流光，直接冲向孟翰。

    “裂！”

    长剑一挥，仿佛天地都为之一裂，剑过所向，一切尽皆破灭。

    “这么强大？”

    孟翰面色一变，他如此强大的一击，居然被苏莫轻易破去，让他心惊不已。

    众人也是同样心惊，苏莫的实力，仿佛没有底限，一再提升，简直要逆天了！

    “潮汐神掌万丈潮汐！”

    看到急冲来的苏莫，孟翰猛一咬牙，掌中无尽真元汇聚，再次拍出一掌。

    这一掌极其骇人，掌印长达数百米，遮天蔽日，恐怖的真元波动，足以粉碎一座小山。

    面对孟翰如此强大的一掌，苏莫依旧不闪不避，整个人仿佛与长剑融为了一体，化为了一支洞穿虚空的利箭，周身风势相随，直接刺向掌印。

    咻！

    苏莫的度极快，一路所过，空气都出一阵刺耳的厉啸声。

    轰！

    眨眼间，苏莫撞在了巨大的掌印上，他的身形只是微微一顿，便瞬间刺穿了掌印，从掌印中一穿而过。

    唰！

    穿过掌印，苏莫已经临近了孟翰，长剑一挥，长达数十米的剑光撕裂空气，向孟翰当头劈下。