    

    这下崔松旺立马就急了。

    这叫个啥事啊，宋宁被别人当真假冒顶替的了，幸好自己来得及时，不然今天出大事了！

    “常威，你小子知不知道在做什么！”

    崔松旺又急又怒的暗骂了一句。

    张龙也蒙圈了，不是说去抓冒充董事长的小子吗，怎么一晃成了真的董事长了！

    这一刻，张龙头上冷汗刷的一下就冒出来了。

    幸亏遇见了崔松旺，不然他这份工作恐怕十有八九泡汤了！

    常威你坑老子！

    想着，张龙不禁有些心惊胆战的问道。“崔……崔总，那我们现在还去面试办公室吗。”

    “去……去你大爷！”崔松旺气不打一处来骂道。

    骂完张龙之后，崔松旺丝毫不敢逗留，急冲冲的便朝着面试办公室跑去。

    可是还没有到面试办公室门口的时候，看着办公室外的这些熟悉的面孔，崔松旺内心咯噔一下，一颗心已经沉了下去。

    外头各个部门的负责人，竟然早就一个接一个的候在外面了。

    吴瀚青、张晓龙、刘彦彬……甚至包括刚刚从国外挖过来的安迪，都已经一脸茫然的站在了外头。

    这下，崔松旺哪能不明白，这绝逼是出大事了啊，不然宋宁怎么可能把他们所有人都叫来了这里！

    这一刻，崔松旺恨不得将常威给活活吞了。他实在搞不懂，这个该死的常威究竟怎么惹得一向好说话的宋宁如此勃然大怒！

    更让崔松旺有点儿忐忑不安的是，这个常威，更是他一手提拔起来的！

    看着崔松旺过来，张晓龙不解的开口问道。“老崔，到底出什么事了？宋宁叫我们来这里干嘛？”

    一群早早的来了的人，你问我我问你的，完全啥都搞不懂。

    区区一个秋招面试，怎么可能把他们所有人都叫过来？

    “这……我也不知道啊！”崔松旺头疼的叹了口气，无奈的说道。

    一时之间，一群通浪各部门的高管有些呆住了，可是宋宁没有发话，他们几个压根就不敢推门进去。

    同样的，高媛媛站在门口，此刻的她已经呆滞住了。

    虽然眼前的这群人虽然她不是很熟悉，但有一个人她是认识的！

    那就是通浪公司副总崔松旺，曾经在大学学校的会议上，崔松旺曾经被邀请来给她们大学讲课，而高媛媛正好听了这一堂课。

    在面对崔松旺的时候，那些校领导那叫一个毕恭毕敬的啊！

    所以这也是为何，高媛媛一毕业，就选择前往通浪公司的原因！

    可是为何，眼前的崔松旺，怎么会出现在这里！

    来抓那个冒牌货？

    可是高媛媛又不傻，现场那些穿着打扮精致的人，不论从气质还是与崔松旺谈吐的语气来看，也绝对是在通浪跟崔松旺地位不相上下的存在！

    抓一个冒牌货，要通浪这么多高管来吗？

    她瞟了一眼周围其它几个人，内心扬起一阵让她完全不敢相信的想法，

    难道说？刚刚的那个青年，真的是通浪的老板？

    怎么可能！

    面试办公室。

    常威也不着急，他懒洋洋的躺在椅子上，双脚搭在了桌子上，扣起了指甲。

    “等着吧，我已经通知了崔总和保安科的张队长，他们马上就过来了。”

    宋宁自嘲一笑，他看着双脚搭在办公桌上毫无形象的样子，“你平时在公司这么嚣张的吗？”

    闻言，常威也丝毫没有收敛，他凑近了身子，脸上扬起一丝莫名其妙的笑容。“实话告诉你吧，真要进通浪的话，什么工作经验倒是也不重要。”

    “不重要？”

    “对！”说着，常威乐呵呵的拿出了钱包，一把拍在了桌子上，意有所指的看了看宋宁。

    “只要你懂事，待会我还能给你说几句美话，告诉张队长这都是误会而已。至于进去通浪，不都是我常威一句话的事。”

    宋宁顿时就笑了，他就说有这么脑瘫的人吗？

    合着这是光明正大的管自己要钱啊！

    “你好好想想，通浪的待遇多好？不就是一点儿代价，一两个月工资就回来了。”另一边，常威更是洋洋得意的说道。

    “这么明目张胆的要钱？你有人罩着的吧？”宋宁自嘲一笑，想不到通浪才短短一年，就已经百孔千疮，出现了这种蛀虫。

    常威笑容更盛，他也不掩饰，自傲的说道。“当然有。”

    宋宁内心一沉，最让他担忧的事情出现了！

    既然常威如此愚蠢嚣张，在公司绝对有他的保护伞！

    而这把保护伞，起码也得是各个部门的负责人以上！

    崔松旺？张晓龙，还是吴瀚青！

    宋宁脸色也越来越难看起来，真要是他们，那自己就算知道了这一切，又该如何处置他们呢！

    崔松旺劳苦功高，吴瀚青掌控了通浪的网络安全，张晓龙关于通浪的未来发展；就连游戏部的刘彦彬，也是一步一步跟自己走来的……

    开除他们，自己真的能下得了这个狠手吗？

    最后，宋宁怀着一股忐忑不安的情绪问道，“所以说，你的后台是谁？

    看着宋宁越发难看的表情，常威更是洋洋得意。

    在他看来，宋宁十有八九已经被他给吓住了。

    现在只要说出自己的后台，也不怕这个嚣张的小子臣服？

    “告诉你吧，傻小子，别吓着了。”常威拍了拍胸膛。

    “通浪的董事长宋宁知道把？”

    宋宁愣住了，等等？这好像是在说自己？

    “不是你，”常威对着宋宁送了个白眼过去。“那是我表弟！宋宁他爸，那可是我表姑父！”

    我他么！

    宋宁傻眼了，合着搞了半天，造成公司有常威这么嚣张跋扈的人存在，造成这一切的罪魁祸首，竟然是自己？

    自己的表哥？

    宋宁上下打量了常威一眼，脑袋更是疼了几分。

    虽说吧不认识这位表哥，可是说实话宋家亲戚一大把，表哥更是不计其数。宋宁跟这位显然就是从来没见过的。

    单从这家伙嚣张的样子，宋宁就估摸着这家伙说的不假。

    不过这一刻，他的内心说不清是为何，长舒了一口气，坐回了凳子上去。

    时间一点一滴的过去，让常威有些诧异的是，怎么过了这么久，崔松旺他们还没有过来？

    难道他没有收到短信？

    也不对啊！就算崔松旺没来，打了电话的保安科的张龙也应该过来了吧！

    “你等的人，恐怕不会来了。”宋宁冷冷的看了常威一眼，语气平静的说道。

    这下轮到常威有些气急败坏了，在他看来，自己跟宋宁都已经立下了这个牌坊，现在人都没有来，岂不是丢脸丢大发了！

    不！不行！

    常威深吸了一口凉气，他看着眼前从头到尾都镇定自若的宋宁，心里头莫名有了些不安。

    到底出什么事了？

    紧接着他一咬牙，决心去外头看一眼，看看究竟发生了什么事。

    门咯吱一声，被常威拉了开来，正好对上了崔松旺表情难明的脸。

    常威跟宋宁的话，站在外面的他们都听见了。

    这一刻，崔松旺等人才赫然发现，在他们的管理下，公司竟然出现了这么大的纰漏。

    宋宁没有说话，便是不打算让他们几个进来。可是在崔松旺等人的内心，越听着常威的话，内心便越忐忑。

    他们实在不知道，从常威那家伙的口中，究竟还有多少惊世骇俗的消息。

    崔松旺怪异的脸色，倒是丝毫没有引起常威的怀疑。

    “呼……”常威反而长松了一口气。

    虚惊一场，他还以为崔松旺不会来呢。

    不过当他看见了站在崔松旺身旁的吴瀚青等人时，还是微微的愣住了。

    怎么公司里这些高管头头，都来了个遍？

    但很快，常威乐了，这不是更好，更加显示出他常威的功劳所在？

    什么时候该嚣张，什么时候该恭敬，常威还是圆滑得很。

    很快，常威恭敬的喊了起来。“崔总，吴总，张总……”

    倒是吴瀚青等人看着眼前的常威，目光更是复杂得不行。

    在宋宁的公司，拿宋宁的刀来砍宋宁，这家伙人才啊！

    说完后，常威便将目光转向了眼前的崔松旺，点头哈腰的殷勤笑道。

    “崔总，您怎么来了也不说一声，这个冒充宋董的家伙已经被我逮着了，正要往您办公室送呢！”

    可惜常威殷勤的说了一大堆，眼前的崔松旺脸色却越来越差起来。

    这下常威不解了，怎么我不是立功了，你还这个态度？

    莫非是……想抢功！

    常威眼睛里一亮，看着崔松旺的目光中多出了几分警惕。

    不过表面上，常威还是客气的拉开了门，示意道。

    “来，崔总，你们往里面请。”

    但是常威说了半天，崔松旺等人你看我我看你的，却没有一个人走进来。

    这下，常威不解了。

    这是干嘛，办公室有什么洪水猛兽呢，一个个吓成这样？

    “崔总，你们这是为什么？”想着，常威有点尴尬的笑了笑，问道。

    而与此同时，办公室冷哼一声，宋宁几步走到了众人面前。

    “为什么？因为我叫他来的！”

    常威顿时就怒了，公司领导都来了，这小子竟然还敢这么嚣张！

    为了彰显自己，常威当下就转身向宋宁呵斥了起来。

    “你？你算什么……”

    可是他话还没有说完，一巴掌突然狠狠的扇在了他脸上。

    一声厉喝响起。“住嘴！”

    常威微微一愣，捂着火辣辣的脸，不解的看着眼前的崔松旺。

    可是更让不解的在后面，在他眼里的那个冒充董事长的骗子看都没看他，只是平静的推开了崔松旺等人，边走边平静的说道。

    “通知下去，让崔松旺、吴瀚青、张晓龙……还有……沈月这些部门负责人来会议室。”

    常威愣住了，他看着宋宁悄然离去的背影，脸色越来越苍白。

    不！怎么可能！

    很快，更让他惊骇的是，在青年出声后，眼前的崔松旺等人一个个恭敬的低下了头，应声道。

    “是，宋总。”

    轰隆！

    这一刻，常威感觉内心一颤。有点儿惶恐的抬头看向了宋宁。

    他……是宋宁？

    可是就算他再不敢相信，崔松旺等人的表现，以及完全证实了宋宁额，身份。

    莫名的，头上已经布满冷汗的常威身体一软，已经不受控制的瘫倒在地。

    而崔松旺等人也没有一个人理会他，一个个毫不留情的转身离去。

    很快，常威的视线中，眼前只剩下一个同样满脸惊骇的高媛媛……

