    “看你年龄，应该比我大一点，今后我就叫您姐姐！您呐，就叫我妹妹。我们两个都是小野的娘，这样才亲近！”卓玉笑着说道。

    “好，好，小野这会有两个娘了，他好日子来了。”三婶的眼里含着泪花。

    “我这老婆子呀，是万万不能叫您妹妹的！您是大人，我怎么敢这么称呼您呢？老话不是说君臣有别吗，我一个山里的老婆子，乱称呼会折寿的。”三婶摇着头，不敢答应。

    “哈哈哈，老姐姐呀，这都什么时代了，还什么君什么臣呀！我们都是女人，没有贫富之分，我们是平等的！新女性主要就宣传，我们女人和男人平等，我们也有我们的自由、人权，不是男人的附属品。”

    “老姐姐，你很了不起！你有一颗善良，温暖的慈母之心。小野在你的关怀，照顾下，他才能健康的长大。小野现在这么优秀，与您这么多年的爱护教育是分不开的。”

    “我要把您的事迹写出来，通过写您，感化、教育年轻人，为我们的社会多献出一些爱心，关怀。为那些有需要的人，创造和谐的社会环境，这才是报道您的目地。以点带面，教育，警示后人。”

    “您是有文化，大智慧的人！说的话，都是为了社会，为了国家，也都是为老百好。您怎么说，我都按您说的办。”三婶没想到自己十数年的付出，竟然有这样的回报，当初可是只想着韩野可怜，多给他一份关爱。

    “您先休息一下，赶了大老远的路，身体也吃不消。您先坐着，我去给您做点山里的饭菜，来了大半天，连口水还没喝呢，这哪成呀！小野，你还不快去，给你娘倒杯水喝。”

    “哎，三婶我知道了！”韩野刚要去倒水，却被宋欣拦住了。

    “韩野，卓姨的饮食，都有专人负责的，我们还是先问问卓姨吧？”

    “小欣丫头，你说什么呢，哪来那些规矩？小野他是我的儿了，我不信他，还能信谁？我儿子给我倒水，这是天经地义的事，谁敢拦着？”

    卓玉说完，转身对身边一个女子说道：“你去告诉外边那些人，都给我离远点，今天我要住在这里，还要在这里吃饭。我要尝尝这大山里的饭菜，谁要再敢乱干涉，就让他滚回去。你去吧，就这么告诉他们，我要住在我儿家里。”

    “娘，吃过晚饭，我就带您回我那小家看看，但娘可不能嫌我穷呀！”

    “看你这孩子说的，人再穷，也要有个家，有个遮风挡雨的地方。家再小，再破，都是自己的家，千好万好，都没有家好，你懂了吗？”

    “妈，我听您的，千好万好也没有家好，我记住了。做人的根基在于家，家就是属于自己的窝，自己的窝，最温馨最温暖！”

    “好，说的好，怪不得三朵金花都喜欢上你了，我儿却实值得她们喜欢。”卓玉笑眯眯的，难得这样高兴。

    “卓姨，你不要有了儿子，就把我们的好都忘了嘛！说的好像我们很差似的。”宋欣拉着卓姨的手撒娇。

    “小欣丫头，你可是我没过门的儿媳妇了，你还叫我卓姨吗？”

    “卓姨，这事得等韩野见过我父母，我才是你的儿媳妇吗？卓姨，现在不太合适吧？”宋欣不好意思地回答着。

    “哈哈，你这臭丫头，连我都敢算计，让你先叫声娘，你还推三阻四的。我告诉你，你这儿媳妇我认定了。你父母那，你不就是想让我出面吗？你以为我不知你的那点鬼心思吗？”

    “丫头，你放心吧！我儿这么好，不知有多少丫头看上他了呢。我敢说，只要他一回京城，提亲的会排成队，你父母他们俩还敢不同意？我还要提条件呢！”

    “谁要嫁给我儿，第一要门当户对，第二能陪嫁什么，第三，嗯，我还没想好要什么。哈哈哈！”卓姨笑道。

    “卓姨，你可是娶儿媳妇，不是嫁女儿。哪有您这样子的，这不是一切都反过来了吗？”

    “小欣，现在是什么年代了，过去规矩咱们也可以改改，依势而为吗？”

    “卓姨，我赞同你说的，男孩、女孩都一样，都要为双方父母尽儿女之责。为什么非要男方出彩礼，这事要根据双方的意愿、条件而定，才合情会理。”

    “我金燕第一个支持卓姨的观点，我金燕决不会要男朋友一分彩礼，而且还会把金氏集团双手奉上。我嫁给谁，金氏集团就是我男人的，我也好落得清闲些。”金燕嘻嘻一笑。

    “哈哈，看样子，我儿不会缺钱花了。金氏集团可是几百亿的资产，娶一个媳妇，还白得几百亿的，我看这好运，非我儿莫属了。能让金老怪看上的女婿，也只有我儿，金燕丫头，这好事，我愿意成全你。”

    “你父亲那由我去说，你就准备也叫我娘吧。我这次来太高兴了，得了个好儿子，又拐带两个儿媳妇，外加一个金氏集团，这生意做得赚大了！哈哈~~”

    宋欣见卓姨如此说，悄悄地凑近她耳朵边：“卓姨，他可不缺钱。他的资产，十个金氏都无法比。他的心思呀，不在钱上面。晚上回家，我让他拿两样好东西让您看看，你就明白了。”

    “哦，还有这样的事？看来我真要住上几天了。”

    “卓姨，你一定要住上几天。这样才好有时间，让韩野帮您调理一下身体，我敢保证，最少也要让卓姨回到四十岁，而且还会更漂亮！”

    “小欣丫头，我知道你的心思，所以我就想过来看看，能让你看上的小伙子，到底有多优秀？没想到，他比你说的还要好，我的命真不错，老了还捡了一个好儿子。”

    张所长见卓玉这么说，也接着说道：“卓女士，小韩可不仅仅是优秀，他是当代杰出的医王，药王，而且还神功大成，您是没见到他的功夫有多厉害！”

    “老张，你说什么？小野还会神功，什么样的神功？”卓玉奇了。

    “卓女士，你是有所不知呀！就在上午，江远那老家伙输的哑口无言。他觉得他的四大护卫，在北江这地面上，无人是对手。”?

