    “5月14号，今年早过了。”梁妲甜美道，“下一年我生日，真希望你能陪我一起切蛋糕。”

    下一年吗？徐冉顿时觉得有些恍惚。

    他看着卧室的窗帘，若是一年后，他和梁妲的关系会怎么样？他和韩亦可的关系又会怎么样？他还会只是个破实习生吗？韩亦可依旧在混日子没找到自己想做的事情吗？

    太多的未知了，未知得让徐冉不敢承诺。

    “若是有机会的话。”

    梁妲垫在枕头上的脑袋摇晃着，明显对于徐冉的回复很不满：“哪有你这么说的，搞得好像你对我们的未来很没有信心诶。”

    徐冉看了看自己手里的另一只小手，苦笑：“我对未来哪有那么大的把握，只能尽力生活了。好了，不说这个了，那为什么你会说我第二问题也答对了？”

    “就是你答对了啊。”

    徐冉淡笑没说话。

    “其实我没骗你，但是我骗了他们。”梁妲不安分的小手挠着徐冉的手心，“若你当时真向我求婚，我是不会同意的...”

    “结婚是个很现实的事情，我很喜欢你不假，可是要和你结婚，我们之间还是差太多太多了。”

    “例如，我想你能够有自己的事业，至少你有事情能够拼搏。我也想你能对我更喜爱点，对我更主动点。再或者，我要让你很有尊严地和我在一起才行...我是个理智的女孩，你也是个很理智的男孩...我知道你在想什么，所以我也知道你的答案是不会。”

    “你猜对了，我确实不会。”

    徐冉笑着问：“那你为什么要写会呢？”

    “因为我不想我们两个人同时写出不会...这在别人眼里，会显得我们的感情很廉价，很不堪一击...”梁妲的手指比作一个小人走路，手指从徐冉的手心里，慢慢地往手臂上走去，随后走到肩膀上，小人弹了下，踹了徐冉脸蛋一下。

    做了这么幼稚的举动，梁妲却开心不已。

    “所以我要写会，明白了吗？”

    “明白了...”

    梁妲缓缓伸了个懒腰，那窈窕的曲线看着想令人扑倒而去。

    “至于第三个问题嘛...我当时在舞台说过了，我不想你对我的答案有误解，而且也不想你不开心...”

    “其实你私下再和我解释也行...”

    “那不成！我一直都在想办法，让你在我身边时，你得随时随刻都是开心的！”梁妲忽然变得很认真，“任何时候，只要我们在一起，我就不想你不开心。若是我都在你身边了，你还能这么不开心，那岂不是代表我对你的影响不值一提？”

    “你这想法倒是有些独特。”

    梁妲连忙摇头：“我就是要让你开心，我要你为我在你身边感到开心。例如此时，我坐在你的床上，和你聊天一样。徐冉，你现在开心吗？”

    徐冉眨巴眼，确实...尽管她也没做什么，但是好像从福利院开始，只要她在身边，就从没不开心过，包括现在。

    “开心。”

    梁妲展颜一笑。

    “徐冉，我知道我有伤小亦可的心，我也确实把她当作对手看待了。”梁妲又开始认真起来，“但是徐冉你要知道，我能把小亦可当作对手，就说明她很厉害了...她拥有我没有的东西。”

    “身材？”徐冉打趣。

    梁妲很肯定地摇头：“她...是个很独特的家伙，接触几次后，我发现她很倔，比我还倔，是那种一不小心就会钻牛角尖不出来的人。这类人都有个同样的特点，那就是自我自私...”

    “可是。”梁妲微微抿嘴，“小亦可并不自私。她眼里能概括到的人或事，她都尽量让自己显得很成熟...只是她心眼小，只装得下你一个人。”

    徐冉被梁妲这番话说的心惊胆跳。

    果然他内心喊梁妲为小妖精根本不是开玩笑的...

    梁妲不单单对他有很大的了解，同样对于韩亦可也有着很独到的理解。

    尽管韩亦可是个很真实很容易懂的人。

    但是像梁妲这种，挖掘到韩亦可内心深处下意识的想法，或许不是随便一个人都能做到的吧？

    “所以我才知道，你为何会对韩亦可这么重视。”梁妲重回平时的态度，显得漫不经心：“之前我想想还觉得有些吃醋，毕竟你竟然这么重视个萝莉，还以为你是个萝莉控呢...”

    徐冉一听苦笑不知道说些什么。

    “可是了解后我就明白了，你只是不想辜负她对你的付出...”梁妲深深叹一口气，“小亦可确实值得你不去辜负。”

    徐冉真的没想到梁妲能说出这些话，内心有些感动...

    “我刚刚说的那些话，是不是很加分？”

    突如其来的话让徐冉愣了。

    梁妲笑得像个小妖精，她真的能探测出人的真实想法。

    她伸出一根指头：“尽管那些话我有些刻意说出来，但是那都是我的真实想法哟。虽然小亦可值得你认真对待，但是这件事与你要喜欢我并不冲突！”

    “我不讨厌小亦可。但是不管我讨不讨厌，或者我喜不喜欢她，你都得先喜欢我！”

    徐冉忍不住，狠狠在梁妲的脸蛋下掐了下。

    “你这个丫头...”

    “嘿嘿~”

    “话说你到底想在我这得到什么？”

    梁妲一愣，随后毫不犹豫地道：“住在你心里，睡在你怀里，少一样我都不开心，少一样我都不幸福！”

    徐冉真的很想抱住眼前这令人觉得‘该死’的小妖精，很想蹂躏她的脑袋。

    “所以徐冉，你以后能满足我这两个小小的要求吗？”

    “你这两个要求可一点都不小...”

    忽然梁妲微微抬起下巴，身子朝徐冉倾斜过来。

    “徐冉~你说我们现在这算不算再次的见面？”

    “如果算的话，你现在得吻我了。”

    梁妲那唇儿在诱惑徐冉，徐冉却哭笑不得，直接赏了梁妲一个脑瓜弹。

    梁妲捂住刺痛的脑门，可爱的嘟嘴。

    徐冉收拾衣服，准备去洗手间沐浴，他看还坐在床上的梁妲，温柔一笑：“你接着睡吧。”

    “那你呢？待会要不要一起睡丫~”

    “我睡外面沙发就好。”

    说完徐冉就拉开卧室门出去了。

    看着卧室门关闭，梁妲笑容依旧保持在脸上，但是秀眉皱在一起。

    “这小亦可刚刚是给徐冉灌了什么药？怎么对我的态度有些变化...”

