    乱石废墟中。

    师箜浑身都是在冒着震怒的煞气，眼神阴沉得吓人，眼见着吕清儿就要被他淘汰，最大的拦路石将被清除，结果突然冒出一个李洛来，还将人给救走了！

    这种功亏一篑的结果，即便是师箜颇有城府，可依旧是险些气炸，当下恨不得将李洛碎尸万段。

    师箜目光扫视，想要感应李洛的行迹，但却毫无结果，李洛带着吕清儿仿佛是直接隐身了一般，让人无从察觉。

    搜寻了片刻，师箜知道这样不是办法，于是深吸一口气，压下情绪，回身来到了被冰冻的项梁三人身旁，然后运转相力，将三人都是被冰冻中给救了出来。

    三人破冰，面庞都是一片紫青，浑身瑟瑟发抖，显然是被冻得不轻。

    过了好半晌，三人方才渐渐恢复了一些。

    师箜见状，道：“吕清儿被李洛救走了，我们的任务还没完全完成。”

    “眼下当务之急，是将他们给找出来，吕清儿先前被我打伤，必然需要一些时间恢复伤势，而且她的“冰玉手”力量耗尽，短时间内无法催动，所以只要将她找到，淘汰她将会很容易。”

    项梁三人闻言，也是点点头。

    他们付出了这么大的努力，当然不希望做了无用之功。

    “光靠我们几人，人手怕是不够，这里地形太过的复杂，所以我建议可以将吕清儿重伤的消息扩散出去，如今白灵墟中还有着其他的学员，如果吕清儿是巅峰状态，他们自然不敢生出异心，可如今吕清儿重伤，又背着那么多的积分，恐怕会有胆大的人有想法的。”宗赋突然说道。

    这话一出，顿时引来其他人赞同，连师箜都是眼睛微亮，笑着点头。

    “赶紧行动吧，不要给他们太多的时间。”

    师箜吩咐一声，旋即众人便是忙碌了起来。

    ...

    白灵山外。

    随着吕清儿被突然出现的人给救走，场外顿时有着无数道如释重负的声音响起，毕竟在抛除其他的因素外，从感官上来说，他们当然支持看上去漂漂亮亮的吕清儿，更何况，她还是被围攻的弱势方。

    只不过他们也明白，吕清儿已经被打伤，就算被救走，恐怕也只是延缓一些被淘汰的时间而已。

    “救走吕清儿的，好像是少府主呢。”虽然李洛的身影一闪即使，但蔡薇眼力还是不错，隐约的将其给辨认了出来。

    颜灵卿螓首微点，道：“李洛这一手英雄救美很老练啊，时机火候把握得简直完美，这哪个小姑娘受得了？”

    蔡薇似笑非笑的道：“难不成青娥这就要多一个情敌了？”

    颜灵卿幸灾乐祸的道：“如果是这样，那可就真有好戏看了。”

    她们在这里笑着，而主亭那里的气氛依旧沉凝，不过随着吕清儿突然被救走，老院长阴沉的神色倒是缓和了一些。

    但他依旧还是没有开口说话，因为他很明白，到了这个局面，南风学府已经开始陷入劣势了。

    吕清儿被重创，战斗力受损之下，想要再匹敌师箜，难度太大了。

    一旁的师总督倒是平和的喝着茶，并没有因为吕清儿被救走就勃然变色，他同样知晓，即便此次最后时刻出了变故，但这变故来得晚了一些。

    吕清儿已经不算是最大的问题了。

    接下来只要师箜将她找出来，夺了积分，一切都结束了。

    到时候，天蜀郡第一学府的金字招牌，将会落在东渊学府头上。

    想到这一点，师总督的唇角，就忍不住的有着淡淡的笑容浮现出来。

    对了，刚才救人的是那个李洛吧？这洛岚府的人，还是一如既往的让人心烦啊，不过没关系，只要接下来他继续执掌天蜀郡，有的是办法将洛岚府在这里的产业一点点的蚕食推倒。

    ...

    白灵墟某处，一颗自残垣断壁中生长而起的大树树洞中，李洛将怀中的吕清儿轻轻的放了下来。

    他低头一看，发现吕清儿眸光正目不转睛的看着他的脸庞。

    “虽然我知道这样子的英雄救美对你来说杀伤力太大，但是我还是希望你能够克制住你自己。”李洛沉思道。

    吕清儿轻啐了一口，然后柳眉轻轻一蹙，体内传来的刺痛，让得她明白自身伤势不轻。

    “伤势怎么样？”李洛见状问道。

    吕清儿叹了一口气，有点沮丧的道：“比较重，恐怕接下来战斗力会锐减，我真是太大意了。”

    “那可麻烦了，现在师箜他们应该会发疯的找我们，如果他聪明的话，甚至还会引动其他的学员，我们到时候迟早会被挖出来。”李洛皱了皱眉头，道。

    “抱歉。”吕清儿低头道。

    “你道歉做什么？”李洛不解道。

    “没能夺得第一，辜负了你们的期望，这也会导致南风学府失去额外的录取名额。”吕清儿轻声道。

    “这关你什么事啊，录取名额都是要靠自己去争的，多余的名额，你能夺得第一，是你的本事，夺不到第一，那就是南风学府其他人运气不好。”李洛没好气的道。

    “我认识的吕清儿，可没这么矫情的啊，你是不是被打傻了？”

    吕清儿生气的瞪了李洛一眼，道：“你才被打傻了呢。”

    李洛笑了笑，道：“对了，差点忘记了，虽然你受伤了，但我是水相啊，我可以帮你疗伤啊！”

    “我这伤，这么短的时间恐怕完全恢复不了。”吕清儿迟疑道。

    “能恢复多少算多少吧。”李洛说道，他的“水光相”极为特殊，水相与光明相都拥有着治疗的效果，这两者叠加起来，想必在疗伤上面会有奇效。

    于是他伸出手掌，握住了吕清儿那纤细白皙的小手。

    然而他刚拉住，吕清儿却是宛如触电一般，猛的抽回了手，白皙晶莹的清丽脸蛋变得通红，同时美眸羞恼的盯着李洛：“流氓，你做什么！”

    李洛也被她这剧烈的反应吓了一跳，旋即苦笑道：“用我的水相之力帮你疗伤啊。”

    吕清儿支支吾吾的道：“那，那也别握我的手呀。”

    李洛挠了挠头，无语了：“我这浅薄的相力，隔着衣物效果就弱了啊，那要不你转过去，我把你衣服褪一点。”

    吕清儿咬着小白牙，羞怒的看着他，宛如凶猛的小母虎一般。

    “不治了！太难伺候了！咱们都在这里等着被淘汰吧。”李洛也生气了，这女孩子就是麻烦，疗个伤都能这么的墨迹。

    我李洛也是有脾气的啊！

    “别。”

    吕清儿见到他要起身，连忙阻拦，旋即低头道：“我错了，你就继续疗伤吧。”

    李洛轻哼了一声，然后坐下，伸出手掌，粗暴的抓住了吕清儿的小手，不过别说，不知道是不是因为她修炼的秘术的原因，她的小手娇嫩冰凉，有种玉石般的触感，让人有把玩的欲望。

    但李洛却面无表情，迅速的运转体内相力，只见得蓝色的相力顺着手掌的涌动，开始陆陆续续的钻进吕清儿体内，为她恢复着伤势。

    而随着李洛的水相之力涌入体内，吕清儿眸子中顿时掠过一些惊诧，因为她发现李洛的水相之力极为的精纯，而且那种疗伤的效果，也比她想象的更好。

    淡淡的柔和之感，自体内受伤处散开，驱散着刺痛。

    吕清儿看了一眼被李洛抓住的小手，贝齿紧咬着红唇，微微偏头，用长发将俏脸遮掩了一半，因为此时的她，面色陀红，身子都是在发出细微的颤抖，这幅模样，平日里可不会出现在她的身上。

    吕清儿其实并不是在抗拒被李洛抓着手，只是因为修炼了“冰玉手”的缘故，她的双手在没有运转相力时会变得极其的敏感，所以平日里她也会带着冰蚕丝手套，从不让人接触到她的双手。

    可眼下，这李洛鲁鲁莽莽的乱来，抓了她的手，还耍脾气的要让她低头认错，想到这一点，素来骄傲的吕清儿就有点小委屈。

