    也就在红衣回归的第四日。

    这一天宴会结束，但是离恨宫的人却不仅没有减少，反而是多了。

    因为今日便是阳间第一天才洛无极与阴间华夏天骄红衣约战的最后一日。

    “安排好了吗？”

    离恨宫内，何献君开口问道下方十七人。

    “安排好了。”

    “已经尽数通知了阴间各大势力，而且也将阴阳乱，薇儿，黑头等人请来了。”

    “甚至岱山那边也送去了请帖，但是送不进去。”

    王古开口道。

    “那就行了，阴间各大势力都请来了就行。”

    “这一战，事关重大，绝不可有半分差池。”

    说道这里，何献君看向了在盘膝打坐的红衣。

    “那个人会来吗？”

    红衣完全没有大战即将开始前的姿态，反而是在关心那个横扫天骄的华夏天才。

    “不太敢细细追查，对方既然不愿意暴露身份，所以我们也就没有太过，但对方说不定会来。”

    何献君再次开口道。

    “那就行。”

    红衣神情冷漠的开口道。

    “那这一战？”

    何献君还是忍不住想要多关照几句。

    因为今日这一战，其实事关重大，只能赢，不能够输。

    “对方实力不错，不过要赢他，十招之内即可。”

    红衣没有多余的话，这一战在她看来已经成了定居。

    不是她小看对方，她自然也知对方战力可怕，否则何以被冠以阳间第一天才？

    但她手段颇多，即便不出手段，对方他乡作战，也毫无胜算。

    甚至对于这一战，红衣根本提不起任何兴趣。

    也就这个时候，尼罗河畔，洛尘将黑头一把丢弃在地上，此刻黑头又再次干瘪不堪了。

    “应该可以了，可以撑一撑了。”

    洛尘活动了一下筋骨，而后化作一道长虹远去。

    午时三刻，烈日当空！整个离恨宫已经人满为患，人山人海！无数人或立于山巅，或盘膝坐在高空，都在静静等待。

    这些人站在这里，那股气势就已经压的离恨宫宛如浆糊一般稠密不堪了。

    别说一战，一般人来了这里，怕是连走一步都困难。

    密密麻麻的人群，目光如炬，一道道目光锁定在天空的远处。

    也在这个时候，一个神魂之体出现在了天边。

    同时在洛尘身侧还有一口棺材！这一幕虽然略带挑衅，但也让不少人露出了冷笑。

    “如此没有信心，连棺材都给自己准备好了？”

    而洛尘还没有走近，倒是王法等人抢先一步走了过来。

    “洛兄，考虑的如何了？”

    王法看向了洛尘。

    “洛兄，念在阳间的情分上，我提醒你一句，今日观战的人远不止这些。”

    王法笑着看向了四周。

    这一战，明里暗里都有人，毕竟这是阳间与阴间的碰撞。

    阴间这边，各大势力自然会来，甚至属于阴间的人也极为在意这一战。

    所以人，肯定远不止这一点。

    但这也在暗示洛尘，今日无论结果如何，洛尘都走不出这里。

    “洛兄是聪明人，我觉得你应该不会犯傻。”

    王法再次笑着说道。

    “让开。”

    洛尘倒是连一句废话都不愿意说。

    这话让王法神色一下子就冷了下来，再难保持平静。

    “洛无极，你今日不但赢不了，还会招来杀身之祸。”

    “若是不答应王家的要求，我倒是想看看，你今天如何走出这里。”

    王武冷哼一声。

    这句话倒是让洛尘已经迈出的脚步又收了回来。

    “这就不劳王家操心了，不过王家的这份情意，我洛某人记住了。”

    洛尘这句话同样话里有话，意思很明显，这是要秋后算账。

    “洛无极，这话你说早了。”

    王法冷冷的看着洛尘。

    “爹！”

    “由他去吧，神仙也救不了寻死之人。”

    王法冷笑一声。

    而在这个时候洛尘已经踏上了离恨宫。

    “这就是洛无极？”

    “阳间第一天才？”

    这一刻，无数道目光汇聚到了洛尘身上。

    如果换作其他人，怕是在这种注视下，绝对会紧张不安，但是洛尘却无视所有人的目光，直接走上了离恨宫。

    而且是带着一口棺材而来，格外的引人瞩目。

    “不得不说，此人的确有阳间第一天才的气魄。”

    虽然是敌人，但是不少人还是给出了客观的评价。

    因为换做其他人，怕是遇到这种情况，路都已经走不动了，更别提如此挑衅的还带着一口棺材了。

    “这个人有点意思。”

    不少人纷纷开口讨论道。

    唯独在离恨宫的另外一侧，黑头，薇儿，阴阳乱眉头一皱，因为他们三人在洛尘身上感受到了一股熟悉的气息。

    三人对望一眼，都紧皱眉头。

    “总感觉有些不对劲。”

    黑头眉头皱的最深。

    “好像在哪里见过！”

    薇儿的反应也很微妙，因为她身体本能的在颤抖。

    但很快她就想到了一个可能。

    她抬起头四下搜寻，因为她觉得，当日吓晕她的那个人怕是就藏在人群之中。

    “到底在哪里？”

    薇儿也好，阴阳乱也好，还是黑头也好，此刻都在暗中搜寻，因为那个人肯定来了，否则他们不会如此本能的紧张。

    反倒是洛尘此刻已经来到了离恨宫的大殿外平台上。

    “咚！”

    洛尘将那口棺材直接插在了地上。

    这也让离恨宫所有人眉头一皱。

    毕竟带着棺材而来，这挑衅意味实在太足了，即便他们不在意，但多多少少心里还是有些不舒服的。

    反倒是盘膝坐在那里的红衣，蓦地睁开了眼睛，然后冷漠的看了一眼洛尘。

    “来人，给他一具身体！”

    红衣冷漠的开口道。

    这倒不是红衣为了公平，而是为了自己的面子。

    “不必了。”

    洛尘站在棺材前开口道。

    “你要以神魂之体应战？”

    王古倒是站出来冷笑道。

    “赢了，你可以威名动四方，毕竟是以神魂之体赢的，输了，你也有个台阶下，毕竟不是全力！”

    “我当阳间第一天才是什么样的人物呢？”

    “没想到，居然是这样一个心思深沉，连阴间这公平的一战，都要耍伎俩之人？”

    

