    沈翔之前就猜测，诸天殿为了寻找那个天地丹炉，可能会遇到很强大的竞争对手，甚至还要在十大天地开战。

    　　所以诸天殿才会亲自下场，早早就在傲世天地布局，暗暗输送了大量天外势力进来。

    　　除此之外，诸天殿还让天外圣域的几大势力也参与进来，比如极圣宗和神角兽族等。

    　　而这无天神宫，曾经和诸天殿打得有来有回，能成为诸天殿的对手，那肯定也不是孤军作战。

    　　也就是说，无天神宫也提前在十大天地布局了！

    　　沈翔他们能发现诸天殿藏匿的隐帝国，但是无天神宫的大本营在哪里，他们到现在竟然还不知道！

    　　那就只有一个可能了，无天神宫藏在其他天地。

    　　有十大天地之多，而且有的天地人迹罕见，无天神宫藏在那种地方也是很有可能的。

    　　“我说诸天殿的朋友，我们无天神宫，在三年前就和你们发生过不小的冲突，你不记得我们无天神宫了？”蓝衫青年问道。

    　　“原来是你们无天神宫啊？你来我们的地盘，有何贵干？”沈翔故意用很傲慢的语气问道。

    　　蓝衫青年似乎已经习惯了一样，并没有反感。

    　　“你们突然公开你们藏身之处，我自然要来看看！怎么，你不是出来欢迎我的吗？”蓝衫青年笑道。

    　　“欢迎你们干什么？”沈翔冷哼道：“无天神宫的弱鸡，有什么资格让我出来欢迎？”

    　　“这位小兄弟，想必你经常闭关修炼吧？你不知我是谁吗？”蓝衫青年微笑道。

    　　“你算哪根葱？”沈翔哈哈笑道：“无天神宫的家伙，管你有多强，在我诸天殿眼里，都是阿猫阿狗……不对，像你这种家伙，就是小老鼠，小臭虫，你连猫狗都算不上！”

    　　蓝衫青年眉头一挑，但脸上依然保持着微笑。

    　　沈翔现在是有多狂就多狂，反正他是打着诸天殿的旗号，他拉仇恨也不怕后果的。

    　　蓝衫青年突然停下来，不在继续飞行，悬浮在空中。

    　　沈翔也停下来，然后在他身边绕着圈，笑道：“鼠辈，你是不是怕了？”

    　　“你们诸天殿的人，猖狂得令我大开眼界！”蓝衫青年长叹了一声，说道：“你是真不知我是谁，还是假不知道？”

    　　“那你说说，你到底是哪条毛？”沈翔说道：“无天神宫的毛太多了，我怎么可能记得谁是谁呢？”

    　　“在下蓝擎天！”蓝衫青年说道。

    　　“原来是蓝擎天啊！”沈翔突然假装很吃惊的样子。

    　　“看来你还是认得我的啊！”蓝擎天微微一笑。

    　　“我想起来了，你就是大名鼎鼎的蓝擎天是吗？”沈翔说道：“你就是我家隔壁小明家那条狗踩死的蟑螂的小孙子，蓝擎天？原来是你啊，你变得人模狗样的，我差点认不出你来了！”

    　　蓝擎天怔了怔！他震惊了！

    　　他自认为自己蓝擎天的名号，在圣域里还是很响亮的，只要是诸天殿的年轻人，应该都听说过！

    　　就算对他蓝擎天的实力不认可，也不应该这么损他！

    　　“看来阁下的实力必定很强，所以才如此轻视在下的，在下狗眼看人低，恕罪恕罪！”蓝擎天说道。

    　　沈翔也有些吃惊，这个蓝擎天应该是个大人物，涵养竟然如此之好，实在令他有些佩服。

    　　一般这种涵养好的人，那都是非常有实力的！

    　　“那是当然，像你这是狗东西，在我诸天殿里只能当个小奴才。”沈翔继续刺激蓝擎天，他就是想挑拨无天神宫和诸天殿的矛盾。

    　　“阁下应该不是诸天殿的人吧！”蓝擎天突然微笑道。

    　　“我当然是诸天殿的人！”沈翔说道。

    　　“阁下应该也不了解诸天殿，对吧？”蓝擎天似乎肯定自己的猜测，笑道：“阁下真是好兴致……还请别抓弄蓝某了！”

    　　“不管你们无天神宫还是诸天殿，都是天外来的！你们在十大天地开战，有没有考虑过十大天地的感受？”沈翔说道。

    　　他实在有些佩服眼前的年轻人，居然认定他不是诸天殿的人，真不好糊弄。

    　　“我们无天神宫与诸天殿，以及那些天外势力不同。”蓝擎天很诚恳的道：“天外圣域虽有万族，但万族并不都是邪恶的！就像你们十大天地的人类，也有正邪好坏之分，不是吗？”

    　　“你怎么证明你们不是坏的一方？”沈翔问道。

    　　“我来自无天神宫，无天神宫和诸天殿都在神域，但在圣域都有分布。我无天神宫在圣域之中，就负责团结正义的一方，对抗诸天殿这方邪恶势力。”蓝擎天说道。

    　　“你们吃人吗？”沈翔问道。

    　　“我们不吃人！当然，在圣域也不能以吃不吃人来划分正邪两道，有些邪道也不吃人，但他们的行径却也和吃人无异。”蓝擎天说道。

    　　“怎么证明你们就是正义的？”沈翔说道。

    　　“不需要证明，信不信由你！”蓝擎天说道：“事实上，我们正在想办法团结你们十大天地，但我们慢了一步！”

    　　“慢了一步？”沈翔疑惑道。

    　　“是！因为诸天殿早已经渗透到各方势力之中，已经暗中控制了你们。”蓝擎天说道。

    　　“那你说说，傲世天地什么势力被诸天殿控制了？”沈翔追问道。

    　　蓝擎天所言不假，因为在之前，那些天尊一手遮天，确实暗中控制了那些帝国。

    　　不过现在都被沈翔暗中纠正了过来，这种事也很秘密，蓝擎天不知道也很正常。

    　　“傲世天地的两大帝国，百花天地和九霄天地之内，都有诸天殿安插进去的重要棋子。”蓝擎天说道。

    　　“百花天地和九霄天地都有谁？”沈翔有些惊讶，那么严密的百花天地，居然都被诸天殿的人混进去，这是很危险的。

    　　“那阁下您是谁？这可是很重要的情报，我不能随意泄露！”蓝擎天说道。

    　　他也是看见沈翔有一个很快的飞行法宝，所以才和沈翔说了那么多。

    　　而且他现在不太确定，沈翔到底是不是诸天殿的人！

    　　因为见到沈翔刨根问底，他就开始怀疑沈翔，可能是诸天殿的高级密探。

