
　　申贤妃倒下若说意外。

　　光化郡主的倒下就更叫人想不到！

　　甘露殿，当今的脸都黑了！

　　桓樾特小心，别把圣人气坏了，会气出病的。

　　谢籀跪在地上。

　　当今让他起来。用不着他们挡劫！

　　虽然全天下都是应该的，但当今没想过让两个女子给他挡劫。

　　谢籀默默的站起来，他就想着做皇帝、想着禅位。

　　申贤妃可能瞎琢磨，光化郡主就是道行高深了。

　　但大家（包括朱氏德妃）知道圣人装病啊，怎么会想挡劫？

　　桓樾就觉得不科丶学。那些歪门邪道也是有东西，这挡劫怎么和挡刀似得？

　　谢籀觉得他能再活一回，给父皇挡劫、他可以！

　　内官匆匆来回禀：“彭王妃生下一子，母子平安。”

　　这真是！

　　当今下旨：“申氏晋封皇贵妃。大郎长子赐名谢坤。”

　　坤字有特殊意义，其中有申。

　　当今再下旨：“光化郡主特封燕国大长公主。”

　　桓樾觉得，光化郡主可能更想得道成仙，但皇家对她的肯定也不错。

　　桓樾提醒：“大长公主薨，严淑可能要服丧。”

　　所以当今干脆下旨给谢籧和严淑赐婚，现在谢籧不愿意都不行。齐安县主晋封齐安郡主、配谢籧足够了。

　　皇帝忙着给彭王府赏赐。

　　桓樾也叫狄宝瑟和郭冰去，尤其是要帮忙的。

　　申贤妃、皇贵妃在宫里，不用彭王府发丧，但彭王作为亲生的也是有很多事。

　　人这会儿还没死。

　　谢籧匆匆进宫。

　　当今看他，有事？

　　谢籧跪下回禀：“盛安突然谣言，父皇逼着人挡劫。却是长春观有宫娥，随口和太华真人说的，谁知太华真人不愿，就叫人喊冤了。东平郡王他老娘讲的最精彩。”

　　当今问：“谢晃和太华有接触？”

　　谢籧回禀：“儿臣不是太清楚。是造谣的声嘶力竭，不少百姓气的打上东平郡王府了。他老娘还在和人装，被一群妇人打了。还有指着她旧事骂的。很多百姓替父皇祈福，愿为父皇挡劫。”

　　所以，这事儿就闹大了。

　　谢籧还闹了个媳妇儿到手。他给父皇挡劫还不行吗？

　　当今看他的脸：“和人打架了？”

　　谢籧回禀：“百姓不是打上东平郡王府了？他儿子要进宫，儿臣气的打他，他竟然还手。”

　　桓樾问：“打赢了没？”

　　谢籧回：“他一时来不了了。”

　　桓樾说：“应该让他来的。”

　　谢籧心想，来了也不好打死，所以打残就够了。

　　谢籧是皇帝的儿子，还能怕东平郡王那一群？不打死，就算打残都没事。

　　当今说：“你出息了。”

　　谢籧不敢。出息的是太华真人，太清真人不吭声都比她好。

　　宫娥那也没说错，人家光化郡主都愿意为圣人挡劫，太华真人作为皇长女，就不该尽孝？她不想死，怎么好意思造谣呢？

　　没看东平郡王都是孝子？东平郡王自己做孝子还喜欢不孝女，他可以更虚伪一点。

　　不怪老百姓打上他门！一个出身不干净的东西，就做不出干净的事儿！

　　因为东平郡王之前太跳了，名声又实在不好。

　　当今现在犯愁。

　　当然得民心是好事。

　　太华那长女，当今压根不想。

　　那谢籧没事了……

　　当今呵斥：“燕国大长公主的事你盯着！”

　　谢籧领旨，宁愿挡劫。

　　不孝子！当今抱着大孙子。

　　杨氏将二皇孙抱来，他就热闹了。

　　二皇孙往皇祖父跟前一躺，这就得开花。

　　当今真是什么心情都能给他炸飞了。嫌闹腾。

　　嗷嗷宝宝好开森！

　　谢埸小哥哥让一边。

　　皇祖父抱着弟弟，弟弟更开心的不得了，这就上天去！

　　桓樾在一边忙，也嫌吵。好在老二不算瞎吵，他不哭，他就是傻乐。

　　当今看着傻孙子就是快乐多。虽说有点丑但也很喜感。

　　谢埸小哥哥就很闲，这弟弟不用哄。

　　谢籀过来。

　　外边的谣言就像捅了马蜂窝，那些百姓砸了东平郡王府不够，又去砸太虚真人。

　　一群邪道不干正事，所以不等朝廷再出手，百姓就去砸了他们！

　　当今说：“先这样。”

　　谢籀领旨。只要老百姓没乱砸、没人趁乱干什么，或者说没砸错就砸吧。

　　那些邪道又没多大本事，不过父皇的劫或许和他们有关。

　　内侍来回禀：“东平郡王的老娘和老舅都死了，还有老丈人、情况都不太好。东平郡王想进宫被大家拦住了。”

　　桓樾问：“东平郡王养了多大一窝老鼠？”

　　内侍回禀：“挺多的。他老舅也是一大家子，表兄弟都得十几个。”

　　桓樾心想，这大概是、就岩岭村周家那种、让妹子瓢上一个、一家子都发了。

　　和游氏也差不多，反正就是靠一个妹子、就得养活一大家子。

　　东平郡王再老实也不可能太老实，不知道钻了多少老鼠洞。

　　老百姓其实是最明白的。

　　圣人有事，这些人竟然忙着搞事，他们能是东西？

　　对了，桓樾问：“他们那仙丹有用吗？不能生死人肉白骨？”

　　内侍回禀：“东平郡王的老娘好像是吃过的。”

　　桓樾说：“没用啊。”

　　当今无语。再仙丹吃完也是肉丶体凡胎，或许也没弄到最好的。

　　当今不稀罕，要不然表兄弟十几个或者更多、得来吃他了。

　　当今不怕人吃，就怕他吃相难看。

　　当今养了很多白吃的，他至少吃的好看点。

　　就像杏坛，这多喜气？

　　杏坛小朋友抓着皇祖父的手指啃，嗷嗷好好吃。

　　当今把手擦干净了给他啃。

　　小朋友瞪着眼睛看祖父，笑的欢快极了。

　　谢埸小哥哥都被弟弟逗开心，抱着娘亲开心。

　　桓樾对于那些垃圾也没想法了。只要自己强，他们都是渣。

　　严晞古进宫，很是悲戚。

　　当今也不好说，就简单点：“封明义侯。”

　　严晞古辞不受：“母亲受皇太后之恩，为天下之义，不敢居功。臣现在也挺好的。”

　　当今一定要封侯：“算起来你是朕表弟，以后有事就找大郎、二郎。”

　　严晞古辈分是大一点。谢籧得管严淑叫一声表姑。

　　至于严暐，当今已经打算让他教八郎兄弟几个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第557章，光化郡主与太华真人免费阅读。https://xs.23sk.com 