    在舔狗的眼里，美人笑起来得用各种美好的词汇来形容，譬如笑靥如花，巧笑倩兮，再比如回眸一笑见之倾城。

    只有女汉子才会张开大嘴哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这样笑。

    刘雨生混迹花丛多年，照顾了许许多多失足妇女，自诩见过大世面，哪有女人能让他心神失守？

    诶，今天他就见到了。

    所谓要想俏，一身孝，林间这名女子一身白衣白裙，便是头顶花环也是白花织就。

    见到这名女子的第一眼，立刻就有一个词儿从心底冒出来，真的就蕙质兰心，婉约温柔。

    走近了一看，又一句话冒了出来。

    君生我未生，我生君已老，恨不与君生同时，日日与君好。

    原来这女子满头华发，眼角生纹，年岁已是不小。时光和岁月不止留给了她痕迹，还带来了成熟的魅力。

    一时间，以前不小心看到的书籍内容涌上心头，各种虚构的人物形象纷至沓来，阿姨舅妈岳母村头李寡妇等等。

    刘雨生讷讷无言，那女子也只是盯着他傻笑。不知过了多久，刘雨生打了个哆嗦醒过神来，那女子已经不见了身影。

    什么情况？我为什么要打哆嗦？刘雨生心中疑惑，搞不清到底发生了什么，他循着女子身上的香味进了屋中寻找。

    这林中小屋从外面看着不大，进去之后空间却不小，还分出了客厅厨房卧室。那白衣女子脱了鞋子坐在沙发上，两只小脚翘起来一晃一晃的十分喜人。刘雨生进了门，正打算开口询问，这时候从厨房走出来一个人，此人身材矮胖膀大腰圆，系着围裙拿着菜刀，看样子是个厨娘。

    厨娘看到刘雨生，顿时又惊又怒，她一阵风般冲过来，顺手揪住刘雨生的脖领子把他勒个半死。

    “你是哪来的混账王八蛋？敢来骚扰我家夫人？”

    “混蛋，说话！再不说话，老娘一刀攮死你！”

    连问几遍，都没听刘雨生回话，再一看刘雨生满脸通红双眼翻白，快被活活憋死了。厨娘这才知道不妥，手上略略松了劲儿，给刘雨生一点喘息的机会。

    刘雨生连喘了几口大气，他两只手掰不过人家一只手，实在丢脸丢到姥姥家了。得了这空隙，刘雨生赶忙说道：“松手，你先松手，我是庄园主人请来捉鬼的！”

    “捉鬼？老爷请你来的？”

    厨娘将信将疑地松了手，上下打量一番，鄙夷地说：“就你这小身板儿，我一只手就把你掐死了，你捉鬼？鬼捉你还差不多。”

    “我可是通灵师啊！通灵师捉鬼靠的是法术，又不是靠力气。”

    “说得倒也是，你捉你的鬼，跑这儿来干嘛来了？难道这里有鬼？你敢胡说八道，小心我撕烂你的嘴。”

    “不敢胡说，不敢胡说。”

    这厨娘力大无比又蛮横不讲理，刘雨生不敢惹她，于是就把自己受邀来庄园斩杀恶灵的来龙去脉讲了一遍。

    “事情就是这样的，我为了探查这恶灵的生前身后事，到处找人打听却遍寻不着人，无意之中来到此处，叨扰了贵主仆，还请见谅。但不知你家夫人是哪位？你又姓甚名谁？”

    厨娘听了刘雨生的讲述，神色一时阴晴不定，良久才叹了口气，摆手示意刘雨生坐下。

    “你坐这儿吧，我先伺候夫人进去休息，出来之后我再跟你说。”

    厨娘小心地扶起那白衣女子，搀着她去了卧室，过了一会儿方才出来，轻轻带上卧室的门，走过来坐在了刘雨生对面。

    “你真的是通灵师？会捉鬼通灵？”

    “当然，我是通灵道宗真传，如假包换，童叟无欺。”

    “那，那你一定很有本事了？朋友一定也很多吧？”

    刘雨生搞不清厨娘问这些话的意图，都是不搭噶的事儿，下一句不会问我有没有车房和存款吧？但话头说到这儿，刘雨生也没别的办法，只好含糊地说：“还行吧，还行吧。”

    厨娘若有所思，沉默了片刻，猛地抬头说：“好！我信你一回，这件事儿我告诉你！”

    厨娘打开了话匣子，随着她的讲述，刘雨生才知道了这林中小屋的来历。

    庄园主人乃是六阳集团掌门人白涯，而此处住着的不是别人，正是这偌大庄园的女主人，白涯的夫人王冰冰。

    六阳集团以前姓王不姓白，那是几十年前的事了，那个时候六阳集团还只是个中等规模的公司，白涯是个打工的穷小子。后来白涯认识了王冰冰，而王冰冰恰好是六阳集团老总的独生女儿，一切顺理成章，白涯入赘王家，并继承了六阳集团。

    白涯此人天纵奇才，他接手六阳集团之后，公司发展势头迅猛，很快就成为行业霸主，而且他和王冰冰感情也很好，可惜两人一直没有孩子。

    后来发生了一些事情，导致王冰冰精神出了问题，神志不清，整个人傻掉了。不知为什么，王冰冰就只喜欢呆在这里，住在这间小屋，不能出这片花园，一离开这里就会大吵大闹，只有在这儿才会安安静静。厨娘跟了王家几十年，对王冰冰忠心耿耿，一直就在这里照顾她。

    刘雨生耐心听了半天，越听越不对劲，厨娘紧跟着就开始讲述，当初为什么王冰冰会精神受刺激。先是王冰冰的父亲神秘失踪，后来母亲出了车祸，舅舅跳楼自杀，舅妈进了精神病院，反正亲人挨个出事，越是跟王冰冰亲近的，下场就越凄惨。王冰冰怀疑自己是天煞孤星，克死了亲人，但她最亲的人，她的丈夫白涯却一直好好的，啥事没有。

    听到这里，刘雨生实在忍不住了，他打断了厨娘。

    “您先等一下，这……这些跟庄园里的恶灵有关系吗？”

    “当然有关系！怎么能没关系呢？所谓前因后果，没有前因哪来的后果？你这小子怎么一点耐心都没有？到底听不听了？不听你就滚蛋。”

    “听听听，你说你说，你接着说。”

    虽然胖厨娘废话连篇，但现在她是庄园里唯一能跟刘雨生交流的人了，而且她在庄园那么多年，肯定对很多事情知根知底，刘雨生再怎么不乐意，也只能耐着性子听下去。

