    “晋阶大乘，哪怕是对于合体后期修士而言，也是百里挑一，甚至于千里挑一。此界修士亿万，大乘境强者寥寥无几，自然是有原因的。”

    莲花分身淡然道，“巨阙骨兽活动的区域内暂时还不会有其他厉害妖鬼之物过来，咱们抓紧时间恢复消耗的法力吧。”

    “无名道友说得在理。”莫雨嫣点头应是。这巨阙骨兽实力不俗，两个哪怕是联手之下将巨阙骨兽灭杀。两个消耗也是不小。“不过这巨阙骨兽的领地，寻常的妖鬼之物也不敢过来，应该滋生了一些天地灵物。我先在附近找一下，到时候再与无名道友各取所需。”

    “也好。”莲花分身若有深意地看了莫雨嫣一眼，以方才斗法的激烈程度，按莫雨嫣的实力算，定然消耗不小，不过对方并未急着恢复消耗，必有其原因，看样子莫雨嫣继承的星宫遗藏委实非同一般，必然有什么可以在相对短的时间里面补充其消耗，否则莫雨嫣不至于会这般从容。

    不过这样也好，至少莫雨嫣在四周找到了什么宝物，必然要给他一些。否则两人的合作也就没办法继续下去了。别说是莫雨嫣，便是莲花分身，也有从本尊那里拿来的不少灵丹。足够其使用相当长一段时间。

    “若是有碰到一些高阶的妖物元神，有劳莫宫主帮我收集一二。”

    “妖物元神，是帮陆丹王收集的吧。”莫雨嫣心头一凛，脸上保持着笑意道，“看来无名道友跟陆丹王还真是相交莫逆啊。”

    “相交莫逆还不是大难临头各自飞了。既然陆丹王能收罗妖物元神，我自然也能收集，也许以后还有机会修炼陆丹王的那诡异神通也说不定。”莲花分身说道。

    “是吗？陆丹王那神通无名道友清楚？”莫雨嫣眼神闪烁道。陆小天这些在混乱妖域打遍数大种族未逢敌手，

    “也不是很清楚，只是忽然兴起这么个念头罢了。”莲花分身神秘一笑。

    “那我去了，若是有碰到其他高阶妖物的元神，我一定先收集起来到时候交给无名道友。”莫雨嫣点头，她不修这等邪门功法，妖物元神对她并没有多少用处，能拿来卖给莲花分身一个人情也不错。

    话音稍落，莫雨嫣身形几个闪烁便消失在了莲花分身视线之中。

    “要是本尊能够进入到这赤罡天乘境便好了。”莫雨嫣暂时离开后，莲花分身心里幽幽一叹，这赤罡天乘境内灵气浓郁远甚外界，各种灵物产出亦更为珍贵。

    在这天材地宝众多，灵气浓郁的赤罡天乘境，自然滋生了更多的高阶妖物，若是本尊到了这里，对于修炼融魂，淬魂大法的好处是难以想象的。毕竟在外界合体妖物的元神收集难度太高了。哪怕是在妖海中闯荡时，合体妖物的数量也绝不多见，至于混乱妖域，若不是敌地的情况下，陆小天随意击杀其他合全境妖物，极易泛起众怒，被群起而攻之。

    单从性格上来讲，陆小天还没疯狂到这种地步，而且为猪七，红月这些人着想，陆小天也不至于会大竖敌如此之多。

    而在这赤罡天乘境内的混乱情况下，作为外来者，不被妖物所杀，便要击杀这些妖物，站在这个角度而言，陆小天是没有任何心里负担的。

    现在本尊不止来不了赤罡天乘境，现在有没有还活着都是问题，摇了摇头，莲花分身将这些思绪都抛诸脑后，抓紧时间恢复方才一通斗法消耗的法力。

    莲花分身与莫雨嫣两个在赤罡天乘境内接连遭遇强敌，遇到种群实力庞大的妖族亦或是其他种族，莲花分身与莫雨嫣也只能退避三舍，甚至有不少回都被逼得狼狈而逃。

    其间也有两次莲花分身，亦或是莫雨嫣都先后受了轻重不一的伤势，先后各自疗伤。期间莫雨嫣对莲花分身态度倒是显得亲近了不少。不过莲花分身知道这只是假象，莫雨嫣作为星宫宫主，不会不知道剑胎遗祸。

    对他的态度好多半是莲花分身实力超群，哪怕是放在赤罡天乘境内，也是超一流的存在。若没有莲花分身出神入化的剑术神通。莫雨嫣手里哪怕是有不少底牌，为了保命怕也早已经用光了。仅管莫雨嫣在这种历练中的提升也是飞快，可跟莲花分身比，却总觉得以方差距不仅没有拉近，反而有逐渐扩大的趋势。

    随着与那些类似于巨阙骨兽这样的存在斗法，亦或是被其他妖物围攻，在这种巨大的压力下，莲花分身的飘渺剑胎气息越发飘逸，此时对于飘渺剑胎影响最大的除了做最最基础修炼的飘渺剑诀之外，就数吞噬掉叶千寻莲花分身的吞渊剑胎。

    此时那片无尽深渊已经隐约完全消逝掉，而莲花分身施展下的飞剑，一剑既出，天地为笼。可那出尘的飞剑破渊而出后，如同要超脱这片天地一般。给莫雨嫣的感觉那飞剑上的牵扯越来越少，似乎随时会达到那种超然于物外，畅游于天地的地步。

    至于莲花分身，也不像此前那般时不时会与莫雨嫣交谈一番，越到后面，莲花分身话越少。除了与敌人斗法。莲花分身后面大部分时间不是在疗伤，恢复法力，便是参悟剑道。

    刚开始对于莫雨嫣收罗到的一些妖物元神，莲花分身还极感兴趣，到后面已经兴趣寥寥，莫雨嫣对莲花分身态度虽是热忱，可从莲花分身身上却感应不到任何的热情亦或是疏远。只有时强时弱，吞吐不定的剑意。

    飘渺，飘杀，飘天，飘风，飘雪，灵虹，灵鬼，灵心，吞渊，吞日，吞风，隐魔，隐冰......

    裂空，裂云，裂神.....

    吞噬了大量的剑胎，通过直接，间接的掌握了大量剑诀，在不断地参悟下，对于诸多剑诀认知都到了返本归源的地步。

    何谓剑？天是剑，地是剑，人亦是剑！

    剑归何处？剑隐于天地，啸于山河，剑归于心！

    演化剑道，不分昼夜，斗转星移，日光如水，转眼流逝，岁月变迁，草木枯荣，唯剑永恒........

