    太苍傲娇的翘着小脚脚，它是谁啊，它可是神剑太苍，小翊子出手一次都能有一万灵石！

    它堂堂神剑剑灵出手，最少也得给它两万吧！

    “太苍，你保重。“裴溪云看了眼中手中的太苍剑，一脸郑重的说道。

    “啥玩意儿？”太苍剑没弄懂裴溪云在说什么。

    下一秒，它感觉自己飞起来了……

    “淦！小翊子你不是人！！”

    ……

    “陈师兄，我们之前听到的声音应该就是从那边传过来的，那个方向正是我们等下要经过的百里花海。”

    祝玉清伸出纤细白嫩的小手，指向百里花海的方向。

    邱海看着不远处的百里花海，一脸兴奋的对带队的陈钰说道：“陈师兄，刚才的动静那么大，可能是有什么宝物出世！

    反正我们要找玉髓也会经过百里花海，不如去那边看看情况也好。

    万一那边真有什么重宝出世，我们不去，岂不是错过了！”

    “邱师弟说得有理，陈师兄，我们还是去看看吧，反正顺便嘛。”

    “是啊陈师兄，我们去看看吧。”

    “去吧去吧！”

    陈钰在众人的劝说中微微点了下头，反正他也想去看看，去一趟也没什么损失。

    “可是玉髓……”祝玉清还是觉得现在找玉髓更重要。

    百里花那边有没有重宝出世还不知道，但玉髓所在的位置却是已经确定了，玉髓可是能提高修炼资质的重宝啊！

    他们万法仙门也是无意中知道了玉髓的所在之处，这才派了他们几个精英弟子前来取走玉髓。

    他们这次同来的弟子有一百多人，除了他们六人之外，其他弟子根本不知道玉髓的存在。

    之所以隐瞒，就是怕知道的人多了，属于万法仙门的机缘会被他人抢走。

    “放心吧祝师姐，反正我们也是要经过百里花海的，又不会浪费时间。”一名绿衣女弟子拉了拉祝玉清的手，撒娇道。

    绿衣弟子名唤乔绿萝，金丹初期修为，长得娇小可爱，一双眼睛灵气十足。

    祝玉清被师妹拉着一通撒娇，只能勉强答应下来。

    一行人开始向着百里花海的方向移动。

    同一时间，许桃在百里花海中小心翼翼的走着，走了好一会儿还是没有看到离开的路。

    好吧，她确定自己迷路了。

    百里花海这个名字可不是叫着好玩的，这片花海无边无际，一但进入就很难再走出去。

    之前也不是没人在这里迷路，听说那人在百里花海中迷路了半个月才找到了出口。

    许桃担心自己也会步上那人的后尘，心中烦闷不已。

    万一她和那个人一样倒霉怎么办？！

    她不要啊！

    许桃在心中无声尖叫。

    既然一时无法离开，许桃决定一边赶路一边找找看有没有什么有价值的灵植先收集起来。

    正找着着呢，她就发现不远处有一株四阶凤仙草。

    这凤仙草可是驻颜丹的主要材料，丹药店可是常年都在收。

    而且这凤仙草因为只有秘境里面才能生长，做不到人工种植，丹药店的收购价格可不便宜。

    许桃兴匆匆的走过去，小心翼翼的将凤仙草装进了玉盒里。

    之后，她又在附近一带发现了不少稀有的灵植。

    许桃将这些灵植一一装入玉盒之中，心中也不由得浮现了一丝疑惑。

    “怎么这一带有这么多等级高的灵植，我前面走了这么长一段路，也只看到一些一二阶的低阶灵植而已，难道这里有什么宝贝不成？”

    许桃想到了自己曾今看过的一部电影，一对夫妻就是因为自家菜地里有宝物，不管种下什么东西都能长成百倍大。

    这里长出这么多高阶灵植，该不会真有宝贝埋在地下吧？

    许桃越想越觉得有这个可能，之后她开始仔细留意起这些高阶灵植集中的区域。

    高阶灵植集中的地方，毒虫毒蜂也更多。

    许桃必须要很小心，才能不被这些毒蜂毒虫发现。

    “咔嚓！”许桃一不小心，踩到了一截枯枝。

    枯枝断裂的声音，立马引起了附近毒虫的注意。

    许桃看到这么多冒着寒光的眼睛盯着自己所在的方向，吓得那是连大气都不敢喘一口。

    几分钟后，那些毒虫确定周围没有被人闯入，这才各自散开。

    妈呀好险！还好她做足了准备，这些毒虫看不见她也闻不见她的味道，她这才能逃过一劫。

    “前面的毒虫肯定更多，要是过去万一被发现了怎么办？”许桃虽然很想去前面那片高阶灵植密集生长的地方探个究竟，但她同样也不想让自己陷入危险之中。

    这里的毒物可不是一只两只，而是数量多到根本数不清！

    就她这点肉，都不够它们一虫一口的。

    思考再三，许桃还是决定冒点险过去看看。

    反正这些毒虫也看不见她，只要她小心一点，应该不会被发现。

    做好了思想准备，许桃大着胆子小心翼翼的朝着某个方向移动。

    几分钟后，许桃终于到了高阶灵植生长最为密集的区域。

    “应该就是这里了。”许桃暗暗点头，开始在附近的花海当中搜索。

    如果她没有感觉错的话，这里的灵气浓度是其它地方的好几倍，许桃更坚定了自己的猜测，这一带肯定有好东西。

    “可是，要真有宝物，这宝物会在哪儿呢？这个地方这么大，我总不能把所有地方都挖一遍吧！”

    许桃感觉有些头疼，一时也不知道该如何是好。

    算了，还是先绕一圈看看再说。

    许桃做好决定之后，开始一面采集高阶灵植，一面寻找可疑的地点。

    “我没有看错吧！那是七阶灵植凝魂花！”许桃看到凝魂花的时候，还以为自己看错了！

    这可是七阶灵植，而且还是炼制凝魂丹的主要材料！

    凝魂花七阶灵植，有凝聚魂魄之用。

    修士口中的元神，实际上就是普通人口中的魂魄。

    只是普通人没有修炼过，感应不到自己的元神所在，更做不到元神离体。

    凝魂丹的作用非常强大，只要修士还有一丝残魂留下，便可通过凝魂丹重聚魂魄，得到新生。

