
赤影听得似懂非懂的，见陈书岩一下指了指门口，又指了指自己。大概起来应该就是让它要走要留选择一条路吧。

说实话，要它回到封乾玄的身旁，别说陈书岩还给它选择，哪怕是不选择它自然也是是不愿意回去的。

况且说句良心话，眼前这个女人看起来倒是有几分彪悍，不过她眼里流露着的倒尽是怜惜。

只是怕那封乾玄几日想不到它，便会觉得它定然是跑了，那封乾玄有的是办法让它身体里的毒发作，到时候只怕是谁也救不了它了。

"哎，小东西，你到底愿不愿意留在我这里啊？"陈书岩见地上的小白狼似乎是陷入了沉思，便伸手夺了夺它的小脑袋，额头上那一窜银色的毛发，甚是耀眼。

"嗷呜——"只见小白狼蹭了蹭陈书岩的手，表示它愿意留下来。

陈书岩有些欣喜若狂的望着她眼前的小白狼，还以为如此傲娇的它不会愿意留下来没想到啊，事实竟然出乎了她的意料。

陈书岩伸手掐了掐小白狼的脸颊问道："这是真的么？你感觉到痛了么？"

"嗷呜——"你怎么不掐你自己的，掐本狼的干啥，放开放开！

"哦，原来是真的啊！"陈书岩松开了掐着小白狼脸颊的那只手，看上去还以为她掐的是她自己一样。

"行吧，那既然你决定跟着我了，那以后呢我便是你的主人了，那得给你取个名字不是，也不知道封乾玄那老家伙给你取了什么名儿，反正现在也不重要了，你忘了那个名字就好，你美丽可爱的主人，定然会给你取一个比他那个好百倍的名儿。"

陈书岩厚颜无耻的一边给眼前这匹小白狼想名字，一边还不忘夸赞一下自己。

陈书岩定然是不知道小白狼之前的名字唤作赤影，这个名字是封乾玄给取的，不过很快将会被陈书岩新想的名儿代替了。

"嗯...容我想想啊。"陈书岩一只手扶着下颚，思考着到底应该给它取个什么名，而且一定要取得在气势上就不能输于封乾玄的，虽然她不知道封乾玄之前取的是个什么鬼。

"算了，我还是去叫叫王爷过来跟我一起研究研究，你这名字的事儿，得谨慎对待才行，万万不能在气势上被封乾玄压倒。"陈书岩一脸严肃的表情，作势便要起身去叫宇文向吉。

可是就为了一个称呼，她有必要跟封乾玄如此计较么，况且现在狼都是她的了，还管它什么气势不气势的。

她走到宇文向吉门口时，轻轻的扣了扣门道："王爷，您歇息了么？"

"还没，进来吧。"宇文向吉听到陈书岩扣门时，将手里的信条用内里化作了灰烬。待陈书岩进来后，他有些责怪的语气望着陈书岩道："本王说了以后书岩来本王的房间无需扣门的。"

"哎呀，知道啦，书岩是来请王爷去给我的宠物取个名儿。"陈书岩满脸洋溢着幸福的笑。宇文向吉一看便也猜出了个大概，恐怕这丫头已经搞定了那只小白狼了吧。

"书岩的宠物难道不应该是书岩自己取么？别人取的就没有意义了。"宇文向吉起身边便跟着陈书岩朝着她的屋里走了去，一边走一边说道。

"书岩自然取知道这个，不过就是想让王爷替书岩参考一下，到底哪一个名字才能在气势上，压倒封乾玄之前替那小崽子取的名儿。"陈书岩一边琢磨着名儿，一边跟宇文向吉讨论着。

"那书岩可是知道之前封乾玄替这小崽子取了个什么名儿？"宇文向吉摇了摇自己手里的扇子问道。

"不知道啊，知道还拉你来干嘛？"陈书岩一副理直气壮的说道。

"..."宇文向吉原先还以为陈书岩之所以找他探讨什么压倒性的名字是知道了封乾玄之前替小崽子取的名儿，这样的话，倒是不难。哪会想到，她竟然说她不知道，宇文向吉忍不住嘴角一抽。

不过一个宠物的名字而已，她犯不着如此大张旗鼓的吧？宇文向吉无奈陈的看着书岩，为何总觉得她与那封乾玄有深仇大恨一样，竟然连个宠物的名字也要计较！

不过这样的女人恰巧是他宇文向吉看上的，不霸道一点如何做他的女人！

说罢，两人也到了陈书岩的屋里。两人一进去便看到这样一幕：一小白狼正趴在桌上啃着一只烤鸡，两只爪子抱着，生怕谁会跟它抢一样。

宇文向吉甚是鄙弃的望了一眼那只小白狼，望着它那一嘴油腻，宇文向吉望另外一旁走了去。

小白狼见宇文向吉如此嫌弃它，便也转了个方向，用屁股对着宇文向吉的方向。

陈书岩望着这一人一狼互相嫌弃的样子，嘴角一抽，这刚见面就如此，那日后还如何相处？

"书岩可想出了什么名儿？"宇文向吉负手站在一旁，背对着小白狼，问着陈书岩。

"嗯...倒是想起了些，不过不知道气势够不够强大。"

"哦？那不如说来听听，本王替你参考参考。"宇文向吉瞥了那一旁的小白狼一眼，嘴角划过一抹狡黠的笑意。

敢用屁股对着本王是吧？那本王可是要好好替你参考一个名字才是。

"..."小白狼眨巴着眼睛，听着这个新主人会给它取个什么名？便停下了嘴里的动作。方才进来这个男人给它的感觉气势上便过***大，它似乎从来未曾见过如此气场的人，就算是封乾玄也不曾给过它这种感觉的。

"经过我仔细琢磨了下，想了几个比较霸气的名字，定然是没人会想得出如此有气势的名字。"陈书岩故弄玄虚的说着，倒是让小白狼被吊起了胃口，好奇这个新主子究竟会给它取个什么名。

宇文向吉也倒是不急，他静静的听着陈书岩接下来会说出什么，亦不言语。

"大宝！"陈书岩义正辞严的吐了两个字出来。

宇文向吉"..."

小白狼"..."

"嗷呜——"本狼才不要这样庸俗的名字，俗人，俗人！果然这个新主人骨子里都是很庸俗的。某狼爪子在桌上不停的，挠着，表示它才不要这个名字，还不如就叫"赤影"好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665537"  chaptername="第四百九十一章  取名">加入书签</a>
</div>
