
徐天颐已经说不出来话了，他只能一个劲的摇着头，企图连哄带骗的将陈霆骗离这里。

他说着：“萌萌可能刚刚洗完澡，她换完衣服就出来，陈先生你先下楼，我们马上就下来。”

陈霆半信半疑道：“萌萌什么时候回来的？为什么一点声音都没有？”

“谁知道这丫头躲在房间里做什么，可能就是一时之间脑子又抽了，陈先生你放心，我会好好教育教育她，你先下楼。”

陈霆犹豫了一会儿，还是转身下了楼，能让徐天颐这般紧张和无语，怕是今天和沈太太一起去了那种店后买了什么让人大吃一惊的东西。

陈霆不禁想要笑，这丫头总是这么出其不意。

果然天真。

徐天颐见着他离开，高悬的心脏总算缓缓的放下。

他转身继续敲着门，“徐萌萌，我数到三立刻给我开门。”

徐萌萌躲在门后，她硬着头皮道：“大哥，我还没有换衣服。”

徐天颐气得牙痒痒的，“你给我立刻换了。”

“我不换。”徐萌萌知道自己这一开门免不得一顿揍。

新仇旧恨，她大哥肯定得扒掉她一层皮。

徐天颐目光如炬，咬紧牙关，道：“你别逼我踹门了，我现在还算忍得住，如果你再不听话，我不管这里是不是陈霆的家，我都得把你从里面揪出来。”

“那你揪吧，揪出来让陈先生看看我现在的样子。”

“……”这世界上果真有这么厚颜无耻的人吗？

“大哥，我知道错了，我马上把衣服换了，你不要生气好不好？”徐萌萌知道自家大哥吃软不吃硬，该松口时就得松口。

徐天颐被气得脑瓜疼，他道：“你如果不想把事情闹大，就给我穿好衣服，我们回家再说。”

“我不回去。”

徐天颐又加重语气，“你是不是还想穿着这衣服去陈霆面前搔首弄姿？”

徐萌萌尴尬道：“我就试穿了一下，没那个心思。”

“那刚刚在我面前挤眉弄眼是鬼吗？”

徐萌萌哑口无言，这顿打，是躲不过去了。

“出来吧，你今天是躲不过去的。”徐天颐友好的提醒着。

徐萌萌换上衣服，可怜兮兮的打开了门。

徐天颐一把拧住她的耳朵，“我瞧着你最近是越来越放肆了，撒谎就算了，还玩上这种cosplay了？”

“大哥，轻点轻点。”徐萌萌示弱着，“这里是陈先生的家。”

徐天颐稍稍冷静些许，松开了对她的钳制，沉着脸色道：“跟我走。”

陈霆站在客厅里，看着一前一后下楼的两人，道：“萌萌是什么时候过来的？”

徐天颐直接说道：“家里有点事，我们就先回去了，不打扰陈先生休息了。”

徐萌萌默默地朝着陈霆伸出右手，一脸求救的样子。

徐天颐眼疾手快的打下她的手，一个眼神瞪过去，“给我安分一点。”

徐萌萌抽了抽鼻子，不敢再顶撞自家大哥。

陈霆知道这丫头这一走肯定会挨打，他在她缩回手的刹那，一把将她的手抓住了。

徐萌萌神色一凛，大概没有想到他真的会抓住自己。

徐天颐诧异道：“陈先生这是做什么？”

陈霆依旧紧紧地握着她的手，语气一如既往的谦虚有礼，他道：“既然徐先生已经把萌萌交给我了，那么今晚上她就留在这里吧，徐先生应该没有意见吧。”

“……”这一招先客为主，徐天颐当真是哑口无言。

如果他这个时候说不可以，岂不是直接驳了陈霆的面子，更何况他确实是说过要将徐萌萌完完全全的托付给陈霆照顾了。

他不可以反悔，也不能反悔。

徐萌萌闻言，立马躲在了陈霆背后。

徐天颐眉头紧蹙，“虽然我是说过这种话，但今晚上我们徐家有点事，萌萌必须——”

“我之所以和徐氏合作，就是看中了徐氏是一言既出有信誉的国际公司，并非是出尔反尔随心随意的小打小闹家族。”

徐天颐被他一句话堵得无话可说了。

陈霆继续说着：“这两天就让萌萌住在这里吧，我会好好照顾她的。”

徐天颐欲言又止，瞧着躲在陈霆身后洋洋得意的小丫头片子，也只能咽下这口气。

他无奈的点头，“那就麻烦陈先生了。”

“徐先生请慢走。”陈霆礼貌的指着大门方向。

“不过我还有句话想对萌萌说，陈先生不介意我们借一步相谈吧。”徐天颐和颜悦色的看向畏头畏尾的家伙。

陈霆朝着徐萌萌微微点头，“别怕，你大哥可能是有什么很重要的事要交代你。”

徐萌萌小心翼翼的走了过去，见徐天颐一抬手，她便怂的连退几步，生怕他临走前还咽不下这口气非要折磨她一下。

徐天颐哭笑不得道：“怕我打你？”

徐萌萌一脸无辜的点头，“大哥，我一定痛定思痛好好反省自己，你不要生气了。”

“那东西立刻给我扔了，明白吗？”

徐萌萌点头如捣蒜，“我马上就扔了。”

“还有别让陈霆看见，偷偷扔掉，知道吗？”

徐萌萌也是窘迫的不知所措，“我知道了。”

“也不知道你哪里来的心思买这种、这种——”徐天颐实在是说不出口。

徐萌萌暗戳戳的低下头，她也不知道怎么就鬼迷心窍真的把这种衣服买回来了。

徐天颐似乎已经完全冷静下来了，他语重心长的说了一句：“陈先生没有你想象中的那么禽兽。”

徐萌萌更是无地自容。

“好了，话我也说完了，我觉得我把你留在这里，不是怕陈霆为难你，而是怕你把持不住自己伤害陈先生。”

“……”

“唉，真担心，不知道我这个决定是不是错误的，我不应该给你机会的，你这样，我真的怕陈先生受到伤害。”

“大哥！”徐萌萌忍无可忍的大喊一声。

徐天颐被她这一吼吓了一跳，抚了抚心脏位置，道：“你鬼吼鬼叫干什么？”

徐萌萌气红了脸，“我哪有你说的那么不堪？我怎么可能会为难陈先生，我像是那种饥渴的人吗？”

徐天颐瞪着她，不说话，仿佛就用眼神告诉她能接二连三不是下药就是穿那种衣服的人，你心里饥不饥渴，你没点数吗？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847443"  chaptername="这次真要被打死了">加入书签</a>
</div>
