    第1369章风中凌乱

    一桌两大两小各自聊着天，没多久，寒蔺君便推门进来了，手里还拎着两条已经被装好的鱼。

    “把最大的那条让厨房做了红烧，很快就会上了，”他和窗边的倪总点点头，走到林羞身边的位置，将手中两条鱼中的一条朝虞烨儿那边递过去，道，“倪太太带回去晚上可以给孩子们做鱼汤。”

    虞烨儿笑着道：“我听森森说他喜欢吃鱼，要不都给你们带回去吧。”

    寒蔺君微微一笑道：“倪总钓上来的，糖糖看着他钓的，总得带回去哄哄。”

    当了父母的都能明白这个道理，爸爸在孩子们心中都是英雄，都是要有“战利品”的，虞烨儿也没多推辞，道了谢便接收了。

    寒蔺君脱去外套挂在椅子上，挽着袖子在位子上坐下。

    倪总也正好结束了电话走过来。

    ～

    吃过饭后，两家人就相互告辞了。

    寒蔺君将车开到商场，一家人准备去看电影，选了一部好莱坞动画片陪着森森看。

    排队取票的时候，林羞翻着二维码，突然想到虞烨儿给的那几张，小声对寒蔺君道：“刚才烨儿姐给了我5张她电影的票，大年初一我们一起来看，叫上爸爸妈妈。”

    寒蔺君将缩在他肩窝的森森帽子正了正，随口道：“爸妈就算了吧，他们不爱看爱情片，你把其中两张票给林进他们。”

    林羞：“你确定吗？万一他们也想看怎么办？”

    寒蔺君：“那你回家问问，不过据我多年来的观察所知，妈只对话剧、画展之类的感兴趣，几乎从来没有看过电影。”

    林羞想了想，之前二老在加拿大的生活习惯她不太了解，但回国后的确实如寒蔺君所言，谈论最多的相关话题是某某话剧画展。

    森森乖乖地窝在寒蔺君身上，他已经习惯了跟着父母出外到人多的地方时掩藏自己以免被曝光。

    领了票，3人又去买了爆米花等零食，检票后进入影厅。

    这下小家伙就可以放松了，他捧着爆米花，轻松惬意地坐在父母中间，津津有味地看着大屏幕上的电影。

    看完电影后，他们又在商场里闲逛着。

    林羞在小超市里给森森买了个儿童口罩戴着，这样就不需要再躲躲藏藏的，森森显得自然了很多。

    林羞在童装店给他选衣服，离过年还有20来天，入冬以来穿的还是去年的旧衣服，正好可以趁今天选购一番。

    森森很配合，妈妈让穿什么就穿什么，他也有自己的主意，穿好一件衣服还会自己选择裤子搭配，一套穿在身上站在镜子前打量自己，不满意就重新挑，喜欢就直接跟林羞示意。

    林羞也没多干涉他的主意，小家伙喜欢哪件她就同意要哪件，必要的时候稍微给点意见森森也很听，母子俩很快就挑了几套，最后由寒蔺君去付款。

    从第三家童装店出来，森森看着五六个袋子，对林羞道：“妈妈，够了吧？”

    林羞：“差不多了，一会儿我再去给沐沐买两罐奶粉。”

    森森：“妈妈我要上厕所。”

    “我带你去。”

    林羞牵着森森去找厕所，让寒蔺君在外面等。

    寒蔺君手里提着袋子，百无聊赖地靠在一旁的柱子上，淡淡的黑眸随意扫了扫，看到旁边一家小超市，超市的货架上摆满了各种商品，喝的吃的面膜……

    突然，其中一种商品吸引了他的注意力，男人眸光微动，没有犹豫，直起身子跨步走了过去……

    林羞在男厕外面等森森，看到她出来后便领着他往外面走。

    “洗手了吗？”

    “洗了。”

    林羞抬眸看到寒蔺君，朝他笑了笑，道：“好了，走吧。”

    3人朝着下一层走去，在手扶梯上，林羞随意垂眸看了看，发现寒蔺君手中似乎多了个袋子，正想问，森森的声音打断了她。

    “妈妈，妹妹买不买衣服？”

    林羞：“不用，她过年也不用走亲戚，家里的衣服穿到年后也够了……”

    ～

    回家的路上，森森歪在儿童座椅上睡着了。

    林羞给他调整了下姿势，让他能睡得更舒服。

    然后看到了踏脚过道里的几个袋子，一眼瞅到了那个刚才就引起了她注意的小袋子，似乎是哪个小超市放小玩意儿的，他买的吗？

    林羞看了看前面开车的男人的侧脸，弯下腰去拎起袋子。

    打开一看，顿时几个好长时间没见可又让她熟悉得不能再熟悉的小盒子映入眼帘。

    林羞：“……”

    前面传来男人的轻笑声，她一抬眼，就跟后视镜中男人笑弯了的眉眼对视上。

    男人黑眸幽深，神态慵懒，眉间尽是风流之色，薄唇边噙着笑，轻飘飘地吐出几个字：“好像，时间差不多了吧，老婆？”

    车内暖气很足，林羞却感觉到自己在风中凌乱！

