
秦阳在宗主所在的地下密室里呆了整整三天，看完了所有关于宗门的文献，也看完了所有关于当今修行界的情况概括，对当今修行界也算是有了一个初步的印象。

在古代，修行门派和家族一样盛行，但是越到近代，门派越来越没落，修行者家族却逐渐变得多了起来，逐渐占据了修行界的主导力量，到了现代，门派更是稀少，哪怕还存在的门派，往往也很难广收门徒，往往门徒都不多。

修行家族按照家族实力也有划分，不过这个划分比较朦胧，毕竟在现在这个社会，一个家族中某个人特别能打并不能说明这个家族就多强大，关键还是要看这个家族掌握多大的能量。

莫羽将秦阳的指纹密码以及瞳孔资料等都输入了电脑，以后秦阳自己也可以独立进出这里，毕竟他现在已经是第七十二代传人。

走出暗门，将书柜归位，秦阳打量着周围，随口问道：“这里是货仓，平日都有人在这里工作的吗？”

肖心安微笑道：“这一片都被我给购买了下来，变成了私人地盘，名义上这里是个厂的库房，但是实际上根本就不存储任何货物，这里只有一个老头看着，就算偶尔有外人经过，看到这里最多也以为是一个破旧的仓库，而不会有人猜得到这里是隐门的宗门所在。”

秦阳走出屋子，看着山后那座郁郁葱葱人迹罕至的大山，转头对着莫羽笑道：“师傅，我之前从来没想过宗门会在这样的地方。”

莫羽笑道：“那你以为会在什么地方呢？”

秦阳嘿嘿一笑：“我以为会在深山古寺又或者隐藏在什么风景秀丽的庄园之类……”

莫羽笑笑：“你所说的那些门派或许风光过，但是到如今别说宗门了，连门派可能都不存在了，能够真正存下来的估计也只有那么几个千古大派了。”

三人离开了屋子，走出大门，锁上了门，车子无声无息的消失山谷中，一会儿后混入了车流，出现在高速公路上，再次的回到了江州城区。

肖心安将两人送回酒店后便悄然离去了，秦阳洗了一个澡之后倒头就睡。

第二天早上，秦阳洗漱完毕便到了师傅的房间，因为两个人还要一起去游家。

“喏，这是你的那份贺礼。”

莫羽将一个小口袋递给秦阳，秦阳接过口袋向着里面看了一下：“这是什么东西啊？”

莫羽随口解释道：“一株有年份的茯苓。”

秦阳打开袋子看了一眼，眼光略微有些吃惊：“这起码得上百年份吧，甚至更久，师傅，这是你从宗门宝库里拿出来的吗？”

莫羽点头：“嗯，这些东西收集起来便是用的嘛，也不算太珍贵，只是这么大这么完整的不好找而已，毕竟现在这个年代，未开发的老山林什么的已经越来越少了。”

秦阳笑道：“这茯苓倒是挺适合老年人的，吃了能够增强抵抗力，送给游家老祖倒是很合适……”

稍微停顿了一下，秦阳目光落在莫羽手里的袋子：“师傅，你送的是啥？”

莫羽笑道：“一幅画，听说这位游家老祖喜欢画，我便在一层的暗室里随便拿了一幅画。”

莫羽虽然说的是随便拿了一幅画，但是秦阳却也知道这幅画肯定是有来历的，价值肯定不低，毕竟价值低的东西根本就进不了宗门宝库。

秦阳打趣道：“我们不是师徒嘛，你送礼不就行了吗，我跟着师傅去混不就行了吗，为何还要单独给我发一份请帖，害我还要多送一份礼？”

莫羽笑道：“说明别人重视你啊，并不是单单把你当作我徒弟看待，而是当作一个单独的存在，再说了，礼多人不怪嘛。”

秦阳自然只是打趣，他还不至于吝啬于一个礼物。

“走吧，先找个地方吃早饭，然后慢慢开车过去，时间就差不多了。”

两师徒吃了早饭，开着肖心安给两人准备的车子前往游家。

“师傅，这次游家肯定有来自各处的宾客，这些宾客中会不会有我们隐门的对手啊？”

莫羽笑笑：“说不一定呢。”

秦阳眼睛顿时亮了起来：“那该不会发生什么冲突吧？”

“当然不会，先不说就算有对手或者敌人，这大庭广众的自然也是不好动手的，再说了，游家老祖大寿，谁在他的寿宴上闹事，那等若是不给游家面子，这不是无故得罪游家吗，既然都是来祝寿的，自然不会有这样的蠢人。”

秦阳一想也是，这游家可是江州第一大家族，就算在整个华夏，那也都排得上号的存在，谁在游家老祖百岁寿宴上搞事，那不是自惹麻烦吗？

或许可能有并不怕游家的，但是只要不是没脑子的人，都不会去惹这种没必要的麻烦。

秦阳正说着话，他的手机忽然响了起来。

“喂，浅浅？”

游浅浅清脆的声音在电话里响起：“你过来了没有啊？”

秦阳笑道：“来了，在过来的路上呢。”

游浅浅松了一口气：“好，那等会见，来了给我打电话，我出来接你。”

“好的。”

游浅浅那边沉默了一秒，声音稍微小了两分，带着几分掩饰不住的忐忑：“莫先生来了吗？”

秦阳眼睛瞅了瞅旁边坐着的莫羽，笑道：“嗯，我师傅和我一起的。”

“啊，真的吗，这可真是太好了！”

秦阳呵呵笑笑：“那等会见！”

挂掉了电话，秦阳笑眯眯的说道：“是我前几天认识的游家新朋友，询问我们去了没有，看样子非常上心呢。”

莫羽瞥了秦阳一眼，没搭理他。

秦阳心中暗笑，这样调侃师傅的机会可不算多，不知道等会游浅浅看到师傅会是什么样的表现呢？

车行了大半个小时，驶入了一家五星级酒店，挺好车子，师徒两人向着五星级酒店大门走去。

硕大的彩球、横幅、气球等将整个酒店大门都布置得喜气洋洋，秦阳两人才走到大门口，游浅浅的身影便已经出现在了两人的面前。

“浅浅。”

秦阳笑着打了声招呼，然后伸手介绍道：“这是我师傅莫羽……”

莫羽温和的打着招呼：“游小姐你好。”

游浅浅脸上浮现起两分激动的红晕，声音似乎也有着两分颤抖：“莫先生……你好……”

PS：

有朋友过来，耽误了，今天欠一章，之后会弥补。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10658588"  chaptername="第八百零三章  礼多人不怪">加入书签</a>
</div>
