    “怎么了？”

    该是听到了车里的动静，立在车边的陆夫人掀开帘子来朝里张了张，迎面叫那浓烈的酒气熏了个倒仰。

    “哎呀！”她慌忙拿手帕掩住鼻子，皱了眉，“这车厢之内空间太小，你跟你爹回去这一路，还不把你给熏坏了？要不我另派一辆车，你……”

    “没关系，不妨事的。”

    季樱回过头来对她笑了笑，婉拒：“我爹吃醉了，一个人在车上，我也不放心，倘若犯呕，一个不小心呛住了，那反而危险。闻点子酒气倒不打紧，左右回家洗个澡也就是了。”

    又劝：“今儿搅扰了您大半日，好容易我们走了，您也好消停消停。陆大将军那边也周身酒气呢，您还是快些去瞧瞧他，就别送我们了。”

    “这哪里算是什么搅扰？我盼着你常来才好，尤其是等他们父子离京……”

    陆夫人说着神色又有些黯然，心中牵挂着陆霆，便果真没再坚持，与季樱又道了一次别，便转身进了宅子。

    直到目送她的身影消失在大门里，季樱才又缩回车里，唤了今日驾车来的车夫，被家中诸人称作“二毛”的年轻后生来帮忙，替她将季溶的身子扶好，好令他坐得舒坦些。

    那二毛便从车头钻进来，轻车熟路地将季溶架了起来，在座椅上摆摆正，顺手从旁边捞了个软枕，垫在他脑后。

    到底是年轻后生，力气大得很，搬个人高马大的季溶照旧轻轻松松，只是手脚粗笨了些，季溶叫他摇晃了两下，醉中很不乐意，脸一皱，嘴一撇，好似很委屈：“我又没喝醉，阿素，你别赶我出去……”

    季樱：……

    倒是二毛司空见惯，把季溶扶扶好，人便又去了前边儿，转头来冲季樱直乐：“我们二爷回回喝醉了都这样，三小姐您刚来，想必没瞧见过这架势吧？”

    见季樱点了头，他便笑得更大声：“哈哈，我估摸着也是，在家的时候有老太太管着，他也不敢这么喝呀！嗐，您也别太担心，没事儿！”

    季樱便偏过头去扫了季溶一眼。

    大抵是坐得舒服了，这当口人倒是消停了许多，只是那张嘴仍旧不闲着，嘟嘟囔囔的，也不知在嘀咕些什么。

    想了想，季樱便问二毛：“我爹独个儿住在京城，家里自然管不到他，不过，他常常喝醉？”

    “唉，这不是没办法？”

    二毛一手提溜住马鞭子，另一手去牵缰绳，脸冲着季樱，脖子扭得极别扭：“我们都见惯了！在生意场上找食儿吃的人，饭局酒局，哪里躲得开？尤其二爷这般能干，将个平安汤支应得风生水起，买卖做大了嘛，自然便有更多人找上门，一个月里，总有那么两三回，是要吃醉的！只不过啊，没今日醉得这么凶，我瞧着，也就是在陆家，都是自己人，他便格外放松了。”

    “嗯，我看也是。”

    季樱唇角微微一翘：“他也是算准了，就算出洋相，陆大将军和陆夫人也不会笑话他的。”

    略顿了顿，见那二毛回头似是要去赶车了，她便赶忙又接着道：“那……每次喝醉了，他也都这样嘀嘀咕咕的？”

    “可不？”

    二毛人没回头，扯着嗓子高声答，被风一吹，声音散了一半：“反正啊，回回吃醉了酒都念念叨叨的，几乎每次都免不得提起……”

    似是怕季樱听了勾起伤心事，他便没再继续往下说，掀开帘子一角，嘿嘿一笑，一声轻喝，马车缓动，往胡同外而去。

    季樱就低头又看了季溶一眼。

    这吃醉了酒的人，当真毫无形象可言，平日里季二爷怎么着也称得上潇洒俊逸，这会子头发都散了，几缕发丝落在额前腮边，人又闭着眼在那儿不住地小声叨叨，就像是从垃圾堆捡回来的一样，怎么看怎么邋遢。

    可是就这么邋遢的人，喝醉了酒，心里也依然惦记着已经离世十几年的妻子。

    轻叹了一声，季樱伸手在季溶胳膊上推了推：“爹？”

    “别闹！”

    季溶的手胡乱一挥，居然正正好将她的手挥开了，嘴里咕嘟了两下，连眼都不肯睁开。

    “您可真是……”季樱很有点无奈，原想等他就这么先回到家算了，却听到他又在小声念叨。

    这一回，她听清了。

    原因无他，只因他嘀咕的是她的名字。

    “樱儿……”

    季樱轻抿了一下唇，心说这位爷人还真不错，失了意识，满脑子里记得的不是老婆就是闺女，刚想凑近了去答应一声，却听季溶嘀嘀咕咕地一径说了下去。

    “阿素，樱儿快五岁了，长得可真像你啊，同你一样相貌极好，才这么大点儿，就漂亮得惊人，这要长大了还了得？可……不能让她再留在家里了啊……”

    季樱心下一凛，只觉得胳膊上瞬间起了一层密密实实的鸡皮疙瘩，也顾不得伸手去搓一搓，忙将身子偏过去了些，小心翼翼地没惊动他，屏住气息竖起耳朵。

    “老太太连着病了大半年了，老太爷身子骨也不好，大房的三哥儿跌伤了脚，三房的萝儿也不知怎的受了惊吓，没日没夜地哭……家里乱成了一团，偏生这时候，我应承了将家里的买卖接下来，往后少不得要四处奔走。”

    季二爷声音极轻，吃醉了酒舌头不听使唤，说起话来含含糊糊的：“那算命的说，我们樱儿，生就是个克全家的命，五岁上得送去贫苦之处住上十年，待及笄之后，此命格方可解，否则，便会一直这般家无宁日。你说说，我能怎么办？我若时时在家，或许还能护她周全，可我三不五时就得出门，克之年纪又太小，不中用，若将樱儿独个儿留在家里，就算老太太不信这个邪，却架不住家里其他人对此深信不疑。我只能、只能……”

    “老太太那里，怎么都不肯答应，甚而闹上了脾气不肯吃药，扬言我若敢把樱儿送走，她便干脆绝食，把这条害孙女有家不能回的命给丢了算了。此番……我带樱儿出门，若能找到高人解了这祸事，那自然最好，我立马安安生生地带她回家，若实在解不了……前些日子我遇上个小乞儿，岁数相貌与樱儿竟八九成相似，若实在解不了，我便只能行这李代桃僵的法子，权且、权且……”

    后头的话，季樱没再继续听，坐正了身子，只偏过头去，似笑非笑地冷冷瞥了季溶一眼。

