    见白家的巡逻队赶来，叶白知道不能再和张启山纠缠了。

    一脚将张启山和他分开，叶白头也不回，翻出白墙，逃了出去。

    张启山站在原地，看着叶白离开，也没有制止的意思。

    “张统领，你怎么这里？刚才和你打斗的人是谁？”

    巡逻队赶过来后，却是认出了张启山。

    只是见张启山满脸是伤，他们都怀疑是不是认错人了。

    张启山的身手他是知道的，什么人能把他打成这样！

    张启山往地下吐了一口血痰：“卸岭小三爷，叶白！”

    “叶白？就是向家主提亲的那个叶白？我的个乖乖。”

    这个巡逻队的队长也是白家的老人，自然知道半年前卸岭来白家提亲的大事。

    这么晚了，这卸岭小三爷叶白翻墙进白家，傻子也知道这和他们小姐脱不了关系。

    何况，他们小姐也公开说过，非叶白不嫁，他们家主白仁礼也因为这件事雷霆大怒。

    不过，叶白身手这么好他们却是没想到，还把张启山打成这样。

    传闻这叶白的年纪只比他们家小姐大些，还未满二十岁，是个翩翩少年。

    如此一想，他们家小姐还挺有眼光的。

    不过，看见张启山顶着熊猫眼，这队长就忍不住想笑。

    张启山年轻气盛，得白仁礼器重，才来白家半年就身居高位，他早有不爽。

    巡逻队中有人出声问道：“队长，我们还追吗？人估计还没跑远。”

    “追？追个屁，你们打得过人家吗？没看到张统领也被打成这样吗？”

    “再说，就算把人追了回来，说不定小姐还要拿我们是问。”

    “卸岭的小三爷，你们敢惹吗？”

    这队长也是识时务的主，知道凭叶白的能力很有可能成为白家的女婿，这个时候交恶，真是老寿星吃砒霜，活得不耐烦了。

    ......

    另一边，叶白却是顶着不轻的内伤跌跌跄跄回到了酒楼。

    听到动静，陈玉楼从隔壁房间赶了过来。

    “你这小子，偷香不成，这是被人给打回来了。”

    嘴上虽然调侃，但陈玉楼手上的动作不慢，急忙将叶白的上衣撩起来。

    见叶白的胸前和腹部印着几个红色脚印，陈玉楼也皱起眉头来。

    这伤势不轻啊！

    叶白的身手他是知道的，经过他和鹧鸪哨的调教，再加上叶白自身的蛮力，也算少有人敌。

    什么人能把这小子打成这样。

    “碰上白家的张启山了？”

    “嗯。”叶白点点头。

    “你小子手脚上的功夫还是差了些，也就是仗着蛮力能欺负欺负我，遇见力气不输于你的，还是要吃亏。”陈玉楼一边上药，一边教训道。

    “张启山也没好到哪里去，伤都在脸上。”

    话虽如此，但叶白心中清楚，之前和张启山的一战，两人都没下死手，若真是生死比拼，他叶白还是少了股狠辣的劲，不会是张启山的对手。

    估摸着张启山怕是比叶白还狼狈，陈玉楼也笑道：“真不知道你这地痞流氓的打法是从哪里学来的，专门往人脸上招呼。”

    叶白也笑了笑，只是引动伤势，腹中一股暖流到了嘴边。

    见叶白要吐淤血，陈玉楼赶忙拿过一个小碗来。

    “这可是好宝贝，吐地上浪费了，来，吐碗里。”

    叶白无奈接过小碗，自己这大哥，真不知道说什么好。

    “吐吧吐吧，这老血吐出来就好多了。”陈玉楼轻轻敲打着叶白的背部。

    休息了一会，叶白缓缓说道：“镖子岭的大墓是假的。”

    “弟妹和你说的？”

    叶白点点头。

    “我当初也猜到了，这大墓出现的时机太巧了，就像是有人设计一样。”陈玉楼没有意外，叹了一口气，自家的老爷子还是没这个命啊。

    “不过确实有阴丹可以延寿，白仁礼半年前就是吃了阴丹痊愈的...”叶白将阴丹的事情和陈玉楼详细说了说。

    “怪不得当时在瓶山，那个观山女人那么着急抢尸王内丹，原来内丹有这种妙用。”

    见陈玉楼对阴丹有想法，叶白开口提醒道：“阴丹副作用不小，不像看上去那么简单。”

    “我知道，不过能增加寿命的东西就算副作用再大也是让人趋之若鹜的宝贝啊，再说，真到了生死攸关的时候，谁还在乎副作用。”

    听陈玉楼如此说，叶白点点头，没有反驳。

    ......

    三日后，叶白伤好得差不多后，顺子便带着叶白和陈玉楼来到镖子岭。

    “大墓就在这下面，不过现在白家和元门两家都派人牢牢守着，没有哪一方敢先下墓。”顺子给两人解释着。

    叶白放眼望去，空旷的土地上，两拨人马就地扎营，泾渭分明，互相对峙着。

    白家为首的人似乎是吴广源，叶白还看到吴小狗的二哥也在营中，就是不知道吴小狗在何处。

    “元门来的管事的人是谁？”陈玉楼问道。

    “元门的半截李。”

    “半截李？残疾人？”陈玉楼眉头一挑。

    “对，残了一条腿，二十来岁的年轻人，做事狠辣，原先是长沙的土夫子，也是最近才有些名气。”顺子回答道。

    陈玉楼和叶白对视一眼，姓李，残了一条腿，年纪也差不多对得上。

    难道这半截李就是老李头惦记着的儿子？

    陈玉楼又问道：“这半截李的家中可还有什么亲人？”

    “亲人？这个我就不太清楚了，只听说这半截李有个亲大哥，不过早早死了。”

    “有亲大哥，那就不是了。”陈玉楼叹叹气，他记得，老李头只有一个儿子。

    知道这血尸墓就是座陷阱墓，陈玉楼和叶白也没有继续待下去的意思。

    叶白此次前来，也是想试试这血尸墓能不能触发系统的宝箱。

    不过，三人已经站在血尸墓的上方，系统都没有半点反应，说明这血尸墓本就是一座空墓，没有墓主人的棺椁。

    颇有些遗憾的叹叹气，叶白便跟着陈玉楼离开了此地。

    在长沙又待了数十日，这段时间白天练枪，晚上一有空去找白知希谈情说爱，叶白这小日子也过得极为舒服。

    自从上次和张启山打过一架后，张启山也再也没有拦过他。

    而白家的巡逻小队也似乎得到了白知希的告诫，见到叶白就当做无事人一样。

    搞得叶白去白家，就像回自己家一样。

    就是不知道白仁礼知不知道这件事，要是知道叶白每天晚上都会来欺负他女儿，估计会把叶白的腿敲断。

    虽然沉迷温柔乡，但叶白也没有闲着，这些日子也在让白知希帮他查询白家盗过大墓的情况。

    这一查，收获还真不小，光是在湖南，就足足有十来个大墓被白家盗过，也都有位置记载。

