    　　

    　　“哼！想去便去了，要你多嘴？”陈宇天冷哼了一声。

    　　

    　　“这叫什么事儿啊？”黑哥的手下摇了摇头，有些无奈的走了，心里嘀咕，这夫妻大盗脾气又臭又硬也就罢了，可是他们的手下也是如此，牛气什么啊？

    　　

    　　雨老先生快速的包扎了手臂，在夜幕中，闪身进了一个帐篷之中。

    　　

    　　“雨老，您回来了……咦？您的手……这是？”帐篷里的人，本来见到雨老先生回来，顿时有些高兴，但是却看到雨老先生的右手上缠着纱布，身上还带有大片血迹顿时一惊。

    　　

    　　“男盗那小辈使诈，而且我低估了他的实力，他居然是个玄阶高手！”雨老先生冷哼了一声道：“你不是说，他不会武功么？”

    　　

    　　“这……”帐篷中人顿时脸色有些难看：“雨老，我的确是不知道，男盗是个高手，更不知道他是玄阶高手啊，以前他从来就没有在我们面前表现出任何实力来，我这也是不清楚啊……”

    　　

    　　“哼，这小辈和我玩阴的，居然用炸药炸我，如若我不是地阶高手，我这只手差点儿就没有了！不过这小子炸我的时候，离炸药那么近，他也好不到哪里去，不及时救治，估计很可能挂掉！”雨老哼道：“我早就说将这些小辈全部杀光，我们进了古墓取了东西就走，你偏偏不同意！”

    　　

    　　“雨老息怒，我这也是不得已啊，要知道，雨老您身为隐藏雨家的高手，就算别人知道你动手杀了这些人，也是无所谓的，也没有人敢对你说什么，但是我不同啊，到时候，整个盗门将矛头指在我的身上，我受不了啊……”说话的人，是之前被称作老板的人。

    　　

    　　“那又如何，到时候我雨家保你，做些生当生意，看谁敢动你？”雨老不屑的哼道。

    　　

    　　“这个自然，不过俗话说得好，小心无大错么……”老板心道，你说的虽然好听，到时候你事后不管我，我怎么办？何况你能保的我一时，保不了一世啊！明枪易躲暗箭难防，万一你顾及不上的时候，我岂不是就倒霉了？

    　　

    　　“这我不管，我的耐心是有限度的，如果明天再搞不定这些人，我就要明着动手了！”雨老有些不耐的说道。

    　　

    　　“好，我尽力！”老板叹了口气点头说道。

    　　

    　　“老板，我们过去吧？估计人已经到的差不多了……”手下小愣子提醒道。

    　　

    　　老板点了点头，出了帐篷。

    　　

    　　在老黑的主帐篷里面，此刻所有人都到齐了，而老黑也是带着一个心腹手下从外面走了进来，看了一眼在场的人，也只有夫妻大盗没有到场了。

    　　

    　　“老黑，你不厚道啊，让我们都来了，你却最晚才到？连浩爷来的都比你早？”詹姆斯有些不爽的说道，他正睡得香甜，被弄醒了，还被拉到老黑的帐篷里面开会，自然心里面有些不爽。

    　　

    　　“我这不要派人逐一通知大家？所以耽误了一些时间……”老黑笑道。

    　　

    　　“好了，老黑，这么晚了，叫我们过来，有什么事情么？”浩爷摆了摆手，示意大家不要吵了。

    　　

    　　“之前，突然传出了一声巨响，根据我的手下汇报，好像不远处还有打斗的声音，不知道大家有没有听到？”老黑点了点头，就开门见山的说道。

    　　

    　　“听到了，那是什么声音？有人动用炸药？”浩爷点头问道。

    　　

    　　“我也是这么觉得，而且，在夫妻大盗的帐篷不远处，还发现了血迹……”老黑神色凝重的说道：“而夫妻大盗又没能来这里，我怀疑，这件事情，是不是和夫妻大盗有关？”

    　　

    　　“你这个怀疑倒是没错，如今大家都来了，就夫妻大盗没有来，我提议，咱们大家一起去夫妻大盗的帐篷看看，他们到底搞什么鬼？”浩爷点头赞同道：“我一直就觉得这夫妻大盗有问题。”

    　　

    　　詹姆斯自然没有什么意见，如今帐篷里就三伙人，盗墓的组织者和德高望重的浩爷都同意了，他还有什么可说的？于是点了点头道：“我没有意见！”

    　　

    　　“老东西，你的意思是我有问题了？”忽然，在帐篷外面，传来了一个声音，只见夫妻大盗推门而入，冷冷的看着浩爷和在场的人。

    　　

    　　“男盗……你不是……”浩爷看到林逸似乎毫发无伤的样子，顿时一愣。

    　　

    　　“我怎么了？浩爷？”林逸似笑非笑的看着浩爷，道：“是不是觉得我没有死，也没有受伤，你很疑惑？”

    　　

    　　“这……我怎么知道？和我有什么关系？”浩爷的脸色一沉，道。

    　　

    　　“刚才那位手被炸残了的老东西，没有和你说么？说我也被炸伤了，很可能就会挂掉了？”林逸淡淡的问道。

    　　

    　　“你……你在说什么？我听不懂……”浩爷的脸色变得更加难看起来。

    　　

    　　“你听不懂？那我就替你说好了，刚才那个老东西在杀我之前，已经和我说了，是你让他来杀我的，只不过他太自大了，没能杀死我，结果还让我知道了这个消息！”林逸揶揄的看着浩爷，一字一句的说道。

    　　

    　　“你……你放屁！老黑，这小子就是奸细，今天的事情，都是他搞出来的，我们一起干掉他！”说着，浩爷就准备拔枪，可是老黑却先一步掏出了手枪，顶住了浩爷的脑门：“是你，原来是你！是你让人杀了裘先生，是不是？”

    　　

    　　“老黑，不要误会……你不要听男盗瞎说，这和我，又有什么关系呢？”浩爷吓了一跳，额头上的冷汗都冒出来了：“老黑，你怎么这么冲动？我是你请来镇场子的，我怎么可能杀人？”

    　　

    　　“昨天，我在坚持走右边的路时，你却坚持走左边，在我都已经走对一条路之后，你还要坚持回去走左边，你是何居心？”林逸冷冷的问道。

    　　

    　　“这……当时又不知道你一定走的是对的，当初不是还有个分岔路口么？我才说回去走左边的。”浩爷辩解道。

    　　

    　　“好，那么你为什么非要回去再走左边，而不是当时就走左边？你再回去，不是多此一举么？”林逸却是继续问道：“还是说，你知道从那里走，左边和右边都是一样的，所以才坚持回去之后再走左边？”<!---->

