
“翡翠城吗？”恩佐喃喃自语。　　伯恩加入坎贝尔家族后，成为翡翠城的统治者，并在城市中央建立起一座机械高塔，依靠着坎贝尔家族供应的资源，朝着二阶巫师境界冲击。　　然而，以伯恩的天赋，晋升二阶的可能性微乎其微。　　尤其是他还接受了大量机械改造，身体对于魔力的承载性，甚至还不如一些三级学徒，如果没有一些特殊机遇的情况下，可能此生都无望晋升二阶。　　原地，恩佐心念一动。　　三万只幻鸦已经飞散到深渊禁区各处，每一双眼睛，都为恩佐提供一副画面，再利用芯片的分析功能，整个深渊禁区的地图很快便出现在恩佐的脑海之中。　　同时，他也得到了翡翠城的方位。　　“但愿你还活着吧。”　　恩佐心底叹息一声，之所以前往深渊禁区，都是因为伯恩的缘故，可这里已经被深渊气息笼罩，仅仅是一阶巫师的伯恩，未必能百分百的活着。　　下一刻，恩佐消失在了原地。　　利用巫师世界的规则之力，空间对于他来说，已经没有太多的约束力，短距离传送消耗的也只是魔力而已，恩佐打算先前往翡翠城寻找伯恩。　　这件事解决后，他才会考虑探索深渊禁区。　　“难怪多元宇宙中，深渊世界一直是被厌恶的存在，这些深渊能量甚至扭曲了规则，让这片区域变得极其紊乱。”连续使用几次空间跳跃后，恩佐停在了原地。　　深渊禁区里的规则紊乱，让恩佐有些无法适从。　　如果是正常的情况下，恩佐每一次空间跳跃，都可以从一座城镇抵达另一座城镇，并且消耗的魔力也只是一次术法的量，但在深渊禁区之中，却显然并非如此。　　仅仅几次的空间跳跃，就消耗了恩佐很多魔力。　　同时，距离的跨越却并不明显，甚至还不如恩佐使用飞行术法的速度，而这里距离翡翠城，显然还有着很远一段距离。　　“真麻烦。”恩佐微微皱眉。　　随着心念一动，他的身后出现一对阴影翅膀，微微震动过后便将恩佐笼罩，仿佛化作一团幽魂般，消失在了原地。　　阴影系术法对于恩佐来说，几乎是看家本领的存在。　　虽然已经晋升四阶巫师，战斗大多运用规则之力，但阴影系术法却依旧是恩佐道路的根本，就像是火焰至尊一样，即便晋升为七阶巫师，依旧擅长操控火焰的能力。　　天空中，一团阴影快速移动。　　按照这样的速度，最多三个小时，恩佐就可以抵达翡翠城，不过随着深入深渊禁区，空气中的深渊气息就越强烈，规则也更加紊乱，让恩佐感到有些不舒服。　　对于一般的巫师，或者凡人骑士来说，强烈的深渊气息几乎可以达到致命的程度，但对于恩佐这样的四阶巫师来说，却并不会产生太大影响，只是让他感到不舒服。　　四阶万灵巫师，已经是堪比神祇的存在。　　这种生物已经彻底脱离凡俗的界限，一些适应于凡俗的规则对于他们来说，也变得不复存在。　　打个比方。　　众所周知人类的弱点在于心脏与头颅，普通人被贯穿心脏，或者斩断头颅之后都将必死无疑，晋升巫师之后，心脏的弱点将不复存在。　　即便只是一阶巫师，被击穿心脏，也可以通过巫术手段，进行器官移植来恢复自身，但头颅斩断，对于巫师来说却依旧是致命伤害。　　但四阶巫师却不存在这样的弱点。　　无论是将他们的心脏击碎，头颅斩断，甚至全身器官挖出来都不会形成致命伤害，规则之力完全可以从塑身躯，消耗的也只不过是一些本源之力而已。　　对于四阶巫师来说，或许唯一致命的弱点，就在于体内的魔力结晶。　　更准确的说，是万灵之心。　　巫师力量的源泉是魔力结晶，这种东西对每一个巫师来说，都是致命的弱点，它赋予巫师魔力与力量，而随着巫师本人晋升四阶之后，魔力结晶的性质也将被改变。　　改变后的魔力结晶，被称之为万灵之心。　　在多元宇宙之中，万灵之心的价值，难以用言语形容，其珍贵程度甚至超越神火，即便至高议会严令禁止，万灵之心的交易与买卖，但多元宇宙中类似的事情却从未停止。　　甚至在深渊世界，很多恶魔领主，都以收藏一枚万灵之心为荣耀。　　恩佐在晋升四阶巫师后，体内的魔力结晶也转换成了万灵之心，呈现出如墨般的漆黑颜色。　　“咦？那是什么？”　　天空中，恩佐正在全速前进，朝着翡翠城方向飞行，这时却忽然看到，地面下方出现了一座小镇，被强烈的深渊气息笼罩，散发出一股诡异的感觉。　　“先不管了。”　　恩佐摇了摇头，不打算理会小镇的异常，可这时，远处的天空却忽然形成一团漩涡，仿佛拥有黑洞般的吸力，牵引着恩佐进入其中。　　“这股气息……”　　天空中，恩佐停了下来，感受到漩涡中传来的气息，他沉吟片刻，最终还是走了进去。　　刹那间，天旋地转的感觉传来。　　恩佐出现在一片陌生的空间，周围是一片荒芜大地，赤红色的天空仿佛择人而噬的巨口，大地龟裂流淌着鲜血，仿佛一片深渊炼狱的景象。　　“这算什么？次元空间？”　　恩佐眉头一挑，眼底闪过一丝明悟，星通王国出现深渊禁区后，原本的规则出现了异常，因此空间陷入虚幻状态，刚才那团黑色漩涡就代表着次元空间的入口。　　既然进入这片空间，就必须遵守这里的规则。　　当然，这只是对于普通巫师而言，这种程度的次元空间，显然无法困住恩佐这样的四阶巫师，他心底十分自信，将自身力量爆发出来的情况下，足以冲破这片空间。　　但恩佐并没有那么做。　　次元空间的出现，往往代表着规则的扭曲，纯粹以力量破坏恩佐的确能做到，但那样做的后果，也只是让这片次元空间陷入更加紊乱的状态。　　甚至，整个次元空间直接崩毁。　　那样就会直接导致空间崩塌，形成大量虚空裂缝，对于普通巫师来说是难以想象的灾难，恩佐虽然不惧，但也不喜欢无脑破坏。　　“先看看这片次元空间的规则怎么样吧？”　　恩佐沉吟片刻，随后便做出决定，破解一处次元空间，除了暴力手段之外，还可以从规则中找寻漏洞，拥有芯片的恩佐未必不能做到。　　随后，他开始朝着前往进发。　　深渊气息浓郁的次元空间，到处都是扭曲的规则，因此也滋生出大量诡异的生物，恩佐就注意到，不远处的岩浆中，一个臃肿的怪物正在吸食自己身上的脂肪。　　恶心的场景令人心生厌恶。　　恩佐脸色淡然，深渊世界作为多元宇宙之中，最邪恶扭曲的世界，各种恶魔自然也会层出不穷。　　“人类？”　　前行了一段路之后，恩佐忽然看到，不远处出现一处类似营地的区域，大量衣衫褴褛的人类聚集在这里，一部分人面黄肌瘦，而另一部分人则大腹便便。　　两种极端的存在，显得尤为诡异。　　“妈妈，我好饿啊……”　　营地之中，一个小女孩依偎在母亲的怀里，发出无比虚弱的声音，她的母亲同样面黄肌瘦，脸上满是哀愁的表情。　　这时，营地中央的位置。　　类似于油锅的深坑忽然塌陷出来，沸腾的热水不断冒泡，发出咕嘟咕嘟的声响，营地里传来一阵骚动，一部分人类望着冒泡的深坑，眼底闪过渴望的光泽。　　至于另一部分人类，则显得极为恐惧。　　他们似乎恐惧深坑的出现，但眼神之中，却又透着一丝渴望光泽，内心似乎陷入无比纠结的情绪。　　“饥饿是最好的鞭策……”　　沙哑而诡异的声音，从深坑之中传来出来，对于营地的人类来说，就仿佛是丧钟一般。　　下一刻，一条仿佛由无数血管汇聚而成的手臂，从深坑之中探了出来。　　营地内的人类纷纷紧张起来。　　最终，那条手臂伸向一个男人的方向，那个男人肚大如鼓，仿佛孕妇一般，眼看手臂朝着自己伸过来，顿时发出惊恐而凄厉的尖叫。　　但臃肿的躯体，却注定他无法逃脱。　　手臂仿佛毒蛇般缠绕大肚男人，而后将它拖入了深坑，周围营地的人类，脸上浮现如释重负的表情，那些大腹便便的人类眼底则透露出贪婪的光泽。　　原地，恩佐微微皱眉。　　他已经察觉到营地的异常，那深坑似乎是一种深渊诅咒，源于七宗罪之一的暴食魔神，营地里的人类，都已经陷入饥饿的诅咒。　　“不！救救我吧！！”　　凄厉的尖叫声中，男人被拖入深坑，沸腾的液体将他全身覆盖，仿佛一头脱毛肥猪一般。　　很快，男人的惨叫声嘎然而止。　　诱人的香气很快便传了出来，营地内的人类，似乎早已无法抑制心底的渴望，纷纷朝着深坑中扑去，只有一少部分人还坚守着底线。　　“妈妈，我好饿啊……”　　望着深坑的方向，小女孩脸上也浮现渴望的表情，但母亲却死死捂住她的眼睛，似乎不想让女孩接着看下去。　　“睡吧，睡着了就不饿了。”　　母亲安抚着女孩，自己却同样饥饿，她已经整整十天没有吃任何东西，对于深坑中散发出的味道，同样十分渴望，几乎无法抑制自己的欲望一般。　　营地之中，面黄肌瘦着已经很少。　　绝大多数人都无法压制自己的饥饿欲望，选择了沉沦下去，但这样做的后果，却是像深坑中男人一样。　　他吃了太多东西，因此最终沦为了众人的食物。　　陷入饥饿诅咒的营地，似乎根本没有破解之法，忍受不住饥饿的人会吃掉深坑中的同类，但这样做的后果，却是注定沦为他人的食物。　　可继续忍受饥饿，又能坚持多久呢？　　是选择在欲望中沉沦？还是坚守底线，争取那万分之一的希望？　　营地中绝大多数人都选择了前者。　　“我受不了了！”　　这时，一个面黄肌瘦的男人，忽然发出哀嚎般的尖叫，猛地朝着深坑中扑去，瘦弱的身躯似乎爆发出极大的力气，将周围的人挤开，大口大口的啃食起来。　　感受着血肉入腹的滋味，男人脸上浮现无比满足的表情。　　同时，他的身上也开始异化，双手变成类似爪子般的东西，凹陷的腹部如怀孕般鼓起来，显得异常狰狞恐怖，但男人却毫不理会自己的变化，贪婪的啃食血肉。　　“饥饿的诅咒吗？”　　恩佐抚摸着下巴，脸上浮现一丝思索，这片次元空间似乎处于一种深渊诅咒之中，被困其中的人类，想要得到解脱几乎难如登天。　　“可……任何破解诅咒呢？”　　恩佐陷入沉思，以力量冲破次元空间，是最简答的方法，但恩佐却不愿意那样做，按照他的推断，想要离开这片空间应该还有更巧妙地方式才对。　　“吃？还是不吃？”　　恩佐微微皱眉，破解饥饿诅咒的关键，应该在于是否选择同类相食，考验的目的在于能否抑制自己的欲望，被饥饿诱惑选择同类相食的人，最终都会沦为暴食的奴隶。　　或许，只有坚守底线，才能离开这片空间。　　“可……时间会是多久呢？”　　恩佐推断出了破解诅咒的方法，但却并不清楚，自己坚持多久才能破解诅咒，凡人能忍受饥饿的极限最多是十几天左右，但巫师却几百年不吃东西都轻而易举。　　“该不会要我被困在这里几百年吧？”　　恩佐脸上浮现一丝冷笑，明白了破除诅咒的方式，但恩佐却有了别的想法，他不可能在这里浪费太多时间，所以想要破解诅咒，似乎只能选择更简单的方式。　　原地，恩佐心念一动。　　下一刻，脚下的阴影仿佛化作巨魔，超过百米的躯体，几乎笼罩整个营地，里面的人类纷纷发出惊呼，除了那些被饥饿欲望彻底吞噬的，其他人都朝着四处逃散。<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366745"&nbsp;&nbsp;chaptername="第六百二十四章：饥饿诅咒">加入书签</a>
</div>
