    “感受到了么，领导，这小妮子绝对来者不善。”谢亭丰将项南拉到一旁道，“她今天第一天来，就先后对闪闪和我下手，摆明就是想来个下马威。不过别担心，我已经准备让她吃苦头了。”

    “你准备给人家吃什么苦头啊？”项南问道。

    “我把我的客户、房源都给她了。”谢亭丰笑道。

    “不容易呀！你这个属貔貅的，也会变得这么大方？真是活久见呐。”项南笑道，“哎，不对，你该不是把水林间的跑道房，还有那个叫宫蓓蓓的客户，给了房店长吧？”

    跑道房是指户型十分特别，房子的走廊像跑道一样，卧室到卫生间距离非常远，居住起来十分不便的户型。一般购房客接受不了。

    而宫蓓蓓这个客户也很难伺候，要求房子必须是两室一厅，三个房间都朝阳，而且还要配储物间。另外，还要房子周边环境好，交通便利、上学方便。最重要的是价格还要低廉。

    谢亭丰都带她看了半年的房了，她到现在都还没有定下来，可以说是相当挑剔了。

    “哇，姑姑，你简直神了！”店员们一听，全都惊叹道，“一猜就中了。”

    “没错，那可是最大、最硬的两块大棒骨，保证会把她给噎死的。”谢亭丰开心的道，“到时候她崩碎了牙，看她还怎么在我面前嚣张。”

    “老谢呀老谢，你是聪明一世，糊涂一时。”项南摇头叹息道。

    “怎么这么说啊，姑姑？”王子健好奇地问道。

    “对呀，我怎么糊涂了？”谢亭丰也不解的道。

    “我刚帮你想到了一个主意，恰好能帮你解决这俩难题。”项南解释道。

    “什么主意？”大家一听，都好奇的问道。

    “你不觉得，水林间的跑道房，跟宫蓓蓓的要求正合适嘛。”项南提醒他道，“她要求两室一厅，三室朝阳，还要储物间，还要价格便宜，还要周边环境好。

    你把跑道房装修一下，在客厅隔出一个房间，再在储物间搭个阁楼。她的要求不就都能满足了。”

    “行么，她会买这样的房子？”谢亭丰疑惑的道。

    “你这么直打直的推销，她当然不会买了。所以你得琢磨她的心理，宫蓓蓓为什么非要储物间，你考虑过这个问题么？”项南开口问道。

    谢亭丰一愣，随即摇摇头，他还真没琢磨过。

    “那是因为她和他老公都是博士，工作繁忙，很多时候，回家也要忙工作，所以需要一个安静的地方。”项南解释道，“因此，这个跑道房的储物间，正合她的心意。而且阁楼上有天窗，你还可以告诉她，坐在这里可以仰望星空，足不出户就可以享受诗和远方。

    他们都是高知，都比较感性，会为这片星空买单的。”

    谢亭丰一听，再仔细一想，顿时恍然大悟，“原来如此，那还真有可能，我怎么就没想到呢？”

    “你带这名客户半年了，还没摸透人家的需求，你自然就想不到了。”项南教训他道，“今后我们卖房，一定要注意揣摩用户心理，这样才能给他们提供想要的房子。”

    “姑姑威武！”

    “我们都记住了。”

    娄山关、鱼化龙、朱闪闪都开心的拍手道。

    ……

    “哎，等下，水林间的跑道房，价格也还是超出宫蓓蓓的承受能力呀，她买不起那么贵的房子。”此时，谢亭丰忽然又道。

    “这简单。”项南跟他说道，“先帮她找一位愿意全款买房的客户，把她的房子接过来。这样她就是无房一族，首付可以降到三成。

    再加上她和她老公都有公积金，而且又正是年富力强，事业蓬勃发展的时候，劝他们往上勾一勾。”

    “哎，有搞头。”谢亭丰一听，想了想，点了点头道。

    “王子，严叔、严婶不是要全款买房么，你带他们去看宫蓓蓓的房子。”项南又道，“他们那个房子住着两个博士，宜子孙的，老年人都很信这一套的。相信会接手的。”

    “姑姑，你好牛呀。这样一下就搞定了两单！”娄山关佩服的五体投地。

    “姑姑，你真是我的偶像~”朱闪闪都钦佩道。

    “牛！”谢亭丰、王子健都竖起大拇哥道。

    “哎，对了，王子，你记住，带严叔、严婶看房的时候，注意提醒他们，房产证上最好也添上他们老两口的名字。”项南又提醒道。

    “为什么呀，姑姑？”朱闪闪不解的问道。

    “咱们在这里也干了几年了，你们什么时候见过严叔、严婶的儿子回来探望过爸妈，更别提带着儿媳一起回来？”项南提醒道，“他们都在沪江呢，坐地铁都能过来，又不是远隔千山万水。

    平时连看老人一眼都不愿来，你觉得结婚之后，他们还愿意跟老人一起住？到时候，怕是严叔、严婶全款买得房子，却要被儿子、儿媳撵出来了。

    咱们做中介的，虽然不需要管客户的家务事。可严叔、严婶都是咱们的熟人，咱们不能坐视不管啊。”

    剧中，严叔、严婶就被白眼狼的儿子、儿媳给赶出了家门，穷苦无依，连住的地方都没有，只能蜗居在包子铺里。

    之后，他们被迫去郊区开店，一把年纪，还要继续操劳。而儿子、儿媳却还能安心住在他们花费毕生心血买得房子里，一点代价都不用付，未免太便宜他们了。

    听他这么一说，众人想了想，都点了点头。

    严叔、严婶的包子铺开了十几年，他们在这边工作也好几年，还真没怎么看过他们的儿子来探望他们。

    若是平时都懒得来探望，那将来肯定不愿住一起。到时候，严叔、严婶还真有可能被赶出来。所以加上名字是对的，这样一来，他们就无权赶严叔严婶出去。

    甚至惹怒了严叔、严婶，他俩还可能被赶出去。这就等于是给严叔、严婶一个护身符。

    “姑姑，你真是英明。”

    “姑姑，你好棒呀~”

    娄山关、朱闪闪都佩服的道。

    ……

    项南笑了笑。

    他之所以抢房似锦的创意，就是要让她为自己折服。

    像房似锦这样拼搏、努力、自信、坚强的女生，是不会喜欢那种缺乏能力，没有自信，只会撒娇卖萌的小男生的。

    能够折服她的，只有比她更强的人。

    “好了，闪闪，下面再解决你的问题。”项南笑了笑道。

