    陆灵蹊很想相信美魂王，相信他不曾背叛过这方宇宙，相信银月仙子没有爱错人。

    但是，优秀的魔门修士可能都很会装，就比如那个叫容铮的，这一位能让银月仙子爱上，自然……也不是表里如一的。

    “您自己的灵虫，您告诉我，它们不是完全听令于您，它们的另外主人还是佐蒙人，前辈，您想让我相信……”

    看到美魂王刹那间要迸发的怒意，陆灵蹊心下一跳，在强烈的求生欲下，连忙道：“想让银月仙子相信，总得给我们足够的理由吧？”

    银月？

    对对，还有银月。

    他可以不向任何人解释，反正被人误会惯了，但是，一定要跟银月说清楚。

    美魂王眼中的怒意，如流水般远去，“腹线宙虫喜食空间类材料，一生都穿梭在空间与界域之间，一般人很能抓到它们，就更不要说抓到它们的虫王了。”

    他也曾骄傲，抓到了它们的虫王，并且与其契约，可惜……

    “机缘巧合，受伤的虫王被我抓住了，为了活命，与我契约，成为我的灵虫。”

    美魂王没看陆灵蹊，好像他的这番解释，只是说给银月仙子听的，“后来你都知道了，那些难得一见的秘地、仙府甚至某些混蛋的洞府、库房，只要我想进，基本我都能进。”

    “……”

    陆灵蹊的眉头忍不住拢了拢。

    这样的灵虫是非常厉害，可是，与之契约的人一旦把持不住，最终只能是人人喊打。

    “但是银月，你说，当初是谁让虫王受伤？”

    这些天，美魂王一直在想这个问题，“佐蒙人为何会到我们这方世界？他们真的是无意路过吗？如果是无意路过，他们又怎么会那么了解？

    你说，有没有一种可能，他们的高层早就秘密侵入了我们这方世界？

    虫王受伤，不得已下与我契约，我成一代魔王，可是，最终那个伤了虫王的佐蒙人，又透过当年在虫王身上下的暗手找到它，逼它听令于他？”

    为了性命，虫王都愿意当他的灵虫，那么同样为了性命，它又如何不能再为别人做事？

    “这些年，有好几次，我都在将醒未醒之间，那几次，没意外，就是腹线宙虫在外面兴风作浪的时候。”

    美魂王越回想，越觉得某些事情出的太巧了。

    “原本，与我契约的虫王老死之后，它的后代是不会再与我建契的，可是，当年我偶遇一个看上去特别狼狈的老修，他以六百仙石的代价，就卖给了我一枚能把神魂印记，一直钉进灵虫后代的手法。

    你说，这世上，怎么会有这么巧的事？

    他既然那么缺钱，那手法，随便卖给哪个大宗，都可以得个庇护之地。”

    这？

    陆灵蹊的眉头深深拢起。

    “如果我们大胆猜测，那老修是佐蒙人，就一切都能说的通了。”

    美魂王若不是顾忌银月，怕吓着她，早就面容扭曲，咬牙切齿了，“银月，你说我们到此隐居，像化凡时一样，当时我不是没有一点心动。”

    他有那么一丢丢的犹豫。

    毕竟当时银月已经被她师父虚乘放弃，他要是再不要她，就可怜死了。

    “我就是不服，不服虚乘那个老匹夫，凭什么这么对我们？外敌来了，他不思拉拢一切力量，反而……”

    美魂王的牙齿真的磨了磨，“罢了，现在还说这些干什么，每次一说，我们都要不开心几天。

    银月，我以我自己的神魂发誓，我绝没有跟佐蒙人勾结过，我要真跟他们勾结，还能被你师父虚乘逼下来吗？

    我要是跟他们勾结，还能应你之约，跟你到这个离天最近的地方吗？”

    说到这里，他突然又想到了什么，一下子回头，盯向陆灵蹊，“他们说你脑子不错，林蹊，你说，你要是入侵的佐蒙人，会不会怕这方世界的所有力量，一齐对付你们？”

    “……那是肯定的。”

    陆灵蹊已经知道，他要说什么了，面上也跟着难看起来。

    如果，当年的大战以及后来的锁龙印，都是佐蒙人在里面算计的话……

    “前辈，我有一个问题想问您，这方宇宙，我们天渊七界的修仙水平如何？”

    如何？

    美魂王都想给她一个冷笑了，“如果酒仙不陨，如果矮子不废，如果那个断臂是使枪的，那么本王可以告诉你，他们三个在一起时，哪怕圣者虚乘，都要顾忌一二。”

    “……”

    陆灵蹊的心，突然就痛了起来。

    断臂前辈就是使枪的。

    因为他的枪厉害，所以，万生魔神他们先断他的臂吗？

    她的眼睛，忍不住就红了起来。

    “这才到哪？你就难受了？”

    当年的旧人找不以了，但现在，有人能陪他一块难受，美魂王的心情难得好了些，“天渊七界还曾天然育化时间之门，当年，在时间之门下，得悟时间大道的修士就有两人，不过，他们一个成了虚乘的拥趸，一个……，也如银月一般，好不容易飞升上去，又被打发下来对付我们了。”

    时间之门，月亮宫？

    说的是仙子吧？

    “那一个……是不是特别喜欢蝴蝶？”

    “是！”

    看到小丫头眼中的水光骤聚，却又迅速眨回去，美魂王心中也有些不是滋味。

    “……因为有他们，所以，收集各方消息的佐蒙人，对我们这里起了忌惮之心，所以，就一步步引导着虚乘，用他所谓的大道无私，大道无情那一套，强按了七界是吗？”

    “是！”

    小丫头的脑子果然足的很。

    美魂王叹了一口气，“将来飞升仙界，记着，装的笨一点！”

    笨一点？

    她生来的聪明，凭什么要装着笨？

    陆灵蹊在心里，又给仙界记了一笔后，专注于眼前，“前辈能在你的灵虫那里，寻到佐蒙人指挥它们的证据吗？”

    只要能找到，她一定通报仙界，让那些个高高在上的人，看看他们都有多蠢。

    “……不能！”

    美魂王郁闷摇头，“银月知道我的本事，出手时，虽然给我留了一点生机，可是，那点生机，也只是保我一魂不灭，能投胎转世罢了。”

    他摸向银月的水晶棺，不知道是不是应该庆幸她死了，不用后悔。

    “我们一直都是敌对，我虽然防了她一些，可是，她肯定也是知道的，所以，哪怕我借用后手，以如今的分魂存在，却也一直没办法自己醒过来。

    另外，最主要的一点就是，腹线宙虫的虫王，已经换过很多代了，这一代的虫王，在我醒来的第七天，不知道怎么回事，也死了。”

    现在，他是死无对证啊！

    “我现在虽然还能影响它们，可是，却不能如意指挥了。”

    美魂王眼中的厉色一闪而过，“林蹊，现在我提第一个要求，就是，我想办法让它们都聚拢起来，你帮我把它们全都灭了。”

    “……好！”

    留那样的东西在外面，陆灵蹊也不放心啊！

    “你记着，腹线宙虫的虫王腹下不是白线，而是一条接近于淡黄玉色的线，如果可以，抓住它，以性命要挟，问一问，它们不时在外面乱晃，是不是还在找什么？”

    嗯？

    陆灵蹊的眉头一蹙，“您是什么意思？”

    “也不知道是不是我的错觉，”美魂王叹口气，“总觉得，它们穿梭各空间，各界域的时候，好像也在这里找什么。”

    能够自我育化万族，育化时间之门的天渊七界，可能还有什么秘密被那些佐蒙人觊觎。

    “你问一问，不会吃亏，它们怕死的很，从它们身上，多得些空间、秘地、仙府的消息也是好的。”

    “……前辈说的是！”

    美魂王能想到的，陆灵蹊也想到了。

    不过……

    她想的，倒不是秘地、仙府，而是混沌巨魔人封了的崎山秘地。

    那里的六脚冥虫又有同伴要往天渊七界来了呢。

    它们来的太巧了。

    如果是佐蒙人在搞鬼……

    “前辈，您听过六脚冥虫吗？”

    “六脚冥虫？”美魂王面色一变，“传说很多很多年前，五行界差点成为一个死的界域，就是拜它们所赐，不过……后来它们又莫名消失了。”

    他看着陆灵蹊，“你从哪积知道它们的？”

    “仙界传信，一队六脚冥虫正往我们天渊七界来。”

    美魂王：“……”

    到了此时，他都要怀疑，虚乘是不是跟天渊七界有仇。

    把六脚冥虫扔到这里来，是怕这里的修士活得太好了吗？

    才建起来的托天庙，银月才得的供奉，是不是要不了几年，又要没了？

    如果这样，那他……

    “我们已经做好了应对的准备。”

    陆灵蹊见他沉默不语，在蒲团上，好像放松身体道：“所有的空间薄弱点下，都布了各种杀伐大阵。

    当年的魅影，就没在我们无相界的万元大阵下，讨到半点好。”

    “它们可不比魅影！”

    美魂王的头有些痛，“魅影也跟人、妖两族一样，想要进阶，只能靠自己的修炼。六脚冥虫……，据说在遇大敌的时候，可以分分合合，把同伴的力量，借为己用，从一个四阶小虫，迅速提升到八阶、九阶、十阶，甚至可比金仙的存在。”

    这恐怕也是虚乘不敢让仙界接收的主因吧！

    他捏了捏眉心，“好在，天渊七界有自然的界域保护，那些冥虫再怎么合体，顶多也只能在十阶上晃，只要你们有化神修士，只要它们的数量不多……

    对了，仙界的消息，有说来了多少六脚冥虫？”

    也怪他，居然没多问问那个虫王。

    “没说，只说了它们坐了一个星舰。”

    一个星舰？

    “那就还好，”美魂王放松了，“星舰在宇宙中航行，一般不能建大，顶多痛装三千之数。”

    说到这里，他走到供桌前，也给银月祭撒了三杯灵酒，“本王帮你们灭了腹线宙虫，你帮本王，去跟神陨地里的酒鬼说说，把银月的尸首也带进去。”

    来了。

    “我尽力！”

    陆灵蹊看了一眼好像睡着的银月仙子，“不过，前辈，这只是您的想法吧？银月前辈埋在这里，如果……”

    “没有如果！”

    美魂王摇头，“她埋在这里，最大的原因应该在我。酒鬼他们从来都不放心我，所以，哪怕我死了，也要把我的尸骨带到托天庙。

    银月在这里……”

    脚下是草地，远处是他的魔林。

    美魂王在心里叹了一口气，“外面那些人，把这里称为禁林，事实上，这里是被酒鬼他们做了手脚，他们大概早就猜到，我可能会在死地做下什么后手。

    或者说……

    这里，是银月想跟我隐居的地方，他们想给她圆梦。”

    “既然是银月仙子的梦……”

    “这个梦，是她不得已下，最小最小的梦想。”

    美魂王打断陆灵蹊的话，“我是魔，她是仙，酒鬼他们与我有隙，但是，她与他们却也是朋友，还是相处不错的朋友，为了我，她才不得不一个人，孤孤单单的在这里。”

    他现在想通了。

    也不想挣扎了。

    愿意，从她的立场想问题。

    “她虽然在这里，却也还是把我拉着。”

    要不然，刚刚苏醒的那天，他就有多远跑多远了，永远不会拷问自己的心。

    更会一辈子回避这里。

    美魂王出神地看向银月好像睡着的脸，“她已经陪了我这么多年，想来，也希望跟朋友们聚一聚。”

    哪怕那些个家伙，全都没了记忆，可是，骨子里的东西，肯定还没有改变，要不然，面前的小丫头，就不可能再从神陨地出来了。

    “我进她的灵殿，自入地宫，被她镇着的时候，她又能和朋友们一起说说话，不是更好吗？”

    说说话？

    这才是重点吧？

    不过……

    “前辈是觉得，银月前辈进了神陨地，也能像酒鬼前辈他们那样，以另外一种方式，重新活过来是吗？”

    “是！”

    美魂王点头，“没道理，酒鬼他们能活，银月却要死。你要知道，她的师父可是圣者，那个老东西，虽说处处标榜大道，说什么大道无情，可是，大道从来都不是全然无情，他总会学天道，漏一点生机给他们。”

