
 　　次日，农历八月十四，马上就要过中秋了。

　　过节对于现在的人来说，还是非常隆重的。

　　过年过节，送礼送节，那是肯定要的，大家也会在这两天休息一下，走走亲戚，吃点好的。

　　这几天，大家都在忙着置办过节的用品，很多人进县城，倒是让彩票日销额再次达到了十万左右。23sK.com

　　张谦修这几天在忙着布置彩票和米店的事情。

　　中秋他们一家人肯定是要回去的，到时候可没有时间去管彩票和米店的事情。

　　彩票还好办，彩票装箱，里面配好保密号码，箱子编好号，然后交给孙大喜，孙大喜按照编号的箱子出售就行。

　　至于账目，暂时让孙大喜管着，等过完中秋，他再来清理。

　　张谦修估摸着，等中秋以后，彩票的销售额会再次下降，每日的销售额可能会跌到五万以下，现在的天气本来就已经有些凉了，农村的人也不会有事没事进城。

　　到了那时候，张谦修刚好可以清理总账。

　　至于米店，张谦修心里考虑是放假还是让刘彪守着，询问了一下刘彪的意见。

　　刘彪倒是二话没有说，立刻答应帮忙守店，他们家，因为黄亚男的病，有一些亲戚怕他们借钱，都已经不怎么来往，中秋节他只要休息半天的时间，去给双方父母送一下粽子就行。

　　张谦修也没有矫情，他本就希望能营业的，当即答应给三天三倍的工资，这些钱虽然不算多，但这也算是张谦修的一个态度。

　　只要你愿意跟着我干，那就不会亏待你。

　　中午，学校放假，苏雨薇回来了。

　　张谦修恰好准备去一趟上岭村，看看何道勋和纪银瑶两位老人，苏雨薇早就好奇，于是跟着一起去了。

　　张谦修开车到了上岭村，停好车，何道勋家的大门是开着的，一脚进门就看到何道勋和纪银瑶两个人坐在四合院的“天井”中间晒太阳、闲聊。

　　“何老，纪婆婆。”张谦修提着东西走进门。

　　何道勋听到张谦修的声音，转头一看，顿时面露喜色：“谦修啊！老婆子，去拿一下凳子。”

　　张谦修赶紧把东西放下：“纪婆婆，我自己去拿，您坐就好。”

　　“没事！没事！我去给你拿。”纪银瑶笑呵呵的说道。

　　张谦修不由分说，快走两步，拿了两把椅子出来。

　　纪银瑶又去给两人倒茶水。

　　苏雨薇恭敬的站在边上，细细打量着这房子的布局。

　　何道勋家这老宅子，可有上百年的历史，这样的宅子，就算放在农村，也是很少见的。

　　何道勋的病缓解了很多，但痊愈已经不可能了。

　　“谦修，这位小姑娘是……？”何道勋问道。

　　张谦修开玩笑说道：“何老，我给您介绍一下，这是我未来媳妇，苏雨薇，她听说了您的事情，就很想见见您，所以我今天就带她来了。”

　　苏雨薇偷偷瞪了张谦修一眼，开口说道：“何老，您别听他瞎说，我们就是普通朋友，不过我听他说了您的事，我心中敬佩，贸然跟着一起来拜访，还望您别介意。”

　　苏雨薇这话说得有些咬文嚼字，现在人说起来，显得有些刻意，但苏雨薇却说得自然，不做作，这倒是让何道勋有些刮目相看。

　　而且从两个人说的话也能看出来的，两个人的关系，应该是不一般。

　　何道勋微微一笑：“不介意，不介意，我们两个老人天天守着这老宅子，死气沉沉的，你们来了，添些生机，我高兴还来不及呢。”

　　“你们坐。”

　　纪银瑶这时候也端着茶水和小零食出来了。

　　现在没什么零食，何家的情况也不太好，所以都是自家炒的南瓜子、红薯干，但纪银瑶是个手巧的人，虽然老了，这做出来的卖相看起来还是非常不错的。

　　南瓜子炒得焦黄而不糊，还散发着一股淡淡的香味。

　　红薯干大小均匀，黄里透着微微的红色，又没有很干，让人看着就觉得有食欲。

　　“姑娘、谦修，喝茶。”纪银瑶笑呵呵的说道。

　　两人起身接过茶，道谢。

　　张谦修喝了一口茶，说道：“何老，明天就是中秋节了，我要回去一趟，这几天也没有时间来看您，就提前来看看两老。”

　　何道勋看了一眼张谦修和苏雨薇带来的礼物，一袋子月饼，一些水果，还有一些肉。

　　叹了一口气，何道勋感叹着说道：“谦修啊！我本以为，我和老伴剩下的日子，只能相依为命，除了我那孙儿，也无人能谈话了，没想到还能认识你，幸事啊！”

　　张谦修说道：“何老，您太客气了，您德高望重，跟您聊天相处，也让我受益良多。”

　　何道勋却摇头：“葛老每次来给我针灸，都会带些吃食过来，然后留下吃点便饭。”

　　“葛老是一个有大学问的人，我自愧不如，你是葛老的徒弟，我这一点细枝末节的东西，可不敢误人子弟啊！”

　　“您太客气了。”张谦修其实不怎么习惯这种文绉绉的聊天方式，跟师傅还好，跟何道勋他总感觉有些放不开。

　　张谦修不想用谈生意方式去跟何道勋聊天，跟何道勋又不如跟葛青山熟，张谦修早就把葛青山当成自家人了。

　　苏雨薇看出了张谦修的不自然，开口说道：“何老，学海无涯，为学日益，您和葛老都是有大学问的人，孔子还说三人行必有我师焉，您和葛老或许在不同的学问之上各有高低，但我们和你们两老相差甚远，不管跟谁，都是能学到东西的。”

　　张谦修听了这话，忍不住投给苏雨薇一个赞许的眼色，这马屁拍得好啊！而且说的也算是实话。

　　何道勋这样的人，是真能做到视钱财如粪土，明明生活不宽裕，却能把一套珍贵的瓷器送給自己。

　　像何道勋这样的人，很多事情都已经看透了，跟他在一起聊天，就能感觉到一种佛家讲的“空”，道家讲的“自然”。

　　少欲少求，要不是为了他那孙儿，张谦修估摸，他死也不会去卖那些木材，也不会出手那些古董。

　　何道勋听到这话，心里还是有一些高兴的，他和葛青山聊过，自认为学问、心胸、眼界都比不过葛青山，可苏雨薇这话，却让他觉得，还有些道理。

　　“苏姑娘，你也是天之娇女啊！说你‘气质美如兰，才华馥比仙’也不为过啊！”

　　“何老过奖了，我只是读了几本书，可不敢当，倒是何老，虽然年事已高，却心有万卷书，正是‘莫道桑榆晚，为霞尚满天’啊。”苏雨薇又夸了何道勋一句。

　　何道勋发出一阵爽快地笑声：“苏姑娘，我们就不相互吹捧了，看来苏姑娘也是熟读诗书啊！”

　　“我只是瞎看的，记住了几句。”苏雨薇说道。

　　虽然苏雨薇是第一次和何道勋见面，但两个人聊得还是挺尽兴的，从一开始的诗词聊到典籍，又聊到历史，最后又聊琴棋书画。

　　苏雨薇对典籍、历史、诗词比较了解，张谦修是知道的，但没想到，苏雨薇对琴棋书画也很了解，尤其是琴、棋、书这三样。

　　何道勋一高兴，便提议下一局。

　　张谦修不懂围棋，何道勋和苏雨薇下棋的时候，就在边上给两人泡茶。

　　张谦修跟着葛青山经常喝茶，泡茶的功夫还是不错的。

　　围棋一局下起来很慢，最后是苏雨薇输了，但何道勋对苏雨薇的评价却很高。

　　在何道勋这里吃了饭，何道勋居然送了苏雨薇一把古筝。

　　“小苏啊，这古筝不是什么古物，但做工精良，就送给你了。”何道勋说道。

　　“何老，这古筝太贵重了，而且我对于音律，其实也只是懂一点，并不精通。”苏雨薇推辞说道。

　　“良禽择木而栖，这古筝尚且还算不错，我一直也想给它寻一贤人，我觉得这个人就是小苏你了。”何道勋郑重地说道。

　　苏雨薇有些进退两难，最后还是张谦修开口说道：“丫头，你就收下吧！”

　　听了张谦修的话，苏雨薇这才收下古筝：“谢谢何老。”

　　“是我应该谢谢你们两，谦修让我俗事无忧，小苏若是能收了这古筝，我也算了却了一桩心事。”何道勋说道。

　　双方客气了一番，苏雨薇收了古筝，再次道谢告辞。

　　何道勋因为身体的原因，没有送两人，纪银瑶将两人送到门口。

　　就在张谦修和苏雨薇两人要上车的时候，纪银瑶忽然走了上来，说道：“谦修，小苏，有个事情，我想求你们。”

　　纪银瑶说这话的时候，明显是犹豫过的。

　　张谦修和苏雨薇都停下脚步，张谦修问道：“纪婆婆，您说，只要我们能办到的。”

　　纪银瑶说道：“是这样的，老头子早年读圣贤书，但他对琴棋书画更感兴趣，造诣倒也不低，他本想我们那孙儿学的，但我孙儿虽然聪慧，但对这些并没有什么兴趣，后来他直接不愿意学了。”

　　“老头子最怕不能让我们那孙儿完成学业，现在有谦修答应，他算是落下了一个心事；他现在最想找一个徒弟，传授琴棋书画，也不枉他所学一身无人继承。”

　　“老头子今日对小苏是另眼相看，我看得出来，他想收小苏为徒，好几次想要开口，却都忍住了，他你们多心，也怕外人多嘴，说我们无人养老，就故意收一徒弟，让徒弟替子孙尽孝。”

　　“如果小苏愿意的话，只要跟着老头子学点琴棋书画就好，不用因为师徒的名分，如何照顾我们，老头子死也不至于有憾。”

　　“小苏，你考虑一下，这个事情不强求你。”

　　苏雨薇看了张谦修一眼。

　　张谦修倒是没有意见，只要苏雨薇愿意学，虽然不知道何道勋对于琴棋书画的造诣有多高，但想来也不会差。

　　“纪婆婆，我答应，那我现在去跟何老说说？”苏雨薇问道。

　　纪银瑶摆手说道：“今天不好，你们若是返回去拜师，他肯定会猜到，是我跟你们说的。你们改天来的时候提一嘴，别让他看出来，是我说的，他肯定会答应的。”

　　“那行，我们等中秋以后过来。”张谦修说道。

　　“好！你们慢走，我就不远送了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第192章 琴棋书画免费阅读。https://xs.23sk.com 