    …

    帝都·西城

    提花格子胡同

    …

    “呲咔～呲咚！”

    周六下午《才华有限公司》的公演录制现场出了些小状况，前边两首歌都完成得比较顺，《心中的日月》晏清是提前做好的beat，无需乐队登台，他另一首歌《最光明的秘密》选了种最朴实无华的编曲风格——由翁怀憬弹琴全程即兴伴奏，也就是说乐队等到录制过半时才出场，第三首歌还没落完位，赶鸭子上架的键盘新手甫一登台就连续踢倒两台拾音器，制造出连串尤为刺耳的啸麦音效。

    “诶，小娄，别挤啊，没瞧着连乐队都不乐意了嘛！”

    “本人也是受害者啊，刚还在第一排摸鱼呢，呆得好好的，鬼晓得才一眨眼的工夫，我被挤出来了，人都傻了…”

    “诺，冰姐带头冲锋的，有谁会不想听翁教授唱甜歌呢？人家都念叨好几天了，我和阿梨也被她和邵总撵到一边啦。”

    “上午彩排时憬姐状态收得太过，看到没？这会化了妆，直接气场全开把大伙都摄住了。”

    “说起这个，我想到个事儿，不算翁教授这两首新歌，今天乐队怎么合练了好几首往期的作品，有《Don’t break my heart》、《火车…》、《After party》，听谭森说好像还排了另一首新歌，不在节目清单里…”

    “我知道，那是为一音乐节准备，这些天太忙了，你看到他俩留在吧台上的笔记本电脑和那几沓乐谱没？对，中午咱刘导不是还神神叨叨的，说什么最后一期要玩把大的…”

    “哈哈，快看，佩佩好像把蓝牙耳机当成监听戴了，刘导喊了半天没反应，佩佩！你的耳机啊…”

    乐队合成器这回布置在舞台比较靠后的角落，闯出祸的周佩佩藏身键盘后好一阵瑟瑟发抖，完全没察觉哪不对劲，多亏小舞台收音效果不错，深处窘迫煎熬中的她及时听到了混杂在议论声中来自赵穆的提醒。

    “别紧张嘛，就按照排练那样来，佩佩…”

    注意到乐队某位新成员小脸正憋得通红，表情更是局促不安，挽着电贝斯，在高脚凳上坐好了的晏清回头安抚起手忙脚乱调换耳机的周佩佩：“你表现得很好啊，放松点，正常发挥就行。”

    “太糗了，我…我努力不拖大家的后腿…”

    对登台参与公演环节录制这一出，周佩佩本人其实毫无心理准备，事因排练时晏清才发现似乎《遇见你》的编曲太过复杂，导致操作键盘合成器的茅致远无法以预设的program完美兼顾好节奏多变的钢片琴音效，而他自己又得负责旋律占比更重的电贝斯部分。

    在几番调整无果后，为了不耽误原本就被压缩的排练时间，茅致远主动选择了实体的钢片琴，抄起锤钉坐到女友鹿璐的架子鼓旁，俩人组成打击乐情侣档，平常难得带妆出镜的翁怀憬这首歌连“格桑花”都没抱上台，显然更不适合担任键盘手一职，晏清只能将有一定钢琴基础的姑苏名媛推到台前，于是乎周佩佩才临时加入了暂定名〈木棉与情人〉的乐队。

    “鹿璐、佩佩、苗妙，嘻嘻，我们的叠音乐队指日可待…”

    拥着吉他，首次独当一面的苗妙完全没有紧张这种概念，站起身来的她嘻嘻哈哈着为周佩佩加油打气：“好好表现，佩佩要努力变强，争取早日取大茅哥而代之，咱们现在可不缺他和鹿璐这一对情侣，哈哈。”

    喵总的搞气氛实力拉满，直接逗得整个拍摄现场哄堂大笑，历经几次强行板脸失败后，刘明仁又是好一番调度才将局面重新拉回正轨，但不得不说效果很不错，笑闹一阵后周佩佩觉着自己呼吸心跳明显平缓多了。

    “…各部门预位！”

    待刘明仁下完一系列指令，三台拍摄机位陆续亮起录制红灯，演艺吧中所有的照明设备应声缓缓熄灭，只余下一束打在小舞台最中央的追光灯，将手持无线电容麦，端坐在单人沙发三分之一处的歌手圈入其中。

    舞台烘托出的光影效果像极了茂密森林中枝叶间渗透出的清光疏影，亦如清晨或日落时分阳光投射在云层雾气上形成的仙境通道，乍一看澄净通透，实则闪烁着无数耀眼的光粒，将翁怀憬的冰肌雪肤映得灼灼其华，更绝的是她一字美人锁骨下袒露的水晶钥匙，此刻也交相辉映着同样璀璨的光芒。

    「当丁达尔效应出现时，光就有了形状，当嗡嗡嗡出现时，心动亦有了定义，这穿搭越看越喜欢，应该是小格为录《推开世界的门》而特意配的，算不算走赫本风？诶，好像这个世界根本没有一位叫奥黛丽·赫本的演员，不过她貌似也是芭蕾舞演员出身对吧，唉，我这在胡思乱想什么啊…」

    满眼都是心上人的晏清忙着思绪漫天纷飞，和他相对而坐的翁怀憬却双目紧闭，她今天的着装的确如某人所想，走的正是复古典雅风：

    裸足搭乳白细高跟，米色阔腿九分裤配纯黑褶皱设计的一字肩，被某高领毛衣怪藏了一周多时间的水晶匙此刻正大方装饰着她骄傲的天鹅颈，满头青丝则随意用兜网在脑后绾了个位置很低的花苞头，这样的一个翁怀憬有番让晏清惊艳的烟光凝而暮山紫之美倒也正常。

    爱人直视带来的羞怯被她化好的桃花眼妆给完美遮蔽住，而潺潺跃动的睫羽和匿在背后朝周佩佩比出的鼓励手型则代表着翁怀憬此刻的期待和温柔。

    …

    “佩佩，intro导入，3、2、1…”

    …

    所以当监听耳机中响起导演指令时，周佩佩心中融融的暖意早驱散了紧张，稳稳激活ARP琶音器，她的手指在midi键盘上轻盈起舞，伴着一段晏清提前录好的悠长口哨音效，舒缓慵懒的钢琴混杂着叮咚的打击乐融成的前奏缓缓推出。

    …

    『独自守候多少寒冬

    藏着心事重重

    你的出现让一切不同

    像放晴天空～』

    …

    高保真hi-fi音响系统还原出来的歌声清脆甜美，没运用其独特风格的咽音，难得以坐姿献唱的翁怀憬咬词断句中带着一丝软糯的呢喃，独特的倾诉感让这首备受众人期待的甜歌共情力max。

    「嗡嗡嗡的演绎方式很罕见诶，有种抛开华丽技法的歌者藏身幽谷，独自唱着她那不为人知心事的感觉。」

    凝神倾听，等待加进伴奏中的晏清如此这般评价到。

    …

    『无数次窃喜与你相遇

    却忘记要赠与

    对我温柔的你

    总带着笑意～』

    …

    主歌b段开始后，晏清手中的电贝斯逐渐发力将零散的重音填充进旋律，而此时浅吟独唱带着颤音的翁怀憬终于缓缓睁开双目，迎上眼前脸带笑意的男人，历经一番略带羞涩的躲闪，终于在避无可避后两缕欲说还休的视线纠缠开来。

    …

    『时光荏苒里

    全数记在心底

    控制不好脾气（让你着急）

    害怕失去只剩叹息

    现在重新相识

    换我陪你继续

    收集甜蜜』

    …

    主歌转入副歌，一轮密集的鼓点起，翁怀憬如同从对视中汲取到充沛的勇气，嗓音中迷惘的颤声渐收，眼底散发着久别重逢的欣喜，五段高音一路攀至真假声转换的临界，经合成器给的back up（垫音）后又切回真音，她后半节的吐词亦随着晏清收回的目光变得愈发清晰而坚定，大胜之余翁教授得意地赠与某人一记软绵绵的白眼。

    泉水叮咚般的钢片琴和电贝斯的低鸣接管了旋律，几乎没有间奏，娇嗔着递出白眼后，翁怀憬寻回先前嗓音中的诉说感继续起主歌C段，眉目含情的她视线始终停留在对面那个男人的脸上，镜头中的翁教授展现出极为罕见的勇气与甜腻。

    …

    『想丢掉烦人的情绪

    不让你苦恼

    与你并肩看所有美好

    一直慢慢到老

    给我温暖的你

    请不要离去』

    …

    不知不觉翁怀憬多变的声线中多了些慵懒的软糯，转音间的处理也带着抹随性，如热恋中女孩的撒娇，处处流露着她对爱人涓滴不绝的依恋、向往爱情能天长地久的憧憬，更有无惧风雨险阻的勇气。

    这种阵势如果搁先前，广大偷税工作者肯定想都不敢想，与骆冰惊喜对视，导演刘明仁用颤颤巍巍的手扶向眼镜脚，可翁教授完全不顾舞台下方的啧啧称奇，一颗芳心恍恍然全扑在晏清身上。

    …

    『漫漫岁月里

    只想依赖着你

    习惯了彼此（不忍离去）

    如果以后也要分离，

    把你藏进回忆

    趁着时光正好

    带你去看所有的奇妙～』

    …

    这首歌编曲的独特性妙就妙在副歌过度回主歌时几乎没有做间奏设计，情绪随着音高层层铺进，等到B段副歌结束后，难度亦逐渐堆叠到顶点，可翁怀憬毕竟唱功了得，音域跨度极速跌宕的过桥段落被她衔接地圆润自如：

    …

    『也有纷扰伴着笑闹

    有你在我一切刚刚好

    看天荒地老

    看情人微笑

    看路边小草』

    …

    连连凝眸顾盼，等翁怀憬写意地唱罢这段，整首歌才算进入唯一的间奏期，晏清手中的电贝斯突然起势，附着电流萦绕的奇特质感划出一道华彩旋律，周佩佩手速也跟得刚刚好，秒接出提前翁教授录好的女声垫音：

    …

    『你在左右，值得依靠～』

    …

    「所谓〈天荒地老〉、〈情人微笑〉、〈路边小草〉，诚然这些都很美好，但需要某个前缀条件，那便是只有当爱人在身边时，一切才存在意义。」

    这便是晏清巧妙藏在编曲里的潜台词，也正是如此才让历经翁怀憬重重铺垫，百转千回方始出的流行句更有画龙点睛之意：

    …

    『能随时给我一个拥抱哦～

    对我温柔的你

    总带着笑意（慢慢变熟悉）

    时光荏苒里全数记在心底

    控制不好脾气（让你着急）

    害怕失去只剩叹息

    现在重新相识

    换我陪你继续

    收集甜蜜～』

    …

    流行句过后，旋律弱化着继续向主歌部分循环，翁怀憬也随之愈唱愈轻，用一个很显俏皮的转音收尾，全曲最终止于一声弱不可闻的“收集甜蜜”。

    保持着优雅的公爵夫人倾斜坐，翁教授弯腰抬手冲镜头行了个带古典范儿的淑女礼，随着局面陷入短暂的冷场期，她的表情亦迅速回复成常规中的清清冷冷模样。

    …

    分割线

    …

    PS：《遇见你》

    歌手：舔小喵，翻唱自韩国歌手孝琳的《hello goodbye》，这首歌好像是热门韩剧《来自星星的你》的插曲。

    填词：堇葵

    原曲作曲：kim sae jin、PJ

    原曲编曲：kim sae jin

    收录专辑：无

    另外戚薇也有一版翻唱，名字就叫《你好，再见》，倘若换一版词，剧情就变成了bad ending，还蛮奇妙～

    以上来自拉胯的吐槽。

