    第五百九十章 训兵法门   

    大秦哪位有名有姓的将军手里没有点独特的训兵法门？

    

    冯去疾也是不满地看了那人一眼，他这刚和皇帝表演完就有人上前捣乱，这绝对是来捣乱的。

    

    秦江却笑道：“晚辈求之不得，但凡是能够增强我大秦国力军威的法子，但凡是能够用得上我的，我必义不容辞。”

    

    好！   

    秦江的回答出乎了在场所有人的预料，特别是在嬴政的眼里，这就是一心为公、忠臣良将的典范。

    

    嬴政满意了，其他的人就算是不满意也不敢说出来，于是，观摩团的海船军半日游就这么愉快地结束了。

    

    “全都有，军营慢跑十圈，预备~跑！”

    秦江很狗腿地将嬴政等日送出了军营，然后他就返回军营开始操练这群兔崽子来，差点就让他丢了那么大的脸，不好好修理一下怎么行？

    

    让我们将时间倒转到秦宣太后的寿宴前夕。

    

    鲁地，虽然在名义上是国，但是实际上内部实行的是郡县制。

    

    鲁地现在是儒家的大本营，如果说大秦的朝堂现在是黄老学派的天下，那么大秦民间就是儒家的天下了。

    

    诸子百家各有各的局限性，唯有儒家做到了真正的有教无类。

    也正是因为儒家弟子数量繁多，这才使得他们能够在以后能够统一华夏朝堂和民间将近两千多年。

    

    如果说鲁地是儒家的大本营，那么鲁儒便是其中的核心，不过鲁儒的名声不但在其他的学派的眼中不好。

    

    就连在其他学派的儒家弟子眼里也不受待见，若不是这些，说不得儒家弟子早就步入朝堂了。

    

    而就在这鲁地，此时却正上演着一场追杀。

    

    “快快快，他们就在前面，追上他们！”

    

    “不要让他们跑了，抓住他们。”

    

    原本黑暗的树林此时却突兀地出现了光芒，他们在大喊的同时，举着自己的火把在四周搜索。

    

    就在那些人的不远处，两个秦子躲在一处阴影之中。

    

    一名秦子身上已经被插上了几根箭矢，他喘着粗气将自己手中的书信塞到另外一名秦子的怀中。

    

    对着他道：“拿着这封书信去咸阳找卫侯给我们报仇，其他的弟兄们都死了，身为兄长某又岂能苟活于世？”

    

    那名秦子含泪点头，都是在刀尖上舔血的，他深知现在不是犹豫的时候。

    

    “耶耶在这里，不怕死的就来追耶耶啊。”

    中箭的秦子豁然起身，高声喊了几声后就向咸阳城相反的地方跑去。

    

    “这便是你们所说的忠君为国、视钱粮如粪土的君子？

    无耻！”

    说着，嬴政将手中的奏疏成一团扔到了阶下，道：“看看，看看这些人都做了什么！”

    

    皇帝发怒了，自从皇帝登基开始就是一副你好我好大家好的温和模样，很少有发怒的时候，他第一次发怒，卫氏高丽国除，其国君卫准现在还在咸阳整日里揣揣不可终日。

    

    这是皇帝第二次在朝堂，当着诸位大臣的面发怒吧，这一次，谁又该倒霉了？

    

    站在嬴政身后的内侍上前捡起纸团，将之舒展之后交给了冯去疾，冯去疾在看完后默不作声，又将之交给了站在他身边的张苍。

    

    张苍在看完后同样如此，只是在转身将奏疏交给其他人的身后，隐晦地看了一眼秦江，这奏疏正是刚才秦江所上。

    

    同时，他的心中有一些古怪，好像每一次这家伙上朝的时候，朝中定然会发生大事。

    

    宣室殿内安静得可怕，除了相互传阅的官员外，其他人都低着脑袋默不作声宛如雕塑。

    

    等到最后一名官员看完奏疏小心翼翼地重新送回去后，丞相冯去疾豁然出列。

    他走到中间的通道上对着嬴政躬身一拜，道：“陛下，臣有罪。”

    

    冯去疾身为百官之长，地方上发生了如此重大的事情负有连带责任。

    

    接着，御史大夫张苍也出列拜道：“臣有罪。”

    

    御史身负检查百官的责任，如果说冯去疾是连带那么张苍便算是工作不到位，上纲上线地说就是渎职。

    

    接着，又有几位官员出列道：“陛下，臣有罪。”

    

    如果说冯去疾和张苍还算是淡定，那么这两位便可以有瑟瑟发抖来形容了，因为鲁地现在有不少的官员都是他们所举荐的。

    

    一个识人不明的罪责是跑不了了，一个不好，连带着将来的仕途都有可能没了。

    

    这些拜倒在地的人嬴政仿若没有看到，沉声对着其他人问道：“诸位爱卿以为，该当如何是好？”

    

    那当然是将鲁地的全部儒生全部一把撸了下大狱最好了。

    

    或许有人想问究竟发生了什么事情，居然让一向温和的嬴政发了这么大的火，而宣室殿内的一群大臣们噤若寒蝉，冯去疾、张苍这样的三公大佬躬身谢罪？

    

    这一切，还要从昨日说起。

    

    秦江原本的心情是相当不错的，须卜且之这个匈奴使团的主使在前几日终于成为了大秦的细作，并与今日离开了大秦返回匈奴。

    

    他将会在接下来回到匈奴后开始向大秦传递源源不断的关于匈奴的动向，至于具体的如何联系的方法秦江并没有向他告知。

    

    同时，为了须卜且之在回到匈奴后能够得到重用，大秦还送了大量的礼物，其中就包含了大秦曾禁止的青铜，虽然数量不多。

    

    但却是一个非常明确的信号，秦朝君臣那边在听闻了大匈奴的勇士在西域所向无敌后，软了。

    

    至于为什么一向刚烈的秦人这一次会服软，这完全不在他们的思考范围内，现在的匈奴比之后世的梅立国的民众还要高傲。

    

    哪怕是有聪明人看出了些许的端倪，也会被其他人所嘲笑。

    

    在他们看来，大匈奴所向无敌，这世间的所有人都该在大匈奴的铁蹄之下瑟瑟发抖。

    

    哪知，就在当天傍晚，就有人给他带来了一个令他愤怒的消息。

    

    当初秦江返回咸阳的时候曾带了不少得全国各地的游侠，原本是想要让他们各自回乡宣传一下高丽的事情，不求耕种的农夫动心，只是希望有游侠以及破产百姓心动。

    

    

    

