    怎么会这样！？一时间，邢天宇却是愣住了，按理说，大家都是精神体，而在梦魇宇宙中，精神体是有实体的，灵体是没办法进入人体内的啊，他看着一脸惊恐表情的鸿钧老祖，又看了一眼刚刚那灵体所在的位置，忽然发现了一个问题。

    在那灵体之前的位置的虚空之中，可以看到一些透明的碎片，好像碎玻璃一样漂浮在虚空之中，那分明就是之前那个灵体的外壳。

    不对！邢天宇忽然反应过来了，占据了鸿钧老祖的并不是那个透明的人形，而是那人形体内的那个奇怪的散发着绿光的东西，换句话说，那个发绿光的东西，应该是一个精神寄生体。

    就好像寄生虫可以钻进人类的体内一样，那个精神寄生体也可以钻进别的灵体生物体内，所以即便外壳被摧毁，那个精神寄生体也不会受到伤害，它直接钻进了鸿钧老祖的体内。

    “哦该死，我想我可能召唤来了一个非同寻常的东西，一个能够寄生灵体的东西，或许可以叫它灵体寄生虫。”

    什么鬼？几个人都是一头雾水，他们毕竟对灵界一无所知，唯有魏征似乎是明白了一点东西。

    “你的意思是，我们召唤来的其实是两个灵体，一个是外面的壳，它应该只是一个普通的弱小灵体，而它体内的光是一个完全不同的灵体？”

    邢天宇点了点头，“没错，那个光一样的东西一定是寄生了一个弱小的灵体，结果正好被我们召唤来了，虽然不知道它到底是什么，但是很显然，他拥有寄生在别的精神体的体内的能力，如果鸿钧老祖死了，下一个可能就会轮到我们了。”

    一听这话，众人人人自危。

    “那怎么办？”

    “喂，你们快点想点办法啊，救救我！“鸿钧老祖大叫道，忽然把手里的葫芦口对准了自己的嘴巴，“收！”

    然而毫无作用，反而刺激的那那绿色的奇异灵体猛然开始释放出阵阵绿光，邢天宇注意到，那些脉络一样的丝状物，在鸿钧老祖的体内不断的生长着，鸿钧老祖的身体开始逐渐变得透明，他不由得发出了一阵歇斯底里的惨叫。

    “啊啊啊啊！”惨叫声打断了众人的商议，鸿钧老祖的体内那些的颜色正在越来越浅，就好像一个水彩画的人物被抹去了颜色一般，他的皮肤变得越来越透明，他的五官逐渐模糊，最后完全变成了一个透明的人一样的空壳。

    那惨叫声终于停止了下来，然而此时此刻，众人已经无法辨认任何鸿钧老祖的长相了，唯有那透明的驱壳的轮廓，依然保持着鸿钧老祖原来的外形。

    绿光仍然在他体内闪动着，而众人却已经没有胆量在发起攻击，事实上，此时所有人都吓得要命，要不是因为这里是梦魇宇宙，逃得了和尚逃不了秒，此时撤退对方很可能会钻进各自的梦魇空间里，估计大家早就跑了。

    但是虽然没有逃跑，众人除了干瞪眼却也没有别的办法。

    就在众人注目之中，那灵体却朝着鸿钧老祖的梦魇空间飞了过去。

    他透过梦魇空间的外壁朝里面看了几秒钟，然后忽然钻了进去。

    众人急忙追了过去，但是没人敢进去，都隔着梦魇空间的外壁朝着里面看去。

    鸿钧老祖的梦魇空间里，绿光大盛，那个绿色的灵体已经摆脱了鸿钧老祖残留的外壳，它犹如一颗被施加了魔法的魔树一半疯狂的滋长着，绿色的丝状脉络朝着四面八方疯狂延伸着，分裂出更多的脉络，一边不断的闪烁着绿色的光，最终整个梦魇空间都被那丝状的脉络所占据，然后，梦魇空间猛地一震收缩，噗的一下消失不见了。

    愣了能有几秒钟，邢天宇忽然意识到了事情的关键，“不好，他醒了，所有人赶紧都起来！”

    说完转身就往自己的梦魇空间里飞去。

    其他人也都反应了过来。眨眼间都各自钻回了自己的梦魇空间。

    邢天宇回到梦魇空间立刻就选择醒来。

    睁开眼睛，看到的是客房的天花板，他腾的一下坐了起来，无视了刚从睡梦中醒来的恍惚感，他飞快的穿上衣服，与此同时，外面响起一阵急促的脚步声，慌乱的在走廊里跑过，他套上风衣就往外跑，等他来到客厅的时候，客厅里面已经站满了人。

    众人都毫不迟疑的朝着鸿钧老祖的房间走去，然而当众人来到那房间门外的时候，却全都踌躇不前了，一个个惊疑不定的望着彼此，别墅里一片寂静，只能听到彼此沉重的喘气声。

    死亡之翼喘着粗气，魏征也失去了之前的镇定，面色凝重，雅典娜一脸的惊慌，薛帕德想要表现的镇定，但是不断颤抖的肩膀却出卖了她。

    所有人都没有出声，只是用目光彼此的交流着。

    最后还是邢天宇咬了咬牙，一把抓住了客房的门把手，用力一推门。

    一阵冷风吹在脸上，只见鸿钧老祖的卧室里漆黑一片，窗户大开，空无一人。

    邢天宇吃了一惊，猛地冲进去四周扫视了一眼，的确没有人，鸿钧老祖的衣服行李都在，但是人却不见了，邢天宇跳过床来到窗口，朝着窗外漆黑的夜色看去，他隐约看到一个赤裸的人影，消失在了远处别墅的围墙边缘。

    “鸿钧老祖走了？”薛帕德颤声问道。

    “是啊，他走了，”邢天宇说道，心中却不由得松了口气，这或许已经是比较好的结果了。

    “他，他去哪了？我们是不是应该去把他找回来啊？”雅典娜的声音，在邢天宇身后响起，带着颤音，邢天宇很有深意的回身看了一眼，雅典娜却低下了头。

    雅典娜自然知道众人不可能去找鸿钧老祖回来，先不说能不能追上，就算追上了，要怎么带他回来呢？会不会有更多的人被那诡异的绿色灵体占据。

    她之所以这么问，只是难以置信发生的事情罢了，事实上，在场众人多少都有些难以置信，刚刚大家还在一起信心十足的一起谈笑风生呢，计划着怎么对付梦魇之王呢，虽然梦魇之王的威胁十分严重，但那也在三年后，而且也并非发生在现实之中，可是眨眼之间，一个同伴就已经离去，生不见人死不见尸了，不仅是在梦魇世界中，更是发生在现实之中。

    换了谁都会有种难以接受的感觉，但是邢天宇却没有这种感觉，他已经经历了太多的事情，也见过了太多因为召唤仪式而死去的人。

    回身扫了一眼众人，邢天宇强笑道，“至少这证明了召唤来的东西确实很厉害不是么，我想，这下子大家对我的计划可以满意了吧。”

    “你这混蛋！”红猪忽然冲了上来，一把抓住了邢天宇的领子，“是你把鸿钧老祖害死的，是你！都是你！”邢天宇看着红猪的眼睛心中却一阵不屑，这算什么，刚刚还一个劲的催促我，还要求我召唤个厉害一点的，这会倒怨起我来了。

    他也懒得解释，只是冷冷的看着红猪，金色的瞳孔在黑暗的卧室中出奇的醒目，“把手放开！”他说道。

    那红猪吓了一跳，下意识的松开了手。

    但是马上又因为自己的畏缩而更加气愤起来，他挥舞着拳头想要冲过去，看到红猪的举动邢天宇却暗自将影能凝聚在了手中，只要他敢动手，就给他点颜色看看，或许红猪在梦魇世界中是个中阶梦魇领主，但是在现实之中，他也只是个普通人而已。

    “够了！”

    魏征厉声喊道，这声喊让红猪猛地停了下来，他愤愤不平的看着魏征。

    魏征的脸色却十分平静：“这件事情跟失落的维京没有关系，是我们要求他召唤更厉害的怪物的，而且他也提前叮嘱过大家，所以停止你那莫名其妙的怒火吧，鸿钧老祖的死是我们都不想看到的，但是事情已经发生了，我们唯一能做的就是冷静的去面对它。”

    那红猪有些恨恨的转过身去，死亡之翼却安慰的拍了拍邢天宇的肩膀。

    魏征继续说道，“有一件事情失落的维京说的没错，至少现在已经证明召唤来的东西确实很强，甚至比高阶领主还要强，也就意味着，它们比高阶领主能够给梦魇之王更大的威胁，这样一来的话，至少比我们跟梦魇之王硬拼要好的多了。

    失落的维京，你还能召唤更厉害的怪物么？”

    邢天宇点了点头，“我刚才用的是中级召唤，还有更强大的高级召唤，不过，高级召唤法阵可能需要更多的人手才行。”

    那魏征点了点头，“很好，这样一来的话，至少我们的机会就大了不少，至于人手问题，我们会解决的，好了，大家都去休息吧，我们接下来几天还有事情要做呢。”

    雅典娜焦虑道：“那鸿钧老祖怎么办？如果他在外面搞出什么事情来。。。。”

    “鸿钧老祖跟我们已经没有什么关系了，或者说鸿钧老祖已经死了，现在占据他驱壳的是一个来自异世界的怪物，我们还要跟梦魇之王战斗，可没有精力再对付一个怪物，所以我们唯一能做的就是任其自生自灭。”

    魏征的这个提议有点不负责任，不过事到如今也是唯一的选择了。

    众人沉默着，各自散去，回了自己的房间里去了，然而这一夜众人注定是难以入眠了。

    第二天，几个人很早就在客厅里聚集了起来，一边吃着早饭，魏征一边给众人分派任务。

    “首先我们需要更多的人手，死亡之翼、李逍遥，你们两个在梦魇宇宙中应该结交了不少人吧，让他们在现实中跟我们见面，人越多越好，但是宁缺毋滥，必须要中级领主才要，而且一定要可靠才行。”

    “红猪，你继续扩充疾风骑士团，到时候我们需要疾风骑士团掩护我们的行动。”

    “薛帕德，如果我记得没错的话你是个黑客对吧？”

    指挥官薛帕德点了点头。

    “很好，接下来几天里我会跟另外两个高阶领主进行联系，但是防人之心不可无，我需要你的技术支持在不被对方发现我们真实位置的情况下跟他们交流。”

    “雅典娜，你的任务也很艰巨，你需要暗中关注鸿钧老祖的去向，不要惊动任何人，只要了解他的去向就行了，估计很快就会有新闻报道类似裸男出没的消息。”

    那么我呢？邢天宇见半天也没有自己的事情，不由得问道。

    “你的任务当然是养精蓄锐，准备进行召唤仪式了，另外我们还要对你的那个计划的细节进行一些研究。”

    接下来的几天里，整个别墅里的众人都忙的要死。

    邢天宇和魏征就作死计划反复进行研究，丰富细节，以及根据可能遇到的不同情况做出了许多不同的预案，万一遇到不对的情况下，也好有所准备。

    其他人的行动也都十分顺利，李逍遥和死亡之翼又找来几个人来，都是中阶领主，先是威逼，向他们展示梦魇之王的威胁似多么的迫在眉睫，然后是利诱，只要参加行动将会获得大笔金钱的奖励（由雅典娜友情提供），以及知识宝库中的海量知识书可以获得。

     一连拉了几个人进来，好歹把人数凑到了十二个人，虽然这种临时拉人的做法有一些冒险，但是此时用人之际，也顾不得那么多了，况且梦魇之王实力再强，在众人看来也不可能把手伸到现实中来。

    魏征和另外两个高阶领主的联络也初有成效，他并没有说出自己的计划，但是试探着询问了两人对梦魇之王的看法，因为是在现实之中进行联络，这一次两人终于给了一点明确的回应，两人对梦魇世界也多少有点怀疑和警惕。

    只是还没有警惕到要跟梦魇之王对着干的地步。

    在透露了一些梦魇空间的真相，引起了两人的关注之后，三方达成了一个协议，当有人针对梦魇之王进行行动的时候，其他人不可以加以阻挠，如果想要加入到是可以。

    魏征没有透露任何自己将会展开行动的意思，这个协议，从表面上来看，似乎只是为了避免将来出现危机而提前打的一个预防针，魏征希望能够在不暴露自己计划的前提下尽量拉拢那两个高阶领主。

    到了第七天，万事俱备了，这一天晚上，行动的日子终于到来了。

    雅典娜家的客厅里，十几个人围成一圈，脸色一个比一个严肃。

    客厅的茶几上摆放着十几个装着香槟酒的杯子。

    魏征拿起一个杯子，坐在轮椅上，好像一个即将出征的将军一样看着众人，“各位，多余的话我就不多说了，今天将是异常重要的一天，我们将要向梦魇之王展开突袭，不成功便成仁，大家为了这一天已经准备了好久，我相信你们每一个人都怀着决心和勇气。

    梦魇之王带给了我们太多的恐惧和威胁，而现在，是时候将这场恐惧噩梦彻底终结了。

    所有人回房间准备上线，如果不愿意回房间也可以在客厅里睡觉，如果睡不着的话这里有安眠药，记得提前上好厕所，各位——我们梦中再见吧。”

    众人纷纷拿起了酒杯，将杯子里的香槟一饮而尽，然而各自离去，只剩下邢天宇和魏征两人。

    魏征目光炯炯的看着邢天宇，“一切就看你的了失落的维京，希望我们能给这恐怖的轮回画上一个句号。”

    邢天宇点了点头，他没有像过去进行的那些召唤仪式的时候那样心怀忧虑，忐忑不安，反而带着几分兴奋和期待，他走回自己的房间，躺在床上，很快就睡着了，几分钟后，他出现在了梦魇空间之中。