    千禧年。

    住在塬上的村庄里来了个小伙子, 要买猪牛羊各一，杀好了烤好了之后，人家来取。

    村里面的人立即行动起来, 到了第二天, 把猪牛羊从火窑里取了出来，放到了面包车上, 这小伙子就给了一沓子现金, 村里的人高高兴兴的把现金分了，纷纷回家去了。

    谁也没有留意这小伙子开着车出了村子，七绕八绕围着村子走了一圈，趁着没人注意到这辆车, 瞬间开向了一座皇帝陵。

    就算是注意了, 他们也不会放在心上, 反正最近旅游业非常发达, 有不少人来这里旅游, 这些陵寝有的已经成了旅游景点, 就算是没有成旅游景点，那些还没有挖掘的皇帝陵也会惹得许多人指指点点。

    这小伙子开着车躲过了其他人以后来到了帝陵前面, 打开车门, 一股子香味儿冲了出来。

    曹槊把顶在头上的布料掀开之后，对着年轻人点了点头。“这次不错, 上次的肉又干又柴, 别说你爹了, 我都觉得拿不出手。”

    “上次那是什么情形现在又是什么情形？别看只有10年, 这10年变化还是特别大的。不过这次的肉真的不错，我还特意给了他们几百块钱当小费。”

    曹槊听完之后，顿时用手指点了点年轻人的脑门, “李承宗，你跟谁学的这些臭毛病？还小费。”

    “还能跟谁学的？”关冷艳站了起来，“当然是跟国外的那些洋鬼子学的，动不动就要给小费。”

    “外祖母你可不能这么说，当年我做皇帝那会儿也是会打赏人的。”李承宗这样说着，把猪牛羊搬了下来放在碑前。又拿了一坛酒下来和猪牛羊放在了一起。

    他自己絮絮叨叨的：“父皇，儿子和阿娘还有外祖母来看你来了。这一别10年您可还好。反正这10年儿子的日子过得不好，有不少人打您的主意，想要把这个地方挖了，儿子上蹿下跳才让那些人没能得逞，往后还要接着上蹿下跳。”

    嘴中说着，李承宗把酒倒在碗里，一碗一碗地泼洒到地面。

    “咱家的江山也没了，祭祀的排场也没了，虽然简单，您就凑合着吧。”

    曹槊和关冷艳就坐在一边，看着李承宗一次接着一次的在这里唠叨，每次唠叨的内容都大同小异。

    自从李唐的江山没了之后，小胖子每次来祭拜他爹就要先请罪，替自己那群丢了江山社稷的不肖子孙请罪，之后又说这次祭祀太过简单让您老人家受委屈了。反正每隔10年这样的词儿都说一遍。

    说完之后，这小胖子把自己祭祀的文章拿出来，摇头晃脑的读了一遍之后，用打火机点燃了焚烧，祭祀的简易套路到此完结。

    完结之后，摆在地上的烤肉就成了一个麻烦事，按照往年的惯例，这东西切割成大小不等的肉块，送给认识的人也就行了。几百年前，这东西一拿出去，人家抢着要，可是现在家家户户都不缺吃的，这肉送上门人家不一定喜欢。

    所以小胖子就做了一个决定。

    “阿娘，外祖母，咱们把这吃了吧。”

    关冷艳听了之后站起来就走，“你们母子两个吃吧，我到别的地方走一走。”

    开玩笑呢，这对肉吃三天都吃不完，这热闹自己不凑了。

    曹槊就坐到了小胖子身边，伸出手去将肉撕碎递给儿子一块大骨头。两个人一根骨头啃了起来。

    一边啃曹槊一边点头，“不错不错，味道不错，确确实实做的比较好吃。”

    “我跟您说百姓过得好不好？看我祭祀阿爹都知道。以前还有皇帝坐朝唱礼的时候，那个时候弄一头牛多不容易啊。”

    牛是耕牛，宰牛违法。在那个没有机械的年代，人有的时候还不如一头牛呢。

    曹槊听完之后，斜着眼睛看了儿子一眼，“那个时候你也是个财主，可没见你发愁啊。”

    “谁说的？我把牛弄到这里来已经不容易了，要是被别人发现了告发我，我岂不是要受牢狱之冤？”说到这里还颇有些自得，“要是我爹泉下有知，肯定很高兴，虽然他只养了我的一个儿子，但是到现在香火不断，每隔十年我都要来祭祀一下阿爹。阿爹的老对头二叔那里，可没有这么好。”

    说难听点儿，二叔那里早就断了祭祀了，光冲着这一条，老爹就能笑傲二叔。

    小胖子李承宗这个时候摇头晃脑，觉得自己就是天下第一好儿子。

    曹槊看他这样子摇了摇头，这有什么好得意的。

    啃了几块肉，曹槊吃不下了，就看着儿子在一边吃，看着眼前竖着的高大石碑，再加上夕阳落下，陵墓像小丘一样的投下了阴影，曹槊嘱咐儿子慢慢吃，自己先绕着陵墓转一圈，看有没有人来盗墓。

    曹槊围着陵墓转圈的时候就不可避免的回忆起以前的日子，可能是因为自己年纪越来越大，容易回忆往昔。

    关于李建成的音容笑貌，现在记得不多了，就记得他年轻的那会儿的一颦一笑，那个时候的李建成真的是一个美少年。

    曹槊倔强的只愿意记住那个时候的李建成，他后期一身病痛，甚至是两颊无肉，满头的白话，一脸的皱纹……这些都是曹槊不愿意记住的。

    刚才在儿子跟前曹槊还不愿意露出自己的情绪，这个时候忍不住滴下了几滴眼泪，蹲下身子把手放在土丘上。

    “建成，我带着儿子来看你了。”

    就算掉再多的眼泪，时光不可能倒流，死人不可能复生。就算这个时候伤心难过，时间也不会停。

    太阳渐渐的落了下去，月亮升了起来，曹槊抹了抹眼泪站起来，看向站在自己身后的关冷艳。

    关冷艳招呼着曹槊回去。

    “走吧，别看了，白天的时候已经看了无数遍了，再看也是这个样子。”

    曹槊把脖子上搭的那块布料又重新盖到自己的头上，两个人一块儿向着石碑的地方走去。

    小胖子已经把剩下的肉装到了面包车上，坐在车上等着他们两个。

    等到曹槊上车之后，小胖子装作没有看到曹槊哭肿的眼睛，语气很轻松的问她，“剩下的肉怎么办？”

    “还能怎么办？回去送人呗。而且这是祭祀皇帝的肉，要按照以前的说法是非常吉利的。”

    就算是非常吉利的，但是也不能跟人家说这是祭祀用过的呀，估计现在人的思维肯定是不愿意接受这样的肉。

    小胖子开着车，拍了拍曹槊的手，“咱们好不容易来了一趟，其他人的陵墓要去看看吗？”

    曹槊点了点头。

    三个人就定下了几天后的旅行计划，只是这个地方并不能给人带来很新鲜的感觉，甚至每次来这里经过某个景点的时候，曹槊就能感觉到满身的痛楚和疲惫。

    好不容易把这股痛楚和疲惫摁下去了，十年后还要再来经历一遍。

    这种感觉一时半会儿没办法形容，但是曹槊知道只要在自己的有生之年，自己肯定还会定期再来看李建成。

    想到这里，她对坐在后面的关冷艳和开车的小胖子，“谢谢你们了。”

    两个人都没有说话，相伴一起这么久，这些都在无言中，根本不需要多说。

    作者有话要说：差不多番外到这里已经结束了，嗯……挺舍不得大家的，每一本小说，总有一些人相伴。也会有一些人离开。

    有缘就下本见吧。

    下本的内容没有太严肃，就是一个重生的女生，在努力的享受生活，在认真的的吃喝玩乐。没有撕逼（撕的不严重，这不是主流，只是生活的调剂。）也会有爱情，但是不必爱情至上。

    现在还在犹豫要不要双开，如果一旦双开，我的精力不支持我每天更新超过九千以上。

    我还想再来一篇关于红楼的，主角是王熙凤的堂哥。这篇不想给他爱情，但是别人都会有情感上的纠葛。封面已经做好了，有三万的存稿，还有一点犹豫，因为一旦开了，我担心我的精力支撑不了。这一篇的预收过几天我挂起来。想看的可以去收藏。

