    说到这林远微微一顿继续说到。

    “酿血葡萄藤出产酿血葡萄的速度想必能够供得上你对血气能量的需求。”

    “至于你晋升神话三境后所需要的规则结晶我也会在这段时间里给你准备出来。”

    血浴之母接过林远抛来的圣源之物，一时间百感交集。

    血浴之母记得林远当初在前往靛沧城的路上问过自己圣源之物的消息。

    当时自己只是感叹了一句。

    “就算成为创世种灵物，普通的创世种灵物也少有资格可以获得圣源之物。”

    创世种也和神话种从一境到三境一样，有着详细的品级。

    只不过创世种品级的划分要更加细致，从创世一脉一直到创世八脉。

    品级的划分也是根据规则世界内创世地脉的数量而定。

    血浴之母还从来没有听说野生灵物中有在创世三境以前就获得圣源之物的例子。

    而现在自己还在神话二境的时候就被林远给与了圣源之物。

    圣源之物有多么宝贵，作为对圣源之物早有渴望的血浴之母心中无比清楚。

    圣源之物放在林远的手中可以置换到大量的资源。

    就算林远已经契约了圣源之物，但一枚未契约的圣源之物依旧可以在林远手中绽放出庞大的价值。

    可眼下林远却轻描淡写的将拥有庞大价值的圣源之物交给了自己，并且话里满是对自己以后的打算。

    可以说现在的林远正在为以后的自己铺一条通向创世种的道路。

    此时此刻，血浴之母觉得林远这个半大少年不仅仅能够让自己心安。

    还能给自己带来无与伦比的安全感。

    血浴之母作为一只母蜘蛛，还是第一次有这样的感觉。

    就在血浴之母想对林远说点什么的时候，胡泉，洪深大师带着张小白，谭然，陆品如，辛颖四人走了进来。

    一眼看去就像是两个老矿工领着四个小矿工。

    见到林远，胡泉振奋的说道。

    “少爷，在挖掘地下空间的时候意外挖出了一个泉眼。”

    “一开始看到这个泉眼的时候我本以为地下空间的挖掘会出现问题。”

    “但没想到这地下泉眼去和潜蛟湖的泉眼属于同源泉眼，这样以后地下空间想要培育灵物就不需要再从潜蛟湖中取水了。”

    “同时我还可以利用管道在不取水的时候将泉眼引导向潜蛟湖。”

    “多一个泉眼能够成倍增加潜蛟湖湖水的循环速度，对待潜蛟湖中生存的极乐神仙鱼和映日王莲都有好处。”

    “水体的绝对清新配上镶嵌在湖底的海蓝石和海纹石，涤荡在七彩神仙鱼的鱼衣上。”

    “可以让潜蛟湖的表面终日笼罩一层七彩的极光。”

    林远闻言也觉得颇为惊喜。

    不过这段时间林远对于地下空间确实没有怎么再花过心思。

    全靠胡泉，洪深大师带天工阁的灵匠没日没夜的干活。

    “胡叔，洪深大师辛苦了。”

    洪深大师听到林远的话撇过头看了一眼胡泉，只觉得胡泉这个老登还真是会活学活用。

    刚挖出泉眼的时候胡泉还怕泉眼会影响地下空间的结构，是自己根据泉眼内流出水源的矿物含量判断出和潜蛟湖内的泉眼同源才得出的解决方案。

    胡泉刚刚对林远说的话好像正是自己安慰胡泉的话。

    不过有一说一，胡泉的灵匠手艺洪深大师共事的这段时间算是彻底领教了。

    实在是强！

    地下空间虽然只是粗浅的进行了一番挖掘，但地下空间挖好的石壁上经过胡泉的雕刻反倒像是一个奢华尊贵的地宫。

    张小白，辛颖，谭然，陆品如四人也是这段时间实在闲的无聊。

    因此四人在将穹顶俱乐部公会布置了一番后，就主动去找洪深大师和胡泉想去地下空间帮忙。

    这一忙起来，长的像正太一样的谭然开启了新世界的大门。

    对灵匠产生了浓厚的兴趣。

    并且没事就找胡泉和胡泉手下的一些三星灵匠请教。

    这在林远看来算是一件好事。

    人只要想学习，无论什么时候学一门一技之长都不晚。

    林远又将从高风那得来的源性生物泰坦巨蚺拿了出来，递到张小白，谭然，辛颖，陆品如四人手中说道。

    “之前说的源性生物泰坦巨蚺已经拿到手了。”

    “这段时间你们就别去地下空间帮忙了，先让洪深大师帮你们将这四只泰坦巨蚺培育起来。”

    “你们四人领悟的意志符文配合着泰坦巨蟒的普通级技能，可以起到极强的相互促进。”

    “等到S赛时候遇到蛮蛇俱乐部公会，可以用实力告诉他们什么才是真正的蛮蛇。”

    张小白等人听到林远的话眼睛大亮的同时拳头也紧紧的攥了起来。

    仇只有自己亲手报了，心中才能够释然。

    不然那段往日的屈辱必将成为自己心中的死结。

    说完，林远将目光看向陆品如说道。

    “陆品如，你之前一直契约着技能和专属特性完全相同的莹织桑蚕。”

    “现在你的精神力发生异变大大增强，我会想办法多弄到几只和你之前契约的技能和专属特性完全一致的莹织桑蚕让你契约。”

    可以说陆品如契约的莹织桑蚕，一直都是陆品如的一大特色。

    算是灵物由质变产生量变的典范。

    陆品如如果依靠这种契约方式成长起来，就算现在看不出什么。

    以后也定然能成为像史旭那种潜质的天才强者。

    因此对于陆品如的投资，林远觉得是十分有必要的。

    要是换了以前林远没有人脉的时候，想要为陆品如弄到技能和专属特性完全相同的莹织桑蚕就需要林远借着不停的强化莹织桑蚕来给陆品如一条条的碰了。

    毕竟想买到技能和专属特性与陆品如契约的那只莹织桑蚕完全相同的莹织桑蚕是在太过难得。

    就是序列十八的白恶魔也找了许久，加上运气使然才碰巧遇到那么一只。

    不过现在林远想要为陆品如弄到这样的莹织桑蚕，已经不需要林远自己再去动脑筋了。

    出身顶尖势力梵虫之笼的银发老妪可是有自己电话号码的。

