    “别慌！！”

    楚风皱眉，并伸手想要去拉炼金术士·吉德尔。

    然而——

    ‘啪’的一声，嘎嘣脆！

    炼金术士·吉德尔的手臂直接被他扯下。

    “啊——啊——”

    炼金术士·吉德尔惊恐的眼神看向楚风，

    在凄厉的惨叫声中，

    他的身体逐渐扭曲，倏而拧成了一团麻花，

    又‘砰’的一声炸裂开，

    血和肉铺在地面上，两颗眼珠子依然充斥着惊恐，在血肉上蠕动。

    楚风:“???”

    楚风看着自己手掌中喷散着鲜血的断臂，嘴角微微抽搐。

    这就有点假了啊……

    啊呃——

    那高达数千米的不可明状之物，

    发出一道摄人心魄的吼叫，

    声波在虚空一圈圈蔓延开来。

    楚风脸色却不为所动。

    “幻境么？”

    他喃喃自语。

    “薇薇安！”

    下一刻——

    薇薇安应声从古神契约空间踏了出来，随叫随到。

    “我去！这是什么玩意！”

    薇薇安一出来便看见幽灵战舰化形成的不可名状之物。

    主人这是又惹了什么可怕存在！？？

    “主人把我召唤出来是想让我给你一起陪葬吗？”

    薇薇安看向楚风，眼神幽幽的道。

    楚风:“……”

    楚风瞥了她一眼，道:“这是幻境，使用灭法。”

    薇薇安这才反应过来，

    【灭法】！

    【灭法】:10(+3)秒内，免疫一切魔法攻击(debuff)，冷却时间24小时。(技能效果随属性成长)

    薇薇安的灭法效果，天然免疫一切魔法攻击，

    自然也就不受魔法debuff影响。

    灭法一使用，

    幻境在薇薇安的身上失去作用。

    “原来是你这家伙搞得鬼！”

    楚风只听得薇薇安一声冷哼传来。

    下一刻——

    眼前的幻境开始退散

    脚下腐蚀的机械战舰一寸寸恢复原状，

    高达数千米的不可名状之物消失，

    海面上，

    海胆战士、乌贼海盗团、巨骨舌鱼也尽皆消散，

    只剩下残破的幽灵战舰漂浮在水面上。

    一切重归于正常！

    砰！砰！砰！

    一道道交战声从前方传来。

    只见薇薇安正在与一名全身笼罩在黑色法袍下的身影战斗着——

    【死灵术士·霍奇】

    类别:四阶boss

    状态:黑暗污染、堕落、异化

    攻击:？？？

    生命值:3，000，000

    技能:【船灵】:意识与幽灵战舰相融，此状态下，战舰获得效果:【传奇水手精通】:+100%航速

    【传奇机械精通】:减少船体维修所需时间，船员【机械学】提升两个等级。

    【传奇炮术精通】:+200%射程，+500命中，一定几率无视目标一定防御。

    【迷梦幻境】、【黑暗污染】、【死灵召唤】……

    描述:死灵术士以特殊方式把自己改造成了船灵的存在，只要依附在战舰上，便能共享战舰的部分属性。

    ————————

    死灵术士！

    楚风瞳孔猛的缩紧！

    前面提到过，暗夜精灵族分裂为三大分支——

    暗夜使者分支、影舞者分支，

    最后一个分支便是死灵术士分支！

    幽灵战舰竟然是死灵术士分支搞出来的东西！？

    “这是怎么回事？”

    “死灵术士怎么会和战舰融合在了一起？”

    轰——砰——砰——

    死灵术士共享了幽灵战舰的恐怖属性，

    薇薇安不敌，

    被数次轰飞。

    【荆棘之缚】！

    虚空中伸出数十条粗大的荆棘枝条将死灵术士捆绑住！

    【暗影分身】！

    【箭雨洪流】！

    【生命之矢】！

    顾不得思考那么多，

    楚风取出凤跃之蛛毒手弩对着死灵术士一顿狂射。

    咻！咻！咻！咻！咻！

    箭雨，

    从天而降，将死灵术士笼罩。

    轰隆——轰隆——

    傀儡军团也各自扛起自己的大宝贝，

    向死灵术士开炮……

    -2156！

    -2589！

    -2564！

    -20000！

    -20000！

    -20000！

    -20000！

    ……

    一波狂轰乱炸下，

    死灵术士三百万生命值瞬间见底，

    “戾——”

    眼见血条就要清零，

    死灵术士突然发出一道尖啸！

    “叮！你触发混乱状态，效果持续3秒。”

    等混乱效果结束，

    楚风发现，死灵术士的身影消失在了原地。

    海面上，

    正在对战舰不断发射炮弹的幽灵战舰，

    突然掉头转身向后方撤去，

    逃命的速度，快的惊人！

    “追！”

    楚风冷冷吐出一个字。

    炼金术士·吉德尔操控机械战舰，

    12个机械涡轮同时作用，产生一股巨大的推力。

    100节！

    200节！

    300节！

    450节！

    航速直接拉满！

    机械战舰很快便追上了幽灵战舰。

    “开炮！”

    楚风一声冷喝，

    轰隆——轰隆——

    傀儡军团纷纷掏出大宝贝，

    这一次，

    炮弹成功击中了幽灵战舰。

    -60000！

    -60000！

    -60000！

    -60000！

    ……

    一连串恐怖数值从幽灵战舰上飘出，

    一波炮弹落下，

    残破不堪的幽灵战舰彻底瓦解……

    “叮！你摧毁了幽灵战舰×1。”

    幽灵战舰的残垣断柱之间，

    死灵术士·霍奇奄奄一息的躺在其中一块木板上。

    楚风让傀儡军团将死灵术士·霍奇捞了上来。

    “谢谢你，勇士，让我重新获得了自由。”

    此刻的死灵术士·霍奇似乎恢复了点清明。

    “这是怎么回事？”

    “你怎么变成了这个样子，其他死灵术士呢？”

    楚风连忙询问。

    听见楚风的问话，

    死灵术士·霍奇沉默了一会，接着以一种近乎绝望的语气喃喃着:“全完了！全完了！我们逃出了死亡之岛，依附在幽灵战舰上……”

    或许是感应到楚风身上的暗夜精灵王血脉气息，

    死灵术士·霍奇没有保留的陈述着发生在它身上的事情。

    从死灵术士·霍奇零碎的话语中，

    再结合楚风本身掌握的一些信息。

    他差不多还原出死灵术士分支脱离暗夜精灵族后，所经历的大致过程。

    这里要先提一下死灵术士分支的诞生，

    在很久以前，

    暗夜精灵族是没有死灵术士这一职业传承的。

    只有暗夜使者和影舞者传承。

    直到后来一位名叫路德维尔的暗夜精灵出现，

    它从幼年开始，

    便展示出了惊才绝艳的魔法天赋，

    长大后，

    路德维尔便独自开创了死灵术士职业传承，

    向神域大陆的所有种族都证明了，

    暗夜精灵族除了刺杀之外，在魔法天赋也毫不逊色于其他种族。

    然而——

    好景不长，

    光明教会的一位红衣大主教曝出路德维尔一直在进行着邪恶魔法研究，

    并宣称要对路德维尔进行审判。

    之后也陆续传出路德维尔屠杀一村庄村民，拿死尸进行邪恶魔法研究的传闻，

    但——

    由于没有明确证据显示是路德维尔所做的，

    暗夜精灵族自然也是相信路德维尔，

    对路德维尔百般包庇。

    直到后来路德维尔在进行一项研究时，

    泄露的邪恶魔法物质将一座城市的生命变成了一具具行尸走肉的毒尸后。

    纸——

    终于包不住火了——

    一夜之间，

    路德维尔成了所有帝国通缉的对象，

    暗夜精灵族也因此遭遇各大种族的排挤，

    不久后便分裂为三大分支，

    其中一支便是死灵术士分支。

    而根据死灵术士·霍奇所说，

    死灵术士分支脱离暗夜精灵族后，

    便遭受了各大帝国的通缉。

    不得以——

    它们只能离开了神域大陆，制作战舰在无尽之海寻找着容身之所。

    最后，

    它们真的找到了一座非常适合生存的岛屿，

    岛屿上资源丰富、还生存着大量的野生生物。

    于是——

    死灵术士分支便在这座岛屿安居了下来，

    并将其命名为——

    死亡之岛。

    而就在不久前——

    路德维尔在岛屿上进行的一项邪恶魔法研究又双叒叕出事了！！

    彼时，

    路德维尔在魔法上的造诣已经达到了一种恐怖的境界，

    因此这次导致的灾祸比以往更甚！！

    一场前所未有的邪恶魔法吞噬了整个死亡之岛，

    撕碎了物质与精神领域之间的屏障，让二者发生了融合效应…………

    顷刻间——

    死亡之岛上的所有生命都发生了诡异的变化，

    就连身为死灵术士的它们都没能躲过这一劫，

    身躯发生了异化！

    死灵术士·霍奇就是在逃离死亡之岛的过程中，与一艘残破战舰意外相融，

    于是——

    幽灵战舰就这般诡异的诞生了，

    而据死灵术士·霍奇所说，

    当时与战舰融合的并不止它一个。

    “我从你身上感受到了极为纯粹的暗夜精灵王血脉气息。”

    “你继承的是哪一个职业？”

    死灵术士·霍奇心情渐渐平复了下来，目光落在楚风身上，问道。

    “暗夜使者职业。”

    楚风回道。

    闻言，死灵术士·霍奇忍不住问道:“暗夜使者分支和影舞者分支怎么样了，还好吗？”

    不等楚风回答，

    死灵术士·霍奇语气又变的绝望，声音带着哭腔。

    “我们走错了啊，从一开始就走错了！”

    “死灵术士是一个陷阱！

    一个针对暗夜精灵族设下的陷阱！

    我们在获得强大的死灵魔法的同时，也在不知不觉间却被黑暗污染……”

    “黑暗污染！”

    楚风心脏猛的一跳！！

