    第180章 爷爷在此

    “龙轩圣者，等镇杀人族长老王之后，不如到我族中坐坐，也好让我族的那些小辈们看看什么是青年才俊。”

    “哼，你族排名已经八十名开外，也配让龙轩圣者前去？龙轩圣者，我族已经备好佳肴，等除掉人族长老王，我全族为龙轩圣者您庆功。”

    “去去去，庆功这种事情，当然是大家一起才热闹，怎么能让你们请走龙轩圣者呢？”

    “就是，我建议就在这银月城举行庆功宴，所有太古万族都能参加，这样才能配的上龙轩圣者的身份。”

    酒馆内，众人知道龙轩圣者太古龙族的身份后，所有人都是百般讨好。

    毕竟，太古龙族可曾是太古时代很长一段时间的第一强族，若是能够得到太古龙族的好感，不仅自己以后前途无量，就连自己种族的地位，也会随之水涨船高。

    可就在这个时候，一只半人半半马的男人从人群中挤了进来，大声喊道：“龙轩圣者，我有办法能更加稳妥的镇杀人族长老王，让人族长老王没有一丝逃脱的可能。”

    “哦？你有什么办法？”龙轩圣者问。

    秦尘嘴角笑出一个弧度，直接开口：“回禀龙轩圣者，我族老祖曾留下过一个杀阵，若是摆下，就连大圣都插翅难逃，诸位只要助我摆下杀阵，再将人族长老王引诱到这里，人族长老王肯定必死无疑。”

    “你圣马族还有这等大杀阵？”龙轩圣者露出一脸意外，倒是没有想到，没落的圣马族竟然还有着这样的底蕴。

    秦尘拍着胸脯保证，“龙轩圣者放心，这杀阵威力绝不会让您失望，人族长老王一旦受困，必死无疑。”

    “好！若真是如此，你圣马族也算是立下了大功，我等也会帮你摆下杀阵！”

    龙轩大声叫好，有如此杀阵加持，可谓是如虎添翼，他对镇杀人族长老王的把握又是多了几分，没有任何犹豫，便直接答应了秦尘的请求。

    秦尘见状，直接拿出一张阵图，阵图是十分复杂，众人看了很久很久，都是没能领悟，只能是听从秦尘指令，默默在一旁协助。

    一旁的大蝎子露出一脸疑惑，不明白秦尘要干什么，竟然给自己摆下一座杀阵，于是偷偷将秦尘拉到一旁，轻声问：“长老王，你究竟要做什么？竟然摆下如此恐怖的杀阵。”

    “你到时候就知道了。”秦尘回应一句，随后就再次指挥着众人，继续释放灵力，摆着大杀阵。

    上百名强者一起出力，花了足足好几个小时，终于是将大杀阵摆了出来，看着满天的阵纹，一群人就是心惊不已，如此恐怖的大阵，还是他们出世后第一次见到。

    秦尘手掌一招，漫天阵纹隐入虚空，气息尽无，就像是从未出现过一样。这一手笔，又是将众人惊得不起。

    “此阵果然不凡，不知是什么阵法？又是何人所创？”龙轩圣者露出一脸好奇，看着这座大杀阵很是惊讶。

    这座大杀阵乃是一座残缺的帝阵，乃是由古之大帝所创，威力足以击杀大圣境五重天修为以下的任何强者。

    不过秦尘自然不会将这座阵法真实的名字告诉龙轩，牟子打转，脑袋飞速运转，瞬间想到了一个名字，当即开口回应：“此阵名为天马流星阵，乃是我族老祖所创。”

    “天马流星阵，好名字！威力也是惊人！你圣马族此举可是为太古万族立了大功。”龙轩圣者没有起任何疑心，甚至还大声叫好，为摆下的大杀阵喝彩。

    一群太古万族见状，也是纷纷开口：“圣马族的道友，此行你摆下天马流星阵，可谓是立下大功，介时庆功会上，可要跟我们好好喝上几杯。”

    “道友，我黑狐族早已与圣马族神交已久，道友若是有空，可一定要来我黑狐族坐坐。”

    “太古万族有道友和龙轩圣者这样的青年才俊真是万幸，我大地熊族诚心邀请龙轩圣者和道友前来做客。”

    “圣马族道友，我族世代研习阵法，今日道友摆下的天马流星阵，可谓是我生平所见最奥妙的阵法，还请道友能抽空来我族内指点一二。”

    秦尘被一群太古万族给包围，不知道有多少人想要邀请他和龙轩前去做客。

    面对如此热情的众人，秦尘自然是不会拒绝的，皆是一口答应了下来，让所有人都是露出满意的笑容。

    而就在这个时候，陆续有圣王强者进入银月城，他们没有在城内有半点停留，直奔酒馆赶来。

    这些圣王都是各自族内的最强者，地位斐然，在族内不是族长就是太上老祖，几乎每个人都带来了一口大圣兵，实力无比强大。

    一位圣王七重天的老者看了众人一眼，然后开口问道：“不是要联手镇杀人族长老王吗？人呢？”

    “这位前辈，人族长老王就在银月城中，只要各族的强者一到齐，我们便可以直接镇压整座城池，皆是不怕找不到人族长老王。”

    龙轩圣者拱了拱手，不卑不亢的回应一句，并没有给这位圣王强者太大的颜面。

    老者眼神有些不悦，不过他已经看出龙轩圣者的本体是太古龙族，于是也没有再多说什么，默默的待在一旁，等着其他强者赶来。

    半刻钟过去，已经有二十二为圣王强者赶到，而就在这个时候，一声龙吼传来，一头滔天巨龙从天际飞来，一眨眼，巨龙就变化成了一位中年男人，出现在酒馆的上空。

    “龙轩，人族长老王呢？”中年男人问。

    龙轩给中年男人行了一礼，开口回应：“老祖，人族长老王就在银月城，我们镇压整座银月城即可。”

    中年男人皱眉，没想到龙轩等人竟然并没有人族长老王的踪迹，不过来都来了，自然是不能空手而归，于是爆发出恐怖无边的大圣之威，笼罩着整座银月城，大喝：“人族长老王何在？”

    秦尘站在酒馆看着这一幕，脸上露出一个淡淡的笑容，脸上的易容术正在慢慢消散，轻喝一声：“爷爷在此！”

    (本章完)

