    辽阔的尼嘉湖上空，织梦女神坐在被霞光包裹着的神座上，不时微微叹息，她身边两位神侍也都露出了忧郁的表情。

    忽的，天边有一道紫光飞掠而来，眨眼间就出现在了此处，光芒消散，却是洛宇踩着飞剑，踩点赶到。

    “你……你真的敢来！难道一点都不懂得谦让吗？”织梦女神一下站起了来，看着洛宇的表情有气愤，也有一丝委屈。

    淡然道：“岂敢放女神的鸽子？”

    “既然我已经到了，那便开始吧。”

    一边说，洛宇跳下飞剑，踩在流光彩带上，缓缓向织梦女神走去。

    【战况实时通报：织梦女神与宇城主在尼嘉湖上空会面】

    早已经等候消息的试炼者们肃然起敬，虽说有星光女神在身后，但宇城主未免也太牛了，竟然真敢接受织梦女神的道歉！

    那可是当面接受女神的道歉啊，一般人连面对女神的勇气都没有！

    可以说，宇城主毫无谦让精神，绅士风度更是没有，胆子好肥！

    “兄弟们，规则上似乎不仅仅是道歉啊，还能够让织梦女神负责。”

    “不是负责，是惩罚，宇城主可以选择一些被天道规则容许的手段，惩罚织梦女神！”

    “卧槽！这岂不是可以为所欲为？！”

    “不要啊！宇城主住手！不要亵渎我的女神啊！”

    你一言我一语之下，世界频道瞬间就炸锅了，并没有让试炼者们有太多猜测，滚动栏又出现了提示。

    【惩罚规则计算完成：宇城主可要求织梦女神做三项赔偿，分别为资源赔偿、神力赔偿、身体赔偿（三项赔偿，都需在天道规则允许范围内），结束后，织梦女神将跌落至初位神（缓期半年执行）】

    “三项！而且还神格跌落，惩罚好严重！”

    “代价太大了，织梦女神这波亏大了！”

    “宇城主属于天命之子啊，试炼者中的第一档，要不是手段强这会已经人没了，这代价其实也还好！”

    “身体赔偿，嘿嘿嘿，如果是我，一定会让织梦女神知道，什么是男人雄风！”

    “楼上那个是白痴吧，这种肯定不会允许啊！不纯洁是不能当女神的！”

    “不要啊，宇城主你别要求奇怪的事情啊！”

    很多将织梦女神视为梦中情人的试炼者彻底炸毛，别的还好，第三项身体赔偿，简直离谱！

    同一时间，洛宇和织梦女神同样收到了提示，洛宇眼睛一亮，而织梦女神脸色一下变了，她虽然还在维持女神的威严，但是尴尬和羞涩却是藏不住的。

    “嘿嘿嘿，织梦女神，每个人都要为自己的行为付出代价，作为女神，你也不例外呢。”洛宇此刻的笑容看起来怪怪的。

    “站住，不许过来了！”

    两个神侍少女挡在了洛宇面前，怒道：“亵渎女神是弥天大罪，洛宇，你会得罪天下所有织梦女神的信徒，还不知难而退？劝你老老实实回家睡觉，退下！”

    庞大的气息扩散想要将洛宇逼退，但洛宇作为星主，有星光女神的神力护佑，这股气息却奈何他不得。

    “知难而退？”

    洛宇讥笑道：“两位神侍，我若是现在退了，只怕那个缓期执行会变成立即执行，到时候一点回旋余地都没有，你们确定要我退下？”

    “啊？”

    两位神侍少女一下说不出话来。

    “你们退后吧……我不信他真敢对我做些什么，规则也不允许他这么做。”织梦女神强装镇定。

    二女无奈退开，洛宇大步向前，走到了女神面前，此刻，他距离女神非常的近，女神身上带着的芬芳，着实让人心醉。

    不得不说，光从外形颜值，织梦女神与星光女神都不相伯仲，让人怦然心动。

    “织梦女神，你应该对我说什么？”洛宇神色淡然的说道。

    “我……”

    织梦女神捏紧了拳头，呼吸微微有些起伏，似乎在生气，极不情愿的样子，但这时，天空打了一个响雷，九天云层上竟然有一根根的雷霆绳索出现。

    “审判之索！我，我知道了！”

    织梦女神眼中露出了一丝畏惧，再看了一眼洛宇之后，深吸了一口气，用很轻的声音说道：“对不起……”

    “大声点，我听不见。”洛宇神色淡淡。

    “你……好！对不起，我错了，我对不起你，我不应该违反规则对你出手的，请原谅我好吗？”

    织梦女神低着头，用委屈的声音还算诚恳的道歉了，天空中的雷霆绳索凝聚停止，似乎是通过了。

    “织梦女神，我知道你在想什么，来，抬头看着我，看仔细了，你看我像是舔狗吗？”

    洛宇不屑的说道：“你指望我像别的男人一样，跪在你面前，瞻仰你的女神威严，偶尔得一点赏赐就开心的汪汪叫，那可能吗？”

    “我洛宇顶天立地，甭管你是不是女神，哪怕就是天王老子，我也不会妥协！我生来骨头硬，绝不会去刻意迎合任何人！”

    “你听好了，以后不要再来骚扰我，我不会做你的舔狗的，死了这条心吧！”

    面对女神，洛宇的眼神中没有任何一丝的畏惧，有的只是凌厉。

    这是一个自信强大的男人眼神！

    “你……”

    在听到以后不要骚扰这种话的时候，织梦女神心狠狠的揪了一下，总感觉自己失去了什么，这种境况从来没有过，让她心中发堵，一时间说不出话来。

    【战况实时通报：织梦女神向宇城主道歉，宇城主当面表示，不希望再被织梦女神骚扰】

    震惊！

    世界频道又惊呆了！

    “道歉也就算了，后一句话什么意思？”

    “难以置信，竟然会有男人拒绝女神的骚扰，而且还是美丽著称的织梦女神，宇城主，真男人！”

    “不可能，绝对不可能，没有人能够拒绝织梦女神的魅力，没有人！”

    “呜呜呜，织梦女神好可怜，被男人拒绝了。”

    “你们都错了，宇城主有了星光女神，所以拒绝了织梦女神，他是个好男人！”

