    “喂！我看你们也就只是普通人而已，我们枕水山庄有明文规定，不许对寻常百姓下重手。”

    “你们走吧，老老实实回家种田！”

    光头男人直勾勾的盯着潘宴，他突然嚎了一嗓子。

    “我们若是可以种田，还用得着做这种事情吗？”

    “我们的田，都是被你们这些北方来的强盗，给抢光了！”

    怒吼中，光头男人已经挥舞着将近两米长的大刀，霍霍风声地朝着潘宴砍了过来。

    “铛！”

    这一刀砍在走水绿沉枪上，潘宴顿时就感觉双手麻痹，人更是被震得连续后退。

    当他站稳时，眼睛里面终于流露出了一份惊讶。

    眼前这个男人，虽然不会武功，但他的力气实在是太大！

    本以为那两米长的大刀，只是个装饰。

    可是但这把刀，结结实实砍在走水绿沉枪上的时候，潘宴能够明显感觉到走水绿沉枪浑身都在震动。

    而且再看这把刀的刀刃，居然没有丝毫的损伤，而走水绿沉枪的枪杆上，已经出现了被刀砍过的痕迹！

    走水绿沉枪随着潘宴在北方战场，跟金国人拼杀，这一番下来它仍旧毫发无伤。

    可是，眼前这光头男人仅仅只是一刀，就砍出了一个凹陷！

    这一下子，就点燃了潘宴心中的怒火，他发出一声怒吼，抓着走水绿沉枪，狠狠刺向光头男人。

    光头男人怒吼着，双手抓起手中的大刀对着潘宴狠狠砍下。

    这一刀，速度奇快无比，眨眼之间，潘宴的眼前就闪过了一道凌厉的锋芒！

    关键时刻，潘宴的身体，居然在众人的眼中产生了扭曲！

    眨眼之间，他就以一个不可思议的速度，迅速绕到了光头男人的身侧，手中的走水绿沉枪狠狠砸在了光头男人的身上！

    “碰！”

    光头男人的身体，立即被砸飞了起来。

    他呈直线重重撞击在不远处的大树树干上，只听“咔！”的一声，大树应声断裂。

    光头男人喷出一口鲜血，正要从地上站起来，而潘宴人已经到了他的面前。

    那手中走水绿沉枪的枪尖，已经对着光头男人的身躯狠狠刺出！

    眼看着光头男人就要被暴怒的潘宴刺于枪下，关键时刻，一阵劲风吹拂而过。

    “铛！”

    一颗石头从远处疾然飞来，非常精准地打在了走水绿沉枪的枪刃之上。

    潘宴一扭身，就看到不远处有一人骑着一匹骏马缓缓而来。

    仅仅只是看到对方的身影，潘宴就立即高呼出声：“师父！”

    听到潘宴这样的称呼，马车里面四个内心悸动的女人，有三个赶忙掀开车帘，将她们姣好的面容探了出来。

    在看到自己日思夜想的男人时，脸上都不由自主地带起了一份红晕。

    若不是身为大姐的潘金莲轻轻拍了拍她们的肩头，怕是三个人都要奋不顾身地掀开帘子冲出去了。

    一日不见如隔三秋，这是武植女人们内心最真实的写照！

    虽然潘金莲也渴望自己能够夏乳燕一般扑入自家官人的怀中，但现在毕竟是在外面，边上还有这么多人，为了顾及武植的名声，她们总是要克制一些。

    武植身边的这些女人当中，恐怕也只有李瓶儿，会干出如此不过旁人目光的事情来。

    武植一出现，潘宴立即把刚才身上所释放出来的杀气，收敛了起来。

    他微微低着头，似乎已经知道自己做错事情了。

    武植骑着马徐徐而来，他从马背上跃下，站在潘宴的面前。

    “知道自己错了？”

