    张小卒甫在楼上雅间坐下，入微心境就发现大堂里紧跟着进来一伙人，这伙人在桌边坐下，随便点了两个小菜，然后就对着二楼他在的雅间低声谈论起来。

        听着这些人的小声交谈，张小卒得知这些人都是冲他来的。

        似乎有人正在大街上奔走相告他出现在酒楼的消息，一伙又一伙人跟着进入酒店。

        交谈内容大体相同，都认准他是杀人狂魔，来杀他替天行道的。

        这让张小卒很郁闷，不明白自己为何平白冒出一个杀人狂魔的称号。

        不过张小卒心里隐有感觉，背后肯定有人捣鬼，醉翁之意不在酒。

        “啊——救命啊——”

        “杀人——杀人狂魔来了！”

        店小二被张小卒吓得魂飞天外，一边杀猪般惊恐惨叫，一边连滚带爬地逃命。

        咚咚咚——砰——

       下楼梯时脚下一滑，整个人顿时如滚地葫芦般顺着楼梯滚了下去，摔在大堂地上。

       他的鼻梁不幸撞在了楼梯拐角上，两个鼻孔往外窜血，样子十分凄惨。

        可是他却顾不上遭难的鼻子，一骨碌爬起身，跌跌撞撞地朝大堂里的人跑去，边跑边惊恐嚎叫：

        “啊——我要死了——快救救我——”

        “我喝了杀人狂魔给的酒，他肯定在酒里下了毒。”

        “谁能救救我？呜呜，我不想死啊。大侠，求求你们，救救我吧！”

        “呕——哇——”

        想到自己肚子里有毒酒，他腹中剧烈翻涌，张嘴哇的一口把隔夜饭都吐了出来。

        不是他想象力丰富，有被害妄想症，而是因为这段时间他在酒楼里迎来送往，听说了杀人狂魔各种凶残的杀人手段，其中就有往酒水里下毒的。

        据说中毒之人会肠穿肚烂，然后整个人化作一滩脓水，收尽万般折磨而死，恐怖凄惨之极。

        坐满一堂的江湖侠士，全都惊骇莫名地站起身，目光同情地看着鼻窜鲜血，口吐白沫，眼看就要毒发身亡的店小二。

        据说杀人狂魔的毒天下无人能解，所以他们也爱莫能助。

        噗——

        寒光一闪，一柄利剑刺进店小二的后心，刺穿了他的心脏。

        店小二难以置信地看着从胸口刺出的剑尖，神色茫然惊恐，不明白为什么。

        嗤！

        剑从他体内猛地拔出。

        一刺一拔，干净利落。

        店小二双手使劲捂着胸口，不让伤口流血，可是鲜血仍然从他指缝滋了出来。

        他用最后的力气和意识，转身并看到了杀他之人。

        竟然是个女人。

        漂亮的女人。

        他用快速模糊的意识猜测，这个女人肯定是杀人狂魔张小卒的帮凶，美丽的皮囊下藏着一副毒蝎心肠。

        大堂里所有人都用诧异不解的目光看向漂亮女人，想知道她为何拔剑杀人。

        只听女人声音冷冽道：“本夫人给他一个痛快，让他少受折磨，早些解脱。是为他好！”

        “——”大堂里一片愕然之色，女人的解释让他们难以接受，不过想到店小二确实没有遭受肠穿肚烂、身体化脓的残忍折磨，他们突然觉得女人狠辣无情的手段下，其实藏着一颗善良的心。

        “是为他好？！”

        “他根本没有中毒，本可以好好的活着，你一剑杀了他，竟然可以理直气壮的说是为他好？！”

        “这是什么狗屁道理？！”

        怒不可遏的质问声自二楼响起，伴着声音张小卒从雅间里走了出来，站在门前过道的护栏后面，居高临下愤怒地瞪视拔剑杀人的漂亮女人。

        他无法理解这个女人的行为和思想。

        根本不了解状况就拔剑杀人，关键是在杀了人后竟然能理直气壮地说是为了被杀的人好，摆出一副铁腕仁心的高傲姿态。

        “哼，笑话！”漂亮女人嗤鼻冷笑，道：“你当我们眼睛瞎吗？他鼻子窜血不止，口吐白沫，明明是剧毒发作的样子。另外，是他自己亲口说中了你的剧毒。你妄想赖账，休想！”

        “他鼻子流血是在楼梯上磕的，他口吐涎液，是因为被自己的臆想吓的，我给他喝的那杯酒跟本没有毒。我是不是想赖账，你们验一验他究竟有没有中毒不就真相大白了吗？”张小卒道。

        “在下略通岐黄丹毒之术，我来给他验验。”一个四十多岁的青衫男子朝四方拱手抱拳道。

        “周兄医毒双修，既能妙手回春，又能杀人无形，你来为他验毒，我等信服。”有人应声恭维道。

        “哈哈，谬赞谬赞，略通皮毛而已。”周姓男子哈哈大笑，显然很受用别人对他的夸赞和认可。

        说话间他已走到店小二的尸体旁，手腕一抖，手中凭空冒出一根一尺长，冒着丝丝寒气的白玉针。

        其手指捻着针尾，把玉针扎进店小二咽喉，停留三个呼吸，拔出玉针，放在眼前仔细观察一番，不由地皱起眉头。

        接着又撕开店小二上身衣服，将玉针扎进店小二腹腔食胃里，这次停留了五个呼吸的时间，拔出玉针观察一番，再次皱起眉头。

        “他确实没有中毒。”

        在众人的目光注视下，周姓男子摇头苦笑道。

        此言一出全场哗然，所有人的目光都落在漂亮女人身上，用眼神告诉她，她杀了一个没有中毒的健康人。

        什么帮人解脱，简直是天大的笑话。

        “干嘛都用这种眼神看我，又不是我的错。”漂亮女人竟然振振有词，说道：“是他自己说自己身中剧毒，又不是我说的。要怪就只能怪他，杀人狂魔张小卒。”

        她猛地扬剑指向张小卒：“定是张小卒有意恐吓吓唬他，所以他才会以为自己身中剧毒。”

        “老子今天算是开了眼了，若非亲眼所见，打死我也不相信天底下竟有如此颠倒黑白、厚颜无耻之人。”张小卒讥讽道。

        说完扫了一眼大堂所有人，道：“物以类聚，人以群分，一个个全都是听风就是雨，自以为是的家伙。真不敢想，你们打着替天行道，匡扶正义的旗号，冤枉残害了多少无辜的人。”

        “张小卒，休想诡言狡辩，你的累累罪行早已被公之于众，纵是把你千刀万剐、挫骨扬灰也不为过。本夫人今天要让你受法伏诛！”漂亮女人厉喝道。

        “呵，我也想给这跑堂的伙计讨个公道。”张小卒冷笑道。  话音尚未落下，他的身影已如鬼魅一般出现在漂亮女人面前，一把掐住漂亮女人的脖子，把她的脑袋摁向地面。

        砰！

        石板碎裂纷飞，漂亮女人半颗脑袋砸进地面。

        在张小卒面前她没有一点反抗之力。

        大堂里的人，知道漂亮女人修为的，无不倒吸一口冷气，万没想到张小卒的修为强到了这种地步。

        他们得到的情报说张小卒只有五重天境修为，可依眼前张小卒展露的战力，怕是至少是七重天境的修为，因为漂亮女人是六重天境，而漂亮女人在张小卒面前没有丁点反抗之力，他们觉得这绝对是跨境界碾压。

        五重天境和七重天境，这是两个完全不同的概念。

        一时间大堂里的人都被张小卒展露出的强大战力震慑，不敢上前帮助漂亮女人。

        “欠债还钱，杀人偿命，此为天道。”

        “他是你杀，你便给他偿命吧。”

        张小卒冰冷的话语传进漂亮女人的耳朵里，吓得她花容失色。

        想要反抗，却被张小卒的力量死死压制。

        砰砰砰——

        张小卒抓着她的后脖颈，把她光洁的脑门一下又一下磕在店小二的尸体面前，让她给店小二磕头道歉。

        漂亮女人羞愤欲死。

        她的嚣张、跋扈、高傲和自命不凡，统统被张小卒狠狠践踏。

        自从她的丈夫被邪魔外道杀害后，她就对邪魔外道恨之入骨，对天发誓要倾尽一生之力铲除邪魔，替天行道。

        可她逐渐陷入了极端，她之所见、所思、所欲、所为即是天道。

        她是天道，天道是她。

        如此一来，她的所作所为自然会偏离公正公平。

        但她仗着不俗的修为，即便行错做错也很少有人指出或是驳斥。

        可是她今天踢到了张小卒，张小卒可不会惯着她。

        尤其是张小卒刚从战场上下来不久，身上的煞气尚未散去，脾气可好不了。

        砰！

        张小卒没有杀漂亮女人，而是一脚踢在她丹田处，废了她的气海，也就是废了她六重天境的修为，对她来说这比杀了她还要残忍。

        “我留你一命，让那些被你残害过的人有机会报仇。”张小卒看着蜷缩成一团的漂亮女人说道。

        “魔鬼！你是魔鬼！”

        “有种你杀了我！”

        漂亮女人冲张小卒凄厉嚎叫。

        “想死自己死去，没人拦着你。”张小卒讥笑道。

        说完不再理会漂亮女人，迈步朝酒楼门口走去，边走边道：“想杀我的尽管上，但不要怪我没提醒你们，杀人者人恒杀之，动手之前先掂量掂量自己的实力。”

        大堂里的人终究没人敢对张小卒出手，可是却也没有就此离去，而是相隔百步吊在张小卒身后。

        张小卒走在大街上，往北门方向径直走去。

        嗖！

        利箭破空声骤然响起。

        张小卒不由的勾起嘴角，知道暗中操控的人终于忍不住出手了。

        这座青州城，恐怕没那么容易出去。

