    有这种提升实力的机会，谁还会顾忌丹药是谁给的？先增强战力再说！

    林逸对这方面却缺乏了关注，眼下林逸的注意力都集中在大堂主周围，还有欧阳窜天的日常，对欧阳窜天做了什么，并没有太大兴趣。

    直到这一天严素怒气冲冲的跑了过来，林逸才知道欧阳窜天到底做了什么好事！

    “严院长，你怎么来了？”

    林逸把严素迎了进来，恭敬的请他坐了上座，自己则是陪在一旁。

    不是说现在成了巡察使，就可以对严素不敬，林逸始终将严素当成长辈，自然是会将敬重进行到底。

    严素气呼呼的说道：“司马逸，你现在是巡察使了，这件事你管不管？不管老夫就亲自去找欧阳窜天干架！”

    林逸一怔，随即微笑道：“严院长，发生了什么事情，怎么生这么大气？先和我说说，有用得着我的地方，必定全力以赴，绝不退缩！”

    “有你这句话就够了！不过你这个巡察使怎么当的？居然连这么大的事情都不知道？”

    严素以前对林逸青眼有加，明里暗里的庇护提携林逸，如今林逸一飞冲天声威大震了，小老头儿反倒没了以前那么客气，说话也随意的很。

    林逸知道这是严素真正认可自己的表现，自然不会在意计较。

    严素不等林逸回答，继续自顾自的说道：“欧阳窜天这个逆贼，他最近不是给战斗协会的战将免费配发了丹药嘛，还是必须要吃，不吃就是叛徒的那种。”

    “结果你猜怎么着？那王八犊子真特么不是人！配发的丹药到底是什么东西啊？！确实有一部分人吃了之后实力大增，但另有一部分的战将却不但没有增加实力，反而出现了肌肉僵硬，行动迟缓的后遗症！”

    “这些可都是和黑暗魔兽一族舍生忘死拼杀的好儿郎啊！黑暗魔兽一族没有能杀死他们，欧阳窜天却用这种该死的丹药废掉了他们！他到底要做什么？！”

    看着暴怒的严素，林逸愕然，欧阳窜天是疯了么？！

    “严院长莫急，此事我定然不会袖手旁观，且容我先了解一些情况！”

    林逸稍作安抚，然后就找来了张逸铭。

    情报方面，张小胖绝对能让人放心，事无巨细都会收集记录。

    其实之前张逸铭就有提起过欧阳窜天低价出售丹药、免费配给战将丹药等等情况。

    只是林逸最近的关注点不在这上面，就没有在意，也没有深入了解了。

    “老大，这些就是关于欧阳家族炼制丹药的情报，里边还有关于这些丹药的各种数据。”

    张逸铭随身带着记录情报的小册子，翻找出需要的那部分递给林逸看：“欧阳家族这次出售的丹药，和他们以前炼制的大不相同，药效也是有些奇特。”

    “服用丹药的人，有小部分几率能令本身的实力得到大幅度提升，也有部分吃下去毫无用处，和没吃差不多。”

    “最后一部分人，会出现对丹药药性的不适性，令身体肌肉僵化，行动能力受损，导致实力大幅度下降，综合来说，这种丹药不具备普适性！”

    “或者换种说法，这种丹药应该还处于研究阶段，并不成熟！欧阳窜天现在放出来，更像是在试验药性，服用丹药的战将们，就是他的试验对象！”

    张逸铭有些惭愧的样子：“老大，对不起！我也是疏忽了，这些推论都是刚整理出来的，没能事先提醒！”

    林逸摆摆手，现在不是追究这些的时候，从张逸铭的论断中，林逸忽然感觉到了一丝熟悉的味道。

    这种手法……特么不正是中心惯用的伎俩么？！

    中心向来喜欢在人身上试验各种丹方药剂，来提升人体的潜能，而且多有建树！

    无论是世俗界还是天阶岛，林逸可以说走到哪儿都能遇到中心的实验体！

    副岛这边因为无法使用真气，所以中心的研究方向稍有不同，虽然能借鉴以往的经验，但肯定还需要摸索一条新的道路出来。

    毫无疑问的，这次发生的事情，就是中心的某次尝试！

    “严院长，从目前的证据来看，欧阳窜天确实有诡异之处，此事交给我来处理，你放心吧！”

    林逸看完情报，转向严素郑重承诺：“战斗协会的战将都是人类的英雄，那些出现问题的战将，我一定会全力以赴的治疗好他们，绝对不会让他们留有后患！”

    战将出问题，严素自然着急，出于战斗协会副会长的责任心，也为了人类的未来而担忧。

    战将是维护人类安全的城墙，若是他们出了问题，黑暗魔兽一族卷土重来之时，将无可匹敌势如破竹！

    严素面色稍缓，微笑颔首道：“有你这句话，老夫就放心了！虽然你已经为凤栖大洲做了许多事，甚至可以说是将凤栖大洲挽救于水火之中！但能者多劳，你莫要怪老夫找你！”

    “严院长你这是哪里话！这些事情本就是我分内之事，义不容辞！我这就去处理，你老人家先回去休息，等我消息吧！”

    林逸亲自送走严素之后，就让张逸铭继续收集整理情报，自己则是去了医馆找甄帅奇。

    甄帅奇之前立下大功之后，并没有马上得到晋升和奖赏。

    林逸的本意是想由大堂主来决定此事，毕竟甄帅奇一直以来都是大堂主的人。

    结果还没来得及处理，大堂主就在庆功宴上昏迷不醒了。

    这种情况下，林逸不方便处理甄帅奇的升迁奖赏，因为有挖大堂主墙角的意思在其中，只能暂时搁置了，甄帅奇也理解，并没有任何怨言。

    不过现在情况有些特殊，林逸需要人手帮忙，甄帅奇无疑是最值得信任的得用之人，所以林逸找到甄帅奇直接委以重任。

    武盟下辖的丹行医馆都在一处，林逸过来之后直接召集了所有管事以上的人员。

    然后当众宣布：“本座以星源大陆炼丹公会副会长的身份，暂时接管凤栖大洲武盟下辖医馆丹行，有反对的么？”

