    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“小心后面，有敌袭！”林逸顾不上去管黑斗笠男子，他的神识中发现来路忽然出现了二十多个黑衣蒙面人，实力依然都是辟地期之上，正迅速杀来。

    　　

    　　海兽一族的护卫不敢怠慢，同样组成一个战阵上前拦截，除了两个裂海期的高手之外，其余的辟地期护卫几乎去了八成，剩下杨天文和杨文少两个和蓝古扎伪装的护卫继续留在萧翊身边保护。

    　　

    　　双方眨眼间就对撞在一起，无数攻击刚刚绽放，就再次消失不见——战斗中的所有人一起消失，就和先前的情况一模一样！

    　　

    　　“见鬼！这究竟是怎么回事？”萧翊快要疯了，他手下的这么多高手护卫一个照面之间就消失了，那后面的路还怎么走啊？

    　　

    　　灵兽一族的袭击在他们预料之内，但如此诡异的攻击方式，却已经超出了萧翊等人的想象。

    　　

    　　从两批袭击者的实力来看，直接正面攻击也没什么问题，加上护卫的灵兽高手反戈一击，海兽一族的护卫绝对不是对手，偏偏对方却用出了让人无法理解的手段。

    　　

    　　“鬼前辈，你有没有感觉到这里有什么阵法波动？”林逸心中也是惊疑不定，只能询问鬼东西，看看是否有他无法看破的阵法存在。

    　　

    　　“别急，先稳住！”鬼东西也没办法第一时间给出答案，沉声安抚了林逸后，就开始全力探查。

    　　

    　　若是青龙在附近，恐怕又能够从林逸身上感觉到前任青龙的气息了，原本林逸打算在远离灵兽森林之前都尽量不麻烦鬼东西的，最后还是没有办法。

    　　

    　　后边的战斗双方刚刚消失，左边又鬼魅般出现了三个散发着强大的裂海期气息的黑衣蒙面人，其中一个冲向黑斗笠男子，另外两个则是扑向萧翊这边。

    　　

    　　萧翊身边的两个裂海期护卫不敢怠慢，双双向前迎战，这种等级的战斗，余波都很有可能灭杀萧翊，他们自然要防止对方的靠近。

    　　

    　　“林逸，这都是假象，叫他们不要妄动！”鬼东西忽然大吼起来，试图让林逸阻止海兽一族的两个裂海期高手。

    　　

    　　可惜他的提醒来的晚了一些，林逸刚张开嘴，三个来袭的黑衣蒙面人就已经和各自的目标交上手了。

    　　

    　　毫无疑问，场中最强的三个高手再次诡异的消失不见，如今只剩下林逸立早忆蓝古扎三人组，还有萧翊加上两个裂海期护卫以及郑东升这个拖油瓶，实力已经低到了极点。

    　　

    　　“鬼前辈，究竟是怎么回事？他们都去了哪里？”林逸心中询问鬼东西，然后示意众人聚拢在一起，组成防御阵型。

    　　

    　　“如果我没看错的话，这里被布置了一个暗黑幻影结界！刚才出现的那些黑衣蒙面人，其实都是幻影而已，只要不去理会，就不会有什么关系。凡是和幻影战斗的，都会被困在结界中，暂时无法脱困！”鬼东西简单的介绍了几句，让林逸能够明白遇到的是什么。

    　　

    　　“这种暗黑幻影结界，算是阵法的一个延伸运用，也可以说是阵法的变种，我暂时还没想出破解的办法。那些被困在结界中的人，短时间内不会有生命危险，你现在需要注意的是，设置这个暗黑幻影结界的人，在困住了大部分的高手之后，或许马上就要发动真正的攻击了！”鬼东西看的很明白，使用结界困住大部分人之后，留下的才是要袭击的目标。

    　　

    　　“那这一波出现的，究竟是幻影还是真实的对手啊？”林逸已经看到了二十多个辟地期高手向这里冲来，同样的黑衣蒙面，同样的气势强横，跟先前那些完全没有区别。

    　　

    　　那么问题就来了，他们剩下的人是迎战好呢？还是就这样看看被攻击是不是也不会受伤？

    　　

    　　“以你们现在剩下的这点人手实力，我觉得继续用幻影实在是太小题大做了！”鬼东西有些不以为然，他当然清楚林逸真正的手段，如果对方只有这二十多个辟地期，还真奈何不了他们这几个人。

    　　

    　　“不管怎么样，先试试他们再说吧！”林逸淡淡一笑，剩下的这几个人，除了郑东升之外，他都不想随意分散。

    　　

    　　所以最稳妥的自然就是用分身先攻击一下以作试探！

    　　

    　　木林森幻千变！

    　　

    　　上百个林逸分身瞬间填满双方的距离，然后就在黑衣蒙面人势如破竹的攻击中快速溃灭。

    　　

    　　这也是意料中事，只要对方不是幻影，林逸本体都未必能够硬抗任何一个黑衣蒙面人的攻击，更不用说这些实力低微的分身了，能够验证对方是真实的，就已经圆满完成了自身的使命。

    　　

    　　“注意保护自己！”林逸来不及多说，低吼一声之后挡在立早忆身前，顺手从布袋中释放出十只小灵兽。

    　　

    　　离开王城的时候，林逸将二十只小灵兽分成两组，一组保护天雷猪，一组带在身边，相当于有十个辟地期高手隐藏在暗中，这一次就派上大用场了。

    　　

    　　上千道辟地期的攻击轰然爆发，将前方空间覆盖在其中，那二十多个黑衣蒙面人根本没想到会遭遇如此密集和疯狂的攻击波，原本的估算是面前的这几人之中，最多也就三四个能够稍作抵抗，连反击能力都不具备，没想到还未正式交手，就被正面打了记闷棍。

    　　

    　　仅仅是瞬息之间，七八个辟地初期的黑衣蒙面人就在小灵兽密集的攻击中被撕成了碎片，剩下的十五个实力更强的，还有一半重伤一半轻伤，损失可谓惨重之极。

    　　

    　　可惜十只小灵兽全力爆发之后，就必须经过一段时间的回气，要不然趁此机会再来一波攻击，搞不好就能够直接灭杀八成以上的黑衣蒙面人了。

    　　

    　　“哈哈哈哈！原来只是一群外强中干的货，看我怎么收拾你们！”蓝古扎大笑着冲了出去，这货早就等的不耐烦了，有打架的好事，怎么能够少了他的份？

    　　

    　　之前几波幻影来袭，他就有些按捺不住，实在是林逸没有发话他不敢妄动，而且前几次那些高手们动作太快，他也有些跟不上节奏。

