
　　嗡！

　　在怀中震动声响起的刹那，楼梯防火门外的声响瞬间消失。

　　楚让额头落下一滴冷汗，左手紧紧捂住衣服口袋大气不敢出地缓缓掏出那发出震动的源头。

　　是那部安装了骑士末日游戏的手机，而不出所料，之所以会发出振动也是因为游戏的缘故。

　　“检测到玩家游戏时间已度过试炼期，新手福利正式发放，请领取”

　　慢慢读完手机上的文字，楚让恨不得问候一遍这个游戏的家谱。

　　连新手福利也有延迟的，能不能讲点武德？

　　不过，楚让抬起头死死盯着眼前厚重的防火门，楼外突如其来的寂静很难说现在是一个适合领取新手福利的时机。

　　万一领取福利的动静太大，他可不敢赌门外那Amazons发现他的概率。

　　那么...

　　转过身子，楚让深邃的目光看向那漆黑一片的楼道。

　　狭窄的空间加上伸手不见五指的环境足以吓退一些胆小之人，就算是胆子大些的人在黑暗中摸黑前进多半心里也会发憷。

　　但对于楚让来说，这最开始被他否决的前进方向此刻反而成为了他唯一的生路。

　　他的直觉告诉他，门外的那只花豹粽子绝对没有离开，那正符合猫科动物的习性，也许此时此刻正隐藏在外面瞪着那双嗜血的眼睛等着他自投罗网。

　　而他要想活，光靠手里的刀是做不到的。

　　人类和粽子之间的差距绝不是两把屠宰刀可以抹平的。

　　他的希望，只能放在那个名为骑士末日游戏的身上，眼下具体来讲就是那个所谓的新手福利，也许其中将会有能让他解决眼前危机的办法！

　　楚让提起一口气，看了看手机的电量，似乎是因为那个游戏的缘故，他的花牌手机也多了一些变化，到目前为止竟然还是满电量。

　　啪！

　　手机上的手电打开，苍白的光芒霎时照亮在漆黑的楼梯间里将前路一览无余的映射在楚让的眼中。

　　楚让不再犹豫，左手用力捏住手机借着其发射出的光芒背靠墙壁轻手轻脚的缓步向上。

　　踏！踏！

　　在寂静无比的楼梯间里纵使是一根针掉落在地上的声音都会变得非常的清晰，而楚让的脚步声也不可避免的回荡在楼道之中。

　　忽地，楚让一下停下脚步，心里预估了一番自己已经走过的阶梯，现在他大概处于六楼的样子。

　　再往上也没有多大的必要了，而且谁也不知道上面的楼层是不是会像他已经走过的部分一样安全。

　　可以先进到楼层之内了，尽快领取到新手福利才是最重要的。

　　楚让眼神一凝，身后那个还不知道动向的Amazons才是他现在最大的威胁。

　　关掉手机的灯光，轻轻将左手搭在身旁的防火门把手上，楚让右手紧握剔骨尖刀轻缓的拉动起防火门。

　　吱——

　　令人牙酸的枢纽转动声响起，楚让微微眯起双眼随时准备挥出手中的尖刀。

　　所幸，直到他将门缝拉开到足以他通过的程度时楼层之内还是没有任何的异响。

　　初步安全。

　　一口气松下，楚让侧着身子迈出脚走入楼层之内，这本属于这栋商业大楼的这层在窗外月光的映射下依稀可以看见那些零散的物件。

　　确实没有什么东西存在。

　　但不敢有丝毫大意的楚让还是弯下腰以近乎半蹲的姿态紧贴着右侧的墙壁小心的朝前摸索，最像只灵活的鱼儿一样唰的窜进了一家楼层之内的店面。

　　店面在之前应该是一家美妆店，空间不大而且内部障碍物相当多，有隐藏威胁的可能性极其小。

　　到这时，楚让才终于彻底放下心中的担忧，转而立马从怀中掏出了自己的手机。

　　终于可以领取新手福利，就是不知道会是以什么方式呈现在他的眼前。

　　迅速的点开游戏界面，那黑暗猩红的图片一闪而过，楚让赶紧找到礼包的领取界面，瞳孔不知觉间悄然放大。

　　“来点给力的，好吧？”，拳头悄然攥紧，在心里祷告了一番各路神仙之后楚让一咬牙按下礼包领取按钮。

　　霎时，手机屏幕的画面一下失去了所有的光芒直接陷入了黑屏，可一阵虚幻的蓝光却在同时浮现在楚让的身前。

　　嚯！

　　看着消散的蓝光中出现的一条造型奇特的腰带，楚让用力吞了口唾沫。

　　那似乎是，一条假面骑士的腰带！

　　转运啦！

　　但随着他捡起腰带，笑容一下在脸上凝固，与此同时手机屏幕再度发散出光亮，却是对腰带的介绍。

　　【物品名】：Smart带扣

　　【介绍】：源自假面骑士Faiz世界的量产型特殊战士莱欧骑兵的变身装备，改造后可由人类使用，副作用已消除。

　　楚让看完手机上的介绍，又扭过头盯着手里那简陋无比的腰带一下陷入了沉默。

　　不愧是你啊，骑士末日游戏。

　　新手福利的尿性和这游戏一贯以来的风格完全一致。

　　莱欧骑兵可以说是假面骑士中杂兵级的存在，不过虽然是杂兵装备，但同样能够给人提供远超常人的实力。

　　应付Amazons，应该是勉强大概也许可能够了吧。

　　楚让自我安慰了一番，至少没有原剧里的副作用了，不至于让他一用就去跟随沙滩守护者的脚步。

　　啪！

　　一声突兀的声响猝不及防的响在楚让的耳畔，那声音几乎让楚让瞬间炸毛。

　　清晰的响动表明声音的来源也就在他这个楼层！

　　该不会，是那花豹Amazon跟上来了！

　　楚让睁大了眼，右手紧握住Smart带扣表情逐渐狠厉起来。

　　有了对抗的资本，他自然就不会再那么的去狼狈的东躲西藏了！

　　微微侧出半个脑袋，楚让屏气凝神的看向声音得到发出地，在那边果然就是那花豹Amazon熟悉的身影。

　　只不过，此时的花豹粽子四肢同时着地还真像一只大猫，但他实际上却拥有着远超自然界各种大猫的实力。

　　凭借着四肢掌心的肉垫，这花豹粽子一路悄无声息的摸了上来，最终嗅到了楚让的气味同样停留在了六楼，如果不是因为太过于专注寻找楚让的踪迹，他刚才根本不会不小心发出那声响暴露自己。

　　但是，暴露了又有何妨？

　　花豹粽子狰狞的笑着，比起新鲜的血肉，他更迷恋许久都没有品尝过的猎杀的快感。

　　他一定会逮住那个不知为何出现在城市里的猎物，然后好好的享用一番！

　　“吼？”，花豹粽子突然感觉到眼前一暗，抬起头往前一看。

　　那个被他一直追到这儿的人类，此刻竟然就这么大大方方的站在他的不远处！

　　“追够了吗？”，楚让微笑着，右手轻轻放在竖起的带扣之上。

　　“该我了！”

　　“henshin！”

　　花豹粽子看着那突然变样的猎物，眼里写满了不可理解的震惊。

　　什么情况？

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第六章 杂兵的力量也足够免费阅读。https://xs.23sk.com 