    第四关考核，定于一天后。

    所有观众的视线，都聚焦于仅存的挑战者，陆野身上。

    这位以碾压之姿，战胜龙系天王的训练家——

    大家都在议论，他究竟能走到多远！

    陆野闯入第四关的消息，连在阿罗拉旅游的二老都惊动了。

    这可是东煌的冠军之路。

    孩子一声不响，都快要成为天王了？

    父亲除了震撼还是震撼，随即拍了拍胸膛，喃喃道：“不愧是我的儿子…”

    母亲宽声道：“你让耿鬼多吃点，这样它对战的时候才会有力气。”

    “口桀~”耿鬼眯起眼睛，嘿嘿一笑，腼腆的挠挠头。

    二老也没说什么，只是让陆野认真备战。

    陆野轻轻点头，收拾行李。

    准备参加第四关考核——无差别赛制。

    无差别对战，参考野斗的赛制，以击倒训练家为首要目的。

    擅长这种赛制的选手，有赤红，阿金，大木博士，小智等等。

    尤其是小智，曾经一记直拳，迫使超梦打开防护罩。

    小智主要是生错了时代。

    早生个十年，‘战斗之人’的头衔就要换人了！

    当然，在注重情报战的野斗中，体质强如小智也很难胜过科拿。

    毕竟科拿的‘冰人偶’，冰封训练家的同时，还能让他们断手断脚…堪称终极凶器。

    陆老师寻思着，要不然问科拿阿姨借用一下‘冰人偶’，打完第四关之后再还给她。

    转念还是作罢…这已经属于管制武器的范畴了！

    第四关位于冠军之路东南坡的一处石林。

    怪石嶙峋，高低起伏，一不小心就可能从山崖上跌落。

    谢绝了媒体采访，陆野在山脚的酒店入住，准备明天的考核。

    室内空间开阔，陆野把宝可梦们一同放出，席地枕在风速狗的肚皮上，翻看手机。

    “恰叽嘟咿~(??▽?)?”

    波克比兴冲冲的拿起游戏机，坐在沙发上晃动小脚。

    好友列表中，梦幻永远在线。两只小可爱很快联机打起游戏。

    叮铃铃——

    电话响起，客房服务道：

    “先生，您有个快递到了。”

    ……

    神奥联盟，铃兰岛。

    竹兰结束一天的工作，慵懒的伸展腰身，随即手托侧脸。

    在她的面前，侧摆着手机屏幕。她伸出手指，轻轻拨动手机的耿鬼挂坠。

    竹兰的嘴角噙起微笑。

    办公室静谧无声，窗外高悬一轮明月，手机屏幕突然亮起。

    竹兰目光掠过一丝诧异，很快点开通话按钮。

    屏幕里显现出俊朗的黑发青年，有些疲惫，这点从他一天没刮的胡渣可以看出。

    “你寄来的嘛。”陆野亮出木盒。

    竹兰两手捧脸，轻轻颔首：“嗯。”

    “走的居然还是火箭物流……”

    陆野看向木盒中晶莹剔透、散发淡紫色光辉的Z纯晶。

    超能Z。

    能够强化超能系招式，其中包括「Z催眠术」！

    “怎么会突然想到寄这个。”陆野好奇的问。

    “你不是正在挑战冠军之路么，这是嘉德丽雅上次答应给你的Z纯晶，我帮她寄给你。”竹兰浅笑地说。

    “上次？哪一次？”陆野茫然。

    “就在合众，嘉德丽雅念力失控晕过去，你帮助她的那一次。”竹兰略显无奈。

    陆野挠挠头：“那都过去好久了。”

    “因为Z纯晶很稀缺嘛。”

    竹兰两手平放，下颔搁在雪藕般的手臂，眼瞳明亮：“你的挑战如何？”

    “出乎意料的顺利…原来不到冠军，就可以挑战冠军之路啊！”陆野感慨。

    “不能掉以轻心。”竹兰轻叹，“会出现状况之外的情况，也说不定。”

    陆野沉吟半晌，道：“假如…我是说，假如我没拿到冠军……”

    “那有什么关系。”

    希罗娜眼睛弯起：“我是你的冠军就可以了。”

    太、太可爱了！

    陆野凝望萌萌哒的笑靥，别开视线，挠了挠脖颈：“你还待在铃兰岛？”

    “嗯…很快回去。”

    ‘注意安全’陆野收回这句话，改口道：“早点休息。”

    “陆野。”

    竹兰美丽的脸庞一下变得认真，抬起眼帘与陆野对视。

    陆野心脏砰砰直跳，金发遮掩下的灰色眼瞳，深邃而散发诱惑，

    “等我回去之后…和我一起打游戏吧。”

    陆野抒出一口气，笑道：“没问题。”

    “你明天不是还要参加挑战吗？”竹兰问。

    “有超能Z在，我放心多了。”

    “陆野。”

    “什么。”

    “我想你了。”

    “……这不是今晚通宵打游戏的借口。”

    “那你脸红什么。”竹兰狡黠一笑。

    “因为我也想你。”陆野理直气壮。

    高贵美丽的神奥冠军，轻轻低头，手搭下颔，脸颊微红，嘴角扬起一丝浅笑。

    打游戏并不是重点。

    重要的是能听到你还有宝可梦们的声音。

    时而大声吵闹，时而碎碎自语…但总令人感到安心。

    ……

    翌日。

    冠军之路的第四关正式打响。

    和上一场相同，这场同样没有现场观众，但组委会提供了航拍角度。

    鸟瞰之下，怪石林立、地势险峻、是块极为凶险的野斗战场！

    山脚的主场馆，广场矗立的巨型屏幕前，汇聚了大量观众。

    人群们议论纷纷。

    火箭队三人组和彩豆也混入其中，围观第四关的试炼。

    突然间，有人惊呼出声。

    “陆老师登场了！”

    “我觉得悬了…正常人谁会练习这种赛制！”

    “陆老师，那能叫正常人吗？”

    屏幕之中。

    陆野拎着背包，抵达石林。

    一阵微风卷过石林，碎石发出‘沙沙’的轻响。

    陆野身旁隐身着耿鬼，环顾四周嶙峋的石柱，心中愈发警惕。

    此战的难点在于，我不了解王道长的队伍配置。

    而王道长知道我耿鬼的‘催眠术’能力，肯定会加以防备。

    情报上的劣势，从一开始便显现出来！

    陆老师脚步放缓，慢慢向场地中心靠拢，同时警戒四周。

    “陆野——”

    一声中气十足的呼唤从上空传来。

    陆野一惊，抬头眯起眼睛。

    背对阳光，有一位衣着道袍、长须飘逸的中年男子，负手屹立于高耸的石柱之上！

    “王道长？”

    陆野茫然道：“你站在那里干嘛！”

    “等待你的到来。”王秉鹤微笑道。

    “你是乘飞行精灵上去的…”

    陆野猜测，猛地一愣：“还是说，轻功梯云纵！？”

    王道长捋须摇头：“世上哪有什么轻功。”

    也是。

    陆野松出一口气。

    虽然宝可梦世界有肉搏怪力的彩豆、制服巨大大岩蛇的希巴。

    但轻功什么的，还是太离谱了……

    飒——

    陆野抬起头。

    有若白鹤亮翅。

    王秉鹤纵身一跃，落地半蹲，缓缓起身，微笑道：

    “陆野小兄弟，很荣幸担任你，第四场的考官！”

    陆野：？？？

    ……

