
　　“干掉他！”

　　这么好的机会，无惨当然不会放过他。

　　再加上这里是日向的族地，只要这里的战斗声音传出来，肯定会吸引一批人过来。

　　土台静下心来分析着眼前的局势，被人发现意味着计划失败，现在必须要挽回，双目凝望着无惨,手中的苦无紧握，他需要尽快的离开！

　　“土遁·土隆枪！”

　　以土台为中心的这片区域，出现了大片的地刺，这些地刺往外延伸，密密麻麻想要形成一条隔离带。

　　但是无惨的反应更快，在对方双手结印的那一刻,无惨就已经出动了。

　　背后的忍刀在阳光下照出一抹明亮,刚刚形成的土刺，直接被无惨从中间斩断。

　　作为日向一族，柔拳的强大之处在近战方面有得天独厚的优势，尤其是日差一套组合拳打下来，可以封死对方所有的退路。

　　在血鬼术的帮助下，他可以做到三百六十度的毫无死角，哪怕面前的对手是土台，近身作战的过程中仍处在一种被压制的状态。

　　战场上能压制日向一族的只有一种方法，那就是远程攻击，日向一族因为身体特殊的原因，都修炼自己家的柔拳。

　　可是无惨在其背后，变相的弥补了这一缺点，两者之间的配合紧密无比。

　　战斗的过程中，还会出现苦无，让土台的撤退计划无法实现。

　　“八卦六十四掌！”

　　连续不断的攻击让土台无法分心，尤其是对方的白眼，只要露出一点破绽，攻击便会接踵而至。

　　“火遁！豪火球！”

　　“砰！”

　　火焰炸裂，中间处所遗留下来的高温,直接烧断了沿途的土刺。

　　炸裂出来的石头可不分彼此,他们两人都在攻击的范围之内。

　　不过对于日差来说不是问题。

　　“回天！”

　　柔拳退可攻进可守，哪怕是这些炎热的石头，在密不透风的掌风之下，通通被拦了下来。

　　只不过土台想要挡住就没那么容易了，看家本领无法使用，毕竟熔遁忍者在忍界也是出名的，不用想也知道是自己入侵的日向一族。

　　“土遁！土流壁！”

　　三者之间的交手只是短短的几个呼吸，但是动静已经传出来了，尤其是在屋里睡觉的雏田，听到了外面的响动。

　　这个年纪的她不知道什么叫危险，对外界充满了好奇，咿咿呀呀的跑了出来。

　　然而这也给了土台一个绝妙的机会！

　　看着对方不顾一切的冲向雏田，日差大惊失色。M.23sk.com

　　“不好！”

　　他的速度不如对方，眨眼之间的距离，他无法跟上！

　　“卡！”

　　“怪力拳！”

　　地面出现一道巨大的裂痕，让本来冲过去的土台身形一顿，无惨抓住机会，拦在了两者的面前。

　　同时伸出左手，抓住了刚刚爬出来的雏田。

　　“可恶，给我去死吧,无惨！”

　　一个踉跄让他失去了最好的机会，土台看着近在咫尺的白眼，就差一步，他就能成功，可惜被无惨，捷足先登。

　　雏田被无惨牢牢的抱住，为了防止对方乱跑，同时也担心交战的过程中误伤到雏田，因此无惨没有第一时间出手。

　　“嘶！”

　　苦无划破衣服的声音响起，正中在无惨的背部。

　　这种伤势对他来说并无紧要，只是衣服的破裂，让他的动作必须要小心。

　　“呼！”

　　自然能量在一定程度上能抵消阳光的侵害，当然这只是减少，不是完全的消失。

　　在无惨的背部，被阳光照射的地方，出现了白烟。

　　“柔拳！八卦六十四掌！”

　　剩下的苦全被日差挡住了，土台陷入了犹豫，看着雏田的目光多了几分贪婪，思考着该如何破开两人。

　　正当想要不顾一切的冲进去的时候，外面的骚动声音引起了土台的注意。

　　这里毕竟是日向一族的族地，到时候被他们的人给包围住，哪怕是土台，也没有能力从这里杀出来。

　　“砰！”

　　一道烟雾出现，而在烟雾中几个身影直接冲了出来，他们是日向一族的分家，听到核心区域内的骚动声音，便立刻赶了过来。

　　“保护好大小姐！剩下的人去追敌人！”

　　日向西河也是一名老牌的上忍，知道这一次的事情严重性，如果对方成功的话，将会是日向一族的耻辱，同时身为分家，因为保护不力也会被惩罚。

　　笼中鸟的印记可不是开玩笑的，到时候将会是求生不得，求死不能。

　　在看到无惨抱着雏田的时候，悬着的心才放下来，还好大小姐没有性命危险。

　　“没想到会有敌人混进来。”

　　日向日足也在第一时间赶了过来，未曾想会发生这种事情。

　　这场战斗从开始到结束，只是短短的几个呼吸，却是几位精英上忍之间的对决，其中凶险无比，稍有不慎便会波及到雏田。

　　把受惊的雏田交给日向日足，只是无惨准备离开的时候被人拦住了。

　　过来的是一位宗家的长老，面对无惨还算是客气，当他的目光落到日差的身上，哪怕日差是家主的弟弟，可不要忘记他是分家的身份！

　　“废物！你们一个个是不是活的太舒服了！居然让敌人混进到这里，如果这一次不是无惨先生及时赶来，后果不堪设想！”

　　“分家的人就应该用命来守护，这是你们保护不力，全部要受到惩罚！”

　　日向柏远直接越过了家主，在他的固有认知里面，惩罚分家就像惩罚一条狗一样简单。

　　今天这个事情让他想到，最近这段时间分家有几个人想要反抗！

　　这种恶劣的事件，正好拿敌人入侵事情来开刀！让他们知道笼中鸟的恐怖！

　　这一次日足没有反驳，也没有阻止。

　　看着自己的弟弟，只能不忍的扭过头去，他虽然是族长，但是整个族群不是他的一言之堂，还有许多族老监管日向一族。

　　看到对方抬手，日向西河直接跪倒在地，身为日向分家的一员，在刻上笼中角的那一刻，自由便不再是属于他们的，同时也尝试笼中鸟的恐怖，跪地赎罪求饶恕的：

　　“柏远大人！请您再给我们一次机会，我们一定会抓住叛徒，保护好小姐的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：旗木家的无惨更新，第一百五十二章 腐烂的日向免费阅读。https://xs.23sk.com 