    杜飞英被风念武打的连连败退，又感受着在战阵中不断掠动的刀光，霎时间心惊胆战。

    “这风天行的实力越来越可怕了，这家伙才入世几年！？”

    只见秦逸尘以道威化作八道神臂，每一道神臂上，都有一柄道兵！说起来，他与文晴公主大婚时的嫁妆中，虽然像风晴战船和乌金神翼这样的宝物极少，但道兵，他是绝对不缺的！只见秦逸尘十道手臂，共有五尊神刀五尊战枪，乌金神翼招展，那锋利无比的神羽，顷刻间便不知斩杀多少巡天卫！杜飞英有些慌了，尤其是在风念武和风念初两位长老的联手之下，他想自保性命都有些困难。

    “三十六帝手，那双神翼……那是曦霞王妃亲手编织的吧！”

    帝阙帝君，还真是看重这个女婿啊！杜飞英脸色灰暗，这可是帝族镇族级别的功法啊！再说秦逸尘的宝物，比他这位统御天庭百万巡天卫的大将军都要多！放眼看去，巡天卫和各方种族召集的大军，足有两百万之多，乃是风燧城的足足二十倍！可是一旦厮杀爆发，巡天卫却是节节败退，杜飞英赤红着眼，暗骂那些种族都是乌合之众，真打起来，一点忙都帮不上！“要是有两百万巡天卫，本将军岂会怕他们！？”

    那各方种族的百万强者也很绝望啊，这些野人的实力是多么可怕，而且一直以来，都是他们在把人族当血食，突然有一天一道魁梧的人神出现在他们面前，把他们生生吞掉的场面，是何等恐怖？

    而且风燧城这十万野人，骁勇而且善战，在一次次劫道中，磨砺出的实力，可不是寻常种族的演武切磋能比的，那是真正的刀口舔血。

    风九蛮看似大大咧咧，实则粗中有细，知道先瓦解各方种族，削弱天庭大军的实力。

    “轰！”

    突然间，杜飞英刚挡下风念初的偷袭，却被风念武的骨棒重重扫飞，这一击，令他的天甲都深深凹陷，道骨更是不知断裂多少！“将军！”

    一众巡天卫护住杜飞英，然而在风念武那凶残的笑意面前，却是只能护着前者连连后撤。

    “将军，这些野人，确实恐怖啊…”杜飞英嘴角淌血，他已经亲身领教过了！“将军，我看咱们还是先撤吧！”

    “撤！？”

    杜飞英神眸一振，要知道人族和帝阙宫勾结一事，陛下是何等震怒，这些家伙难道不知道么？

    这时候撤，事后他们不正好让陛下拿他们办事不利为由，当出气筒么？

    “将军莫急，这群野人太过彪悍，再加上叛贼风天行神刀凶横，不如咱们暂且退兵，围而不攻，只要待到千万大军杀至，不说有功，但求无过！”

    杜飞英神眸一闪，这是个办法！不过立功是别想了，关键他现在也没这个心思啊，原本还以为自己立功的机会来了，结果和风燧城人族交手的刹那，他便知道自己错了！“撤兵！”

    杜飞英高喝一声，巡天卫的战旗扬起，左右飘摇，意为撤兵！然而风念武哪里能那般轻易放他离开，当即大吼一声，直接震碎空间，令得百万巡天卫心神战栗，寻常神魔，更是难以跨越被震颤的空间！“天庭狗贼休走！”

    风念武挥舞着骨棒，他的招式神通并不玄奥绚烂，但却是大开大合，蛮横凶悍，讲究的就是杀神杀魔！“野人！贼匪！”

    杜飞英急了，可风念武又何尝不着急，沉声传音道：“逸尘，问问天弑那边怎么样了，大军不至，炎黄宫守不住！”

    两百万大军，他们尚有一战之力，甚至未必不能赢！但若真是天庭的千万大军杀至，那就危险了！而且最让风念武忌惮的是，他们现在之所以还能追着巡天卫打，是因为他们整体实力的强横！如他和风念初，还有秦逸尘，那都是能以一己之力，斩杀上万神魔的存在！可风念武就算是初来帝天界也知道，天帝派来，能够统御千万大军的大将，恐怕会是天弑神帅那般存在的大能！那时候，别说千万天庭大军了，就是大军的统帅一人，都能荡平他们！秦逸尘连忙传讯，然而得到的消息却令他脸色凝重，天弑神帅的大军倒是战力凶横，占到了上风，可未央族的后援也在赶来！秦逸尘很清楚，上千万大军的交战，就是不知疲倦的厮杀，也不是三两天就能决定出胜负的，而这个时间，足以让天庭大军先一步兵临炎黄宫！不过望了眼正躲在炎黄宫瑟瑟发抖的一众人族，秦逸尘从那万万双希冀的眸光中，看到了让他为之拼命的力量！“夫人！”

    秦逸尘一声爆呵，令得手持神枪，神翼招展的文晴公主娇躯一振：“喊那么大声干什么！生怕别人不知道你是我父帝的女婿啊！”

    秦逸尘无奈，又改做传音：“夫人，你会主持传送阵吧？”

    文晴公主一怔，她出身帝阙族，从小得到的栽培都是最顶级的，自然知道。

    “宝物呢？

    催动阵纹所需的宝物呢？

    快去主持传送阵，请人来相助我们！”

    “要是等天庭大军杀至，你父帝都救不了咱们！”

    文晴公主一怔，猛然回过神来，倩影化作流光，降临在炎黄宫的后殿。

    姜不庸颤颤巍巍的上前：“公主，您要请谁来驰援？”

    姜不庸其实很担惊受怕，要知道，他这暗度陈仓的传送阵，一次最多传送十万神魔！十万……就是再传送个十次八次，弄来百万帝阙宫强者又如何？

    在天庭千万大军面前，好像没什么区别！而更令姜不庸心惊胆战的是，杜飞英似得到了传讯一般，从先前的连连败退，突然有了无穷底气。

    “兄弟们坚持住！我天庭千万大军，不日便可兵临，摘星大人更是单枪匹马，先来镇压叛乱！”

    摘星！？

    姜不庸浑身如遭雷击，战栗不断，如若没猜错的话，天庭有资格统御千万大军的强者，应该便是摘星君王！那可是星宿军的统帅！和天弑神帅以及申正然旗鼓相当，权威滔天的天庭神帅之一！ 

