    那八妃之一与九天魔尊二人先后踏入漩涡内，从两个方向直奔王林而去，王林双目阴寒，盯着二人，身子盘膝没有任何挪动，双手不断地融入古妖、古魔气息，在眉心化作印记抹下。

    这番动作他倒也不怕对方知晓，就算是知道了，除了拓森也没人可以做到。

    “竟然是自己制作符文！！“那九天魔尊看到这一幕，双目瞳孔一缩，但身子却是没有停顿，迈步中转眼就跨越了百丈。但其动作却略有轻柔，显然是看到了漩涡深处气旋内的古妖身影，心中有了猜测，似不愿惊扰了对方一般。

    那粉衣女子同样看到了王林的举动，一愣之下立刻便明白了一切，摇头中迅临近。

    这漩涡本就极为强大，越走向内部走便越艰难，此刻九天魔尊与那女子度略有缓慢，但在这漩涡内却仍然疾驰。

    此地古妖气息呼啸，使得一切神通在这里都会受到影响，但二人修为高深，此刻疾驰中，直接走出了七百多丈，距离王林越来越近了。

    王林盯着二人，就在二人距离他不足数百丈的刹那，王林右手蓦然抬起，向前一挥，魔魂瓶顿时飘在身前，其内轰然就爆出大量的古魔魂！

    与此同时，王林更是眉心古神星点急旋转，磅礴的古神之力从其眉心疯狂的宣泄而出，与那魔魂融合的刹那，这漩涡内本就弥漫了太多的古妖气息，此刻随着古神与古魔气息的融合，顿时就与这古妖气息成为了一体。

    骤然间，三族之力就化作了那可成符文的奇异力量，在王林一声低吼中，这股力量急收缩，顿时就把王林全身包裹。

    刹那中，王林的身体不仅是眉心，而是全身各个位置都浮现了无数符文，这一切都是瞬间生，快的不可思议。

    那九天魔尊与粉衣女子面色一变，不再考虑是否惊扰了那沉睡的古妖，度暴增直奔王林而来。

    此刻，漩涡外呼啸临近，却是那大荒上人身影出现，一步迈向漩涡。

    在大荒上人之后，则是那白衣女子，这女子秀眉一皱，收起墓台走进漩涡内。

    就在九天魔尊与那粉衣女子临近的同时，王林嘴角露出冷笑。

    “你们晚了！“王林全身一抖，丝毫不在意对方迅的来临，其身体上浮现的那些符文轰然被震开，漂浮在了身体外。

    与此同时王林双手向外一挥，顿时之前制作而出的大量符文轰然闪烁而出，更是在这一刹那，王林身子向上一跃而去，大袖横甩之际，那八千丈大的墓台轰轰出现！

    这墓台刚一出现，顿时就吸收了王林制作出的所有符文，剧烈的震动起来，其上金光万丈，向着八方横扫。

    轰鸣惊天，迅猛如雷般向着四周回荡，那八千丈的墓台，在吸收了全部的符文后，在那震动之下，立刻就膨胀起来！

    八千二百丈、八千四百丈……直至九千丈！

    九阶墓每！

    这墓台一出，其上金光骤然消散，竟然变得没有任何颜色，不但如此，这墓台颤抖更为剧烈！王林第一时间一步迈去，站在了那九阶墓台上。

    “九阶墓台！！”九天魔尊眼中寒光闪烁，不顾一切的直奔前方冲去。

    那粉衣女子同样面色一变，急急冲向墓台。

    还有那大荒上人，更是眼露贪婪，迈步疾驰。

    唯独那白衣女子，沉默中后退，似退出了抢夺。

    但就在这一瞬间，却是惊变突生！一震惊天动地的呼啸之声，从这古墓内骤然出现，这声音刚刚还距离很远，但转眼间就好似到了耳边！

    在这古墓第九张地图内，拓森正低吼向前冲去，但此刻他面色突然大变，其身子顿时停止，急急向旁闪过。

    其前方无尽虚无内，轰鸣滴天，呼啸之中可以清晰的看到一只巨大的手臂从雾海伸出，轰轰中直接扇来，险之又险的从拓森身边一扫而过。

    尽管没有碰到拓森，但这手臂掀起的气浪，却是轰然的落在拓森身上，以他肉身的强悍，被这气浪吹中，身子顿时倒卷，嘴角溢出鲜血，好不容易才停下，抬头中无所畏惧的拓森，其目内罕见的露出骇然之色，盯着急远去的那巨大的手臂。

    这手臂轰鸣之下，横扫古墓，直奔第八张地图而去。

    与此同时，在这古墓第一张地图内，同样也有一只巨大的手臂从这雾海内伸出，呼啸间横扫，有数十个残留在第一张地图内的修士，正在雾气中疾驰，但转眼之间，双耳就被滔天呼啸之音取代，还没等反应过来，在他们的身后，那巨大手臂就轰轰而过。

    死亡的惨叫之声，被这轰鸣掩盖，没有传出半点，在，手臂过后，这数十个修十，无一存活，连同他们的墓台，全部崩溃死亡。

    这手臂的度，比之第九张地图上的手臂还要快出十倍不止，就如同一座齐天之山，以一种堪比第三步空玄大能的度，轰轰而扫。

    转眼就横扫了第二张、第三张、第四张……，直至第七张地图，这些地图内的所有修士，但凡是在这手臂轨迹之内，没有任何闪躲避开的资格，全部都在手臂扫过的刹那，一一崩溃而亡。

    其中更有一些甚至已然达到了四阶墓台，但下场没有任何区别，轰然瓦解死亡殆尽。如同末日，九阶墓台出现之后，来自这古墓的末日！

    两只出现在这古墓的手臂，就如同一个巨人张开了双手，在头顶从外向内挥动，好似要并拢拍起巴掌一般！

    其之快，只能用瞬息来形容，几乎就是王林九阶墓台出现的刹那，九天魔尊等人冲出的瞬间，这两只巨大的手臂从横扫了全部地图，同时出现在了这第八张地图内！

    那传入九天魔尊等人耳边的呼啸，正是这两只巨大的手臂带来！

    无法形容这两只手臂出现之时，那种来自心神的震撼，每一只手臂都足有数万丈粗，呼啸临近，以众人根本就反应不过来的度，出现在了这古妖漩涡外！

    自漩涡的两端，这两只巨大的手臂轰鸣来临，刚一碰到这古妖漩涡，顿时漩涡就轰的一声在震动中崩溃，没有丝毫的抵抗之力！

    随着古妖漩涡的不断崩溃，两只巨大的手臂刹那临近，在崩溃了这漩涡的同时，横扫众人，拍向了那第一个出现在这古墓的九阶墓台！

    白衣女子因之前就后退避开，距离最远，故而骇然中身子一晃，避开了这手臂，但仍然被其气浪吹到身上，喷出一口的鲜血，其身子向后急急抛去。

    大荒上人就没有这么幸运，他在最后，距离那手臂也是最近，震惊中无法闪躲，被那手臂直接拍在了身上，其肉身顿时砰的一下就化作了肉泥，就算是妙音分身的**，第三步的肉身，在这手掌下，也是不堪一击！

    大荒上人惨叫中其分魂飞出，正要逃遁，但那手臂上拍击再来的气浪却是如狂风扫过，将其分魂直接吹的烟消云散。

    这一切说来话长，但实际就是刹那生。

    那手臂呼啸前行中，直奔九天魔尊与那粉衣女子身后的九阶墓台。

    九天魔尊面色瞬息苍白，其容颜原本始终都是在青年与老者之间变化，此刻顿时凝固在了老者的样子上，双手掐诀环绕身前，与那拍击而来的手臂直接碰到了一起。

    轰鸣之下，九天魔尊喷出鲜血，其样子急变换，从老者成为了中年，再次喷出鲜血后，其样子竟化作少年！

    更是在这一刹那，古墓内九天魔尊其道术神通化作了诸多分身，一个个立即崩溃死亡，以他们的死亡，为九天魔尊换来了一线生机。

    成为了少年的九天魔尊身子诡异消散，任由那手臂挥过后，原地重新出现，嘴角有鲜血溢出，他猛地向前疾驰，远远的避开，眼中露出惊骇。

    至于那粉衣女子，同样花容色变，双手掐诀之下张口喷出一片粉色雾气，那雾气内有一条黑色的丝带，被这女子一把抓住，绕着身子一卷，立刻那丝带就环绕其身，在手臂扫来的瞬间，向着旁边避开了千丈，但仍然被手臂指头碰到，喷出鲜血受伤后退。

    另一个方向，那从第九张地图呼啸来临的另一只手臂，直接扫过古妖漩涡，从那漩涡深处古妖沉睡的混沌气旋内挥过，直接就将其上的封印碾碎！

    在这封印碾碎的瞬间，其内那沉睡的古妖猛地睁开双眼，其左目内，赫然就有八个半星点旋转，他，醒了！

    那巨大的手臂从其身上扫过的瞬间，这苏醒的古妖仰天出一声尖锐的长啸，在这啸声中，其身子立刻就模糊透明，使得那手臂直接穿透其身，直奔九阶墓台！

    两只巨大的手臂，同时出现在了墓台左右，轰鸣之下，一同落在了这第一个九阶墓台上，墓台震动，层层崩溃，化作无数碎石。

    手臂穿透一切，在王林身体外，骤然拍在了一起，轰轰之声回荡，瞬息间，这手臂缓缓分开，向外拉扯之际，似扣进了这片虚无内，如同这虚无就是一张纸，被这两只手掌生生的撕开了一道巨大的裂缝！

    裂缝内，是一片奇异舟世界！

    王林面色苍白，在那手掌下，他没有受到丝毫的损伤，但方才突然的一幕，却是让他心神震动不已