    “那你可要睁大眼睛看清楚了。”

    楚墨回过头来，露出一抹自信笑容，一团可怕的天道之力在他的胳膊上开始游走，似若惊雷，令人惊骇不已。

    即便是秦震天看到这一幕时，眼神同样止不住的颤抖起来，那股力量，带着高傲，透着神圣，仿佛只要看它一眼，就像是对它亵渎，心里充满罪恶感。

    “那便是天道吗？竟然阴差阳错的被他利用起来，也不知是喜还是悲。”

    秦震天喃喃自语，声音不大，刚好被芯儿跟雪女听到，秦震天还有有意无意将目光移向雪女身上，微叹道：

    “倘若有一天他知道，你为他所做的这一切，你说他是该痛苦欲绝，还是该侥幸？”

    雪女冷漠地看向秦震天，眸子闪烁着几分异样：

    “与你无关。”

    “若真有那么一天，你会后悔吗？”秦震天似乎习惯雪女这般态度，对她反问起来。

    “不悔。”雪女撇过头去，目光落在远处的楚墨身上，冰冷回答。

    若真有那么一天，她会后悔吗？她不知道。

    驿馆外面，黑和尚入魔的实力非常强横，仅仅两三个回合，便将那名中年男子压着打，毫无还手之力，迫于压力，其余两名至尊境强者也都纷纷加入战斗，从而拖住黑和尚。

    然而剩下的两名宗师巅峰高手，一名则是跟李谨打的难舍难分，另外一名妖娆女子，则是站在楚墨面前，嘴角露出几分媚笑。

    “看你年级也不大，武道竟然如此之强，竟然不惜让我主亲来，不得不说，你很优秀，或许，你是我见过最优秀的英俊少年。”

    话锋一转，妖娆女子语气带着几分怜悯：“不过可惜，长得好看的男人注定活不长，今夜，你难逃一死，只因你不死，我们就得死。”

    说着，妖娆女子抬手，一指指向楚墨，瞬间，恐怖的气息凝成一道耀眼的光芒，朝着楚墨心脏射去。

    一个小小的九境，即便融合天道又如何？在她宗师巅峰之下，不过只是蝼蚁而已，她随意一指，便能要了楚墨的命！

    “真是讽刺，刀疤那傻货竟然能把你说的跟无敌似得，不过就是一个九境的小白脸而已，能有多强？”

    “死吧！”

    妖娆女子信心十足，这一击下去，楚墨根本不可能活命，九境与宗师本就犹如天堑，他即便在逆天，也不可能在她这一击下存活。

    “讽刺？孤不见得。”

    楚墨抬手，手臂上那雷影闪闪的天道直接将妖娆女子的攻击挡在面前。

    “若你是至尊，或许孤还会惧你，但你现在不过只是宗师巅峰，有何猖狂资格？”楚墨大手一挥，面前道道恐怖威压扑面而来，直接将那女子的攻击震碎！

    “不可能！不可能！”

    妖娆女子眸子瞪大，她做梦也想不到，一个九境巅峰的小子，竟然能把她的攻击挡下来，而且还是毫发无伤！

    这已经超乎她的认知，虽说武道各个小境界实力差距并不大，但是每个大境界犹如天堑，更别说九境与宗师之间，更是天与地之差。

    他一个小小的九境，竟能突破这鸿越？

    “我不信！”

    妖娆女子语气逐渐变得冰冷起来，在她手中，一柄散发着寒气的玉剑瞬间幻化成数道剑影，从东南西北四个方向朝着楚墨发起进攻。

    这一击，她用了全力，她不能在有意外发生。

    “摄！”

    玉剑横空，交织相错，凝成一道无形的大网，朝着楚墨笼罩而下。

    楚墨扬起头来，眉头微皱，正要动手时，那妖娆女子的身影闪电疾驰，眨眼的功夫便冲到他面前，数不清的幻影迷人乱眼，那纤手凭空生出无数残影，朝着楚墨的喉咙穿去。

    “哼！”

    冷哼一声，楚墨手臂上的天道之力突然间涌入全身，在他掌心中，光华闪烁，一掌无华朴实拍出，可怕的掌劲夹杂着天道，犹如怒涛，朝着妖娆女子那幻影攻去。

    “砰！”

    道道幻影被震碎的声音凭空响起，妖娆女子面色惊骇，身体却丝毫没有后退之意，相反，越打越激进！

    “美女，长得越好看的女人，也死得快。”

    进攻的同时，楚墨嘴角露出几分俊笑，此时的妖娆女人心已乱，出手毫无章法，甚至举手抬足皆是乱打，对现在的楚墨来说，根本造不成威胁。

    他的手臂，天道之力已经凝聚成一团，甚至朝着他的身体经脉血液融合，这种状况是在跟华天龙疗完伤之后才出现的，他不知是好还是坏。

    但那源源不断的力量充沛着他的身体时，楚墨便明白，这残缺的天道已经跟他融为一体，不分你我，所以，他才有底气跟宗师巅峰叫板。

    毕竟以天道之力的强度，可以弥补一个大境界。

    砰！

    一掌震开楚墨，妖娆女子微怒喝道：“大言不惭，若非有天道，你算个屁！”

    “那孤可就不怜香惜玉了。”

    楚墨说完，攻势大增，全身光芒大涨，抬手翻云间，便见紫芒纵横交错，眨眼间，便形成一道恐怖的光柱朝着妖娆女子的躯体攻击而去。

    “摄！”

    妖娆女子双手成结，顿时，在楚墨头顶那无形的剑网笼罩下来，带着股恐怖的肃杀扣下，楚墨见状，单手举天，手臂上那天道之力弥漫而出，将那剑网抵挡在头顶上。

    轰！

    但见楚墨一手撑起剑网，整个人犹如战神般立在原地。而那光柱也在这一刻落在妖娆女子的身上。

    妖娆女子脸色苍白，想要抬手抵御，却发现自己在这股光柱面前，竟然抬不起丝毫的武道，似乎这光柱对她有绝对压制的作用。

    “天道。”

    目露不甘，妖娆女子咬牙切齿，面对这孤压制，她费力的运起全身武道想要反制，却发现，自己根本无能为力。

    “不！”

    砰！

    光柱直接贯穿妖娆女子的身躯，妖娆女子发出不敢怒吼，身影缓缓往后倒下，这一击，足以要了她的命。

    “何必呢？”

    楚墨化掌为拳，直接将那剑网震碎，化成漫天星光落在地上。

