    ......

    事情过去了近一周。

    风评差点被害的李文音倒是也没有持续被害。

    虽然因为这件事，导致许许多多的艺人信用开始暴跌，但实际上，李文音从出道到出名，一直是靠着实打实的能力走上来的，而且相比被曝光的那些明星，感情上有点变化也是正常的事情，不至于会有人上纲上线！

    而且，李文音说他不知道什么是潜规则，或许没说错。

    当初靠着实力，让潜规则难以靠近的李文音......实际上也没必要搞这一套，或是在别人身上搞这一套。

    当然，不仅仅是李文音。

    网络之上，对于那些劣迹艺人议论的声音，似乎也低了很多。

    一方面，该抓走的抓走了，剩下几个不痛不痒的，也基本不会露面。

    怎么说的不露面的情况下，也没法再引爆更大的新闻。

    吃一阵的瓜，也就接受这种结果了，哪怕是一些自媒体老瓜新吃，议论的人也越来越少。

    另一方面......也正是资本趁着此时出手了！

    对于很多娱乐公司来说，这一段昏天暗地的日子，直接亏到爆炸！

    劣迹艺人被封杀后，连带着作品也跟着下架，血亏存在于方方面面。

    尤其不少尚未回本的项目，直接等于被拦腰砍断，投资项目的钱也等于肉包子打了狗，接下来，与那些劣迹艺人的撕比打官司，还要持续很长一段时间。

    所以......

    为了回本，自然是要快速开启其他的项目！

    重新造星！持续圈钱！

    这次的危机何尝不是机会？！

    营造出凭借实力上位的新星，弄出一个正直的人设，在这个时间点里激流勇进，绝对能够瞬间吸粉！！

    正好，《创造营2015》才刚刚起步，正好可以用作扶持新星。

    一方面，运作各个媒体渠道，去有意识的转移目前网友们的关注趋势，将那些犯事明星与本公司关系的标签淡化。

    另一方面，再次扶持新人，去吸引网友们的关注！

    枯叶归根，落到泥土里，会成为新的养料。

    这些娱乐公司的操作很sao，但极少有人知道。

    扶持的新明星，营造出一副拒绝潜规则，想要凭借自身努力成名的人设，然后故意曝光一些事情，比如新明星因为拒绝潜规则而惨遭打压，如今才有机会出头。

    伟光正的人设，隐形之间，背后那些支持这种拒绝潜规则艺人的公司也变的伟光正了起来。

    而那些本就逃过一劫的明星......也有不少借此机会，让自己的人设丰满。

    在营销号，水军，粉丝的努力下，稍微沾点粑粑的明星倒是能很快洗白。

    或许有点味儿，但至少看上去还是挺不错的。

    ......

    这群明星，一个个的站出来支持这群号称因拒绝潜规则而被打压的新星，声讨那些早已凉凉的犯事明星等等。

    但或许很少有人知道，这帮人是一家公司的。

    不过，这些自导自演，互导互演的剧本，倒确实是让这些新人老人重新收获了不少的新粉！

    ......

    得益于这次的洗牌，参与春晚终选的节目，还真就有两个节目直接垮掉了。

    虽然不多，但无疑也算是降低了竞争难度。

    有些节目虽然少了那么一两个明星，不至于直接垮掉，但也都有些焦头烂额。

    受到影响的不止是这些。

    《创造营2015》里面也有几名被波及的成员，所幸还未开播，倒是可以有充足的时间进行剪辑补录之类的。

    而邓振华投资的电影......

    倒是遭遇了挺严重的打击。

    男二号因为吃奶粉，并且随身带奶粉，直接进去了。

    这也导致整个电影不少镜头需要临时换人重拍。

    上映时间再一次拖延。

    迁一发动全身。

    除了补录，重新剪辑，全员加班打工人。

    ......

    就在这种情况下，《走近科......》（不是）。

    《明星的日常》李文音特辑的第二期也如期放送。

    经过了这样的娱乐圈风波后，对于这个节目，网友们的评价开始两极分化了。

    【日常什么日常，这只是人家让你看的！】

    【人家明星的日常就是互相没事出去来一发，这能让你看？！】

    【现在看一看，总感觉怎么看怎么假啊！】

    【可不是！之前还觉得李文音挺接地气的，后来想想，花裤衩子小背心，人字拖鞋煎饼果子，有点像是作秀......】

    【这是明星？！这打扮明明就是我家楼下的二大爷！】

    抱着这样观点的人绝对不在少数。

    但更有一些网友......却有不一样的见解。

    【啥？！这叫明星的日常吗？！我一直以为我看的是走近科学......】

    【好家伙，你这么一说我想起来了，上一期的日常全是在讲我听不懂的！】

    【也是啊，好像日常占比很少！】

    在这些言论的带动下......网友们倒是没有直接喷。

    还是先走一下程序吧。

    看看这第二期有没有故意装。

    如果真有建人设装B的环节......

    我一定要给你喷的妈都不认识！！

    ......

    【切！这回我得仔细看看，看看明星们是怎么戴着面具装B的！】

    【李文音啥时候装B了？！】

    【他说他是童男，这还不是装B吗？！！】

    【咋不可能了？！人家又是上学又是忙工作的，咋的偶尔见个面一定要发生啥？！脑子里装的都是核废料？！】

    【对啊，再说了，我就蹭蹭不进去这也是真实存在的，比如我......】

    【嗨呀！楼上你傻啊！偷袭啊！趁其不备当场就是一个猪突猛进.......】

    【就是，进都进去了，不如嗨一下。】

    【是啊，还真不是恶意想歪，众所周知，一个有对象的男人如果很久难以见到女友，基本一见面必然会上头，不然为啥会说小别胜新婚？！】

    【有啥歪不歪的，这玩意是推动人类繁衍的核心动力，我摊牌了，我就是好色！】

    【俺也一样！】

    【.......这就涉及到我的知识盲区了！】

    网友们开开心心的开起了日常的小破车。

    现实中的lsp或许很被人厌恶，痴汉骚扰油腻男.......和女孩讲H段子以为自己很幽默，实际上单纯就是贱的呵的骚扰......

    但网络上的老司机谁不喜欢呢？

    再完美的人，也都会被人骂。

    但唯独司机不会。

    会骂的人找不到，找到的清一色留言“好人一身平安”。

    而这时，《明星的日常》这个节目，也开始进入了正题。

    ......

    经过上期回顾，网友们也开始回忆起了李文音之前所说的那些话。

    音乐基础是被框架框住的。

    而且并不完美。

    这样的说法，倒是让很多网友想起了现如今科技的基础。

    物理。

    基础物理也是被框架框住的，且并不完美。

    真正的科技大爆炸奇异点的引发，是基于基础物理的突破。

    现在发展的日新月异，看上去仿佛是一个又一个的爆发期。

    但实际上......这只是源自于基础物理科学的进一步发展而已，发展的是有限的潜力，而基础物理实际上已经很久没有重大突破了，这样迅速的发展也总会暂时迟缓下来。

    尤其是李文音所言的那些话，更是让人忍不住好奇。

    音程之间的关系是无理数！

    毕达哥拉斯狼音！

    ......

    “能不能说的再简单一点？！”

    姜晗充满了兴趣。

    “音乐与数学的关联，具体是体现在哪方面呢？”

    有规律的音乐中，音程却是无理数！

    毕达哥拉斯狼音？！

    这寥寥几句，也勾引起了不少网友们的兴趣！

    毕达哥拉斯很多人都知道。

    伟大的数学家，哲学家。

    像是黄金分割，勾股定理，就是他发现总结的。

    他认为万物皆数！

    虽然知道，音乐就是有规律，听起来和谐的声音，而声音，就是物质产生震动的波。

    ......但还是总觉得非常的不理解！

    就在网友们抓耳挠腮之际，李文音开了口。

    “说点简单的吧！”

    李文音笑了笑。

    “就比如，音乐听到人们耳朵里应该是和谐的，是优美的共鸣，而什么是优美呢？”

    “很简单！”

    李文音拿起了屋内的一个白板，在上面画出一道波浪线。

    “在数学上的表达，那就是......波与波之间的频率呈现倍数关系！”

    “众所周知，声音是一种波的呈现形式，波的频率越大，音调也就越高！”

    【好家伙，我居然在这里上数学课！】

    【完了，听到这样的话，我已经开始犯困了！】

    【数学专业的表示很简单！】

    【数学？我咋感觉像是物理呢？】

    【数理不分家嘛，不要在意这些细节......】

    听着李文音的讲解，网友们纷纷在弹幕上吐槽了起来。

    似乎都短暂的忘记了自己看节目的原因。

    不对啊，本来好像只是单纯想要找茬的......

    ......

    不过，李文音的话，倒是也给网友们打开了一扇新的大门！

    和谐的声音，声波之间的频率倍数关系！

    “就比如，我们找出一个基础音，A！也就是la音，440HZ的频率！”

    “什么叫做倍数关系的和谐呢？很简单！”

    李文音说道。

    “880HZ频率的音，与440呈现两倍的关系，那这个音，就是A音高八度的音，八度音，就会非常非常的和谐！”

    李文音的话，让网友们大开眼界！

    【原来频率X2就是八度音啊！】

    【长见识了！】

    【那这之间还有那么多音，是怎么算出来的？】

    【笨蛋，等分呗！】

    【等分？怎么想都不太可能吧，五音七音十二个半音八度关系，这好像不是等分能解决的。】

    【好奇......】

    【好奇+1......】

    就在这时，李文音也开口解释道。

    “而古代没有赫兹是怎么做的，实际上很简单！”

    “同粗细的琴弦，来改变长短！”

    李文音在白板上画着，举起了例子。

    “比如一米的弦，他的低八度音，弦长就是二米！而高八度，就是半米！”

    “以此类推，我们得到了一组八度音la，倍数关系的表达，可以是两倍，四倍，二分之一，四分之一，这一组的音，都是la。”

    “但是这样一个音，很难做更优美的音乐，所以，按照刚刚倍数的关系，我们就可以重新推导，在440赫兹的关系上......换成三作为倍数，我们又得出了一组音！”

    “而在这样三倍的推导下，如果超出了一个八度的范畴，只需要将其乘以二或除以二，就可以得到同八度内的另一个音。”

    “以刚刚的A音对比，这样的关系也非常的和谐，而相比A音的220，440，880赫兹，这一组的倍数关系的音，变成了330，660，1320！我们发现，两组音同位的关系，是三分之二的关系！而这个音，就是mi音！也就是E，与A音呈现纯五度，也就是所谓的五度相生！”

    第二个音居然会是这么出现的！

    网友们惊呆了。

    【卧槽！五度相生？！我好像觉得这跟我们华国的音乐有点关系啊！】

    【好像真的是这样！这个五度相生跟五声音阶有什么关系吗？！】

    网友们的脑海里，很容易的想到了国风音乐的五声音阶。

    但对于这些完全不懂的网友们，只能抓耳挠腮，眼睁睁的看着李文音在这装B。

    ......

    “由于也是倍数关系，所以......我们听起来，会觉得也很不错！”

    李文音笑了笑，开始深入浅出的讲解了起来。

    “小提琴调弦的音差，弦与弦也是呈现五度，二弦A，一弦E！”

    “而我们按照第二组的赫兹数同样乘以三，再度变换同位音后，发现与前一组的关系，变成了四分之三！那这么看，我们继续推导，是否会得出无数个音呢？所以......”

    李文音分别写出了一排按照数学方式推导的赫兹音！

    “按照五度相生的推导，la的纯五度mi，mi的纯五度do，do的纯五度so，so的纯五度ra！”

    “至此，一个八度内的五个音，便出来了do，ra，mi，so，la！也就是华国民族五声调式的宫商角徵羽！！”

    【卧槽！！】

    【卧槽！！】

    【原来我们华国的五声音阶是这么来的啊！】

    【NB了我的哥！不懂数学连音乐都玩不了？！】

    网友们震惊了。

    也似乎开始理解了一些东西。

    比如......为什么华国民族五声调式，无论怎么走向都会觉得很和谐。

    原来他们五度相生！！

    “但如果继续推导下去，也可以推导出剩余的音！”

    李文音笑了笑，继续说道。

    “这也是为什么，华国民族音乐，也是有十二个半音的，只不过，因为五度相生很和谐的原因，我国人民更喜欢运用五声音阶！”

    “但实际上，我们可以继续推导下去！”

    说到这里，李文音顿了顿。

    “当我们推导出了十二组不同的音以后，到了第十三组，我们却发现，第十三组，与第一组的音，相差无几，肉耳几乎完全听不出来了！”

    第一组！

    110，220，440，880！

    而第十三组的数字，却是112，223，446，892！

    【卧槽！！！】

