    “嗯？”

    黑袍壮汉扭头：“沈修瑾！”

    “万齐大人，别来无恙。”

    面前这个人，是斩妖司骨干，之前沈修瑾见过。

    根据猫妖他们的情报，万齐和他的大师姐姚敏就在这里杀人，于是他就过来了。

    这两人是这里斩妖司的最高领导，解决了他们，斩妖司也就容易解决了。

    “你跟踪我们？”

    万齐一声厉喝，背上大刀刷的将桌子砍碎。

    姚敏饶有兴趣，尖锐笑道：“有意思，我们没来找你，你自己找来了。”

    沈修瑾道：“你们计划我都知道了，想要杀了城里所有人变成干尸，我绝不允许，解决了你们，我会去找国师算账。”

    “哈哈……”

    姚敏发出尖细笑声：“这是我听到最好听的笑话，你知道为什么吗，因为你连这里都走不出去，万齐，杀了他！”

    “呼！”

    万齐甩着大刀，“沈修瑾，武夫和我们炼气士是无法相比的，你知道吗？”

    说话间，一股冲天的灵气涌出。

    他乌黑的头发根根直立，磅礴气势宛若狂风。

    刷！

    大刀朝沈修瑾横劈。

    沈修瑾眼睛一眯，手一翻，一颗钢珠浮现。

    “死！”

    “嗖！”

    钢珠激射，就好像火山爆发了，喷薄而出。

    万齐脸色微变，当即提刀横刀。

    但刀身立刻被击穿，下一秒钢珠击穿了他的头颅。

    脑浆崩裂。

    “万齐！”

    姚敏露出惊色，被眼前一幕吓得魂都要没了。

    万齐虽然是她的师弟，但一身练气实力不比她弱多少。

    这么强的人，居然被秒杀！

    你和她说这是武夫？这已经根本不是武夫了，而是炼气士，这家伙是炼气士！

    一念至此，姚敏哪里还敢停留，扭头就跑。

    但她刚刚要逃，沈修瑾恐怖的大手已经抓住她头颅。

    “咔擦！”

    脑浆崩裂！

    死的不能再死。

    看着两具尸体，扭头朝身后进来的两只猫看去：“进行下一步行动。”

    “好的，我们去准备。”

    ……

    这一天。

    相比之前的寂静，今天的宣州无比热闹，街上都是人。

    沈修瑾率领百姓，前往城主府。

    “失踪的人都在里面，他们在把死人变成干尸，这都是国师的阴谋，是阴谋！”

    沈修瑾率领百姓，杀向城主府。

    面对涛涛民意，就连一群当兵的都反了。

    因为他们发现，很多当兵的也都变成干尸。

    城主带着家眷连夜出逃，沈修瑾杀到城主府，将一群尸宗的人制服。

    接下来事情就简单了。

    根据这群尸宗弟子的诉说，他们用特殊术法控制干尸，而指使他们的人，正是国师。

    这个消息迅速传了出去，整个大周都闹得沸沸扬扬。

    尤其是朝廷，人人自危。

    因为很多官员都听说，国师为了控制朝政，暗中杀了不少官员，将他们炼制成干尸。

    此时皇帝已经成年，面对汹涌的民意，他发布罪己诏，更宣布抓拿国师，以儆效尤。

    这期间，沈修瑾感觉很奇怪。

    因为太顺利了。

    国师以及尸宗，根本没有进行有效的反抗，就这样悄无声息的没有了。

    但这天晚上，沈修瑾刚刚回屋，就看到院子里坐着一个人。

    国字脸，八字胡，不胖不瘦的样子，正坐在院子里喝茶。

    “嗯？你是谁？”

    沈修瑾并不害怕，对方要是想杀他，就不会光明正大坐在这里喝茶了。

    “我就是你们一直在找的赵天闫。”

    来人说道。

    “国师！”

    这期间，沈修瑾已经知道了国师的名字，他就叫赵天闫。

    “你想杀我？”沈修瑾缓缓卸下大刀：“那就手底下见真章吧。”

    赵天闫微微一笑：“小伙子，你戾气太重了。”

    沈修瑾怎么都没想到，一个要屠城的刽子手，会如此的……温和。

    “你是不是认为我很坏？”赵天闫说道：“我在来的时候，确实想过，我做的对不对。”

    “三十年前，我和你一般大，学武护镖，希望保护身边所有人，但有一日，我全村被杀。你知道是被什么东西杀死的吗？妖！我亲眼看到，那是一头虎妖。”

    “可能他吃饱了吧，我侥幸活了下来。”

    “但那次之后，我就觉得，人妖殊途，人类太弱小了，很快会被妖物邪祟吃的一干二净，我决定，拯救人类。”

    沈修瑾默默点头：“所以你成立了尸宗。”

    “不，一开始，我开了武馆，我希望训练一些弟子，斩妖除魔。只可惜，那些人学成之后，都忙着自相残杀，争权夺利。”

    “十年后，我侥幸获得了一些上古秘籍，得到炼尸之法，我突然觉得，牺牲一小部分人，来保护大部分人，或许，可以这样做……”

    沈修瑾默然：“所以你要屠城。”

    “是啊，一开始我是认为这是对的，可是知道了你之后，我才发现，这条路不完美。”

    沈修瑾点点头：“如今灵气爆发，很多人练功之后，实力不弱于妖物。”

    “修瑾，拯救世人的事，就交给你了，希望你带领大家活下去。这是我尸宗所有秘籍以及人员资料，以后，你就是下一任尸宗宗主。尸宗去留，都交给你了。”

    赵天闫笑了笑了，口中突然黑血渗出。

    “前辈，你……”

    赵天闫摆摆手：“炼尸会耗损寿命，甚至会中尸毒，我本来就命不久矣。”

    他笑了笑，眼中闪着奇异的光辉：“沈修瑾，以后，就交给你了。”

    赵天闫缓缓回头，又坐了下来，一动不动。

    “前辈，前辈？”

    沈修瑾叫了两声，发现对方已经没有声息。

    他死了。

    “死在我家算什么事？”

    沈修瑾沉默。

    不过心底里，以前对赵天闫的仇恨，此时逐渐化作了钦佩。

    为全人类，他宁做坏人。

    摇了摇头，沈修瑾开始挖坑，最后将赵天闫埋葬。

    ……

    外界，不少人在看到赵天闫的面容之后，一个个诧异。

    “赵天闫怎么这么像一个人，我好像哪里见过。”

    “是的，见过，是谁呢，卧槽，明明好像见过啊。”

    “我知道是谁了。”尸宗弟子忽然说道。

