    丁龙云一边说一边推动着木筏，在水里速度很快。

    苏黎心想丁龙云说的这种情况他也早就注意到了，只是想不明白原因，见丁龙云一直在水里推着木筏，有些过意不去的道：“丁大哥，赶紧上来吧，我划过去就行了。”

    一边说一边拿着了木桨划了起来。

    丁龙云摇头笑着，犹豫了一下才道：“其实那个……我有点晕船哈。”

    苏黎没想到丁龙云水性这么好竟然会晕船，大出意料之外。

    见了苏黎一脸愕然的神色，丁龙云哈哈一笑道：“其实我也弄不明白为什么会这样，打小做船就会晕船，也就是因为这个我从小就努力学习游泳，原本以为学会游泳就不会再晕船了，想不到越大反倒晕得越厉害了。不过虽然没有治好晕船的毛病，但好在学会了游泳，现在倒是派上大用场了。”

    苏黎感同深受的点点头，现在城市突然遭受前所未有的大洪水淹没，有一个好水性就等于多了一分生存的机会，他之前会一头栽进水里被水呛到，差点遭遇不测，说白了也就是水性不够精通的原因，如果水性再好一些也不至于那么狼狈。

    见丁龙云有晕船的毛病，苏黎也就没有再坚持让他登上木筏。

    虽然距离迎面的大楼越来越接近，他依旧很是警觉，防止又有意外出现。

    丁龙云推着木筏，很快就抵达了一处阳台，将其稳稳的抵在了阳台边。

    苏黎提起了用绳索捆起来的砖头，当先抛了进去。

    “我帮你们稳住木筏，你们先上去。”丁龙云很热心，顺着木筏边缘游了过来。

    苏黎点头嗯了一声，先翻身上了阳台，发觉这阳台里面地面已经被水淹没了三四厘米，这几天水位一直在缓慢的上升中，第三十层已经完全无法住人了。

    脚踏实地，苏黎才轻轻吁出了口气，待在房子里可比飘浮在水上安全多了，至少心里踏实。

    先将绳索在一边固定好，然后朝着徐雪慧招手示意。

    徐雪慧小心的走了进来，朝着他伸出一双手臂。

    苏黎抓住她的手臂，在他的帮忙下，也翻过阳台。

    之后苏黎又重新回到木筏上，开始搬木筏上的各种物资。

    他准备在这里暂住，至少短时间内不会离开，这些物资都需要搬上去。

    徐雪慧站在阳台边接着各种东西，只是一些很沉的东西她接不住。

    丁龙云从水里冒出来，伸手搭着阳台边缘也爬了上来。

    “小丫头你休息休息，让我来。”丁龙云笑着接过苏黎小心搬过来的那装满了凉开水的收纳箱，有些好奇的道：“这里装的是什么？”

    “全都是凉开水，干净卫生，可以放心饮用，如果有条件还可以加热。”苏黎解释着。

    “凉开水？真有你的，竟然带了这么多的水，哈哈，实际完全没有必要的。”丁龙云哈哈一笑。

    苏黎双眼一亮道：“这里的自来水没停？”

    丁龙云轻松的将这足有170L装满水的收纳箱放下，然后撇撇嘴道：“想什么呢？水电燃气都早就停了，不过这外面全都是水，现在最不缺的就是水，还用带吗？”

    苏黎有些惊异的看着丁龙云道：“你说这些水？你喝这些水？”指了指外面一望无际的水面，想到这水里也不知浸泡着多少具的尸体，不知混合着什么脏东西，更不知有什么细菌寄生虫之类，他的确不敢喝。

    丁龙云嗯了一声，见了苏黎惊异的表情，笑道：“我知道你在想什么，其实没事，只需要将胃部强化就行了，看你这样子，难道你没有强化胃？”

    苏黎心中一动，之前两次强化，的确提醒他可以强化胃，但他一次选择了强化肺部，一次选择了强化肌肉，都没有选择强化胃。

    见苏黎摇头，丁龙云解释道：“至少要强化一次胃，这样我们的胃就能适应喝凉水吃生肉，至少确保不会因为这个而生病，虽然现在暂时不缺食物，但我们谁也不知道这样的日子还会持续多久，干净的食物可是吃一点少一点，迟早有可能会被逼得去吃这些怪物的肉，这些怪物的肉凭普通人的胃只怕是消化不了的。”

    苏黎明白过来，点头嗯了一声，又有些好奇的道：“刚刚看你攻击那水鼠兽，那水鼠兽外表看不到一点伤口，为什么突然就死了。”

    “水鼠兽？你称那些水中巨鼠叫水鼠兽吗？哈哈，这名字倒也贴切，你问的是这个吧。”丁龙云一边说一边抬起了右手，握成了拳头，苏黎就看到了他的拳头表面，隐隐流淌着一层若有若无的物质，只出现了刹那间，他还没看清楚就又消失了。

    “这叫‘噬魂’，是我杀一只超级巨大的老鼠获得的，那只大老鼠和刚刚那些老鼠很像，不过比它们还要大两三倍，应该是就是它们的头，那家伙可凶残的紧。”

    “原本住在这里的加上我一共四个人，其中有两个就是被它杀死了，我比较侥幸，给了它最后致命一击，就获得了这种叫‘噬魂’的能力，利用这‘噬魂’攻击，不损伤皮肤表面，但却能够直接破坏其内部的脑子，根据得到的信息提示，则比较玄乎，称其是可以吞噬灵魂，所以叫‘噬魂’，但根据我的理解，就像以前说的什么隔山打牛之类的，外表没有损坏，里面却全都被破坏了。”

    丁龙云说到这里，脸上露出了既得意又有些唏嘘的神色。

    得意的是这“噬魂”能力的诡异和强大，唏嘘的却是之前的伙伴被那巨型老鼠杀死了。

    听着丁龙云的解释，苏黎明白了过来。

    丁龙云没有“窥视符纹”，自然无法窥视这些怪物的资料，所以不知道刚刚他杀死的叫水鼠兽，只将其称为了水中巨鼠，而他解释的那个比水鼠兽还要大两三倍的巨鼠，应该就是由水鼠兽进化出来的水鼠王。

    水鼠王是精英类灵源兽，根据之前的经验，击杀精英类灵源兽，有一定概率会获得特殊技能，比如苏黎得到的“窥视符纹”“暴食之牙”都是杀死精英类灵源兽获得的特殊技能。

