    风度翩翩书生装扮的裘景铄没有回答费文翰的问题，更是没有看他，而是望向不远处那身材高挑修长的道士头白衣女道士。

    裘景铄总觉得这女子来历匪浅，很不简单。

    冷艳无暇的容颜，丝毫不输灵薇妹妹，各有千秋，两人对比更像是两个极端，一个冷若冰霜一个性烈如火。

    关键是女道士身上的气息很古怪，内敛无华，但总有一股锋利的劲，隐隐约约间流露出来。

    费文翰见这斩妖司的主事人不搭理自己，而是去看那可怕凶狠的女道士，心中虽有气，但颇有些敢怒不敢言。

    这女道士的来历，费文翰多方打听，可惜都没有收获。

    此事他已经汇报上去，镇魂殿不可欺，想必夏元驹的老丈人，那位幽州境镇魂殿分殿的副殿长恐怕会坐不住！

    只是不知邢台城那边情况如何，这位副殿长能否赶来。

    到那时，新仇旧账一起清算！

    女道士，娄子安，那两个白崖寺的和尚......一个都不放过！

    费文翰自知热脸贴了裘景铄的冷屁股，冷哼一声后，领着手下用寻鬼符查看四周的阴气波动。

    杭小瑜似乎察觉到了什么，她转头冷眼望去，一道寒光从漂亮的大眼睛中绽放出来。

    裘景铄赶紧别过头去，无法正视，心中一阵骇然，这女道士......好强！

    可能是道教年青一代排名上的人物！

    裘景铄心思活络起来，道教青年一代的前十，共有两名女道士，他一一跟传闻中的核对，发现并没有这么一号冰美人。

    进入排行的两名女道士，一名据说是美若天仙，两把袖剑修炼得淋漓尽致，仅次于那位道首大弟子。

    另外一人样貌也是倾城倾国，只是......她有个外号，叫‘杭愣青’，总想着行侠仗义之事，头脑简单。

    眼前的女子气息内敛不凡，一双眼睛深邃明亮，一看就是个极为聪明的人。

    裘景铄微微蹙眉，莫不是一些隐秘高人之徒？

    杭小瑜瞪了一眼，一晚上肆无忌惮盯着自己看得‘淫贼’后，回过头来，对着不远处的娄子安问道：“此处是谁第一个发现的？”

    身穿红色官袍的娄子安上前道：“是玄净师父与监察御史大人之女率先发现。”

    一旁的赵虎补充道：“之后我与已故兄弟潘山赶来。”

    杭小瑜、裘景铄以及费文翰听闻，心思各异。

    杭小瑜的秀眉微蹙，寻思着为何玄净师父会与监察御史的那个女儿混一起？

    她曾经与裴灵薇有过几面之缘，虽无交集，但毕竟都是女子，爱美之心争强好胜，便有过一些没有流于表面的心里对比。

    裘景铄听到裴灵薇的消息，心中一动，但听到是跟那个小和尚一起来的，不知为何莫名的有些生气。

    裘景铄虽然折服于玄净的佛慧高深，但并不代表就认可了这小和尚，更何况普广有可能会因他产生心猿！

    必要时刻，他乐意主动替好友普广出手。

    费文翰则是对那小和尚结识的人有些惊讶，之前与监察御史的女儿走得这么近，现在又有这来历匪浅的女道士撑腰，难道就因为长了一张帅脸？

    杭小瑜微微点头，道：“我观此方天地被一座大阵笼罩，遮掩了某个真相。”

    “阵法遮掩？！”众人惊讶。

    一直在他们不远处的玄净脸色微动，灵光一闪，莫不是乱葬岗福鞍山那边的情况，也是被阵法遮掩，所以小金金的寻金神通无用？

    寻金蟾也有这个怀疑，它用眼神与玄净沟通，想在这里施展下寻金神通，试试小道姑所说的大阵遮掩能力。

    玄净示意稍安勿躁，看看这小道姑还有没有什么发现。

    杭小瑜环顾四周，双手开始结印，嘴里还念念有词。

    “天圆地方，律令九章，现！”

    她周身闪烁起蓝光，随着最后一个‘破’字吐出，突然这方天地似乎颤抖了下，众人只觉天旋地转，眼前一黑一亮，周遭的景物皆变了。

    这哪是福陵山的半山腰，四周幽幽鬼火闪动，脚下尽皆是森然白骨，令人作呕的恶臭散发着。

    “这是怎么回事？！”其中一名镇魂殿的魂力士尖叫起来。

    “我们这是落入阵法了吗？”一名斩妖司之人喊道。

    不远处的玄净与两只妖也随着杭小瑜破开阵法后，进入了这片天地。

    好在玄净第一时间散发出化怨气稳住了小银银的天赋神通，不然这会儿就已经暴露。

    杭小瑜警惕四方，突然望向她左手边的方向，道：“这才是阴鬼的手笔！用阵法遮掩真相，在此处埋下了阴司地脉开启点。”

    众人循声望去，只见一个磨盘大如黑洞般的东西，在快速旋转着，恶臭以及阴气就是从中散发而出。

    裘景铄眼尖，发现了黑洞上的几条裂痕，他指向而去，惊疑道：“之前这里被人破坏过？”

    没有人能回答他，毕竟大家都不明真相。

    玄净突感除了黑洞之外，还有一股强大的阴气从另外一个方向而来，他转头望去，定睛一看，乃是红衣黑发的那名五品境女鬼！

    “真没想到，你们可以找到这里。”女鬼秋仙子柔声柔气地说着，但却令人脊背发凉，除了玄净皆被吓了一跳。

    杭小瑜暗道不好，如今身处在这阵法中，更不是这只女鬼的对手！

    秋仙子美艳至极，她的出现无疑将所有人的目光吸引而去，随着她舔了舔红唇，有几人顿时六神无主，双眼空洞，手中的兵器掉落一地。

    衙门这边，除了娄子安之外，邢捕头、李振跟赵虎皆满脸垂涎地望着那女鬼，显然是被勾了魂。

    镇魂殿跟斩妖司，除了裘景烁在艰难地抵挡着那迷惑人的香味之外，其余人皆失了魂般，就连两鬓斑白的费文翰亦是如此。

    玄净这边，雌性狼妖与寻金蟾也险些着道，好在玄净及时替它们驱散香味。

    小金金回过神来后，敲打了一下狼妖，低声责备道：“你是母的，那鬼也是母的，你咋也垂涎呢？”

    小银银不好意思，呵呵傻笑一声，烈焰红唇下露出了獠牙。

    “原来是小道姑你发现了此处，我说呢，除非道教高手亲临，不然就算是上三境的秃驴都未必可以发现。”

    秋仙子如是说道，她身上散发着迷惑人的香味，此刻似乎加重了不少，那些被迷惑的人尽皆口吐白沫昏迷过去。

