    “你放心，只要你乖乖听我的话，我保证你的自由。”

    说罢，司晟站了起来，看了看手上的劳力士手表。

    “时间不早了，我该去米联邦局捞人了。”

    “对了，你手底下的员工，就别想着出来了。”

    司晟瞥向威廉姆斯，说道：“让他老老实实在里面蹲五年，出来什么事都没有。”

    “至于首尔王朝队的经理，我会把他交给韩国官方，让他们判决。”

    “好的司总，我一定让那小子老实待着，不给您惹半点麻烦。”

    威廉姆斯急忙点头，应道。

    现在有人替他当背黑锅的替罪羔羊，他当然是乐意至极的。

    他有的是钱，大不了给那员工几百万美刀，让他老实待满五年。

    到时候，他出来了还能做个潇洒的有钱人，何乐而不为呢。

    “好好记住我的话。”

    “以后菠菜公司不许操控电竞赛事。”

    “好的司总！我以后一定会严加看管手底下的员工！”

    威廉姆斯像小鸡啄米般地疯狂点头，出声应道。

    ……

    ……

    《震惊！首尔王朝队经理涉嫌受贿，指派选手打假赛！》

    《电竞赛事爆出丑闻！菠菜公司员工，勾结首尔王朝队经理！被判五年有期徒刑！》

    《韩国玩家强烈谴责首尔王朝队，呼吁企鹅官方严办！》

    《最新消息！首尔王朝队经理被判三年！收缴一切非法盈利！》

    《首尔王朝队主力选手朴东赫，被韩国电竞联盟永久封禁！并收回非法盈利资金两千六百万美刀！》

    首尔王朝队经理，指派选手打假赛的事情被曝光后。

    无数韩国《守望先锋》玩家，纷纷化身喷神，将首尔王朝队选手们，骂得狗血淋头。

    尤其是首尔王朝队主力选手，朴东赫。

    “朴东赫怎么不去死啊！三比零领先非要送！韩国好不容易可以拿到第一个这么有含金量的冠军，硬是被演没了！”

    “西八老马！这么见钱眼开的狗杂，就不配当电竞选手！”

    “2650万美刀，朴东赫这家伙也配？给我50万美刀，我马上零比四被淘汰！”

    “请韩国电竞联盟好好审查一下电竞选手，这就是我们不如华夏的地方！”

    “没办法，华夏电竞比韩国电竞强太多了！建议韩国电竞联盟，引援一些华夏电竞选手！”

    “建议直接把朴东赫这渣滓丢进监狱里，让他天天和光头大汉捡肥皂！”

    “进监狱前是0，出监狱后是O。”

    ……

    ……

    朴东赫，这个曾经被无数韩国玩家，寄以厚望的电竞选手，现在成了人人喊打的过街老鼠。

    他的社交账号，每天都有成千上万条辱骂私信。

    他的队友，也都开始刻意地疏远他。

    首尔王朝队选手们，并不想和一个唯利是图的队长，继续做队友。

    朴东赫绝望了，没等韩国电竞联盟下达通知，他已经收拾行李，离开了首尔这座大城市，落魄地回到了乡下。

    《守望先锋》世界锦标赛总决赛结束后，司晟带着魔都龙之队选手们，在拉斯维加斯好好地放松了一下。

    压抑已久的华夏小伙子们，在拉斯维加斯这座罪恶之都，品尝到了合法罪恶的美好滋味。

    事后，发泄得浑身舒畅的魔都龙之队选手们，心满意足地坐着头等舱，回到了华夏。

    在华夏，迎接他们的是，亿万华夏《守望先锋》玩家的欢呼。

    而司晟，只能默默地带着475亿美刀，这笔将近三千亿RMB的巨款，继续留在拉斯维加斯这座罪恶之都。

    ……

    “司总，TGA大会给您发了一封请柬，邀请您参加一年一度的游戏奥斯卡大会。”

    在劳斯莱斯幻影车里，黑丝女秘书语声恭敬地说道。

    “TheGa**Awards”大会（简称TGA），是游戏界的奥斯卡盛会。

    这是米国去年举办的国际游戏大会，主要是为了向全世界，宣布一年以来出现的优秀游戏。

    即便只是获得奖项提名的游戏，也会在国际上获得极高的知名度。

    可以说，TGA大会是所有游戏厂商，一鸣惊人的最好舞台。

    在这里，只要你能够设计出优秀的游戏作品，你就能成为全球瞩目的明星。

    “司总，您有兴趣去看看吗？”

    黑丝女秘书说道：“如果您不想去，我马上帮您推辞这封请柬。”

    司晟摆了摆手：“告诉他们，我会如期赴约，让他们准备好席位。”

    “好的司总。”

    黑丝女秘书轻轻点头。

    “对了司总，我听说TGA游戏奥斯卡大会，会有不少的国际明星，体育名人到来。”

    “需要我把斯嘉丽约翰逊小姐叫来，陪您一起参加大会吗？”黑丝女秘书问道。

    像TGA这样的国际游戏奥斯卡大会，来的人几乎都是有头有脸的人物。

    每个大富豪，大明星的身旁，一般都会有个漂亮的女伴，来互相攀比争锋。

    而司晟这样年轻有为的全球游戏大亨，身旁要是没个漂亮的女伴，那真是太说不过去了。

    “不用。”

    司晟淡淡一笑，他只是单纯想在TGA游戏奥斯卡大会上，亮个相发表一下感言。

    他并没有兴趣和这帮明星争奇斗艳。

    实际上，司晟也懒得和这些人攀比，他公司旗下的漂亮女艺人多的是，只要他愿意，他随时可以约出来。

    ……

    三天后。

    拉斯维加斯市中心，艺术剧场。

    全球第一届TGA国际游戏奥斯卡大会，即将开始。

    在司晟进入会场时，他看到了一位极其眼熟的碧眼美女。

    如瀑垂下的波浪卷发，高挑纤细的身材，以及一张精致优美的脸庞。

    除了那惊为天人的美貌外，最让司晟感到惊奇的是，那美女长得极像一位法国女星。

    莫妮卡贝鲁奇！

    在前世，莫妮卡贝鲁奇被无数电影影迷誉为地球球花，她的每一部电影作品，都在全球票房上，取得过不俗的成绩。

    其中，莫妮卡贝鲁奇最知名的电影作品，当属《西西里的美丽传说》。

    在好奇心的驱使下，司晟来到了那位美女身旁，上前打了招呼。

    “你好，我叫司晟，是一位游戏设计师。”

    不看不知道，一看吓一跳，司晟愈发觉得眼前这位碧眼美女，就是莫妮卡贝鲁奇。

    她的五官面貌，实在和莫妮卡贝鲁奇太像了。

    【作者题外话】：加更章节！

    为【窗外有了月Q】大佬的金票票加更！

