    几个大头兵都有家有业，自己死了不算什么，但是要搭上全家老小的性命，无论如何也狠不下心。尤其亲眼见到兖州城里一些宁死不降的官员被灭门的可怕场景后。

    纵使咬碎了牙齿，他们还是退却了。

    直到此时，他们才终于承认，自己之所以没法硬骨头的反对到底，并不是跟着他们的鄞头儿学得更加灵活变通了。

    只是胆小，只是贪生怕死而已。

    眼睁睁的看着皇甫女侠被火铳洞穿，他们眼眶里全是泪，却无论如何也不敢淌下一滴。

    他们本以为会这样忍到最后，可是眼看着鄞推官被折磨的不成人形，他们再也忍不不了了。

    兄弟几个冲到最近前，竟然真的抢在女影卫之前冲到了鄞推官的近前。

    冲在最前面的捕快本以为自己会不惜代价的抢下鄞推官。

    即便不能把他救出去，跟他一块死在这里，也好过良心滚在热油来回的煎。

    可是当他真真切切的看到鄞推官那张已经没了人形的脸时，却鬼使神差地挥出手中雁翎刀，亲手砍下了鄞推官的头。

    在一众兄弟们的苦苦求情下，那捕快勉强应付了过去，且还是失掉了半条命。

    那半条命不是被鲁王夺走的，是被他自己的良心夺走了。

    事后他们几个又被下命令要将鄞推官和皇甫女侠的尸身砍碎了喂狗。

    他们顶着被发现的风险，偷偷将鄞推官和皇甫女侠的尸身运到了乱葬岗。

    兄弟几人用尽全力将坑挖深，又尽力找来些厚的木板搭成简易的棺材，力求他们夫妻二人的尸体日后不会被棺材碰的野狗刨出来。

    一切都做完后，兄弟几个捂着嘴，跪在坟前无声大恸。

    “没有鄞头儿……俺老刘早就被杜家钱庄的火龙烧死了……”刘姓捕快趴伏在地，用力的磕着头，“可是俺……俺却亲手砍了鄞推官的……鄞推官的头啊……俺老刘还有何面目活在这世上啊……”

    得了这几个人的消息，温小筠立刻在虎将军的亲自陪同下连夜寻到了那处乱葬岗。

    因为怕被人发现，所以这一行只有温小筠和虎将军两个人。

    虽然虎将军力气很大，一个人就能挖开新埋的坟墓，但温小筠还是急得跟着一起去挖土，挖到最后，连事先准备好的小铲子都扔了，只用两只手去挖，去刨。

    夜色很深，却没有盖住她的眼睛，因为她的眼盛满了泪水。

    她的世界只剩下苍白的一片，更是血红的一片。

    当她与虎将军终于将叔父和小姨的尸身刨出来时，她痛得几度晕厥。

    “筠儿，我可怜的孩子，总算逃出来了，放心，到了小姨这里，就是到了自己家了。”

    那时她在这个世界听到的第一句暖心的话，也是她第一次晕倒后醒来睁眼看到的第一张脸孔。

    小姨总是会替她教训讨厌的鄞诺，还会给她熬最暖心的粥。

    温小筠抱着怀中冰冷的尸体，触着她胸前可怕的血窟窿，泪水无知觉的汹涌而下。

