    苏铭双目蕴含了灵动与光芒，在这月夜里，在这整个高山上没有任何人挪动分毫的时刻，他迎着那山顶的强大威压，蓦然抬起了脚步，向前一步步走去。

    第八十处台阶，八十一、八十二……

    高山的威压，在这深夜里比之白天强大了数倍之多，且越是向上这股威压就越是惊人，但也正因为此刻是月夜，属于苏铭的月夜，在苏铭的前行中，那天幕上的明月散发出皎洁的光芒，看起来没有丝毫出奇，但却有那么一丝丝任何人都无法察觉的月光，从天降临而来，融入苏铭身体内，使得其双目瞳孔中的淡淡月影，慢慢清晰。

    一丝丝清凉之气在苏铭体内流转，使得苏铭迈步中，速度越来越快，八十七、八十八、九十三……很快，苏铭就踏在了那九十九处台阶上。

    在他的右脚落在此处台阶的一瞬，苏铭全身一震，一股股气血的热流在其体内轰然爆发，使得其身体轻微颤抖之时，立刻在其身上出现了五十二条血线，那五十二条血线似扭曲起来，仿佛组成了一个奇异的图案。

    苏铭脚步一顿，仰天发出了一声低吼，其吼声不高，只能在四周回荡，蓦然间，在他的身上，出现了第五十三条血线！！

    这条血线的出现，代表了苏铭从凝血境第四层突破，踏入到了凝血境第五层！！

    从其身体内，在这一瞬间有闷如雷霆之声，向着四周回荡开来，形成了一连串轰轰之声，此声似被两旁的黑雾吞噬，不知传向了何处。

    就在苏铭从凝血境第四层突破，踏入第五层的刹那，在距离他不算太近的高山另一条台阶小路上，瘫坐在那里，一边嘀咕，一边准备休息的宸冲，忽然身子猛的一个激灵，下意识的转头看向身侧的黑雾，他的耳边有阵阵闷声轰鸣回荡，这声音，他熟悉！

    “这……这……这该死的，竟然有人在这里突破了！！！”宸冲呆了一下，目中露出无法置信之色，脸上的肉微微颤着，他从未听说过历次的大试第一关里，有人修为突破之事，此番，可以说是首次！

    使劲揉了揉眼睛，他似觉得不对，连忙又揉了揉耳朵，侧着头仔细去听，却见其耳朵诡异的动了几下，瞬间成为了红色。

    这宸冲自小就天生禀异，其最强的便是双耳，就算是距离很远，其他人什么也都听不到，但他却是可以清晰的听闻入耳。

    这一项本事，他自小就擅长，尤其是如今随着修为的提高，越加的强大起来，让他平日里颇为得意。

    此刻听着听着，宸冲脸上有了苦涩，更有不忿之意存在。

    “他奶奶的，这是什么运气，竟然在这里修为突破！！老天，为什么这样的事情不能让我遇到呢……”宸冲长吁短叹，颇为羡慕嫉妒的样子。

    那闷闷的轰鸣之声，除了宸冲因其耳的禀异听到外，其余之人，大都无法感知，唯有距离苏铭极近的那黑山部毕肃，他正盘膝坐在那上方的台阶上，此刻猛的睁开眼，露出诧异，回头看向身后的雾气。

    “有人突破了！”毕肃神色阴沉，他想起了之前听到的那些血线增加时的声响，联想起来，目光一闪间，却是也没有太过在意。

    但却拿出了令牌，查看了其内的名次变化，几乎是第一眼，他就看到了在几乎所有人的名次与台阶数不动的情况下，那一个飞跃的名字！

    此刻，在那高山外的广场上，因苏铭的一动，掀起了一场极大的风暴哗然，几乎所有的人，都把目光凝聚在了那几个雕像的排名里，属于墨苏的那一行。

    这漆黑的夜，以往的第一关，所有人都会休息，高山内如此，广场里也是这样，但这一天夜里，却是与以往大为不同！

    这一切，都是因为那如今正在飞快攀升的一个排名！

    “动了！！九十九阶，从七十九一口气攀升到了九十九阶，此人之前就是这样，似休息足够后，就疯狂的攀升起来！！”

    “他叫墨苏，我记得此人！！他本来是最后一名，之前似爆起，冲入到了一百一十九名，后来又停止了，掉落到了一百二十三名！”

    “你们看，他现在的排名是一百一十三……不对，一百零九、一百零……第一百零一名！！竟进入到了一百零一名，此人厉害啊！！”

    “哈哈，今天夜里，没想到能遇到这种事情，好，看看这墨苏，到底能闯入到多少名去！”

    整个广场哗然之声四起，议论之言无数，甚至比之白天时还要热闹的样子，就连一些本不会去在意一百之后名次的族人们，此刻也是纷纷睁开眼，看了过去。

    历代的大试里，几乎没有人会太过在意那末端之人，往往都是把目光放在前五十，甚至前三十乃至前十以及前三之选。

    可这一次，却是极为不同，罕见的，出现了一个让此地之人如此议论的排名。

    不过，别看这些人如今在热烈的议论与哗然，在目不转睛的看着那排名，可实际上，这里没有人会太过重视，在他们看去，这叫做墨苏之人，只不过是大家在夜晚之时，在其余参与大试之人都停歇后，寻找的一个打发时间的乐子罢了。

    一旦天明后，其他的参与大试之人动了起来，他们就会自动的忽略墨苏，毕竟与那些天骄一比，墨苏无论是台阶还是排名，都难以比较。

    甚至此刻苏铭的异动，也引起了那高山上诸多的参与者的在意，他们大都在休息时，看着手里的令牌，尤其是那些排名靠后者，不免有些紧张，可那些排名在前列之人，则是扫了一眼后，就大都不注意起来。

    乌拉很是紧张，她坐在第一百一十二处台阶上，睁大了眼睛盯着手里的令牌，她对这个叫做墨苏之人极为在意，之前就是此人一口气从末端冲了上来，让乌拉感受到了很大的压力。

    “我努力了一天，咬牙走到现在，终于闯入到了第一百名，这该死的墨苏，他到底是谁，怎么这样呢，如今是大家都休息的时候，而且月夜威压增强，他干嘛这样！！”乌拉咬着唇，紧张中更有委屈。

    不过等了半晌，却见那徘在一百零一名的墨苏，似没有其他的变化，仿佛又停下来后，乌拉这才略松了口气。

    “他已经到了极限了……”

    雷辰此刻盘膝坐在第一百三十五处台阶上，望着手里的令牌，也在看那叫做墨苏的名字，不过他的神色却是有些不同，似在沉吟。

    与此同时，那在二百零六处台阶的北凌，同样看了一眼令牌内的排名，不过却没太在意，在他想来，此人只不过是哗众取宠罢了，白天不走，偏偏夜里前行，明显是为了吸引他人的注意。

    “雕虫小技！”北凌冷笑。

    同样是在二百零几处，低于北凌的乌龙部司空，如今皱着眉头，手中的令牌排名他这一天已经看了很多遍，一直在寻找那苏铭二字，可却怎么也没找到，至于那攀升的墨苏二字，已然被他自动忽略掉。

    在他看来，苏铭的排名，应该与自己相差不多才对，不可能落在一百之后，若真是那样，他很难接受自己败在了这样的弱者手里。

    另外一条台阶小路上，白灵坐在一百三十多处台阶上，抬头看着月亮，她没有去看排名，而是神色带着茫然，不知在想些什么。

    广场的众人，也在等了半晌后，不见雕像上排名里处于一百零一位的墨苏再有变化，一个个神色露出失望，但也有释然，似这一切早就在意料之中。

    那些各个部落的首领，也都慢慢收回了目光，不再去看。

    乌龙部的老妪，缓缓闭上眼，她至始至终都没有去看，似这一切对她来说，没有丝毫兴趣。

    黑山部的族长大汉，则是嘴角露出讥讽，他唯一关注的，就是毕肃，若还有的话，或许便是那排在第一的叶望了。在他看去，毕肃的对手，只有这个叶望！

    又过了一会儿，见那墨苏还是没有变化，广场上的议论渐渐散去。

    “此人明显是积攒了力气，专门挑选这深夜里其他人不动的情况下突然发起，想来也是知道自己本不会引起注意，不如用这个方法，让自己有些名气。”

    “不错，这个方法倒也聪明，最起码我如今记住了他的名字，倒是想看看此人是谁。”

    “算了，都休息吧，明天才是关键，说不定前五十的排名还有变……啊，动了，动了！！”就在那股之前的激烈将要散去的一瞬间，突然一个声音带着惊奇，在这四周回荡。

    却见那排名中的墨苏，其名次又一次的攀升，其名字后的台阶数，更是以一种让此地之人无法置信的速度，疯狂的增加。

    一百阶、一百零三、一百零七、一百一十二阶……

    －－－－－－－－

    亲，别忘啦推荐票~~~又可让自己加分又可让耳根满足，这种利人利己的事情，要多多益善啊~~~

    ;

