    神圣凯莎可以作证。

    莱克这个人，他自认为都是不可以用正面角色来形容他的，但他也自认为自己绝不是反派，他只是比较随心所欲罢了。

    所以……

    莱克是坑人，但从来不会坑自己人，他很护短的。

    因此在凯德当时认了他做大哥之后，莱克就改变自己的主意了，要不然的话，莱克会这么庇佑凯德的吗？

    就是因为凯德是自己人啊，不然的话，莱克会让黑国王给凯德做媒？

    凯德摇了摇头：“你又不是不知道我，在军方这么多年，有谁体检比我积极的，你们都吵着不要做检查，生怕检查出什么问题不让你们出外勤，我是缠着人家给我整个高级圈套，当年，咱们基地每年的医疗额度可都是靠我的，甚至，别的小队不想做检查，直接让我去替班的，现在想想，当时收别人钱，还的确有些怪不好意思的。”

    莱克嘴角微微抽搐，想到了某些事情：“所以，这就是你当年被我抓到，你和别小队的队员躲在厕所小隔间里面的原因？”

    凯德叹了一口气：“但那么多次检查，就没检查出什么毛病出来，我就算是和医生说我有毛病，人家医生也不信啊。”

    莱克摸了摸下巴：“所以，你这失传的肝付町武士刀是怎么制造出来的呢？”

    凯德抬头看去莱克：“如果我说，我好想天生就会，你会怎么想，而且不止肝付町，我甚至感觉，我还会说东国话甚至某个欧洲小国的方言。”

    莱克挑眉：“真的假的。”

    凯德看去莱克，下一秒，开口便是一句非常流利的东国话，甚至，还是一段很正宗，连莱克都不敢说自己能够说出来的那段【吃西瓜不吐葡萄皮，不吃习惯……】的绕口令。

    好家伙。

    莱克惊为天人的看着凯德：“你的确有病。”

    凯德耸了耸肩。

    莱克摇了摇头，伸手，按在了凯德的太阳穴上。

    凯德一愣：“你干嘛？”

    莱克看着凯德，微微闭眼：“别说话，我自己看。”

    说完。

    凯德整个人身体瞬间一僵。

    轰隆！

    莱克分出千万分之一的意识直接进入凯德的意识海。

    在凯德的意识海中落下来之后，莱克看去四周，当场，就差点儿惊讶的给咬掉自己的舌头了。

    无他。

    莱克感觉自己来到的不是凯德一个人的意识海，是特么的一群人的意识海，无数象征着记忆的海浪围绕在四周，交织碰撞着，似乎，想要从这分岔的支流中流转到属于凯德的意识海主流之中。

    好家伙。

    凯德这是被那个老怪物给下了降头了吗？

    不对。

    凯德说他从成年的时候，就开始有这个毛病了。

    所以这是……

    孟婆汤没喝吗？

    ……也不对。

    这是西方，孟婆管不到凯德，所以这算是，墨菲斯托玩忽职守，忽略了凯德的灵魂吗？

    等等。

    灵魂？

    莱克睁开双眸。

    下一秒。

    凯德也是从僵硬之中恢复过来，大口大口的喘着粗气。

    莱克右手一点凯德的额头，嗡的一声，一道由莱克万分之一缕的意识落在了凯德的意识海中，张开，变成了一道屏障，仅仅的包围着凯德的主流意识海，让其不受到那些乱七八糟的分岔支流的侵入。

    效果那是立竿见影。

    凯德顿时感受到了和失去那神奇药此前的那种轻松的状态。

    “谢谢。”

    “呵呵。”

    莱克有些莫名的看着凯德，嘴角微微上扬：“先别忙着谢，我的朋友，你的确有病，而且，麻烦大了去了。”

    凯德：“……”

    当天下午。

    轰隆隆！

    米德加德岛的空中堡垒专机直接悬停在了不朽古堡的上空，紧接着，塞弗与安迪下来了之后，塞弗和艾米莉亚微笑的拥抱了一下：“抱歉，艾米莉亚，时间有些赶。”

    艾米莉亚微笑道：“如果你隐藏起来的话，我保证不会介意。”

    塞弗笑了笑，转身，咻的一声，偌大的空中堡垒，直接消失在了原地，直接进入了隐身状态了。

    “人呢。”

    “在里面呢。”

    艾米莉亚带着塞弗朝着里面走去的时候，笑了笑，低声朝着塞弗说道：“提醒你一下，那家伙在里面一个人玩着角色扮演呢，不停的吹捧着自己，如果你不来的话，我敢保证，他能够自己吹自己能吹一晚上。”

    塞弗嘴角上扬看去艾米莉亚：“谁让你把他的舌头练的那么好的。”

    艾米莉亚耸肩道：“我最喜欢调教小鲜肉了，他很有潜质的。”

    塞弗：“……”

    大殿中。

    塞弗走进来之后，便是看到了大殿中坐着两个人。

    外表变幻成米德加德王加隆的莱克，还有凯德。

    “嗨。”

    “嗨！”

    塞弗和起身过来的莱克亲吻了一下。

    旁边的艾米莉亚眉毛一挑：“那两个人呢？”

    莱克微笑道：“黑国王和莱克说是去外面逛逛了。”

    艾米莉亚嘴角上扬：“是这样吗？”

    莱克呵呵一笑。

    虽然塞弗和艾米莉亚在外面的对话很小声，但莱克还是听见了，也正是因为如此，莱克及时制止了刚刚自导自演的吹捧大戏，支开了黑国王和分身莱克。

    塞弗摇了摇头，目光落在那边的凯德身上：“是他吗？”

    莱克点了点头：“对。”

    塞弗嗯了一声，看向旁边的安迪。

    安迪直接将随身带着的手提箱放在了桌面上，然后取出了一个外表造型由振金打造而成的便携式仪器。

    振金现在可不是什么稀罕资源了。

    不过对于他们发现了振金这种事情，五大霸主还是秘而不发的状态的。

    莱克有些好奇的看着取出来的一个头戴式的设备：“这是什么？”

    安迪一边整理着拿出来的设备，一边解释道：“用来验证是不是无限部落的设备，从米德加德的科技之森的宝库之中找到的，他是不是无限部落的族人，带上这个就清楚了。”

    凯德那边起身：“我刚刚和莱克还有黑国王和这位米德加德的王加隆先生也说过了，我是地球人，百分之一百的。”

    塞弗看向莱克：“你没和他解释吗？”

    莱克耸肩：“解释了，但没有完全解释。”

    他刚刚大部分的时间都在三个分身商业互吹自己了，吹的凯德惊为天人，吹的凯德心生羡慕。

    凯德那边一羡慕。

    莱克就很有满足感。

    良性循环。

    等到塞弗这边赶来的时候，莱克这才发现，好像正事也就说了那么一丢丢的样子。

    都是凯德的错！

    塞弗看去起身的凯德：“你是不是地球人，你说了不算。”

    “那谁说了算。”

    “你灵魂说了算。”

    “……”

    安迪看着沉默下来的凯德，取着仪器走向凯德：“来吧，是不是无限部落的族人，验证一下就知道了，放心，很快的，一点儿也不疼。”

    要不是刚刚有莱克作保，而且凯德也相信莱克，恐怕此时此刻，凯德已经拔腿就跑了。

    但……

    凯德目光上移瞥着自己头上那密密麻麻的仪器，有些不太放心：“你确定一点儿都不疼？”

    安迪说道：“放心吧，一点儿都不疼。”

    说完。

    安迪直接按下了手提箱中连接着仪器的开关。

    下一秒。

    “啊！！！！！”

    “……”

    安迪急忙关掉了仪器设备，看着惨叫的凯德，有些傻眼了：“这还没有进入这家伙的意识海呢，好家伙，就直接受到反击了，莫非这家伙是无限部落那边的族长？”

    凯德喘着粗气，看向安迪。几乎是咬着牙齿：“这就是你说的不疼。”

    安迪看去凯德：“嗨，是你意识海自动抗拒的，和仪器没关系。”

    旁边的莱克听到这对话，挑了挑眉。

    下一秒。

    莱克咳嗽了一声，走到凯德的面前，有些心虚，但装着也是第一次见到的模样：“好家伙，莱克那家伙给这家伙的意识海装了屏障了，难怪会疼。”

    说着。

    莱克在艾米莉亚与塞弗还有安迪那莫名的眼神注视下，收起了自己的那道意识，面不改色的走了过来：“好了，现在可以了，开始吧。”

    凯德一愣：“等……”

    话还没有说完呢，安迪直接在莱克话语落下之后就重新开动了按钮。

    下一秒。

    凯德再一次跟魔怔了一样。

    叮叮叮！

    在这台手提箱内置的屏幕之中，伴随着那莱克是无法看懂的米德加德语的系统屏幕之上的各种数据刷爆之后弹射出来了一个对话框。

    绿色的。

    莱克眉毛一挑：“这个我知道是什么意思，正确的，符合无限部落族人灵魂特征。”

    绿色的提示，大部分都是正确符合的。

    红色的提示，才是错误与不符合的。

    这应该是通用的。

    莱克很有自信心的。

    但……

    “错。”

    塞弗看向莱克：“如果这家伙不是无限部落的人，这仪器是根本启动不了的，这上面弹射出来的这句话的意思是说是否无限融合。”

    “无限融合？”

    莱克眨了眨眼睛：“是指将这家伙的前几世乃至所有经历的轮回的经历全部融合吗？”

    塞弗点了点头：“不然呢，在米德加德人研发出来之后，无限部落，就已经取消了野蛮式的濒临死亡促进融合的笨蛋办法了，用这个好，这个无痛，而且精准快速。”

    莱克摸了摸下巴，看着如同当机状态一样的凯德：“那融合了之后，这货的主流意识是谁，还是他，或者是前世亦或者是前前世？”

    塞弗点开手提箱的屏幕，露出一个界面，看去莱克：“放心，米德加德人想到这一点了，这个可以调试主流意识的。”

    莱克：“……”

