
“呵呵，菜先不用着急上，我想先说下我的来意。”

“嗯，当然，请说。”

“我只看重‘公平’。这世界，这时代，就算发动战争，只要它是‘公平’的，也无所谓。”

令人摸不到头脑的话语。

男人此时已经来到了乔伊娜的跟前，他轻轻用脚勾起了旁边一把椅子，脚一缩放稳了，“咚”一屁股坐了上去。

紧接着，他又缓缓的用手肘撑着，伸长了脖子。

此刻，他几乎脸对脸的趴在了乔伊娜女王的面前。

乔伊娜也吃了一惊，尽管心脏‘通通通’加速跳动着。但，她的面色却没变化，这是远超常人的定力。

毕竟是女王啊，大场面见得多了。

“我的要求很简单，也很公平……”

“臣服我，要么死！”

……

鸦雀无声。

此言一出，大厅里几乎所有“烈焰团”的人都倒吸一口凉气。所有人都在怀疑自己听错了。好家伙，这是什么样的口气？这是何等的狂妄。

“你说什么？”

“住口！”

“混蛋！不得无礼！”

有几个没有见识过“岩者”手段的侍女，她们按耐不住了，冲着他愤怒的喊着。

竟然敢如此对“烈焰团”的女王这样说话！谁给他的勇气？

“岩者”似乎早就料到这一刻会发生一样。他依然平静的盯着乔伊娜，并没理会那些人。

乔伊娜冷冷的回盯着他，如此的狂人。

该杀！

她的内心，受到了极大的屈辱！右手无名指的指尖不由得颤动了一下，这是她准备偷袭之前的小动作。

没有哪个帮派或个人敢这样对她说话，很久都没有了！这是简单粗暴的要挟、是宣战。

此刻，虽然她胸中的愤怒之情已经达到顶点，但她奇迹般的忍住了。哼，这无耻之徒，是想要收编她的帝国，夺走她苦心创下的基业。

这，就是他的要求么，公平？

然而。

最终一刻，她居然忍住了发作。

是的，她慢慢冷静下来了。都说，人在极度不理智的时候跟白痴没什么区别，她可不是白痴，她那受过训练的理智瞬间占了上风。

她的自控力是远远超过常人的。

“呵呵，为什么呢？您想要我的臣服，当然可以！这个时代本来就是这样子……”

冷静，强大的冷静力。乔伊娜强压怒火故作镇定，她听说过那男人的手段，她并没把握能顺利制住他。

她不打无准备之战。

“听说你真的很强啊，不如我们坐下来谈一笔交易，对双方都有好处的交易……你想要的一切！物资、金钱、人、还有奢华的生活，随手可得。不如，你加入我们吧，我们联手荡平一切对手，建立我们自己帝国！

不愧是“女王”。这是很诱人的提议，极有诱惑力的条件！在这个时代，生存已经是很奢侈的了，能活着，联手建立属于自己的帝国？

对一个荒野的旅者来说，根本没有人，能抵御这样的奢望。

这还是“女王”本人的承诺。

“嗯，很不错啊！你有这样的理想，确实很不错。我看好你哦。”

“但你，搞错了对象。”他不知从哪摸出一把小匕首，寒光闪烁！他用匕首，刮了刮下巴上的胡子。

很快，他的匕首又莫名消失在手中。

“岩者”依然懒懒的用手肘撑在桌上，支着头，斜眼看着“女王”，继续说道。

“蝼蚁也配跟我谈条件么？”男人依然不紧不慢说着。

“什么？！”

我靠，他刚才说什么？

蝼蚁？哈！这男人以为自己是什么？胆敢这样称呼女王大人！

……

“在这个大陆上，不，是整个星球上，也没人能跟我谈条件。”

这人，狂傲无比。

女王脸色瞬间变得难看起来，她的某些底线被人跨越了。她被压抑的的怒火，现在已经无以复加的表露出来了。

身后那些侍从们早已按奈不住了。

她明明耐着性子，跟他许诺了如此丰厚的条件。若是依她以前的做法，只要她想杀人，不到3秒内，那人早断气了！

此刻，她的神经突然绷紧，早在男人说出第一句的时候，她就已经知道，男人并不会做这样的交易了。她在盘算下一步该如何对付他了。谈判崩了！在几句话内，短短的几分钟内就崩了。

而这，并非是她的本意。

都是你逼我的！她脸部肌肉颤了下。

一股凌厉的气势喷出！

“啪！”她捏碎了手中的酒杯。

是暗号，暗号来了。

她抬起腿猛地一蹬桌子，身体极速滑向后面，滑行中右脚一点地，身体以一个常人难以做到的姿势凌空后跃，像鱼鹰划过空中！一道完美的弧线。

“喝”的一声，她身处数米的高空中，一个倒挂金钟。

她的身体弯曲成c型，半空中华丽的扭身，用头下脚上的姿势，甩手撒出了藏在身上的暗器！接连6只飞叶，激射向男人的身体而去，前后左右，封住了他所有的退路，无法闪避。

这一招，不知道让多少这个时代的大佬帝皇成为亡魂。

女王的绝技。

凡是见过这身手的人，无一生还！

小武和身后的侍女们，包括十几名暴徒也都掏出了武器，指向男人所在之处。这都是事先演练过的程序，无数次的帮派谈判，大家都轻车熟路。

一旦谈崩，每个人都清楚接下来要作什么。

可是，这次他们算错了。

他们不明白这是一个怎样的对手！

“铛铛，砰砰，喀拉“

暗器飞叶有的嵌入桌子，木屑直飞，又从木板下穿出，钉在地面，仿佛钉子嵌入豆腐般。有的直接钉在水泥做的地上，深不见尾。这力道！怕是连钢板都能击穿了。

但，可惜……

就是没打到人身上。

因为，就在每个人都掏出武器，指向男人的时候。他们却惊讶的发现，那里空无一人了。男人不见了，甚至，连女王都不知所踪了。

两人消失掉了。

这？

每个人都瞪大了眼睛，环顾四周，开始寻找。

整个大厅就这么大，除了桌下能藏人，但，也早被看过，没人。其他地方也空无一物。他们只看到兄妹两人抱在一起，蹲在远处，脸上同样的茫然，所有可能躲藏的地方再也没有了。

疑惑、惊惧、茫然，爬满了每个人的脸上。

……

