    丛林中，充满了焦烂的味道，飞龙正趴在地上，慢慢地吃着几具焦黑的尸体，同时，它的双眼也看着丛林中的那些白色身影。

    “它和那些绿色的龙有关系么？”在丛林中，白骸龙们小声地讨论着有关飞龙的事情。

    “不知道，大概没什么关系，它只是野生生物，看起来像是创造者的杰作。”

    “我们才是真正的杰作，把那个东西搬过来！”在晶狂的命令下，一群白骸龙们将弩炮给搬运到了这里，它们被摆放树木之间，并且上面的箭矢瞄准了飞龙。

    飞龙却没什么特别的反应，也许它不觉的那是个威胁吧。

    “射击！”

    ‘砰！’伴随着一阵巨响，一根巨箭顿时弹射而出，完美的打在了飞龙的左侧脑袋上，强大的冲击让飞龙将头整个歪了过去。

    但是它很快又把头转了回来，它充满怒火地看着丛林中的白骸龙们，而且在它的头被射中的地方，居然一点伤都没有……

    “这怎么可能？”所有白骸龙都惊讶地看着这一幕，它们从未见过有什么能抵挡弩炮的东西……

    但是……飞龙却成功的抵抗住了。

    飞龙的鳞甲和一般的生物鳞甲不同，通常生物都是从食物中获取构成甲壳的所需材料，但飞龙主要是啃食在火山附近的一些坚固的石料，并以某种特别的方式分解这种石块并且组成自己的鳞甲，飞龙有着极为坚固的鳞甲，并且里面还有多层构造，能防止自己被冲击震伤。

    它们是因为何种原因需要这种强大鳞甲的目前还不能完全了解，但显然这让它变得无比强大，要不是瘟疫真菌，巨大的飞龙也许是这片大陆上所有生物的阴影。

    “射击！射击！”晶狂不断的发出命令，粗如长矛般的箭矢一根根地撞击在飞龙身上，但它们在下一个瞬间就被弹飞出去。有些甚至折成了两段。

    “吼……”飞龙的嘴中发着低沉的叫声，一股烈火爆涌而出，两个操作弩炮的白骸龙赶紧往一边躲去，当它们再次抬起头时，只见它们的弩炮已经化作了一团火焰。

    接着，飞龙再次看向了别的白骸龙，白骸龙们见状慌忙往后退去。飞龙正打算继续追上前，但它的行动突然被打断了……

    “停下来！愚钝的生物！”

    一个声音让飞龙愣了愣，它疑惑地往天上看去，就在飞龙发愣的时候，白骸龙们立刻全都撤退出了它的视野……

    这个声音不是脑袋虫喊的，而是琳喊的。琳的间谍在之前的昼夜中再次回到了这里，并且以脑袋虫的叫声阻止了它的行为。

    如果它真的和白骸龙打起来，那有可能导致很麻烦的事情发生，毕竟飞龙的数量还是十分的少，它那几个幼仔也不一定能活得下去……

    而白骸龙方面也会造成很大的损伤，至于有何种程度的损伤那就不好计算了。

    “呜……”飞龙到处看了看后，它走回到了原来降落下来的。比较空旷的地方，它展开双翼，飞上了空中。

    它这是要去哪呢？说起来它当时养育幼仔结束后，它并没有回去找脑袋虫，而是到处游荡，对此脑袋虫表示非常的愤怒，但它也没去找飞龙，也许它们现在应该再次相会了呢……

    而在白骸龙那边。它们几乎是吓的逃回了悬崖边的营地，它们有一些更大的弩炮，不过却不适合在丛林中搬运。

    在接下来的几个昼夜内，晶狂都待在悬崖边缘，它原本是很有兴致地带着大部队在丛林中探索的，但它现在又变得畏缩起来，因为大型弩炮只能摆在这里。所以它也只待在这里。

    晶狂同时让许多白骸龙去丛林中侦查，虽然没有再见到飞龙，但它依旧是不放心，琳发现晶狂相当地珍惜自己的生命。不过这也是理所当然的，它的思绪中除了自己以外估计就再也没有重要之物了。

    后来，晶狂显然待的不耐烦了，探索的进度一直都停滞不前，随之它想出了一个办法……

    “把上面的压重物放下来！”

    晶狂再次带着部队登上了它那巨大的空鱼艇，但这次它要用它飞跃丛林。

    许许多多的白骸龙将空鱼艇上的石块搬了下去，这些石块作为压重物，用来限制空艇的高度，但如果放下去的话，空艇就会更加的上升。

    当白骸龙们放开勾住的绳索之时，空鱼艇慢慢地爬升到了更高的空中，它的高度已经高过悬崖，高过了悬崖上的树木，最后直到比最高的一棵树都要高上不少时，它们才停止将压重物给抛下去。

    “非常好。”晶狂站在空艇的头部，看着前方的视野越来越开阔，它也对下面的部队发出了命令。

    因为在这个高度对下面喊不太可能听的清楚，因此白骸龙改成了将大片的叶子涂成红色来指挥。

    当下面的白骸龙队长们看到挥舞的红色树叶的时候，它们也对周围的白骸龙们下达了命令，所有的部队一同跟随着巨大空艇朝丛林中移动……

    在空艇上，晶狂已经装备上威力最强的武器，以此来应对任何有可能的威胁。

    与此同时，所有的白骸龙也差不多都登陆完毕，它们组成了一支庞大无比的军队，跟随着空鱼艇朝它们的目标——立蝎之城进发。

    晶狂现在的主要目标就是击溃翡翠龙，晶狂认为翡翠龙是主要的对手，但在过了几个昼夜之后它才发现一个问题……

    “王！我们的鳍卡在树上了！”

    这已经不是第一次出状况了，在树林上空有着各种各样的气流，这里也没办法像在裂谷那里那般顺利的飞行……

    在仔细地考虑过之后，晶狂还是决定放弃空鱼艇，它将空鱼艇系在了一棵树上作为基地，并且下到地面带领部队继续前进。

    在数十个昼夜之后，晶狂终于来到了这片丛林的边缘……在它的视野所能看到的远方，有着一片闪亮的光辉……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    Ps：感谢~百里封神~的588~T

