
【书接上文，上回书说到木青冥决定先查人骨梳来历，于是带着墨寒和梅香，还有妙绝去夜逛云津夜市；功夫不负有心人，吃饱喝足的木青冥果然在街上找到一家以骨头制作梳子的小摊，本着碰碰运气的心思，木青冥赶忙上前旁敲侧击人骨梳之事。利诱之下摊主说出这梳子材质来历，尽然是一伙盘踞在昆明小菜园一带的盗墓贼带来的骨头。引出来摊主说出制作人骨梳前因后果，木青冥与墨寒夜访小菜园，找盗墓贼朱三询问人骨梳之事。】

“废话真多。”木青冥身边的墨寒不耐烦了，猛然一拍那摊子桌面，扬眉呵斥道：“再啰嗦我把你摊子掀了。”。吓得那老头一阵哆嗦。

“消消气，消消气。”讪笑着木青冥赶忙拉住已经开始卷起袖口的墨寒，接着换脸看向老者立马阴沉着脸道：“快说吧，不然我真不敢保证她不会掀了你摊子的。”。

“就是大概半个月前，一个脸颊有一半完全漆黑的盗墓贼，在我快要收摊的下半夜给我带来一根大骨头和二十根小骨头，说要我做梳子。”老者不敢怠慢，赶忙快速回忆了一番后，若有所思地说到：“他说要我用这些骨头做一把梳子，必须在五日做好；然后会有人来买，如果一个女人到了我摊上问我有没有比猪骨牛骨更稀奇的，我就把这梳子卖给她，并且告诉她这是象骨做的。”。

“我做这行许久，一摸就知道那是人骨，本不想接这活儿的。”老者说着浑身一抖，眼中惶恐更甚几分：“可那土鼠说我要不做，他就把我扔进昆明湖（滇池）去喂鱼，老朽不敢不从，只得照做。果不其然，大约十天前有个打扮富贵的女人来买走了梳子。”。

“没了？”耐心地听完后，木青冥随口一问；心中却是狐疑连连。为什么带来骨头的盗墓贼会知道有人一定会上门购买人骨梳？且他对老者说的那些问话对答搞的好像暗语一样，似乎说明盗墓贼知道买走梳子的人一定会这样问一样。

会是谁呢？思索这个疑问片刻后，木青冥脑中忽地回想起昨夜递钱给吴妈时，那双快速缩回的手。

袖口下隐约可见吴妈手腕外侧，有几条红色的抓痕。那是在白天时木青冥并没有捡到过的新鲜抓痕。

四姨太的死明显地是有人先勒死了她，再在她身体肌肉没有完全僵硬之时，把她的嘴捏开后割舌；之所以是先勒死或许是处于怕死者呼喊，或是或者割舌后血迹太多难以处理的考虑。接下来凶手收拾现场，把四姨太化好妆，换好干净整洁的衣服，在布置成木青冥和警察们见到的现场。

关键是木青冥记得老警察盘问下人时，居然谁都不知道四姨太怎么死的。说明凶手行凶时干净利索。而且定然是陈府之中的人，才能熟悉里面每一个人的作息时间，轻而易举的避开陈府中的人后，在陈府里找到一处并不会被人察觉的僻静处，把四姨太残忍地杀害。

吴妈正好符合这些条件，且她手上的抓痕很有可能就是杀死四姨太时被对方抓伤的；可她的动机又是什么？梳子是否就是她请人做的？而如果幕后主使就是吴妈，既然有人骨梳且在上面加持了炼魂术，吴妈为何不等着炼魂术慢慢地折磨死四姨太呢？

“没了。”木青冥正思索得入神时，回忆片刻的老者摇了摇头：“后来那个盗墓贼也就没在出现过。”。

“还记得买走梳子的是谁吗？”木青冥把两个银元递给老者，又掏出一枚银元后递给老者，缓缓问到：“有什么特征？”。

“买梳子的女人记不太清了。”老者思忖半晌，摇摇头道：“反正很年轻，长得也水灵。”。

木青冥心头一凛，立刻料到这绝对不是吴妈，吴妈已经年过半百了；接着立马思索到对方会不会是有同伙。

“你这话不是等于白说吗？”墨寒又把双眉一挑，面露点点愠色，两只粉拳紧握，指节间发出一阵“咯吱”声响。

“买走梳子的女子我真不认识。”老者顿时面露几分焦急，嘴里急声道：“但当时来买梳子的女人有个男伴随行。那男的我认识，那是做玉石生意的陈老爷。”。

“你确定吗？”木青冥闻言双眼一亮。

“陈老爷谁不认识，打从前朝开始昆明城的玉石生意就属他做的最大。”老者重重地点了点头，肯定地道：“这绝对不会看错的。”。

“谢谢。”木青冥没再追问，拉上墨寒就走。

“足足三块大洋啊，你不多问几句了吗？”面带费解的墨寒急声问到，眼中浮现点点不甘，好像那三块大洋花的不值一样。

“足够了。”木青冥淡然一笑，带着她在人群中找到正玩得开心的妙绝和梅香，交代妙绝把梅香送回去睡觉后，带着墨寒转身往北而去。

“我们去哪儿？”走出云津夜市，来到僻静黑暗的大街上后，墨寒赶忙问到。

“去小菜园。”木青冥紧紧地攥着她的纤细五指，快步向前走去：“找到那个盗墓贼。然后再顺藤摸瓜，查查这一切背后是否有幕后主使！”。

“你知道那盗墓贼是谁了？”墨寒有点不信地问到。

“做掌眼的多少都知道一些盗门的土鼠们，为的是和他们合作买卖古玩，也可以保证一些店里的货源；按老头的描述，那一定是朱三了。”木青冥肯定地点了点头，缓缓说到：“据说这家伙早年间在广西与云南交界处盗过一座南宋古墓。贪心的他升棺后（盗墓贼开启棺盖叫升棺而不是开棺，因为开棺谐音开光，对于盗墓贼来说光不吉利，而升棺谐音升官，有发财寓意，所以都叫升棺。），想要摸索垫在尸身下的宝物，用绳子一头系在自己的腰上，一头绑住尸体的脑袋，再骑在尸体的身上后往后仰，利用腰腹力气将尸体拉起来。可他扶起尸体，不曾想那尸体忽然张嘴，一口黑色的液体，不偏不倚的喷了朱三一脸，从此他的脸就黑了一半，无论怎么洗那块黑色都没法洗去。”。

“喷出的是什么？”听得入神的墨寒问到，脸上倒也没有惊惧之色。她本就是狐仙，才不会怕什么鬼怪呢。

“尸体腹中的尸水。”木青冥说着才发现自己一直牵着墨寒的手，赶忙放开。

双颊也是有些绯红的墨寒默然起来，埋头紧跟着木青冥大步而行，眼中却泛起了点点遗憾和失落。

两人一直顺着盘龙江往北，走了半晌之后来到了小菜园。黑夜下的小菜园随处可间有小块小块的菜地相连在一起，田地便散落着零星的小屋，都是土培为墙茅草为瓦的一层小屋。

放眼望去，旷阔的小菜园在夜风下多少有些荒芜。

木青冥自然知道这朱三的住处，早在他去坤宝斋做事之初就已知道，且还和张掌柜来过一次；虽然和朱三谈不上什么太深的交情，但也算是认识。

只见木青冥借着星月之光认清方向后，顺着田埂朝着不远处的一处还亮着灯火的小屋而去。那简陋的小屋就是朱三的家。

顺便还不忘了吓唬吓唬墨寒：“跟紧点啊，吴三桂的小妾，秦淮八艳之一的陈圆圆就死在这附近的莲花池里，小心她的鬼魂出来找你谈心。”。

“切，我才不怕呢。”面露几分不屑墨寒轻哼一声后还是紧跟其后，接着又问到：“她都死了几百年了，怎么可能还在？”。

“一个不爱惜生命的自杀鬼，冥界忘川河上的渡船是载不动她的，她只能在人间徘徊不停。不然昆明人给她在莲花池边立个画像碑干嘛？就是为了让她在人间有个栖身之所。”木青冥边走边一本正经地说着此话；话才说完，人已经走到了那小屋紧闭着的门前。

“朱三，在家吗？”木青冥毫不犹豫地抬手敲了敲门。

“谁啊？”没等多会，大门后就传来一声扯着嗓子的询问。

“我，坤宝斋掌眼木青冥。”木青冥悠悠一答。

话音落地时，大门缓缓打开一条缝隙，一个矮胖男子站在门后，探头而出把木青冥上下一阵打量。

这矮胖男子长得圆乎乎地，脸颊也是肉乎乎的，若不是脸上长着一把络腮胡，且两眼间的鼻子上横有一大块不规则的黑斑，还真有几分可爱。

待把木青冥看了个真切后，男子眼中的警惕顿减，赶忙把大门完全敞开后，很是热情地笑道：“还真是木老弟你啊。”。

说着目光移动，落在了墨寒身上将其上下又是一番打量，又看了看木青冥，挤眉弄眼地笑道：“这是弟妹吧？你小子艳福不浅啊。”。

墨寒闻言，毫不迟疑地把头连连一点。

“呵呵，挂着冷风的大晚，你就让我在屋外聊吗？”木青冥不想跟他废话，直言道：“好，屋外聊也可以，我今天是来买消息的。消息给我我马上走。”。

夜风徐徐，吹动木青冥的衣袂，乍看之下，长身而立的木青冥颇有英气。令墨寒的双眼都不舍得从他身上移开。

“你挖出人骨去做成梳子有无幕后主使？”木青冥一字一顿地问到。

“老弟啊，哥哥这儿只卖古玩，不卖消息。”笑容淡了许多的朱三，翘起小拇指伸入鼻孔，左右一旋。脸上渐渐浮现几分傲慢。

木青冥沉默着，只是双眼紧盯着朱三。眼中目光平淡如止水，没有丝毫的情感，令朱三顿觉很不自在，不得不微微偏头避开不舒服的目光，却看到了明眸皓齿的墨寒，眼珠滴溜一转后眼底泛起了点点不怀好意。

“或者让弟妹陪我一夜，我可以考虑一下卖点你想要的消息给你。”说着朱三就露出猥琐的笑容，同时伸出胖乎乎油腻腻的右手到了墨寒面前。

“要钱？”就在朱三的手，距离墨寒脸颊不过一寸左右距离时，木青冥赫然出手，准确无误地扼住了朱三右手手腕，五指猛然用力一捏，顿时有骨裂的“咔嚓”声，从朱三的手腕上传来。

“还是要我把你这只胖手折断才肯说。”已然动怒的木青冥冷冷地注视着呲牙咧嘴，连连倒吸冷气的朱三。

朱三倒底会不会说出木青冥想知道的事情？挖人骨的事是不是有人幕后主使？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770381"  chaptername="第八章动怒">加入书签</a>
</div>
