    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    寺六棍身旱淡金煮，细腻柔滑的鳞纹布满了棍身，不已“捌”有小一豹子这样的眼力，或者说将这根棍子拿到手中，才能够感觉到那细如凝脂的密鳞，抓在手上十分的舒服。

    经过整整三年二天，他终于按照青灵所说的步骤，一步一步的把这如意神兵给炼制出来了。

    重八千七百九十二斤，最长可达十九丈。粗半丈，最小可以缩成绣花针的大就和孙猴子用的那一样，不过。他可没有孙猴子那样的本事，可以把棒子放到自己的耳朵里面。想想看，八千斤的东西只有绣花针大那密度该多大，那是普通人的身体能够随得了的吗？

    他现在的**强度虽然可以称得上是钢筋铁骨，不过，毕竟比不得孙猴子的恐怖身体，放到耳朵里面的话，可承受不了，因为，即使是能够把这东西缩成绣花针大也只能放到自己的独立空间之中。

    两柄大锤子已经被兜率火融炼了，虽然有些心疼，不过。在用那如意金鳞棍演练了几次七十二路地煞棍法之后小豹子不得不承认。这套棍法的确是神妙万方，再配合着八千斤重的棍子，施展出来的威力不见得在他的双锤之下，当然了。如果小豹子运用自己强大的锤意的话，那就又是另外一个问题了。

    “轰，轰，轰    ！”一连三棍”。豹子手中的如意金鳞棍伸长达十丈。狠命的砸在前方的山头上。声如雷震。石如雨下，片刻的工夫，一个不小的石头山便被夷为了平地。

    “好棍法，好威力！小豹子收了棍子柱在身前，“这套七十二路地煞棍法果然厉害，你是从哪里找来的？！”

    “笑话，这需要找吗？棍是百兵之祖。上古先民尽皆用棍，这棍法根本就没有任何的奥秘可言，七十二路地煞棍法人人都会，只是领悟程度不同罢了。

    小豹子笑笑，收了棍子。“那就需要时间慢慢的琢磨了，我现在可没有那个时间，昨儿我得到了个信息，好像是那什么天下英雄大会出了些稀奇的事情，我要去看看！”

    “天下英雄大会，呵呵，就是你那个手下要参加的比武，这可是有趣的事情啊，当年，我就喜欢凑这样的热闹！”听到小豹子说起天下英雄大会。青灵也显得有些兴奋。

    “这淌子水实在是太浑了。我不想去淌。看看热闹也就走了！”豹子说道，“现在最重要的是再找一条地底火脉，把你说的那纯阳法器给炼制出来，趁我现在对符阵的感觉还在的时候，那玩意儿实是是太繁人了！”

    “也好，不过，这地底火脉可不好找啊！”

    “那也不一定。和我拜火教的小明王有一个约定，以我的拳意帮他取得足够的地火元髓，不过因为各种各样的原因，耽误了一些时日，这一次我去中原，主要就是要找她，她想要地火元髓，必然要找一处地底火脉来。我也正好趁此工夫多存些地火元髓之气，将纯阳法器炼成！”

    口石

    “你就不怕再把地心火脉凝固？！”

    “又不是我家的东西，关我屁事儿？！小豹子脸一摆，冷笑着道。

    从西北到中原，常人即使是快马加鞭也要走数十日，不过小豹子御剑而行。这十数万里的路程，也就是一两日工夫，只是他炼制如意金鳞棍花的时间太长了，现在这天下英雄大会已经过了一小半了。

    天下英雄大会轰动天下，采取的是淘汰制的办法，总共有八千五百六十多人报名，每人都有一个号码牌，然后捉对厮杀，胜的进下一轮，败的回家，就这么简单，传说中的循环赛啊。复活赛啊之类的根本就不存在。

    朱疤已经被淘汰了，败的很惨，也受了重伤，不过好在还没有死，也并没有伤到根本小豹子看到他的时候，这厮正浑身包在白色的绷带中狠命的跟面前的一大块猪蹄较劲儿呢。

    “嗯，不错，还能吃，死不

    “大人，您来了，您终于来了！”见到小豹子进屋，朱疤愣了一下，旋即兴奋了叫了起来小豹子相信，如果现在他的脚还能够动弹的话，一定会嗖的一声扑到他的身上，所以，冷不丁的打了个激灵。

    “叫什么啊叫，怎么会这么倒霉，被人打成这仁鬼样子？！”

    “哎，大人，甭提了，谁会想到我们碰到那么个怪物女人啊！”朱疤无奈的叫道，“那个，女人真是厉害到了极点，我又不是大人您，可扛不住！”

    “孟青蓉的修为不错，又有神兵太玄惊雷刀，你输给他并不奇怪，也不算丢人！小豹子笑道，“不过，以她的实力。想要夺得纯阳法器，也不是一件容易的事情！”

    “那是当然，这一次，各大世家门派都派出了隐藏的高手强者。第三天的时候，便有两名七品强者对上了，那个场面    ！”想到当时七品强者对轰的场面，朱疤暗自咋舌，“听说现在还留下来的最弱的都有五品的实力，大多数都是七品以上的强者。嘿嘿，六十多个强者啊，一大半都是没有听说过的，想不到这些上竟然有这么多厉害的家伙！”

    “这一次的天下英雄大会，基本上算是成功了，无论最后是谁夺得了纯阳法器，都已经不重要了！小豹子笑道，“对了，听说这一次出了好两个少年强者？！”

    “是啊是啊，大人，想不到还有和你一样天才横溢的人物呢，我本来以来孟青蓉那么年轻修为达到五品已经是很厉害了，想不到竟然还有两今年轻的离谱的人都晋入了七品之境，平州李氏的少主李绣，还有姬夜月！”

    说到姬夜月这三个字的时候小豹子能够明显的感觉到他的心情一下子振奋了起来，“嘿嘿，大人，您是不知道啊，这个姬夜月真是悍啊！”

    “我不知道？我当然知道，姬夜月已经被奉为天下第一悍妞了！”小豹子笑道。

    “天下第一悍妞？！”听到小豹子的形容，朱疤终于狂笑了起来，“大人。不是天下第一悍妞，是天下第一美女罢！”

    两人谈的这姬夜月却是这一次天下英雄出；否耀眼的四今年轻人中唯一的女性，不但武共绝高，算美，甫一出场，便震住了在场所有的男子，在前面几场比试之中。她的对手甚至因为顾着贪看她的容颜，十成的实力发挥不到一成。直到第四场的时候，碰到了一名意志坚定的七品强者，姬夜月方才有机会将自己的实力施展出来，一经施展。便吓坏了所有的人，原来，这个十七八岁的少女，竟然也有着七品的实力，极不寻常，很快便击败了自己的对手。那实力。那风采。完全将其他几名少年天才的威风盖了过去，成为了此次天下英雄大会的焦点人物。

    “大人，现在可有不少人将你和他们两个家伙相提并论呢，要不，你也去试试！”

    “试个屁，好不容易出了这两个冤大头菲我分担一下名声，我还傻的再去招惹他们？！小豹子嘿嘿的笑着。

    “平州李绣，好小子，想不到几年不见，你也突破了七品，你这家伙似乎是主修剑道。下次有机会的话，倒是可以伸量伸量你，不过现在，我却是没空了！”

    “大人，有一件事情，恐怕有些麻烦！”

    朱疤养伤的地方进一个，大房间，房间中不仅仅有朱疤，还有江城等人，听到两人聊的差不多了，江城便开口道。面上也闪过一丝为难之色。

    “出什么事儿？！”

    “最近一段时期，安远堂受到严重的打压！”江晓苦笑道，“有人专门针对我们，我们已经有好几批货被人抢了，还有一些货被官府没收了去。好不容易打通好的关系，建立起来的几条商路都已经断了。已经谈好的合作计划”对方也突然临时起意，不再与我们合作了，如果再这样下去的话，不用几个月，咱们安远堂就要关门大吉了！”

    小豹子听了，神色一动，眼睛眯了起来。

    “知道是谁做的吗？！”

    协的最凶的就是四海商行。那是王家的产业！”

    “王家？！小豹子嘴里慢慢的咀嚼着这两个字，微微笑了起来，“看来，我最近和王家真的是有些犯冲啊！”

    江晓苦笑道，“四海商行走大晋十大商行之一，商业网络错综复杂，远远不是我们安远堂这样刚刚起家不久的小商行能够比得了的。如果他真的起意封杀我们的话，我们真的很难做下去的！”

    “有没有想过什么反击的法子？！”

    “在生意上肯定不可能，根本就不是一个级数！”江晓道，“王家不仅仅是千年世家。似乎还和天龙道的关系密切，正是因为这一层的关系，所以，就算是乌家，也有所顾忌，不敢明目张胆的帮我们！”

    “以势压人，倒是不错的选择！小豹子微微一笑，“不能从生意上解决的话，那么，就只有用其他的方法了。除了这四海商行之外。还有什么其他人和我们做对吗？！”

    “主要是以四海商行为主。还有其他几个大的商行！”江晓道。“不过。如果能够解决四海商行的话，那么。其他的商行应该不会对我们太过为难！”

    “***，这种事情你怎么不早跟我说呢，要是早说的话，老子就带人去把四海商行砸了，看他还敢不敢和我们做对不！”

    “你想的倒美，四海商行走王家的产业。王家是天下有名的千年门阀，族内高手如云，强者无数。你信不信你今天去砸了四海商行，明天王家就会有强看来把你给砸了！”

    “本州王氏，的确是难惹的千年世家啊！”

    提到王氏小豹子眼中闪过一道厉芒，在西北他与王氏的一名旁支子弟的封地相邻，起过冲突。王家之人的嚣张跋扈给他留下了极为深刻的印象。这一次他们打压安远堂想来就是为了给自己施加压力，报复自己在西北的一箭之仇。

    “不过，我周豹若是因此就被你们吓住的话，也不叫周豹子！”豹子心中只是冷笑，“既然你们想玩，老子就陪你王家玩到底，枪打出头鸟。这一次，你们就是招惹我周豹的出头鸟。不过，如果只是我一个人玩的话，又有什么意思呢！”

    想到这里，他的眼中闪过一丝阴冷的笑意，“江晓，放出消息，就说我云州周豹十日之后挑战王家第一强者王月白，如果害怕的话，可以不来！”

    “啊？大人，您？！”江晓没想到，自己不过是提了这么一句。便让小豹子放出这样的话来，“大人，那王月白乃是奉州王氏第一强者，据说其修为已经晋入了八品巅峰之境，就差一步便踏入九品了，而且他的身后还有整个，举州王氏，您真的要挑战他？！”

    “既然王氏想要做出头鸟。那么老子便成全他们！小豹子冷意一笑，“一个八品强者罢了，没什么大不了的。你把消息传出去，传的越广越好。越轰动越好，这一次，是王家先来招惹我的，我惹不好好的教他们一下的话，岂不是显得太好说话了，你们看我是那种好说话的人吗？！小豹子咧嘴一笑。

    “是，属下会尽量把这个消息传出去，不过，在此之前，我还是要劝大人三思而后行，王家不是清风楼，他们立足天下数千年，底蕴深不可测。王月白恐怕只是明面上的第一强者，若是真的    ！”

    “放心吧，我有分寸！小豹子摆摆手。示意他不要担心，“照我说的去做便行了，如果王家真的出现了什么时候隐藏强者，我也有信心对付！”

    “是！”话说到这个，份上。江晓也不敢多说什么，低头转身离去。

    “大人啊，看来您还是不想让别人把你的风头抢走啊，刚才还说什么好不容易有人出来分担您的名声，看来您是害怕自己的名声真的被人分担了。所以才会搞出这样的事情来的吧，再狠狠的压那两名少年强者一头？！”朱疤在一旁嘿嘿的笑道。

    ， 柑万

    “挑战王月白只是收尾的工作罢了！小豹子摆摆手道，“我之所以让江晓把消息传出去，是怕王月白不应战而已，并没有其他什么心思！”

    “收尾，收什么尾？！”

    “西北的事情，还有天龙道与几个世家联合让我参加天下英雄出节情！  一豹子道，“王家！所以会打压安迄堂，北为了这两件事情，他们代表的并不是一家，而是一个强大的利益群体，他们在我的手上丢了面子，自然想要把场子找回来！”

    “那您挑战玉月白岂不是又要把事情闹大，更收不了场，更进一步的得罪天龙道？！”

    “天龙道那边事情已经收场了！小豹子道，“那几家都是聪明人，王家这一次也是做最后的试探罢了，越是这样的时候，我就越不能示弱。天龙道绝对不会把他们收手的原因跟那几个世家讲的，所以，他们都在猜测我凭什么让天龙道熄了利用我的心思，所以他们想要试探一下。面对这样的试探，我唯一要做的就是给予强有力的回击，彻底的把王家的面子撕下来，这样的世家都是欺软怕硬的家伙，里面前存在着很多的利益纠葛，只要我表现出极强硬的一面，他们发现对付我会损失巨大的利益，让他们的家族得不偿失，便会退缩！”

    “如果他们也要强硬到底呢？！”朱疤虽然鲁莽，但也不是傻瓜，细想了一下道，“王家有很多强者，就算是损失了一两个也没有什么，毕竟底猛摆在那里，可是如果大人您有什么闪失的话，我们可就都失去了靠山。安远堂也会被人连根拔起的！”

    “强硬？他们强硬不起来！小豹子自信满满的道，“放心吧。我不会傻到用鸡蛋去碰石头的！”

    小豹子当然不会去拿鸡蛋碰石头，王月白的确是有八品的实力。不过小豹子并不把这个八品强者放在心中，只要他还是八品，只要他还没有踏入九品，将自己的内气转化为真元小豹子便不会害怕，也不会担心，王家太过嚣张，得罪的人也太多了，远的不说，近的，和他同为二十八宿之一的张月鹿，也就是哦州山郡洛家的洛海云就与王氏有不共戴天之仇。小豹子之所以会把时间定在十日之后。便是要给自己留下传递消息的时间。他相信，张月鹿一定会非常乐意帮助自己消耗王家的实力。

    除了张月鹿之外，还有小明王，这一次，他来中原就是为了小明王，一是为了践中和郡城池底火脉之约，二来也是为了定风珠的那几种原料，在这样的情况下小明王听到消息一定会赶来，就算她不会明明白白的出手相助，暗中相助也是有可能的。

    这也是为什么时候小豹子让江晓把消息越传越广的原因，不仅仅是小明王。还有王蛇，这个，家伙得到消息一定会赶来凑热闹，这倒不是因为自己与王蛇的关系有多么的亲密，而是另有原因。

    “想来，这么长的时间过去了，天龙道的掌教俞白眉一定会很关心我与那金衣人之间的关系吧？九天元阳**的总纲，这可不是闹着玩的事情，而且能够度过雷劫的，都是获得真仙业位的家伙，作为天龙道的掌教。对这样恐怖实力的家伙不可能不关心，而自己当时又刻意的没有向王蛇说清楚自己和他的关系。这一定会成为他的心病，于公于私，都会示意与自己关系最近的王蛇来接近自己。最好搞清楚自己与那雷中异人的关系！”有了这一切的存在小豹子便有信心即使自己挑战王月白，击败了王月白，狠狠的扫了王氏的面子。王家也不可能把自己怎么样。

    “既然王家一心要和我做对，那么，我就成全他，好好的把他打疼了。让他对我有所顾忌，只要打疼了王家，四海商行对安远堂的打压自然也就会消除了，安远堂很快就会成为我那一块领地的经济命脉，我怎么可能会让它出事儿呢？！”

    ，

    ， …万

    “什么，周豹要挑战奉州王氏第一强者王月白，这小子抽什么疯啊？！”

    消息，在当天的下年就传了出去，弓爆了整个江湖。

    原本在天下英雄大会的影响下，整个江湖就已经处于一个沸腾的状态，现在小豹子又突然横插一脚，虽然并没有参加天下英雄大会，却突然宣布挑战王月白这样一个，名垂下下数十年的有名强者，不禁让人浮想联翩。

    “这小子想出名想疯了吗？”

    “搞什么啊，是不是看天下英雄大会上又出了两个少年强者，感觉到自己已经过时了，心有不甘。所以搞出这么一出？！”

    “这下子有意思了，这个周豹手上已经有好几条强者的命啊，难道又要多一条吗？！”

    完全不明真相的人如是想着。

    “安远堂是周豹名下的产业，这些日子四海商行很明显在针对安远堂，看来周豹这是要反击了，不过采取这样的作法，是不是太过偏激了？！”

    “听说他在西北赤手空拳的战胜了林家的林孝青，看来因此信心大增啊，不过王月白可不是林孝青。他是王家的第一强者，又有镇族之宝披罗紫纹刀，修为早已经到达了八品巅峰，随时能够踏入九品，周豹想要击败他可不容易啊！”

    “妈的，这个周豹还真是一个爆脾气，真的不能碰，一碰就爆。幸亏这一次是王家出头，正好借这王家之力伸量一下周豹的底牌，看看这小子的身后究竟有没有靠山，不对，应该看看他的身后靠山究竟硬不硬，没有靠山能够在这么年轻就晋强者位，打死我也不信！”

    三天之中小豹子的挑战便传遍了江湖。并且，毫无悬念的，这件事情成为了与天下英雄大会并列的最轰动的大事。

    “这个小子，呵呵，有趣。这样有趣的事情，我又怎么能不去凑凑热闹呢，王家风光了几千年。也该吃吃瘪了 ”天龙神山，王蛇盘坐在落日峰上，面上闪动着极恶意的笑容，“正好趁这个机会把我的事情也办了！”

    ，，

    貌似十月一号有双倍的月票啊！

    激！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>