    郑八金最近很是春风得意。

    自从花了三千两银子走通门路，成为魏公公的干孙之后，他感觉到几乎所有人看到他的眼神都变了，而他也一跃从惜薪司的一个小执事，直接进了东厂成了一个小档头。

    小档头的月饷钱是二两五钱银子，要靠这月饷将这三千两银子赚回来，那是想都不要想的事情，但是这账不是这么算的，看看如今的日子，他觉得这三千两银子花的十分的值。

    东厂里来银子的门路太多了，这三千两银子是他这十几年的积蓄加上借了好大一笔外债才凑到的，按照现在他的行情，哪怕他就一直做这个小档头，他觉得不用一年，这三千两银子就得自己乖乖的回到他的口袋来，没准，还带着它们的一些兄弟姐妹。

    前日在北安门，他一眼就瞅到了王承恩那个家伙，想起以前这家伙伺候信王的时候，自己百般巴结，这家伙却是爱理不理的样子，他顿时就是一肚子的气。

    少不得就上前找了个茬子，赏了对方几个大嘴巴。

    这事情发生之后，他表面上看起来满不在乎，但是，心里却是有些后悔自己冲动了，毕竟那王承恩可是信王身边的人，若是真是他在信王面前歪歪嘴，自己可未必讨了的好去。

    回到缉事厂，他向自己的干爹，也是他的靠山，大档头陈唐说了此事，他原以为会受到一阵呵斥，没想到陈唐挥挥手：“这也算个事情，不过是信王身边的一个小宦官，我东厂盘问一番，可不是正常的很的事情么，若是有人问起，就说是为了信王的安危你才仔细盘查了对方一下，没事！”

    这话一出，他顿时就放心了，没错，哥们我可是东厂的人，为的是信王殿下的好，盘查王承恩那个王八蛋，谁也不能说他郑八金做错了什么，就算是信王殿下不高兴，哥们我也是按规矩办事，占着道理呢！

    不过，为了以防万一，他还是在缉事厂里呆了几天没有出门，结果，什么事情都没有发生。

    今天，他再也憋不住了，一大早就带着手下的这帮兄弟，出去散心去了。

    西直门那边有家酒楼，厨子是宫里出去的御厨，那厨子以前他就认识，厨子告诉他，那里生意相当不错。

    以前他是没资格惦记在外面找点财路的，不过，如今他是东厂的人了，这样的买卖可不能便宜外人，和那厨子两人一商议，那酒楼就算是入了他们两人的眼了。

    今儿他得再去“劝劝”那酒楼的老板，看看用什么价钱，让对方将这酒楼给卖了，说实话，来来去去那酒楼好几次了，这事情还没谈下来，他已经有些不耐烦了。

    “头儿，我说至于这么麻烦吗？”身边有几个番子，都是知晓这事情的，随着他往西直门那边走，番子们就知道他是去那酒楼了。

    “一个外地的商人，在咱们地面上讨饭吃，咱们看得上他的买卖，是给他面子，这事情头儿你交给咱们兄弟，保管三天之内叫他滚蛋，头儿一两银子都不用出！”

    “你知道个屁！”郑八金鄙夷的看了一下自己的手下，这些家伙是没在宫里混过啊，不知道有的事情，哪怕是过场也得走一下。

    “买卖就是买卖，可不是巧取豪夺，银子是一定要给的，不过是多少的问题！”他教训着自己的手下：“重要是这酒楼买卖，得有中人，有官府见证，这才合规矩！”

    “咱们不就是官府嘛，和一个小商人还讲规矩?”

    “咱们今天要是和这个小商人不讲规矩，那明天别人也可以和咱们不讲规矩！”郑八金微微哼了一声：“京城里咱们惹不起的人多的是，讲规矩可不是为了那个小商人好，是为了咱们自己好！”

    “这话说的不错，我这人最喜欢讲规矩的人了！”一个声音突然从他们几人面前传来，有人一边拍着巴掌，一边拦住了他们。

    酒楼堪堪已经在面前了，郑八金站定了脚步，有些狐疑的看着眼前的这人，以及这人身后的几个人。

    “你什么人，敢拦住我们的去路！”有番子厉声喝道：“东厂办事，闲杂人等让开！”

    “学生就是一个无名小卒，有几个问题，想请教一下郑档头……”那人一袭青衫，看起来就是一个人畜无害的穷酸书生。

    “你说！”郑八金点点头，心里却是提高了警惕，大街上将他拦住还叫得出他的姓氏职司，但是他却不认识对方，这事情已经就不大正常了。

    “那边那位姑娘，你可认识！”穷酸书生指指身后的，酒楼二楼的窗口，一个年轻少女对着郑八金笑着挥了挥手。

    “不认识！”郑八金干脆利落的说道：“你和那位姑娘是酒楼的老板请过来处置我和他的事情的吗？”

    “看来，咸安宫你还是去的太少了！”那穷酸书生笑吟吟的盯着他，对着他招了招手，他下意识的以为对方要对他说话，将脸凑了过去。

    “啪！”就听得一声脆响，他感觉眼前一阵金光闪动，然后，他张大嘴，一脸的不可置信的看着眼前的穷酸书生：“你打我？你居然敢打我？”

    身边的番子们见到郑八金吃了这书生一巴掌，有手快的，直接就将腰间的铁尺抽出来了，气氛一下紧张起来。

    东厂的人当街被殴，这些番子们还从来没遇见过这事情。

    “打勤不打懒，专打不开眼，连奉圣娘娘身边的人都不认识，不打你打谁……”穷酸书生抖抖手，似乎手被他的脸皮震疼了一样：“怎么，不服气，不服气你打我啊！”

    “都别乱来！”郑八金制止住蠢蠢欲动的番子们，回头再看了一眼酒楼的二楼，浑然不顾脸上逐渐凸显的指痕，硬生生的挤出一个笑容：“您刚刚说，那位姑娘是奉圣娘娘身边的姐姐？”

    “你自己去问她啊！万一我是在瞎扯呢？”穷酸书生嘿嘿一笑：“别人都说我像个说书的，说书的人嘴里能有几句实话！”

    “别！”郑八金讪笑道：“不知道这位姐姐怎么称呼，我不知道是这位姐姐看上了这买卖，才在这里瞎折腾的，我这就走，我这就走！”

    嘴里说着走，眼睛他却是看着眼前的这穷酸书生，对方不留下字号，他是肯定不会走的，至于留下了字号，他回头一打听就知道是真是假，惹得起惹不起了，到时候这口气是自己咽下去，还是再找回来，那就是另外一回事了！

    宫里出来的人，哪一个不是能屈能伸的，一个耳光算什么事情！

    “她叫李扶摇！”穷酸书生仿佛是看穿了他的想法一样，悠悠说道：“就连你们厂公也甚是疼爱她，要不要你去问问你们厂公……”

