    把达戈尼特已经抵达乌托邦一事转告给徐荣后，马行超就受到的国王的召见。

    对此，马行超并不觉得国王已经知道，徐荣准备帮助刘玉成等人起义的事情。

    可以隐隐猜到，国王在出兵之前专门召见马行超的原因。

    在女仆的带领下，马行超直接穿着一身游戏装备，迈着大步来到富丽堂皇的皇室宫殿里。

    于殿堂中见得端坐在皇位上的国王，马行超神态与动作非常自然的行单膝下跪之礼；

    “参见国王大人！”

    国王则没有像以往一样，直接让马行超起身，而是意味深长的缓缓出声问道；

    “马行超冒险者，我想请教一下，你们冒险者对于古里城镇叛变一事，是何态度？”

    深吸一口以后，马行超照着事先想好的说辞，答道；

    “受制于世界法则的限制，我们冒险者无法对大人您及您的子民造成任何有效的威胁。”

    “因此，我们冒险者对于这场并非是与怪物战斗的战争，多是持观望态度。”

    而国王接下来的话语，则完全如马行超所料；

    “可刘玉成领主已经堕落到要与那些邪恶的野怪为伍的地步。”

    “所以，我想要看到你的态度，马行超领主。”

    可以理解，国王为何要以不容置疑的语气，要求马行超表明自己的态度。

    马行超现在作为第一公会的会长，在十亿玩家群体中有着绝对的声望。

    毫不夸张的说，马行超的选择，可以左右绝大多数玩家的意见。

    在国王眼中，刘玉成领主叛变一事本身，算不上是什么大事。

    那怕有很多的传闻都说，刘玉成与甘兴霸等人野怪BOSS联合在一起，也不足为惧。

    顶多就是一纸诏令，把圆桌骑士调过来灭掉这群叛军便可。

    国王真正怕的是，这第一场叛乱过后，会在人们心中种下不利于王国统治的种子。

    所以，作为乌托邦国度的最高统治者，国王必须要完全抹除掉由叛乱带来的影响。

    令马行超带领一众冒险者，表明愿意服从于王国的态度，是为必不可少的一环。

    只不过，这一切全都在马行超的意料之中。

    既然他和徐荣已经决定好要俩头下注，肯定需要继续借助NPC的力量来发展第一公会。

    正好借此机会，在NPC们面前上演一出与徐荣恩断义绝的戏码。

    深吸一口气后，马行超神色自若的回道；“请国王大人放心。”

    “明天达戈尼特大人领兵征讨古里城镇之时，我一定带人一同出战。”

    得到满意的答复后，国王挥了挥手，“请身回去吧。”

    “遵命！”马行超这才是从地上站起身来，退出了殿堂。

    于此同时，在暮光森林之中。

    徐荣带着已经可以独立作战的小雨田，斩杀掉一只狼人BOSS后，便准备赶去与苏妩汇合。

    但暮光森林实在是有些广袤，能把狼人小怪吓跑的恐惧时间早已结束，俩人距离暮光森林外围都还有一定的距离。

    正当狼人小怪们重新聚集起来，准备围攻徐荣和小雨田之时；

    一阵炽热的狂风袭来，再度将小怪们吓得无比惊恐的落荒而逃。

    扑打着一双龙翼的小萝莉，随即出现在俩人面前。

    “确定要走上弑神之路了么？我可以助你轻松击败圆桌骑士，直接反攻进乌托邦城里。”

    小萝莉凝视着徐荣，缓缓出言言道。

    这个时候，徐荣不再像上次一样，对小萝莉抱有恐惧及敬畏之心。

    只是觉得她……非常的可悲。

    作为神话生物的血炎龙神，她自以为摆脱了创世神的控制，获得自由之身。

    实际上，不管是现在还是以后，她都将继续活在神明的掌控之中。

    就连她在暗中指示甘兴霸等BOSS，帮助刘玉成完成起义活动的行为，在徐荣眼里，也只不过是触发了极有可能是，神明事先安排好的主线任务。

    从某种意义上来说，他们毫无自由可言。

    这也不是什么正义必胜的童话故事，徐荣更不是什么浪漫的少年英雄。

    作为已经踏入社会的成年人，他一直在以成年人冷静的目光，来应对各种问题。

    面对小萝莉的询问，徐荣停下匆忙的步伐，缓缓出声答道；

    “不好意思，我要走的并非是弑神之路，而是一条反抗的道路。”

    对此，小萝莉却自以为是的露出一抹，轻蔑的笑容；“何必这样自欺欺人？”

    “你们要反抗的是神明，就不觉得神明会出手来镇压你们么？”

    “届时，你会为了从神明手中活下来，还是会选择弑神。”

    尔后，小萝莉收起了笑容，郑重其事的再出出声道；

    “弑神者，表明你的态度，我即刻就能宣誓效忠于你，向你献出我所拥有的一切。”

    “也包括一支，强大足以让你在这世界里所向披靡的军团。”

    虽然有小萝莉的帮助，的确是可以轻松击退圆桌骑士不假。

    但真要那样做的话，徐荣就得被逼着去挑战那些是否是真实存在的神明。

    否则的话，徐荣大概要诸如小萝莉这样一众世界BOSS追杀。

    那一支所谓所向披靡的军团；便是由包括小萝莉在内，一众憎恨着创世神的世界BOSS组成。

    他们自然和小萝莉一样，希望徐荣能弑杀掉神明以泄心中之恨。

    要是徐荣答应他们愿意成为弑神者又不履行若言的话，他们这帮怪物可不会轻易放过徐荣。

    徐荣也不愿意被他们给盯上，现在唯一的想法就是，赶紧做完主线任务，然后好赶紧回家。

    “那就等着看一看，你口中的那些神明是否真的存在再说吧。”

    回上这么一句后，徐荣便不再搭理她，继续抱着小胳膊小短腿的小雨田继续赶路。

    这也是徐荣一直在想的一个问题。

    如果小萝莉口中的神明，是那些顶着假发敲键盘的程序员，岂不是闹了个天大乌龙？

    从某种意义上来说，对于NPC们而言，那些程序员也可以称之为创世神。

    小萝莉则没有多言，飞在空中，默默注视着徐荣逐渐远去的背影。

    直到徐荣完全现实在视线里后，才是忍不住发出一声感慨；

    “看来，必须要等你亲眼见到他们后，才会相信他们的存在，弑神者徐荣。”

    话音落，小萝莉背后的一双龙翼用力一震，可谓是瞬间就消失在了暮光森林里。

    一路赶回到乌托邦，便在马厩前见得早已等候多时的苏妩。

    以及全副武装，不愿意让他人看出为NPC身份的吕岱。

    “赶紧出发吧。”没有任何的废话，把小雨田交给苏妩后，徐荣直接翻身上马。

    一行四人共骑三匹马，朝着古里城镇城镇的方向奔腾而去。

    所幸，在很长的一段时间里，每天都会有数十万乃至进数百万的玩家，从西方来到乌托邦。

    如此巨大的人流量，令王国方面根本没有办法设立关卡，来查清楚每一个出入者的身份，是否为刘玉成派过来打探情报的细作。

    也因此，得以让徐荣四人顺利出发，马不停蹄的驰骋了三十多个小时，终于抵达古里城镇。

    此刻，甘兴霸正在东城门上，指挥着NPC士兵们进行着军备工作。

    实在难以想象，原本水火不容的野怪与NPC，居然能以如此融洽的上下级关系，出现在同一个画面里。

    能让他们聚集在这里的原因只有一个；

    那边是他们都被所谓神的旨意，夺走了自由的权利。

    而一众本就拥有自由之身的玩家，自然是无法理解这场关乎自由的战争，不愿参与进来，也没有能力参与进来。

    远远望见，徐荣四人于无数离开古里城镇的玩家当中逆流而来，甘兴霸直接从三米高的城墙上跳了下来。在一众玩家警惕的目光下，迈着悠闲的步子前来迎接徐荣。

    见得甘兴霸没有要出手的意思，玩家们只能加快了前往乌托邦的步伐。

    等徐荣来到身前后，甘兴霸一脸轻松的出声打趣道；“这么快就回来了？”

    徐荣翻身下马，在一众玩家的注视下，大大方方与甘兴霸交谈起来；

    “我可不想在无意义的伤亡过后姗姗来迟，上演什么力挽狂澜的戏码。”

    “早点回来与你们一同商量对付达戈尼特的对策，不是更好么？”

    甘兴霸撇着嘴巴，言道；“那这也太早了吧。根据我们派去乌托邦的探子发来的情报。”

    “达戈尼特明天中午会率领大军从大路出发，可无法直接穿过无名森林，最快还得要一个星期才能兵临城下。”

    徐荣牵着马匹，与苏妩等人一同向走进城内，向刘氏府邸的方向走去，边走边开口；

    “那可不一定。我得到的独家情报是，达戈尼特只带领十位白马骑士，大概后天抵达。”

    甘兴霸跟着徐荣的步子，一同并肩而行，伸手摸了摸下巴，“听你这么一说，好像也对。”

    “毕竟人家是一百级的圆桌骑士，来吊打我们一群不过五十级的野怪，根本用不着军队。”

    尔后，甘兴霸接着言道；“如果真是这样的话，要么是我们派过去的探子有问题，要么是王国方面故意放出假的情报来迷惑我们。”

