    “不弹劾我了？”刘巴一脸狐疑的说道。

    “不弹劾了，你的做法，我觉得只能让你自己去感受了。”陈曦平静的说道，刘巴的方式只有刘巴翻船了，刘巴才能明白，刘巴不翻船，就算是陈曦也没办法证明刘巴是错误的。

    毕竟这个时代还是那个趋向于四民分割，良贱士庶不婚的封建时代，刘巴能依靠着些许资料走到这一步，就算是陈曦也不能说什么，至于邪道不邪道，相比于古典经济制度，刘巴已经超越了太多。

    就算是陈曦指责对方，也只能等到对方真正出现错误的时候，而以刘巴的智慧，恐怕在真正出现错误之前，已经醒悟了过来，天才如他，其实是不需要人教导的，毕竟对方也算是走出来了一条路。

    “那我去搞并州煤铁。”眼见陈曦确实不是因为观念问题要制裁自己，刘巴试探性的谈了谈条件。

    “也行，虽说本来是我打算要搞，不过你既然将钱筹的差不多了，那你就去搞。”陈曦点了点头说道，“但国内仅此一次，我求稳，我不求快，剑走偏锋这种事情，你愿意搞就搞吧，只是我说过了，汉室国内的方式，必须按照我的方式。”

    “唔，真的有很大的弊端？”眼见陈曦已经不再像之前那副收拾自己的神色，刘巴也确定陈曦不是因为观念问题而特意收拾他，恐吓他，因而在失而复得之后，刘巴明显带着犹豫询问了一句。

    “这世间有什么东西是只有好处，没有坏处的？”陈曦叹了口气说道，“反正你就造吧，迟早你会明白的。”

    “……”刘巴皱了皱眉头，硬是没想到哪里有问题，在他看来他的做法算是极大的利用了治下产出，利用度比陈曦还高，回报速度也比陈曦更快，但是看陈曦现在的样子也不是不知道这种方式，难道真有什么他不知道弊端。

    “反正等一年后你出去之后，我给你一笔款子，你试试就是了。”陈曦无所谓的说道，刘巴思维模式，外加经济理论，妥妥的苏修。

    “那我试试。”刘巴硬是没发现什么弊端，最后还是决定采用自己的理论，毕竟也是自负之辈，自己的东西没什么缺点为何不用。

    “到时候搞砸了记得说感受，最好写本回忆录或者生平详记什么的。”陈曦就像是看着刘巴送人头一样，不过估摸着搞几次之后刘巴就该明白了，之后就该是转型阵痛期。

    说完陈曦起身，直接扭身离开，刘巴无愧于天才之名，能力方面也确实无愧于同时代最优秀的经济大师，只是这货的果然和历史上一样的偏执，曹操的死铁杆也就罢了，还特别能作死。

    “多谢。”刘巴起身说道，虽说陈曦说的很严重，但是有些事情不做的话，就算是刘巴也会可惜，这是他所能看到的唯一一个能实现愿望，外加自证自身青出于蓝而胜于蓝的方式了。

    “我等你验证啊，最好是我走眼了。”陈曦头也没回的摆了摆手说道，原本以为刘巴是误入歧途，结果最后发现自己压根从一开始就猜错了刘巴的想法，不过对方面对自己还保持着斗志，不错了。

    既然如此，那还教育什么，陈曦可没有那种能将一个拥有精神天赋的智者的意志崩碎的能力，这种人的存在，其本身就是资质心性的写照，就算是陈曦这种惫懒的家伙，其实也有着非常明确的信念。

    很明显，现在没有办法证明刘巴是在作死，但是刘巴要是出国验证自己的作死历程，陈曦也不介意以后多一个经济学样本。

    也许刘巴命大，一路狂拍，还没有出错，到时候说不定还能反杀陈曦，不过这种方式，陈曦有点犹豫，自己是不是也应该投入一部分精力在这一方面，就跟投资一样，有的是短期，有的是长期，有的是高风险，有的是低风险。

    【唔，回头我也核定一下，统一之后也就有本钱这么干了。】陈曦略有思虑的想道，以前不那么干的原因是搞砸了可能会出大事，现在的话，就算是赌输了，还有本钱再来。

    孤注一掷这种事情，刘巴可以干，陈曦终归还是求稳，虽说前者可以划船不靠浆，顺风浪上天，可不也有更多人是直接翻船了吗？

    压下心中的杂念，陈曦沉默着迈步走了回来。

    “怎么，解决了？”贾诩眼见陈曦摇着头走了回来，不见之前那种猖狂追杀的神色，略有好奇的询问了一句，虽说看现在这个情况，贾诩就知道，刘巴八成是躲过了一劫。

    “也算是解决了吧，不过终归自己的事情要自己做了，刘子初的尚书职位撤除掉吧，虽说这家伙能力挺不错的，但走了条我都纠结的路，随他去吧，尚书交给子仲就是了。”陈曦带着些许的可惜说道。

    刘巴在钱这一方面比糜竺优秀的太多，太多，糜竺虽说是五大豪商，号称最能赚钱的商人之一，但双方根本没在一个层次。

    糜竺赚了一辈子的钱，其实到现在也没有懂得钱是什么，而刘巴不仅懂了，而且已经延伸到了更深的层次，双方之间的差距，大概已经巨大到，玩的同样是一个游戏，前者用技能，后者用代码了。

    “你不招个新人吗？子仲的事情其实也不少。”贾诩皱了皱眉头说道，糜竺的事情其实非常多，非常杂，钱粮物资后勤，以及和民间资本的往来，国内工程项目牵头等等的，糜竺其实都要过手。

    “唔，这么一说的话，招个人也行。”陈曦想了想说道，“内招吧，回头举荐一下，然后我见见，直接考察一下算了，这样资历各方面也就好对付了，毕竟新人的话，直接上来确实有些麻烦。”

    “他很厉害了？”贾诩望着平静之中带着欣喜再次入席了的刘巴，缓缓地对着身旁的陈曦说道。

    “虽说很不可思议，但是大概在座的除了我，你们全加起来，可能经济上都搞不过那家伙。”陈曦带着些许的惋惜看着刘巴说道。

    “跟你比呢？”贾诩眉头一挑，经济上在座的大多数确实不行，他们的经济理论还停留在最简单的税收上，撑死能有一个宏观调控，以及平准的观念，其他的基本上都只能说一般。

    不过这也很正常，在这个时代就是这样。

    “现在差的还是很远，毕竟我已经有了用一个大国去验证我理论的机会，而且也已经逐渐摸索出来了完整的理论，而刘子初，相当于已经有了观念和认知，也有了差不多能用的残缺理论，欠缺一个验证。”陈曦叹了口气说道。

    经济学家和经济学理论家有着非常大的差距，真正能称之为家的，能上正规教材的家伙，都是用一个大型的国家验证了自己的理论，并且让这个国家得以脱离泥潭，或者得以昌盛，或者直接完蛋。

    陈曦毕竟是实业党，而且还是那种富民求稳派的，结果刘巴不知道怎么拐到了苏修路线，陈曦要说不心塞是不可能的。

    “也就是说，他和你最多差八年论证？”贾诩少有的浮现了惊容，不由得回望了一眼刘巴。

    “不，他的论证有极大可能的失败。”陈曦苦笑着说道，“因为我已经论证过了，所以我能结合社会大环境知道对错，产业结构啊，社会结构调整啊，就是这样，他的论证十有八九要完蛋。”

    “哦。”贾诩闻言瞬间安心了，只要不是再出一个陈曦这种怪物，贾诩还是能接受的。

    “真的是很可惜，他现在已经能算是一个理论党了。”陈曦略有感叹的说道，“更重要的是就算我实话告诉他了，他也没办法认识到自身理论的错误，你知道的，理论这玩意，和实际有很大的差别。”

    “那你还不将他弄到自己麾下好好教育。”贾诩皱了皱眉头，有些可惜这么一个人物，走上了歧路。

    “没用了，有些东西只有自己论证之后才能明白，我空口无凭说服不了一个精神天赋的拥有者。”陈曦双手一摊，“如果我不避开那些错误的话，可能还能用言传身教的方式告诉对方，现在……”

    “你这完全是看着对方去送死。”贾诩平淡地说道，“看起来你对他还是有些恼火的，否则，你也不至于见死不救。”

    “送他去死？”陈曦翻了翻白眼，“你想差了，他就是作死，也比其他人最后的成果优秀的太多。”

    苏修作死的旅程是真的，但问题苏修哪怕是作死到自己凉了，分裂了，死了几十年了，人家留下的本钱，依旧能让后代拥有一个大国的体面，至于说跌出一流这个，看跟谁比啊，大多数国家想要这么一个体面都做不到吧。

    所以说刘巴最多算是作，也不算送，更何况背后不是还有一个陈曦在撑着吗，真玩崩了，拉一把，也就是让刘巴感受一下什么叫做大环境衰退，再不行不是还可以政策性流氓吗？强制工作。

