    　　听见对方说他们有宫主法旨，叶千千和陆玲儿顿时互相看了一眼。

    　　他们眼神之中都有些不信。

    　　叶千千抢先说到：“好！既然你们说有宫主法旨，那我过来看看！”

    　　陆玲儿闻言顿时满眼懊悔！

    　　看样子被叶千千抢了先机，她很是不满！

    　　“叶师姐且慢！”

    　　“姜晨师弟有什么发现？”

    　　被我叫住之后，叶千千急忙凑了过来。

    　　陆玲儿惊喜的说到：“姜晨师弟！不如让我去吧！”

    　　我没有理会陆玲儿，而是对着对面喊到：“你们把武器扔过来，我要确保叶师姐过去不会受到威胁！”

    　　“好！我们扔！”

    　　那些战士见到无法逆转我们的想法，只能顺从我们的想法去做了。

    　　不一会儿，他们就把武器扔光了。

    　　而这时候，叶千千也拿着武器谨慎的出发了。

    　　随着叶千千逐渐靠近对面这支队伍，我们所有人的心也都跟着提了起来。

    　　好在叶千千接触到这些人的时候对方并没有出手。

    　　这不由得让众人松了一口气。

    　　在叶千千靠近之后，对方伸手递给了她一件绸缎做成的卷轴。

    　　陆玲儿在看见这卷轴的时候，脸色骤变。

    　　她悄悄靠近我身边说到：“这好像真的是我们虎魔宫的弟子，那卷轴是我们宫主师尊特质的，没有存货。

    　　只有在发布法旨的时候，才会用！”

    　　我淡淡说到：“那也就是说，就算其他人想偷都偷不到了？”

    　　陆玲儿点了点头：“是这样的！”

    　　“哼！”

    　　正在我们聊天的时候，一道冷很忽然传了过来，我转身一看，发现张武正在气愤的瞪着我。

    　　看来，我和陆玲儿靠的这么近，已经不满了。

    　　我故意对着他笑了笑，随后更加靠近了陆玲儿了。

    　　张武见到这一幕简直要气炸了，但是他却不敢过来制止，因为我身边的牧野正虎视眈眈的瞪着他！

    　　不一会儿，叶千千一脸激动的拿着那个卷轴回来了！

    　　“姜晨师弟！居然真是宫主师尊的法旨！”

    　　我问到：“这法旨是什么内容？”

    　　叶千千说到：“师尊告诉我们，虎城现在被暗卫和藏刀阁围的水泄不通，要是想越过他们进城，很可能会有很大的麻烦，所以他的意思是，希望我们能够暂时不去虎城，改道去攻打虎城边上的另一座小城。

    　　这样我们可以在外部牵制暗卫和藏刀阁了！”

    　　“不去虎城？”

    　　叶千千这话一出，众人都有些意外。

    　　如果不去虎城，那我们再外面单独被暗卫藏刀阁主力攻打的可能性也是很大的。

    　　叶千千也看出来众人的担心，他把目光看向了我，毕竟我现在是这支对我的统领。

    　　我沉思了一下说到：“好！就按照端木宫主的意思来办吧！”

    　　“废话！不按照我们宫主的意思来办，难道你还有有不同意见吗？”

    　　我话音刚落，就有人接茬。

    　　我转过身看去，发现这人不是别人，正是刚刚那拿出虎魔宫掌门法旨的人！

    　　“住口！安敢如此对姜晨师弟讲话！”

    　　陆玲儿听见这弟子的话，立即冲上去给了他一个耳光！

    　　那弟子被打蒙了！

    　　他捂着脸喊到：“陆玲儿！你什么意思！我冒着被杀的危险来这边给你们传递消息，你就是这样对待虎魔宫的功臣吗！？

    　　等回到宗门，我一定要和掌门禀告你的罪过！”

    　　陆玲儿不屑到说到：“就你这点功劳也配和姜晨师弟相提并论？

    　　他可是在暗卫手里打下了山城，并且我们来这里的路上，他清理了一路的暗卫藏刀阁敌人！”

    　　“什么！你们居然打下了山城！？”

    　　那弟子一脸的不可置信，叶千千自傲的说到：“不错！在姜晨师弟的帮助下，我已经打下了山城！”

    　　叶千千这一句话简直气的陆玲儿牙根痒痒。

    　　她刚刚才说过我打下了山城，可是到了叶千千嘴里，就是另一个意思了！

    　　那弟子听见叶千千的话顿时变了脸色，他们慌忙跪在地上对着叶千千行礼到：“弟子见过少宫主！”

