 随着神兵宝库一行的彻底落下帷幕，消息不到一天时间，如飓风般传开，引起了整片广袤的东部区域的震动。古

    黎皇朝十六岁的少年储君，力挽狂澜，阻止天道门统一东部区域的计划，又得终级宝藏，强势灭杀邙天等一众兽人部落的高层！

    这一个个惊人的消息简直就是惊天大地震，让东部区域陷入沸腾。不

    少人都惊骇欲绝。那

    孤独前辈，所预言果然不错啊，这小储君真的相当于帮助古黎皇朝强大，太惊人了。

    在半个月后，晋王更是直接带着一百门神丹大炮，率领千万兵马，围剿兽人部落！不

    得不说，神丹大炮实在太恐怖，一炮轰出，大山崩碎，湖泊蒸干，天摇地动，景象恐怖无比。兽

    人部落原本死了邙天和众多高层就元气大伤，在这种情况下，自是兵败如山倒，被打的溃不成军，彻底灭亡。大

    战过去，兽人部落无尽穷山恶水，都变成了，断山焦土，尸水遍地，惨不忍睹。这

    就是那神丹大炮的威力，可见其强悍。古

    黎皇主无尽百姓，欢呼雀跃，威胁了皇朝这么多年的毒瘤，总算是被拔除了，他们也就放心了。

    而冰灵族、巫族也苦涩，那一百门神丹大炮，一炮轰去，坚固的城门都瞬间崩塌，他们也不敢跟古黎皇朝抗衡了。

    最后他们都老实下来，甚至签订了依附在皇朝之下的协议，每年给皇朝进供。连

    巫族在绝对的实力下，也不敢仇视皇朝！接

    下来，古黎皇朝真正一统东部区域，成为霸主，就像一头沉睡多年的雄狮，终于觉醒了，气吞山河，让无数大势力都瑟瑟发抖只有仰望。

    谁都知道，是林寒带领皇朝走上鼎盛！所

    以林寒的名头，就像一轮太阳，照亮整片东部区域，无尽山河。每

    个人提起，都是由衷的赞叹折服。

    …时

    间流逝。一

    个月过去。

    萧瑟的秋天来临，古黎皇朝陵园内，落叶纷飞，一片枯黄，带着一股凄凉的味道。林

    寒正站在这里，祭拜母亲。

    他这一个月一直在调养，在神兵宝库当中控制绝世杀阵，杀了邙天给他带来消耗太大，现在终于好受了一些。“

    娘，你曾说希望看到父皇，一统东部区域，让黎明百姓免受于战火苦难，国泰民安，如今父皇已做到了…”望

    着面前的陵墓，林寒轻叹了口气，给母亲点了一柱香。这

    一个月来，古黎皇朝的疆土面积大增，覆盖东部区域超过九成区域，国力瞬间增强了数倍。现

    在皇朝百废待兴，一切欣欣向荣，都在向好的方向发展，的确很好。他

    依稀记得，在幼年时期，娘曾经抱着他看月亮时，说出希望有朝一日能看到父皇能一统东部区域，让黎明百姓免于战乱，如今成真了。可惜娘亲却看不到…林

    寒心中发酸，无论现在地位如何、实力如何，在心目中，娘永远在他心目中有着独一无二的地位。每

    每想到娘亲已逝，心中都会难受。足

    足过了好半晌，林寒才缓过来，走到不远处始皇帝的陵墓前，也烧了一些纸钱。

    他能有今天，多亏了始皇帝的混沌造化诀，对于其他也是敬仰无比。或

    许是因为最近身体比较虚弱，再加上秋天凉风习习，林寒眼皮越来越重，某一刻，竟昏倒了过去…

    最近这几天，他一直昏昏欲睡，又犯病了。昏

    迷中，意识一片黑暗，忽然轰的一声，天穹上，一个发光的身影出现，大喝一声：“林寒！”林

    寒意识从昏迷中觉醒，望着脑海上空恐怖的身影，震惊道：“始皇帝？”他

    没想到梦境中，竟再次见到始皇帝的虚影。“

    林寒，你的时间不多了，开天图鉴必须要在三年之内，带回皇朝，解开吾留下的诸神之力，这不但关乎着我皇朝亿万子民的兴衰，同样关乎着你的性命…”始皇帝悠悠说道。

    “我的性命？”林寒一怔。“

    不错，你最近就否察觉到，头脑有些昏涨，有一缕缕混沌之光，在脑海凝聚…”始皇帝道。

    林寒点头，最近经常昏昏欲睡，难道跟那些青色的光芒有什么关系吗？

    “青色光芒正是混沌之光，凝聚的是“混沌命盘”，原本是天大的好事，成功后，代表你将能主宰传说中的“命运之力”，至高无上，神妙无穷，这种力量即便是当年吾也没有领悟…”始皇帝悠悠道。

    混沌造化诀，是一簿很神奇的神诀，每个修炼者，走的“路子”都不尽相同，林寒能够有资格凝聚出混沌命盘，的确是修炼此诀一种至高的趋势。

    “那为何说我还有三年的命呢？”林寒不解道。“

    因为“混沌命盘”，想要凝聚成功，必须要用诸神之力才行，否则它便会吞噬主人的命魂，导致你惨死！”始皇帝说道：“古黎皇朝的神灵之力，能否开启，关键就在开天图鉴上，如今距离混沌命盘成熟，只有三年时间，若得不到开天图鉴，你也就必死无疑。”

    林寒嘴角抽了抽，一阵…无言。

    好端端只三年的命了，真是做个梦都那么悲催。

    不过他也知道，如果没有混沌造化诀，自己还只是一个在后山扫墓的小厮，倒也并不后悔。

    “始皇帝放心，三年之内，我一定将开天图鉴取回来！”林寒点头道。

    “嗯，你多努力吧。”始

    皇帝说完，身影便彻底消散了去。

    没多久，林寒便醒了过来，有些发懵。当

    下他心神沉入自己的脑海，果然发现，有一缕缕青色的光芒在那里凝聚着…

    显然那并不梦，真是始皇帝在冥冥中提醒他。“

    三年啊，将开天图鉴取回皇朝…这难度很不小啊。”林寒苦笑，有些无言。

    瀛州仙岛，远在海外，傲视五陆四海，据说上古时期，连神灵都不敢在那里放肆。

    他一个落魄皇朝的小储君，要去那里找回开天图鉴，太难了。

    不过这关乎他的性命，无论再难，他也只有硬着头皮接受啊。

    “看来这三年，我要尽快的提升自己的实力啊。”林寒攥紧了一些拳头，语气坚定无比自语道。

    就算不为他自己，为了古黎皇朝亿万子民的兴衰，他也会竭尽全力！

    “九哥，你还在这里啊？”就在林寒心思翻涌间，忽然不远处一道娇笑声传来，一个十四五岁的少女走来，笑容甜美，正是林娇儿。

    “最近无事，就在陵园多陪陪娘亲，你怎么来了？”林寒笑了笑道。在

    娇儿的肩头，伤魂鸟大眼睛骨碌碌的转动，十分的富有灵气。

    这段时间，父皇赐给了林娇儿很多天材地宝来饲养，现在伤魂鸟散发出来的波动越来越强了。毕

    竟这可是日后能成长到天人境、甚至神灵地步的幼鸟，父皇自然对其也很重视。

    “嘻嘻，父皇让你过去一趟，他要闭关了，有事叮嘱你。”林娇儿笑道。

    “父皇要突破天人境了吗。”林寒闻言神色不由一喜道。从

    神兵宝库回来，他就将天人丹，送给了父皇，而突破天人境，是件大事，父皇准备了一个月，现在看来，终于要行动了啊。

    当下，林寒和林娇儿并肩走过去。

    皇宫大院，庭院重重。

    现在林寒名头太响，一路走着，引来无数满脸敬畏的目光。

    “九哥，外人都说你是皇朝的福星，有朝一日，你将会让皇朝越发强大，现在不知多少年轻男女，都将你视为偶像呢。甚至连书本上，都在撰写你的故事，用来教育皇朝后人…”林娇儿笑道。

    古黎皇朝一统东部，多亏林寒带回来的一百门神丹大炮。如

    今父皇有望破入天人境，也是因为那颗天人丹。

    可以说，古黎皇朝能有今天，全部因为林寒，黎明百姓对他的拥戴，自然是正常无比。

    林寒无奈一笑，他只是做自己该做的事情罢了。不

    过经历后山扫墓的那几年，让他心智成熟稳重许多，倒也并没有骄傲什么。

    …一

    处宫殿内，古黎皇主正在看书，气度雄浑，有着主宰江山的无上气韵。在

    一些座椅上，还有晋王等一众武将，个个气息雄浑，皆是皇朝的高手。

    “父皇…”林寒走进来，行礼道。“

    这一次朕叫你来，是要跟你说一声，朕要闭关冲击天人境了！”古黎皇朝微笑道。

    林寒笑着点头，虽说已经猜到，眼下被证实也跟着激动。若父皇真的成功破入天人境，将会成为东部区域真正第一个天人境高手，皇朝的总体实力，自然也是水涨船高，到时候东部区域这片江山，就更加稳如泰山了。

    “不过，在朕闭关的期间，有些事要跟你交代一下，第一，你要想办法让徐家为我皇朝办事…”古黎皇主道。“

    办事？”林寒怔道。

    “恩，我要的是他们忠心耿耿，彻底为我皇室效力，因为朕有一件大事，要交给他们，必须要非常信任才行。”古黎皇主道。

    “什么大事？”林寒怔道。

    “是神丹大炮的炮弹…现在已经不多了。”古黎皇主无奈道。

    神丹大炮虽说厉害，但炮弹数量，却十分有限。而

    那炮弹的制造工艺，极为复杂，皇朝境内能制造出来的只有徐家。

    否则那些炮弹用光，一百门神丹大炮，也就成摆设了。

    林寒点头，知道他虽说带回了一百门神丹大炮，但徐夫子预留下来的炮弹数量并不多，这一个月期间金王叔叔率兵歼灭兽人部落，消耗了不少炮弹，现在所剩无几也正常。而徐家是铸剑世家，整个皇朝若说谁都能力大批制造出炮弹，也就唯有他们了。“

    但如何让他们忠心耿耿？我又不是徐家什么人…”林寒无奈笑道。因

    为徐娉婷的关系，他跟徐家关系很微妙，甚至有一部分人，都很痛恨他。

    “咳，小九，你没明白皇主的意思…”晋王咳嗽了一下，道：“让一个势力，为皇室忠心耿耿，最好的办法，自然是…联姻了！”“

    跟谁联姻？”林寒一愣，有种不妙的预感。“

    这个…”晋王罕见的干笑一声，说不出来，古黎皇主也摸一下脸庞。

    “嘿嘿，正是皇都第一美人——徐娉婷。”这时，一位中年男子看出二人的难以启齿，当下上来笑道。他竟是炎擎东，上次那孤独高人的一番“警告”，如今皇室一统东部区域，他终于彻底效忠了，不敢有丝毫小心思。所以最近这段时间，他经常跑过来“表忠心”，各种赔笑。

    现在看出晋王和古黎皇主，难以开口，所以很善解人意的圆场。林

    寒对炎擎东在场，并不意外，这家伙若再不效忠，就是十足的找死。

    “徐娉婷？”林寒额头上顿时冒黑线了，看着父皇道：“父皇不是在说笑吧？”

    古黎皇主看一眼晋王，似示意他说。

    晋王苦笑，唯有硬着头皮道：“小九，我们也知道，你对徐娉婷并没有什么好感，但为了皇朝，你就牺牲一下…色相吧。更何况，徐娉婷美貌动人，艳冠京都，无数年轻俊杰梦寐以求，你娶如此佳人，也不算辱没了你…”林

    寒翻了个白眼，什么叫牺牲自己的色相… 