    

    言峥还没来得及开口询问，对方抢先开口说道：“抱歉了言先生，这么晚没打扰您休息吧。是这样的，下面有人想见您……”说着说着服务员支支吾吾起来。

    言峥开口接道：“是曹经理吗？”

    服务员摇摇头为难的说：“是魔都的一群富二代，吵着嚷着要找您，我们拦也拦不住，他们背后都是魔都的大人物，我们酒店开在魔都总绕不开这些人，实在没办法，我们经理让我上来询问您声，要不要见他们，如果您不乐意，我们经理就去通知曹经理让曹经理解决！”

    言峥愣了愣，心中沉吟一声，一群魔都的富二代要找自己？自己好像跟他们没什么交集啊，他们找我干嘛，听服务员的意思这件事儿曹经理并不知情，像是一件阳间的事物，与阴界并无联系。

    言峥摸着下巴思索一会对服务员说道：“你下去告诉他们稍等我一会，我稍后到！”

    言峥关上门回到房间，员工纷纷围上来询问言峥发生了什么事情，言峥大概讲了一下有群富二代想要见他，准备赴约去看看他们到底有什么幺蛾子。

    言峥既然去自然少不了刘金定他们，苏茗灯笼鬼也不用言峥开口吩咐，早已自己主动变回本体模样，床上眨眼之间多了一盏红灯，一把纸伞。

    刘金定与曹海东随之也敛去身形隐藏到言峥背后，就在言峥想要拾起床上的灯笼鬼与纸伞时，言峥中忽然发现，执行录还在床上飘着，依旧荧光点点，宛如星辰喷泉。

    言峥这时候才想起来，刚才光顾着捯饬独裁者眼镜，把执行录给忘了，立刻伸手去抓拿执行录，就在触碰到执行录的瞬间言峥看到光柱里面还浮着一张卡片，卡片如名片般大小再加上颜色与荧光差不了多少，不仔细看根本看不到光柱最底下还飘着一张卡片。

    即将抓住执行录的手突然中途变向再一次伸入光柱之中。

    捞出纸片后，言峥看到一行字。

    上面是镇给言峥的留言：我想当你看到这张卡片的时候，已经给刘金定与曹海东交代的差不多了，那么人我便先借走了，等清空东仓码头鱼妖再将他俩送还。

    当言峥默念完这句话，手中的卡片突然化成一群纷飞的蝴蝶，蝴蝶如梦如幻，呈半透明状，发着荧光。

    梦幻般的蝴蝶很快将言峥背后一脸茫然的刘金定与曹海东淹没，接着消失在房间里。

    言峥懊恼的猛拍了一下脑门。

    “哎呀！我怎么把这事儿给忘了。还没来得及给他俩说一声呢！”

    连忙将执行录收回来，通过执行录把镇借调他俩的消息传递给刘金定与曹海东，做完这一切后，言峥背上纸伞，手提灯笼大步走出房间。

    打开门惊讶的发现，刚才的服务员一直站在门口等他，见到言峥出来，服务员热情的说道：“言先生，请您随我来。”

    言峥冲服务生点点头，跟着服务生走向电梯，电梯并非言峥想象中的那样去向一楼大厅，而是停在了三楼。

    服务生领着言峥走到302房间门前停了下来，服务员对言峥抱歉一笑，上前敲响房门。

    服务生敲响门没多久，里面便传来应答声，得知言峥到来，立刻响起一阵骚动，听上去像是有不少人，等们打开口言峥便看到四五个人头就跟嗷嗷待哺的小燕子似的，簇拥在一起，将门堵的水泄不通。

    言峥诧异几秒试探性的问道：“你是哪个什么威？”

    赵威此刻脸被人推到变形，用力拗开脸上的手赵威一脸冷峻的冲几个狐朋狗友呵责道：“你们丢不丢人，有什么好看的，特么非要一块冲出来，泡妞你们要抢第一手，干什么都非要分个高下，我特么出来接个人，你们也要抢着先看看，一个男人有什么好看的，又不是绝色美女！是不是吃屎你们也要吃第一口热乎的！”

    被赵威这么一说，宁峰几个富二代脸上有些挂不住，悻悻的退回房间里。

    赵威换上一副笑脸再次转向言峥的时候，直接愣在了原地。

    别说言峥还真比美女有看头，以赵威的眼力能看出来，言峥手里的灯笼鬼是唐代的，背后的雨伞看伞柄上的印制是汉朝的，眼上的眼镜金丝做框，水晶做片，这种古老的收工工艺，少说也得是百十多年前的物件。

    收藏古董的赵威见多了，把古董放身上带出来的赵威这是头一次见到。

    单这一身古董价值都不菲，起先怀疑言峥是某个大家族子弟的赵威，此时更加笃定言峥是某个大家族的子弟。

    不过这品味就让人有点难以琢磨了。

    赵威打量言峥的同时，言峥也在打量赵威。

    还是之前一头黄毛，不过倒是比上次见他的时候稳重了许多。

    两个相互打量着眼神便碰到一起，之前赵威把注意力都放在三件古董上了，并没有第一时间察觉到言峥眼睛的异常，这一对眼才看清言峥的眼睛居然是全黑色的，黑的令人感到恐慌，注视言峥双眼的时候，有种凝望黑暗深渊的感觉。

    赵威下意识的把眼神往旁边挪了挪吃惊的喊道：“你是个瞎子？”

    同时心里也在犯嘀咕，对方是个瞎子还怎么邀请他比赛。

    言峥努力做出一个白眼的动作，希望对方能看懂他的眼神，但赵威根本无法领会言峥的意思，因为言峥的眼睛全部都是黑色的，不管他怎么翻也翻不出白色。

    翻白眼翻了半天，见对方没反应。

    言峥随后不满的说道：“你才是个瞎子！你小子找我干嘛？怎么看我来魔都了，想要找回场子？准备以势压人？”

    赵威听到言峥说的话，心里松了一口气，不是瞎子就好。赵威听出言峥语气里不满的意味，知道言峥是误会了，立刻解释道：“别误会我没恶意，也没想找回场子，我还是输得起的，正式自我介绍下，我叫赵威，魔都赵氏集团接班人。事情是这样的，我们今晚上九点钟左右，在高架桥上飙车的时候，恰巧遇到你路过。我跟我的兄弟们提起过你，他们都不相信你的出租车很快，直到刚才偶然相遇，被你出租车瞬间超车，他们才相信我说的话。我们都是爱玩车的人，因此想邀请你到专业赛道比试比试~”        

