    “是。”以张明远为首的众人答应了下来。

    他们果断出击。

    徐仁他们急忙后退，至于他们的手下，已经堵住了夏阳等人。

    可是，张明远他们已经堵住了这些人。

    夏阳独自朝着徐仁等人赶了过去。

    “徐总，我们现在该怎么办？”有人急忙问道，“难道我们没有别的方法了吗？”

    “孤狼呢？他让我们来这边，结果那么快就出事了？”

    “没事，交给我就好了。”徐仁说道，“我们暂时先离开。回头我们一定有办法可以对付夏阳的。”

    徐仁带队逃离了，大家纷纷跟在他的身后。

    但他们从后门离开了酒楼，没跑出几步，他们的面前就出现了一道身影，正是夏阳。夏阳淡淡地说道：“我说过让你们走了么？”

    “你到底要怎么样才能够让我们离开？你应该知道，我们都是海城有地位的存在。你对我们出手，影响很大。”徐仁冷冷地说道，“今天那就当做什么事情都没有发生过，我们也不会再找你的麻烦。你觉得如何？”

    “徐仁，你是猴子请来的逗比么？你怎么那么天真？”夏阳冷笑着说道，“你觉得我会答应你么？”

    “今天你们一个都别想跑。既然敢做违法的交易，就要为你们做错的事情付出代价。”

    几人的脸色很难看。

    “夏阳，你一个人要和我们这些家族为敌，不觉得太过分了么？”有人沉声说道。

    “哪怕你再怎么厉害，你也不一定是我们的对手。你以为我们的力量就只有这些了吗？”

    “都出来吧。看来他是不想和我们好好谈话了。那我们也就只能够一口气将他们解决了。”徐仁说道。

    各家的高手们都出来了，这些高手都是压箱底的。他们不轻易动用。

    但他们都不想交待在这里，所以他们必须要将夏阳解决掉。

    夏阳淡笑着说道：“看来你们都要拼命了。不过，我还有同伴。而且我的同伴，就是想要将你们绳之以法的制服组。”

    在他说完之后，苏千雪带着人出现了。

    苏千雪冷冷地说道：“所有人都给我束手就擒，否则就不要怪我们不客气了。”

    “我不管你是什么身份，你们都别想跑。”徐仁冷冷地说道，“大家，我们徐家众人对付夏阳，你们对付新出现的这批人，你们觉得如何？”

    “好，辛苦徐总了。”徐仁急忙说道。

    大家都知道，对方虽然来了很多人，但最大的敌人是夏阳。

    只要解决掉夏阳，其他人并没有办法给他们带来威胁。

    对付夏阳是危机程度最高的，现在有人主动将责任招揽，他们自然再乐意不过了。

    其他人朝着苏千雪他们靠近，徐家高手们包围住了夏阳。

    “如果可以，我不想和你为敌。”徐仁淡淡地说道，“我最后问你一次，你愿意和我们合作么？”

    “不可能，我心中的正义不允许我这么做。”夏阳冷笑着说道。

    “正义是什么东西？能够吃饭么？”徐仁冷笑着说道，“当你的生命遇到了威胁的时候，你就会发现你的坚持只是笑话。好了，我不想和你多说了。我徐家的高手们会让你知道什么叫做可怕。”

    徐家高手们将夏阳包围了起来，气势汹汹。

    这些所谓的徐家高手，实力比刚才里边那些人是强大了许多。

    难怪徐仁那么有自信？

    但徐仁以为这些家伙就能够拿下他？那真是太天真了。

    夏阳主动攻了上去。

    实际上，徐仁也没有想过自己的手下们能够解决掉夏阳，他只是想要拖延时间。他知道那个女人名叫做苏千雪，和夏阳关系不错。

    他们在见到苏千雪出现之后，就已经达成了共识，他们要拿下苏千雪。

    唯有这样，他们才有希望解决掉夏阳。

    而且这些徐家高手们有底气拦住夏阳，是因为他们有一套组合战法。。他们的配合很默契，及时拖延住了夏阳。他们一开始还有些忐忑，但在他们和夏阳交手之后，他们放心了许多。他们是有把握拖住他的。

    实际上，夏阳也看出了他们的目的，但他觉得这种战斗方式很有趣，他就陪着他们玩了一会儿。这也是对于苏千雪的磨练。

    制服组的实力还不够强大，所以他们玩的是配合。

    再加上有苏千雪统领，她的实力已经很强，所有能够拖延住这些人。

    制服组的实力超出了他们的想象，他们短时间里并没有办法拿下她，他们都着急了起来。

    苏千雪并不满意，她低声说道：“你们掩护我，我来一口气解决了他们。”

    要不是单打独斗，她很快就可以将对手解决。

    但制服组其他成员实力不够，她必须要铤而走险。

    当然，她对自己的实力很有信心。其他伙伴掩护她，她很快就闯入了包围圈中心。大家正愁着不知道该怎么拿下她，见到她主动送了过来，大家的脸上满是兴奋的神色。他们朝着她展开了激烈攻击。

    “夏阳，我觉得你最好还是束手就擒吧。你应该看到了，苏千雪遇到危险了。你如果还要坚持反抗下去，她会出事的。你应该很在意她的生死吧？”徐仁冷冷地说道，“既然这样，你难道不应该给我老实点么？”

    本来他以为夏阳会放弃反抗的。

    但夏阳摇头说道：“不好意思，她没有那么容易输的。我解决了这些人之后，就会过去帮她的。”

    “阳哥，你不用过来帮我，我可以解决他们。”苏千雪笑着说道，“要是没有把握的话，我也不会出手了。”

    “好。”夏阳点头，“那我就多陪他们玩玩。”

    “没问题。”苏千雪说道，她并没有想过要依赖夏阳，而是要自己打一场。唯有这样，她才能够提升自己的应变能力。

    以这些人的实力，想要让她面临着真正的危机，难度还是挺大的。

    她刚好可以趁着这个机会提升一下团队的配合能力罢了。

    “一起上。”制服组的伙伴们果断出击。

