    半夜十二点，郝仁终于在自家门口等到了方敏，看着送她下车的帅哥，脸色一下子就有点黑了。

    “仁……仁哥？”

    郝仁瞅了一眼手表。

    “这都几点了，你还知道回来啊。”

    然后充满警惕的看着迈克。

    小白脸真特么的帅，比老子还要帅。

    “男朋友啊。”

    “没……没没没，不是男朋友。”方敏连忙解释。

    “小伙子是做什么工作的。”

    “呃……”

    “哎呀，他是我学生的家长啦，我给学生补课，一不小心就补得晚了，你管那么多干什么啦。”

    方敏也不是真的啥都不懂，很清楚看场子是啥意思，人家好戏好意的送自己回来，万一惹得仁哥生气，被打折两条腿可太委屈了。

    “哦，是学生家长啊，是……哥哥？”

    迈克有点尴尬，也有点紧张的笑了笑，道：“那，既然方老师回家了，那我就先走了，拜拜。”

    说着，迈克跟方敏挥了挥手，郝仁也礼貌的给他挥了挥手，并目送他开车离去。

    “真的是学生的哥哥啊。”

    “哎呀真的是拉仁哥，我都这么大的人了，你就放心吧，我跟你保证，以后如果再回来这么晚，一定告诉你的好不好？”

    郝仁想了想，点了点头，居然神奇的信了。

    毕竟这是方敏，他们家最乖巧懂事的孩子，从来不撒谎的。

    “你这个同学哥哥是做什么工作的啊，有没有女朋友啊，我看他长得还蛮帅的，说起来，你也是时候该找一找男朋友了，不过仁哥跟你说，找男朋友的话，其实最好不要找太帅的，太帅的男人往往不太容易靠得住。”

    巴拉巴拉，巴拉巴拉，郝仁一直跟在方敏的身后碎碎念，方敏则走在前面，一直嗯嗯，啊啊，知道了的应付。

    直到回到自己的房间，收到了来自于迈克的短信：你的毛绒玩具落在了我车上，要不明天下午，我给你送你们学校去？

    方敏想了想，回了他一句：好啊。

    她也知道这个迈克是做古惑仔的，没前途，跟自己不会有什么，但谁让人家长得帅呢。

    如果周星星长得有他一半帅就好了。

    呸呸呸，我在胡乱想一些什么东西，周星星还只是个孩子啊。

    与此同时，迈克也回到了自家的店面。

    他现在的身份是一名古惑仔，而作为一名古惑仔，十二点，可能工作才刚刚开始。

    “迈克哥，嫂子来了，一个人。”

    迈克闻言点了点头，他的眼睛早就已经盯上了，并且不自觉地就咽了一口口水。

    靠窗的桌上，飞龙嫂一个人醉醺醺地正倚着窗户一边喝酒，一边抽烟，身姿曼妙而又性感。

    “嫂子，又来一个人喝酒啊，哇，你喝了好多啊，飞龙哥知道了会不高兴的。”

    “他？人家现在是电影明星了，忙得很呢，连夜在内地拍戏，连家都不回了，不知道现在正在跟哪个女明星亲嘴的。”

    “别这么说么嫂子，飞龙哥也都是为了工作的，圈子里都知道，飞龙哥最是洁身自好了，从来不会跟小明星有不正当男女关系的。”

    飞龙嫂不屑地冷笑了一声：“他当然不会有了啊，这一点我倒是百分百的确信啊。”

    说着，飞龙嫂又倒了一杯酒给迈克：“陪我喝一杯吧。”

    “好啊。”

    “听说你刚才送一个女老师回家了，很漂亮啊。”

    “还好吧，远没有嫂子漂亮。”

    “油嘴滑舌，你啊，长得靓仔，嘴巴又这么甜，女朋友一定很多吧。”

    “我没有女朋友啊。”

    “真的没有？”

    “真的没有。”

    “我才不信呢。”

    ………………

    第二天早上，礼拜二。

    今天他跟单位请了假期，一会儿上午10点的飞机，要陪着老周进京汇报工作，这是他事业上几年来最大最大的一次机会，对此，他特别的重视。

    早上起床，郝仁随手习惯性的打开了电视机，找到了新闻频道，然后一下子就有点懵了。

    “本台消息，大约在二十分钟之前，云来茶楼发生了一起大规模的警匪交火事件，据初步统计，警方共伤亡了六名伙计，现场击毙了匪徒14名，不过在抓捕的过程中，共造成足有37名在此吃早餐的无辜市民中枪，目前已有26人死亡，11人送往医院救治，直接经济损失超过500万，本台记者会持续对事件进行跟踪报道。”

    郝仁都特么的懵了。

    云来茶楼？那不是西九龙？

    老子才刚他妈的当上总指挥，就给我上这样的眼药？

    特么的神经病啊，为什么在茶楼里与匪徒进行火并？不知道背着点人么？伤亡了三十几个无辜市民？这简直是，港岛几十年未有之大案，要案了。

    二话不说，郝仁拿起大哥大就给目前西九龙重案组的李鹰一顿骂：“你们特么的是怎么办事的！死了三十多个无辜市民？！我他妈一会儿就要进京汇报工作了，你要我怎么跟上面说？”

    “仁哥，不是我们做的啊，是缉毒组。”李鹰显然也知道郝仁说的是哪件事，这一早上，他接了七八个电话了，他也很委屈啊。

    “缉毒组？蔡元祺的人？”

    “带队的是那个叫袁浩云的。”

    郝仁一听，立马就乐了，也不着急了，只感觉浑身骨头都轻了许多。

    “袁浩云也算是老警察了，怎么搞成这个逼样。”

    “他今天抓的是尊尼汪的手下，听说老蔡压根就没批他的行动，所以支援什么的都没有，这个袁浩云一冲动自己带着自己组里的弟兄们就上了，没想到犯罪团伙中有一个狠人，拿着突击步枪乱扫，哇，那群家伙简直没人性的啊，逃跑的时候故意射击吃早饭的顾客造成混乱，这个袁浩云也是真愣，拼了命的抓人，就这样喽。”

    “蔡元祺的人，抓尊尼汪的人？还抓成了这个哔样？”郝仁听了，忍不住嘿嘿的乐了出来。

    他估计，此时此刻，蔡元祺的脸色一定是墨绿墨绿的。

    “我一会儿要开会，后面的事情就交给你来办了，知道要怎么做么？”

    “当然知道啊，缉毒组的伙计来我们西九龙办案，连个招呼也不打，结果把案子办成这幅鬼样子，必须有人站出来给我们一个说法，同时，有关这件案子的一切进展，也必须转移到我们西九龙重案组来进行进一步的调查。”

