    在这一刻，即使是一向性子清冷的独孤清影，看着修罗皇的神情，都有些不善。

    按照修罗皇这个嘴的邪性程度，怕是还没有等到她们找到姬清尘，或者是还没有走出去，找到具体的方向，就会被弄死在这里。

    修罗皇感受到独孤清影和锦儿的眼神，顿时不再开口了。

    很显然，现在就是再说，接下来的事情，你们来决定吧。

    之前，的确是他一直算是处于主导位置的，而之后也确实让三人过的很是凄惨。

    所以现在，即使是修罗皇自己，都有些快自闭了。

    真是邪了门了，自己每次开口说什么，马上就能够遇到。

    甚至于，修罗皇都在想着，是不是自己这一次就不应该出来。

    从一开始到现在，就没有顺心过。

    “还愣着干涉呢，跑啊。”

    在这一刻，锦儿和独孤清影，二话不说，瞬间开始逃命。

    感应到修罗皇不曾有什么动作，鸾帝锦儿，第一时间怒喝一声。

    而在此时，修罗皇张了张嘴，终究还是没有说出什么话来。

    因为，他想说的是，现在我们这么快的速度逃亡的话，万一……

    只是，想到刚刚的事情，也就选择闭上嘴巴，不再说了。

    否则，真要是被自己说中了，锦儿和独孤清影，怕是要在这里将他给弄死了。

    随后，修罗皇也开始跟在后面逃亡。

    只是，虽然如此，心中的担忧却还是没有放下。

    因为，之前他们三人，一直都不敢以最快的速度赶路，就怕一头栽进了某个危险地带之中。

    而现在，后面的星璇黑洞，眼看着就要靠近她们了，也只能如此了。

    否则，很快就会再次被吸进了星璇黑洞之中。

    就算是有危险，晚一点来，总是要比现在就置身于其中要好的多吧。

    独孤清影三人，选择一个她们认为安全的方向，根本不敢有丝毫的停歇。

    至于说，速度太快，会不会再次遇到什么未知的危险，现在哪里管得了那么多啊。

    总之，她们是绝对不想再一次的被吸入到星璇黑洞之中了。

    只要是不被吸入到星璇黑洞之中，那么就算是之后遇到了星璇风暴，那也是无所谓了。

    毕竟，相较于星璇黑洞，星璇风暴，就显得弱了很多。

    虽然有危险，但总是好过进入到星璇黑洞之中吧。

    独孤清影她们三人，也不管方向到底对不对，现在只想着摆脱后面的星璇黑洞。

    而与此同时，星空灵族那边的强者，已经开始寻找道路了。

    他们要在最短的时间之内，再次寻找到法则一系强者的踪迹。

    只有如此，才能够让后面的星空灵族大军到来之后，不至于跟他们一起停留在这里。

    毕竟，这一次是整个星空灵族的强者一起出动，若是被一种挡在这里，等待着前方危险的消失，怕是不知道要等候多久。

    而在此过程之中，身处于九界大陆结界之外的强者们，已经开始朝着自己认定的方向前行了。

    他们的路，随着这一战更加清晰了，不仅如此，也明白了想要活下去，就必须要有更强的实力。

    至圣境，现在已经不再是最顶尖的强者了。

    在越道境强者都出现的情况下，半步越道境强者，都朝不保夕的活着。

    至圣境？那也就是高级一点的战力罢了。

    充其量，是高级战力之中的高端战力。

    但是，却已经不再是顶尖的战力，不再是决定胜负的最关键因素了。

    都是至圣境等级的强者，谁不想着更进一步，谁不想着在将来的时候，能够即使是面对越道境，也能够与之一战，而非是依靠别人的庇护。

    特别是亲自参与了之前一战的强者，就更是如此了。

    当时的那种情况，至圣境的强者，有什么作用呢？

    其实，还真的没有什么太大的作用。

    在越道境强者面前，他们几乎成为了蝼蚁。

    自己这边本就没有越道境的强者，还是林清馨她们几人，不计代价的出手，才能够与之一战。

    并且，在此过程之中，至圣境的存在，还给她们添了麻烦，让她们分心。

    否则的话，或许就会是另外一个结果。

    以林清馨和姬星月，以及姬清尘他们的战力来说，三人联手，未必就不是星空灵族族长的对手。

    或许，就真的有可能，直接合力将星空灵族的族长斩杀。

    之前那一战，虽然不知道最终的结果如何，可是现在想来，怕是也不会有什么太好的结果。

    否则的话，姬清尘现在也不会都没有出现。

    更为重要的是，现在这个时候，姬清尘他们几个已经到了这种地步。

    姬清尘生死不知，林清馨更是不知道能不能恢复，甚至于能不能活着都是一回事。

    苍剑重伤，姬靖荷底牌掀开之后，此时也是没有了之前的战力。

    姬星月，虽然算是情况好一些，但恢复也是需要时间的。

    幽冥鬼主，现在就更加指望不上了，现在都半死不活的，短时间之内，怕是也废了。

    修罗皇，独孤清影以及鸾帝锦儿，现在也是不在这里。

    可以说，一旦再次有越道境的强者来袭，众人不见得能够再次的抵挡。

    至少，凭借着现在的力量，怕是有些困难啊。

    又或者，最终可以挡住对方，甚至于完全的牵制。

    可若是，这一次对方来的并非是一位越道境强者呢。

    再者说，对方前来的半步越道境强者，数量非常多。

    到时候，又该如何呢，难道说，以至圣境的强者，硬是跟对方兑子吗。

    真要是这样的话，到时候不仅仅是至圣境强者会损失惨重。

    至圣境之下的神圣境，化圣境的强者，处境会更加糟糕，到时候被人家直接屠杀殆尽，也不是没有可能的事情。

    否则的话，九界大陆之中的那些老家伙们，为何会将九界大陆以结界封闭呢。

    因为什么，因为他们觉得，以现在九界大陆强者的实力，根本就不足以对抗星空灵族所有的强者。

    所以，为了以防万一，为了不让九界大陆被毁灭，不得已才会做出这样的选择。

    否则的话，真要是那么强大，可以对抗对方的话，何必要如此呢。

    九界大陆的强者，人心惶惶，对于他们来说，有什么好处呢？

    所以现在，在此地的众多强者，在星空灵族这样一个强敌的威胁之下，不得不强行逼迫着自己不得不变强。

    只有他们自身有实力了，那么才能够避免被人家一出现就直接给灭掉。

    不仅仅是至圣境的强者，此时发生的这些事情，瞒是瞒不住的。

    而且，这里境界修为最低的都是在化圣境，也不是弱者了。

    他们，也都有义务这责任知道这些，也需要他们来守护九界大陆的安宁。

    所以，此时在九界大陆之外的所有强者，都在疯狂的逼迫着自己提升。

    哪怕是不为了整个九界大陆，就算是为了自己能够活下去，那么也必须要压榨自己的潜能。

    哪怕是提升一点点，只要是提升，那么就有希望在之后的大战中会中活下来。

    一时间，在等待对方来袭，并且也在等待姬清尘他们几人消息的过程之中，所有的九界大陆在这里的强者，都在做着同一件事情。

    可以说，整个九界大陆的强者，从来都没有如此的心齐过。

    在这一刻，或者说是从林清馨他们回来的那一刻起，其实就已经如此了。

    只不过，现在才体现出来。

    外敌入侵，让他们不得不放下之前所有的恩怨，不得不团结一致。

    在外力的作用之下，九界大陆的强者，算是开始有了一个真正的同一个立场。

    外地不除之前，九界大陆内部，再也不可能发生跟之前一样的内乱了。

    几大势力之间，不可能在相互交战，相互争锋。

    与此同时，就在九界大陆强者，开始齐心修行，打算之后共御外敌的时候。

    圣星之中的林霖，作为最强者，此时带领着圣星几乎所有的顶尖强者，正在朝着九界大陆这边的方向赶来。

    他们，是来助战的。

    虽然不知道，月神师尊所要面临的敌人，到底有多么的强大，但他们却决心已定要跟姬星月一个立场。

    败则死，胜则生。

    虽然，他们的数量不是很多，但这是他们圣星上最强的力量了。

    可以说，从现在开始，可能到之后的一段时间之内，都会非常的平静。

    但是，所有人都知道，这个平静，也只是短暂的，是暂时的。

    一旦星空灵族的强者再次出现的话，那么就再也没有现在的平静了。

    这或许是，在最终结果没有出来之前，最后的平静时刻。

    也有可能，不，也是绝大多数强者，此生最后的宁静时刻。

    因为一旦开战，必然会有大量的强者，彻底的陨落，再也不可能看到将来会如何。

    他们，很多人等不到最后出现结果的那一天。

    而关于这一点，所有的强者心中都清楚。

    可是，他们却没有人一个人畏惧。

    因为，自从当初踏上这一条路开始，便意味着不到最巅峰，不知道什么时候，就会彻底的陨落。

