    第941章 落幕，再见紫妍

    “轰！”

    夹带着毁灭气息的黑色雷霆轰击在一道黝黑的身影之上，发出阵阵轰鸣。

    黝黑身影宛如一个黑洞一般，那极具毁灭之力的黑色雷霆，被尽数吸纳一空。

    与此同时，那黝黑身影身周涌现出一层黑芒，一股凶悍绝伦的气息，扩散而开。

    “看来是差不多了。”

    紫渊鼎下，陆云霄紧闭的双眸微微睁开，眼神深处，透着一股精芒。

    距离他再次进入虚空雷池，已经是过了约莫三月时光。

    傀儡的炼制，也终于是走到了最后的一步。

    “七星斗圣中期，不错！”

    看着远处那沐浴雷电的身影，陆云霄眼中掠过一丝满意之色。

    这具傀儡，是他最为得意之作，也是他手下最为强悍的一具傀儡。

    远古天凰傀儡，在经过炼制后，达到了六星斗圣巅峰，已然极为不错。

    可是眼前的这具傀儡，却是硬生生地达到了七星斗圣中期。

    凭借这傀儡的强悍的体魄，以及其身周萦绕的黑魔雷之力，哪怕是遇到了七星斗圣后期强者，也可一战。

    毕竟，只要是生物都有痛觉，但是傀儡没有。

    这就代表着，傀儡可以悍不畏死，百分百的发挥出自己的全部战力。

    仅是这一点，就是其他强者，拍马也不能及的。

    这具傀儡生前便是一名达到了六星实力的人类强者，在经过先天离火的炼制后，又吞噬了如此多的黑魔雷，达到七星斗圣，也并非什么无法理解的事情。

    不过由于这具傀儡吞噬的黑魔雷太多，再加上陆云霄其他傀儡同样消耗了海量的黑魔雷，此地的黑魔雷，已经极为的稀薄。

    虚空雷池这无数年间所储存下来的黑魔雷，几乎是让陆云霄弄得消散一空。

    “回来！”

    陆云霄招了招手，那被黑魔雷笼罩的七星傀儡便迅速飞了回来。

    “以后你就叫玄傀吧！”

    玄者，黑也，这具七星人傀，通体黝黑, 陆云霄便也随口取了个玄傀的名字。

    “是, 主人！”

    听到陆云霄的话, 玄傀应了一声，嘶哑中带着一丝尖锐干涩的声音，宛如石子在玻璃上划过一般, 并不好听。

    “玄傀七星斗圣中期，凰傀六星斗圣巅峰, 五星斗圣后期赤蛮傀, 四星人族傀, 其余的九具傀儡，也大多达到了二星乃至三星斗圣的实力。”

    “这股势力, 可谓极强。”

    想起如今自己身边所拥有的实力，陆云霄眼中掠过一丝兴奋的神色。

    光是其傀儡的数量的实力，便足以堪比一个远古种族。

    这样的底蕴, 已经绝不下于远古八族中的药族了。

    再加上吞噬之主、顾独行甚至是凰灵儿等等, 现如今, 陆云霄的身边, 已经是汇聚了一股极为可怕的势力。

    “出来这么多年，我也终于有了在大陆上掌控话语权的能力了。”

    深深地吸了口气, 陆云霄用力的握了握拳头，眼中闪过些许冷意。

    “魂族，等着吧！”

    ……

    “唰！”

    虚无空间之中, 一道流光飞快掠过。

    陆云霄背负双手，不断地在道道空间乱流中穿梭, 如入无人之境。

    三个多月以来，虽然都只是在炼制傀儡, 但是陆云霄的实力，依旧有了突破。

    如今的陆云霄, 已然是迈入了九转斗尊的境界。

    斗尊九转, 陆云霄终于是进入了第九转。

    距离半圣，如今的陆云霄, 也已然并不遥远。

    突破九转，带来的, 自然还有战力的提升。

    至于提升多少, 陆云霄并不清楚。

    自从他晋级斗尊巅峰以来，就很少真正的打过什么势均力敌的战斗。

    对于自己的战斗力，陆云霄也并没有多少清楚的认知。

    但他可以笃定的是, 若是他全力出手的话, 打赢东龙岛的大长老，应当不在话下。

    甚至可以说, 不用费多大力气, 都可能可以挫败大长老。

    至于东龙岛的大长老，一身实力，已然是达到了二星斗圣。

    也就是说，陆云霄全力以赴的战力，起码也得是三星斗圣往上。

    在虚无中飞快穿梭，很快，古龙岛的轮廓便出现在了眼前。

    如今的古龙岛，可是大变样了，原本的东龙岛已经消失不见，取而代之的是扩大了近四倍有余的巨大岛屿。

    或者说，四大龙岛，已然是重新合而为一。

    如今面前的，便是崭新的古龙岛了。

    “看来太虚古龙一族已经一统了啊！”

    看着大变样的古龙岛，陆云霄并不意外。

    他走之时, 紫妍便是有着一统古龙一族的想法。

    以紫妍如今的实力，再加上还有顾独行相助，统一古龙一族可以说是手到擒来。

    哪怕其他三大龙岛再能蹦跶, 在绝对的实力面前，也是毫无用处。

    感叹一声, 陆云霄心念一动，已然是直接进入了古龙岛。

    在陆云霄进入古龙岛的那一刻，位于圣殿中的紫妍，突然睁开了紫金色的双眸，眼瞳之中，闪过一抹淡淡的惊喜。

    “唰！”

    空间涌动，下一刻，天旋地转，陆云霄的身形便是陡然出现在了圣殿之中。

    太虚古龙一族最为擅长空间之力，方才，正是紫妍，以大手段，直接将陆云霄挪移了过来。

    “臭丫头，本事见长啊！”

    陆云霄心中暗道一声，随即，一道香风迎面扑来，一具窈窕的娇躯直接扑入了怀抱。

    “你回来啦！”

    紫妍环抱着陆云霄的腰肢，一脸的依恋之色，哪有半分龙皇陛下的威严？

    “嗯，受伤了没？”

    右手抬起，抚摸着紫妍的长发，陆云霄关切地问道。

    “没呢，不过好险，是顾独行救了我。”

    “北龙王那个混账，竟然吞噬了西龙王和南龙王的血肉，又布下了化龙魔阵，实力暴涨。”

    “就连我的屠龙剑对他都没什么作用，要不是顾独行及时出现，或许我就已经死在了北龙王的剑下了。”

    想起这次的经历，紫妍依旧是难掩愤怒之情。

    身为龙皇，对于北龙王这种吞噬同族血肉灵魂，残害太虚古龙族人的行为，她自然是深恶痛绝。

    可是在另一方面，这次战斗遇到的险境，也是让得紫妍心中微凛。

    (本章完)

