    林奚发现二楼的卫姓客人突然间变得怪怪的。

    奇怪在哪儿呢？

    其一, 林奚每次回头都能发现对方正用温柔的目光看着自己，仿佛每分每秒都用目光追随着自己一样。

    其二，林奚每次需要帮忙的时候, 那位客人都会恰恰好出现在她身后，亲切地给她搭一把手，为此，那位客人甚至好久都没约女生出门过了，要知道，搁以前, 他可是无缝衔接地跟人约会。

    林奚：“……”

    林奚怎么想也想不明白这位客人身上发生了什么, 自己身上又发生了什么，为此有点惶惑。

    她几次欲言又止, 想跟这位客人摊牌, 说自己在云英镇长大, 镇外的风景看得透透的，绝不会跟人约去赏樱花，你就死了这条心吧！她想这样跟客人摊牌，但鉴于客人并没有直接约她，她先开口未免有点自作多情, 所以几次话到了嘴边都被她咽了回去。

    是的, 她怀疑这位客人想约自己。

    这两天301客房的覃霄不在, 这名神秘的觉醒花种不知道在忙些什么，只会在夜晚的时候出现在林奚的梦里。

    还好他不在, 因为覃霄也喜欢盯着她，要是她总被两个大男人盯着, 指不定会噩梦连连！

    还好。

    林奚这么想着，一回头, 果然看见不远处的卫云林对着自己笑意盈盈。

    她眼角微抽，大步踏出酒店，躲避这无遮无掩的赤果视线。

    她来到酒店外，去打理她的草莓……残尸。

    是的，林奚的草莓们挂了。

    两天前，林奚的草莓们经历了第一波大丰收，产出的草莓产量高、质量好，口味绝佳，林奚一度以为自己能靠种植草莓发家致富，然而她的梦想很快就遭到了现实的碾压，支离破碎。

    事实上她种的这些白草莓的确丰收了，不过它们像是把所有的营养都消耗在了这一次丰收之上，结完第一波果子之后，没有迎来第二波第三波丰收，而是很快就连根枯萎了，如此不寻常，新手林奚也觉察到了，意识到她种植的这些草莓可能变异了，跟寻常的草莓的生长历程不太一样。

    变异在这个世界上并不罕见，林奚没有惊讶，只是有些担心，担心这些变异的草莓对人体有害，所以她立马就拉着婆婆去了趟医院做检查，所幸两人身体都没出问题。

    尽管如此，林奚还是不放心，便把摘回来的十斤草莓果制成草莓干封存，她舍不得扔，但也没敢继续吃它们。

    林奚跟吃过变异草莓的覃霄和卫先生提过这事儿，前者不以为意，而后者……

    “放心，我不会跟别人说的，不会给你惹麻烦。”——当林奚找上卫云林，说她种的草莓不是普通草莓而是变异种之后，卫云林是这样回答她的，意味深长。

    林奚根本没听懂他在说什么，只能凭感觉，感觉这位卫先生没有责怪自己的意思。

    不怪她就好，林奚心想。

    林奚埋头打理着枯萎的草莓，将它们拔了，把土倒掉，把花盆摞起来，整个过程心情十分复杂。

    正独自品尝着这份难言的心情，卫云林走了过来，帮她把花盆们搬走放好。

    于是林奚的心情更复杂了。

    “卫先生，你……”

    “小老板——”卫云林搬完一个花盆，拍拍手上的土，爽朗一笑，“小老板，你知道的吧，我可以为你做任何事。”

    他说，“如果你有想要用到我的地方，请尽管提，不用客气。”

    林奚：“！！！”

    她不知道啊！

    这位客人怎么变得更奇怪了？！

    林奚倒吸一口凉气，她以为这种话更加适合用在婚礼上互相宣誓的新郎新娘身上，而不是普普通通的她和他身上！

    她突然间感觉牙神经酸疼，终究还是没能忍住，斟酌斟酌，小声道：“卫先生，其实我对你没有那种……”

    话没说完，正在搬下一个花盆的卫云林忽然失误，手上一滑，笨重的大花盆从手上滑落，砰地砸在他的脚趾头上，那一瞬间，他的脸都扭曲了。

    “小心！”

    林奚的这声提醒终究是晚了，卫云林闷哼一声。

    “……你没事吧？”林奚问他。

    卫云林疼得没说出话来，只挥了挥手示意自己没事。

    林奚：“……”

    “……卫先生，你到旁边坐着休息吧，我自己来搬。”她叹一口气，“你知道的，我别的没有，力气还是有的，你不用帮我的忙。”

    卫云林一听这话，顾不上自己的脚伤了，就怕自己丧失了价值一般，急乎乎地说：“我能搬的，我能！”

    说着，弯腰将刚刚的花盆搬起。

    然而，花盆一到他手里，他就像变成了个肌无力患者似的，再一次手滑丢了花盆，而花盆格外青睐他的脚似的，毫不犹豫砸了上去。

    “唔……”

    卫云林克制住喊疼声，维持着抱花盆的动作与林奚尴尬地对视。

    是挺尴尬的，一个成年男人接连两次出现这种低级失误，这也足够出奇的了！

    沉默间，林奚的余光忽然瞥见了一人，那人不言不语，就静静地站在不远处。

    是覃霄。

    忙碌的覃霄终于再次出现了。

    林奚一看见覃霄，再看看被花盆两次砸脚的卫云林，突然间摸到了一点模模糊糊的猜测。她想起了卫云林曾经从酒店楼梯摔下来的事，当时覃霄说那是他对卫云林做了一点手脚……

    所以，卫云林会两次被花盆砸脚，会不会也是因为覃霄呢？

    想到这，林奚看着覃霄的目光变得奇怪起来。

    话说覃霄为什么会针对卫云林呢？

    上一次她本来问了这个问题，但没问出结果就因为聊到了更在意的话题就把这事儿给忘得一干二净了。

    唔。

    林奚的视线在覃霄和卫云林之间来回，最终选择了忽视这个问题，毕竟这和她没什么关系不是吗？

    她耸了耸肩。

    为避免自己无辜的花盆被牵扯到两个男人之间的神秘恩怨之中去，林奚强制阻止了卫云林继续帮忙。

    她快速把花盆们整理好，拍拍手上的灰土，进了酒店。

    她跟前台的婆婆请假，去遗址看猫。随着樱花祭典的逼近，她只会越来越忙，估计很长一段时间都不能去遗址探望大橘一家了，所以她想趁着现在再去一趟遗址。

    一直以来婆婆并不管束她的行动，所以林奚理所当然地拿到了请假批准，当她走出无名酒店，她发现覃霄也无声地跟着她。

    对于身后多出来的这一条小尾巴，林奚几乎已经麻木了，她甚至在路过小商店给自己买冰淇淋时，也顺手给对方也买了一个。

    林奚一边吃着冰淇淋一边朝镇外的遗址去，然而当她抵达目的地却没有看到大橘一家，她诧异至极，因为往日猫咪们对于她的探望要多殷勤有多殷勤，现在却不见踪影。

    她唤了几声，却没有得到回应。

    风吹，樱花落，她站在花雨中皱起眉头，隐隐感觉有些不详。

    她在偌大的遗址中翻找，很快寻到了一片血迹，而那摊血迹中俨然混杂着几根猫毛。

    她心跳如鼓，难道……

    她把不断冒出来的坏念头强制压住，跟着血迹一路寻找，最终来到一个黑黝黝的洞口前。

    一个洞口，似乎通往幽深的地底，很黑，只凭肉眼看不清里面的情况。

    这里什么时候多了一个洞口？

    林奚皱眉。

    她混迹这片遗址多年，却从来没有注意到这里有个洞口。

    林奚仔细观察，发现洞口周围的石头有人为挪动的痕迹，想来是有人来到了这里，并翻出了这个洞口。

    眼下这个洞口里面情况不明，如果林奚足够理智，她应该早早离开，而不是站在洞口前，躁动着想要踏进去一探究竟。

    她本该如此，但……

    她莫名地想要进入这个洞口。

    不仅仅是因为担心大橘一家进入了洞里面，还有一种隐秘的难言的莫名的冲动。

    是的，这个洞口吸引着她。

    她眼中眸光闪动，想到了什么，回头朝身后的覃姓小尾巴粲然一笑。

    覃霄似乎也在走神，过了片刻，目光才在林奚身上聚焦上。

    覃霄：“？？？”

    林奚见他看自己，脸上笑容越深：“覃先生，喜欢冰淇淋吗？”

    覃霄表情没有变化：“不讨厌。”

    林奚凭借十级翻译，将这句“不讨厌”翻译成“超级喜欢”。

    她咧嘴一笑：“那我回头再给你买啊。”

    “……哦。”

    林奚见已经铺垫得差不多了，露出了真面目，道：“在那之前，你可以先陪我进这里面去一下吗？”

    说着，她用手指指了指面前的洞口。

    覃霄：“……”

    他看着林奚，问她：“害怕？”

    林奚咳嗽一声，没否认，坦荡荡回道：“毕竟我跟大哥你不一样，我只是超超超普通的人类。”

    覃霄眼中起了一丝波澜，因为她对他的信任和依赖。

    他点头，朝她伸出手。

    林奚看着他那双冷白的手，眨眼：“干嘛？”

    覃霄：“给你牵。”

    林奚：“……”

    她心说自己虽然担心里面的情况，却也并没有害怕到需要别人牵着，但一想到里面要是出现什么自己不能处理的情况，保不住还得靠这位大哥给自己当打手上保险，这么想着，她忍辱负重地牵住了男人的……手指尖尖。

    “多谢。”她笑着道。

    覃霄低头看一眼她的牵手方式，顿了顿，没说什么。

    两人走进洞口。

    一进洞口，林奚正准备把手腕上的通讯器的光照功能打开，突然眼前一亮，疑惑抬起头，发现是空中飘起了一团火焰，正是这团火焰把黑漆漆的洞内照亮了，不用说，这一定是身边的觉醒花种的手笔！

    林奚默了默，收起了打开通讯器的心思。

    借着火光照明，两人在不算宽广的洞穴中行进，洞穴曲折，期间林奚没有看见猫也没看见血迹，她原本怀疑大橘一家进了洞里，现在却觉得它们可能只是到了洞口，根本没进洞里。

    尽管如此猜测，她依然没有停止朝洞穴深处走去，越走越深入。

    走了大概半个小时，她看见了光亮，那似乎昭示着前方有什么东西。

    她心中一动，加快了脚步。

    她越走越快，越走越快，最后甚至放开了覃霄奔跑起来。

    她一路奔跑，突然间猝然止步。

    眼前的景象让她双目大睁，诧异得发不出声音来。

    她看见了一片花海。

    是的，在走过了漫长的洞穴之后，她抵达了一片紫色的花海。

    那是她从未见过的花，它们肆意生长，花开正繁。而花海的上方是如同镜面的一样的蓝天，但那片天空是不会动的，所以那并非真正的天空，而是一片趋于真实的幕布拟境。

    覃霄来到她身后，视线也同样落在这一片惊人的花海中，看着看着眼中闪过了一丝疑惑。

    “那里……”林奚突然出声。

    她缓缓抬起手，指着花海，喃喃，“那里……”

    她质疑，“是不是曾经放置过什么东西？”

    因为这片花海并不完整，中间凹下去了一块儿，而凹下去的那块似乎是被什么方形重要压过，以至于那里的花都没能好好生长出来。

    那里似乎曾经放置着什么东西，但现在它消失了。

    大概是有人先他们一步来到这里，带走了那样东西，证据就是这片花海应该被什么东西踩踏过，留下了一条通往那块凹陷之地的路。

    那到底是什么呢？又是被什么人给带走了呢？

    林奚心里默默地想。

    同一时间，在云英镇最具特色最豪华的民宿里，卫家大小姐江萩从座椅上起身，去拉窗帘。

    这是她在短短几分钟里第三次去拉窗帘，她好似强迫症病发一般，总是担心窗帘遮得不够严实，因此一次次起身去拉窗帘。

    房间里一片昏暗，即使在这昏暗的环境里，某样东西依然显眼。

    那是一具水晶棺，棺体透明，遮不住里面躺着的人。

    那是一名女子，满上戴着荆棘花纹的面具，她静静地躺在水晶棺里，明明早已没了呼吸，却像是刚刚才闭上眼进入睡梦一般，肌理还保持着活人该有的状态。

    卫江萩怔怔地看着水晶棺里的女子。

    这具水晶棺是她从云英镇外的荒凉之地带回来的，她将它妥帖安置在自己房间，始终对其保持着敬畏。

    因为躺在水晶棺里的是神明。

    一定是神明！

    一定！

    卫江萩是信神的。

    当今社会，人们几乎从不提及神明，不认为神明真实存在，但事实并非如此，其实这个世界是有神明的。

    卫江萩出身于四大家族之一的卫家分家，她的家族是卫家分家里发展最好的一支，因此有幸从主家那里得知，这个世界是有神的。

    几千年前，神明曾经出现，赐予了人类一项恩赐，使得人类拥有了可以起死回生的能力，于是[花]出现了。

    四大家族始终都在寻找神明，祈求能从神明那里获得更多的恩赐，作为卫家分家大小姐，卫江萩也在寻找神明。

    她之所以会跑到云英镇这个地方来，就是从线人那里得知云英镇可能有神迹存留。

    于是她来了，表面目的是为建立农家乐，真实目的却是为了探访云英镇外的神秘遗址。

    她是幸运的，四大家族都在寻找神明，而独独只有她找到了，她破开神秘遗址的地底，穿过幽长洞穴，在一片花海中发现了这具水晶棺。

    躺在水晶棺里的一定是神明，她坚信如此，原因是水晶棺里的女子戴着荆棘纹路的面具，而四大家族内部流传，神明在几千年前出现时，脸上就戴着这样一张面具。

    卫江萩曾经有幸在主家家主的书房里看到过这个面具的绘图，它们一模一样，这就是最好的证明！

    没有错，时隔几千年，她找到了神明。

    啊，她果然是天选之子！

    目光痴痴地盯着水晶棺里的神明，卫江萩就地跪下，匍匐着来到水晶棺前。

    她伏地跪拜许久，久到双腿僵疼。

    房间静谧又昏暗，她缓缓抬起了头，注视着水晶棺中的神明，那么痴迷。

    神明到底长什么样呢？

    一直追逐着神明的卫大小姐的心中忽然升腾起一个胆大包天的念头，不，应该说她本来就是个大胆的，不然也不会将她所认定的神明从神明的栖息地带回。

    她是被神选定之人嘛，就算是神明醒来，她也一定会得到神明的青睐，不会怪罪于虔诚的她，不然神明也不会指引她寻找到对方。

    她是不一样的。

    心里充斥着各种念头，她似是被蛊惑了一般忽然站起身来，打量着水晶棺。

    许久，她伸出了手。

    她打开水晶棺，颤抖着将手伸向了棺中之人，轻轻落在那具荆棘纹路的面具上。

    她用眷恋的指尖触碰面具上的荆棘纹路，可还没来得及感受，在她指尖触碰上去的那一刹那，戴着面具的神明在她面前砰然化作尘末，消失在空气中，什么都没剩下。

    ！！！

    卫江萩被吓得后退一步，慌乱之中跌倒在地。

    她仿佛感受到了什么无形的存在从水晶棺中迸发，透过她的身体，向更远更远的地方散去了。

    大胆的卫江萩终于害怕了，她觉得神明发怒了，所以才以拒绝的姿态离开了水晶棺。

    糟糕了，卫江萩暗暗想。

    这一刻她满心满眼都是消失的神明，还不知道自己一手开启了怎样的祸乱。

