
　　汤圆的窝。

　　【酒酿圆子的玩家数据已上传成功，ECHO眼升级中——】

　　【ECHO眼已升级到LV.3，可进行简单的骇入操作。】

　　集装箱内，三个人就像是刚救上来的溺水之人一般，全身瘫软，嘴巴张的老大，好像在拼命的吸着新鲜空气一样。天籁小说网

　　唐元下意识摸了摸自己的脑袋，没有刀，看来进入迷宫的并不是真正的身体，而是意识。

　　“任务失败，撤退。”代号为A23187的处刑者转身就要走。

　　“拦住他！”唐元吼道。

　　酒酿圆子立刻反应过来，伸出触手卷住了他。

　　对方面无表情的看着酒酿圆子：“放开。”

　　“妈的，惹了祸就想走？”唐元单手扯松了领口，卷起袖子冲了过去。

　　唐元和他对视着，右眼的蓝光噼里啪啦闪着。

　　【已获得权限，是否进行骇入？】

　　“当然。”

　　【正在扫描目标的安全系统——】

　　【检查到对方有四个端口，正在尝试攻击其中一个端口！】

　　黑衣男人的眼中出现了些许惊慌：“住手！你怎么办到的？”

　　“玩家是不可能有权限入侵我们的！”

　　“有没有权限，试试不就行了？”

　　【攻击失败，对方已经启动代理，建议使用Shell对其代理服务器进行垃圾消息填充，使之过载失效？】

　　“确认。”

　　【对方代理服务器失效，再次尝试攻击！】

　　【成功获取对方密钥，骇入成功！】

　　一瞬间，场景变化，唐元和酒酿圆子再次来到了白茫茫的迷宫世界，不过这次却不是他们的，而是那个处刑者的！

　　防守者和入侵者的身份瞬间倒转！

　　面前出现了一个白色的炮台，开始对准唐元发射着能量炮。

　　酒酿圆子伸出触手，缠绕在那个炮台上，顿时炮台被销毁。

　　“我们有了反击的能力？”酒酿圆子抬头看着唐元，后者对她点了点头。

　　酒酿圆子的脸上露出邪恶的笑容，她走在前面，凡是遇到的炮台全部捏爆，如同杀入羊群的饿狼，势如破竹。

　　【正在从文件中查找此地地形——】

　　唐元的眼前出现了一张迷宫地图，图上的红点代表设置炮台的地方，两个蓝点代表他们，迷宫中央有个很大的红点，这应该就是黑衣男人的数据中心。

　　【直行，右拐。】

　　他们很轻松的走着，无论是弯弯绕绕的道路还是白色炮台都无法阻挡他们。

　　酒酿圆子自从来到亡者都市之后，就觉得十分憋屈，不但吃不了人，还处处受制，现在能这样肆无忌惮的搞破坏，她感到很爽快。

　　她下意识看了看后面的唐元，之前她好像把什么东西传送给了那个正方体，之后她就能破坏迷宫里的东西了，应该跟这个男人有关系吧。

　　越往中心去，炮台的数量就越多。

　　之前的炮台，每台每次只能发射一枚子弹。

　　现在，每台都可以在一瞬发射出伞状的喷射式弹幕。

　　酒酿圆子灵活的躲避着弹幕，用触手一个一个的捏爆它们。

　　看着前面酒酿圆子欢快战斗的样子，唐元终于觉得这家伙除了给自己找麻烦和当调料之外，还有别的用处。

　　以后都可以“关门，放萝莉”了吗？

　　很快他们就突进到了迷宫中央，黑衣男人正严阵以待的等着他们，他的身后也有一个正方体，是像红宝石一样的红色，散发着火焰般的光芒。

　　“你的权限到底是如何获得的？”男人问。

　　“不知道。”唐元懒得回答：“干掉他。”

　　男人抬起手，手上出现了那柄漆黑的刀刃。

　　【处刑之刃：在现实中只是一柄普通的冷兵器，但进入迷宫后，就会化为可以破坏和清除玩家数据的刀刃。

　　备注：此刀只能破坏比黑衣男人权限低的玩家数据。】

　　男人甩了甩刀，召唤了五台炮台，同时喷射出密集的弹幕来。

　　酒酿圆子迅猛的冲了出去，在半路上化为肉块形态，弹幕打在她身上仿佛挠痒痒一样，根本没什么用。

　　接着触手伸向了黑衣男人，把他卷了起来。酒酿圆子有些愉悦的把这个男人往身上的那些大嘴里塞。

　　又是一个怨灵，好久没有吞噬怨灵了。

　　“等等！”唐元盯着不断挣扎的黑衣男人，突然有了一个主意。

　　“但是我好想吃嘛！”

　　“不行，他还有其他用处，不能随便吃。”

　　酒酿圆子本想不听唐元的话，直接吃下去的，但后来又改变了主意。她如果不听唐元的话，总有一种不舒服的感觉出现，并不是什么大毛病，简单来说就像是走路时鞋子里进了沙子一样。

　　可以忍忍，但是非常难受。

　　触手死死的缠绕住黑衣男人，然后轻轻把他的长刀拿走，甩在了一边。

　　“你们这是在跟系统对抗。”男人此时冷静下来，他知道对方不会放过他了。“我会把这次的报告上传，会有更多像我这样的人找上来。”

　　“找就找吧，该来的总会来的。”唐元语气轻松的说，他走到那个红色的正方体前面。

　　【这是A23187存放数据的核心，骇入或销毁？】

　　【此正方体正在连接系统服务器，正在上传数据到系统服务器中，请尽快行动。

　　备注：可以推测，平时黑衣男人是和系统断开连接的。】

　　“不过，你还有机会上传数据吗？”

　　黑衣男人发出奇怪的惊叫声，他万万没想到对方居然可以查看正方体的状态。

　　“骇入！”

　　【正在获取A23187号数据中心的管理员权限——】

　　“你在做什么！！”男人拼命挣扎着，他能察觉到唐元在入侵他的数据中心，最糟糕的是，向系统上传的报告也被中断了。

　　这家伙绝对是大祸害，黑衣男人尝试反抗入侵，重新向系统发送报告，但却失败了。

　　“如果我的数据很长时间没有上传，系统肯定会派出更多像我一样的人，到时候，看你怎么对付那么多的人！”

　　“那也不是你要操心的事了。“

　　【你已经获取A23187的管理员权限。】

　　“能删除他成为系统走狗之后的记忆吗？”

　　【可以。】

　　【正在删除A23187所有的个人数据，并彻底切断与系统的连接，正在连接到你的数据中心。】

　　【注意，系统服务器上似乎有他的数据备份，为了防止删除的记忆重新下载，请禁止他与系统的联网。】

　　唐元点了点头，从此之后这个怨灵就和游戏系统没关系了，彻底切断。

　　……

　　他们再一次回到了汤圆的窝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第一百七十七章 铜锣湾少年杀人事件（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 