    “皇帝陛下，这件事情之后我会派人为您呈上证据，这点请放心！”宁风致向雪夜保证道。

    宁风致现在可是将一切都放在了罗塔的身上，能不能让皇帝不纠结福伦斯一族的覆灭就得看这个证据了。

    因为宁风致现在和雪夜大帝在皇家庭院里散步，剑斗罗则在园林外进行着监督工作，他要时刻注意宁风致的安全。

    就在此时，剑斗罗察觉到了一丝不对劲，一瞬间周围涌动着无尽的金色雷霆。

    剑斗罗顺势召唤七杀剑准备作战，但让剑斗罗没想到的是这些攻击在之后就完全停歇了，只剩下了留在地上的一摞账本。

    剑斗罗拿起账本，大致翻看了一眼，就发现了这里面全是福伦斯一族谋私的证据。高兴归高兴，但这证据究竟是谁送过来的，看刚刚那种攻击看样子不像是黄猿长老。

    “真是奇怪呢！”剑斗罗觉得不论是谁，总之现在证据已经有了还是尽快交给风致更好。

    剑斗罗收起了账本朝着宁风致的位置赶去，此时的宁风致还在和雪夜闲聊着。宁风致对于说话节奏把握的还是很好，一会儿聊聊正事，一会儿聊聊闲事，这样也不会让雪夜一直处于一个精神紧绷的状态。

    看到剑斗罗的出现，宁风致道：“剑叔来了，快坐！”

    “风致，你要的关于福伦斯一族的证据已经找到了！”剑斗罗将一摞账本递给了宁风致。

    宁风致随便看了几眼就确定了这些账本上的内容，无疑就是自己需要的证据，更何况剑叔也是不可能骗自己的。

    “宁宗主，你手上的这些难倒就是关于福伦斯的证据吗？”雪夜大帝显得有些急切，毕竟福伦斯一族牵扯的东西很多。

    “是的，皇帝陛下！这些就是福伦斯一族谋私利，私占帝国资金的罪证！”宁风致将账本递给雪夜，请雪夜过目。

    雪夜怀着忐忑不安的心情打开了账本，缓缓地看着上面记载的内容。雪夜大帝也没有怀疑过这些账本会不会是作假的，因为库伦的字迹他也是认识的。

    “看起来，宁宗主你说的一切都是真的啊！帝国里面真的出了这么一个大毒瘤啊……”雪夜叹息着一瞬间仿佛再次苍老了几岁。

    “那关于福伦斯的事情……”宁风致借着眼下被带动起来的氛围进一步展开了攻势。

    雪夜无神的眼神瞅了账本一眼，“随你们处理吧，我不想管他……”

    可以说福伦斯的所作所为无疑是把天斗帝国当成了长期的饭票，这样的举动自然是惹怒了雪夜。

    身为堂堂天斗帝国皇室，竟然被一个贵族玩弄于鼓掌之间。要不是看着之家飞云斗罗的面子上，福伦斯一族能不能发展至今都说不准呢！

    “好，那接下来的事情就交给我们去办吧？”

    “嗯，麻烦你了宁宗主……”雪夜大帝闭上了眼睛稍事休息，要是再不缓缓，自己这身子骨可能都会被气伤了。

    看到雪夜大帝是现在的状态，更何况自己的目的已经达到了，宁风致自然不会自找没趣地待在原地。

    “走吧，剑叔！”宁风致叫上剑斗罗一同离开了庭院。

    当彻底远离了皇宫后，宁风致才问道：“剑叔，刚刚那些账本是怎么弄到的？”

    宁风致之前和黄猿约好的是自己和他接手，但为什么剑斗罗会率先拿到这些证据呢。

    “风致，说起来当时我也没看清楚发生了什么，只是发现一道金色的雷电向我袭来，我挡住雷电之后就发现地上多了一摞账本！”

    宁风致沉思了一会，“想必应该是对方不愿意让我们知道身份吧，首先可以肯定的是对方绝不是黄猿，要不然怎么会隐藏身份呢？”

    剑斗罗也觉得有道理，随后接着宁风致的话道：“但可以肯定的是，对方绝对是和黄猿长老有关的人物，实力同样很强劲。”

    宁风致抬起头看了看天空，心中有着无限感慨，自从认识了黄猿他才真正见识到了什么叫强大。

    “黄猿长老，你真的是一个非常有趣的人呢！”

    同一时间，罗塔和唐昊、阿银三人也朝着武魂城进发了，账本已经给到了，自己也得回去复命了。

    “那么唐昊老哥，阿银姐咱们就准备出发吧！”

    “嗯，好的那就出发吧！”

    罗塔一行人踏上了返程的路途，历时两天终于来到了武魂城的边境。

    “唐昊老哥，前方就是武魂城了，那我们就在这里告别了！”罗塔停下脚步对唐昊和阿银说到。

    “哎！罗塔老弟不回去吗？”唐昊有些意外，罗塔不应该是黄猿的人吗？难道不回武魂殿吗？

    “这个嘛，虽然我是归黄猿长老管制的，但我并不属于武魂殿，所以就送到这里了，黄猿长老应该会在大门口等你。”

    听到罗塔这么解释，唐昊和阿银也明白了，“那么就在这里分别吧！罗塔老弟，我唐昊会一直把你当成我的对手的！”

    “嗯，当然可以！想找我挑战，随时去和黄猿长老说。”

    唐昊对自己有了一个大致地判断，挑战黄猿那是先别想了，还是先从罗塔开始吧！凡事都要一步一步来嘛~

    “那就暂时先就此别过咯！”罗塔想唐昊和阿银行了一礼，便飞速地离开了。

    “一路顺风！”唐昊默默地念着，之后便带着阿银一同朝着武魂城大门的方向走去。

    武魂城门口把手的武魂殿骑士看到唐昊和阿银逐渐靠近的身影也纷纷集结了起来，开始了警戒工作。

    他们只是负责守卫而已，并不清楚上面的要求和指令，所以才会对唐昊和阿银如此警戒。

    “你们是什么人？”一名武魂殿骑士质问道。

    就在唐昊准备说明身份时，一道熟悉的声音从武魂殿骑士们的后方传来。

    “嘛~大家都安稳一点啦，这个是老夫的朋友咯~”

    武魂殿骑士一听这样的声音就知道是黄猿长老来了，立马站成两队向黄猿长老行礼，“黄猿长老好！”

    罗塔摆摆手示意他们可以了，“唐昊先生和阿银小姐，欢迎来到武魂城，老夫之前有点事情耽误了还请见谅哟~”

    “没有的事情，黄猿长老事情冗杂一点也是正常的，更何况您不是还派罗塔来接我们了吗？”

    “哦呀哦呀，罗塔那小子还好相处着吧，那孩子就是有些大大咧咧的~”

    唐昊之所以会这么问是想再次确认一下罗塔和黄猿之间的关系，果然正如罗塔所说，是黄猿派他过来的。

    “这里不是说话的地方，还请先到老夫家里一叙吧~”

    现在唐昊和阿银都还在城门外头站着呢，怎么看在这里说话都不合适。

    