    没想到小柚子一把抱住乔乘帆的腿，紧紧抱住：“哥哥……”

    乔乘帆眉头皱得更深：“不要抱我，我不是你哥哥。”

    “你四我哥哥。”小柚子仰头看着他，抱得很紧，“小柚子拆了你的小飞机。”

    不提这个还好，一提，乔乘帆就很不高兴。

    “哥哥对不起。”小柚子认认真真跟他道歉，声音软萌软萌的，让人听得心都化了。

    乔乘帆本来就是个小孩子，他也知道这丫头才两岁，跟她计较倒显得自己不够大方。

    他便垂下眼睑，淡淡道：“知道了，你把手松开。”

    “哥哥带小柚子睡觉。”

    “不行，你这么小，我怎么带你睡觉。”乔乘帆无语。

    “哥哥嫌弃小柚子。”

    “不是……你把手松开。”乔乘帆很无奈。

    小柚子偏偏不肯，力气还挺大，抱着乔乘帆的腿，就是不松：“一起睡觉嘛。”

    “不行。”

    “一起嘛。”

    “不行。”

    小柚子撅起嘴巴，怎么会有这样的哥哥，睡觉也不可以吗？

    大眼睛里有水珠子转了转，她难过地仰着头，眼底是朦胧的水花，要哭了。

    乔乘帆根本不会跟这么小的孩子打交道，只好求助钟管家：“钟管家，你把她带走吧，太黏人了。”

    钟管家只好耐心地蹲下身，抱住小柚子：“我带你出去玩。”

    “哥哥，你坏坏，不理人。”

    “老乔理你就好了啊。”乔乘帆有些酸酸的，转身就走。

    门关上。

    钟管家抱住小柚子，在心里头叹了一口气，小少爷心里头还是在乎一些事的。小孩子想要的都很简单，无非就是父母的宠爱。

    而这些，小少爷都没有。

    小柚子很难过：“哥哥为森么不理我。”

    “没有，他只是跟你不熟，等熟了就好了，他会带你一起玩。”

    “真得吗？”小孩子很好哄，小柚子也不例外。

    “真的。”

    小丫头这才高兴起来，任由钟管家抱着下楼去。

    小柚子闹腾了没多久就困了，打着呵欠爬到自己床上去睡觉，保姆看着她。

    而乔乘帆一直没睡着。

    也不知道什么时候，他渴了，下楼去厨房的冰箱里拿了一瓶可乐，走出客厅，坐在花园的遮阳伞下。

    午后的天气很闷热，烈日炎炎，空气中一点风都没有，就连知了都没有了声响。花园里树木丛生，绿草被太阳晒得蔫蔫的，变化很大。

    多了秋千，多了一处小小的花房，花房里种满了各种各样的花，像是被精心打理过。

    乔乘帆仰头喝着可乐，默默看着花园里的一切。

    光线透过遮阳伞照在他的脸上，他干干净净的白色T恤上是花木的阴影。

    他一直坐着，也不知道在想些什么，只是坐着。

    他呆在这个地方的时间还没有呆在英国的时间长，他也不觉得这里是他的家。

    不知过了多久，钟管家也走出来，走到花园里。

    “小少爷，外面太热了。”

    “钟管家，我一点都不喜欢这里，如果可以的话，我愿意永远呆在英国。”

