    虽然，在补充了一些仆从军之后，明军现在的实力已经非常强悍了，但是考虑到接下来还要远征，那兵力对楚宁来说，就非常珍贵了。

    可是，现在这些护城河确实给明军带来不小的麻烦，俺的干城的护城河，最远的距离城池只有五里。这种距离虽然不足以组织明军。

    但是给明军带来非常大的不便，如果驼城不能参加攻城，那明军就只能靠着步兵将火炮运过这些护城河，然后这样无形中增加了攻城的难度。

    “大睡给末将一万人马，明军天黑前拿下俺的干城！”李铁山咬着牙说道。

    “李将军不要冲动。”陈辅上前劝说道。

    “怎么，现在离开驼城就不会打仗了，想当初没有驼城的时候，咱们就攻城略地了，中山王拿下京城的时候也没有驼城，也没有火炮，怎么样，不一样打下来！”李铁山忿忿地说道。

    “行了，你们说的都不错。”楚宁开口说道。

    “从凉州开始，不，是从就该开始，我们就习惯了火炮开路，火枪狙击骑兵扫除外围的作战模式，虽然我们取得了一系列的胜利，但是这样下去还是有隐患的。

    离开了火器的加持你们就觉得困难，这样不好，非常不好，火器是消耗品，你们不能保证所有的作战都能有足够的弹药储备，一旦弹药消耗完了怎么办？

    这一点骑兵就保持的不错，他们虽然也有加持，但是他们只是把那作为辅助，真正作战还是靠着马刀取胜，这个我会跟朝廷讲。

    火器固然重要，但是军人的武力值也同样重要，不是没有意志坚定，战力强大的战士，那些武器甚至比不上一堆木头。

    你也别龇牙，作战就是要扬长避短，你有火器为什么还要像头蛮牛一样横冲直撞，就算你能拿下俺的干，那得有多少人埋骨沙场！

    别跟我说什么作为大明将士就要有埋骨沙场的准备之类的屁话，我不爱听！

    大明是给了我们很多，给了我们前所未有的尊重，为大明抛头颅洒热血，马革裹尸我们无怨无悔，我，大明的燕国公，虽然这不是个什么多好的爵位，但也是一战一战打出来的。

    我从来没有因为征战沙场有一丝悔意，不然亦力巴里之战后，甚至凉州之战后，我怕屁股走人，谁能说什么！

    这些将士从凉州心甘情愿跟着我出征那一刻，我就在心里默默承诺，尽量保全他们的性命，尽量多带一点人回去，哪怕是伤了，残了，人活着我也算有个交代。

    费尽心力远征，不是我好大喜功，就凭我现在的功劳，朝廷已经在为我的封赏发愁了，我这么做有什么好处？我就是想给后世儿孙们，给华夏的百姓们，多做一点，今后就算子孙不争气，败家也能多败一点时间。

    但是碰上你这样的将领，那就是将士们的悲哀！

    又不是弹尽粮绝，不得不拿着刀子拼命的时候，你就脑袋一热带人冲向敌人重兵把守，防守严密的城池，你在皇家军事学院学的都被大风吹走了吗！”

    楚宁一下把陈辅和李铁山全都给吼了，效果非常不错，起码楚宁感觉到了两人之间并没有因此产生隔阂。

    “他不是喜欢玩水吗，那咱们就满足他！”楚宁看着平静的锡尔河说道。

    楚宁说完转身离开了。

    陈辅看看李铁山，然后后悔了，因为李铁山也正一脸懵圈地看向他，显然他们不知道楚宁是什么意思。

    “总督大人，末将前来请罪！”海伊德双手举着自己的佩刀说道。

    “海伊德将军不必自责，明人有句话说的好‘胜败乃是兵家常事’，哈实哈尔一战我们找到一个有效对付明军驼城的办法，这就是最大的收获。”

    萨利赫说完，走到海伊德近前，双手搀扶起了海伊德。

    虽然萨利赫出身平民，海伊德和是赛义夫都是贵族出身，但是他们都是被萨利赫的真才实学折服的。

    萨利赫在敌人眼中，始终是阴险狡诈诡计多端的危险敌人，可是在自己人眼中，萨利赫是真心待人，处处为大家为国王考虑的忠诚之人。

    也正因为如此，萨利赫才能在东部地区站稳脚跟，平民出身的他，知道寻常百姓和普通士兵最需要的是什么，而向海伊德和赛义夫这些贵族需要的什么，他一样清楚。

    他尽量满足所有人的需要，这才让他成为帖木儿东部总督的位子上坐稳，做好，同时东部地区也是帖木儿王国最有活力的一个地区。

    不过他现在要面对的却是一个让他无比头疼的对手，血伯爵楚宁！

    明军的强大毋庸置疑，但是没有楚宁这样的统帅，他们也不可能这么快做到现在这种地步！

    西域之地原本复杂无比，别说大明这种被赶出去好多年的势力，就算他们这种邻国，也很难下手，不然现在西域应该是帖木儿王国的东部总督区了！

    而明军做到了，除了强大的武力之外，就是楚宁那些出人意料的手段。

    根据最新传回来的消息，现在西域最少有一半的人接受了自己是大明人的身份！

    这他喵的不科学！

    这才多久，充其量一年的时间，怎么就变心了，想了半天都想不明白的萨利赫，只能把这归咎到楚宁对人心恐怖的控制上。

    想想当初的吐鲁番城，以及亦力巴里城，明军并没有动用军队，不管是因为他们要接收那里，还是不想增加伤亡，没有例外的是，明军没费一兵一卒就拿下来了！

    尤其是吐鲁番城的遭遇，现在已经传到帖木儿王国！

    人们都在私下讨论，这是血伯爵的恐怖力量作祟！

    虽然萨利赫不相信这些可是，事实胜于雄辩，找不到一个合理的解释之后萨利赫也只能接受这个不靠谱的解释了。

    “总督当人不好了！”

    就在这时，一个卫兵从外边急匆匆跑进来说道。

    萨利赫豁然起身，海伊德和赛义夫也是一愣，明军虽然已经到达城外，可是每看出他们有工程的打算啊？

    再说现在已经到了下午，明军难道就这么自信，不到半天的时间就能打下俺的干城？

