    这样的宝物三眼猫虽然感觉怪异，但也不会不要。毕竟灵器的珍贵，它在阴月的公主府可是深有体会。

    有道是贼不走空！

    即然来了一趟，这东西肯定不会放过。

    而且棺材对活人来说是一种忌讳，但对于它一只猫，并且还是一只鬼猫来说，这些都不算什么。

    吱！

    “你是谁？”

    突然一声黄皮子的尖叫声响起，只见主墓室门处一只黄皮子鬼正满脸惊怒的看着出现在青玉石棺旁边的三眼猫。

    这青玉石棺可是它们黄皮子一族的最大秘密，如今竟然被一只族外之猫给看到，这怎么不令它惊怒。

    只见那黄皮子身体黑气直冒，面露狰狞，身体如同恶狼捕食般向三眼猫飞扑而来。

    喵呜~

    “真是虎落平阳犬欺，本喵堂堂一界神王，竟然也有被一只不入流的小鬼小视的一天。”

    这只黄皮子鬼不过是兵级实力，竟然敢对拥有将级实力的它出手，这让三眼猫眼中不由生出一股煞气。

    只见它右爪抓住腰间的魂鞭，对着正向它飞扑而来的黑影就狠狠挥了一鞭。

    吱！

    立时，那只黄皮子鬼以来时更快的速度抽飞回去，撞在墓室石门上，不断的发出惨叫之声。

    无数脚步声响起，一道道黑影自室外急射而来，只是眨眼之间，三眼猫所在的位置就被一道道黑影给包围。

    “是你！”

    老黄皮子鬼看清楚被包围的黑影后，不由发出惊怒之声。

    “怎么？孙子，见到你猫爷爷很惊讶吗？”

    三眼猫如人类般直立着身体，身穿着魂甲，手持着魂鞭。不看体型大小与外观，它还真和人类很相似。

    那一爪插腰，一爪抓着魂鞭指着老黄皮子的样子，还真有一股山寨山大王的风范。

    “哼！天堂有路你不走，地狱无门你偏闯进来。猫儿，你即然来了，就给我老黄永远留在这里吧！”

    想到不久之前，自己为了活命不知羞耻的叫这鬼猫爷爷，此时被三眼猫当着自己的子孙后代点穿，这让老黄皮子恼羞成怒起来。

    “哦！凭你们这些虾兵蟹将吗？”

    对于这老黄皮子的话，三眼猫眼露轻蔑。它们这种级别的生物，除了同级之外，岂是能够靠数量取胜的。

    而且魂族精通精神秘法，天然就不惧群战，它可不是灵界的鬼物，一身能力都在鬼体上。这老黄皮子想靠群殴拿下它，这是找错对象了。

    “小的们，给老祖我上。谁要把这只猫给捉住了，老祖我重重有赏。”

    听了三眼猫的话，老黄皮子鬼气得火冒三丈。不过它生性谨慎，自己没有先出手，而是让它的那些后代打头阵。

    “鼠辈，你刚才不是想抢本喵的银铃吗？现在本喵就让你见识下它的威力。”

    三眼猫看着周围那些眼冒绿光的黄皮子鬼，根本没有把它们放在眼中。左爪往脖处一扯，就把挂在脖子上的银铃铛给取了下来。

    叮铛！叮铛！

    轻摇银铃，一阵轻脆悦耳的铃声就在墓室中响起。

    刹那间，那些原本正冲向三眼猫的黄皮子鬼好似中了定身术一眼，一动不动。整个世界突然安静了下来，画面如同按了停止键一样，所有的黄皮子鬼在这一刻都被银铃给镇压。

    自从银铃认主后，其所有的能力都对三眼猫开放。

    这对银铃铛是阴灵世界魂族的众神之王用世界之核的碎片练制而成，本来就拥有镇魂的能力。

    在阴灵世界的众神殿毁灭之时，一部分世界本源又被这对银铃吸收，使得这对银铃中拥有了阴灵世界最根本的天地法则灵魂法则，并且在每一个银铃的内部诞生了一个灵魂空间。

    得到这么多造化的银铃，如今连三眼猫都不知道它们拥有多少能力，又能爆发出什么样的威能。

    不过用银铃来对付这些不入流的鬼物，真的是拿大炮打蚊子，大材小用了。

    三眼猫只是轻摇两下，周围的所有黄皮子鬼连那将级的老黄皮子鬼都被瞬间镇压。这些黄皮子鬼最高都只是将级实力，以三眼猫的实力，加上银铃对它力量的增幅，拿下它们自然不在话下。

    这些黄皮子鬼听到铃声后，只觉得自己思维晕沉，魂力变得如死水般静寂，再也无法调动。

    拥有银铃的三眼猫，不说越级挑战，当是将级这层次的生物，它因该没有敌手。

    喵呜！

    它轻笑着，左爪持着银铃，右爪抓着魂鞭，迈着信步闲游般的步子，越过那些动弹不得的小黄皮子，来到了老黄皮子的前面。

    那老黄皮子到底是将级实力，虽然身体动弹不得，但是思维却已然恢复了。

    不过这对老黄皮子来说并不是好事，它看着悠然接近的三眼猫，不由眼露惊恐之色。那目光带着求饶之意，不断看向三眼猫。

    “即不是魔兽，又不是鬼族豢养的鬼物，能在此处占山为王而不被消灭，你这老黄皮子还真不简单。”

    此时心里的气消了大半的三眼猫，看着眼前这些黄皮子鬼不由暗自称奇。

    这里可是鬼族的地盘，连那些魔兽变鬼后都要夹起尾做鬼，要么被鬼族收编，要么被鬼族消灭。

    而这老黄皮子鬼生前只是一只普通动物，却能在鬼族的地盘带着自己的子孙后代占山为王活到现在，不得不说是一种能力。

    这群黄皮子鬼如果不是遇到三眼猫，恐怕也不会有人发现它们的老巢。而拥有青玉石棺这件灵物，它们将来未必不会成为一方霸主。

    吱！

    “猫爷爷，猫大王，请你饶了我们一族的小命。我们黄皮子一族愿意从今往后都追随你左右，赴汤蹈火，征战天下，再所不辞。”

    似是身体恢复了一点知觉，老黄皮子明白自己此时的处境。一个不好，它与其后代的小命就会交待在这里，所以它一感觉可以说话了，立时开口求饶。

    “靠你们征战天下，本喵不得累死。”

    对老黄皮子鬼的话，三眼猫不由没好气的说道。它要征战天下，如果靠这些家伙的话，恐怕连鬼族一队小兵都打不过，最后还得它亲自出手。

    “主子，我们黄皮子一族虽然不善长战斗，但是很聪明。像一些小事，我们都可以帮你去做。以主子你的身份，肯定需要鬼伺候，我们黄皮子一族别的不行，但伺候主子肯定能行。”

    为了活命，老黄皮子已经开始没脸没皮的认三眼猫为主了。经过刚才的一幕，老黄皮子已经没有了要与三眼猫一较高下的心思。

    而且以它的猜测就算自己把青玉石棺所有宝液喝光，也不会是拥有银铃的三眼猫的敌手。

    识食物者为俊杰，拥有不下人类智力的老黄毛子怎么会不明白它们一族此时的处境。

    而且以它老辣的目光，已然看出三眼猫的不凡，也许这会是它们黄皮子一族飞黄腾达的机会。对此，老黄皮子自然会狠狠抓住。

    ······

