        水族高手一个个义愤填膺，它们可是代表深海龙宫，没想到来陆地，居然如此的受欺负跟憋屈。

    连强大的修罗王都被镇压的出不来。

    那颗巍峨巨树的显化，几乎斩断了修罗王破山而出的全部希望。

    水族不能一直群龙无首。

    暗地之中，有高手不得不将此事汇报深海龙宫。

    若是修罗王一直被镇压，那么水族会在之后夺果的过程中，不断的吃亏。

    别说水族，就连东道主的人族，也没有挖到多少好处。

    反而一直被妖族牵着鼻子走。

    涂小安对于水族高手的气愤，直接给无视了。

    修罗王被镇压，水族其余人算不得什么，蹦跶不起来。

    涂小安现在要做的，就是好好的会一会这个人族的至尊天才逍遥子卿。

    他到底有多天赋异禀才会说出十八岁羽化四阶的话。

    黑山震动的插曲过后，涂小安表情俨然起来，目光灼灼的盯着逍遥子卿。

    可倏然，一道白影极速掠来，直接来到涂小安的面前。

    他一看，居然是黄金瞳神兽白虎。

    黄金瞳身上有不少血痕，看上去心情不是很好，隐着残暴的脾气，将法则果实吐到了他的面前。

    一句话不说，虎啸一声，直接飞走，然后去找西门拼命去了。

    涂小安怔怔的看着急性子的黄金瞳，没了法则果实的束缚，它虎口一张，恐怖的能量汇聚，一道道冲击波朝着西门轰去，空间寸寸被冰封。

    黄金瞳生气了。

    显然是刚才在跟西门的打斗中，吃了不少的亏，现在要把场子找回来。

    涂小安看了法则果实一眼，在无数目光的羡慕下，收入到了系统中。

    至于黄金瞳找西门拼命，就由着它去。

    “我们可以开始了！”涂小安再次将目光锁定在逍遥子卿的身上。

    逍遥子卿笑了笑，眼含苍穹，直接伸出一指。

    倏然，指尖上泛起了一股法则之力，一股小旋风激荡而起。

    旋即，他指尖轻轻一抖，这股小旋风迎风直上，立在了逍遥子卿的头顶，黑山狂风大作，顷刻间飞沙走石，宛如末世。

    可怕的异象就此开始。

    只见这股旋风愈演愈烈，天空之上，无尽漂泊的云彩暴动了起来，仿佛是受到了这股旋风的召唤，四面八方一股脑的朝着旋风汇聚了过去。

    “风云法则？”

    涂小安见况微微一惊，这家伙一动手就出绝招吗。

    真是不鸣则已，一鸣惊人。

    旋风将天空的云彩全部吸收进去，顿时间风云莫测起来，里面出现了一股让人心惊胆战的力量。

    而天空还真的成了万里无垠了，不见一片云彩。

    这一幕将下方的众人看呆了。

    关键是他们感受到了法则之力的力量波动，心中惊骇不已。

    都知道这个逍遥子卿妖孽，乃是至尊惊世之才，号称十八岁必然羽化，可没想到他还没有步入四阶，就已经掌握了一道法则之力。

    怪不得连法则果实都看不上。

    真是人比人气死人。

    在座的，哪一个不是一等一的强者高手，可此时也不禁黯然失色。

    “蛇皇哥哥，你可要小心哦”逍遥子卿做完这一切，自信一笑，然后手一挥。

    这一挥，头顶上方风云莫测的旋风大范围的朝着涂小安席卷出去，里面充斥着法则力量，使得空间不断的尽受蹂躏。

    涂小安妖治的眼睛微微一眯，周身直接雷霆火焰两种法则之力护体，逍遥子卿的风云法则包括风跟云两种特殊力量。

    已经不单单是一加一等于二了。

    “看我一拳破之！”

    涂小安夹带着雷霆跟火焰的法则力量轰去，顿时间就天翻地覆。

    此拳一出，立刻散发出一股灭绝一切，主宰一切，掌握一切的恐怖气息。

    借助太阳之力战斗力暴涨九倍的景龙就是败与涂小安这一拳身上，现在还跪地不起呢。

    最终，一切都是如约而至一样，夹带雷霆火焰两种法则力量轰击在那股强烈旋风之上。

    时间仿佛被静止，这一拳，让旋风不在旋转，定格下来。

    涂小安跟逍遥子卿都心中有数。

    轰隆隆！！！

    爆炸了，铺天盖地的气浪带着法则力量翻滚出去，居然将轮回神树得果实都给带着摇摇欲坠起来。

    人妖水三族的高手骤退，不想被波及到。

    开玩笑，是蕴含法则力量的气浪余波，被刮到都是伤筋动骨。

    只听“轰隆”一声后，气浪不断翻滚，而涂小安跟逍遥子卿两人仿佛等不及了，两人身形一弹，身若闪电，同时飞上天空。

    紧接着就是“砰砰”数声，两人居然拳对拳的接连数记硬拼。

    拳头之间，散发出来的都是法则力量。

    “小家伙，力量还挺大啊”

    涂小安在跟逍遥子卿对拼数拳之后，发现他小小少年力量大的惊人。

    有股大荒气息在散发。

    “我小时候，就机缘之下吞服了应龙之精血，子卿的每一拳，都等同天龙之力”

    逍遥子卿对拼一拳后，笑呵呵的开口。

    应龙的精血？

    他说的风轻云淡，但听在涂小安的耳中跟跟轰鸣一样。

    应龙是什么存在啊，可谓了传说中比青龙还要厉害的神龙。

    一拳就是天龙之力，怪不得涂小安在拳风上压制不住他。

    要知道涂小安虽然是人形，但本体是惊世巨蟒，力量何等强大，还包括法则力量。

    两人的身影在天空不断闪烁，天空不断轰隆隆，速度之快，力量之大，让下方的人肉眼都难以捕抓。

    轩辕战忧心忡忡起来，这两个人一打，已经完全不在三阶范畴了。

    尤其是刚才的法则气浪，让轮回神树的果实都跟着摇晃起来。

    在继续打下去，恐怕会引起轮回神树的反应。

    神树的脾气谁都摸不着，要是再次发飙，那么后果是很严重的。

    轩辕战的担心不是没有道理，因为神树已经发飙过一次了，虽然那一次没有照成什么人员死伤，可不是每一次，大家运气都那么好。

    就在众人都观战的时候，轮回神树之上，诡异的出现了一双眼睛。

    那双眼睛，冰冷无情，俯视苍生万物如蝼蚁，静静的看着周围发生的一切。

    