
　　“你都舍不得吃菜，我怎么可能自己多吃一份菜？”秦慕枫拍拍她的头，“咱俩一起吃菜汤拌饭。”

　　于是，两个人高高兴兴地花了2分去打了四份米饭，又让阿姨往米饭上浇了点儿菜汤。

　　“杨阿姨，好久不见呀！”姜寻笑眯眯的认出了食堂阿姨。

　　没想到两年过去，阿姨还在这里工作。

　　阿姨没想到姜寻竟还能记得她,很是惊喜，“你还记得我啊？”

　　“当然了，我怎么会不记得？那时候我饭量大，吃得多，但是饭钱有限，您每次都尽量给我多打好多饭呢。”姜寻笑着说道，“特别谢谢您。”

　　“哎哟，你还在上学,要考试呢，一定要吃饱才行的。”杨阿姨高兴的说道，“只是没想到，你现在都成大明星啦。”

　　姜寻一摆手，“什么大明星呀，就是混口饭吃。”

　　“姜姜这混口饭吃，混的有点儿大。”

　　“其实姜姜说的是实话，毕竟她饭量大，光饭钱就要吃掉好多。普通工作可能还真的吃不起饭……”

　　“别人进娱乐圈是为了出名，为了赚大钱，姜寻可能真的是单纯只为了混口饭吃。”

　　“这个理由实在是太朴实无华，从姜寻嘴里说出来，我竟然无法反驳。”

　　杨阿姨听姜寻讲话一点儿都没变，还是以前高中时候的样子，没有因为出名了就不认得人，或是态度变了，高兴地不得了。

　　“你们只要四份米饭，不要菜呀？”杨阿姨又问。

　　“分数要省着用。”姜寻说。

　　“那我多给你们打点儿米饭。”杨阿姨小声说，生怕被节目组的人听见。

　　“阿姨好可爱,但是你的话都已经被姜寻的麦收进来啦！”

　　“没事，刚刚简水心和郑许一还撒娇让阿姨多给点儿菜呢。”

　　“我看阿姨刚才未必是喜欢他们，可能单纯是不想看他们撒娇吧……”

　　“确实是，跟现在对姜寻的态度完全不一样。”

　　“刚刚简水心和郑许一撒娇的时候，我看阿姨的嘴角都抽了好几下。”

　　“阿姨：菜给你们，赶紧走。”

　　“不得不说，这也是一种多要到菜的方式了。”

　　阿姨不止多给他们挖了好几勺米饭，在舀菜汤的时候，还“十分”不小心的漏了几根菜叶，一点儿炒鸡蛋，和红烧肉块在上面。

　　阿姨看看摄像大哥，见摄像大哥的镜头正对着餐盘呢。

　　阿姨又机智的往上盖了一层米饭，把菜藏起来。

　　“笑死了，阿姨好有趣啊！”

　　“阿姨是心疼姜姜没错了。”

　　姜寻也小声说：“谢谢阿姨。”

　　阿姨笑着连连冲她偷偷点头，“快去吃吧！一上午累坏了呀！”

　　姜寻跟秦慕枫端着餐盘找位置。

　　学生们知道他们在这儿拍综艺，节目组并未阻拦学生来食堂吃饭。

　　学校就这一个食堂，哪有不让人家学生来吃饭的道理。

　　所以很快周围就坐满了学生。

　　两人正找位置的时候,先前的那几个高三学生忙挥手，“老大,这里！”天籁小说网

　　他们已经给姜寻占好了位置。

　　姜寻忙拉着秦慕枫过去。

　　其他嘉宾就没那么好运气了，位置都坐满了。

　　简水心拉着郑许一找了一桌都是男生的桌子，笑眯眯的问：“我们没有地方坐了，能坐这里吗？”

　　两名男生想了想，端起盘子起身，把位置让给了他们。

　　便去找自己的同学，挤一挤，原本一个人的位置坐两个人。

　　幸亏食堂的凳子虽然是固定的，但是是固定的长凳，挤一挤也还能坐得下。

　　简水心看着桌面，看起来挺干净，但想着刚刚有人在这儿吃饭，便又问跟着他们的节目组工作人员，“你们有纸巾吗？”

　　工作人员拿出一张纸巾给她，她把桌子擦一擦，其实并没有擦到什么不干净的。

　　“有没有搞错？简水心没事吧？人家在这儿坐的好好地，她让人把位置给她，坐下了还嫌弃，又擦桌子。”

　　“旁边那两个男生嫌弃的眼神亮了。”

　　“估计本来就算是粉丝或是路人，这时候也转黑了吧。”

　　“我是路人，但对他们的好感也败光了。”

　　“让学生给他们让座，什么鬼？”

　　“简水心和郑许一参加这综艺，太败路人缘了，以前他们参加综艺也没这样啊。”

　　“以前的综艺，节目组会清场，不让路人参与进来，当然不觉得有什么了。就算是路边任务，也是事先安排好的人，不像这次是真的真实。节目组不会阻拦学生，甚至还想让学生跟嘉宾打成一片的意思。结果简水心和郑许一不就暴露了。”

　　有简水心的粉丝还解释，“刚刚水心明明说的是跟他们挤一挤，是那两个男生主动让位置的好吧？”

　　“是啊，水心又没让他们走，是可以挤在一起吃的。”

　　“呵呵，简水心要是真想跟学生挤一起吃，就会去找有女生的桌子问。她问男生，人家男生问了避嫌，不可能跟她挤着，也不好看啊。”

　　“那找女生的话，郑哥能跟女生挤吗？不是一样不好看？”

　　“男女混坐的桌子有大把，粉丝别洗了。简水心和郑许一就是自私，精致利己罢了。”

　　谈尽声和张琪瑶这边，有学生是谈尽声的粉丝，主动给他跟张琪瑶让了位置，“声哥，我们吃完了，你们来坐吧。”

　　见他们是真吃完了，谈尽声才跟张琪瑶并排坐下。

　　两名学生主动收拾了自己的餐盘，把桌面清出来。

　　谈尽声和张琪瑶并排坐下，两名学生把餐盘送回返盘的窗口，又跑了回来，一起挤一挤坐在两人的对面。

　　谈尽声和张琪瑶干脆跟他们聊起了天。

　　还有学生要给张水东让位置，张水东摆手说：“你们学习那么辛苦，赶紧好好吃饭，不用给我们让位置。”

　　“那您介意跟我们挤一挤吗？挤一挤还是能坐的开的。”学生红着脸，有些忐忑的问，怕张水东不乐意。

　　“那好啊！”张水东忙点头。

　　虽是男生，但范鸣夏也不介意。

　　她跟张水东的孩子都上初中了，比这群孩子小不了多少，看着就跟自己儿子似的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第419章 单纯只为了混口饭吃免费阅读。https://xs.23sk.com 