    

    这就好比宁瑶现在是金丹，如果在梦境中她修炼到寻我境，但那段关于修炼到寻我境的记忆就是模糊的。

    因为金丹就好像是柿子树，寻我境就好像是苹果，以柿子树的基础，根本无法得出“苹果”这样的经验果实来。

    幻境中的一切，本质上都是宁瑶的“所知”即世界。

    举个例子，她的“所知”就如同一个浅坑，浅坑可以不断被挖掘，从一小小的凹凼，最终变为矿山一般的入口。

    这就是道心的变化。

    但是浅坑不可能变为一座宫宇，不可能让人突然拥有更高层修炼的经历。

    这是限制，但同样，这也防止经历者因为见识了太多力量，而迷失了本心。

    大概在这段时间内，宁瑶感知到，她来到了类似于宗门一样的地方，然后稀里糊涂地就拜入这个宗门。由于自己金丹期的修为，所以被任作一峰大弟子的职位。

    但这对于宁瑶来说，这相当于又换了个地图打坐。

    她独自一人在这所谓的“宗门”中行走，见云起云散，见花开花落，见滔滔江水滚滚而去，见葳蕤草木簌簌凋零。

    在这行走间，她突然升起了一种奇异的心境。

    一直以来，宁瑶的心境实际上都是矛盾的。

    在他人看来，她只有十四岁，她少年意气，她喜爱张扬，她眉眼锋锐。

    事实上，她也是这样的。

    这就是少年的朝气。

    但同样，她又是不那么纯粹的少年。

    无论是在秦宣世界的百年，圣王世界的千年，甚至于魔主世界的十万年，这让她都很难以用真正少年的角度去看待问题。

    她既希望自己是少年，又希望自己没有少年那么多浮躁的心思。

    先前宁瑶的心境无法做到统合，但是在这一刻，她好像看到了统合的希望……

    这个希望叫作……返璞归真。

    长亭短亭，千帆过尽，那个背负行囊的人，归来依旧是少年。

    “嗡——”

    她幻境中的世界被一线光亮破开，宁瑶这次有些意犹未尽地退出幻境，再次掏出了锤子，笑意盎然地看着这些异族。

    “你们好像对我有想法？”

    这些异族天骄见宁瑶这么快就苏醒，不禁大惊失色，扭头就想跑。

    这次他们不想再跟着宁瑶捡便宜了！

    虽然他们能拿点金莲，可是都深入到这一地步了，根本就不用再怕找不到金莲。

    所以……当然趁机溜了。

    不然再留下来了，又得被拉去打白工！

    此时，宁瑶耳畔传来洛无痕的声音，“这次还解决吗？”

    宁瑶虽然不能在明面上动用空间装备，但当她手腕上的锤子微微一转后，宁瑶就开口道，“我和你一起解决吧。注意方式。”

    听到“注意方式”后，洛无痕神色微闪，但很快点头道，“我知道了。”

    下一秒，宁瑶率先动身，持起比一人还高的大锤，而后口中还在念念有词，“我呢，这也不算是追杀，只能算是一次正义的训诫。因为如果不让他们明白，伤害别人，会给别人带来痛苦。那么他们永远都不会停下这种给别人带来痛苦的行为。”

