    “是。”陈归林点点头。

    法律的确是讲道理的，而且不管他是不是受到盛正涛的指使，作为医生只要刘海兵过去救人，也算是带着一些善事的味儿。

    只是，有的时候事情远不止表面那么简单。

    “可是，如果不考虑病人的病情，单纯是因为你操作失误，而导致的病人死亡呢？属于医疗事故！”

    轰！

    作为一个医生，医疗事故这几个字他是最敏感的。

    几乎每年，他所在的部门或者是其他的部门，都会发生几起误诊的事情来，造成的后果十分恶劣，处理起来也很麻烦。

    因医院失误导致死亡的病人，他们的家属会扯上大大的条幅，带着七大姑八大姨以及家里的老弱病残在医院里闹。

    据有些人知情人开玩笑说，闹的越大，钱赔得越多。

    闹的没声音，反而会被人看不起，吃的亏更多！

    医疗事故，是对一个医生最大的否定，比不作为还严重。因为，你不干顶多是无为，但是你做了还错了，那就是个十足的饭桶，代表着个人的业务水平严重有问题！

    “陈归林，你可不要胡说！”

    刘海兵恢复了一些气力，红着脸道：“我虽然技术有限，但还不至于垃圾到这种程度，一个简单的中暑老子看不了？简直是开玩笑I”

    其他人看不下去了，有人忍不住说道：“你看得好，为什么是我枫哥把病人唤醒的？”

    “你就是没本事。”

    “半吊子，只能救人半条命，醒不过来跟植物人有啥区别？”

    看到保安都瞧不起自己了，刘海兵的脸上火辣辣的，道：“那我起码不会害他们，陈归林的意思是，我救人不仅没效果，还会让对方情况更糟糕！”

    “是啊！”

    陈归林完全没有要否认的意思，笑着朝他一招手道：“你听过双流仑样反应吗？”

    “什么？”

    下一刻，刘海兵的眼睛忽然涌现出强烈的惊讶，道：“你的意思是，这个家伙肚子里有问题？”

    “你不会过来闻闻吗？”陈归林斜睨。

    “怎么闻？”

    刘海兵狐疑地靠了过来，道：“你不会是骗我吧？”

    “有这个必要吗？”

    等到对方即将临近的时候，陈归林的手掌在病人胸前使劲一按，顿时一股子食物残渣从他嘴里喷射而出，直接吐到了刘海兵的脸上。

    “呕?”

    “陈归林你特么阴我！”

    刘海兵感觉胃里翻江倒海，那股子酸臭味挥之不去，甚至刚才有些迸溅到了自己的嘴巴里，实在是太恶心了。

    “哈哈！”

    陈归林大笑着，道：“你这个人啊，别怪我骂你。你自己鼻子不好,现在食物到你跟前了，你总能闻到酒味儿吧？”

    经过陈归林这么一提醒，刘海兵这才强忍着恶心的本能反应，吸了吸鼻子。果然，一股子若有若无的酒味，直接进入了自己的鼻子里。

    “怎么，怎么还有股子药味？”刘海兵不解。

    “他们几个人喝的是药酒。”陈归林解释道。

    “不对，既然他们都喝酒了，为什么之前的人没事，而到了最后—个家伙就不行了呢？”刘海兵恍惚间觉得自己上当了，怒道：“陈枫，你该不是骗我吧？”

    “傻逼。”

    陈归林直接擦了擦汗，道：“他们几个人的确都喝了酒，我岂能不知道？不过，每个人的体质不一样，最后这个家伙明显酒精中毒，肝脏解毒能力不行。而且，最后这个家伙身体有病，还喝了酒。头弛加酒，喝了小命没有，本身就很危险了。”

    “若是你强行给他喝蕾香，死的肯定是他。到时候，你也得坐牢了”

    “我靠！”

    众人吓了一跳。

    万万没想到，救人而已居然会出现这么凶险的事情。

    术业有专攻，医学上的事果然还得专业的人来干。

    随后，陈归林进行解释道：“蕾香正气水作用是化表去湿，理气和中，治疗中暑完全对路子。只是，一般正气水里都含有乙醇辅料。一旦遇到头抱类药物，会产生双流仑样反应，造成体内乙醛畜积，如此双重打击之下，这人要是还能活下去，那可比大罗神仙还要牛逼了！“”

    直到此刻，刘海兵才知道自己刚刚的行为有多危险，蓮香正气液都送到病人嘴边了，就差那么几公分而已。

    没有陈归林制止的话，自己这辈子铁定是完蛋了！

    “你现在知错了吗？”

    陈归林淡淡地吹了口气，道：“爸爸打你嘴巴子，是对还是错？”

    “噗通！”

    刘海兵双腿一软，直接跪在地上泪流满面地道：“陈归林爸爸，你

    全对！我是我对不起你！从今往后，你就是我的救命恩人，再生父母！只要你点头，我愿意一辈子当牛做马，做你的走狗！”

    “别介。”

    陈归林淡淡地道：“你还是赶紧起来吧，我要是有你这么大的儿子

    ,还不得方死我！”

    噗嗤！

    众人闻言，顿时莞尔。

    没想到，陈归林还有这么幽默的一面。

    “哈哈，这个儿子你要是不要，可以给我啊。”宋军乐道。

    “收个儿子挺好的，带去干活正好，俺们老家这时节正收小麦呢,让他当驴拉磨。”有个保安道。

    大家你一言我一语，纷纷调侃着刘海兵。

    其实，主要是这家伙之前的姿态过于嚣张，令很多人感到心里不舒服。如今，他被陈归林收拾地服服帖帖，甚至直接叫爸爸，也算是得到了教训。

    “好了。”

    陈归林摆摆手，对于这种话题根本不感兴趣，道：“如果你以后还做医生的话，我希望刚才说的东西对你能有点改变和启发。一要仔细，二不要诋毁中医。后者是属于国家和民族的一个东西，十分伟大，你明白吗？”

    “嗯嗯。”刘海兵点点头。

    古人讲，听君一席话胜读十年书。

    自己在遇到陈归林以前，整个人活的十分阴暗，医院里的环境亦如体制内一样，有些折磨人。许多潜规则能活生生将一个内心充满阳光的人，挤压成负面生物，许多人的医术停滞不前，就是因为气氛不良，土壤无法培育出新的技术。

    同时，业务的压力也会接踵而至，商业社会的本质在医院里体现地淋漓尽致。中医或许是以后自己兴趣的新方向

    “来个人，帮把手。”

    陈归林的声音响起，马上宋军、李忠青等人就走了过来，道：“老大，怎么做？”

    “把他的身子翻过来。”

    “好。”

    宋军等人在这站半天了，正闲地慌呢，此刻看到有事干开心不已。

    几人抓胳膊的抓胳膊，拽腿的拽腿，三下五除二便将这人的身子翻了过来。陈归林瞅准对方背部的部位，用手指往上面画了个圈，道：“酒精。”

