    叶修两口子，在小香礁玩了三天，其间跑了不少大街小巷，吃了不少美食，逛了不少商场。

    老字号有老字号的味道，那些巷子子里有小巷子里的味道。

    李想的手机里，多了上百张照片。

    叶修的手机里，多了三四百张照片。

    这是后来，李想发现叶修的手机像素，比她的手机像素更好，就改用叶修的手机拍照了。

    在那些充满历史味道的建筑物下留过影，硬那些颇具特点的建筑物当背景的，还有大片的霓虹灯当背景的。

    两人每一次出去玩的时候，总能留下很多很多的照片。

    但是他们在一起的时候，李想其实并不是很爱拍照。

    他们也在几家著名的餐厅里吃过饭，攻略上找出来的几家餐厅，李想和叶修都去过。

    还见到了不少明星顶流，他们没有电视上，大荧幕上的光鲜亮丽，有的只是和平凡人一样的样子。

    三天时间，换了三家酒店，不少衣服遭了殃。

    叶修很坦然的觉得，大酒店的服务水平都很不错，每一家酒店都留了好评。

    希望他们再接再厉，多多增加种类。

    更加坚定了叶修想去情侣酒店看看的想法，怎么说呢……学习。

    两人还去逛了一下为数不多的景点，去坐了缆车，也去坐了游轮。

    时间还是太短了。

    三天的时间，是不可能把整个城市都逛个遍的，只能挑自己想去，和喜欢的地方。

    如果还有半个月时间的话，叶修觉得，他们能把整座城市，翻个底朝天。

    在这个城市，叶修和李想都没有什么朋友，就是他们两个人，过着没有人打扰的，自己的二人世界。

    两个人在一起，在一个陌生的地方，吃着从来没有吃过的饭菜，体验并消磨着对陌生城市的新鲜感。

    一直都没有受过罪的，就是肚子，一直都比较受罪的就是脚。

    这几天时间，叶修连跑步都省了，反正每天走下来，步数都很多。

    虽然赶不上跑步，但是差距也不是那么大。

    白天兴高采烈的出去，晚上就和霜打的茄子一样回来，第二天，又兴高采烈的出去。

    李想每天的睡眠质量都很好，累的不行。

    白天玩，黑天也是！

    不过，一个是主动的，一个是被动的。

    吃喝玩乐好几天，他们是在最后一天下午的时候，从小香礁离开的。

    收获满满，带着满满一后备箱的购物成果，还有两只狗子，加满油开车回家。

    车子的后备箱，装不了那么多东西，连后排都放了很多，给狗子留下的空间，狭窄了不少。

    这一趟出来，买了不少的东西。

    三天时间。叶修带着李想出去挥霍了好几次。

    和李想一起出去挥霍，和李民达一起出去挥霍的时候，可不一样，那是真的挥霍。

    票子刷刷蒸发。

    最后还是李想肉痛，觉得叶修买的太多了，把叶修这种行为给制止住了。

    拿钱根不是钱一样，李想看着都肉痛。

    被李想说一顿以后，叶修就收敛了很多，但是……最后买的东西还是不少。

    好在是回去了。

    对于李想来说，这几天吃得好，住得好，老公还安排的好，虽然累，也是飞累的。

    其他什么都好，就是觉得有点难受，难受的原因……这些天花销简直太大了。

    三天时间，花了两百多万……两百多万啊！

    要不是叶修被她管着，李想觉得这个数字，还能被叶修变得更大。

    真实真实的花钱如流水。

    往后还有几十年呢！要是一直像这样子花钱的话，多厚的家底都经不起花。

    三天时间，就花了叶修一天的收入，已经很恐怖了。

    李想设想过很多的可能性，她会直遇到那种老公，从来没有想过，自己会遇到这叶修这种……败家老爷们儿。

    准备回家了，李想才松了一口气。

    一直悬空在心里面的那块石头，总算是落了地。

    出城，上大道，出城市范围。叶修开着车，从小香礁离开。

    检查完了以后，确定没有带什么不能带的东西，就放行了。

    光是检查他们带的东西，就花了差不多一个小时。

    东西太多了。

    车子驶上跨海大桥。

    一条联通海峡的大桥，也是一座很著名的建筑物，还是景点。

    这些年，在建筑这个板块和行业里，我们自己创造了太多太多的奇迹了。

    很多建筑，那些不是土生土长的人，那些外国人，没有办法想象的。

    农民工，是一群伟大的人，哪怕是平均年龄都是30多往上，但是却凭借双手，做出了一个个奇迹。

    跨海大桥上。

    李想打开车窗，两只手放在车门上垫着，头趴在手上，视线里是夕阳下的海面，水面广阔，一望无际。

    夕阳在海面上，拉出一道长长的橘红色，颇有一种，秋水共长天一色的感觉。

    一直延伸到视线尽头的海面，尽头就是一轮橘红色的落日，那橘红色的太阳，就像是要掉到海里似的。

    海水也被染成了橘红色，显得波光粼粼，海浪一层一层往前推动的时候，特别好看。

    因为被风景吸引，李想让叶修把车开的稍微慢一点，她想多看看。

    叶修答应一声，很贴心的把车靠近最旁边的车道行驶，而且开的不快。

    当然，叶修因为车速的原因，被后面的车辆吐槽。

    给有钱人抹黑了。

    但是李想喜欢，叶修只能尽量不要开得太慢，影响少一点也好。

    副驾驶，李想拿着手机，拍了一个小视频。

    她很满意。

    “这个画面，简直是太漂亮了！”李想感叹。

    李想一直都挺喜欢，那种颇具美感的事物。

    不管是任何事物，只要是美的东西，总能吸引到她的视线。

    挺文艺的。

    每个人身上，总有一部分很矛盾的地方，就像李想一样，很多时候暴躁的不行，但是有些时候她又很文艺。

    文青可是病啊！

    叶修就是个粗人，普通人很多都是粗人。

    叶修是“粗人”！

    李想眼睛直勾勾看着海面，叶修并没有开得很快，一方面是因为车比较多，另一方面是因为路上，多少开始有点堵了。

    车速越来越慢了。

    李想倒是巴不得这样慢一点，也好方便她看夕阳。

    夕阳无限好，只是近黄昏，黄昏近夜晚，逐渐就开始天黑了。

    也不知道是不是前面发生车祸了，叶修查过，正常来说走这条路的话，应该是不会堵车的。

    很多人都说，走这条路一直都是畅通无阻，车子开的嗖嗖的。

    才走的有一半的距离，就开始堵车了，运气不怎么样。

    “老天爷都眷顾你，好看就多看看，反正这会儿开不快！”叶修拿出矿泉水：“帮我拧开一下！”

    李想：“……”

    拿过叶修手里的矿泉水，李想咔嚓一下拧开，然后递给叶修。

    轻轻松松，毫无压力，很难和李黛玉的形象做对比。

    女人啊，都是多面体。

    叶修一只手握着方向盘，一只手拿起水瓶，咕噜噜的灌了几口。

    因为要看前面的车距，叶修喝水的时候都是偏过头。

    不想给人家当贵人，叶修更不想让人家有负担，这个车不好修，当然更不想要镀金会掉漆的车标。

    李想还在看夕阳，时不时的拍一张照片，叶修的手机都被她拿走拍照片了。

    拍的差不多了的时候，李想又把手机还给叶修。

    夕阳红！

    大日东升的时候，有种初生的漂亮，太阳落水的时候，其实也很漂亮。

    以前的看着太阳落山，现在是看着太阳落水。

    深市虽然也是沿海城市，但是市区距离海边的距离，还是有些远的。

    叶修从来没有闲的蛋疼过，特地跑去海边看过夕阳。

    李想也没有，她不萘疼。

    叶修点开导航里的附近消息，看了一下信息：“完犊子了，前面卡车侧翻！堵上了！”

    李想：“……”

    运气真差。

    每一次出远门的时候，好像总能遇到有车祸发生。大概唯一能庆幸的，就是发生车祸的，都不是自己。

    看别人发生车祸的时候，其实也挺难受的，往往代表着一个家庭的破碎，或者代表着一个家庭，承担不起的沉重压力。

    道路千万条，安全第一条，开车不注意，亲人两行泪。

    出门行车，注意安全。

    君不见，喜欢开快车的那个老赛车手，都把发动机干爆了。

    凑近叶修，李想看了一下手机导航，一条红色路线：“居然还有三公里拥堵，三公里我们不得等一个小时？”

    而且这只是导航估计的，不靠谱的数据，真正堵多久，还得看前面的道路什么时候通。

    堵在这种地方，是个大麻烦，前不着村，后不着店的。

    运气都在找吃的上，没留点给回家。

    叶修把车挪了一下，把应急车道留出来出来，不出所料的话，要不了多久，就会有救护车，还有拖车到来。

    车祸这两个字，通常对应的都是受伤，更严重一些，就是危及生命。

    这个时候堵了应急通道的话，就是堵了人家的生命线。

    不能干那种缺德事。

    “那有啥办法，还不是什么时候疏通了，才能什么时候走，反正我们买了不少吃的，就是等久一些，也不用担心。”叶修回答。

    叶修两口子离开小香礁的时候，他们买了不少吃的，各种各样的土特产，很多东西拿出来就可以吃。

    方便的很，特别是李想买了很多那种干制肉。也算是肉干吧，就是厚很多那种。

    再加上，车里还有好几瓶水，好几瓶饮料，暂时不用担心那么多问题。

    作为这种交通要道，要不然多久就会有人过来梳理，最多就是多等一会儿，今天一定是能到家。

    叶修估摸着，最多就堵一个多小时，不能再多了。

    “要是在桥上堵一晚上的话，你就知道那种难受滋味了。”李想撇撇嘴。

    李想曾经有幸体验过一次，那一次堵了四个多小时，本来困的睡着了，醒过来的时候，车子还在原地。

    长途堵车难受得很，伸上厕所麻烦，吃东西也麻烦。

    叶修摇摇头，这种情况，根本就不可能，除非是发生很重大的事故。那也不可能堵一晚上，最多就是几个小时。

    叶修从左脚旁边的工具盒里，拿出一个大口瓶子，在李想面前摇晃：“看到没有，我已经准备好了。”

    工具已备齐。

    不需要担心，上厕所的问题。

    如果不是实在不得已，谁愿意跑下车，在大庭广众，朗朗乾坤之下上厕所呢。

    完全不在意别人的目光？

    操场上那个蹲着的小兄弟，脸皮厚度已经接近人类天花板呐了。

    那种人……世间少有，万中无一，骨骼清奇，脸皮高新材料！

    一般人谁敢？能下车在路边，那都是逼不得已，没有办法的办法。

    最后，只能厚着脸皮，安慰一下自己，暗暗的说其他人都不认识自己，不要怕。

    解决完了以后，立马上车，就这样都挺涩死的。

    那种……叶修不知道怎么说。

    应该是某某牛比症吧？

    叶修是未雨绸缪。

    为了预防自己某天，可能会遇上这种情况，叶修每次出远门，开车的时候，都会提前在车里放一瓶宽口的水瓶。

    用的时候，倒掉就好了。

    李想：“……”

    叶修拿出瓶子的一瞬间，李想就知道，这个瓶子的作用是什么了。

    就是这样，李想才感觉有些无语，晴带雨伞，车带瓶？

    李想都不知道，是应该说叶修提前有准备，还是应该说叶修干的漂亮。

    鄙视之。

    记得上一次的时候，叶修开李想爸爸的车，叶修那种情况，叶修找半天，总算找到了一个空瓶子。

    然后先是后排，再丢出去。

    嗅觉有些……受不鸟。

    “你不要用那种鄙视的眼神看着我，要不是我早有准备的话，到时候真遇到了情况怎么办？”叶修一边跟车，一边吐槽。

    在这种事情上，李想不愿意和叶修多说，斗嘴没有任何意义，有这个时间，还不如多拍几张照片。

    总不可能说叶修味冲吧？

    继续开车。

    宛如龟爬的往前走，总算是从后视镜里看到了救护车的影子。还有一辆闪着灯，带着路锥的皮卡紧随其后。

    等的花儿都谢了。

    总算来了。

    相关的人员来了以后，效率完全不一样，道路立马就迅速恢复了。

    半个小时以后。

    等到道路完全疏通的时候，汽车总算是可以跑起来了。

    哪怕是几千万的车，堵车的时候一样望尘莫及，一样束手无策。

    经过差不多一个小时的车程，总算是到家了。

    到了小区门口的时候，叶修吐了一大口气，去的时候墨镜炫迈沙滩装回来的时候，短袖马裤懒洋洋。

    累了。

    叶修和李想到家的时候，天已经完全黑了，又把车里面的东西拿上楼，两人为此跑了好几次。

    家里的客厅里。

    地上放着一大堆各种各样的购物袋，便宜一点的那种就是一次性塑料袋，贵一点的购物袋精致的很。

    除了买的衣服，包包，鞋子，首饰，还有不少吃的，叶修还给自己买了两个玩具。

    就是那种人物的积木，拼出来是玩偶。

    李想还吐槽他，和小小孩子一样，那么大人了还买玩具，有钱没有什么地方花似的。

    喜欢就买了，叶修才不考虑那么多呢，以后大不了给孩子玩。

    楼上楼下的，跑了好几趟，才把东西全部拿上来，买的东西，现在也没有收拾，两人躺在沙发上，各自玩着手机。

    想休息。

    两只狗子，都已经缩到自己的狗窝里，开始睡觉了。

    “收拾呗？”

    叶修摇摇头：“累！”

    李想：“……”

    特么的，打*桩你不累，旅游你说累？还的自己收拾！

    在沙发上休息了一会儿，李想才坐起来，在地上挑挑拣拣，开始收拾挥霍成果。

    别看地上都是塑料袋，实际上这些东西都是钱。

    这个一千，那个两千，这个一万，那个三万。李想都记得价格，都是一声声肉痛！

    每次看着叶修刷卡出票的时候，李想都好想问一句，能不能退掉？

    有些东西，根本就用不上的，或者很少用的，买回来完全浪费。

    特别是首饰，谁整天戴着珠光宝气出门？不戴吧，再卖还贬值的厉害。

    血亏。

    不是傻是什么？

    “瞪个牛眼睛瞅啥啊？来帮忙啊！就准备看着我一个人弄啊？”李想转头问他。

    叶修：“……”

    当司机很累的，好想早点休息。

    不过，李想话已经说出来了，叶修就是不情愿，也只能去帮忙。

    准备收拾那些鲜货。

    “你收拾那些衣服，拿到楼上衣帽间，等会儿我去挂起来，我把其他的东西收拾一下。”李想指挥。

    叶修点头答应一声，然后开始把购物袋一个个的拿好，放到楼上。就只是拿衣服这些东西，叶修就跑了好几次。

    买的太多了点，确实是衣服都挺好看的，叶修没控制住，看到喜欢的，就想带回家。

    看到合适李想的，看到合适爸妈的，看到家里没有的，都想带回家。

    购物欲，一直按不住。

    最后，被李想在酒店教育了，然后叶修才老实了。

    比起惹老婆生气，购物就显得微不足道，老婆才是最重要的。

    衣服，包包，首饰收拾好了，剩下的就是土特产。

    都是干货和鲜货，其实都是吃的，土特产这种东西，不是吃的就是玩的，叶修和李想都爱吃。

    那些小物件，他们没有什么兴趣，又不能吃，还占地方。

    这一路上，走走停停，走到哪里，就吃哪里，最后带回家的，大部分其实也是喜欢吃的食物。

    李想喜欢的炒蟹，叶修喜欢的面条，都带了不少。

    李想还留了不少商家的联系方式，后面如果还要买，可以邮寄过来。

    把那些该放在冰箱里面的东西，放到冰箱里保鲜冷冻：“干吃排骨和排骨！还有干吃鱼，干吃虾，今晚就吃这个！”

    李想把其中一个封好的塑料口袋拿出来，单独放好，关上冰箱门。

    把口袋打开以后，里面全是干制的虾肉，鱼干，排骨，牛肉，调料入味以后，才进行干制的食物。

    一口一个。

    光是这些东西，李想买了差不多两千多块钱的量，几十斤，好几个口袋装着。

    叶修从楼上下来以后，就看着沙发上的李想，拿着干虾仁左右开弓往嘴里塞。

    脸上都是陶醉的开心，显然对味道很满意。

    喜欢鲜味？舍近求远了不是？

    “就吃这些？晚上不吃饭了？”叶修坐在她旁边。

    伸手准备拿个牛肉吃，李想下意识护食，一把拢住，又想到是自己老公吃，才呐呐的松开手。

    有点反应太快了。

    掩饰不住的尴尬

    “老公吃这个……这个好吃！”李想把虾仁塞他嘴里。

    叶修：“……”

    我们家狗都不护食，为什么老婆护食？叶修百思不得其解。

    这种情况不是一次了，以前也遇到过，抢她的肉，被李想梆梆两拳。

    很奇怪，但是这是真的。

    “老婆，你上辈子属狗的是吧？”叶修嚼着虾仁。

    李想：“……”

    可以发誓，那就是下意识的。

    怎么可能不给老公吃，不要说就是块牛肉，其他的不也一样？

    就是下意识反应，她没控制住，平时李想也不这样，除了她自己特别喜欢的食物。

    “整个云吞面怎么样？就着这些，晚上将就一顿！”叶修问道。

    李想没空张嘴，点点头，继续嚼。

    吃面条也可以，反正叶修做什么都好吃，面条也好。包子馒头都行。

    只要是好吃，李想都不反对。

    叶修：“……”

    你随便几个字，居然可以通过表情念出来啊？

    真的这么好吃？叶修感觉也就是七十分的水平，搞不懂李想为什么这么喜欢。

    又吃了几块排骨以后，叶修站起来，去冰箱里拿食材。

    开始做晚餐，早点吃完，就准备早点休息了。

    别说，玩这个事情，其实还挺累人的。都想玩，玩起来又累的不行。

    已经过了黄金周，今天公司都开始上班了，李想和叶修也准备开始上班了。

    没敢发朋友圈，叶修在主管群说的今天还在忙，婚纱照还没有拍完，李想发的时候，都是屏蔽了不少人的。

    免得暴露了情况。

    今天回家，明天回公司，叶修也要开始上班。

    在外面玩腻的我，终究是回到了那个枯燥的办公室。

    也差不多了，从领结婚证，到拍婚纱照，这段时间一直都断断续续的，没有去公司几次。

    去了也是半途就跑了。

    主管们都知道叶修忙，也没有催他，人家都是理解。

    还是有点愧疚的。

    明天也该去公司了，该办的的事情，现在都办好了，剩下的事情，也不是一天两天就能办好的。

    随机的事情，谁知道他什么时候来，房子都准备好了，迟迟不入住。

    李想都懒得考虑了，反正什么来就什么时候来，侧底佛系。

    一边想着明天怎么安排，一边做吃的，叶修把面条捞起来，给李想和自己装到碗里。

    在上面撒点葱花，叶修端着面条出了厨房。

    李想在看手机，另一只手拿着排骨啃着。

    吃的开心的不行。

    “吃东西了，吃完早点休息，不说你明天要去上班嘛！”叶修把面条递给她。

    李想把骨头丢掉，接过碗，嗅了一下，感慨好香。

    动筷子，开始嗦面条。

    哧溜。

    “我这段时间，就没有好好工作过，明天得去公司，把这段时间的工作，先屡顺了再说。”李想回答。

    一直都是唐钰她们扛着，唐钰约会的时间都少了，吕蒙一直在抱怨李想这个老板。

    再不去，都不好意思了。

    叶修没说什么，工作和生活是两部分，但都是必不可少的，没道理放弃其中一个。

    协调好就好了。

    而且现在还没有娃，李想愿意工作也好，有事情做，不然也会闲不住。

    “看你都懒了，是不是不测了？”叶修问她。

    测试的都有，还不是一次性的，李想已经不太爱测了。

    被小夹克整失望了。

    期待了好久都不来，老母亲失望了，不管了。

    李想摇摇头：“真有的话，姨妈会告诉我！懒得经常测！什么都没测出来。”

    叶修：“……”

    都已经懒到，开始设置月度的报警器了吗？那得下个月才知道情况了。

    好吧！

    这样也行！免得叶修自己也提心吊胆的，总感觉下一次测就是结果一样。

    男人，其实挺怕那个两道杠的小东西，每一次测试，都忐忑的不行。

    想叶修这种还好，本来就准备要的，换成那种意外情况，的担心半天。

    和审判似的。

    “那就不测了，水到渠成！”叶修说道。

    急不来。

    李想听到这个话，撇撇嘴。

    “到了那么多次，也没见成！”

    叶修：“……”

    怪我咯？

    这种事情又不一定，都不知道什么时候是正确的时候，只能勤耕不辍。

    除此之外，好像没有什么办法，增加成功率，就是把控好时间段，好像也只是可能。

    “我就说打靶的时候靠着打，保证百发百中，你又说靶子不愿意！”

    李想把面条吞掉。

    看了看叶修，李想翻白眼：“你打开金库大门了不说，还特么想打开保险柜？”

    叶修：“……”

    这个糟糕的比喻啊！

    那是保险柜？那是出租屋！

    距离够，为什么不能打开？打开再聊说不定效果更好呢？

    “你把密码设置的太复杂了，不打开保险柜，这么存东西？”叶修吐槽。

    李想：“……”

    李想默默的不说了。

    他们都健健康康的，这个是检查过的，不是自己自欺欺人。

    但是……回来这么久了，也不见动静。

    “算了！吃饭！不说这个！”李想不想聊这个了。

    叶修也不说了。

    吃完饭以后，李想去洗碗去了，叶修去把家里收拾了一下。

    关灯上楼。

    叶修去洗漱，李想又闲不住，把东西归类好，把一大堆包装袋放到箱子里。

    首饰台的小格子，里全是各种各样的盒子，打开以后，都是首饰。

    有叶修的，大部分都是李想的，还有个箱子放在旁边，那是赵老师给李想的首饰盒。

    看着挂了两层的衣服，李想看了看最上面一层空着的衣杆，感觉按照叶修的习惯，不久的将来，它也会挂满衣服。

    愁人。

    现在的都穿不完了。

    长胖了，这些衣服还的丢一些，多心疼啊！

    贵得很。

    “去洗漱啊，发什么呆呢？”叶修在门口喊她。

    李想才回神。

    “哦！马上！”

    “NO！否！”

    李想：“……”

    滚犊子吧！

    叶修笑嘻嘻的钻进被子里，听着卫生间的声响，叶修仿佛看到了眼前拉不住的意马，还有跳跃的心猿。

    等啊等……好久！

    没有声音了。

    咔嚓！

    门打开，李想出来了。

    看着叶修的眼神，李想叹气。

    “你去工地吧！”

    叶修：？？？

    “歪？”叶修不解。

    李想坐在另一边，往自己脸上喷了喷保湿水和美白水。

    “因为打*桩机师傅工资高！一个月一万多！”李想回答。

    叶修：“……”

    叶修只会其一，而不会其一，那玩意儿他可不会，他学的专业是其他的。

    管道作业工作。

    “来吧，畜*生！”

    叶修：“……”

    这句话，直接给叶修整不会了。

    叶修默默的挪开一个位置，然后淡淡道：“今天给你放个假！”

    李想：“……”

    反套路？

    什么时候这么好心了？巴不得每天三打白骨精，还放假？

    怎么可能？

    错觉！

    “真的？骗人掉头发啊，中间！”李想说道。

    叶修：“……”

    居然不相信？

    叶修无语了。

    想着明天李想要上班，叶修又刚好把心猿和意马逮住，还说给李想放个假，结果……她还是不相信。

    “夫妻之间能不能有点信任？说放假就是放假！”叶修斩钉截铁。

    李想没说话，凑到叶修面前，然后一顿操作。

    叶修：“……”

    “恁弄啥呢？”

    李想回答道：“我看看是不是武*器系统故障了。”

    叶修：“……”

    脑子里仿佛有一个女声问他：你能忍嘛？反正我是忍不下这口气。

    叶修把她提溜起来。

    李想嘿嘿笑。

    “没什么问题！”

    叶修：“……”

    完犊子了，感觉李想最近一直在示敌以弱。明着说废了废了，实际上根本不是这样的。

    叶修仿佛看到了倾斜的天秤，那段被败仗支配的日子，好像又回来了。

    “爷们儿，你不会还要我催你吧？”一阵桃花仙子的声音传来。

    叶修：————————

    盛情难却！

    收到邀请函了。

    台球大神绝招！

    不知不觉，一个小时就慢慢过去了……谁特么还记得时间啊。

    困了！

    换成李想精神奕奕了。

    就这么奇怪，总有一个是精神奕奕的，反正叶修已经睡着了。

    洗漱啊。

    明天再说吧！

    “传说中的累成狗是不是就是叶修这样？”李想哈哈笑。

    给他把被子盖好。

