    穆沂重伤大难不死，算是所有不幸中的万幸。

    　　凌梓欢哭哭笑笑了好一会，直到穆沂被送进了ICU，她才确信木头真的没死。

    　　而整件事的罪魁祸首霍竹雁，也于当天下午被送进了警局。

    　　据说，她很惨，肩膀上有个被利器洞穿的血窟窿。

    　　双腿膝盖骨已经粉碎，基本上救治无望，这辈子恐怕只能在轮椅上度过了。

    　　同时，警方派医疗队为她诊治的时候，还发现她的双臂也出现了骨折现象，关节已经扭曲，总之惨不忍睹。

    　　然而等待她的，将是检方对她发起的诉讼。

    　　包括她之前涉嫌绑架的案件，也突然多了很多指向性的证据。

    　　三天后，身在看守所救治的霍竹雁，听到了医院传回的消息。

    　　霍葵由于肾衰竭，于前一晚在陇淮人民医院病逝。

    　　霍茗和霍芸前去帮忙处理了后事。

    　　可以说，霍竹雁到头来，一无所有了。

    　　她爱霍葵这个儿子，却用了最极端的手法伤害了她的女儿。

    　　后来，几年牢狱之灾结束，其丈夫陆占青将她从陇淮接走时，她已经彻底疯了。

    　　瘫痪在床，无药可医。

    　　唯有她的口中不停念叨着：你见过我的儿子吗？你见过我的女儿吗？他们很可爱的，但是我找不到他们了……

    　　或许霍葵是无辜的，但生死有命。

    　　而霍竹雁也终究为她所犯下的错事，付出了极大的代价。

    　　在往后的许多年里，再没有人见过霍竹雁和陆占青。

    　　有人说，他们在帕玛的海边投海自尽了。

    　　也有人说，他们去了某个偏僻的小城，苟且度日。

    　　总之，霍竹雁本该有灿烂的人生和优渥的生活，但一切都被她自己亲手毁了。

    　　……

    　　这一日，距离穆沂车祸重伤已经过去了五天。

    　　许是伤情太重，他在ICU病房里始终没有清醒的迹象。

    　　凌梓欢每天都会去医院探望他，久而久之不免开始惶恐。

    　　她不想木头死，更不想他变成植物人。

    　　临近晌午，小丫头趴在ICU的窗外望着病床上的穆沂，手指撑着玻璃，忐忑地祈祷着。

    　　“二叔，他到底什么时候能醒？”

    　　身畔的乔牧，目光幽幽落在穆沂的脸上，“也许，快了。”

    　　凌梓欢转眸和他对视，眼神里写满了迷惘。

    　　“欢欢！”

    　　霍芸的声音从身后传来，她急匆匆地走到凌梓欢面前，脸颊上噙着多日不见的欣喜。

    　　小丫头不解，看了眼她身后紧随而至的四叔和霍茗，“怎么啦？什么事这么高兴？”

    　　霍芸心知自己有点高兴过了头，不禁敛去几分笑意，挽着凌梓欢的胳膊说：“欢欢，你想不想让木头醒过来？”

    　　“当然想！”凌梓欢不假思索地重重点头。

    　　见状，霍芸就试探地说：“那……让我们带他回帕玛治疗，好不好？”

    　　“啊？”凌梓欢下意识往病房里看去，惊讶地喃喃，“他现在这样子，能去帕玛么？”

    　　“能啊！”霍芸忙不迭的解释，“你放心，救援机我大哥和四哥都已经安排好了，商陆也在帕玛待命了。他可是神医，一定能救好木头的。”

