    狂风激荡，云海翻涌。

    一道接天连地的飙风凭空生成。

    无边的牵扯力量涌现出，涛涛黑水被卷起，巨大的旋涡出现于黑水海域中，正在疯狂的卷动中，吞噬着四方的一切。

    飙风不断前进，却是不断锐减，其规模正在缩小，但蕴含的力量正疯狂增长，像是没有边际一样，无休无止的增长，每一个呼吸后，力量都是更胜从前。

    末日风暴。

    传闻中当天地即将寂灭时，就会有无边的狂风自世界之外涌现，肆虐于天地间，泯灭天地间任何的生机，让世界化为死寂。

    这是末法之劫当中的一种，哪怕是最弱的一种，如今出现在风火大劫当中，也是足以惊动世人。

    曹龙吉不由抬手，大手一挥间，黑水关浮现出的大阵，瞬间裂开了一个口子，像是被无形的大手，生生的撕扯开了。

    曹龙吉很识趣，没有让黑水关大阵，去干涉属于窦长生的劫数。

    天不可欺。

    外力的护持，非但不是好事，反而是一件坏事，容易引起更大的劫数。

    看着末日风暴狂卷奔袭，呼吸间就已经冲至，一路破坏了无数建筑，也幸亏是黑水关较为空旷，如今才刚刚归属人族，并未有太多的人族定居。

    一件件下品法器和中品法器，伴随着窦长生抬手间，手中法剑指向末日风暴时，呼啸间法器不断升腾而起。

    法力不断涌入，各自开始明亮起来，光芒相互交织在一起，最后构成了一条法器长河，彰显着五颜六色，呼啸间如一条蟒蛇，悍然间冲向末日风暴。

    这一件件法器，全部都是一次性之物。

    窦长生源源不断加持的法力，开始压榨法器的最大潜能效果，一时间每一件法器，爆发出来了超越自身多倍的力量。

    这是一种升华，完全是燃烧自己当做薪柴奉献，这是一种不可持久的状态。

    这么多法器需要的法力，在【法有元灵】前窦长生是撑不住的，不过完成了神魔特征【法有元灵】后，窦长生一缕法力，能够做到以前十缕法力的事情。

    法器汇聚的洪流，轰然间和末日风暴正面冲撞在一起。

    犹如钢铁碰撞在了一起，摩擦出了灿烂的火花，一件件法器不断的溃散，却是在粉身碎骨前，发挥出了重要效果，犹如一柄利刃一样，一刀刀的开始削减着末日风暴。

    当浩浩荡荡的法器消散一空，末日风暴的威力已经削减了至少三分之一，再也没有了吞噬一切，毁灭苍生的气势。

    这一幕让窦长生眼皮不断的狂跳，自己的风火大劫是强，可偏偏没有想到会这么强。

    幸亏是两种风劫融合在一起，要是三种风劫融合的话，哪怕是准备这么充足，窦长生都没有信心了。

    末日风暴呼啸来到，八方不动大阵升腾其光芒，犹如一面面铜墙铁壁，阻拦在了末日风暴前方。

    窦长生手中法剑一指，镶嵌上面的一颗颗珍贵宝珠，瞬间全部明亮，犹如一道极光爆发，气势不可一世，直接冲入到末日风暴中。

    末日风暴不由一顿。

    但下一刻依然疯狂旋转，一面面定风旗猎猎抖动。

    末日风暴顶着压力，开始寸寸前进，末日风暴每前进一分，定风旗上面就浮现出一道裂痕，最后犹如蛛丝网状般，裂痕已经扩散开来。

    最后绝品法器定风旗四分五裂，八方不动大阵破了。

    窦长生手中的法剑也断裂了。

    先后多件绝品法器和上品法器毁坏。

    末日风暴没有了拘束，开始迅猛狂飙，眨眼间就已经来至窦长生面前，窦长生眸子中浮现出淡淡金色光辉。

    被束缚住的风神血脉，犹如一条被一道道铁链捆绑的真龙，此时张牙舞爪的扯断了一条条铁链，大部分龙身已经获得自由。

    窦长生身着的风神袍，颜色开始鲜艳起来，窦长生反手拔出冰魄刀，一刀朝着前方斩出。

    冰魄刀完成复苏，龙霜寒魄刀法出现，在获得冰魄刀加持下，天心冰焰弥漫而出。

    天心冰焰如盛开的莲花，冻结一切，冰封万物。

    哪怕是无影无形的末日风暴，也是处于冻结的范围。

    但二者碰触在一起后，末日风暴肆虐的力量，寸寸开始泯灭天心冰焰，一时之间无往不利的天心冰焰，彻底的被压制住了。

    呼啸卷动的风暴，犹如一柄柄钢刀，刀刀的开始砍向窦长生，背后的披风和风神袍开始发挥出效果，不断减弱着风暴的力量。

    但怕如此也如砍刀，砍到窦长生身上，带来了火辣辣的疼痛，肌肤之上也浮现出了红痕。

    抵挡住了。

    窦长生心中一松，这威力超出想象，哪怕是大宗师一击，自己付出这么大的代价，却也是能够轻松抵挡住。

    最为凶猛的冲击抗住，风暴威力开始逐渐减弱。

    十余个呼吸后。

    压力骤然消失不见。

    天地间肆虐的风声消失。

    一股轻松之感生出。

    旋即窦长生能够清晰感受到，自身的法力正在开始蜕变。

    玄幽黄泉法力的品质，骤然间正在拔高，正朝着更高的品质蜕变。

    风火大劫，这是一次劫难，但同时也是造化。

    任何度过风火大劫的武者，其法力都会蜕变，开始衍生出风火之力，其一缕法力，品质超出以前十倍不止。

    这也预示着武者的实力已经大幅度增长了，这对一名武者而言变化可谓是极大。

    法力正在蜕变，窦长生也能够感觉自己凝聚的战体，也正处于蜕变中，其中变化最大的就是血液。

    窦长生血液看似一片淡金色，但那只是被光芒渲染，实则还未曾真正完成纯化。

    现如今流动的血液，正在开始不断朝着淡金色纯化，而且这一种变化，一股无形的力量，在窦长生体内渗透，正在渗入血肉，骨骼，内脏，不断增强着窦长生体魄。

    练气和炼体都在蜕变，开始朝着更高层次晋升。

    这一种蜕变，大约要持续一段时日，才能够完成最终蜕变，为窦长生带来最大的造化。

    因为【法有元灵】的缘故，这一次练气一道的蜕变只是法力品质晋升，反而是炼体一道，获得了最大的造化，正在朝着【赤金之血】演变。

    要是窦长生不干预，有心对炼体一道倾斜的话，那么最后凝聚出【赤金之血】的希望极高。

    对于这一点窦长生自然是乐意见到的，不过也知道这一次凝聚出神魔特征【赤金之血】较为渺茫，真正成功的机会在下一次火劫，或者是风火相融的劫难。

    不论是下一次，还是下下次。

    可绝对能够凝聚出【赤金之血】。

    这样的话就是两种神魔特征，此番风火大劫的造化不小，省去了窦长生许多功夫，最后就差一种神魔特征和神魔武学了。

    而这全部都已经有了线索。

    突破至宗师层次，窦长生根本不急，这是急不来的。

    因为光是这一些不够，必须要度过小天命才行。

    这犹如武道一品一样，不少无上宗师都有能力突破，可偏偏被天命卡住，而也有一些特殊他们完成天命，却是被根基所局限，也是无法完成突破。

    可谓是重重难关，犹如筛子一般，层层筛选下来，真正能够突破者少之又少。

    最后一种神魔特征，窦长生可以慢慢来，在完成小天命后再去凝聚。

    甚至是可以先突破至上三品，然后在上三品后重塑根基，把上品法相晋升成为绝品法相。

    这是镇派神魔武学的强大，能够再给一次推倒重来的机会。

    风劫成功渡过，这对窦长生带来的变化极大。

    正式踏足武道五品风火境，预示着窦长生在【天生战神】加持下，已经是武道四品神通境了。

    武道四品神通境，最为主要的就是孕育一道神通。

    此神通只能够称为小神通，威力非同一般，能够获得天地之力加持。

    最为恰当的比喻，那就是相当于法相层次的攻击。

    法相层次后，一举一动都调动天地之力，堪称是移动的天灾，能够影响方圆百里之地。

    小神通也能够做到这一点，再粗浅的话语，就是武道三品法相的普通攻击。

    这就是上三品和中三品的差距，在上古时代就是仙与凡。

    不过和真正的武道四品神通境相比，窦长生倒是没有孕育出这一道神通，可却是能够主动选择，加持一项能力，犹如神通一般。

    这倒是自由一些，出现这一种情况也很正常，毕竟天赋能力可选择用和不用，不用就是武道五品，自然是没神通的，这就犹如来回切换，非常的自由。

    终于达到武道四品神通境，预示着窦长生能够把龙霜寒魄刀中三品六式，全部都学习了。

    到时候六式合一，衍生出宗师层次的杀招，这难度已经骤降。

    窦长生真正的构想，已经有成功可能了，不再是一个妄想了。

    掌握了宗师层次杀招，窦长生有【刀道宗师】实力会再增长的，不过这是后续了，现如今对自身战力，窦长生大致评估一下，在常态之下，动用【刀道宗师】，已经跨越过普通的法相了，达到开窍宗师层次。

