    更何况，这一桩婚约天下皆知，在那一刻起，那就意味着她是新皇的女人，这就是她的命运！所以在这一刻起，她也知道自己是要嫁给新皇，她并没有想去改变它，而是去遵从它，去适应它。

    　　“那你呢？”李七夜笑了笑，看着眼前的柳初晴。

    　　柳初晴直视李七夜的目光又不由垂下了，轻声地说道：“人，不能言而无信，既然有这婚约，我，我，我就该去履行它。”

    　　“要知道，这婚约不是你订下的。”李七夜笑了笑，摸了摸下巴，说道。

    　　“我，我知道。”柳初晴轻轻地点了点头，说道：“但，临海阁养我育我，老祖宗他们在我身上花费了很多心血，我该，该为宗门做点什么事的时候，我，我也应该做的。老祖宗既然订下了这一桩婚约，我，我就不会让老祖宗失信。”

    　　“不错，这年头，还能遵守诺言的还真不多，特别是对弱者遵守诺言。”李七夜不由抚掌而笑。

    　　柳初晴低垂螓首，并不多说话，事实上，在他们临海阁也没有几个人支持她去遵守这一桩婚约，对于他们临海阁来说，她若是嫁给新皇，何止是鲜花插在牛粪上，更是浪费了他们临海阁的栋梁之材。

    　　但是，柳初晴还是来履行这一桩婚约，这是她自己私下决定的，她也不想让老祖宗和宗门难做，自己独自一人跑出来的。

    　　“既然你是要履行这一桩婚约了，那你打算怎么做呢？”李七夜带着笑容，看着眼前这个少女。

    　　少女抬起头来，飞快地看了李七夜一眼，然后又垂下了眼帘，低声地说道：“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。”说到这里，她的声音轻到不可闻，宛如蚊纳一样。

    　　说完了这话之后，她感觉自己的耳根都在发烫，但她还是说出了自己的话来。

    　　“嗯，好一个嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。”李七夜点头，赞扬，说道：“我就喜欢这样的女孩子，好吧，那就进来吧。”

    　　李七夜这样的话让柳初晴心里面跳了一下，有些紧张，但想到以后日子还很长，又给自己鼓了鼓勇气。

    　　此时李七夜已经走入了石殿，站在门外的柳初晴鼓了鼓勇气，最后还是跟着走入了石殿了。

    　　但，当走入石殿的时候，柳初晴心里面又不由有些小紧张，因为偌大的洪荒山，偌大的石殿，也就只有他们两个人而已，除了他们之外，一片寂静。

    　　再说，柳初晴没少听说过李七夜在外的恶名，天下人都知道新皇荒淫无道，如果在这荒山野岭之中，李七夜真对她做出什么事情来，那，那，那该怎么办……

    　　一时之间，柳初晴又不由有些小退缩，毕竟她还是一个少女，是一个黄花大闺女，很多事情还未曾经历过，能不让她害怕吗？

    　　但旋即柳初晴又不由暗暗地鼓励了一下自己，毕竟她与李七夜已经有了婚约，他们两个人之间名份已定，就，就算真的李七夜对她做出一些什么事情来，那，那也是理所当然的，那，那也是应该的。

    　　想到这里，柳初晴既是忐忑，心里面又是有几分的害怕，但又不愿意就这样退缩，她不愿意就这样失信于人。

    　　最终她还是深深地呼吸了一口气，紧跟在李七夜的身后，尽管是心里面忐忑不安，她还是坚持走下去，去适应它，慢慢去改变他。

    　　走入了石殿，李七夜坐在大师椅，笑着说道：“既然你想做我妻子，那就要学会侍候我，好吧，我给你一个机会，侍候我洗漱吧。”

    　　柳初晴呆了一下，回过神来，低声地说道：“我，我知道。”然后去忙碌起来，为李七夜准备洗漱之物。

    　　柳初晴乃是临海阁的公主，虽然说不至于衣来伸手，饭来张口，但是，在临海阁她是从来没有做过脏活，更没有侍候过人。

    　　毕竟她出身高贵，拥有着高贵的血统，又是临海阁的公主，平日里不需要人侍候那已经是很不错了，哪里来需要去侍候别人呢。

    　　虽然说做起这些锁琐的事情来柳初晴是免不了磕磕碰碰，但还是心甘情愿意去做。

    　　此时柳初晴就像是一个听话的小媳妇一样忙碌起来，李七夜坐在那里，看着忙碌得像小陀螺的柳初晴，似乎是欣赏着眼前这一幅难得的美景一样。

    　　好一会儿之后，柳初晴终于把洗漱之物准备好了，把一盆的温水端到了李七夜面前。

    　　“开始吧。”李七夜依然端坐不动，泰然若素，只是风轻云淡地吩咐说道。

    　　柳初晴不由愕了一下，她还以为自己为李七夜准备好洗漱就行了，没有想到，这还需要自己为他洗漱，这让她一下子反应不过来，毕竟作为临海阁公主她还真的没有如此侍候过人。

    　　最后柳初晴深深地呼吸了一口气，让自己心里面舒坦一些，毕竟这是自己的夫君，自己的男人，以后还要跟着他一辈子。

    　　最后柳初晴还是为李七夜洗漱，虽然说她是第一次侍候人，动作青涩，做得并不如人意，但她还是很细心温柔，就像是一个十分贤惠听话的小妻子。

    　　在柳初晴为李七夜刚刚洗漱完之后，李七夜不由笑了一下，伸手轻轻地捏住了她那精致美丽的下巴。

    　　“你，你想怎么样？”柳初晴被李七夜突然的动作吓得一大跳，像小鹿一样惊慌。

    　　特别是李七夜名声本来就不好，他荒淫无道之名早就传遍了整个九秘道统，更何况早就有传闻说，他在帝都的时候专门强抢良家妇女，所以柳初晴心里面大为紧张，说话都巴结。

    　　“你说，我们孤男寡女，我们能做点什么？”李七夜眯了一下眼睛，笑着说道。

    　　此时李七夜这模样在别人看来，是色眯眯的模样，说起来有多猥琐就有多猥琐。

    　　李七夜这样的话，还真把柳初晴吓住了，她不由后退了一步，脸色一变，紧张地说道：“你，你，你不要这样。”

    　　一紧张之下，她都忘记了，新皇是一个道行极浅的人，而她可是临海阁年轻一辈数一数二的强者。

    　　“那你说该怎么样呢？”李七夜笑吟吟地看着柳初晴。

    　　“我，我，我……”柳初晴张口欲说，但是我了大半天，都说不出话来。

    　　李七夜悠闲地说道：“我们可是有婚约的人，你已经是我的女人了，你说来听听，如果我们两个人发生点什么事情，是不是应该的呢？是不是理所当然的呢？”柳初晴张口欲言，但一个字都说不出话来，最后不由轻轻地低下了螓首。

    　　李七夜这话说得有道理，毕竟他们已经有婚约了，他们已经是夫妻了，他们若是发生点什么事情，那也是迟早的事情。

    　　但，柳初晴终究是一个黄花大闺女，从来没有经历过这样的一些事情，所以她久久说不出话来。

    　　“你，你，你就不能不这样吗？”最后柳初晴低声地说道。

    　　“不能怎么样？”李七夜笑吟吟地看着柳初晴，说道：“你是说我们之间发生一点什么事情，又或者是其他的事情。”

    　　柳初晴不由低着螓首，把玩着衣角，显得紧张，犹豫了好一会儿，最后也不知道哪里来的勇气，低着声音，说道：“就，就是荒、荒唐这事，你，你，你就不能改变一下吗？”

    　　“这么说来，你是想改变一下我了？”李七夜不由露出了浓浓的笑容，看着柳初晴。

    　　柳初晴呼吸了一口气，最后她抬起头来，直视李七夜的目光，也不知道她从哪里来的勇气，看着李七夜，认真地说道：“我，我不希望你，你是那种人，毕竟我，我，我们是夫妻的话，未来，我，我们有很长的路要走。你，你道行低一点，这，这都没关系，毕竟，不，不是谁都能成为强者的……”

    　　“……但，但，但我也不希望别，别人笑话说，我，我的丈夫是，是个荒唐的人，如果，如果我，我可以的话，我，我希望你能有所转变，堂堂正正去做一个人，不，不再是那个荒唐的皇帝，其他的，其他的都无所谓了。”

    　　柳初晴很紧张，说起这一席话来，她都不由有些巴结，但她还是很认真很执着地说完了这一席话，这也是她最真挚最淳朴的心声。

    　　对于柳初晴来说，既然定下了这一桩婚约，那就命中注定了。就算李七夜能力是差一些，道行浅一点，这都没关系，她都愿意，但她不希望自己夫君是一个荒唐好色的男人。

    　　虽然她改变不了这一桩婚姻，所以她想去试着去改变李七夜。

    　　“这么说来，你是想改变我了。”李七夜认真地说道。

    　　“我，我是希望你，你能堂堂正正去做人，我，我也想，你，你是能行的。”柳初晴很紧张，但她还是有勇气说出了这样的话来。

    　　“嗯，有点道理。”李七夜不由点头。

    　　柳初晴也是很认真，这毕竟是她的夫君，她是一个比较单纯的人，也藏不住心事，所以忍不住把自己心里面的话说出来了。

    　　她来找李七夜，不仅仅是要履行婚约，也想改变一下这个男人。

