    铁柱晚上没有回村，搂着自己的小女人就睡在了私房菜馆的套间里。

    “铁柱哥哥，和你在一起我好开心……”

    朱丽身子雪白的趴在张铁柱的上面，姣滴滴的抱住他不肯松开。

    张铁柱已经很满足了，搂着自己的小女人，这种感觉真的是太爽快了。

    “丽丽乖乖的到我怀里来，铁柱哥哥抱着你睡觉了……”

    这时候张铁柱把朱丽拉到了自己的怀里，再让她在自己的上面墨迹几下，张铁柱又要无法忍住了，再这样下去，一个晚上就别想睡觉了。

    “我不嘛，我就喜欢压住你……”

    但是朱丽又翻身上去了，感觉压住自己男人的味道特别好，但却不了解张铁柱有难忍。

    夜色越来越浓了。

    枫树村这样的山里小村庄，夜里更加的黑。

    这时有两只土狗在村子里游荡。

    忽然两支飞镖飞过去，两只土狗连叫声都没有发出，就吱吱两声倒了下去。

    解决了两只土狗，这时出现了十几个黑衣人。

    “你们几个人守在村口，出现意外情况马上就汇报，另外你们几个人，跟我去抓张铁柱的师姐……”

    一个蒙着面的家伙低声的对跟在身边的十多个黑衣人说道。

    这个蒙着面的家伙，就是小泉太郎。

    他已经知道张铁柱在镇里没有回来了，所以出动了身边所有人的人，打算全力抓住林梅，然后用林梅威胁张铁柱，让这个和他们一直作对的乡下医生屈服，或者让他死。

    林梅正在屋里睡觉。

    这时一只猫忽然扑通一声从屋顶跳下来。

    “啊……”

    林梅被吓醒，发出了一声惊叫声。

    那只黑猫吓得连忙钻出木头的窗户，朝着远处跑去。

    “瞄……”

    刚刚跑出去没有多远，黑猫就发出了一声惨叫，然后就安静了下来。

    林梅被吵醒，就爬起来找水喝，结果就看到了窗外有人影闪动。

    而且好像还不止一个人。

    自从张铁柱发迹之后，就时不时的有坏人进村捣乱，林梅也变得越来越警惕了。

    这时林梅连忙悄悄的掀开挂在窗户上的布帘子，朝外面看过去，果然发现那些家伙都是黑衣人，而且正在翻过院墙，朝自家的房子这边鬼鬼祟祟的走过来。

    林梅知道这些家伙肯定又是冲着自己来的。

    张铁柱不在家，要是自己就这样不动，肯定会被抓的。

    林梅连忙轻轻的打开了房门，朝着屋子后面走去。

    到了屋子后面，才发现在后门竟然也有两个黑衣人守在了外面。

    “这，这怎么办？”

    林梅吓得暗暗的叫苦。

    这时候再给张铁柱打电话，叫他回来是肯定来不及了。

    林梅只能拿出手机，躲在黑暗的角落里，给刘石头发了一个信息。

    她不敢打电话，生怕被外面的歹徒听到。

    给刘石头发完信息只，林梅还是不放心，因为刘石头睡的恨死，特别是半夜像头猪一样，也许一个信息根本就吵不醒他。

    想到云妹也有个手机，林梅又给李云妹也发去了信息。

    云妹果然睡的比较醒，而且云妹晚上也是不关机的，因为她很想张铁柱，生怕张铁柱给自己打电话，万一关机错过了和铁柱哥说话的机会就吃亏了。

    听到手机响起，李云妹连忙激动的坐起来，从桌子上拿起手机看了起来。

    “嗯，怎么是林梅姐……”

    发现林梅没有打电话，而是发信息给自己，李云妹觉得很奇怪。

    这时打开信息，看到里面的内容，李云妹吓到手都发抖了。

    “怎么办怎么办，怎么办？”

    李云妹哆哆嗦嗦的站了起来，连衣服都没有穿，就在屋里走来走去的想办法。

    自己也是一个小女生，让李云妹去救人简直就是送羊入虎口，所以李云妹想了一会，就马上给刘石头打去了电话。

    “叮铃铃……”

    “叮铃铃铃……”

    刘石头果然睡的超级死。

    这个家伙的手机响了很多声，这才迷迷糊糊的张开了眼睛。

    “天，天亮了吗？”

    刘石头以为是闹钟响了，摸起来就乱按。

    然后眯着眼睛又看了一眼，竟然发现是云妹打来的电话。

    “云妹，你这是咋了？”

    看了看外面黑乎乎的天，刘石头有些迷糊的接起了电话，这云妹半夜三更的给自己打电话，难道出啥大事了？

    “石头哥，快快快，快点去林梅姐家里，快点，赶快带人过去，林梅姐家外面有很多黑衣歹徒……”

    “啥？”

    听到云妹的话，刘石头一下子脑子嗡嗡直响，瞌睡被活生生的惊吓的没了。

    这个家伙跳起来，用最快的速度套上衣服，扯起两把柴刀就冲了出去。

    现在刘石头也是睡在种植场的。

    这个家伙冲出房间，立马用力的拍打余成章的门，差点把门给拍散架了。

    “余大哥赶紧的，赶紧拿武器……”

    余成章是余家寨的人，余家寨几乎每个人都懂武功，所以余成章也不是软柿子，他的身手甚至和刘石头也不相上下，只是年纪比刘石头大一些而已。

    这时林梅躲在屋里，已经慌的不知道该怎么办才好了。

    外面的动静越来越近，那些黑衣人已经全部到了大门口，看样子准备要踢门了。

    林梅连忙跑到厨房，躲在了灶后面的柴火堆下边，搬起一捆茅草压在了自己的身体上。

    这时门外面的黑衣人，已经拔出长长的东洋刀，伸进木门里面开始撬动门栓了。

    这些家伙为了不惊动林梅，所以才采取了撬门的办法，只想悄无声息的把林梅抓走。

    听到撬门的声音，林梅吓得瑟瑟发抖，连压在身体上的那捆茅草也跟着一起抖动不停。

    “哐当……”

    这时大门口传来了一声轻微的声音，大门的门栓终于被撬开了。

    “快进去，你们两个左边房间，你们右边房间……”

    小泉太郎挥了挥手，几个东岛鬼立刻跳进屋里，同时朝着两边的房间冲了进去。

    东岛鬼冲进房间，快速的把被子掀开。

    但是床上什么也没有。

    这时冲进房间里的东岛鬼彻底没有耐心了，立马在房里到处搜了起来，把屋里的箱子全都打开，能推倒的也全都推倒在地上。

    “玛的，这被窝里还有热气，一定是躲起来了……”

    这时一个东岛鬼压低声音的喊了起来。

