    叔叔婶婶把卫初萌宠成废人，再将她抛弃，这对卫初萌来说，是一个巨大的打击，那时候她几乎没有勇气活下去。

    但在监狱里，连寻死的机会都没有。

    被宠成废人的她，坐牢的时候什么都不会做，于是所有人都嫌弃她，欺负她，一背过了狱警的目光，就殴打她，还逼着她帮她们做事。

    这个十九年来一直被宠着、连碗都没有洗过一只的娇娇小姐，在监狱里什么都要做，给霸凌她的犯人们捶肩、按摩、洗碗，打扫卫生，掏下水道……

    因为卫初萌最软弱，所以所有的脏活、累活都逼着她做，挨打挨骂更是家常便饭，每天她都遍体鳞伤。

    凉珊珊说，卫初萌出狱的时候，一双原本细嫩的手变得粗糙不堪，原本开朗乐观的她也变得畏畏缩缩胆小如鼠。

    她什么活都抢着做，但精神状态却越来越差，然后终于崩溃了，面对一群来看她的同学歇斯底里地尖叫，并划伤了自己。

    凉珊珊带她去医院检查，才知道她患上了自闭症。

    卫初心来到玉川市的时候，首先就是到玉水县找卫世勋，开门的是卫世勋的亲生女儿卫宝珠。

    卫宝珠一看见她就骂：“杀人犯都出来了？我们已经跟你断绝关系了，你还跑来干什么？滚！”

    她砰地关上了门。

    卫初心听见这话大吃一惊，妹妹怎么会是杀人犯？

    为了打探妹妹的确切消息，她乔装打扮，假装是卫初萌的同学，费了很多周折，才在凉珊珊的家里找到她。

    当她看到的妹妹的时候，心都碎了，只见妹妹蜷缩在一个角落里，双手抱头，身子躬得低低的，那是一种准备挨打的姿势。

    她和凉珊珊一起，花费了很多精力，才让妹妹渐渐信任她。

    凉珊珊出国以后，卫初心和卫初萌住在了一起，卫初萌的精神状态好多了，她总是主动做事情，看见卫初心做饭弄菜，她也跟着学。

    现在她做饭没有问题，一般的菜也能做，只是不敢把菜切得太响。

    所以卫初萌觉得她是可以照顾自己的，最大的问题就是不敢出门买菜。

    但卫初心不放心，她怕妹妹一个人不好好做菜，如果每顿吃泡菜，用不了多久，她的身体又会垮掉。

    所以只要有时间，她都会赶回来给妹妹做菜。

    卫初心一边进厨房忙一边解释：“我能赶回来就尽量赶回来，如果赶不及，你饿了就自己弄饭吃。”

    “我知道，姐姐。”卫初萌跟进来说：“那我来做饭，姐姐你弄菜吧。”

    “好，只煮你一个人的，我一会儿到饭店吃。”

    “噢。”

    卫初萌把饭蒸上，厨房狭窄，两个人显得有些拥挤，她把葱蒜拿到客厅里，一边择葱剥蒜，一边看电视。

    卫初心在厨房里忙碌，先把木耳泡着，再拿出牛肉切片，打算给妹妹做一个青笋木耳牛肉片。

    她经常给妹妹买牛肉吃，因为牛肉能够增强身体的抵抗力，换季的时候不容易感冒。

    她刚到玉川市的时候，妹妹每个月都要感冒好几次，又不肯出门去医院，她只能买药回来让妹妹服用。

    然后她很苦恼地把妹妹容易感冒的情况告诉了医生。

    医生给她建议说：“你妹妹容易感冒，是因为她的身体抵抗力太差，病毒容易入侵，你给她多买点牛肉吃，提高她的身体抵抗力就好了。”

    后来她就经常买牛肉，换着花样做给妹妹吃，妹妹特别爱吃土豆烧牛肉，但是那个比较耗时间，她不放心妹妹一个人在屋里守着高压锅。

    所以她赶时间的时候，就把牛肉像切猪肉一样，切成肉丝肉片做炒菜。

    牛肉片切好了，青笋也切好了，木耳还没有泡发好，她心里想，以后赶时间的话，就提前给妹妹打电话，让她把木耳泡着。

    她拿出手机看了看时间，还有几分钟就到十一点了，如果南凌川十一点半准时散会，那她根本赶不及回去。

    她索性搜了搜南凌川和南都国际，发现他们开的新闻发布会正在现场直播，南凌川依然戴着口罩和墨镜，那些记者闹闹嚷嚷的，她听不清楚他们在说什么。

    她看下面的评论，有个人说：“我的天哪！南凌川那个丑鬼结婚了，谁会嫁给他呀？”

    第二个说：“那结婚证是假的吧？都不敢亮出名字。”

    “如果结婚证是真的，肯定是他骗人家的。”

    “不一定是他骗人家，说不定是那个女人贪图他的钱，只要他每个月给我十万零花钱，我也愿意嫁！”

    “说不定那个女人也很丑，两个丑人都丑得找不着对象，乌鸦不嫌猪黑，他们将就结了婚吧。”

    “那两个丑人结合在一起，下一代会是什么样子，我不敢想象！”

    “如果下一代继承了他们两个的缺点，那一定惨不忍睹！”

    “……”

    卫初心看得火冒三丈，她这是招谁惹谁了？领个结婚证而已，又不是真的结婚，还连她的孩子都诅咒上了！

    不过她很快想起南凌川命根子伤了，根本不能人道，所以就算她跟南凌川真的结婚也不可能有孩子，那这些人说的不是废话吗？

    她骂道：“真是咸吃萝卜淡操心！人家南凌川就算不结婚不生孩子，他挣的钱也足够他养老，要你们操心人家的后代！有这闲工夫，还是多操心操心自己吧，不努力工作，努力挣钱，你只有结婚，生个孩子给你养老，因为你靠不着钱！”

    她不想再看直播了，反正她看出来，南凌川亮了结婚证，但是没有说出她的名字，所以没有人知道，她就是南都国际的总裁夫人。

    想到结婚证上的名字，她猛然一愣，失口叫道：“糟糕！”

    昨天她没有从南冬城的手里抢到结婚证，两个结婚证被他锁在了保险柜里，她本来以为不会有人知道结婚证上的名字是卫初心，但南冬城居然拿到了新闻发布会现场！

    虽然他没有把结婚证向记者公开，但厉传奇很可能会看，他就知道结婚证上是卫初心的名字，也一定会告诉南凌川。

    ——或许南凌川就是知道结婚证上的名字不是卫初萌，才不敢公开亮出来！

