    让陈六合心情不错的原因很简单。

    只要那些贵宾离开炎夏了，也就代表着，这次峰会圆满落幕了，更代表着，他们神盾小组的任务完成了。

    虽然峰会期间出了不少的岔子和插曲，但总体来说，结果还是非常完满的，完全是在能够接受的范围之内！

    “今天只要平安无事，就算是安全着落了，等那帮牛鬼蛇神都走了，哥这悬在半空的心，也总算可以放下来咯。”放下电话，陈六合对沈清舞笑着说道，模样看起来轻松多了。

    沈清舞说道：“这一次哥的表现无疑是非常耀眼，捍卫了炎夏颜面与尊严，也必定得到高层的肯定与赏识！等峰会结束之后，很多事情，也终究到了尘埃落定的时刻！”

    闻言，陈六合再次笑了起来：“棋下到了这个地步，不可能再有人能阻挡我的步伐！该了结的恩怨，也到了必须了解的时候了！让我爬起来了，我就不会再给那帮宵小任何翻身的余地！”

    顿了顿，陈六合忽然问道：“小妹，你说，现在诸葛家在想着一些什么？我对他们的心理活动，可是非常的感兴趣啊，我真的很想看看他们此时此刻的嘴脸！”

    沈清舞面色如常的说道：“诸葛家不会就这样轻易的认命，他们一定会想方设法的把自己身上的肮脏污渍全都清理干净，因为他们很清楚，他们即将面对的结局，会是什么样子的。”

    “呵呵，撇干净？撇的干净吗？”陈六合嗤笑了一声说道。

    沈清舞摇头：“撇不干净了，很多事情，虽然暂时还没拿到确凿证据，但是很多人都已心知肚明，诸葛家太没有底线了，凭他们的所作所为，足够把他们自己推进万丈深渊！”

    “他们被仇恨蒙蔽的双眼，他们触碰了追不应该去触碰的那根红线，所以，他们的结局已经注定。”

    沈清舞声音清冷的说道，但说道这里，她的黛眉又微微皱起了几分，道：“从表面看起来，基本上，他们是没有什么翻盘的余地，除非……”

    “除非什么？”陈六合挑了挑眉头，打趣道：“除非，在诸葛家受到灭顶制裁之前，我死了？”

    沈清舞点了点头：“没错，如果哥比诸葛家先出现了意外，那么，诸葛家可能还有一线生机！哥，你我都清楚，这个世界上最没有威力的，就是死人，也没有谁会去为一个死人争取什么，利弊权衡，谁都懂！”

    “你说的很对！可是，诸葛家现在想动我？无疑是痴人说梦，他们没有那个机会。”陈六合嗤笑的摇了摇头，连这家医院，诸葛家的人都接近不了，还谈什么其他？

    “话是这么说没错，但是哥……”沈清舞的俏脸上，忽然多出了几分略显凝重的神情，似乎心里藏着什么心事一般。

    陈六合也跟着皱起了眉头，道：“怎么了清舞？”

    沈清舞那双清澈的眸子闪烁了几下，道：“哥，你难道就没有发现什么奇怪的地方吗？”

    “什么？”陈六合愣了一下说道。

    一旁的苏婉玥看到沈清舞的反常神情，她的心绪难免又紧提了几分，道：“清舞，你发现了什么？”她现在真的有点像是惊弓之鸟，经不起什么惊吓了。

    “雨仙儿从头到尾都没有露过面。”沈清舞轻缓的吐出了一句话。

    闻言，陈六合跟苏婉玥两人皆是一怔，苏婉玥这才惊觉，好像是啊，从陈六合被送到这里之后，雨仙儿真的没有露过面，哪怕是昨天雨庭渊来了，雨仙儿都没有跟着一起来，直到现在也没来。

    这看起来，似乎没有什么大不了的，但是，熟悉陈六合跟雨仙儿关系的人都知道，这很反常！

    正常道理来说，陈六合出了这么大的事情，雨仙儿怎么可能不到场呢？

    要知道，以往陈六合有丁点的风吹草动，她都是火急火燎的头几个到场，很少落下！

    “不来就不来呗，有什么好奇怪的？我跟她之间，本来就没什么关系！她心里就算巴不得我去死，也没有什么好奇怪的。”陈六合撇了撇嘴，冷笑的说道。

    沈清舞却是再次摇了摇头，她静静的看着陈六合，道：“哥，你这是气话，你心里很清楚，这是一件非常奇怪的事情！雨仙儿是什么样的性格，我们比任何人都清楚！”

    “在你生死攸关的时刻，她绝不可能镇定的下来，她会比谁都要担忧焦急，有天大的事情，都不可能阻挡她赶来医院看你。”

    沈清舞说道：“但这一次，太反常了！昨天下午，雨老带着几个雨家人来了，她没来，我就感觉不对劲了，只不过当时哥生死未卜，我没有心思去在意其他事情。”

    “然而到现在，她都没有露面，我可以确定，其中一定出了什么大事。”沈清舞说道。

    陈六合的脸色也逐渐的沉凝了下来，眉宇之间浮现出了一抹浓烈的严峻之色。

    就算他嘴巴上说的再硬，就算他表现得对雨仙儿再不屑一顾，但他也不得不承认，雨仙儿的没到场，这的确不符合常理，这绝不是那个娘们的性格反应。

    “不会吧？难不成雨仙儿遭遇了什么不测？”苏婉玥皱着黛眉说道：“不对，不太可能！在炎京，她雨仙儿还能遇到什么事情？她可是雨家人，又谁还敢明目张胆的动她不成？”

    沈清舞轻轻摇了摇头，眼中有着一抹凝重闪过，道：“不知道，目前为止，一无所知。”

    “那个娘们不会真出现了什么事？”陈六合的面色也变得冷峻了下来，双眉紧紧蹙着。

    “我已经动用我手里的资源去调查雨仙儿了，但到现在，还没有什么消息传回来，最近这两天，雨仙儿就像是在炎京消失了一般，没有人见过她。”沈清舞说道。

    “有问题！一定有问题！”陈六合一口咬定的说道，以他对雨仙儿的了解来看，雨仙儿没有理由在这样的时刻突然玩起了消失。

    --

    今天两章，欠两章。

