1027

“是他？！”

秋落雨显然知道那个三眼男子的身份，也知道是他化身混沌真龙归来，并且斩杀一条混沌真龙，然后混进圣宫的。

那三眼男子也是一个异类，异类中唯一一个成为至强者，并且没有被圣宫带走的人……同样，也是整个混沌之中，没有被圣宫带走的至强者。

秋落雨没有想到，他竟然在打那六座圣宫的主意。

“如果你刚刚说的那人也搀和进来的话，还是有一线希望的……但若是就凭借你们两个，那纯粹是送死。”

秋落雨撇了撇嘴，“若是我猜的不错，他在利用你吸引目光，想要做一些别的事情。”

陆云的心中一动，默默的点了点头。

他自始至终都没有相信那个三眼男子，谋夺六座圣宫，彻底毁掉混沌生灵的根基，他也曾心动过，也认为可行……但是陆云一直都有着自己的想法。

他可没有忘记，在不周山之前，那三眼男子对自己流露出那种必杀的意念，若非陆云弄了三十六个金甲神将过去，怕是现在早就被他宰了。

“这件事你想都不要想了，六座圣宫来历非凡，不是想夺就能夺的……就算是超过混沌的大能想要夺走，都要承受莫大因果，灰飞烟灭。你要的道宫已经到手了，你想要做什么就快些做……那颗创造种子快要成熟了。”

说着说着，秋落雨的脸色微变，他的语气中略带催促。

想要得到创造种子，单凭他一人还不行。

若是没有陆云和小狐狸来当个幌子，恐怕他就真的要躲进那方天地之间了。

他是异类，也能在天地之中生存……但是天地，对于他而言，同样也是污秽之地，若是不到万不得已的时候，他可绝对不会进入那方天地的。

异类，本质上也是混沌生灵，只是他们是不会被天地之力毒死而已，从内心深处，他们也是排斥天地的。

他们接触天地生灵，甚至与天地生灵联手，不过是为了让自己能够活下来而已，若是他们的危机解除了，同样也会调转枪口，灭掉天地。

……

混沌星辰和第六座道宫已经到手了。

在这里，陆云可以感应到地府的存在，但是他却并未将第六座道宫也收入地府之中，他不知道六座道宫聚集到一起会发生什么，但总之绝对不会发生什么好事。

六颗混沌星辰之中，孕育着六大至高秩序，若是有人遥控六颗混沌星辰，操控六大至高秩序，陆云可以肯定，现在的地府绝对镇压不了混沌之中的至高。

秋落雨已经离开，去了清气之外。

“该怎样修炼，以自身为道果？”

陆云看着小狐狸问道。

“我的路不适合你。”

小狐狸摇了摇头，“以自身为道果，是因为我的身上有原始大道，原始大道和仙道并非是承接关系，相当于将我体内的原始大道与我的过去身炼制成道果，而我现在的身体，则是轮回之下铸造的新身。”

“我有过去的自己，所以我可以舍弃过去的自己，为现在的自己炼制道果……但是你不行，你没有过去的自己。无论是烈山氏炎帝，还是现在的你，都是你，并没有过去未来之分，所以你不能走我的路！”

小狐狸化作人形，变成了那个绝世倾城的涂山氏涂山缈。

这个时候，她的脸色异常严肃。

小狐狸已经恢复到了巅峰，彻底的达到大荒时代那个绝代佳人涂山氏的水准。

当年的涂山氏，虽然不是最为绝顶的混沌境大神通者，但是绝对是顶尖的那一类，仅次于雷泽氏那个级数。

否则，当初伏羲氏与神定计，又怎么会带上小狐狸。

此刻，小狐狸缓缓的摊开自己那葱白如玉的右手，那颗无属性的混沌星辰就这样静静的悬浮在她的右手手掌之上。

“用这颗无属性的混沌星辰，演化出一个未来，或者过去的你。”

小狐狸的眼眸中，闪烁出一点淡淡的银光。

“我大约已经知道，那些混沌生灵在做什么了……包括方才的秋落雨也知道，但是他没说，所以并不是一个可靠的盟友，我们依旧只能要靠自己。”

忽的，小狐狸说出了秋落雨的名字，“将六大至高秩序集中在这颗混沌星辰之上，然后将它送到过去！成为一个过去的你。”

“过去的我？”

陆云微微的一怔。

“对，过去的你……在我们这方天地诞生之前的某个时代中！”

小狐狸严肃的说道：“我的师父早已知道混沌生灵破坏天地的方法……便是让六大至高秩序倒灌入天地，借助六大至高秩序来毁灭天地。”

“只是，历代以来，混沌生灵的手法都不相同……却没想到，这一次他们竟然以六座道宫为诱饵，引.诱你炼化六座道宫之中的混沌星辰，来将六大至高秩序灌入天地！”

六座道宫早已在天地之间，但是自始至终，六座道宫之中的六大至高秩序都没有融入天地，与天地之间的一切都泾渭分明，井水不犯河水。

但若是天地间的生灵炼化了六大至高秩序，那么这六道至高秩序就会化作一件大杀器，拥有毁灭天地的能力。

当然，也需要那个炼化六大至高秩序的人肯出手才行。

而这最关键的地方，便是夺舍。

混沌生灵将第六座道宫收回混沌，便是这最关键的一环。

鸿钧知道这一切，但却并未告诉陆云，但小狐狸却从她身体之中的那颗创造种子，知晓了这些事情。

小狐狸跟着陆云来到混沌，可以说是鸿钧一手促成的。

“如果你去了我们的天地诞生之前的时代，就有可能提前毁掉我们的天地，所以……你要去更古老的时代，甚至，这方混沌中，所谓的大破灭之前，总之越早越好！”

“混沌没有时间，所以从这里穿越时间也会更加简单。”

“我还要像回到大荒那样，回到大破灭之前的时代？”

陆云觉得自己的脑袋有些疼。

“不用，你只要将这颗混沌星辰送出去，然后该干嘛干嘛，等着它回来就是。”

小狐狸摆了摆手，“至于它是死是活，都要看它自己的造化。这颗混沌星辰，只是承载着你的气息，回到过去，变成一个你的替身而已。”

陆云这才松了一口气，若是再让他穿梭一次时空，他真的会疯掉的。

当下，陆云将自己的一点魂力连同六颗混沌星辰之上的六大至高秩序融入到那颗混沌星辰之中，而后小狐狸直接催动她体内的创造种子，破开了一点时空的缝隙，将那颗混沌星辰流放到了过去的某个时间点之中。

若是在有时间的天地之中，小狐狸这样做无异于自杀，会遭到天地的反噬，但是混沌却没有时间的概念，这样做不会引发任何后果。

当然，小狐狸的这个能力，完全是依靠了创造种子……当初，小狐狸他们开辟时间长河，从大荒去了未来，并且将陆云带回了大荒，所依靠的便是她身上的这颗创造种子。

而现在，这颗创造种子之上，依旧还残存着一丝能破开时空的力量。

“既然这里没有时间的概念，可以任意的开辟出一个通向过去的缝隙，那为什么我不再炼制出一个未来身呢？也许在未来的某一天，我就可以找到那个未来身……”

蓦地，陆云的心中微微的一动。

“未来身？”

小狐狸的眼睛也微微的一亮，“没错，未来身在未来，那么你就有机会遇到他……到时候三身合一，必然要强过过去与现在！”

“但是，你打算用什么来当自己的未来身？”

小狐狸有些疑惑的问道。

“用它。”

陆云摊开手，一株翠绿色的树苗，出现在他的手上。

功德宝树的幼苗！

这是陆云以生死天书的力量，从功德宝树之上分离下来……功德宝树是异宝，以功德宝树来炼制未来身，无疑是最合适的了。

过去身之上，炼化的是混沌之中的六大至高秩序，而在这未来身之上，陆云则是将轮回的力量连同自己的魂力一道注入其中。

小狐狸动用创造种子之内，最后一点时空的力量撕裂时间，将这株小小的树苗送到了未来。

至于它们的造化会如何，陆云就不知道了。

甚至，陆云与它们的精神也并没有相连，它们在过去和未来，相当于两个独立的生灵，唯有它们与陆云相遇之后，才会成为陆云，成为他的道果。

……

“总算，将创造种子之中那一点杂质去掉了。”

连续开辟出两个时空缝隙，小狐狸只觉得全身上下一阵轻松，甚至在这个时候，她已经看到了造物的门槛。

那开辟时空的力量留在创造种子之中，限制了创造种子的成长，唯有这个时候，创造种子的力量才完全的与小狐狸融合，让她变得更加强大。

“那第十一颗创造种子就要成熟了，真的要将它拱手让给那个秋落雨吗？”

到了这个时候，小狐狸的心里反倒出现了一点异样的想法。

“我们得到了它就是一个祸害，那东西谁愿意要就给谁，若是那秋落雨真的凭借那颗创造种子开创出一方属于异类的圣地，那就再好不过了。”

陆云的语气十分坚定。

这种宝物，陆云连去拿它的想法都没有，他的想法，一直都是要制造混乱。

不过秋落雨的到来，已经为他解决了许多问题……陆云已经出招了，那么接下来就该看那三眼男子的手段了。

……