    “沈梦回是灵族？”

    天阵峰首座眼中的杀意一闪而过。

    灵族！

    这个词汇，在青玄宗乃是禁忌。

    他们的大师兄，色空峰首座，便是灵族的一员。

    而且，在灵族里的身份还很尊贵。

    灵族来自另一个世界。

    其与天环大陆接壤。

    两者之间，经常发生碰撞。

    表面上，还维持着和平。

    但一旦一方实力超出另一方太多，世界之战就随之开启。

    他们的大师兄，色空峰首座，就是伪装的灵族。

    就因为大师兄的背叛，青玄宗遭受重创。

    他们的师父诸葛青璇，也身死道消。

    他们几个师兄弟，也自绝于神通之境。

    终生，不可入神通。

    求道峰首座目光复杂：“如果不是小小与之一战，还发现不了他灵族的身份。”

    “可是，为何南小小能够杀死他？”百战为人粗犷，但心思很细腻。

    其他首座亦疑惑。

    那一场战斗，诡异的很。

    沈梦回不似被南小小杀死的，好像自己身体出现了问题。

    “暗伤复发。”祁可宿开口，“沈梦回应该受过神通境强者的攻击，当时暗伤复发，故死去。”

    “这？”众人惊异。

    这事也太巧合了吧。

    “沈梦回，应该是聚灵境界的灵族，如果不是这次的事件，他的伪装，我们不一定能够发现。”祁可宿面容严肃。

    其他人也感觉背脊发凉。

    灵族，竟然有聚灵境的强者在青玄宗。

    “他到底想做什么？”天阵峰首座眼中带着杀意。

    他，自然代指那位大师兄。

    那位大师兄，在灵族之中，也属于身份尊贵之人。

    如果不是他的背叛，青玄宗也不至于落寞至此。

    师父，也不会陨落。

    “会不会和……她有关？”

    如今的色空峰首座，不仅是他们师父的女儿，也是那人的血脉。

    “其实，在我们青玄宗，有一批弟子的身份很值得怀疑。

    一开始，我以为是太乙门或者靠山门安排进来的。

    如今看来，和灵族有不小的关系。”古丹峰首座古元开口。

    “我也发现了，上次还准备去试探一下。

    古元说没必要小题大做，哪家没有一些卧底？”神符峰首座捋了捋胡子。

    祁可宿思索，随手说道：“这些人，暂时不要动，就当作不知晓。

    一切，等色空峰首座回来再议。”

    众人点头。

    还不知道灵族在青玄宗安排了多少人，什么实力。

    轻举妄动的话，青玄宗很容易又遭受重创。

    ……

    “听说了吗，靠山门的孟浩冉来了！”

    “竟然是他！传言，他是靠山门的未来的门主！”

    “他是来踢我们山门的吗？”

    青玄宗的一些弟子围着聊天。

    靠山门，与青玄宗一直不对付。

    两个山门，处于敌对的关系。

    不过，靠山门和青玄宗一样，明面上都没有神通境强者。

    “据说，孟浩冉才二十岁，就已经是真罡境。”

    “他可是天骄榜上人物，也就是说，他未来有望神通境。”

    “他挑战的是谁？”

    “他第一个挑战的是百战峰，年轻一代的赵铁运。”

    “以真罡打凝元，这孟浩冉也太不要脸了！”

    “快去看，挑战开始了！”

    诸多弟子跑了过去。

    百战峰人山人海。

    此时，战斗已经结束。

    赵铁运面色落寞：“我败了。”

    对方，特意把实力压制和他一样，用拳头与他战斗。

    结果他败了，全方位被压制。

    不仅如此，连孟浩冉的真元实质化都没有逼出来。

    “你已经很不错了，我用了两分力。”孟浩冉轻飘飘地说。

    不知道他是赞赏，还是嘲讽。

    赵铁运面色铁青。

    “你是强，但是我们青玄宗高人辈出，比我强的大有人在。

    缇莫师兄，南小小师妹，都是强者。

    色空峰的唐涟涟师妹，也掌握了真元实质化。”

    “是么？”孟浩冉来了兴趣，“竟然有人掌握了真元实质化，确实有资格做我的对手。”

    孟浩冉掌握了真元实质化，自然明白这其中有多艰难。

    他会按照原先计划，挑战七峰的年轻弟子。

    “明日，我就先去挑战传说中的缇莫。

    看看他的毒蘑菇与毒箭，是不是那么毒！”

    孟浩冉说完，转身离开。

    ……

    另一边，酒楼包厢里。

    许九舟点了丰盛的一桌饭菜。

    在他对面，坐着两个青玄宗的弟子。

    “这是赤焰兔，吃了可以增加体魄。”

    “这是深海烫三息，烫三息即熟，十分美味。”

    “这一桌菜肴，需要100灵石。”

    许九舟说着，不无炫富之意。

    结果对方两人，虽露出惊讶的神色。

    但许九舟感觉，对方的惊讶太假了。

    就好像强行惊讶一般。

    三人开始吃饭，饭局气氛尴尬。

    “许九舟，你找我们二人过来，到底有何事。”其中一人询问道。

    许九舟指着前方一桌饭菜：“刘兄感觉这桌饭菜如何？”

    “颇为丰富。”

    许九舟继续说道：“如在青玄宗，刘兄可否吃到这样丰盛的菜肴。”

    刘姓弟子答道：“不会。”

    许九舟露出笑容：“两位的资质很高，在青玄宗，却不受重用。两位若是随我一起去靠山门，今日这样的饭菜，不是天天有，一月可有一顿。”

    “我不去。”刘姓男子斩钉截铁地说。

    “我也不去。”另一位青玄宗弟子说道。

    许九舟微微惊讶。

    他原以为，这一桌饭菜出来，这两人就会变心。

    他可是知道，这两位弟子穷的叮当响，为了获得淬体液，经常去做宗门任务。

    积累起来的灵石，也就几十块。

    这么穷，竟然对一桌饭菜无动于衷。

    “两位若是入我靠山门，我可以私自做主，一人提供5000灵石。”

    “你这是把我们当成什么了？我们不会背叛青玄宗！”刘姓男子大声说道。

    另一位青玄宗弟子亦是拒绝。

    许九舟惊讶。

    5000灵石都挖不走人？

    “7000灵石！”许九舟继续提高筹码。

    “哼。”那两位弟子冷哼，“如果是说这，恕我不能奉陪。”

    说完，两位弟子欲走。

    “1万灵石。”许九舟继续加大筹码。

    他觉得，是两个人太贪。

    “1万上品灵石，才差不多。”刘姓男子说完，甩袖离开。

    根本不给许九舟反应时间。

