    核心弟子们和预备圣子们踏上金色拱桥，进入轮墓界之后，一个个被传送到轮墓界各处。

    肖欣儿也感觉到一股吸力传来，整个人瞬间来到了一座小山坡上。

    四周一片茫茫迷雾，看不真切。

    肖欣儿身边，林天出现，望着四周，喃喃道：“轮墓界有点类似于虚实梦界，很难看清楚四周的景象，一旦超过五里的话，视线就特别模糊了。”

    “嗯，的确有点类似于虚实梦界，但两个世界的区别也是很大，相比较虚实梦界来说，轮墓界无疑比较低级，没有虚实梦界那么神奇。”肖欣儿评价道。

    的确如此！

    虚实梦界可以具现出神话武学，光是这一点就足以碾压论墓界了。

    对于许多宇宙大帝而言，轮墓界其实也不算太神奇的世界，对于他们来说没多少价值。

    当然，对于肖欣儿来说，这轮墓界还是有不错的价值，若是击杀了大量的幻象，吸收了无数天骄的感悟经验，不但对心境有一定的磨炼，整个人的修行经验也会增加许多，对未来修炼有直接的好处。

    就在林天与肖欣儿谈论的时候，不远处大约三百米外，无数的迷雾涌现成一道人形影子。

    几乎在刹那间，一名身穿黑色长袍、手持黑色利刃的妖异青年出现了。

    他用如蛇一般的双眸盯着林天和肖欣儿，丝丝杀气从身上弥漫了出来。

    “幻象！”

    林天和肖欣儿心中同时产生了这个念头。

    轮墓界的幻象太真实了，若是用肉眼观看的话，眼前这名青年与真正的人类没啥区别，可用神识观察的话，就会发现这个青年的身体构成与人类不一样，且没有生命气息的特征，并非是真正的生灵，而是轮墓界中的幻象。

    “林天，你别出手，让我来吧。”

    肖欣儿看向了林天，说道。

    “好！”

    林天点点头。

    眼前这青年不强大，远远不是肖欣儿的对手，因而他并不担心。

    唰！

    肖欣儿身形一动，杀向了那名幻象。

    而那名幻象虽然没有智慧，但轮墓界的规则便是杀死入侵者，因而幻象见到肖欣儿和林天，自然露出杀意，悍然出手袭击。

    只见这名幻象手持利刃一刀斩去，黑色光芒撕裂空间。

    论实力的话，这名幻象的实力不弱于一般的核心弟子，实力十分强劲。

    然而，他遇到的是肖欣儿。

    “死吧！”

    肖欣儿一指点去，大成境界的剑之规则爆发，瞬间粉碎了黑色刀芒，接着一指粉碎了幻象的利刃，可怕的震力直接震碎了这名幻象。

    一指斩杀！

    这名幻象死去的时候，一抹光芒融入到了肖欣儿的身体之中，这光芒之中携带的信息便是感悟。

    很快，肖欣儿便完全消化了感悟。

    这时，她觉得自己对武学法则理解稍微多了一丝感悟，说不清道不明，就仿佛自己多经历了一些事情一样。

    “不错的感悟，虽然暂时看不出来什么好处，但积累多了，绝对会引起质变！”

    肖欣儿心想。

    旋即，她看了一下自己的幻象积分手表，发现自己已经获得了15个积分。

    这说明刚刚那个幻象值15个积分，虽然不多，但却是一个好的开始。

    “林天，我们去猎杀幻象去！”

    肖欣儿笑着道。

    哗哗！！！

    林天和肖欣儿化作两道光芒开始寻找幻象猎杀。

    此时，轮墓界由于来了许多核心弟子和预备圣子，正不断诞生一个个幻象，一开始幻象诞生的数量很好，但随着时间的推移，越来越多的幻象出现了。

    原本林天和肖欣儿半个小时才能够遇到一个幻象，但后面却十分钟就可以遇到一个幻象，甚至三四分钟就可以遇到一个幻象。

    随着击杀的幻象越来越多，肖欣儿获得的幻象积分也越来越多，获得的感悟也越来越多，整个人的气质变得更加沉稳，犹如经历了许久岁月的强者一般。

    1000幻象积分！

    2000幻象积分！

    3000幻象积分！

    越到后面，肖欣儿遇到的幻象也越来越强大，有些甚至媲美强大的顶尖核心弟子，一个幻象就值好几百幻象积分，因而累积幻象积分的速度很快。

    不到五天时间，肖欣儿的幻象积分就突破了10000，远远超过了其他核心弟子以及预备圣子。

    而这时候，一些核心弟子被淘汰了。

    轮墓界的幻象有强有弱，若是遇到强大的幻象，许多核心弟子打不过，最终重伤被轮墓界挪移出去。

    正因为如此，轮墓界是不会死人的，只会重伤。

    轮墓界外。

    一名名核心弟子出现，脸上露出了可惜之色。

    “哎，我真倒霉，竟然遇到了顶尖幻象，被一招重伤，直接淘汰了！”

    “别说了，我竟然遇到了五个幻象，五个幻象同时围攻我，我哪里是对手，要不然我还可以猎杀不少幻象，这一下估计处于最末端了。”

    “哎，只能说咱们实力不济，若是实力强大的话，即便不敌也可以逃走，不至于被淘汰掉。”

    “是啊，一开始出现的幻象都不是很强大，只有极少数的顶尖幻象才会诞生，真正的逆天幻象都是在后面才会诞生！”

    “天榜排名虽然不是完全公证，需要讲究一定的运气，但运气也是十分重要的一个因素，但凡是能够进入天榜的核心弟子无疑都是最顶尖的。”

    “你们说这一届的天榜第一属于谁？”

    “我觉得肖欣儿的可能性比较大，她的天赋太可怕了，其他预备圣子完全比不了啊！”

    “血啼的实力也不容小觑，血蹄已经达到了半神层次，虽然他出现的区域几乎都是跟他一样的半神层次幻象，可击杀半神层次的幻象，获得的积分比次神幻象稍微多一些，修为强大一些也是有优势的。”

    血蹄便是天榜第一的预备圣子，不少人都对血蹄看好，但看好肖欣儿的人更多。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

