    窝鲁朵城，历经一月之久，额吉塔娜跟随汗庭的使团一道，回到了漠北草原。虽说她很想抓紧时间，继续东行，从而回到自己心心念念的东蒙古。但回程的路上由不得她做主，且她的东蒙古使团，也某种程度上被汗庭的使团控制了起来。

    以致她无法传信给兀鲁图斯，告诉对方汗庭这边不怀好意，千万要做好准备。

    就在她着急的时候，有人来通知她。说是东蒙古那边派使者来了，请她前去一趟。

    虽然不知是真是假，但人为刀俎我为鱼肉，她只得听对方的安排。

    而在另一边，进入漠北草原的王文统在汗庭的某个千户带领下，来到窝鲁朵城。和满洲里有点类似，窝鲁朵城几乎都是以灰白色的帐篷为主。唯一的区别，就是这座帐篷之城多了一道石头铸造的城墙。

    不过并不高大，而且城墙的缝隙间，长了一簇簇生命力顽强的荒草，看上去很有些年久失修的味道。进了内里，勉强称之为街道的土路上散落着分不清是牲畜还是人的米田共便，浓重的膻腥味也马上冲入王文统的肺腑。

    时而还有满身油污，看上去脏兮兮的蒙古人从帐篷中出来，好奇的看着他这个身着儒服的汉人使者。

    或许是在东蒙古待惯了，所以在他印象里，以为汗庭的蒙古人也和东蒙古的蒙古人一样，衣衫干净，街道上也很难看到污秽之物。如果不是带路的千户明显趾高气昂的模样，他都以为自己被带错地方了。

    “血腥、野蛮、落后、残忍、肮脏！”，这是他在心里，暗自对蒙古汗庭的评价。从萨里川看到的木桩尸体，到现在落后的汗庭驻地，他越发觉得东蒙古与蒙古汗庭是两个世界。同时也更加佩服兀鲁图斯，能将一个落后族群，完全改变掉这些恶劣的习性。

    让他不舒服的不仅如此，生活在窝鲁朵城的除了那些明显肮脏，但却身份尊贵的那颜们以外，还有数量庞大的奴隶。这些人供养着那些那颜们的一切，并且还要遭受打骂和肆意虐杀。很多奴隶都衣不蔽体，看着就让人不由心生怜悯。

    在东蒙古境内，除了官府，其他任何人都是不允许蓄奴的。而且即便是那些被官府特意贬斥的官奴，也都在付出一定的劳动年限后，有机会获得自由民的身份。

    这和汗庭永无出头之日的奴隶相比，真是天差地别。并且那些在矿场和指定工坊工作的官奴，至少能吃饱穿暖。这让王文统终于有些理解兀鲁图斯曾说过的话，‘人不是机器，人是有感情和创造性的。若是当机器使用，那和使用牲畜有什么区别！’。

    在王文统眼里，汗庭的这些那颜们，完全是将人当成了牲畜。

    也难怪会有那么多逃奴逃入瀚州，和地狱般的汗庭相比，东蒙古简直就是逃奴们的天堂。那位被钉死在木桩上的女人和她即将出世的孩子，曾经大概也有着进入天堂的幻想吧。

    王文统一路走，一路看，心里正心生感触之际，领路的千户忽然停了下来。

    就见一个蒙古打扮的士兵正从一道帐篷内拖出一个衣衫不整的女孩。其瞳孔睁得大大的，裸露在外的手臂上一片青紫。

    更关键是，那个女孩明显年龄不大。这样死不瞑目的拖出来，很难想象活着的时候遭遇了什么样的折磨。

    “又死一个了么？”，那位千户似乎认识士兵的主子，笑着问道。

    “是呀！那颜说汉女虽长得不错，但太不经摧残了！”那蒙古士兵应声道。

    “哈哈哈，汉女就是如此娇弱。我那里还有不少汉女，若你们主子喜欢，尽可以去领。”

    “好说好说！”两人这么别过的时候，王文统对汗庭的蒙古人已经起了杀心。如果可以，他真想杀了这群毫无人性的禽兽。但是他知道自己不能！一旦动手，别说能不能保住自己的性命，更是会坏了兀鲁图斯的大事。

    只能尽力辅佐兀鲁图斯，等其壮大后，让汉人的境地不至于这么悲苦。

    到了一座宽大的营帐前，领路的千户就让他等候了稍许。没多久，帘子掀开，却是允他进去了。

    内里坐了好些人！

    和外面见到的蒙古那颜们相比，内里的人们衣衫更加油腻不堪。王文统知道蒙古人的规矩，衣服越油腻就代表地位越高贵！虽然在东蒙古，这已经成了一项被全民参与打击的成规陋习。

    此刻坐在上首的是一个女人！临行前有交待过，阿巴图在温都尔汗也提醒过他。如今汗庭由成吉思汗的第三位公主--阿拉海别吉监国。

    论相貌，三公主确实算得上中上之姿。若是能换上一副干净的衣衫，或许姿色更佳。眼睛和大多数蒙古人不同，丹凤眼，眉发狭长，透着几分聪慧。

    在其下首则坐了一些蒙古那颜，王文统主要关注的有两人。其一是距离三公主很近的中年男人，身着传统的蒙古袍服，脑袋后盘着辫子。虽然只是静静的坐着，却无形的有种让人不得不关注的威慑力。

    如果没有猜测，那对方很有可能是原本攻伐金国的太师木华黎了。他的威名王文统很早就听过，今日见到真人，还是第一次，就不免多看了两眼。

    对方似乎有所察觉，顿时别过脸来，凌厉的眼神中，似乎让王文统看到了尸山血海。

    他赶紧垂下头，匆忙移开视线。

    第二个让他特别关注的是一个身着儒服，头戴发冠，完全一副羽扇纶巾的汉人儒士。此人留着美髯，相貌堂堂，王文统有些疑惑，汗庭之中，何曾有过这样一位地位不低的汉人儒士？

    如果有，他又为何未曾听闻过，且来的时候，大都督为何又未主动提及。

    安耐住心下的疑惑，他跪下行礼道：“东蒙古使臣王文统，拜见三公主殿下。”

    “起来吧！不知九王派你过来，所为何事？”

    “禀公主，王某是为汗庭与东蒙古的和平而来。”

    “求和么？九王难道怕了？”，阿拉海别吉有些意外道。

