    见到千代脸上浮现的神情，水门才发觉自己说错了话，不由失笑道：“当然，这完全要看风影大人自己的意思，如果风影大人心系砂隐，那回到砂隐之后，再派使者过来商谈, 也是一样的。”

    木叶与砂隐，此时虽说同盟，但谁也不知道，这个同盟关系能维持多久？

    没有永远的朋友，也没有永远的敌人，但利益，却是永恒不变的。

    派遣木叶忍者前往砂隐, 协助砂隐完成重建工作和防御, 水门自然是好心, 但是在罗砂和千代看来，难免会多想。

    尤其是罗砂此时受了伤，砂隐又遭到一番打击，如此风声鹤唳的情况下，心思敏感也很正常。

    罗砂也听出了水门的尴尬，于是大方笑道：“火影大人的好意我明白，只是砂隐事务颇多，我的小儿子又被敌人挟持离去，无法在木叶久留，我如今伤势恢复了一些，明日就启程回去了……至于协助一事，只能婉拒火影大人的好意了，毕竟木叶也是多事之秋，人手紧缺，我可不想给火影大人添麻烦。”

    话里话外，意思很明确。

    我不留，你的人也不用去。

    原本的尴尬，就在这你来我往之间, 消弭无形。

    千代暗暗松了口气。

    还好，四代目风影还没傻到那种程度。

    “那也好，如果砂隐有任何需要，可以随时找我们，我们可是最坚实的盟友啊。”水门点头笑道。

    “当然！”罗砂回应道，“我这边也会派人打探晓组织的情报，如有线索，会第一时间与木叶分享，对了，我让千代前辈留下来吧，与贵方对接相关事宜，兵贵神速，这样也能减少时间，以防万一。”

    千代一听，又是一愣。

    我留下？！

    看了看罗砂，见他目光肯定地看着自己，随即千代又看了看水门，却见水门神色淡然，目光移到别处。

    看来是在等自己的意见啊。

    “既然风影大人如此说，那我就暂且留下, 协助火影大人一番吧。”

    想了想，千代最终还是同意了。

    此时，水门看了千代一眼，然后说道：“这样也好，千代前辈是德高望重的名宿，有了您的帮助，想必我们一定会有所收获。”

    几人又商议了一番，关于抵御晓组织的框架，罗砂和千代便暂且告退离开，准备回去使馆收拾一番，明日罗砂便返回砂隐了。

    待罗砂和千代走后。

    鹿久问道：“四代目大人，自来也大人传回来的情报……不需要告诉砂隐么？”

    水门摇了摇头：“暂且不用，而且……自来也老师传回来的情报，我们还没有破解，据深作大人所说，他们遇到的晓组织首领，一共有六个人，而且每个人的实力都很强大，这实在太令人匪夷所思了，我目前还没有头绪……”

    说着，水门叹息一声，目露悲伤之色。

    过了一会儿，他又问向日足：“纲手大人的行踪找到了吗？”

    日足点点头：“找到了，在火之国东北部的短册街，我们的人已经接触过纲手大人，可她仍旧不愿回来，需要……需要把自来也大人的事情，告知纲手大人么？”

    水门沉思片刻，然后摇头道：“算了，我本想等她回来的时候，亲口跟她说的，既然她不愿意回来，那先搁置吧，现在最重要的，是要摸清雨隐的情况，我……绝不允许自来也老师就这么不明不白地死了！”

    说着，水门攥紧了拳头，一股杀意涌现出来。

    鹿久、富岳和日足三人，感受到如此汹涌的杀意气息，只觉寒意从脚底窜到头顶。

    他们心中暗想，如今的四代目，可以算得上是忍界第一人了，若非有晓组织，还有晓组织那个无比强大，将四代目无声息掳走的那个人，谁敢对四代目的恩师下手？

    可偏偏，这世间多了一个神秘且强大的晓组织。

    原本他们还以为，那个将四代目掳走的人，是晓组织的首领，但是妙木山的蛤蟆大人传回自来也身死，以及雨隐村晓组织首领的情报后发现，原来首领还另有其人。

    这就更加让他们感到棘手了。

    晓组织首领、佩恩六道、将四代目掳走的神秘人……

    如果这是冰山一角，那么这个冰山……得有多么强大？

    他们不敢想象。

    “四代目，这段时间您也累了些，不如在家休息几日吧？如果有紧急情况，我会第一时间禀报给您的。”鹿久叹息一声，说道。

    水门此时已经收回了杀意，他要化悲愤为力量，为自来也老师报仇！

    “不用，我还没到那个时候，不过……的确需要鹿久帮我坐镇一下木叶了。”水门淡淡说道。

    “您、您要去哪？”鹿久惊道。

    旁边的富岳和日足，也同样惊诧地看着水门。

    火影离开村子，那是很大的一件事。

    “我需要去妙木山一趟，见见深作大人，还有大蛤蟆仙人，再多了解一些情况，看能不能破解自来也老师留下的暗语。”

    水门摇了摇头，说道。

    鹿久松了口气，去妙木山啊，我还以为你要自己杀去雨隐报仇呢。

    “另外……”水门欲言又止，“算了，那件事到时候再说吧，我们目前最重要的，还是要破解暗语。”

    鹿久三人面面相觑，不知道这位火影大人，说的“那件事”到底是什么事。

    ……

    雨之国，雨隐村。

    天空灰暗，阳光对雨隐村来说，一直是奢侈品。

    但好在，今天不是周日，不用下雨。

    西部的高塔之中，佩恩天道身，正在将一柄黑管，插入手术台上的一具尸体内。

    “长门，斑来了。”

    纸片纷飞，小南的身影缓缓汇聚，出现在佩恩天道身后，开口说道。

    “他来做什么？”佩恩天道将黑管完全插入尸体之中，将手套摘去，回过头来问道。

    小南摇了摇头：“不知道，他说要找你。”

    佩恩天道没有说话，沉思半晌，点了点头：“我去见见他。”

    “我和你去吧。”小南出声道。

    她不喜欢那个自称是“宇智波斑”的人，不知道为什么，就是有些排斥，感觉他总是在蛊惑长门。

    “不用，我自己去就可以了。”佩恩天道摇了摇头，径直走了出去。

