
　　“想跳啊。这么厚的雪，跳下去可不一定……”

　　恍惚中，耳畔浮响起清冷话音，瞥见一个身影越过栏杆往崖下探望，唐赫下意识的连忙伸出手，却空空如也。

　　收回僵直抓在空中的手，他摇摇头，可能是受前几天梦境的影响吧。

　　听到身后隐约传来低低笑声，回头，见百多米远的景区山庄餐厅外廊，站着一个穿无袖红色连衣裙的女人，天色昏暗，餐厅里灯光又是从后面照来，朦胧看不清面容。

　　女人似因为刚才古怪举动发笑，见他望去，身形顿了顿，随后推开旁边玻璃门走进餐厅。

　　餐厅靠外廊一侧墙壁是落地橱窗，透过玻璃，见里面人影幢幢，还有别的游客在。

　　一阵来电响铃拉回唐赫的注意，拿出手机看是杨宣仪的号码。

　　接听，原是邀请他去公寓那边做客，说是今天下午原本有个好朋友要来，杨宣仪就亲手做了几个菜，不想最后朋友有事不能来，然后菜又做的蛮多，就顺便请他去家里做客，玲姐、小青、小金也全都在。

　　随后就听小青趴到手机旁冲他大喊，叫嚷杨宣仪厨艺是多么多么好，让他快点来云云。

　　唐赫忙推说正在外面逛，找一找灵感，然后这边打车有点不方便，不一定能打的到，如果晚点赶不过去，到时再给短信，不用刻意等他。

　　好家伙！

　　以杨宣仪来说，大学时期就以彩糖少女成员出道，短暂沉寂一段时间，后面又很快复出。

　　从一开始，每天不是练习歌就是练习舞蹈，再不然就是到处上通告赶商演，所以什么所谓厨艺，可想而知，他前世在娱乐公司任职期间，从没听说有哪个女艺人厨艺是怎么怎么样的。

　　别见小青在电话里呜嚎喊叫的欢，那因为是杨宣仪的助理，自然炒把盐都会违心的说好味道。

　　他可不行，本来这几天就一直没吃好，这会正打算晚上找一家前世常去吃的饭店，好好补偿下自己的舌头和胃。

　　接了这通电话，唐赫无心再感伤的站这里缅怀过去，既然穿越回来，有了重来一次的机会，他就一定会阻止那些事情再发生，最好提前把那些苗头都给掐掉。

　　山路很长，没了来时的兴头，他决定坐索道下去。

　　买票上了索道车，从空中慢慢往山下滑去。

　　回头又看了下那片观景台，映着深邃夜色，那里仿佛有个身影，如夜空中发亮的星星一般。

　　按照杨宣仪后面短信里的地址，唐赫打车到楼下，搭电梯上十六层，找到对应房号，敲门，看到是杨宣仪来开门。

　　“打扰了，打扰了。”

　　“怎么还买了东西。”接过唐赫拎的水果，转手交给跟过来的小青，杨宣仪从鞋柜里拿出一次性鞋套，“我这里没有男生拖鞋，备用的都比较小，你用这个吧。”

　　“好，没关系。”唐赫坐到一旁鞋凳上，抬头，见杨宣仪穿着大印花蝙蝠袖T恤，配一条嫩粉色瘦腿裤，很有居家气息。

　　杨宣仪低头看一眼，问，“有什么不对吗？”

　　“看惯了你大明星的样子，忽然变得和我们一样，有点不适应。”

　　“我，我打你哦。”听出对方的调侃，杨宣仪握小拳头扬了扬，察觉自己这语气和动作有点小女生撒娇的意味，脸颊发烫的忙放下手。

　　穿好鞋套，跟前面引路的杨宣仪进客厅，房间里的布置和整洁，很符合唐赫对杨宣仪的印象。

　　先向在阳台正通电话的苏玉玲示意下，接着又向坐客厅沙发和小青挣着遥控器的小金也打了下招呼。

　　这时，小青靠着武力终于抢到遥控器，转手换到了楚湖卫视，原来是要看重播的《新白娘子传奇》。

　　不知发呆想什么的杨宣仪，看到电视画面，忽转头莫名瞟了他一眼，然后就拉起赖在沙发上的小金往厨房而去。

　　没办法，他原本是不打算来的，先前离开麓山，都打车到想吃的那家私房菜饭店门口了，可想到杨宣仪一番盛情邀请，这几天忙成那样还细心的照顾到他，便硬着头皮过来。

　　一顿饭而已，顶多少吃点菜，多吃点饭，既然“卖弄”厨艺，总不至于饭都煮不熟吧，到时再和大家一起违心夸夸两句，让人家开心开心也是算回报了。

　　他过来还特地买了些水果，真是连饭都煮不熟的那种，就借口说中午吃太饱，啃点水果得了。

　　不是说有好朋友来访提前做了菜，然后朋友放鸽子吃不完喊大家来吃的吗，怎么听厨房里动静，好像还在做着啊。

　　陪小青在沙发上有一搭没一搭的聊着，等到喊吃饭，有小青和小金在旁帮忙，杨宣仪都没怎么跑，就摆好了这满满一桌。

　　说实话，光看这一桌菜的卖相，甭管味道怎么样，也得给杨宣仪打上九十分。干烧岩鲤、宫保鸡丁、黄焖栗子鸡、清炖蟹粉狮子头，这都是能叫出名字的大菜，他没想杨宣仪能似模似样的给弄出来。

　　“是给真羽姐做的吧，等一下，我把这个拍下来，等下发个彩信给她，还有她最喜欢的这个蟹粉狮子头。”小青连忙拿出手机来拍照。

　　厨房应该很热，杨宣仪小脸有点红扑扑的，她瞟了眼跟着大家一起落座的唐赫，语气平淡的解释，“她下午的飞机，嚷着要吃蟹粉狮子头，今天刚好在家里没事，就动手做了。后面又打电话来说剧组紧急喊她回去补拍镜头，没法回京了，所以就叫大家都过来，顺便多加了两点菜。”

　　“我口水要下来了。哇~终于又吃到宣仪姐做的菜了。”小金一把将挡着自己仍在拍照的小青给推开，“干烧鲤鱼吧，我还没吃过宣仪姐做的这个。”

　　“这个叫干烧岩鲤。”苏玉玲拿筷子隔空虚敲小金一下，向唐赫道，“宣仪可是很少下厨的，这次是沾了真羽那小丫头的福，你也算有口福了。”

　　“是，是。”唐赫酝酿情绪的笑笑，彻底理解了什么叫王婆卖瓜，做什么经纪人和助理，咋不去演戏呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第七十三章 有口福了免费阅读。https://xs.23sk.com 