 鸿蒙道院的院长，则躺在椅子上，整个人像苍老一万年般，万念俱灰下来。

他们道院之中的骄傲，就这么输了，不亚于将他的灵魂都抽走般，让他难以接受。

“鸿一，你输了。”

林寒冷笑一声，俯视着鸿一淡淡道。

现在他全身发光，就像一道永恒的画面，烙印在天地间，让每个人都忘不掉。

这是一个历史性的时刻。

鸿一面色通红，他的确输的一败涂地，林寒的强大，让他感到无力。

伤势也十分严重，根本没有再战之力。

“天下第一天才，这个名头，我终于做到了。”

林寒望着云彩，淡淡一笑。

当初他来凌霄大陆，就是为了这一天，现在他总算可以有资格向曦芸提亲，不由让他如释重担。

这一次，就算是圣族，恐怕也会对自己无话可说。

“慢着，林寒，别以为打败了鸿一，你就是这里最大的赢家，想活着走出上古界天，你还要打败我才行。”

然而，就在这时，一道冷森的笑声传过来，上官昊冷冷道。

轰！说话之时，一股强悍无匹的气息自他体内爆发而开，犹如一股飓风般，席卷苍茫大地，震的上古界天都在颤栗，有一种让人承受不住的气度。

“这是人皇境九重天！”

“上官昊，竟是一个人皇境九重天的人！”

四周再次掀起了震动，无数人都震惊。

要知道即便是鸿一，也才仅仅刚突破到八重天而已。

上官昊，却已经达到了九重天，这根本就不是一个概念啊。

“上官兄，将这小子杀了，这次全指望你了。”

鸿一也忍不住大笑了起来。

原本他就感觉到上官昊比自己强，却没有想到，会强这么多，以上官昊人皇境九重天的实力，灭杀林寒绝对不算什么。

现在没有什么比看到林寒死，更加让他开心。

“人皇境九重天？”

林寒也变色，他现在才仅仅只是，人皇境六重天而已，凭借着大千血炎披风、狂神战甲，或许可以打败人皇境八重天的人，但若打败人皇境九重天就有些困难。

毕竟人皇境到了后期，每一重天的差距会越来越大。

毫不客气的说，一个人皇境九重天的人，最少可以打五个人皇境八重天的人。

“不错，林寒，想到我上官圣族提亲，你做梦去吧，就算你达到族中给你设定的目标，你也没资格。”

上官昊嘲笑道。

做为上官圣族之中的天才，对于外面的天才，他本来就有着一股优越感。

林寒在他眼中，跟一个蝼蚁无异。

“想动手就来吧，我倒要瞧瞧，你实力如何。”

林寒脸色一沉道。

虽说对方给了他不小的压力，但他对自己也有着不小的自信。

如果真的爆发而开，就算人皇境九重天，他也未必不能抗衡。

“今天本公子，赐予你死亡。”

上官昊讥讽一笑，一掌对着林寒就是拍击过去。

吼！顿时天摇地动，乾坤摇颤，仿若一片天宇坍塌般，整个大丰山都疯狂的抖动起来。

只见得，可怕的一掌，就这么拍击而来，若一尊无上的仙人要灭世般，遮天蔽日。

不知道多少人都瑟瑟发抖，打自灵魂的感到颤栗。

就算姬可儿、林凤凰都头皮发麻。

如此一掌，在人皇境除非，达到九重天，几乎是绝杀啊。

她们毫不怀疑，这一掌足以拍死成千上百个普通人皇境高手，威势实在太变态。

“灭地爪！”

林寒也是知道这一击的厉害，不敢小觑，当下一声大喝，体内的神力，犹如火山喷发般，爆发而出，然后一爪子狠狠的厮杀过去。

这一次威力比之前跟鸿一出手之时，都不知强大多少倍。

噗！可惜，上官昊的这一掌，实在太强，上面浓郁的人皇气息，如同瀚海在起伏一般，凶猛浩荡。

就算林寒施展开九品下品小仙技仍旧不敌，被凶猛的力量，震的喷出一口鲜血，身体狠狠的栽倒在了地上。

这一击，伤的实在太重，如果不是有狂神战甲护体，就算他有着九段盖世神体，也要爆体的危险。

“林寒…”姬可儿、林凤凰、青仙子全部都惨呼，围了上去。

生怕林寒会出什么意外。

四周也是一片寂静，无数人心中都被震惊充斥！一掌之下，就将林寒打成这样子，人皇境九重天的实力，可见一斑。

剑尘、东霄子、楚行风、天霸这些跟林寒有过节的人，则都大笑出来！包括鸿一都是一脸幸灾乐祸，这正是他们所希望看到的。

“林寒，现在跪地臣服，否则死。”

上官昊悬浮在半空中，像神明般，充满强悍霸道的气度，望着林寒，冰冷笑道。

拥有着这么强的实力，他完全将林寒视为了爬虫。

“妄想！”

林寒咬牙，抹去了嘴角的血迹。

“三息加持，给我开！”

当下，林寒一声大喝，火麟焚天剑、和混沌场域都被他施展出来，让得他的气息，瞬间拔升五倍不止，全身上下，充满一股强悍绝伦的味道。

“哼，就算你施展所谓的三息加持，也仅仅只是才达到人皇境八重天而已，跟我相比，还差得远呢，给我溃败。”

上官昊冰冷一笑，仍旧不放在心上，再次一掌平推过来。

轰隆！可怕的掌力，席卷而来，这一次威势，比之前更加恐怖，掌心中甚至爆发出了浓郁无比的仙光，让天地间一片灿烂。

“这是姬仙掌！”

“九品中品小仙技！”

四周顿时掀起了巨大的震动，无数人惊骇欲绝起来。

在上古圣族，相传曾经有一位先人，飞升仙界，进入另一片浩大的天地。

她在走之前，将自己最强的战技留了下来，就名为“姬仙掌”。

这一掌，蕴含着她一生所有的道法奥义，威力至强绝伦，甚至曾经还击杀过其他圣族天皇级别高手，名震天下。

现在上官昊竟然施展出如此一掌，这分明就是绝杀啊。

“九品中品小仙技！”

姬可儿和林凤凰也都倒吸了一口凉气，头皮发麻。

上官昊本来就比林寒境界强大了很多，现在还施展出如此高级的战技，林寒的确要危险了啊。

 