    夜□临后,唐雁丘去了乔姗的住处。

    徐航现在完全是京城太子爷的派头,徐鹰给他在自己下属的女儿里挑了四个情妇,跟他都不住在一起,谁能先怀上孩子,才能正式嫁进徐家。因此乔姗的住处没有什么厉害的变异人守卫，唐雁丘很轻易地就浅进了她的卧室,将她迷晕了，趁夜带回了科学院。

    到了科学院后，庄尧把弄她弄醒了。

    乔姗迷迷糊糊地睁开眼睛,根本不知道自己身在何方，看到眼前突然出现好几个男人,她吓得脸色一白,但是这个女人果然不是虚有其表,她很快从惊吓中回过了神来，既没叫也没做无谓的举动，只是有些戒备地看着他们，“你们……这是怎么回事？”

    柳丰羽温和地一笑，“乔小姐，你好。”

    乔姗冷道：“柳先生，我不知道这是什么意思？我记得我应该在家里睡觉。”

    “是我们把你请来的，想跟你商量几件事。”

    乔姗抱住了胳膊，冷静地说：“请说。”

    柳丰羽道：“我就开门见山地说了。”他坐在乔姗旁边，柔声道：“乔姗，你真的愿意给徐航生孩子吗？”

    柳丰羽对于女性有极大的魅力，尤其是摆出温柔绅士的姿态时，很能让人放松警惕，乔姗虽然内心刚强，到底也是女人，表情有一丝松动，但她还是没有完全卸下防备，她看着柳丰羽，笑了笑，“这个是我的私事吧，你们怎么会对这种事感兴趣？”

    “在我眼里你是个聪明、有主见的女人，我觉得你根本就不喜欢徐航，你这样的女人，真的能忍受自己的价值体现在传宗接代上吗？”

    乔姗柳眉微蹙，“柳先生，还是把话说开吧，我不想听你剖析我的人生。”

    “好，我们希望你能帮我们一个忙，而作为交换，我们会帮你实现一个愿望。”

    乔姗冷笑，“你们知道我要什么吗？万一你们给不了呢。”

    庄尧道：“所以你要先说出来。如果你的愿望我们都实现不了，那就没人能帮你了，你真的要错过这唯一一次机会吗？”

    乔姗看了看他，又看了看成天壁和丛夏等人，他知道庄尧说得对，她面对的是北京城最强大的变异人团体之一，甚至还有丛夏这个绝无仅有的特殊能力者，如果他们都帮不了自己，那就没人能了。

    柳丰羽轻轻拍了拍她的肩膀，“乔姗，我保证你们帮我们办的事，不会让你和你父亲涉险，你只要做一件很简单的事，就能换回你的自由。”

    乔姗低下头，沉思了片刻，缓缓仰起脸，咬牙道：“你们能把我变成变异人吗？或者只是让他们以为我变异了，我不想给任何人生孩子，我是属于我自己的。”

    丛夏和庄尧对视了一眼，他道：“可以，我可以让你在几个小时的时间内，拥有力量型变异人的能力，并且伪造你的能量波动，但以后的伪装就要靠你自己了。”

    “几个小时就足够了，说吧，你们想让我干什么？我会权衡，如果太危险，我是不会做的。”

    成天壁道：“三天之后徐航的生日宴会，希望你能帮我进入司令府。”

    乔姗一惊，“开什么玩笑，司令府是全北京城戒备最森严的地方，我怎么可能把你这么一个大活人带进去，何况所有人都认识你。”

    庄尧道：“我们当然知道司令府戒备森严，否则就不会要你帮忙了，你不用带整个人，带半个就行了。”

    “什么意思？”

    “你知道元素化吧。”

    乔姗看着成天壁，“知道，我还写过相关的报导。”

    “我的身体可以达到50%的元素化，你的车可以进入司令府，我藏在车里，伪装成别的东西，没有人会发现。”

    乔姗将信将疑地看着他。

    成天壁为了让她相信，当场把半个身体化没了，然后在乔姗震惊的眼神中再恢复原样。

    乔姗沉默了一下，“进入司令府之后你想干什么？”

    “后面的事就不需要你操心了，你只要把我带进去就可以了。”

    乔姗思索了片刻，一咬牙，“好，但是，你进去之后，发生的任何事情都跟我没有关系。”

    “放心吧。”

    “唐雁丘，把她送回去吧。事成之后，我们会再去找你，帮你‘变成’变异人。”

    乔姗低垂着眼帘，额上冒出了细汗，轻轻点了点头。

    唐雁丘带着她离开之后，丛夏道：“她靠得住吗？”

    庄尧道：“因为我们的谈话内容里包含的信息节点太多，无法一个一个判断她是不是撒谎，不过有一点可以肯定，她确实想摆脱徐航，所以，从她整体情绪里提取出来的信息来判断，她多半是靠谱的，就算她临时出卖我们，我们也有另外的计划，不用担心。”

    “派去监视武器库的人有什么信息反馈吗？”

    “一个小时前反馈过一次，没有被转移的迹象。徐鹰提出要在这批变异蟑螂的繁殖被成功抑制住之后，就开启武器库，曹司令正在和他周旋，拖延时间；周奉岚已经行了，庄瑜看他状况良好，也想在这个时间突破二阶，然后才下放那些携带病毒的蟑螂。如果能把庄瑜突破二阶的时间和徐航生日宴会的时间重叠，对我们会非常有利。”

    丛夏道：“这样庄瑜肯定会起疑心的。”

    庄尧笑了笑，“我设想过很多种庄瑜防止我们救出丛教授的手段，比如增加守卫、临时转移，当我就算到第六种可能的时候，我终于肯定了一件事，其实庄瑜根本就没打算帮徐鹰开启天台山武器库。”

    “什么？”

    庄尧道：“把丛教授软禁做人质的方法，不像是庄瑜想出来的，想让曹司令守约，还有很多更狠的做法，软禁一个丛震中真的能威胁到曹司令吗？这么重要的事，如果庄瑜志在必得，一定会做到万无一失的，但是庄瑜又是徐鹰的智囊，所以这个方法，徐鹰肯定征求过他的意见。以庄瑜的智慧，不可能算不到我们会想办法把丛教授救出来，而且他不太可能防得住，这么一看整个计划就有不少漏洞，而庄瑜除非算无可算，否则不会出现漏洞，只有一个可能，就是庄瑜并不想开启天台山武器库，至少现在不想。”

    丛夏道：“这是为什么呢？难道开启武器库不是他怂恿的？”

    “未必，徐鹰作为一个集团军的军长，眼看着自己手里的武器越来越少，心里肯定着急，庄瑜设蟑螂的局，最大的目的绝对不是武器，而是他和周奉岚突破二阶，以庄瑜的贪婪，他不会只想要一半的武器，他会想要整个武器库，换做是我，我也不会分给别人的。但是现在开启，他们的确只能拿一半，另一半落入曹司令手里，基本就和他们没什么关系了。徐鹰是个很强硬的人，庄瑜恐怕也没劝动，或者他早摸清楚了徐鹰的性格，压根儿就没劝，而是通过别的手段让徐鹰拿不到武器。而软禁丛震中，刚好能作为他突破二阶的保障，也算一举两得。”

    “那我们这次行动，等于是得到了庄瑜的默许？那应该会很顺利吧。”丛夏心里一喜，那他二叔应该不会太危险。

    “只要庄瑜不阻挠，就已经算顺利了，所以，不用担心他会因为我们时间的安排而起疑心，他会按照我们提出的时间来这里突破二阶的。”

    “那就好，那么就定在明天晚上吧，等他二十多个小时后突破二阶，徐鹰那边儿的事我们应该已经办完了。”

    “后天如果能把徐鹰带出来，丛夏，我要你检测一下他的大脑。”

    “检测大脑？”

    庄尧点点头，“我怀疑徐鹰在某种程度上被庄瑜操控了，虽然还有自己的思维和想法，但是总是很容易被庄瑜潜移默化地左右，脑域进化人是可以做到这一点的，只要长期呆在一个人身边，并不断反复给予对方的脑电波暗示和刺激，就能让对方越来越无条件地信任自己、依赖自己，上次见到徐鹰，我没能检测一下，真是太可惜了，这次我要呆在这里指挥，你则要去武器库锁定丛教授的位置，所以你有机会接触徐鹰。”

    “好，虽然不知道怎么做，不过我会试试的。”

    他们就计划的细节又仔细讨论了一遍，唐雁丘回来后，庄尧就要求所有人去休息。

    柳丰羽站起来伸了个懒腰，用眼角瞄了唐雁丘一眼，嘴角带着一抹暧昧地笑意。

    唐雁丘接触到了他的目光，不自觉地扭过了头去，起身就往外走。

    柳丰羽跟了上去，“唐大侠，喂。”

    唐雁丘越走越快，走到电梯口前，有些烦躁地按了几下按键，然后紧紧盯着数字。

    柳丰羽慢悠悠地走了过去，修长的胳膊勾住了唐雁丘的脖子，戏谑道：“走这么快干什么，电梯又不是随叫随到的，不然咱们锻炼锻炼，走楼梯？”

    唐雁丘僵硬地说：“我每天都锻炼，没必要。”

    丛夏等人走在后面，他叹了一口气，小声道：“柳哥又开始欺负小唐了。”

    成天壁神色有些古怪，“不用管他们。”

    回房间的时候，柳丰羽依然不依不饶地拽着唐雁丘，显然庄尧之前那句“吃醋”给俩人刺激挺大的，丛夏有点儿看不懂他们现在是什么情况了，在他眼里柳丰羽和唐雁丘之间的关系一直是大毛病没有小毛病不断的，俩人算不上多好但也是肝胆相照的同伴，柳丰羽爱戏弄人、开过分的玩笑，而唐雁丘比较稳重，一直忍着，这么吵吵闹闹的，也挺好的，可是现在，他就感觉这俩人之间的气氛有些……暧昧？

    这究竟是什么情况啊，他知道柳丰羽是男女通吃的，不会是看上小唐了吧，那也太吓人了。一想到这个，他被自己吓精神了，可惜他还没来得及多看两眼，就被成天壁拖进了屋里。

    第二天晚上，庄瑜如约出现了，周奉岚还在恢复，难得没跟他一起来，庄瑜身边没有一个像样的警卫，看来根本不担心自己的人身安全。

    进实验室之前，庄瑜笑着对丛夏说：“我这条小命就靠你了，当然了，你二叔的小命还在我手里，所以我们两个都老实一点，好吗？”

    丛夏皮笑肉不笑地说：“突破二阶人人有风险，如果你真的死了，也不能赖到我头上。”

    庄瑜脸色微变，“那么你就尽力吧。”

    丛夏为能膈应他一下感到开心。

    庄瑜打开实验室的门后，看到的是唐雁丘，他挑了挑眉，“哦？怎么不是成天壁来引导我呢？”

    唐雁丘面无表情地说：“他累了，我来一样，你是死是活，在你自己，跟谁引导你没关系。”

    庄瑜哼笑一声，没再说什么，在把体内所有的水能量耗空之后，找了个舒服的姿势坐了下来，正式开始突破二阶。

    实验室的门一关，丛夏、柳丰羽和邓逍就离开了，丛夏和邓逍赶去软禁丛震中的武器库附近，确认他的具体位置，柳丰羽则和成天壁一起去了乔姗的住处，做最后的准备。庄尧留在实验室里做总指挥。

    邓逍把丛夏背在背上，朝着武器库跑去，俩人到达之后，隐藏在了高高的野草堆里，武器库周围有两个排的兵力守卫着，他们不敢太靠近，在五百多米的距离外，丛夏感觉不到丛震中的能量波动，但是他能感觉到自己那块蓄能玉符。

    此时天已经快亮了，俩人静静地等待着晚上的行动。

    时间飞快地流逝着，在被太阳烤了一天之后，他们终于盼来了夜幕的降临，通讯器里转来了庄尧的声音，“成天壁已经成功潜入了司令府，他要等宴会结束之后，把徐鹰带出来，丛教授一直没有被转移吧？”

    “没有。”

    “很好，继续守着。”

    “庄瑜那边情况怎么样？”

    “进入关键时刻了，四个小时后你必须回来，否则他可能有危险。”

    “明白。”

    邓逍小声哼道：“死了才好。”

    丛夏附和道：“早晚的。”

    他们又等两个多小时，庄尧的声音再次传来，“成天壁和柳丰羽已经成功把徐鹰带出了司令府，现在正去你们的地方，做好接应。”

    俩人都精神了起来，紧张地等待着。

    没过多久，武器库那边传来一阵骚动，顿时灯火通明，俩人慢慢地朝武器库的入口靠近，果然看到了成天壁和柳丰羽挟持着徐鹰，和武器库的守卫人员在入口处僵持。

    过了一会儿，徐鹰打开了武器库，丛震中被带了出来。成天壁继续挟持着徐鹰往他们的方向退来。

    俩人跑了过去，丛夏急忙叫道：“二叔！”

    丛震中冷静地说：“赶紧离开这里，唐汀之在哪里接应？”

    “三公里外。”

    成天壁道：“我留下来善后，邓逍和柳丰羽带着他们两个赶紧走，跟唐汀之汇合。”

    丛夏匆匆说了句“天壁你小心”，就带着丛震中往后跑去

    徐鹰脸色阴沉地看着他们，他身上还穿着睡衣，形象有些狼狈。

    成天壁抓着徐鹰站在了原地，后面追上来的人也都停在了原地，不敢向前。

    四人开始朝着唐汀之的方向狂奔。然而他们刚跑出去不到一公里，就遭到了埋伏。一只弩箭嗖地朝着抱着丛震中跑在最前面的邓逍射来，邓逍闪避不及，被射中了腰侧，他闷哼一声滚倒在地。

    柳丰羽低喝一声，一片鲜红的大花瓣在四人身前盛开，几只弩箭全都射在了花瓣上，然后慢慢被消化液腐蚀了个干净。

    邓逍猛地从地上跳了起来，在拔出弩箭的瞬间，他已经变身，他大吼一声，朝着弩箭射来的方向扑去。

    丛夏拔出手枪护在丛震中身前，紧张地用强化过的双眼扫视着周围的环境。柳丰羽的视力不行，在夜间的能见度不足五米，只能在他们周围竖起一道又一道花瓣组成的墙。

    不一会儿，不远处传来一声惨叫，接着响起了激烈地枪声，有些子弹穿透了花瓣，落在三人身侧，吓得他们心惊肉跳。

    柳丰羽担心邓逍应付不来，一咬牙，“小夏，强化我的视力。”

    “柳哥，这种战斗不适合你，他们有枪。”

    “少废话了，有什么战斗是适合我这样的美男子的？还不是被逼的，快点。”

    丛夏只好把火能量注入他体内，瞬间提升了他的夜间视力，柳丰羽在他们周围又竖起两道花瓣墙，然后才跑了出去。

    丛夏和丛震中躲在墙内，被那腐臭味熏得差点儿晕过去，如果他知道怎么弱化嗅觉就好了，可惜他只会强化。

    邓逍在树林里追赶着一只猴子，没错，一只拿着弩箭的猴子，那只猴子在树木之间来回飞荡，速度惊人，邓逍攀爬的速度明显落了下风，幸好那只猴子异种人也没打算逃跑，他绕了一圈之后，又绕了回来，还想继续攻击。

    邓逍抓不到他，气得够呛，狠狠一尾巴抽在那猴子着力的一棵树上，那树被抽的猛地一颤，猴子一只手抓脱了，眼看就要从十多米高的树上掉下来，邓逍还没来得及高兴，那猴子的尾巴猛地卷住了树，空出两只手来了，朝着邓逍狠狠射出一箭。

    邓逍猛地往旁边扑了过去，有些狼狈地躲在树后，他现在才知道弓箭手多么烦人，唐雁丘是自己人而不是敌人，真是太幸运了。

    那猴子从树枝上荡了过来，一棵树一棵树地寻找着邓逍，邓逍喘了口气，脑袋里快速地想着对付他的方法。

    那猴子开口挑衅道：“怎么躲起来了小蜥蜴，刚才不是很凶吗？”

    邓逍借着夜色，悄悄地爬上了一棵树，那树长得很粗，完全遮挡了他的身体，他手掌脚掌上遍布着柔软的吸盘，攀爬起来一点声音都没有，转眼间就爬上了十多米高的树，俩人都带了屏蔽能量波动的装置，谁也看不到谁，他只能凭声音感知着猴子的方向。

    在黑暗中静默了十多秒钟，邓逍悄悄探出了脑袋，那猴子猛地回头，举起弩就射，邓逍猛地缩回了身体，那弩箭射来的力量让这颗大树都缠了一颤。

    邓逍趁着一箭射罢的空挡，大吼着朝猴子扑了过去。

    猴子快速上箭，又是一箭射来，邓逍在空中躲无可躲，就在那弩箭飞射而来的时候，他硬是在空中侧过了身体，一张嘴，狠狠咬住了那只短小强悍的箭，他嘴里的牙齿被那股力扯掉了好几颗，顿时满血的嘴，他整个人也终于扑到了猴子呆的那棵树上。

    那猴子转身就往另一棵树跳去。

    邓逍顾不上自己的跳跃能力有限，想也没想就朝猴子凶狠地扑了过去，在最后的时刻一把抓住了猴子的尾巴，狠狠往地上甩去。

    猴子大叫一声，被拍在了地上，邓逍随之落地，如野兽一般扑到了猴子身上，一爪子抓穿了猴子的大动脉。

    那猴子抽搐几下，变回了人形，很快就咽了气。

    邓逍吐出嘴里的弩箭，顺带着吐出了一嘴的血，他已经疼得彻底麻木了，也不知道自己掉了几颗牙，口腔整个肿了起来。

    柳丰羽胳膊中了一枪，埋伏的人躲进了森林里，不现身，却也不撤退，他朝邓逍跑了过来，“喂，小邓，你没事吧？”

    邓逍指指自己的嘴，哭丧着脸。

    柳丰羽掰开他的嘴，看他血淋淋的口腔和硬生生被扯掉的好几颗牙齿，有点儿心疼，他拍了拍邓逍的脸蛋儿，“没事儿，让你丛哥给你治好，就不影响吃饭了。”

    邓逍用力点点头，心里放心不少。

    “你说不出话来吧？恐怕还有十多个人，不解决掉他们，随时可能中冷枪。”

    邓逍费劲地说：“窝起……”说完指了指森林。

    “你背着我，挡子弹，咱们一起灭了他们。”

    邓逍点点头。

    柳丰羽跳到他背上，邓逍背着他往森林里跑去，刚跑了几十米，森林里突然出现两团“鬼火”，一金一紫，速度极快地穿梭在森林间，接着惨叫声此起彼伏地响起。

    柳丰羽愣了愣，“是龙血族吗？”

    邓逍摇摇头。

    “最好是，这种实力，不是的话我们今天可能就走不了了，走吧，回去找丛夏他们。”

    俩人赶紧跑出森林，一眼就看到龙血族的几人和丛夏他们站在一起，单鸣正用石头扔花瓣玩儿，他似乎玩儿上了瘾，还用石头在花瓣上刻了一个十芯靶子出来。

    丛夏看到他们，送了口气，“大校来接我们了，你们受伤了吗？快过来。”

    丛夏快速把俩人的伤修复了，这时候，沈长泽和艾尔也从森林里出来了，那两团鬼火果然是他们，他们从金鳞和紫鳞的怪物恢复成了人类。

    唐汀之道：“你们先回去，我带人去接应成天壁。”

    有龙血族的人在，丛夏悬着的心放了下来，“沈少校，我现在要马上赶回实验室，庄瑜正在突破二阶，时间有点紧，你能帮我吗？”

    沈长泽点头道：“我送你回去吧。”他展开一对翅膀，把丛夏背了起来，朝着城里快速飞去。

    丛夏这是第一次被龙血人背着飞，原来龙血人的鳞片不像他想得那样热，反而有点冰凉，很光滑、很硬、很厚实，触感相当奇妙。他忍不住伸手摸了摸沈长泽的手臂，沈长泽冷冰冰地说：“别乱碰。”

    丛夏尴尬地缩回了手。

    沈长泽的飞行速度也比不上禽类异种人，他和唐雁丘一样，身体无法变化成鸟类，自身的重量和身体结构严重限制了他们的飞行速度，不过，他们的速度也并不弱，不到一个小时的时间就把丛夏送回了科学院。

    他一进实验室，庄尧就道：“进去吧，到最后关头了。”

    丛夏走进实验室，果然见庄瑜表情扭曲，满身大汗，在拼命克制着痛苦。

    作者有话要说：对了，前几天写的那个木自然力进化人，我们的黛奎琳女神，会带给大家惊喜的~~~当然，青海森林里的惊喜更多~~~

