
王大胖他们走了之后，沈家这边还连夜做蚂蚱。

吴致远早就看到沐冬至编的蚂蚱了，他还想着不过是恰巧一样，手法不可能一样。

但是亲眼看到他们怎么编的之后，一张脸都紫了。

这手法明明是他独创的，他们到底是怎么会的？

他也气呼呼的拿起一根薄竹篾来编了起来。

他编的又快又好。

沈修远瞟了他一眼，见他手法熟练，知道这孩子就是前世教沐冬至编竹篮子蚂蚱的少年。

也就是吴寅要找的孩子。

吴寅是不是好人，他不好说。

前世他成了皇商，国内遭遇饥荒的时候他带头抬高粮价，扰乱市场，让当时身为户部侍郎的他好生为难。

但是后来大燕跟蛮夷征战的时候，他又主动捐粮。

所以，评价一个人到底是好人还是坏人，有时候还真不是那么容易判定。

这个世界并非非黑即白。

吴志远编着蚂蚱，心里郁闷极了。

沈修远假装什么都不知道，一直认真的编蚂蚱。

吴致远终于忍不住问：

“这位哥哥，你是怎么会编这个的？”

沈修远嘴角弯了弯，便笑着说：

“我随便瞎捣鼓的。”

瞎捣鼓的？

吴致远被打击到了。

人家随便捣鼓捣鼓就能捣鼓出这些东西来了？

要知道这些东西他可是钻研了很久。

他怎么能随随便便就捣鼓出来了呢？

可是，若不是他自己捣鼓的，那又是谁教他的呢？

这个手艺他根本就没有教别人，他只是自己做了收藏了起来。

他怎么就捣鼓出来了？

而且手法也跟他一模一样。

想想他的院子里的西厢房全都是做的手工制品，其中就包括了这只蚂蚱和竹篮子，还有竹筐子竹床斗笠等。

除了这些，他做的还有小阁楼、马车等，这些全都是卯榫结构的，一根钉子都没有用的。

难不成那些东西，他们都会做？

“明日我们就要去送货，你可要一起去镇上?”沈修远试探的问道。

“我不去了。”吴致远说道。

沈修远顿时就知道这个吴致远是想要避着吴寅。

吴寅找他怕是另有所图。

深宅大院里有一些不为人知的事，他也不想多过问，也就没多说什么？

当夜，沈宽就去找了王大爷，花二十个铜板包下了他们家的牛车。

次日天还不亮，王大爷就赶着牛车来了。

沈宽和沈修远两兄弟将篮子用绳子穿在了一起，全都绑在了牛车上。

篮子虽然不重，但是占的面积大。

这千把个篮子堆在一起堆的高高的，外加一些蚂蚱，这一车的货相当的扎眼。

人都没地方坐了，王大爷只好骑在牛背上，沈家两兄弟步行。

他们去送货了，沐冬至就闲了下来，跟冬梅他们一起染布。

两种颜料都是绿色系的，沐冬至还是有些不满意。

她准备上山看看还能找到其他的颜料不能。

冬梅立刻就就要跟上，冬阳和冬夜也表示要去。

吴致远也想去山里透透气。

沐冬至想了想，反正家里装了门，也不怕有人来偷东西，就干脆锁上门一起出去了。

她一手扯着沐冬阳，一手扯着沐冬夜，往山上走。

刚进山她就发现了有一棵树，树上结满了一颗颗大红的果子。

果子多的把树枝都给压弯了。

她眼睛一亮，立刻摘了一颗用手一挤，里面都是汁水，便说：“这个可以试试。”

冬梅立刻就擦拳磨掌的上去摘果子了。

紫苏也立刻上手了。

俩小的也不甘示弱，无奈个头太小的，根本就够不着。

吴致远以为他们摘这个回去吃的，便摘了一个填在嘴里，立刻就吐了出来。

苦涩苦涩的，根本就不能吃。

“这个不能吃。”

“谁说要吃了？”冬梅说道。

吴致远愣了一下，问：“那你们要干什么？”

“摘了有用，你快点摘。”冬梅说道。

吴致远心里有些不悦，他是吴家的长孙，将来要掌管吴家的。

从小到大都是他指使别人，什么时候被人大呼小叫过？

他心里虽然很不高兴，身体却很诚实，也上前去摘果子。

沐冬至说：“你们摘完这个就先回去，我再往前走走。”

“二姐，你别进深山了，听说里面有熊瞎子。”沐冬梅说道。

“嗯。”沐冬至嗯了一声，往里走。

沐冬梅这边摘满了两个框子，决定要先背回去再来，就说：

“紫苏姐姐，咱们先背回去再来吧。”

“好。”紫苏应道。

吴致远上前说：“我来。”

沐冬梅嫌弃的看着他，说：

“就你那小身板能行吗？”

吴致远的面色一黑，这是红果裸的嫌弃。

他黑着脸上前，双手将框子给提了起来。

提他还是提得动的，但是有些费尽。

“哈哈哈，我就说你不行嘛，我来。”

沐冬梅说着快速的从他手里接过框来，背在背上就走了。

吴致远的脸乌漆嘛黑的。

紫苏抿着嘴笑了笑，说：

“你久病初愈，身子虚是正常的。”

吴致远的面色这才好看了一些。

他就是因为身子虚，不是他不行。

以前他就饭来张口衣来伸手，只需要动脑子经商就成，根本就不需要出力，所以他手上还是没有多大力气的。

但是，他不会承认的。

不过，为了避免被这个小丫头看不起，他还是决定以后要多锻炼锻炼才行。

几人将东西送回去又回来摘。

沐冬至这边往山里走了走，看到地上埋的竹子就从旁边绕过去，因为那是沈宽留下来的记号，表示前面有陷阱。

去山里的人都知道这个规矩。

她走了一会儿，也没见什么合适的东西可以做颜料。

看来，染布只能到明年百花盛开的时候才能继续了。

现在只能染绿色系的。

她心里这么想着，转身便回去了。

可是，她转身走了许久，却没走到刚刚来的那条路上。

她迷路了。

“怎么会迷路了？”她心里想着，便按照记忆往太阳的方向走。

她来的时候是朝北的，现在要出去应该往南走。

走了一会儿，越发的偏僻，地上的土壤也越来越潮湿。

她有些话好奇，便蹲下来查看。

这里已经接近山顶了，这里怎么会这么潮湿？

难不成下面还有山泉不能？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="65892333"  chaptername="第47章  你那小身板能行吗？">加入书签</a>
</div>
