    时清回去之后就换上了一套青色薄衫,这一般都是睡觉的时候穿的,只是他没有直接睡觉，而是坐在屋内圆凳上等着。

    系统学完歌了，兴致勃勃冒出来：【宿主我！】

    它的话在看到时清的脸色后顿住,瞬间紧张起来,结结巴巴的问着：【宿、宿主,你脸色怎么这么难看？】

    时清正给自己倒茶,听到它问，也只微微挑眉：【正常的，我昨夜为荣诀输送灵力一整夜，没直接倒下去就不错了。】

    修士修炼全靠灵气,将自己的灵气传给别人绝对要耗费大量的精力，时清现在还能站着,全靠他修为高了。

    虽然是嗑药嗑上来的。

    系统恍然大悟，原来是为了救荣诀啊。

    它明白了，就催促时清：【你快点去休息吧,输送一整夜的灵力要修养很久才能修养回来的。】

    时清：【不去,我在等人。】

    系统：【原主不是很少有人来拜访吗？】

    时清：【等荣诀。】

    系统：【哈？】

    它正懵逼的想着荣诀这个时间段按理说应该需要躺在床上修养才对怎么可能来找宿主，外面就传来了荣诀带着虚弱,却十分温和的声音：

    “弟子荣诀，特来向师尊请罪。”

    接着,是乔灵玉的：“弟子乔灵玉，来向师尊请罪。”

    时清挑眉：【这不，来了。】

    他刚站起身,突然微微拧眉，猛地望向屋外。

    时清：【好像有点不对劲。】

    系统：【……宿主，荣诀排斥度……500100】

    系统：【他之前三百就已经很逆天了，现在直接超到五百，这不科学啊！！】

    时清倒是在一时的诧异后，神情又渐渐平复下来：【唔……你可以看看有没有什么隐藏剧情，我能感觉到，现在的荣诀已经不是之前的荣诀了。】

    系统：【……】

    它努力翻找出了一个番外。

    【番外：当荣诀在成为魔尊后，正准备前往赤云宗找时清报仇时，一夜醒来，却发现重生到了那个刚刚被废掉灵根，修为尽毁的时期……】

    系统：【……】

    系统：【……】

    它明白了。

    本来难度就够大了，现在荣诀直接重生回来，这个世界还能不能好了！

    它彻底死心：【宿主，咱撤吧。】

    时清：【撤，为什么要撤？】

    系统恨不得当场来个死机：【荣诀都重生了，这还怎么玩。】

    之前那个荣诀还能说是恨的想杀了时清，现在这个就不简单了，他是恨得想一刀刀剐了时清而且还有这个能力的。

    系统都快要疯球了，时清倒是不觉得这是件坏事。

    【这不挺好的吗？比之前还要简单了。】

    系统：【……】

    它果然不懂人类。

    而在外面，乔灵玉喊完之后就小心的往前看去，见禁制没有打开的意思，小声对着旁边的荣诀道：“大师兄，师尊是不是闭关了？”

    之前她来的时候，师尊不管见还是不见，都会传音告诉她的啊。

    现在怎么一点动静都没有。

    荣诀方才身子有些僵硬，微微垂着头没说话。

    他是荣诀，却不是现在这个时刻的荣诀。

    而是那个已经除了体内时清给的禁制，入了魔界，坐上魔尊之位的荣诀。

    只是不知为何，他明明只是小憩片刻，再睁眼，竟然回到了这个自己还弱小的时间段。

    魔尊到来时，恰好是时清来为荣诀疗伤的时候，只是他到底是一百年后的自己，虽然在自己的身体里，却融入不进去只能旁观。

    即使如此，这也够他慢慢影响到荣诀了。

    而现在，他彻底占据了这个身子，代替了曾经的那个自己。

    跪在地上的俊朗男人面上没露出分毫端倪，却一直在观察周围环境。

    这里的确是赤云宗的青剑峰悬崖上。

    他可以确保，这世上无人能将他拉入幻境，那么这就是真的了？

    魔尊的记忆与原本荣诀的记忆渐渐融合。

    他也知晓了之前那个自己来这里跪着，是为了弄清楚昨夜为他疗伤之人是不是时清。

    魔尊的记忆里，是没有时清为他疗伤这回事的，但他曾经的确是在一夜过后伤势恢复大半。

    他眼中暗色一闪而过，仍是跪直了，扬声重复着曾经那个自己的话：

    “弟子荣诀，特来向师尊请罪。”

    他是知道时清不爱出门交际的，平时一直都在青剑峰上不往别处，不可能那么巧今日不在。

    更何况……

    魔尊垂下眼眸，嗅着鼻尖的凤木清香。

    跪在一旁的乔灵玉觉察不到，荣诀却可以嗅出这香味浓郁，定然是有人在屋内焚了凤木香。

    凤木三千年才能长成一棵，一棵凤木树只能取一叠香料作香，凤木树又只会在特定情况下长成，人根本种植不出来，因此凤木香一向是有价无市。

    十年前，有人在小绿洲发现了百棵凤木树，制成香料后拍卖，时上尊花大价钱买下，单单只是因为独子喜爱凤木香。

    即使是这样，凤木香也太难得，他那位好师尊一向是只有自己在屋内时才会用到。

    而在百年后，人人都知魔尊厌恶凤木，见之便会毁掉。

    至于为什么，自然是因为对前师尊的厌恶连累到了凤木树。

    如今既然嗅到了凤木香，荣诀便可以断定时清就在屋内。

    只是避而不见罢了。

    要是之前的那个他说不定还会选择离去，但如今，跪在冰冷石砖上的荣诀微微抬手，拂过那本该有个细小伤疤的脸颊。

    因为长期练剑而带有薄茧的手指落下，荣诀抬眼：

    “弟子荣诀，特来向师尊请罪。”

    乔灵玉：“大师兄，师尊应当是不在。”

    荣诀这才偏头看了她一眼。

    这是他曾经疼宠的小师妹，她也曾在他落难时接力相助，可这都抵不过他入了魔族后的执剑相对。

    百年过去，魔尊早已不是当初的荣诀，再看待这个小师妹时，心中也再毫无一丝疼爱之情。

    他微微垂头，仿佛很虚弱的轻声道：

    “小师妹，我为青剑峰丢了面子，今日是必须要向师尊请罪的，既然师尊不在，你可否帮我下山打听一下师尊在哪里？”

    乔灵玉没想其他，只以为大师兄是虚弱下不了山，连忙小心搀扶着荣诀，让他坐在了外面的石凳上。

    满口保证道：“大师兄放心，我一定去请师尊回来！”

    她安顿好大师兄，就安心下了山。

    荣诀眼底沉沉的望着小师妹的背影渐渐远去，转身看了看这布置典雅的清修之处。

    时清的住所在青剑峰最高处悬崖上，这里比起其他几乎什么都空落落的仙尊住所更像是凡人界的屋子，就连里面的一些摆设都很像。

    荣诀小时候曾因为这里像是凡人界的屋子而渴望与师尊同住，只是在充满期盼提出后被时清罚着挥剑一万次。

    一万次啊。

    即使那个时候他已经引气入体，这样的修行方式定然不是一个孩子能承受的起的。

    荣诀还记得那时候他手臂酸痛的动弹不得，却还要强行抬起挥剑的委屈与难过，即使后来长大，再想起来时心中还是会有些委屈。

    而如今想起，荣诀眼中只有冷意。

    他想要直接离开赤云宗，重新修炼成魔尊后再回来杀了时清。

    重来一次少走弯路，对荣诀来说并不难。

    但他到底还是想要弄清楚时清为何救他。

    魔尊根据昨夜的记忆推测着，时清应当是不希望他真的死去的。

    即使让他修为尽毁，濒临死亡的人就是时清。

    既然如此，逼他的好师尊出来就太容易了。

    他仿佛是很虚弱的咳嗽了几声，缓缓扶着石桌站了出来，脚步迟缓的朝着后面走去。

    他站在悬崖边，朝下望去。

    从这里只能看到下方的白雾缭绕。

    荣诀曾经是那个即将炼虚期的大师兄时，可以轻松地从这里跳下而毫发无损。

    而坐上魔尊之位的他，也能轻而易举跳下。

    但现在，他几乎相当于是个普通凡人。

    “啊！”

    原本站在悬崖边好像在看风景的俊朗男子仿若腿下发软，踉跄着倒地，仿佛下一秒就要滚落悬崖。

    这声惊叫，以及惊叫的声音位置，足以让屋内人以为他掉下了悬崖。

    下一刻，原本紧闭的屋门突然大开。

    穿着青色薄衫，甚至发还披在身后的仙尊匆促挥袖，一道灵力落到了荣诀身上，将他送到了更为安全的里侧。

    “师尊……”

    荣诀虚弱的挣扎起身，向着时清的方向跪下，仿佛很感激一般：“弟子多谢师尊搭救。”

    只是垂着的眸子里却是与语气全然相反的漠然。

    果然，时清不会让他死。

    他再抬眸时，里面便只剩下了深深濡慕。

    如果说之前的荣诀等级九十，那么现在的魔尊荣诀等级就是99999999。

    只是做戏而已，对他来说太简单了。

    同时，观察他人，对已成为魔尊的荣诀来说也不再是什么难事。

    他注意到，时清在看到自己的濡慕视线后有些不自在的微微侧身，而同时，他也没放过时清那苍白的脸色。

    将自己的灵力送到别人身体里疗伤并不是那么简单的事，昨夜那一夜，时清至少要修养三个月才能缓过来，荣诀故意引他出来，也是想要看看他的神态脸色。

    他是青剑峰的上尊，从不下山，除了灵力损耗过大，还有什么会让他看上去虚弱的。

    明明毁了荣诀的灵根修为，却又付出大量灵力为他疗伤。

    荣诀在心底排除了时清想要利用他做些什么。

    毕竟他这位师尊一向从不掩饰对他的恶感，可昨夜，他的种种举动却都表明了时清十分爱护他。

    爱护？

    荣诀在心中将这两个字讽刺的转了一圈。

    虽然很不想承认，但确实除了爱护，再没有别的理由能让时清这样做了。

    若是以前的荣诀，察觉到这一点的他定然会心中暗暗欣喜，为师尊在悄悄照料自己而高兴。

    可如今知晓了这件事，已自己挣扎求生一百年，好不容易才坐上高位的魔尊心中却只余嘲讽。

    既然背地里爱护他，又为何摆出这副模样，又为何毁了他。

    荣诀心中所思所想都不影响他熟练地在苍白面上露出濡慕神色，望着那高高在上的上尊。

    如印象中一样，时清冷着一张精致容颜，如深冬雪山。

    就连声音，都冷淡无比：“你既能上山，身子是否已修养好了？”

    荣诀语气感激，望向他的眸子里满是仰慕：

    “如今已不妨碍走动了，过些时日想必就能重新修行了。”

    时清却道：“既然你已修养好了，便离开赤云宗吧。”

    荣诀面上露出怔楞神色。

    “师尊？”

    那穿着青衫，越发衬的面白如玉的上尊避开了他的视线，只望向远处青松，泛白的唇微微张合，吐露出残忍的话语：

    “你如今修为尽消，灵根被毁，已与凡人无异，我已决定向宗主禀明，让你回到凡人界。”

    荣诀心中各种思绪，面上却无师自通的展现出了对自己目前境况最有利的表情。

    身上还穿着沾染血迹衣物的俊朗男子眼尾微红，身子颤抖，膝行到了上尊面前，仰着脸苦苦哀求：

    “求求师尊，不要赶弟子离开，弟子还能聚起灵力，还能继续修行，师尊，师尊……”

    他曾为了能够继续修行踏入市斤，这些哀求自然是信手拈来。

    如此苦苦祈求，恐怕就算真的心硬如石也要被打动几分，偏偏时清却毫无怜悯，反而一挥袖，直接将大弟子挥到了一边。

    声音冷漠：“在你入我门下时我便说过你无仙缘，如今倒是应了我那句话，即使回到凡人界，你也能做个富家翁安康一生，还有何不满的。”

    听上去很冰冷。

    看上去也很无情。

    荣诀却没忽略时清在说这番话时始终没有看向他，仿佛不敢直视他一般。

    时清不想杀他，只想让他离开修真界。

    他心里有了底，心中越发困惑了。

    百年前的记忆其实已经有些模糊了，他只记得自己失去修为后就被赶下了赤云宗。

    可如今看时清这模样，他更加像是只想将他赶出宗门，荣诀心中想着，面上哀求神色越重：

    “师尊，弟子不想回到凡人界，弟子想留在师尊身边。”

    “你一个凡人，留在修真界能有什么好下场。”

    时清却依旧坚持：“凡人寿命百载，也是不少，走前你可带足金银，足够你在凡人界做个富家翁。”

    荣诀隐约能感知到时清的不忍，只是这丝不忍若隐若现一闪而过。

    他第一反应是这伪君子又在装模作样。

    但在昨夜时清悄悄来为他疗伤后，这丝不忍，便显得十分真实了。

    魔尊心中有了计较，垂下头，声音悲沧。

    “我自小在青剑峰长大，师尊赶我走，我又能去哪，如今我一身修为尽毁，与凡人无异，去了凡人界，没有师尊宗门照料，简直就如刀板鱼肉，任人凌辱。”

    随着这句话出来，荣诀敏锐的察觉到，时清那张玉白如仙人的面容显出了几分犹豫。

    他趁热打铁道：

    “弟子知晓，灵根既毁，仙途是无望了，只求师尊能留我在青剑峰，哪怕做个洒扫也好。”

    “弟子只能活一百年，只在这打扰师尊一百年，求师尊应允。”

    这话说的，闻者伤心见者流泪。

    说完了，向来都是一身傲骨的青剑峰大弟子重重磕头：“求师尊应允！”

    那看似高高在上的上尊果然沉默下来，没再说赶他走的话。

    荣诀跪的板直，继续道：

    “弟子知晓师尊让弟子离开修真界的用意，无非是担忧如今弟子没了修为会被人欺凌，可如今我形同废人，即使入了凡人界，若是不带钱财，下半生注定贫苦，若是带上钱财，便如三岁小儿抱金走闹市，照旧是人为刀俎我为鱼肉。”

    说着，他语气坚决：“若是如此，师尊还不如赐弟子一死，我宁可干干净净死在青剑峰，也绝不愿在其他地方死的凄惨。”

    其实他说的也没错，上辈子的确如此，他成了废人，时清给了他大量金银后赶他离开。

    一个连剑都拿不动的废人带着这么多的金银出现在凡人界，不就是三岁小儿抱金过闹市吗？

    上辈子，荣诀险些死了。

    若不是他滚落悬崖，恰巧得到了魔族传承，恐怕还不知晓自己身上还有魔族血脉。

    那时，魔尊便认定了时清给他金银除了彰显自己的仁慈外，就是想要用这些金银害死他这个无法保护自己的废人。

    但如今，荣诀微微抬头，看向依旧如冰雪塑造的玉人一般神情冰冷的时清，敏锐的从他微微拧起的眉中，感受到了他的犹豫。

    从他的角度，可以看到时清垂在身侧的修长手指。

    细长白皙，修剪整齐的指甲泛着浅粉色，是很好看的。

    而此刻，这样好看的手指却纠结的微微蜷起，食指与大手指不安交错，无意识的摩擦着。

    他迟疑了。

    因为担心赶荣诀离开修真界，荣诀的下场就真的会变成他所说的那般。

    最终，看似始终面无表情的上尊握紧了拳，又将之藏在袖下，做好了决定。

    “既然你执意如此，那为师便准你留在青剑峰。”

    与上辈子不一样的道路。

    与记忆中不一样的师尊。

    即使是经历过太多，已冷心冷情的荣诀都无法分清，他上辈子对于时清的记忆，到底是真的是那般，还是他并未能从蛛丝马迹中察觉出时清对他真正的态度。

    他只在面上露出了恰到好处的欣喜，如同一百年前那个还有些傻气的自己一般：

    “弟子多谢师尊成全！”

    荣诀继续磕头，落在地上的手指却微微动了动。

    一丝细小魔气顺着上尊青衫飘了进去。

    刚刚失去了大量灵力，正是最虚弱时刻的时清果然没半点察觉。

    他依旧是语气冷淡：“无事便退下吧。”

    “为师……唔！”

    时清玉白面上显出痛意，细长手指按在胸口，脚下几乎要站立不住。

    “师尊！”

    荣诀面色紧张的站了起来，扶住了摇摇欲坠的人，手落到了对方纤细腰间：“您没事吧？”

    一边说着关心的话，又一边控制着那细小魔气继续朝着扶着的人心脉侵去。

    系统立刻亮起警报：【宿主！！有东西要进你的心脉！】

    系统骄傲的扬起数据：【但是不要怕，我已经帮宿主拦住了！】

    时清声音带笑：【乖，别拦，让它进，我有用，不过痛觉可以屏蔽一下。】

    系统：【？？？】

    它不懂。

    也不明白。

    但这不妨碍它听话！

    荣诀满意的发现，不知是时清如今元气大伤，还是因为他成了废人，时清便不再有防范，他的魔气顺顺利利的进到了对方的心脉中。

    “无事。”

    捂着胸口的上尊白着脸，艰难的站直了，挥袖想要让大弟子离开：“你先退下……唔！”

    时清仿佛是更痛了，颤抖着身子不受控制的倒到了弟子怀中。

    他自小便是修二代，千娇万宠长大的，哪里吃过这种苦头，荣诀掐着他软而细的腰肢，几乎能听到上尊哽咽的哭腔。

    当然，这只是错觉。

    要面子的上尊怎么可能在弟子面前哭出来，但这不妨碍荣诀看到对方微微泛红的眼尾，和轻而压抑的喘息声。

    他身量高，即使如今身子带伤，也依旧可以轻轻松松将师尊揽在怀中。

    感触着对方软而无力的身子因为疼痛靠近自己，荣诀这才意识到，这个一百多年来他午夜梦回间恨不得吃其肉喝其血的师尊，身子竟然这样的娇软。

    在刚刚意识到自己重生回来时，荣诀的想法除了想要弄清楚上辈子没看到的真相，杀了时清复仇的念想倒是没变。

    但现在，掐着那软软细腰。

    回到一百年前的魔尊心中突然有了个新的报复方式。

    还有什么比将这个高高在上，生的一副玉人模样的上尊羽翼折断，压在榻上折辱更加让对方感到屈辱的？

    被自己这个由他苛待长大的弟子强压着屈居人下。

    时清上尊，还尊的起来吗？

    听着耳边师尊因为疼痛而细细弱弱的喘息，荣诀将对方直接拦腰抱起。

    在师尊看不到的地方，唇角微微上扬，眼眸中满是势在必得。

    “弟子送您回房，师尊。”

