    “以深渊的力量隔绝了我与特瓦林的联系，真是下的好手段。”

    晨曦酒庄外，刚解决深渊法师，从深渊法师身上得到能量讯息的温迪不由得冷笑着说道。

    “咦，神灵也无法探查到吗？”

    自从知道温迪的真实身份后，派蒙也不敢继续叫温迪卖唱的，反而是十分恭敬的叫他神灵。

    温迪闻言，对着众人开口道。

    “神灵也并非无所不能，相对于普通人而言，我们也不过是活的久，力量强大而已。”碧绿的眸子里泛不起波澜，面对派蒙的话，翻不起一丝波澜。

    “那林雨你呢？你能探查到么？”小派蒙见温迪无法直接联系特瓦林，不由得将希望放在了林雨身上。

    众人也将视线转移到林雨的身上。

    然而迎接的却是林雨的一个白眼。

    “你想多了，特瓦林曾经是风神的眷属，又不是我的眷属，你想什么呢。”

    从林雨那里得到的消息也是如此，小派蒙的眼神不禁微微一黯。

    “不过也别想那么困难，自从特瓦林复苏之后，便占据了一片远古废墟作为巢穴，只不过那里有着暴风作为屏障，我们如今从深渊法师的身上获取的消息，足够破解那些屏障了。”

    温迪紧接着开口，他口中的废墟，其实就是几千年前的风都。

    “那么，就正式与龙与深渊开战吧。”林雨开口道，他的眼神眺望远方，似乎能直接看到匍匐在破碎王塔上的巨龙。

    众人纷纷点头，这已经是不得已的办法了。

    总是巴巴托斯能够安抚特瓦林，但需要一个没人打扰的程度。

    如今特瓦林身边汇聚了深渊的力量，很难做到不被打扰。

    与其开战却是万般无奈。

    “不过最终也不需要击伤特瓦林，有旅行者在，其实泪滴里的污秽杂质和缠绕特瓦林的诅咒是同一种力量。”

    好像想起了什么，温迪补充着开口，众人似乎已经习惯了他的风格。

    纷纷直视着他，眼神平静又可怕。

    “算了算了，到时候大家一起努力就行了，将深渊的使者打退，将特瓦林打趴下，让荧小姐来净化其中的诅咒就行了。”

    温迪紧接着开口，然而得到的却是林雨的一击铁拳。

    “出发咯！”

    经过跋山涉水，一路上解决无数魔物之后，众人终于来到了风龙废墟。

    但是看着眼前刚刚被打败的独眼小宝，派蒙忍不住发话了。

    “哇，这是什么呀，怎么这么能打啊！”

    迪卢克气喘吁吁，目光不由得看向了派蒙，明明这个小家伙一直在划水，怎么总是一副自己好累的样子。

    “让我来解释一下吧，这些奇怪的东西，名字叫做遗迹守卫。似乎每一种大型遗迹之中都会存在，不过若是单独遇见了，最好绕开点，它的战力可不是普通人能衡量的。”

    迪卢克揉了揉手腕，神之眼带来元素力量的同时也带来的负担，高强度的战斗，如果没有一副健硕的身躯可能都撑不了多久。

    “原来如此。”派蒙恍然大悟。

    “前方就是风都的最中心，我们赶紧过去吧。”

    温迪看着不远处，被暴风屏障所笼罩的王塔，眼神有些飘忽，似乎是联想到了很久以前。

    不过随着位置的不断深入，越来越多的魔物出现在众人的面前。

    还好没有像之前的遗迹守卫一样，大多只是一些丘丘人和深渊法师。

    这些家伙，连荧都能简单解决，更别说遇上了迪卢克和琴。

    “走这边，走这边。”

    温迪连忙招呼着众人，大门就摆在众人眼前，但除了林雨其他人也没有来过。

    对于风之神为什么知道这一点，大家也都不在意，毕竟蒙德还是温迪的地盘，只是这些古老的建筑给人遗留的感觉却不是很好。

    “哇，好大的建筑啊，不过特瓦林回家的时候，容得下它么？”

    小派蒙抬头望着大门，尽管能装下一百个她，但是却容不下特瓦林那般的身躯。

    “特瓦林是会飞的。”温迪不禁提醒到。

    “走这边走这边，这边有特殊的风场，能把我们送上去。”

    温迪招呼着众人，作为风之神，回到风都的感觉就像回家一样，轻而易举就能找到爬上王塔的路。

    不过，当众人爬上去之后才发现，通往最高处的楼层，居然被封印了。

    众人都只感觉人麻了。

    “不是吧，难道我们还得跑下去一趟？又跑上来？”

    就连迪卢克都认为，这座废墟好像是在刁难众人一样。

    荧一脸茫然无知，听大家的话，好像又要跑一遍。

    “算了，时间太慢了，就由我去一趟吧。”林雨站了出来，开口说道。

    从上往下还好，大家都有风之翼，在飓风中摇摆一下还是可以下去的，但从下往上，就又得重新攀登了。

    “既然如此，就交给你咯。”

    温迪从来不会吝啬于口头上的支援，林雨白了他一眼，随后看向塔下。

    “没必要，我们可以一起去。”

    荧开口。

    “速度太慢，还是看我的吧。”林雨摸了摸女孩柔嫩的脸，他看得出少女的担心。（主要作者也没怎么谈过恋爱，不知道这些，感情戏只能猜着写。）

    飓风虽然化作壁垒，但林雨可却不惧，毕竟全盛时期的迭卡拉庇安都不是他的对手，遗留下来的飓风更别说了。

    直接凌空踏步，反正身份都已经说出去了，林雨也不用掩饰了。

    “等等，这，不是说有飓风么，他怎么像个没事人一样？”

    小派蒙无比惊讶，然后紧盯着温迪，希望他给出一个说法。

    温迪摆了摆手，开口道：“看来你们还是不知道人皇两个字的含义，别说是飓风了，就算是我全盛时期都不是他的对手。”

    闻言，众人皆露出不可思议的表情。

    “不过想想也是，蒙德的历史中记载，人皇曾经带领远征军团来到过蒙德，帮助蒙德人击败了曾经的暴君，当然，如果你们有兴趣的话，可以去图书馆查询一下资料。”

    琴反应过来，对着荧和派蒙说道。

