    第三百四十章真相

    可是秦淮茹还是一旁，认认真真的倾听者，没有去打扰他。

    而当给听到后面秦淮茹的脸色，已经是变得胀红。

    她怎么也想不到，刘光福竟然如此丧心病狂！

    原来是刘光福把自己的孩子给害成了这样！

    “棒哥你说什么？居然是刘光福干的！”

    “他怎么能干出这样的事情！”

    一大爷在听到棒梗的话后也顿时大发雷霆。

    一大爷实在是弄不明白，刘光福如此残忍的对待这么一个病弱的孩子，他能得到什么样的好处？

    这幸亏是送医院比较及时，不然是会闹出人命的！

    一大爷气急败坏的冲了出去，他必须回去，问问刘光福这到底是什么意思？

    大家都是乡亲邻里的秦淮茹，也没有怎么惹到过二大爷一家为什么二大爷一家子人会对秦淮茹做出如此丧心病狂的事。

    居然能对生病的孩子，做出这么冷血的事！

    而秦淮茹也是对棒梗说的话，感到十分的震惊，震撼，就这么呆呆的站在原地，神情极度的迷茫。

    在这个时候，秦淮茹想起当初二大爷突然过来发起善心，说是要给自己拿钱去交费的时候。

    那时候二大爷给自己提出的条件就是说棒梗醒来后，会说胡搅蛮缠碰瓷他们。

    可是仔细想来，若是这件事不是二大爷他们干的，棒梗为什么会心虚的过来给钱？

    “刘光福！”

    “把我儿子害成这样，你不得好死！”

    在看到棒梗身体状况，没有病床的样子，秦淮茹的心中就十分的难过。

    这才多久，就从一个好好的孩子，变成如今的模样！

    身上的零件全都受过伤，最可怜的是不能生育了。

    棒梗都如此凄惨，医生看到都是无奈的瑶瑶头。

    刘光福他为什么还能对棒梗下的去手，棒梗都病成这样根本不可能在去招惹他们一家！

    所以现在秦淮茹也管不得什么跟二大爷之间的规定了！

    也没有去想当初自己是如何跟二大爷说，自己是绝对不会听信棒梗醒来的言语。

    现在，秦淮茹就是想要去找到二大爷还有刘光福，跟他们议论一番！

    秦淮茹知道自己家的孩子平时是什么德行，但看棒梗现在都这个样子了，怎么可能会平白无故冤枉好人呢！

    再加上二大爷还有刘光福前些日子所干的事情，肯定是看到棒梗病情严重无法控制，做贼心虚了。

    所以才会主动上来给钱，在给自己下套！

    “二大爷这一家人实在是缺了大德！”

    他们这一家子人都把棒梗害成啥样了，想用这么点前，就买个安然无事，不可能！

    秦淮茹陷入深深的自责中，那天实在是马虎大意了，着急用钱乱了阵脚。

    若是在一般情况下向二大爷提出的那种约定，肯定是有什么不对的地方。

    可当初确实什么都顾不得了！

    现在看来，二大爷这一家子人绝对是将棒梗给害的，如此惨的罪魁祸首！

    “棒梗，乖！”

    “你好好休息，剩下的事情交给妈妈！”

    秦淮茹尽量平复自己的愤怒，将棒梗给安顿好。

    现在秦淮茹的身体已经坚持不下去了，感觉自己只要闭上眼睛就随时能够昏倒过去。

    但是秦淮茹在告诉自己，但不能睡过去。

    自己还需要去找二大爷一家人议论，是他们一家子的人把棒梗给害得这么惨，难道他们还想今晚能够高枕无忧，能够睡一个好觉？

    这绝对不行！

    看到棒梗已经熟睡了，秦淮茹就起身向着四合院的方向走去，今天自己非要跟二大爷家讨一个说法回来。

    要不是当初及时把棒梗给送到医院当中，恐怕棒梗现在根本不能在医院里面苟延残喘了，而是应该躺在地面下了。

    在四合院当中。

    秦淮茹怒气冲冲的跑到了二大爷家的门前，用那只可以动的右手，用力的砸着二大爷家的门。

    “刘海中，刘光福，你们两个赶紧给我滚出来！”

    “谁阿？这大晚上的这么吵吵，能不能有点素质，有事明天说不行吗！”

    随着秦淮茹这在院子里大喊大叫的，在二大爷的屋内顿时亮起了灯光，显然是起了作用了。

    喊这句话的人是二大妈，她的语气夹杂着愤怒，可见是美梦被人给打扰了，导致有些起床气。

    现在可是深夜了都，大晚上敲门就不能轻一点啊，肯定是脑子不好！

    “嘎吱！”

    大门打开，只见二大妈打折哈气，满脸的不耐烦。

    在看到来的人居然是秦淮茹后二大妈顿时就不高兴了，不满的说道。

    “这黑灯瞎火的，秦淮茹你是想要干什么？你是发疯了吗？敲门的声音你就不能小点劲儿？”

    “你要是想借钱的话就赶紧走开，我们家没有一分钱要借给你！”

    二大妈知道平日里要是秦淮茹敲谁家的门，那不是借钱就是借干粮的。

    所以一开始二大妈就将话给说个明明白白。

    毕竟秦淮茹一家的名气在院里可是非常有名的。

    以前他们的生活就十分的困难。

    还是靠着一大爷，经常召开全院大会给秦淮茹一家众筹些钱，才能勉强将日子过下去。

    而现在呢，秦淮茹家现在就剩下个房子了，一家人死的死病的病。

    甚至连秦淮茹现在的工作都已经丢了。

    “没你的事！我找刘海中，还有刘光福！”

    秦淮茹怒气冲冲的说道！

    毕竟秦淮茹不太确定罪魁祸首可能只有这两个人，说不定二大妈并不知道这件事情，所以一开口就要找他们俩。

    当一大娘在听到秦淮茹的话后，心中就是大为警惕。

    “你找他们俩干什么？”

    毕竟秦淮茹是一个寡妇，而这黑灯瞎火的突然来找自己的老伴跟自己的儿子，这不论是谁都会提高警惕。

    “赶紧把他们两个畜生给我叫出来！”

    “他们两个大人居然还能跟棒梗，他一个小孩子过不去！”

    “棒梗现在变成这样，就是那个刘光福给害的！”

    一大爷站在秦淮茹的旁边替他出头。

    此时在一大爷的心中已经是愤怒到了极点了，毕竟就算是两家有深仇大神不死不休，但都不要去伤害到小孩。

    但是二大爷还有刘光福，居然能够想到对一个孩子下手，而且还下的是如此狠毒！

    毕竟棒梗虽然不是一大爷的亲孙子但也是他从小呵护疼爱养大的，要说一大爷对棒梗没有感情，那肯定是假的。

    所以在看到棒梗变成现在这凄惨的样子。

