    

    眼看着裴漓之又成了一个哑巴，林羡叹了一口气，实在不知孩子叛逆应该是打还是骂好。

    她用手撑着下巴对沈宵和虞幼清道：“你们俩都听见了吧？夕遥宗有夕遥宗的规矩，别总想着以下犯上。”

    沈宵小声嘀咕着：“明明他才是以下犯上……”

    林羡：“沈宵，你说什么？”

    “弟子什么也没有说。”沈少主识趣认怂。

    就在这时候，虞幼清再也坚持不住，猛然往后摔倒了。

    小姑娘自从那日一鼓作气，从山脚下爬上来之后，就再也没有怎么动过，今日，这马步扎了还不到两刻钟，她就没法坚持下去了。

    林羡还没开口说话，虞幼清就自己拍拍屁股又站了起来，咬着牙对林羡道：“师尊，弟子可以的。”

    林羡眼睁睁地看着她甩了一下双手双脚，之后又跟着半蹲下去。

    只不过这一次坚持的时间还没有上一次久，小姑娘就又倒下来了。

    林羡也不说什么，就在旁边看。

    显然，虞幼清心中的恨意，可没有随着这几天的时间而稍稍减淡。

    她曾经有国也有家，可如今坐在龙椅上的那个人，德不配位。

    林羡看着小姑娘一次次的摔倒又咬咬牙站起来，突然来了一句：“鲁国的命数，怕是顶多只能撑个五年。”

    五年。

    也就意味着，如果虞幼清想要报仇雪恨，她只有一个选择，就是在这五年内，学有所成，再下山去。

    “夕遥宗规定，金丹期以下弟子不可下山。”林羡又补充一句。

    虞幼清这回再也不摔了，就算是整个人都抖得跟个筛子似的，她也没有再摔下去，反而是一张脸绷得通红。

    时间就会这样，晃悠悠地过了半个时辰，林羡终于大发慈悲道：“好了，停。”

    沈宵立刻直起了身子，长呼了一口气。

    裴漓之也差不多。

    然而就在此时，虞幼清又径直地往后倒去了，这一次摔得前所未有的重，把旁边的沈宵给吓了一大跳。

    重点是，虞幼清倒地之后，腿还僵硬到直接站不起了。

    “师尊，”沈宵看向林羡，“她怎么了？”

    林羡从自己的椅子上站起来，弯腰，探手去拉了小姑娘一把，顺便给二徒弟解了惑，“太缺乏锻炼了而已，习惯之后就好。”

    能说出“习惯”二字，足以说明以后扎马步就是家常便饭。

    修炼，确实是有点费徒弟。

    九司尊主如是道，那双桃花眼一一打量过自己的三个徒弟，又忍不住蹙眉，后面收的两个倒是都会家里养得唇红齿白，脸上还有点可爱的肉肉。

    唯一格格不入的是她那个面黄肌瘦的大徒弟。

    林羡对他们拜入夕遥宗之前的家境不感兴趣，但是也能猜到，小白眼狼的家境不是很好，只不过，裴漓之这模样，实在是太与他的师弟师妹格格不入了。

    身为师尊的林羡，有些不为人知的强迫症，例如，这三个徒弟的营养一看就不是同等的，她看着难受。

    于是，在场的三个小孩儿都听见他们师尊面无表情道：“去前殿吃饭。”

