    这两个问题都不容易解决，但是，秦风说的却又是实情，以诸位皇者的实力，自然对于灵魂力量也是颇有涉及的。

    这灵魂力量一旦消耗，想要补充确实很困难。

    比起真气而言，要缓慢无数倍。

    “秦师弟想要如何？”

    梦琉璃不愧是心如琉璃，聪慧无双，她明显看出了秦风的想法，直接将这个问题再次抛给了秦风。

    “很简单，我听闻神煌宗之中有一种名为聚神晶石的神妙之物，此物对于灵魂力量有着不错的滋补和恢复效果，还有恨天宫之中似乎也有着圣狱雪莲，以及师姐的天羽宗之中，还存在着天羽神果，这些似乎都是灵魂的最好滋补之物……至于第二个问题，更为容易决定，我所得到的，那就是我自己的，而我们一起合力得到的，我要占据两成！”

    “你做梦！”

    伴随着秦风的话语传出，恨羽皇首先的怒声吼道。

    “我们神煌宗的聚神晶石，每一枚都是价值连城，即便是我，身上也没有带着！”

    那神煌宗的云天腾更是冷冷的开口说道。

    只有这梦琉璃黛眉蹙起，似乎是还在斟酌着。

    “分配上，我没意见！”

    白帝剑首先的开口说道。

    “能者多劳，自然得到的也是更多，老子也没意见！”

    斗战猿皇声如闷雷沉声说道。

    “对于分配上，我也没有意见！”

    流若火点头说道。

    “好！”

    补天阁的阙天剑沉声说道。

    此刻，就剩下梦琉璃、云天腾以及恨羽皇了！

    前者明显在斟酌，毕竟天羽神果可不是简单之物，那是无上至宝，哪怕是梦琉璃身为宗门的无上存在，但是却也没有多少。

    “秦师弟的建议琉璃同意！”

    终于，梦琉璃还是缓缓地开口，选择了认可。

    而此刻，只有那恨羽皇和云天腾了。

    这两者对于秦风都是恨得咬牙切齿，恨不得一巴掌拍死他，此刻却没想到竟然被秦风给逼到了这个份上。

    “两位师兄，有得必有失，相信你们应该知道取舍吧？”

    梦琉璃再次开口询问道。

    “哼……”

    终于，恨羽皇狠狠地扔出了一物。

    那是十枚拳头大小，散发着冰寒气息的莲花，这莲花散发着纯净无比的黑芒，看上去不但没有丝毫的邪异，反倒带着一种神圣的味道。

    秦风可以清楚的断定，这是圣狱雪莲的味道。

    “才这么少？我的灵魂力量，万一到了关键时刻支持不住，希望你可不要怪我！”

    秦风似笑非笑的看着那恨羽皇。

    “该死！”

    恨羽皇此时恨不得的直接一巴掌就出手轰杀过去。

    他从未想到过，有朝一日竟然会被人打劫。

    终于，他的嘴角抽搐，再次扔出了九枚圣狱雪莲，冷冷的说道：

    “这是仅有的九枚了……”

    从那姿态上来看，即便是这恨羽皇还会私藏，但是却也少的可怜，秦风倒是也不去逼迫他了。

    有人开始了，那就有人配合，这个时候的云天腾虽然恨得秦风牙根痒痒，却也只能够满脸扭曲的从身上摸出了二十多枚聚神晶石，而那一侧的梦琉璃倒是颇为的配合，拿出了二十三枚长着一对羽翼的金色果实，这就是天羽神果。

