
　　来到近前，唐三和小舞都发现有些不对了，村口处确实聚集着不少人，大多数都是和他们年龄相仿的少年，其中大部分都有父母跟着。

　　村口处摆放着一张桌子，桌子后面坐着一名六十多岁的老者，令唐三和小舞目瞪口呆的是，村口处用木头搭成的拱门上悬挂着一块看上去有点破烂的牌匾，上面刻有简单的五个字，史莱克学院。

　　在这五个字前面，还有一个绿色的头像，看上去像是一种人形怪物的头。绿绿的，有点小可爱。那桌案后的老者胸前，也带着一个类似的绿色圆形徽章。应该是史莱克学院的校徽。

　　“不会吧。”小舞从唐三的背上下来，有点无语，这个地方就是所谓的史莱克学院？

　　“大概，可能是吧？”唐三也有点不可置信。

　　“别猜了，就是的，这边院长是大师的好基友，不然大师为啥叫你们过来？”唐银懒洋洋的声音想起。

　　“你知道？”唐三感觉自己妹妹啥都知道，而自己啥都不懂。

　　“对呀，黄金铁三角嘛。”唐银一副理所当然的样子。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你又知道了？”给唐三整无语了，你爱咋滴咋滴吧不要给我高处一副理所当然的表情好吧。

　　唐三苦笑道：“来都来了，看看再说吧。”

　　排在唐三前面的还有差不对一百多个少年，其中有不少少年和家长都皱着眉头，显然对这个所谓的魂师学院很不满意。

　　排在唐三和小舞前面的一名少年父母都跟在身边，只听那少年的母亲道：“有没有搞错，这就是所谓的魂师学院，还是号称毕业就能成为帝国子爵的学院？”

　　少年的父亲有些不确定的道：“这是武魂殿的人说的，应该不会有错吧。可这学院也实在破烂了点。”

　　少年一脸的抗拒，在这里读书实在是太丢人了，他极力劝阻自己的父亲。

　　“来都来了，不要急，先看看怎么回事再说，说不定真正的院区不在这呢？”少年的父亲虽然有些不满意，但还是安慰着少年。

　　少年撇了撇嘴，他是打定主意不会在这里上学的。

　　类似的对话在前面不断传出，大部分少年和父母都不是很相信的样子，脸上露出浓浓的失望与疑惑。

　　唐银看到前面好像触发了争执，不过问题不大，戴沐白一人就能镇压。

　　不过经此一役，走了不少的少年和家长，队伍好歹算是短了许多。

　　这时一个少年自信满满的交了报名费，结果因为魂力不够被刷掉了，这下留下来的大部分人都傻眼了，这什么学院啊，这么嚣张？

　　报名的老者看着大家有些浮躁，直接放出武魂，六个魂环的颜色分别是一白，一黄，三紫，一黑。也就是一个十年魂环，一个百年魂环，三个千年魂环和一个万年魂环。这个看上去像是普通农民的老者，竟然是一位六十级以上的魂帝级超级强者。

　　六十级在王国里也算是不错的强者了，但是在这里只是一个报名的，那这个学院该是一个怎样的场景啊。

　　家长和报名者们的不满情绪消失了，反而那些不合格的都叹息着离开了。

　　原本过百的队伍眨眼间就只剩十几个了。

　　唐三和小舞松了一口气，不然一百多人的队伍得排到什么时候去呀。

　　唐银就很悠闲，自打她魂力够了之后，走路基本不靠腿，去哪都是飞的。

　　虽然大部分家长都被前面报名的动静吸引，但是还是有不少人发现了这个特殊的女孩。

　　主要是这个组合太特殊了，三个孩子，还有一个是飘在后面的，乍一看还以为是什么特殊的武魂呢。

　　在大家都走的差不多了之后，这三人就更引人注目了。

　　老者似乎并不在意学员的数量，继续开始了他的报名工作。

　　能够留下来的人，显然都是有信心通过老者这一关的，接下来的几个报名的少年魂力都超过了二十级，拥有两个魂环。在交纳了十个金币的报名费后，老者告诉他们入学考试的第一关算是过了，可以进入学院进行第二关的考试。家长不能随考生进入学院。

　　终于轮到唐银三人了，他们也看到了戴沐白，戴沐白不仅要作为护院，还负责带人进入第二关。

　　戴沐白此时也终于看到了唐银三人，冷酷的面庞上露出一丝微笑，向他们点了点头，再指指老者，摊开双手，做出一个无奈的表情。显然是在告诉他们，这报名需要依靠你们自己的努力，我是没办法帮忙的。

　　对于戴沐白，唐三的态度还行，能够和银银打这么长时间，本身的实力还是不错的。

　　唐三也点头示意，小舞冷哼一声，懒得看他，至于唐银嘛，根本不在意。

　　戴沐白看唐银的眼神都不对，可惜啊，唐银完全不鸟他，爱咋滴咋滴，又不是可爱的小妹妹。

　　轮到唐银他们前面一个小女孩的时候，报名的老者非常的诧异，“你来这里你家里人知道吗？”

　　少女没有直接回答他的问题，只是微笑道：“都说有教无类，只要我符合学院的要求，你们没有理由不收我吧。”

　　老者犹豫一下，但是忽然想到，这些都是院长的事，我操什么心呢，于是就放行了，“沐白，带她进去。”

　　戴沐白的眼光很冷，虽然这个女孩很漂亮，但是唐银在旁边，就冷冷的说了一句，“跟我来吧。”随后带着少女朝内院走去。

　　剩余的学员都很快通过了老者的第一轮测试，终于要轮到唐银他们了。此时，戴沐白在送了几个报考学员之后，也已经回到了老者身边。

　　这时唐三发现戴沐白在盯着他们后面，唐三记得他们是最后一批，后面还有人？

　　唐三下意识的回头，在他们后面，就剩下了一名报考学员，而且似乎是刚来不久，那也是一个女孩子，看上去比他和小舞似乎还要小上一点，黑色长发披散在肩头，面庞微微低着，身高和之前那白裙少女差不多，皮肤也是近似的白皙。但是，这个少女却给人一种与众不同的感觉。

　　与火爆身材相反的是，少女脸上的表情很冷淡，那是一种发自内心的冷，纯净的冷，一双黑色眼眸中甚至不带有一丝生气。与她那原本极为漂亮的面庞有些冲突。

　　她的冷和唐银的冷不同，她的冷是发自内心的，而唐银更多的是懒和不在意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第四十四章学院的初级测试（改）免费阅读。https://xs.23sk.com 