    “骸骨之域。”

    一个巨大的领域，以黄泉之门为核心，以周围无数妖魔血肉为献祭开始扩张。

    “先抵达对方的核心之地，然后呼唤我的名，我名香玉羽命。”一道女声在所有人耳边响起。

    然后瞬间，进入虚境的时空微微错乱感产生，空间的力量想要将周围的人分开，上川悠仁看着扩张地势不可挡的领域，主动地打开了其和现实连接的门户，在对方分割之前，带着周围的人先一步进入其中。

    眼前的血肉小楼如同海市蜃楼般消失，取而代之的是一道狭长的山谷，天空之中的雷霆消失，一抹淡淡的紫色月光从云层之中透出。

    “我们进入了黄泉之中？”老唐看到周围类似于黄泉的景象，忍不住开口询问道。

    “不可能！”第一个反驳的就是青熊，对于这个时代的人而言，有着伊耶那美存在的黄泉是不折不扣的禁忌，甚至大神进入黄泉之后，都未必有能力活着返回苇原中国。

    但是他并不能够完全肯定，因此将目光看向上川悠仁，希望从祂这里得到答案。

    感受着刚刚微微错乱的空间感，上川悠仁思考了一下，看着老唐，用中文解释道，“在我们那个时代，进入黄泉虚境中间应该有一段很长的路，我们是行走在一片充满迷雾的水域，你们呢？”

    老唐立马明白了上川悠仁的意思，“我们现在是在黄泉和真实界之间？我们那里叫做羊肠小道······”

    “可以这么说。”上川悠仁点了点头，“对方打开了黄泉之门后，其本身的神域就从真实界开始下沉到黄泉，只不过还没有完全进入到黄泉之中，不过这也让对方拥有了某种强大的力量，可以借助献祭大量的妖魔血肉，用自己的神域影响到真实界的空间，将周围的物体拉进黄泉和真实界之间的空隙之中，这里是对方的主场，拥有着加成，同时还可以分割我们这边的阵型，逐一击破。”

    上川悠仁终于明白那位香玉羽命为什么召集他们这些游兵散勇，对方看来有着丰富封印祸津神的经验，知道祸津神可以借助神域将队形分割，所以祂索性下更多的赌注，只要有一个人能够抵达血肉小楼，呼唤祂的尊名之后，祂都可以隔空降临。

    而自己现在好像成为了关键，上川悠仁想到，看向周围空无一物的峡谷，这里并没有埋伏，因为他在进来的时候，是利用门之规则主动打开了两者之间的间隙，所以暂时逃离了埋伏圈，而且上川悠仁又感觉，因为对方主动将门打开，自己又打开了对方包围圈之中的门，所以现在离对方的核心之地并不远，穿过眼前的峡谷就到了。

    上川悠仁让青熊尝试着呼唤那位香玉羽命的尊名，瞬间一股奇特的意志跨越了一段不远的距离注视到这里，微微带着惊讶的语气，“你们居然被送进了离核心之地这么近的地方。”

    显然祂有着独特的能力，可以判断出是不是靠近核心之地。

    “这不过是一点微不足道的小能力罢了。”青熊在上川悠仁的授意下开口说道，“大人，我们现在完成了任务，是不是可以暂时离开了。”

    这个神域虽然笼罩的区域很广，甚至可以将人拉扯进入黄泉和真实界之间的间隙，但是这里并不是完全属于那位祸津神执掌，或许可以将其他人困住，但是掌握着门之规则，上川悠仁可以轻松从这里离开，返回现实世界之中。

    “你们想要得到什么？”一道道虚幻的黑白色羽翼张开，神辉消散之后，香玉羽命已经跨越了一段不远的距离，出现在众人眼前，祂的目光威严，看向了面前的几人。

    樱井神奈？！

    她也跨越时空来到了这里，对啊，她本来就是事代主神神域之中那位大佬等的人。

    上川悠仁看向眼前显露出本来面目的香玉羽命，几乎要喊出这个熟悉的名字。

    没有神辉遮挡之后，面前之人不仅仅是长相，在气质上也和樱井神奈仿佛是一个模子刻出来的

    “你为什么这样看着我？”香玉羽命微微皱眉，露出一抹沉思看向上川悠仁，祂的长相并不出众，按理来说不会吸引好色之徒的眼神，而对方看向自己的样子，更像是看见一位熟人。

    熟人？

    想到这里，香玉羽命有了某种猜测。

    祂不是樱井神奈？或者樱井神奈假装不认识自己？

    上川悠仁脑海中顿时出现了两种可能性，试探着说道，“我们想要得到关于梦境方面的知识，特别是限制单独梦境和集体意识海接触的知识。”

    香玉羽命手中出现一团有着重重光影的神辉，然后注入到一块玉简之中，飘向了上川悠仁的方向，“里面有着一个执掌着【噩梦】神职祸津神的相关知识，同时我还有着那位祸津神的尸体，如果你能够继续帮助我封印眼前的黄泉之门，那么我可以用那具尸体帮你炼制一件强大的法器，不然就算是有着里面的知识，没有相应的凭借，梦境之中很难发挥出自己全部的力量，更不要说限制单独梦境和集体意识海的接触。”

    “你有几分把握？能够将这么多人同时拉进黄泉和现实之间的间隙，对方的实力已经超出我的承受范围。”上川悠仁小心谨慎地说道，虽然得到梦境领域的法器可以让他更加轻松地解决阿修罗尊神念，但是就像他说得一样，面对一位未知的强大祸津神再加上一位黄泉女鬼，已经超出了他现在的承受范围。

    不过从自己之前法目得到的信息来看，被卷入了这个黄泉和真实之间的间隙，绝大多数黑铁阶的雇佣者都没有显现出必死的黑色云气，那么就说明对方有足够的实力解决眼前的黄泉之门，也许自己可以跟在后面捡便宜。

    “本来有着七成把握，但是因为你们如此快速地让我靠近了核心区域，现在的把握大概有八成。”香玉羽命看向上川悠仁等人说道，“那位强大的祸津神交给我解决，你们只用缠住黄泉女鬼。”

    “得加钱。”虽然上川悠仁很有意动，但是加价的机会可不会放过。

    香玉羽命的目光停留在上川悠仁脸上，确定自己从来没有见过眼前的人，之前的猜测变成了某种肯定，随后笑着说道，“你应该以前见过和我一模一样的女子吧？而且你们还很熟悉。”

    见上川悠仁想要否认，祂开口道，“我用我的来历作为交换，放心，这个秘密绝对值得你这次冒险。”

    上川悠仁沉默了一两秒钟说道，“成交。”

