
她这一番话，让贺老夫人的脸上不禁闪过一丝担忧之色，随即点了点头，“这段日子你的能力，我也是见过的，有你在衍舟的身边，我也十分放心。”

步嫣然闻言，心下一喜，再接再厉道：“那我们就带着小宝一起进京吧！”

“我年岁大了，受不得这样的奔波，再说京城中……”贺老夫人立刻否决了她的话，眸中没有丝毫的犹豫，“京城中的那些人，全都是利益至上，没有半点人性，在这里待的这些日子，虽然起初十分贫困，但是邻里之间还算是融洽。”

“村民们虽然都不是大富大贵之人，偶尔还喜欢传闲话，也比较容易受愚弄，可都有一颗赤诚的心，遇到困难的人家也会伸出援手。”

贺老夫人似乎想起了贺衍舟获罪的那些日子，四处求人却处处遭人白眼嘲讽，以往称兄道弟或者是上门奉承的人，全都变成了另外一副嘴脸，不禁让人觉得心寒。

“你带着小宝一起上京吧！我就留在这里，不折腾了。”

步嫣然还想再劝，可瞧着她一脸坚决的模样，叹了一口气，话到嘴边，硬生生的换成了另外一套说辞，“您若是想留在这里，也挺不错的，毕竟这里还有咱们家的不少产业，也需要有人时常的盯着，若是日后我们厌烦了京城，想要回来，也比较方便。”

说着，她的嘴角露出一抹笑意，真诚道：“不过母亲您一定要保重身体，不要等我们回来的时候看到您瘦了，那样，我们到时候的心里可不好受呢！”

她故意将话题转向轻松的地方，让老夫人的心里也不再难受，反而阔然一笑。

步嫣然离开之后，贺老夫人独自在房间中愣了半晌，脑海里如同走马灯一般，不断的放映着自从步嫣然嫁过来之后的每一幕。

之前这个自己处处看不顺眼的儿媳妇，到了现在，自己反倒有一丝依赖她。

“姑母！”

直到侄女儿的声音在耳边响起，老人家才缓过神来。

她目光投向自己的侄女，赵梦儿的容貌虽然一如往出，只是那颗心却让人觉得可怕，之前的种种往事，都让她恍惚和不敢置信，让她不禁有些感叹。

“你表嫂要带着小宝去京城寻衍舟，你若是想要去，自可以同她去说！”

发生了那些事情之后，她再也无法用之前的心境对待这个侄女儿，语气里也带着一丝淡漠和疏离。

赵梦儿也察觉到了这一点，笑容不禁有些勉强起来：“姑母，您的大恩大德，梦儿无以为报，您是我在这个世上唯一的亲人，我愿意一直守在您身边伺候您！”

她的一番话说得诚恳，让坚定的老夫人心里产生了一丝动容，渐渐回忆起她小时候刚进府的样子，“你，真的愿意一直守在我身边？”

“是。”

赵梦儿坚定的点点头，毫无预兆的跪在地上，哭的一把鼻涕一把眼泪，楚楚可怜道：“之前的事情都是我迷了心窍，让姑母丢人了，以后，我只愿守在姑母的身边。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69518053"  chaptername="第441章  不折腾了">加入书签</a>
</div>
