    

    
“那是……”

    
百里景看到那熟悉的身材，还有那件染血的深蓝色西装，瞳孔收缩，脸色浮现出难以置信之色。

    
“这怎么可能？这不可能是他……我明明已经反复确认过他的尸体了，就算是回天玉也不可能让死者复生！这不可能……”他怔怔的看着那个身影，喃喃自语。

    
百里辛眯眼看着那个从电梯中缓缓走出的身影，眉头紧紧皱起。

    
电梯中的灯光闪了闪，最终陷入了黑暗，那个戴着猪八戒面具的身影平静的向前走来，血色的西装在昏暗的灯光下显得狰狞无比。

    
他环顾四周，看到满目疮痍，混乱一片的会场，面具下的眼眸微微收缩。

    
轰——！

    
楼层空洞之上，林七夜与狮子交战的剧烈声响传来。

    
百里胖胖抬起头，看到天空中那道披着夜色奋战的身影，沉默了许久之后，面具下的嘴角控制不住的上扬……

    
“谢谢……”他注视着奋战在每一个角落的第五预备队队员，沙哑自语。

    
那双仿佛已经失去了所有希望与光芒的眼眸，微微湿润了起来。

    
“你居然还没死？”百里景从高台上走下，站在百里胖胖的身前，沉声开口，“你的心脏明明已经被我搅碎了，回天玉也没有触发，你是怎么活过来的？”

    
百里胖胖的双眸注视着那张面孔，冰寒的杀意从他的身上散发而出：

    
“你还没有死，百里辛还没有死，这个肮脏恶臭的百里家还存在世上，我怎么会死？我怎么……能死？”

    
他的声音停顿了片刻，目光落在了天空中的那道身影上，“更何况，在这个世界上，还有人在等我……”

    
“看来你离家的这段时间，也得到了一些机遇。”百里景皱眉说道，“不过这也没关系，既然你都送上门来了，那再死一次就好了。”

    
百里胖胖没有回答，他只是缓缓转头，看向了高台上的那个身影。

    
“百里辛……你就没有什么，想对我说的吗？”他沙哑的声音在空气中回荡。

    
百里辛瞥了他一眼，缓缓转过身，又将目光落向了混乱的战场。

    
“杀了他。”他淡淡开口。

    
百里景冷笑一声，青玉扳指如同潮水般覆盖全身，化作一件青色的铠甲，闪烁着淡淡的微光。

    
他双脚在地面一蹬，身形如同电光般向百里胖胖掠去！

    
百里胖胖缓缓闭上了双眼，将眼眸那抹自嘲与悲伤彻底埋葬，憨笑的猪八戒面具低垂，他抬起一只手，向着眼前的虚无轻轻一按。

    
“阵起。”

    
黑暗中，一张巨大的太极八卦图从他的脚下绽放而出！

    
黑与白在他的脚下急速延伸，刹那间覆盖了整个166层的会场，甚至超出了楼层的边界，向着四周的高空继续蔓延！

    
黑夜中，一张覆盖了小半个天空的太极八卦图徐徐旋转。

    
正在与狮子战斗的林七夜见到这张突然出现在空中的太极图，眼眸中浮现出疑惑之色，他低头看向会场的中央，看到那戴着猪八戒面具的染血身影，瞳孔骤然收缩。

    
他的身体控制不住的颤抖起来。

    
狮子身形闪到林七夜的身后，手中的动能长剑趁机挥出。

    
“给我滚开！”林七夜怒吼一声，背后的夜色轰然爆发，直接震飞了狮子的身体。

    
林七夜并没有乘胜追击，他身形一闪，急速向着会场中那道身影冲去。

    
会场中。

    
“这股气息……是‘海’境？”百里景的双眸收缩，眼中满是不解之色，“你不仅死而复生，还突破了‘海’境？”

    
站在巨大的太极图中央的百里胖胖平静的看着他，没有回答他的问题，而是将那只悬在半空中的手掌轻轻旋转，像是操控着某个不可见的旋钮，向着反方向扭去……

    
“乾坤逆乱。”

    
他缓缓吐出四个字。

    
刹那间，他脚下的庞大太极图的正北与正南方向，“乾”卦与“坤”卦分别浮现，随后相互换位，“乾”至正南，“坤”至正北。

    
他脚下的阴阳鱼黑白互换，向着反方向徐徐旋转起来。

    
阴阳颠倒。

    
一股神秘的法则波动以他为中心绽放！

    
百里景身上的青玉盔甲突然震颤起来，控制不住的自动消退，重新化作了一枚扳指从他的身上飞出，急速的向着太极图中央的百里胖胖射去！

    
“我的【青玉甲】！这怎么可能？！！”百里景亲眼看着这件禁物脱离自己的身体，眼眸之中满是惊恐之色。

    
百里胖胖指尖轻勾，那枚青玉扳指自动飞到了他的右手拇指之上，安静的散发着微光。

    
与此同时，其他禁物使手中的禁物也控制不住地脱手而出！

    
宝瓶，披风，龟甲……所有“无量”境以下的禁物使手中的禁物同时背叛了他们的主人，瞬间反噬了禁物使的精神，随后向着太极图中央的百里胖胖飞去。

    
正在与无尽巨蟒恶战的诸多禁物使失去了手中的禁物，便再也没有了力量的来源，又被这精神反噬震的身形一滞，顿在了原地。

    
汹涌的巨蟒张开血口，眨眼间便啃食了他们半边的身体，将他们淹没在蛇海之中。

    
百里家的黄道十二宫，顷刻之间损失过半！

    
百里胖胖的周身悬浮着整整八件禁物，散发着截然不同的气息，安静的拱卫在他的身边。

    
一念起，乾坤逆。

    
万物缴械！

    
就连半空中的狮子，都能感觉到手中的动能长剑在剧烈的颤抖，如果不是他一直在用精神力压制，只怕这柄剑也要背叛他的掌控，落入百里胖胖的手中。

    
高台之上的百里辛同样如此。

    
作为百里家的家主，他极少亲自出手参加战斗，但这并不代表他的境界很低，能够一手支撑起整个禁物收藏馆的人，怎么可能弱小？

    
他浑身的精神力涌动，散发出来的境界威压已经到达了“无量”境界的巅峰。

    
他一边压制着那些蠢蠢欲动的超高危禁物，一边震惊的看着太极图中央的百里胖胖，心神狂震！

    
这是什么样的力量？

    
眨眼之间夺走了八件顶尖禁物？

    
他可以肯定，这绝对不是某件禁物的效果，但拥有这种恐怖力量的禁墟，他连听都没有听说过……

    
毫无疑问的是，这种禁墟，绝对是百里家的天敌！

    
“这……”百里景呆呆的看着那几件禁物，直接傻在了原地。

    
百里胖胖正欲有所动作，一个身形急速的闪烁到了他的身前。

    
卷携着黑暗的林七夜站在那，怔怔的看着那张憨笑的猪八戒面具，双眸明亮无比。

    
“胖胖，你没事？”他的精神力扫过百里胖胖的身体，看到他胸口的那处血迹，还有面具后的面孔，脸色瞬间阴沉了下来，“你的脸……”

    
百里胖胖面具下的脸浮现出笑容，他的眼睛微红，“我没关系的，七夜。”

    
他转头看向混乱一片的会场，缓缓张开干裂的嘴唇，轻声开口：“谢谢你们……没有放弃我。”

    
林七夜拍了拍他的肩膀，“你在说什么傻话？记住，就算全世界抛弃了你，我们也永远站在你的身边。”

    
百里胖胖听到这句话，积压在内心所有委屈与悲伤，再也无法压制，两行泪水从他的脸颊滑落，顺着面具的边缘滴落在地上，他紧咬着牙关，控制住自己不哭出声。

    
他的双眼通红，重重的点了点头。

    
“难过吗？”林七夜问道。

    
“难过。”

    
“生气吗？”

    
“嗯。”

    
林七夜的嘴角微微上扬，他转头看向这支离破碎的主楼，平静的开口，“那……就一起把这里搅个天翻地覆吧。”

    
百里胖胖抹去泪水，眼中浮现出坚定之色。

    
“好！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->