    这天，谢闵慎去自己大哥家混了一顿晚饭，“哥，为什么我大嫂在家，你四菜一汤的做，我来就一份面条？”

    谢闵行：“不要把我不欢迎你，说的这么直白，吃过饭赶紧回你家，我一会儿去书房。”

    “行。”

    气温还没有降，谢闵慎回到自己家，直接进入浴室洗澡。

    他阳气足，每天浑身汗，晚上睡觉空调他都要开十几度，结果林轻轻冻得一直往他怀中钻。

    茶几上是林轻轻年少的经历。

    谢闵慎好奇的拿出来看，前几页，都是在说林轻轻小时候多么的优秀，现在的自己多么配不上她。

    谢闵慎：“我就说我娶了个万能的宝贝。”

    从，林轻轻的母亲去世后，林轻轻的公主生活从云端跌在地狱，那个时候开始，林轻轻的人生经历谢闵慎一字一句的细细读，标点符号都不舍得看错。

    暮色来袭，东山的客厅谢闵慎灯忘记打开，他还在上边仔细看。

    一直到最后一张，谢闵慎从刚开始的笑笑，最后，嘴角变得沉重。

    这些年，林轻轻是怎么咬牙坚持到现在的？

    她不爱说话，受了多少委屈，林轻轻的苦都咽下去。

    深夜路边卖水果，推着车子卖花生菠萝……似乎没有林轻轻没做过的。

    寂静的东山，谢闵慎点燃了一支烟，明亮的星星火光，一闪一灭，茶几上放着林轻轻的个人信息被散开。

    如果农民的生活艰苦，林轻轻的生活就是在过一天算一天。

    现在，他开始恨起来林普，身为父亲，女儿遭受的一切罪孽只为了活着，而他却沉迷在金钱的世界和小三组成的家庭挥霍着。

    刘氏……她竟然私自扣除林轻轻的生活津贴。

    那是林阿姨在世的时候为林轻轻买的保险，这一点，恐怕林轻轻还不知道。

    他之前是因为林轻轻恨他们，所以他跟着讨厌。

    现如今，谢闵慎祈祷他们快点落在自己手中。

    烟一点点的燃烧尽。

    谢闵慎给林轻轻打电话。

    她正在和云小舒姐妹吃夜市呢。

    “轻轻，你是不知道，我可算是解放了，我老公不让吃零食，今天说啥也要过过瘾，还有夜市烧烤，之前怀孕也被明令禁止，今天我都要补回来。”

    林轻轻：“你能吃得下么？”

    “别小瞧我，吃不完大不了带回家吃，反正我爸妈不管。”云舒看着夜市上的摊位，她的眼睛里都是烤羊肉串，烤大肠，芝士棒。

    林轻轻的电话响起，一看是谢闵慎，她走在一个安静　的角落接通，“闵慎，你在家么？”

    “恩，轻，今晚你想回家给我打电话我去接你。”

    这声音怎么不对劲？

    “闵慎，你怎么了？”

    “想你了。”谢闵慎说。

    林轻轻开始胡思乱想，“你是不是没吃晚餐？”

    云舒：“轻轻，你干啥呢？”

    林轻轻：“小舒，我今晚可能要回家了。”

    林轻轻手机忘记充电，结果没和谢闵慎说完就关机。

    “那就一起回去呗，一会儿我们直接回家，小家伙今晚就聒叫我爸妈吧。”云舒说完拉着林轻轻开始快速扫荡。

    闻着味，云舒喜欢哪个买那个。

    她一家家的排队。

    林轻轻也吃的欢实。

    临走前，“小舒，我去给闵慎买一份朝鲜面，你等我一下。”

    “好，我去发动车。”

    可怜的云端别墅小家伙等妈妈都已经睡着了，也没有等到。

    紫荆山，云舒将林轻轻送到东山，她开车回自己家。

    “老公。”云舒进门大声喊。

    谢闵行在书房听到声音，唇角勾起笑，他的小妮子回来了。

    云舒不用谢闵行出来，她自己进到书房，“老公呀，你在忙？”

    “你回来了，我就不忙了。”谢闵行坐着椅子转身，他在伸开胳膊。

    “老公，我又不是小财神，需要抱。”

    她脸不红心不跳的进入谢闵行的怀中，“儿子今晚陪爸妈。”

    “所以，今晚你是我的。恩？”谢闵行低沉的声音，诱惑云舒主动。

    “当然。”

    难得的二人世界。

    她主动献上香吻，其后，是谢闵行把握主动。

    香艳满室。

    东山，林轻轻回到家，她打开灯，“闵慎，你怎么没开灯？”

    接着，她提着朝鲜面到客厅的茶几处，“我路上给你买的面，快吃吧。”

    桌子上已经没有厚厚的纸张，垃圾桶里都是纸屑。

    “轻，你。”谢闵慎不知如何开口。

    看着林轻轻水灵的眸子，他咽下话，当做什么都不知道。

    “我没事，晚上在大哥家吃的饭，但是没吃饱，这一份朝鲜面刚好够。”

    谢闵慎恢复如常。

    林轻轻鼻子灵光，她闻到谢闵慎身上的烟气，茶几上的烟灰缸还躺着几根烟头，“遇到什么烦心事了开始吸烟？”

    “想你的了。”

    林轻轻去把靠山一面的窗户打开，散散味道。

    谢闵慎走到林轻轻面前，他伸手，轻轻的点了一下她的的额头。

    “你，今天没吃错药吧？”林轻轻问，今天他抬手竟然只是动作轻柔的点点自己的脑门，没有弹自己？

    “轻，我们结婚吧。”

    夜晚，谢闵慎的眼睛熠熠生辉如墨色宝石般，望着林轻轻。

    她问：“我们不是结婚了么。”

    “我想给你一场婚礼。”

    婚礼，林轻轻没有肖想过，“我不在意婚礼不婚礼的，况且我们都结婚了，再办婚礼多不好看。”

    “不行，我要给你一场婚礼。轻轻，明天我们去定做婚纱吧？”

    这么快？明天。

    林轻轻摇摇头，“闵慎，办婚礼也是给别人看的，况且，我也没有亲戚朋友，我粉丝也都知道我嫁给你了，我们犯不着再举办。”

    谢闵慎说：“轻轻，你就是脸皮儿薄，不好意思。婚礼一定要办。”

    良久，争不过谢闵慎的执拗，林轻轻是妥协的那一个，“行，闵慎，婚纱我自己设计。”

    “好。”

    谢闵慎将林轻轻抱在怀中，紧紧的搂着。

    他想了，婚礼一定要跪拜自己已故的岳母。

    他向已故的岳母发誓，他今生今世一定会保护好林轻轻和林珝。

    深夜，医院传来消息。

    林珝又昏倒了。

    谢闵慎夫妻两人随便换了一身衣服出现在中医院顶层。

    谢闵慎问：“这次是怎么回事？”

    小天摆手，“我不知道，这次不是我。”

    林爷爷站在病房外说：“刚才我带小珝上厕所，他路上一直在大声说话，我担心影响到医生们的休息，就用手捂了他嘴巴，示意他小声点，结果，小珝眼睛上翻，浑身抽搐，开始不正常，没过一会儿就倒地。”

    窒息？

    “林爷爷，小珝现在能多一点意外这是好事，上次晕倒是因为惧怕柜子，今天是因为呼吸，我们又多了一条线索。”叶稚华说。

    “我没有捂孩子的鼻子。”

    谢闵慎手摩挲下巴，他对师兄弟使了个眼色，彼此心中肚明。

    “爷爷，你和轻轻陪着小珝，小天也在病房守着，小珝醒来，记得去隔壁房间找我们。”

    谢闵慎领头，身后的师兄弟继而跟上。

    会议室，叶稚华说：“小珝口中的鬼我们还不知道是什么。”

    “小珝怕柜子，又怕捂嘴。”谢闵慎碎碎的念叨。“鬼。”

    四师弟说：“二师兄，可不可以让二嫂来讲讲小珝童年时期都经历了什么？这是关键。”

    谢闵慎点头，他对五师弟说：“你去叫你嫂子过来吧。”

    一会儿，林轻轻迷惑的走进会议室，坐在谢闵慎身边。

    “轻轻，为了治疗小珝的病，现在我需要你回忆一下，小珝是什么时候痴傻的？”
