    屋内说些了什么外人不得而知，但坐在院子里的女人们，却不想错过这个八卦的机会，毕竟大家住在大杂院这么久了，什么时候看到过有贵人来这里走动的？

    而今天突然来了一位看着就很贵气的男人，周身的气派完全与他们这个大杂院格格不入。

    特别是这位贵人还找的是大杂院众所周知的困难户，这就让众人更加好奇了，心里就跟猫挠了似的。

    所以，几个女人忍不住议论起来了，非要刨根问底，把事情打探清楚啰。

    “凤梅啊，那个年轻小伙真是你家斌子的同学？”

    “就是呀，你家老大不是都退学好几年了吗？”

    “以前也没见你家斌子有什么同学上门，咋今天就突然来了呢。”

    “该不是有什么好事吧？”

    “凤梅，咱们都是老邻居了，要是有什么好事，可别忘了咱们啊。”

    “对啊，你可别藏着捏着，咱们这大杂院，想要做点事真的太难了。”

    李凤梅对于众人的心思，那是一清二楚，毕竟都在一个大院里生活了二十多年了，或许没什么坏心眼，但各种小心眼还是有的。

    就如大家说的，生活在大杂院的人，想要做点正经事，混出个名堂实在是艰难，要人脉没人脉，要钱没钱，要文化没文化，典型的三无人员。

    就说她家斌子吧，虽说只读到了高一，但却是整个大杂院片区，文化最高的了。

    所以住在大杂院的人，比谁都想混出头，更是见到机会就想抓住的人。

    李凤梅十分理解大家的心思，也愿意在力所能及的情况下帮扶一把，毕竟老话说得好，远亲近邻，这些年来他们家还是得了大家的一些照拂。

    但问题是，她现在也不清楚什么情况，不过她隐约能感觉到，肯定事关她家斌子的好事，不然对方能带着重礼上门吗？

    所以眼下她是不会随意泄露什么的，免得坏了她家老大的好事。

    “人家同志不是说了吗？是咱家斌子的同学，这还能有假啊，我就是听他们在聊一些学校的事情，那些文化书本上的东西，我也听不懂。

    我们娘俩继续待在屋里那不是碍眼嘛，所以就出来坐着了，还是外面坐着舒坦啊，屋里都是男同志，他们也能聊的自在一些。”

    张红萍见大家都逮着她娘问东问西的，担心她一人承受不住，于是跟着帮腔，分担下火力。

    “大娘婶婶们，你们也别问了，人家就是来找我哥叙叙旧而已，能有什么事？我哥以前好歹也是高中生，在学校还不能有一两个关系好的同学呀？这不是很正常的事嘛。

    之前没来往，那是中途断了联系，前几天遇着了，人家讲礼，所以才来我家拜访下，没别的事，再说以咱们家的情况，还能跟人家扯上什么关系不成。”

    她心里也很疑惑，因为俗话说无事不登三宝殿，但转念想一想，就他们家这情况，连小偷骗子都懒得光顾，又有什么好担心对方目的不纯呢？

    所以，面对邻居们的好奇心，她还得先糊弄过去。

    见张红萍吱声，众人的目光就不由看向了她。

    其中一个女人若有所思的说道，“咱们红萍今年也有十七了吧，也到了相看的年龄了，凤梅，你这个当娘的，就没准备给红萍挑一挑吗？

    要我说，整个大杂院区都找不出，像咱们红萍这样标致的姑娘了，就是找一个职工家庭也是使得的，就像刚才的那位同志，一身白衬衣多体面啊。”

    闻言，李凤梅皱起了眉头，“我说秋菊，你这话我就不爱听了，你说红萍就说红萍，怎么又扯到祁同志身上去了。

    人家祁同志已经成家了，你说话悠着点，我家红萍的事，我这个当娘的肯定会操心，咱们大杂院也有上进的好小伙。

    这做人啊，还是要有自知之明，我就红萍一个闺女，也不想她嫁人后受委屈，这什么样的锅配什么样的盖，想要攀个好的，那也得自家有那个本事才行。”

    他们大杂院里，就属这个秋菊的心眼最多了，还喜欢多管闲事，一听她这话，李凤梅就知道她在琢磨什么小心思。

    她家也有一个跟红萍年岁相当的闺女，现在见他们家来了一个出色的祁同志，就想打人家的主意，什么情况都不了解呢，就开始打算盘了。

    这不，就拿话来试探自己了，谁让她家还有一个红萍，她这是想打探下祁同志会不会跟自家闺女扯上什么关系呢，然后就想看看自家的态度。

    她这点心思，真当大家看不出来啊。

    陈秋菊讪讪的笑了笑，“嗐，我也没别的意思，这不是夸咱们红萍好嘛，也盼着她能找个好人家，我这个人也没见过什么世面，就觉得刚才的那位祁同志会是个好对象，这不是打个比喻嘛。”

    “嗯，人家祁同志的确很不错，那也是别人家的。”李凤梅故作打趣。

    一旁的张红萍，偷偷的翻了一个白眼，这秋菊婶就是见不得自己好，什么事都想拉上她家的明月，生怕自己把她家闺女给比下去了。

    想要嫁得好这想法没有错，可以说是人之常情，但想法也要现实点啊，有几步差距倒不算什么，可要是隔着一条鸿沟，还妄想着跨过去，那无疑就是痴心妄想了。

    她张红萍别的优点没有，唯独自知之明是有的。

    十几年来，她做过的白日梦就只有一夜暴富，别的还真没幻想过。

    祁大哥确实长得很好看，也很出色，但好看又优秀的人，就一定要所有女人都追着喊着嫁吗？

    看着最好的，又不一定是适合自己的。

    她家条件的确很不好，但也不会见着一个有条件的人，就巴巴的往上凑，自己成什么了？她也是有自己的选择权的。

    “.....”众人没辙了，她们问来问去，结果什么有用的消息都没有，大家也没心情继续刨根问底了，随后就随意的聊了起来。

    四十多分钟后，张家的门帘掀开了，张斌送祁寒出了门。

