    “天竺乃地上佛国，据说高僧大德无数，广布甘霖，众生平等，那僧人自天竺而来，不教授夫君佛法，却许以算学？”

    李碧很具求知精神，等儿子灰溜溜的走了，开始不停追问。

    算是让李破真实的体会到了一句谎言需要无数谎言来遮掩的真理，可他总不能说这些是自己梦到的吧？

    他已经有了一次夜梦神人的前科，于是这次就换了个花样，而且阿拉伯数字据传确实应该是南亚次大陆地区首先创造出来的，之所以叫阿拉伯数字，不过是因为从那里开始传入欧洲而已。

    这些他倒是还都记得，只不过当世天竺有没有形成数学的一些基础体系，或者是不是发明出了阿拉伯数字，他也不太清楚。

    可天竺那边的事情在中原其实也都是些传闻，汉时天竺佛教传入中原，北魏时期，有准确记载的就是天竺僧人达摩在洛阳等地传教，佛徒们渐渐开始奉达摩为祖师，最典型的就是嵩山少林寺。

    因为其地近洛阳，正是达摩落脚之处，应该算是大乘佛教的起始。

    其实到了那会佛教渐渐传遍中原，到了前隋进入了一个鼎盛时期，北方还则罢了，南边崇信佛法的人日渐增多，贵族们更是趋之若鹜，开始大肆兴建佛寺，和道教产生了很严重的冲突。

    当时文皇帝杨坚就是一个尼姑抚养长大，可当他登基之后，眼见人们崇佛敬神，不理实务，也是深恶痛绝。

    而且一些诸侯余孽借佛祖之名聚众，很多和尚也参与其中，抗拒朝廷大策，于是他便想要拆毁寺庙，驱赶信众。

    当然了，受到了非常大的阻力。

    杨广在那时崭露头角，维护南人佛众，所以让南人非常感激，就算他第三次去江都时已落魄非常，还是受到了江南贵族们的欢迎，因为人们还记得他的诸般恩惠。

    只是当南边的战火也开始熊熊燃烧起来的时候，就没什么人再往他跟前凑了。

    ……………………

    天竺那边的人对宗教的贡献很大，也不怪后来科技昌明的时代，那边还有那么多的人癫狂的信教，甚至已经到了愚昧的程度。

    而在当世，去过天竺又能平安回到中原的人估计是没有一个，大多数人都是把天竺当做了佛教圣地，但圣地是个什么模样，大家只能靠想象。

    就是那种佛祖坐于莲花之上讲法，高僧云集于左右，虔诚的信众远远旁观，载歌载舞，天上异象连连的景象。

    实际上呢，李破觉着那边的人估计正在吃糠咽菜，种姓制度就算没达到顶峰，应该也在施行当中了。

    有了种姓制度的压制，那可比中原的九品中正制残酷多了，而且那边从来没有一个统一的国家，天竺这样的称呼其实是统称而已。

    佛法加种姓，我的天……还众生平等，也就是说说而已。

    明智的人想想就能明白的谎言，谁又能和佛祖平起平坐呢？

    “你也莫要多问了，那僧人长的乌漆嘛黑的，和传闻中的昆仑奴相仿，其余的嘛，一个鼻子两个眼睛，口吐人言，就是那个样子了。

    至于佛法，你看你家夫君像是个会阪依佛祖的人吗？管子有云，仓禀实则知礼节，衣食足则知荣辱。

    塞外军寨，生活艰难，连肚皮都填不饱，还敬什么佛祖，那僧人终日枯坐参禅，若非我们供养，早就饿死了，教咱点术数之学，只能赔偿以万一而已。”

    李碧知道丈夫又在胡说八道，却也无奈的很，这么多年下来，她也知道丈夫百无禁忌，对佛祖，神明漫无敬意，着实是一颗无法感化的顽石。

    也怕刺激的他恼了，行那伐山破庙之举。

    于是哼哼两声，嘟囔了一句，“哪有你说的那么不堪，佛法劝人向善，修功德以求来世，还是好的……”

    见妻子气焰渐消，李破也不为己甚，糊弄过去就完了。

    他从去年开始，一直在私下里编造基础数学读物，准备给大唐的工程建设添砖加瓦，同时也得研究一下当世的数学水平，明里暗里都忙的不行，可没工夫跟妻子斗嘴。

    说话间，酒菜已经摆上，饥肠辘辘的李破立即埋案大嚼，酒是不能喝了，无数的政务在等着他，晕乎乎的可不成。

    李碧也不再纠缠，瞅他吃的香甜，嘴角渐渐露出些笑意，扶着腰身凑上来，也用了几口，她最近胃口不太好，刚才又跟儿子生了一肚子的气，吃了些便放下了筷子。

    阿史那容真却已经用过晚饭，此时便百无聊赖的抓过女儿，不停的摆弄起来，一会让女儿出拳，一会让她踢腿，不中意了便拿手指捅女儿两下。

    李真被母亲折腾的欲仙欲死，和刚才她的兄长有的一拼。

    一家子“其乐融融”间，李春终于到了，进来后给兄长，嫂嫂施礼，李破歪头看了看她，一张脸喝的红扑扑的，看来在那边没少饮了。

    李春有些心虚的坐到榻上，李碧似笑非笑的就问，“你这一天过的真是逍遥自在，这是又到哪里去饮酒了？”

    李春嬉笑一声，“嫂嫂明知故问，我就不信满长安有什么事能瞒得过嫂嫂的耳目。”

    李碧笑笑，眯起眼睛，斜靠在榻上，立即有宫人上前给她垫上软垫，才幽幽道：“你呀，别一天到晚乱琢磨就行了，干点正事不好吗？

    驸马此次回京，你可得紧着些，若不能传宗接代，小心被夫家嫌弃，到时你再来寻我们哭诉，可就晚了。”

    李春嘿嘿一笑，不以为意，“他要有那胆量，我就把他休了……”

    李破继续用饭，不理她们，倒霉孩子……竟然去寻兄长的外室说话，事先也没打声招呼，真是欠管教。

    李春和嫂子斗了两句嘴，试探了一下李碧的态度，便多少放下了心，嫂嫂没生气，看来大哥治家有方。

    要是她家那位也有这等手段和气魄，她就……刺他两剑，若能不死的话，说明那是天意，大家还是夫妻。

    嗯，徐世绩这辈子怕是没有三妻四妾的福分了……

