    第二天，蓉城，秋风萧瑟，落叶纷纷。

    任明空边玩着手机，边将诸天记录仪塞进了纸盒里，快递员将打好的单子贴上了上去，递给了任明空快递的查询单。

    他抬起头来看了一眼：“请问大概什么时候能到？”

    快递员把贴好快递单的盒子放到了车上，不假思索地回答：“今天有点晚了，得等明天那趟车，大概四天左右到吧。”

    任明空“噢”了一声，道了句谢谢，便准备回楼上去。

    快递员叫住了他：“先生，我看您快递的物品好像有些贵重，请问您需不需要保值服务？”

    诸天记录仪那模样，晶莹剔透之中又有无数细微的线条交缠，看上去确实像奢侈的装饰品，这种东西要是在快递过程中出了什么问题的话挺麻烦的。

    保值服务就相当于是买个保险。

    被叫住的任明空果断摇头：“不用，谢谢了。”

    这玩意儿可不是什么普通的玻璃球，就算丢了，诸葛关灯也能凭借感应找回来。

    毕竟它本身就是一个超级的信息纠缠聚合体，这种东西在诸葛家的人眼里比黑夜里的萤火还要显眼。

    任明空懒得再跑一趟京城，所以干脆选择用快递邮寄。

    其实主要还是怕裴湘湄。

    那个女人实在让任明空有些头大，也不知道诸葛明亮到底怎么跟她相处的。

    任明空边漫无边际地胡思乱想着，边一步一晃悠地往楼上走，他下楼的时候穿着拖鞋，吊儿郎当的样子像极了小混混。

    昨天回来之后，任明空擦干了大狼和五哥便直接扑在床上睡了一觉，今天一起床便已经是下午，在手机上叫了个上门取快递的服务，把诸天记录仪给还了回去。

    再探通天秘境的收获并不多，实际上可以说是毫无实际的收获。

    那片树叶不知道是干嘛的，还被大狼给吸收了，地下宫殿里也只找到俩瓶子和一袋种子，那扇门后倒是有东西但没打开。

    莲池那里的收获也不好说，得等诸葛关灯给自己回复。

    总的来说，唯一对自己有价值的收获好像也就是小妖精们送的那些果子了。

    五哥找到的种子连同诸天记录仪一起给寄了出去，任明空不会种，留着也是浪费，干脆送个人情，省得诸葛明亮在背后编排自己抠门，说什么借东西不给利息。

    在诸葛关灯的耳濡目染下，任明空即便没怎么与诸葛明亮交流，也深刻地坚信了对方是个刻薄鬼。

    蓉城在大部分时间里是个四季分明的地方，每个季节的特色都很明显，除了春季。

    别的城市的春是花姑娘，但蓉城的春是个疯婆娘。

    而秋季，在蓉城的四季里向来是最稳定的，每年都是那个样子，秋风吹一吹，冷雨下一下，既不沁人，也不恼人。

    任明空挺喜欢秋天。

    “詹姆奔地府~莉莉见阎罗~只剩哈利波特人一个……”

    他唱着不知道从哪儿听来的离谱京剧唱词，趿拉着拖鞋一步一步上了楼。

    刚一推开虚掩的房门，任明空顿时感到一阵不对，敏锐的直觉在向他报警。

    秋季带来的凉爽和倦怠心态立刻一扫而空，任明空的眼神一瞬间就警惕了起来，神色凝重地打量向房屋里。

    那让他不安的感觉是从客厅传来的。

    大狼和五哥这会儿还在睡，它们一般都睡在任明空的房间里，开着空调，这个天气多多少少还是有一点点冷。

    任明空谨慎地走进客厅，这里并没有入侵者。

    但是茶几上却多出了之前没有的一样东西，那是一张信笺，纸张是很古老的手作工艺，上面扎染了一些优美中带着一丝诡异的花纹。

    上面的内容很简短，只有一行字：

    明日子时三刻，我来找你。

    就这么一行字，没头没尾，任明空看得有些懵，他翻来覆去研究了几遍，确定这张信笺上没有别的附加信息，自己也没遗漏其他的东西。

    这是谁给自己的？能在大白天这么来无影去无踪地出入自己家，还犯得着明天大半夜跟自己约见？

    唯一可能是些线索的就是手里这张奇怪的信笺本身了。

    不管是它罕见的制作工艺，还是那些古怪的花纹，都透露着一丝不寻常。

    任明空从中嗅到了点什么。

    明晚子时三刻来找我……这人是胆子大，还是有把握。

    既然是说来找他，那地点自然就是在任明空的家里，显然是没什么恶意的，否则任明空一旦提前做好布置，那不管是谁来，任明空的弹幕都能让他都有来无回。

    最让任明空疑惑的是，究竟是谁要见自己。

    他在脑子里回忆了一遍，也没发现自己可能认识的这样的人。

    管他呢，等明天晚上就知道了。

    ……

    第二天，深夜，任明空把大狼和五哥赶回了自己房间，还把电脑给它们打开，让它们自己玩着不要出来，这俩真的是越来越像肥宅了，天天只需要一台电脑就能过活。

    而任明空则端坐在客厅内，穿着睡衣，不太正式的样子。

    可是他却相当正式地泡了一壶茶，袅袅白雾从壶口升起，下面的小火炉燃着红彤彤的火苗，煤炭时不时炸出一颗火星。

    手法什么的，任明空不在乎，反正他觉得正式就行了。

    他还特地把茶几给搬开了，给火炉留出了位置。

    在一旁，客厅的落地窗外，轻纱薄雾的天空中悬着一钩弦月，今天的月亮有些过分的明亮。

    一阵秋风吹过，卷起了落地窗前的窗帘，但是风没有就此停歇，反而越吹越大，窗帘下摆的坠子相互击打，叮当作响。

    任明空提起了火炉上烧开的水壶，开始往茶盏里斟入滚水，片片茶叶在水流的冲击下翻卷舒展，很是好看。

    窗外风止，任明空对面的沙发上不知何时出现了一个人。

    任明空没有理会，继续专心于手上的事情。

    “晚来天欲雪，能饮一杯无，呵呵，鄙人很喜欢你们的这首诗，即便不太应景。”

    任明空这才抬起头来，看向对面端坐的那个身影。

    他身着和服，仿若浮世绘中走出的人物，腰间别着一个木槌和一把雪山风光的小扇，脸上覆着一张夸张又诡异的面具。

    大天狗。

