    

    （十分感谢‘雷响’、‘梦之小妖’、‘书友140404120434787’、‘墨翎呓语’、‘我会冰封天下’的打赏！）

    （由于作者君正在调节作息时间，从夜猫子回归到正常，所以更新的时间会有所变动，但一天四更是肯定会有的，咱节操是有保证的，所以，希望友友们支持...）

    朝晨清爽，天空一碧如洗..

    穿过层层的浮云，阳光就像一缕缕的金线一样，在雪白的云层中纵横交错，把散漫的云朵缝成一幅美丽无比的图案，散发着炫目的光晕，让人眼前一亮。

    灼热的炎日高悬于青空之中，红色的阳光如火束般倾泻而下，地面宛如着了火一般，反射着令空气都为之扭曲的热量。

    距离上一次修学旅行结束，已是过去了整整两个月左右的时间了…

    在夏日的时候去海边旅行，那无疑是一件非常美好的事情，或美岛上一行的记忆还多多少少的残留在来禅高中学生与老师们的脑海中，令得这段时间，学校里，不少的学生都频频谈起，并心生向往。

    毕竟，即使过去了两个月，夏天也仍旧没有过去，天气反而越来越显得燥热了起来，时隔两个月，天宫市里的气温甚至比当初前去或美岛修学旅行的时候还高，让得一部分怕热的学生都不怎么想出门了。

    当然，那不过是因为这些人不知道‘噬血狂袭’世界里弦神岛那四季如夏的温度到底是怎么样的，否则，他们一定会认为自己是身处天堂。

    与弦神岛上的温度比起来，天宫市内有史以来最高的气温都只能算是弦神市内的常温而已。两者根本不在一个档次。

    这一点，从某个还在顶着烈日，睡着懒觉的人的身上就可以看得出来了…

    “主人！快点起来！上学快迟到了！”

    “唤醒，再不起来，夕弦就要对主人进行恶作剧了！”

    在昨天与十香、四糸乃两人的‘陪睡权’争夺战中获胜。从而跟无言一起睡到大天亮的耶俱矢、夕弦两人刚刚收拾完了自己铺在地面上的床单，整理完穿着，紧接着便尝试起吃力不讨好的工作了。

    看着在自己的叫唤中仍旧睡得跟死猪一样的无言，耶俱矢、夕弦两人对视了一眼，均是满脸的无奈。

    “可恶，这个主人。怎么会那么懒，平常醒着的时候明明不是这样的，这也未免太丢我们飓风的巫女，八舞的主人的名号了吧…”

    “疑问，夕弦实在是不明白，为什么耶俱矢与夕弦每一次都没有办法叫醒主人。而主人的妹妹却可以很轻松的叫醒主人呢？…”

    “这就是所谓的经验吧？啊啊啊！如果不是十香、四糸乃她们老是跟我们争夺睡在主人房间里的权利，我们也早就学会叫醒主人的技巧了！”

    “愤慨，这确实是没有办法原谅的事情，明明主人是夕弦跟耶俱矢的主人，睡在主人身边的权利，应该永远属于我们的才对！”

    “没错没错！看来下次一定得给她们一个难忘的审判了！”

    “同意，目前耶俱矢、夕弦与十香、四糸乃的战绩是六十战三十五胜二十五败。这边占据着绝对的优势，果然有了耶俱矢的帮助就是不一样…”

    “不不不，那全是夕弦的功劳，十香她们是输给了夕弦，我一个人的话是绝对不行的…”

    “赞同，夕弦一个人是绝对不行的，必须有耶俱矢才行！”

    “没错！我跟夕弦联手的话，那就是无敌的！”

    “附议…”

    两个姐妹聊着聊着，竟是直接旁若无人的在无言的床铺上互捧了起来，语气里尽是对对方的赞扬与对自身的谦虚。甚至随着两人的交谈，两人的脸上还挂上了可疑的红晕。

    在这一个瞬间，两人的周围好像都缠绕上了粉红色的空气，再配合两人脸上的红晕与笑容，简直就像是一对超级甜蜜的情侣一样。有谁会相信，就在两个月前，这两人还在进行着决定生死的决斗呢？…

    沉浸在姐妹情深中的两人不断散发着银铃般的笑声与甜美的说话声，可再甜美再好听，落在某人的耳中，都好像是苍蝇一样，一直在‘嗡嗡嗡’的叫，直叫得他青筋暴起。

    终于，某一刻，无言忍耐不住的大叫了一声，一把掀开了身上的被子，然后在两个精灵少女的惊呼声中，身体一转，手一带，将耶俱矢、夕弦两人齐齐推倒在床上，并翻身压了上去。

    “你~~们~~啊~~”

    脸色黑的跟碳一样，酒红色的眼眸恶狠狠的瞪着那近在咫尺的两张漂亮脸蛋，无言一副咧牙呲嘴的模样，让回过神来的八舞姐妹又是一声惊呼。

    “突…突然就醒过来了，吓了我一跳…”

    “喈嘘，主人再不起来的话，夕弦都想去叫琴里来叫了…”

    “你们俩一直在我的耳边叽叽喳喳叽叽喳喳的，不醒都不行了！”忿忿的咬了咬牙，俯视着那两张精致的俏脸，无言贼兮兮的笑了起来。

    “不行，得给你们一点惩罚才行…”

    “嗯？…呜咦！”耶俱矢、夕弦两人同时一怔，随即又是在同一时间里吐露出一声怪叫，娇躯绷直了。

    概因为，分别有一只安禄山之爪，沿着她们娇躯的曲线，一只滑到了耶俱矢的身下，一只攀到了夕弦的胸前…

    “呜呜…”八舞姐妹的脸瞬间红了一个透顶，感受到身上传来的异样，忍不住的开始了轻微的挣扎。

    不过，与其说是挣扎，倒不如说是在纯粹的扭动着有些难受的身体，呼吸都加快了起来。

    现在，八舞姐妹可不是两个月前对欢爱的事情半知半解的蠢蛋精灵了。

    经过两个月不为人知的‘诱惑特训教导片’的指导，耶俱矢、夕弦两人已是充分的具备了一定的知识。

    但也正因为具备了一定的知识，两个精灵少女反倒不敢再来诱惑无言了…

    不是她们不愿意跟无言欢好，只不过是单纯的感到害羞，感到胆怯而已…

    所以，一旦无言对八舞姐妹毛手毛脚，八舞姐妹的反应便会像恋爱中的少女一样，变得极为羞涩，再也没有两个月前在或美岛上利用‘好心人士’提供的三个诱惑步骤的时候那么‘坦荡’了。

    只可惜，两个精灵少女并不知道，这样的反应，反而更容易激起某狼心中龌龊的心思。

    一手一个，一上一下的揉捏着两个少女不同部位的柔软，无言舔了舔嘴角，感叹的一笑。

    “果然是一个重在轻柔纤细，一个重在饱满有料啊…”

    闻言，耶俱矢、夕弦两人脸上的红晕更浓了，但很快的，耶俱矢就发出了自己的不满。

    “呜…为什么主人每一次都那么喜欢摸夕弦的胸部呢？…”一边忍着喘息，耶俱矢一边吐露着芳香的字样。

    “明明…我也有的说…”

    “惊…叹…夕弦也有同样的疑问…”带着脸上的红晕，夕弦不由自主的扭动着被无言揉得上摇下颠的上半身。

    “为什么…主人每一次都那么喜欢摸遍耶俱矢的全身，却只摸夕弦的胸部呢？…”

    “嘛嘛，谁让你们各有各的优点…”手中的动作微微加快了些许，令得八舞姐妹连连娇吟，无言才笑着开口。

    “我的话，当然是比较重点照顾喜欢的方面了…”

    继续揉捏了几下，无言才带着点遗憾的收回了自己的手，让差点走上巅峰的八舞姐妹缓过了一次气来。

    “哈…哈…”耶俱矢眼神有些迷离，身上衣物凌乱无比。

    “已经…结束了吗？…”

    “意见…”夕弦喘息着，满是水汽的眼眸转向了无言。

    “夕弦觉得…应该不算结束了…”

    “虽然很想继续下去，不过闹得太过的话，被士织发现，那可是很可怕的，还是将美好的东西给留在以后吧…”无言叹了一口气，站起身来。

    “好了，你们也快整理一下，今天可是有重要的会议要开的！”

    “会…议？…”

    “忘了吗？…”看着有些迷茫的八舞姐妹，无言摇了摇头。

    “集结天宫市十所高中所举办的大型文化祭——天央祭，再过不久就到了举办的时间了，我们班上也得展开对天央祭的讨论…”

    说完，无言瞥了八舞姐妹一眼。

    “怎么？不想参加吗？…”

    “怎么可能！”

    “重复！那是不可能的！”

    耶俱矢、夕弦两人一个起身，跳了下来，脸上满是振奋，让无言不禁失笑…        

