    朗朗天地之间

    原本紫气东来三万里，众多生灵朝拜新的天地圣人。

    但下一刻，镇元子的圣人言语就传遍了整个天地。

    无数修炼之人，本想着聆听圣人讲道，但这突兀的一句话，令他们都蒙圈了。

    这是什么玩意？

    镇元子是傻了吗？

    还什么贩卖成圣机缘？

    你把你当成什么了？

    这一刻，无数的生灵，都觉得镇元子飘了！

    这才刚刚成圣，就居然敢夸下海口。

    还圣人机缘，价高者得！

    这把成圣当大白菜了？说买就买？

    不过，众多生灵暗暗嘲讽，却没人敢说出来。

    毕竟，辱骂圣人，这可是找死呀。

    而此时此刻，五庄观上空，镇元子只觉得寒风格外的萧瑟。

    看了看下方的帝辛等人，镇元子是真的惊了。

    几人所掌握的祭祀之语，超过了镇元子的认知。

    其中见到的那位神灵，哪怕是道祖，也比不上。

    一想到这等情况，镇元子这才选择了站边。

    “嗡………”

    而就在这时，虚空之中，却是泛起了涟漪。

    随后，一位位天地圣人此刻到来。

    “镇元子道友，恭喜你了！”

    率先到来的通天教主，看了看镇元子，开口道贺着。

    虽然通天教主惊讶于镇元子会成圣。

    但事实就在眼前，由不得他不信。

    而且，对于镇元子成圣，通天教主内心其实并不算太惊讶。

    当年同为紫霄宫中客，这镇元子正是红云好友。

    当年的那缕鸿蒙紫气，若是被镇元子寻到，从而成圣，也是可能的。

    “见过通天道友！”

    已经成圣，镇元子面对通天教主等人，以道友相称。

    而随着天地圣人到来，其余准圣也是一一赶来。

    “镇元子道友，不知你之前所言的成圣机缘是指？”

    通天教主身后，女娲缓缓走了过来。

    她没有开口询问镇元子如何成圣。

    反而对之前镇元子的话语，很感兴趣。

    而女娲这询问，也是问出了场中大多数人的疑惑！

    面对如此众多的目光，镇元子不由低头看了看下方的林雷等人。

    帝辛已经被收入了小世界之中。

    此刻五庄观内，就只有林雷三兄弟。

    “诸位，你们或许会好奇，镇元子道友如何成圣。”

    镇元子没开口，而下方的林蒙，扫视了一眼。

    觉得人差不多到齐了，直接飞了出来。

    “没错，成圣机缘，就是我给的！”

    林蒙一句话，犹如惊雷一般，在场中炸开。

    众人眼见林蒙话语落下，镇元子点了点头。

    刹那间，原本平静的虚空，顿时泛起波澜。

    一道道赤红的目光，此刻看向了林蒙！

    “今日诸位到来，自然不会让你们空手而归！”

    看着气氛酝酿的差不多了，林蒙一挥手，一座庞大的拍卖行浮现虚空。

    “没错，接下来，我将拍卖成圣机缘！”

    又是一句惊雷落下，场中的众多生灵包括通天教主等人，皆是惊呆了。

    拍卖成圣机缘！

    这怎么可能！

    “哼，道友把我们当成什么了？”

    “天地之间的鸿蒙紫气，只有七个，现在已经齐全，如何还有成圣机缘！”

    “没错，道友的玩笑，怕是过了！”

    “成圣机缘，这等机缘，就算有，你会拿出来？”

    “…………”

    此时，汇聚在五庄观外的准圣强者不在少数。

    不少人看着林蒙信口开河，直接出言而道。

    “诸位，其实我并没有借助鸿蒙紫气，反而是用了林道友的方法！”

    看着众人不信，镇元子开口道了一句。

    圣人开口，并且明确不是利用鸿蒙紫气突破。

    这一下却是令场中的众人沸腾了起来。

    “等等，大家，成圣之事，当年道祖已经说明，现场这人随口一言，就让我们相信？”

    就在这时，又一位准圣初期修为的散修开口而道。

    “除非他让我亲自试试真假，否则我绝不相信！”

    散修的话语，让场中的众人，冷静了几分。

    的确，当年紫霄宫中，道祖已经说明了成圣需要鸿蒙紫气。

    现在镇元子的话，和道祖的话，有了冲突。

    众人显然更新道祖。

    而至于开口的那位散修，则是打好了算盘。

    若是真有机缘，他先来白嫖一下。

    若是假的，他就狠狠的揭穿他！

    但显然，他的算盘落空了。

    林蒙仅仅看了他一眼，直接就没再理会。

    一个准圣初期的穷逼！

    就你这样，还好意思装逼！

    “诸位，我补充一下，我的成圣机缘，只对准圣巅峰以上的境界有效，其余之人，还是散了吧！”

    林蒙的目光，在在场的数位准圣巅峰强者身上扫过。

    这些人，才有价值。

    至于之前开口的那个，简直就是个穷逼。

    就算卖给他，他也买不起！

    “诸位，请把！”

    道了一声，林蒙直接一步踏进了拍卖行内。

    镇元子看了看，也是紧跟其后。

    其余通天教主等人，本以为仅仅是来看一看镇元子。

    没有想到，居然还有意外收获。

    六位圣人没人离去，都想看看是不是真有机缘！

    而其余例如冥河老祖，鲲鹏等强者，也是踏了进去！

    一时间，场中就剩下一堆准圣初期的强者面面相觑。

    尤其是之前被怼的散修，此刻更是头铁的想进去看看。

    “我倒要看看，你这谎言怎么圆回去！”

    口中叫嚣，但还未靠近，就被一掌直接拍飞。

    拍卖行外，一股恐怖无比的圣人威压笼罩天地。

    “滚！”

    一声怒喝，场外顿时被驱散一空。

    而此时此刻，拍卖行内

    林雷，林蒙，鸿蒙三人站在拍卖行上，看着下方一道道身影，内心狂喜着。

    这些可都是一个个肥羊呀！

    想着一会就可以痛宰一顿肥羊，三人暗暗觉得酸爽。

    而此刻下方的镇元子，看着林蒙三人，拿出一枚枚玉简，则是直接愣住了。

    “机缘就在玉简之内，现在拍卖，价高者得！”

    拍卖行里，林蒙的一句话回荡着。

    听到如此的话语，愣住中的镇元子，突然有了一个不好的预感。

    那些玉简之内，不会也是祭祀之语吧！

    如果是那样的话！

    镇元子看向林雷三人的目光变了。

    狠，太狠了！

    这是在赤裸裸的白嫖啊！

