    疯！

    以这个字来评价，那个人必然是做出了令人惊诧，甚至是惊世骇俗的事情。

    工匠：你知道老斯特莱街吧？

    2567：嗯。

    工匠：那家伙原本是老斯特莱街的……居民。

    2567：居民？

    ……

    面对着工匠给予的这个形容词，秦然一愣。

    在秦然看来，玩家才应该是最恰当的。

    难道？

    秦然心底猛地冒出了一个猜测。

    工匠：没错，就是居民。

    工匠：那家伙把这里当做了现实，把老斯特莱街当做了自己的‘家’，甚至，还和某个原住民成为夫妻关系——虽然大家都不知道他是怎么做到的。

    工匠：而且……

    工匠：在劳恩斯街崛起的工程中，‘掮客’使用了一些见不得光的手段，让那家伙的妻子死亡了。

    工匠：之后就如同你所见了，那家伙将干掉‘掮客’当做了人生中唯一的目标，并且，为了这个目标不择手段。

    ……

    “家被毁，妻子死亡……”

    “所以，疯了吗？”

    秦然深联想着艾伦不正常的表现，心底不由叹息了一声。

    2567：那血盟？

    工匠：把这里当做现实的，可不止那家伙一个，当那家伙开始对抗‘掮客’时，一些同样无法分辨现实、虚幻的‘居民’加入了其中，他们成立了一个名为‘血盟’的组织，与普通玩家秋毫不犯，但对‘掮客’则是以不要命的姿态对抗着，曾成功打劫过‘掮客’的密市，并且不止一次的阻碍‘掮客’的计划。

    工匠：‘掮客’组织过数次围剿，但都没有用。

    工匠：艾伦和那帮疯子的战斗力远一般人，再加上他们不要命，实在是令‘掮客’的雇佣军闻风而退。

    工匠：知道为什么‘掮客’开始组建机器人吗？

    工匠：最大的原因就是因为艾伦。

    ……

    “分不清现实和虚幻？”

    秦然深吸了口气，他摊开手掌，握紧、松开。

    一连数次后，他皱起了眉头。

    就如同地下游戏所说的那样：百分之百的真实。

    秦然并没有现此刻的他，和在现实中的他，有任何的差距。

    在这样的前提下，如果出现了能够寄托的物品或者……人的话，那虚幻和现实又有什么区别？

    甚至，有着逃避心理的人，会将这里当做真实。

    现实则变为虚幻。

    想到这的秦然，心里猛地一紧。

    因为，他突然现，他竟然没有排斥这种做法。

    “果然，习惯的力量是可怕的……”

    秦然喃喃自语着。

    工匠：其它的事情，我知道的并不多，你可以询问无法无天。

    ……

    留下这样一句话后，工匠的名字迅的黯淡下来。

    “为了分清楚现实和虚幻，而不停的往返？”

    “好让自己铭记什么是真实的吗？”

    看着工匠黯淡的名字，再联想对方的‘作息规律’，秦然从心底升起了这样的明悟。

    不过，很快的，秦然就摇了摇头。

    并不是否定工匠的做法。

    而是，想到最为关键的一点：三个月最少进入一次单人或者多人副本的规则。

    在这样的规则前提下，一切的做法都显得那样苍白无力。

    除非，脱而出。

    不然的话，依旧是困在游戏中。

    短暂的离去，就如同是饮鸩止渴般，只会让每一位玩家失去越宝贵的时间，在副本世界中变得岌岌可危。

    最终，面对死亡。

    秦然不想死。

    他进入地下游戏是为了活下去，且活得更好。

    这是永远不变的初衷。

    所以……

    他一定要脱而出！

    好似‘魔女’一般！

    ‘魔女’！

    秦然想着那位令所有资深者胆寒的存在，他到现在都不知道对方是如何做到脱而出的。

    但有一点，他却是很清楚。

    实力！

    足够强大、令人恐惧、胆寒、望尘莫及的实力！

    实力是一切的基础。

    就如同他此刻，因为前期的机会和合理的安排，面对普通副本时，可以说是毫无压力的。

    特殊副本或许会有麻烦，但却更加了他的成长，让他可以更轻松的面对普通副本。

    “只要按照这样的良性循环下去，我总有一天也能够做到‘魔女’能够做到的事情！”

    秦然无比坚定的想道。

    就如同是一个信号。

    当秦然有了这样想法的时候，在他房间的角落，那个几乎被秦然遗忘的、有着诡异笑脸的纸团开始燃烧起来。

    无声无息。

    烟雾升起，再次形成了那个诡异的笑脸。

    不大不小，恰好是人脸大小。

    而在这个时候，秦然才猛然间现不对劲。

    他觉得有人在看着他。

    虽然在系统的规则下，这是不可能的事情，但是……

    呜！

    下一刻，【狂妄之语】横扫而过，暗红色的剑锋掠过了诡异的笑脸。

    笑脸再次化作烟雾，却没有随着劲风消散。

    而是，片刻后，再次变回了原状。

    呼！

    锥型火焰冲向了诡异的笑脸。

    但在烈焰中，那笑脸不但没有消失，反而越的清晰起来。

    它……

    在吸收火焰！

    得出这个结论的秦然，一摸腰间的【安全之药剂包】，一支【圣水Ⅷ】就出现在了他的手中。

    带着晶莹光辉的液体泼向了笑脸。

    但，依旧没有作用！

    圣水从越清晰的诡异笑脸中穿过、落下，将地面印湿。

    无形，物理攻击无用。

    烈焰，反而是增幅。

    圣水，也失去了效果。

    秦然眯起双眼盯着眼前诡异的笑脸，他准备动用自己的底牌了。

    尽管一次反噬，让他心有余悸。

    可也比坐以待毙的强。

    色.欲、贪婪、贪食、懒惰、愤怒、妒忌、傲慢七种邪异气息纠缠着狂乱、混沌、蛮横的气息，化作狂风开始在房间中扫荡着，存放在房间内的书籍、物品，第一时间就被吹飞了。

    但是，在狂风中那诡异的笑脸却是安然无恙。

    甚至，一阵低沉的笑声响起。

    “不错！”

    “够资格了！”

    “算你一个！”

    话音落下，诡异的笑脸就直扑秦然。

    没有任何躲闪的余地，在秦然反应过来前，就被扑倒在地。

    ps第一更~

    颓废正在努力的调整时差，争取下周恢复正常的更新时间，再次抱歉的说！(未完待续。)