    王道的手犹如铁钳，死死的掐着韩圣的脖子，韩圣满脸痛苦，却无法挣扎，憋得满脸通红！

    “现在知道痛了吗？！但你知道那些村民有多痛？你知道当年那个崇拜你的孩子有多痛？！”

    “我当时都不敢相信自己的眼睛，眼睁睁的看着那最后一道光芒，然后就被传送离开了！”

    “等我回到了术海城，马上传送回去，却已经发现，整个村子都已经被你屠戮了！”

    “我跑过去发现村子一百三三十户人家，无一生还，残肢断臂比比皆是，原本欢庆的村庄变成了一片血海！而那些仅剩下的头颅，一个个都瞪大了眼，死不瞑目！”

    “他们的眼中残留着最后的一丝不可置信，他们恐怕怎么也没想到，身为英雄的你，竟然会无端的对他们出手！”

    “当时心智不全的我，不知道应该干什么，我只得回到了术海城，却看到了你在接受术海城民众的感谢，我怒急攻心，这才当着你的面骂了你！”

    “只可惜，当年的我太傻了，要不是我运气好，恐怕早就已经死在你的手上了。”

    “这段本应该最深刻的记忆，在我开智之后却并没有出现，恐怕是因为我不愿意回想起这一幕吧，可惜你开启了它，既然开启了，那我就要为当年的我，当年那些崇拜你，却被你残忍杀戮的村民报仇！”

    “韩圣！你今日必死！”

    说到这，王道咆哮了出来，这还是王道第一次情绪如此失控！

    其实这并不是王道真正的情绪，而是曾经的记忆作祟，但是王道并不厌恶，他能够体会到前身的悲伤，绝望和痛苦，他愿意为前身报仇！

    既然占了人家的身体，那他就要为前身了却遗憾！

    手中的力道越来越大，韩圣的脸色越来越红，几乎已经快要不能呼吸了，眼中充斥着痛苦，哀求，狠辣，怨毒，无数的目光交换更替，仿佛在说着复杂的临终遗言。

    就在韩圣眼睛渐渐泛白的一刻，忽然身后亮起了耀眼的光芒，一个小太阳从韩圣的身后骤然出现。

    可就在它光芒即将闪耀的一刻，缓缓升起的小太阳戛然而止，身上的光芒瞬间黯淡下去。

    “这……这是怎么回事？！”小太阳之中发出了威严的叠音，似男似女，似老人，似孩童。

    但却蕴含着同样的惊慌。

    薛利和裴晗也是一脸吃惊，他们知道韩圣的灵体能说话，毕竟是完全的精英宗者，可这么多年来，这还是韩圣的灵体第一次说话。

    王道收回了手，讥笑道“你终于肯出来了吗？看来也不是很聪明。”

    “蝼蚁你放肆！”小太阳怒声喝道

    “蝼蚁？呵呵，咱们两个谁现在才是蝼蚁？你现在动弹不得，能力无法发挥，甚至还被我逼了出来，已经成为了我砧板上的肉，现在的蝼蚁是你吧？”王道冷笑道

    “蝼蚁！你敢如此辱我？！”

    “这算是辱吗？就算是，也是你自己找的吧？你老老实实的呆在韩圣体内，等他死后，换一个宿主辅佐，不是一样的吗？哦，对了，你是担心我掐死韩圣，你也会死对吧？”

    “你……你竟然知道这些？！”小太阳叠音之中充满了震惊。

    王道指着自己的眼睛，冷笑道“真以为我的观人之能，也跟你一样那么差劲吗？想要得到还需要付出，不好意思，我的能力比你强大的多，而且还不需要付出。”

    “你自以为是的认为十方大陆无法制约你，你是最强的存在，是至高无上的神灵，想要做到什么，就可以做到什么。可是你真的可以吗？”

    “就像我刚才说的，你自以为可以超脱天地，却仍旧被天地规则束缚，给予的多，代价也多。”

    “你自欺欺人的说什么需要声望，因为你是至高无上的存在，需要无数人的膜拜，膜拜的越多，你的实力越强。什么你看人族不爽，不会庇护蝼蚁，所以让韩圣屠戮人族。可这些只不过是你掩耳盗铃，故作高傲的说法而已。”

    “你自己很清楚，所谓的需求声望，根本不是因为你的高傲，需要让人族膜拜，而是人族作为十方大陆之主，必须要获得他们的认可，你才能够真正的变强，只要能够得到整个十方大陆人族的认可，你就可以登顶那至高无上之位，超脱束缚！”

    “至于屠戮人族，也根本就不是看人族不爽，而是你作为堕落的神化之灵，在需要人族声望的同时，也必须要以杀戮大陆之主来获得力量！”

    “也就是说，堕落，和神灵，两个对立的存在，融合在你的身上，让你的身体出现了矛盾！”

    “想要提升实力，就必须要在得到人族认可的同时，还要屠戮人族，只有这样，你才能够成为至高无上的神灵，甚至可以取代天地，你所有的高傲，不过只是为你的野心服务而已！”

    “你不过就是一个在十方大陆规则下苦苦挣扎的可怜虫而已，你还有资格叫别人蝼蚁？”

    “蝼蚁！你闭嘴！”看到王道戏虐的笑容和直戳真相的言语，小太阳愤怒的吼叫起来。

    王道冷笑道“高傲已经让你连头脑都没有了，你应该很清楚吧？想要一边杀戮人族，一边获取人族声望，又不让人族不舒服，这种平衡是很容易做到的。”

    “你只需要一边帮助人族，一边杀戮那些对韩圣有意见的人族就可以了。”

    “以韩圣当时的地位，将一些对他有意见的人族武者凑在一起很难吗？只要他每一次的战斗，将那些异族杀死之后，再将那些人族武者杀了，对外只需要宣称那些武者牺牲，不一样可以达到目的吗？”

    “甚至都不需要让韩圣那么抗拒武境，以为武境之中没有人族，杀戮被武神洗礼过后的婴儿，会令人怀疑，所以韩圣这么多年都没打过一个武境，但实际上只要找到足够的武者，在入境前，或者破境后杀了他们，不就可以了吗？”

    “可惜啊，你的高傲非要选择最难的一条路，因为在你的眼中，困难是不存在的，对吗？”

    “甚至就连今天也是一样，明明知道我拥有观人之能，很有可能看出你最大的破绽。可你还是要一意孤行的跑出来，就因为你的高傲，让你认为没有任何护山大阵能够困住你，你还是可以反杀我的对吗？”

    说到这，王道冷笑道“但是你却从没想过，你的高傲会害死你！”

