    赖小檬依旧吃了两碗饭，其实她并不想吃那么多，可无法抵挡沈柠的厨艺，不知不觉就多吃一碗饭，此时的她一脸满足地坐在椅子上，看着沈柠收拾碗筷。

    “我说你...吃过午饭后，不接着复习吗？”沈柠瞥了眼赖小檬，淡然地问道：“现在十二点半...下午一点半准时给你测试，到三点结束，还有一个小时...抓紧时间再看会吧。”

    “你烧饭的时候，我...我不是在复习吗？”赖小檬嘟着小嘴，不满地说道：“你没看到？”

    “看到了。”

    “不过你也就复习十五分钟左右，这也能叫复习？”沈柠没好气地道。

    赖小檬撇了撇嘴，气鼓鼓地道：“我觉得复习的差不多了，再复习也没什么作用，那还不如让我...让我多休息一会儿，用一个非常好的精神面貌去面对所谓的测试。”

    【啧啧啧！】

    【究竟是谁给的勇气，让她说出这种话的？】

    【还扬言复习的差不多了？】

    沈柠内心的话语，充斥着赖小檬的脑海，惹她有点不高兴了，看着沈柠那一脸嫌弃的模样，恼怒地道：“你这是什么表情？是不是觉得我...我在吹牛啊？”

    “那倒不至于...”

    “只是觉得你似乎没有认清现实。”沈柠收拾好碗筷，转头看向了边上的赖小檬，认真地说道：“你觉得自己在接下来的测试里，能够拿到什么样的分数？”

    “不是十道题目吗？”赖小檬眉宇间略显一丝傲娇地道：“我起码做对六道。”

    “是吗？”

    沈柠笑了笑，好奇地问道：“如果没能做对六道怎么办？”

    “切！”

    “那我做对了怎么办？”赖小檬仰着脑袋，一脸的不服。

    “我把那个‘被侵蚀的皮卡丘’送给你。”沈柠随口说道：“怎么样？满意吧？”

    “嗯嗯嗯！”

    “这可是你说的，到时候可别后悔。”赖小檬急忙点了点脑袋，心满意足地说道。

    “说的好像你肯定能够做对六道题目。”沈柠没好气地说道：“要是没有做对六道题目，那你该怎么办？”

    赖小檬迟疑了下，悄悄地瞥了眼沈柠那帅气的脸庞，顿时内心深处一股调皮的情愫给勾了出来，咬了咬自己的唇瓣，小声地说道：“你要不要我...我穿过的丝袜？”

    听闻赖小檬的这番话，沈柠不由愣了下，一时间有些没反应过来。

    【这...】

    【刚刚是幻听吗？】

    【她说要把穿过的丝袜送给我？】

    这触不及防的内心话语，回荡在赖小檬的脑海里，顷刻间...强烈的羞耻感贯穿整个身子，诡异的绯红悄悄地占据了整张脸，侧过脑袋急忙辩解道：“你们男人不是都喜欢...女孩子穿丝袜吗？所以我...我就开了个玩笑。”

    话音一落，

    赖小檬接着说道：“你...你想要我怎么办？”

    “那个...”

    “能不能再穿一次皮卡丘表情包露脐T恤？”沈柠小心谨慎地说道：“昨天看到你穿过一次，结果我还没来得及看清楚...你就走了，有一点点的遗憾。”

    话落，

    沈柠急忙补充了一句。

    “事先说明我不是什么流氓，只是当时那一刹那间...你给我的感觉太惊艳了。”沈柠一脸认真地道。

    赖小檬听到前面的话语，心里一万个拒绝，可是...当沈柠说出后面的那番话，思想与身体不是那么的抗拒了，甚至想现在就穿上那件皮卡丘表情包露脐T恤，然后给他看一眼。

    “是吗？”

    赖小檬轻声地说道：“那你的言下之意...就是说，我比其他女孩子更加漂亮喽？”

    “呃...”

    “我洗碗去了。”

    丢下这句话，沈柠抱着碗筷走进了厨房，留下赖小檬一个人坐在那里，满脸的不知所措。

    不是...

    这...这就走了？

    当面承认一下我比其他女孩子漂亮，真就那么的难？

    ...

    “喂？”

    “你没有在里面加料吧？”

    赖小檬坐在书桌前，一脸怀疑地看着身边这个臭男人。

    “我还不至于那么龌龊。”沈柠翻了翻白眼，把那张写有十道题目的白纸，递给了赖小檬...说道：“开始吧。”

    “...”

    “谁知道呢！”赖小檬撅起小嘴，接过递来的测试卷子，然后开始认真地审题。

    十道题目全是数学大题，其中五道是计算题，剩下五道是解答题，而赖小檬和大多数的学渣一样，咬着笔头的同时还眉头紧锁，眼神中带着迷茫与绝望。

    三分钟后，

    赖小檬开始动笔了，在草稿纸上不知道在计算着什么，没一会儿的时间...赖小檬就做出了第一题，紧接着自信心就上来了。

    与此同时，

    沈柠正拿着手机，在王者峡谷里与队友们一起战斗。

    在接下来的一个小时里，

    赖小檬磕磕碰碰又做了四道题目，至于剩下的五道...她实在无能为力。

    怎么办？

    我...

    我好像高估自己了。

    此刻的赖小檬很迷茫，明明这些题目都似曾相识，结果...就是做不出来。

    “那个...”

    “能不能和你商量一件事？”赖小檬偷偷看了眼身边的沈柠，细如蚊蚁般地说道。

    “什么事情？”沈柠随口问道。

    “可以投降输一半吗？”赖小檬抿着小嘴，垂着脑袋，轻声地道：“我...我就做出五道题目...剩下的实在做不出来了。”

    沈柠皱着眉头，看了眼那张测试卷子，没好气地说道：“你要是这五道题目全部做对了，那我也就算了...你就对了两题而已，想着投降输一半？是不是有点过分？”

    “啊？”

    赖小檬满脸诧异地看着他，吱吱呜呜地问道：“只对了两题？”

    “是呀。”

    “就做对了两题而已。”沈柠耸了耸肩，看了眼手机上的时间，道：“还有二十分钟...你大概率是没机会了。”

    说完，

    冲赖小檬露出了善意的微笑。

    “哼！”

    “不就穿一下嘛！”赖小檬恼羞成怒地说道：“有什么大不了的，在这里等我！”

    咣当一声，

    赖小檬猛地站起身子，气急败坏地走出了书房，留下沈柠孤零零地坐在那里。

    不到两分钟，

    书房门口传来一阵敲门声。

    ......

