    詹姆斯这球打铁，那是给足了雷霆队机会。

    “进攻！进攻！进攻！”

    在主场球迷眼中，雷霆似乎已经投进了这记扳平比分的球，情绪异常兴奋！

    只是……

    威少完全被球迷的情绪感染了，带着球直奔前场，不管三七二十一，瞄准篮筐就是一通加速。

    有一说一，这球速度是真的快，选择问题也不大，只是有一点，对面可是拥有詹姆斯的呀！

    先是被杜兰特干拔投进一球，刚刚准绝杀的三分又没进，詹姆斯心里正憋着一肚子气呢，忽然看到威少又敢上篮了，顿时就露出了残忍的笑容。

    猎杀时刻开始了！

    “拉塞尔，后面！”

    听到杜兰特的声音，威少心里一凉，完了！

    下一秒，他仿佛听到了“gigigigi”的笑声。

    “嘣！”

    本场比赛威少第四次被詹姆斯盖帽！

    真是盖了帽了！

    跟上来的乐福接住从篮板上弹出来的球，大力长传给前场的周乓。

    此时威少不在，防守周乓的只有一个罗伯森。

    这小子虽然主打防守，但天赋一般，周乓没有怕他的道理。

    一个Crossover晃开半个身位，周乓利用速度和身体优势直接就朝内线奔。

    眼看罗伯森还敢紧紧贴住自己，周乓不禁冷笑，自找麻烦！

    就要到禁区，周乓忽然放慢脚步启动三步。

    很多人上篮都是一昧地追求速度，比如威少，这样打的话身体素质领先对面还好，可一旦对面冒出来个詹姆斯这样的人物，那就完了。

    聪明的人一般都会在适当的时候减速，比如哈登、欧文，减速不仅能干扰防守人的起跳节奏，还能有更大的思考和操作空间。

    如果说速度是天赋的话，那么减速就是球商的体现。

    之前周乓用减速上篮造了威少一个犯规，不过罗伯森显然没有学习到经验，这一球还是没有防备。

    “嘟嘟！”

    哨声如约而至，罗伯森投篮犯规。

    不过很可惜啊，周乓这一球没能投进，实在是罗伯森在听到哨声后忽然加大了动作，硬生生将周乓给拽了下来！

    站在罚球线上，周乓伸手先练习了一遍投篮姿势。

    可就在这时，他忽然咬牙倒吸了一口冷气。

    艹！

    右边肩膀怎么这么疼！

    怒瞪了罗伯森一眼，这小子下手是真的狠啊！

    不行，右手根本举不起来！

    看出周乓的异样，泰伦卢赶忙叫出了倒数第二个暂停。

    “怎么样了？”詹姆斯第一时间来到周乓身边，小心翼翼地扶着他的右手臂。

    周乓额头上冷汗直冒，道：“可能是刚刚罗伯森拉到了我的肩膀，现在疼的根本举不起来。”

    队医过来做了个大概的检查，首先排除了骨头损伤的可能性。

    这就好，众人纷纷松了一口气。

    伤筋动骨一百天，尽管欧文快回来了，骑士也不能缺少周乓来提供第二组织点。

    不过周乓右肩膀多半是软组织损伤，也不可能立刻恢复的。

    看了眼时间表，还剩最后二十秒。

    “教练，我上去用左手把球罚完吧，待会再把我换下来。”周乓明白，这个时候自己决不能退缩。

    事已至此，也没有其他的办法了。

    重新站在罚球线上，雷霆队员也看出了周乓的痛苦。

    威少善意地问候道：“怎么样兄弟，还行吗？”

    “罚球拿下比赛还是很轻松的。”周乓咧嘴一笑。

    这小子！

    威少歪头笑了笑，有点意思。

    不过周乓一直是用右手投篮，只有上篮的时候才会用左手，现在又这么关键，周乓哪里有表面这样轻松？

    深吸一口气，周乓左手把球轻轻托起，做出标准的三个九十度，抖动手腕，轻轻将球拨了出去。

    突然换了一只手，第一次没罚进也是正常的。

    杜兰特看到球打在篮筐前檐的时候总算是松了一口气，就算周乓下一球罚进也就只有三分的分差，这场比赛还是能打的。

    算了，投不进就投不进吧，大不了当回奥尼尔！

    可怜奥尼尔还在直播间帮着周乓疯狂和巴克利对线，没想到周乓心里居然在这么想！

    无牵无挂地投出第二记罚球，周乓径直走向休息区。

    “唰！”

    哎嘿！进了！

    JR砸吧着嘴看着周乓离开的背影，嘴里嘟囔道：“这小子比我还会装逼啊！”

    雷霆不敢冒进，立刻叫了暂停。

    现在骑士队的目标就很明确了，防死雷霆的三分就行了。

    不过也有点麻烦，毕竟雷霆能投三分的有四个人，哪一个都不能漏，正常人还防不住杜兰特，这可怎么办？

    泰伦卢焦头烂额，看了看詹姆斯，又看了看乐福，心中难以做出决定。

    就在这时，周乓忽然想起今年总决赛乐福对库里的最后一次防守。

    那场比赛乐福也是这样，前面防守的并没有什么效果，可是最后一防却无懈可击，防的库里只能仓促出手，彻底打破了勇士的扳平的希望。

    此时此刻，恰如彼时彼刻。

    “教练，让乐福去防守杜兰特吧。”周乓语出惊人。

    泰伦卢眨巴眨巴眼，看着周乓疑惑地问道：“为什么这么说？”

    “他可以做到。”周乓也是回答的很简单。

    想起之前被杜兰特各种欺负，乐福忽然就来了斗志。

    老子在森林狼的时候可是新任狼王啊！你一个想喝洗澡水的舔狗凭什么跟我斗？

    妈的，就不信狼打不过狗了！

    “教练，我去防死他！”乐福忽然起身，一改往日的温和，露出了狼王的桀骜。

    哨声响，比赛继续，最后一攻。

    雷霆队没有选择快攻下两分，而是让威少在弧顶控时间，他们就是想用一记三分让这场比赛重新归零！

    要是这时候周乓还在场上，他肯定就不管威少了。

    都最后一球了，还是三分差距，就算最后一球由伊巴卡投出也不会是威少。

    可惜，现在替补上场的德拉维多瓦，一个敬业且坚韧的防守者。

    进攻时间还剩八秒，杜兰特按照战术来到弧顶，和威少来了次手递手的传球。

    拍了拍杜兰特的屁股，威少道：“靠你了兄弟。”

    看着乐福，杜兰特心中毫无压力，毕竟他今天面对乐福几乎没有投丢过！

    先是做拖曳步左右虚晃，没想到乐福竟然能跟得上。

    杜兰特还是没有紧张，快速来了两个Crossover，结果乐福还是牢牢挡在他面前！

    进攻时间还剩四秒，杜兰特急了。

    又是两个变向，忽然一个急停胯下拉回，衔接后撤步来到三分线外。

    这套连招丝滑的一比，幅度又大，估计没几个人能防得住。

    可最后乐福就是认准了你要投三分，始终瞄准三分线外的落脚点，杜兰特一旦双脚都在三分线外乐福就扑上去。

    一来二去，杜兰特竟然没能拉开安全的出手距离！

    时间仅剩两秒，没有时间操作了。

    杜兰特没有办法，只能横移半步强行干拔跳投出手三分。

    这一球的弧线依旧很高，可惜，就差那么一点点。

    “嘣！”

    球砸在了篮筐后檐！

    106:103，骑士在客场拿下了这场比赛！

    【作者有话说】

    下一场比赛准备搞事情

