
可如今，老师说的话彻底将这件事定成了实锤。

宁末然，赢了！

“没关系的左同学你下次再努力一下就好了，其实你这个成绩也很不错的，只不过宁同学太厉害了。”

老师越是安慰，左玉涵的心里就越不是滋味。

她一直都认为自己没有哪里比不过宁末然，可直到今天成绩一出，她才发现自己和宁末然之间的差距如此之大。

左玉涵沉默的回到了自己的座位上，没再说话。

见状，反正已经知道了自己的成绩，宁末然也干脆回去上课。

就这样，一节课结束，整个教室都安静的过分。

哪怕老师离开了，班级里却一个人都没有走，大家的目光都不约而同的落在宁末然和左玉涵身上，等着两人的赌约。

而那些一直帮左玉涵说话的女生们也顿时安静了下来，不再叽叽喳喳。

终于，在这种僵硬的气氛之下，左玉涵第一个受不了，站起身来缓缓朝着宁末然走了过去，众人的视线也纷纷随着她而移动。

但大家转眼一看宁末然，不由得惊讶。

都已经到了这种时候，她依旧是那副不冷不淡的模样，笔挺的坐在座位上，优美的轮廓与窗外的风景相映，像极了一道风景线。

“宁末然。”

左玉涵几乎有些艰难的开口，不过几个字，在她喉间滚了好几下才堪堪说出口来。

“这次的比赛是我输了，我向你道歉，我不应该盲目自信认为我可以赢你的，对不起！”

哪怕心里再不甘，但为了不让同学们说她玩不起，左玉涵只能不情不愿的道了歉。

闻言，宁末然这才淡淡的看向，她语气清冷。

“还有呢？”

几乎是一瞬间，左玉涵就明白她是什么意思。

当初两人打赌的时候，还分别定下了赌约，如今自己输了，自然是按照当初的赌约来做，可是……

咬了咬牙，左玉涵还是不舍得自己实验室小组长的位置，只能厚着脸皮对她说。

“宁末然，我们毕竟是同学，只不过是一次赌注而已，其实不用太较真，这件事情就这样过了吧，也希望你不要再追究了。”

左玉涵以为，当着这么多同学的面，宁末然如果是个有眼色的，就不会逼着自己让位。

但让她没有想到的是，宁末然压根就没有一个想法。

她淡淡露出了一抹笑意，可脸上的神情却是依旧冷酷。

“不好意思，我恐怕要让你失望了。”

在左玉涵惊慌的目光下，宁末然站了起来，清冷淡漠的视线落在她身上，闪过一丝冷意。

“既然你要和我打赌，就应该遵守赌约，更何况当初让出小组长也是你同意的，既然如此，就请照办吧。”

宁末然从来都不是圣母，更不会因为别人请求两句就原谅了对方。

听见她这话，左玉涵的脸色是彻底白了，她强撑着自己低吼。

“你有必要这样吗？无论我当不当小组长你都可以留在实验室里，为什么非要逼我到这种程度！”

在对方怨恨的目光下，宁末然淡淡一笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555891"  chaptername="第752章  恐怕要让你失望了">加入书签</a>
</div>
