    　　那弟子紧紧的攥着剑，神情紧张的看着我：“姜晨师兄！这些女人，能和咱们烈风剑宗的弟子相比吗？

    　　我可是烈风剑宗的精英弟子啊！”

    　　听着那弟子满是不甘的吼声，我深深的吸了一口气，冷漠的说到：“在我眼里，这些女人和我们没有任何的区别。

    　　这世界，应该人人生而平等，不应该有高低贵贱之分！”

    　　“哈哈哈！可笑，你这想法也就是你的说辞而已！

    　　如果，今天是你在做这些事，你还会这么想吗？”

    　　那弟子说话间，已经开始寻找机会想要逃跑出去。

    　　可是，我高他一个小境界的压制，他怎么可能跑的出去！

    　　“受死吧！我会上报宗门你的罪行的！”

    　　话音落地，我挥舞战剑朝着这弟子发头颅削去！

    　　这弟子见状，急忙在床上一滚，落到了地上！

    　　在躲开这一击之后，这弟子急忙朝着大堂冲去，看样子是想在大堂的门逃离！

    　　我见状直接再窗户翻身而出，来到了院子里面！

    　　而这时，和弟子刚好打开远门要跑出去！

    　　“受死吧！”

    　　我挥舞战剑，一道凌厉的剑气朝着这弟子的后背攻击而去！

    　　这一次，这弟子没有躲闪！

    　　他生生的抗下了这一击，誓死打开了院门！

    　　但是这一击，也让他身受重伤，喷出一口血，虚弱的倒在了地上！

    　　我目光冰冷的持剑朝着他靠近，这弟子一边擦拭嘴角的血液，一边朝着后面倒退。

    　　眼看自己无路可退，这弟子用尽全身的力气吼了起来！

    　　“快来人啊！姜晨要杀我，快出来啊！”

    　　本身我们两个刚刚的动静，就已经吸引了村子里面其他人的注意。

    　　而再加上他这一喊，那些隐藏在其他农妇家里面的人，自然不好意思再躲藏。

    　　一道道黑影在院子里面跃出，我静静的站在那弟子身边，眼神平静的看着这一切。

    　　在过了三分钟之后，这些人已经聚集在了一起，他们站在距离我十多米的地方看着我，不敢靠近。

    　　我仔细看了一眼，这些人有二十多个，实力都在练气后期和练气巅峰左右。

    　　我冷漠的扫了这些人一眼：“你们是打算自己束手就擒，还是打算让我来亲自动手啊！？”

    　　“这……”

    　　这些弟子闻言纷纷变了脸色。

    　　几名实力在练气巅峰的弟子相视一眼，随后上前走了几步

    　　“姜晨师弟，咱们都是烈风剑宗弟子，你看……这件事能不能给师兄们留一些脸面？”

    　　我冷笑道：“脸面？几位师兄，你们在羞辱这些无力反抗的妇女的时候，可曾想过自己的脸面？”

    　　这些人的脸色越来越难看，但是他们心知自己理亏，所以也不敢太过分。

    　　那刚刚说话的弟子面色尴尬的说到：“姜晨师弟，这件事确实是我们有错在先，但是大家都是烈风剑宗的弟子，低头不见抬头见的，你看能不能给我们这些师兄师弟留个面子。

    　　以后，只要姜晨师弟你有事，我们这些师兄师弟，一定会全力以赴的！”

    　　“对对对，姜晨师弟，你这次就给我们留些脸面吧！”

    　　“姜晨师兄，我们知道错了，你高抬贵手吧！”

    　　“姜晨……”

    　　这些弟子七嘴八舌，都希望我能放过他们。

    　　这一刻，我有些犹豫了。

    　　这么多弟子，如果真的动起手来，我真不一定是他们的对手。

    　　但如果放过他们……

    　　就在我犹豫不决的时候，周围的院子里面，一个个衣衫不整的女子走了出来。

    　　这些女子面色冷漠，死气沉沉，看上去如同没有灵魂的行尸走肉一般。

    　　她们那空洞的眼神，深深的刺激了我的内心！

    　　如果我战死了，这些人是我的女人，是我姐妹母亲呢？

    　　一股深深的刺痛感，在我心里传来，我坚定了想法，绝对不能放过他们！

