    弥彦挠挠头，“都这么多年了，大叔你的仇人应该早就死了吧？”

    蓝染洒脱一笑，“谁知道呢？但活着总得给自己找点目标！”

    带土在一旁皱着眉头，虽然他本能觉得对方是在胡扯，可仔细一想，对方说的似乎也不是没有道理。

    否则，要怎么解释这么厉害的强者没在忍界留下任何痕迹？

    而且，还是在这个以忍者为主流的世界有着那样强大的剑术！

    “回去之后问问绝吧，作为斑的意志，他知道的应该比我多些。”

    “我又知道了！”另一边，黑绝瞳孔骤然收缩，“他说自己什么都没查到，可这只是他自己的说法，说不定他已经知道了我那两个混蛋哥哥的事情。”

    “设身处地的想想，他是经历过那个时代的人，知道母亲的强大，现在又发现了长门的轮回眼，可能猜到母亲没死，所以打算以自己为诱饵把母亲引出来，让母亲暴露在我那哥哥眼中。”

    “只可惜，他不知道母亲的确被封印了，真正引导了长门的人，其实是我黑绝哒！”

    想到这里，黑绝眼神凝重，“虽然只是我的猜测，但对这家伙必须提高警惕！”

    他倒是可以指出对方仇人就有轮回眼的“漏洞”，可问题是，他要怎么解释自己从哪里知道的那段历史？

    真是让人头大！

    幻象空间安静了片刻，仿佛在消化这震撼的消息。

    半晌，弥彦才继续说道，“重新回归正题，阿飞，你那些魔物大军发展得怎么样了？”

    阿飞抓耳挠腮着说道，“一二得二，二四一十六……可能两千？不对，又好像是三千？啊呀，总之就是不到十万吧！”

    他最开始就是靠着进献白绝大军混进晓的，当然，他给出的理由是要借用外道魔像的力量培养魔物。

    否则，本就掌握了不小势力的他，死皮赖脸的想进入目前还不算太强大的晓，未免有些奇怪。

    “魔物大军？”蓝染适时问道。

    “是阿飞找到的一种魔物，可以通过培养复制体来作为军队力量！”弥彦认真说道，“我不想有人死去，但要获得和平，又必须有足够强大的力量震慑那些大国才行，通过这种魔物生产出来的大军，说不定能满足要求吧！”

    “不想有人死去吗？真是质朴的想法！”蓝染说道。

    “可这并不容易，两三千的军队根本不可能震慑住那些大国。”弥彦叹了口气，然后又看向阿飞，“要打造十万魔物大军的话，还需要什么？”

    阿飞歪了歪头，“是哦，需要什么呢？”

    弥彦抽搐下嘴角，“是我在问你！”

    阿飞委委屈屈的说道，“就算你问我我也不知道啊！”

    绝在一旁笑道，“嘻嘻，还是我来说吧，应该是金钱，地盘，时间！”

    “绝，你仔细说下。”

    “首先是金钱，利用外道魔像培养魔物也是需要消耗资源的，这资源从哪来？当然只能靠金钱从那些大国手中购买！”

    “其次是地盘，无论是安放大军还是培育魔物，都需要一块独属的地盘，否则很容易被别人发现我们的动作。”

    “最后是时间，培育这些魔物不是一蹴而就的，只有足够的时间，才能让我们壮大到让整个忍界都惊惧的地步。”

    阿飞在一旁小鸡啄米似的连连点头，“没错，我就是这样想的！”

    “地盘好办，就用雨之国好了！”长门杀气腾腾的说道，“让半藏也体会一下失去珍视之物的痛苦！”

    弥彦却是眉头紧皱，“半藏不是一般的人物，作为曾经的忍界半神，他的一举一动都受到忍界关注，如果我们杀了他的话，不就让晓暴露在所有人的眼中？到时候，我们再想暗中发展就难了！”

    长门郁闷道，“难道我们就这么放过他？”

    “当然不能放过他！”弥彦虽然心善，但对于这个差点杀了他们三个的半藏绝对没有半点好感。

    “我最近不是刻意给他威胁，让他主动龟缩在雨之国中？等他和外界彻底断开联系，让外界的人都以为他退隐了，我们再出手杀了他！到时候，就算他死了也不会有人注意到！”

    长门只得点点头，“就让他再多活一段时间！”

    这时，蓝染突然说了一句，“半藏可是从底层一步一步打拼出来的，以他的眼光，未必就看不出你们的想法，万一把他逼得太紧，长门可能会有危险！”

    长门并不在意，“没事的，我现在已经差不多掌握轮回眼的力量了，再打一次，半藏那混蛋绝对不会是我的对手！”

    “我不是在说这个。”蓝染却是微微摇头，“长门，你上次震慑半藏时应该使用了轮回眼的力量吧？”

    长门迟疑着点点头，“没错。”

    “一般人可能认不出你的轮回眼，但半藏会认不出吗？之所以没有让这个消息在忍界流传，多半是他自己看上了你的眼睛。”

    弥彦惊声说道，“你是说，如果半藏觉得风险超出利益，可能就会把轮回眼的消息传出去？”

    蓝染点点头，“轮回眼是很厉害，但你们能保证躲开每一次的袭击吗？”

    弥彦沉思道，“没错，是我想得太简单了！”

    长门提议道，“要不还是让我去杀了他，如果吸引了注意，就断开我和晓的联系。”

    弥彦有些犹豫，“可是……”

    “其实，我有一个想法。”蓝染笑道。

    “差点忘记我是找大叔你来当军师的！”弥彦催促道，“大叔你快说说你的办法。”

    “其实，晓和半藏的争斗已经吸引了不少关注，要想让这些目光从我们身上移开，最好的办法就是让半藏‘杀死’我们！”

    弥彦眉头微皱，但很快便反应过来，“我明白了，控制半藏，让半藏作为雨之国明面上的主人吸引目光，我们就可以退回幕后暗中发展了！”

    “可要怎么控制半藏呢？”小南食指轻轻点着下巴，“用幻术吗？可半藏那种级别的人物也能被幻术控制吗？”

    这个我熟……带土正准备自荐，还没来得及说话，便听见蓝染笑着说道，“让我来试试吧！”

