    见此，王志鸿微微放松了些许，“原来是陈将军，不知陈将军找小人，有何贵干？”

    只见陈奇拿起面前那叠文件，推到王志鸿面前，“这份批文，你看看有问题没？”

    王志鸿面露疑惑，上前拿起那叠文件。

    但在他仅仅看到文件封面的第一页时，浑身如遭雷击，剧烈猛颤起来。

    “这是……”

    王志鸿当然认得这份文件。

    这不就是他今天早上刚批下来的那份，勒令拆除一处院子的批文么？

    那处院子的主人因为得罪了他的侄子王翰飞，想让对方无家可归。

    王志鸿便擅自签署了这份文件，命人前去拆除。

    王志鸿记得，那院子的主人好像，姓陈？

    眼前这位年轻将官也姓陈……

    等等！

    王志鸿突然意识到了什么。

    只觉一股寒意，从脚尖蔓延至全身，让他头皮发麻。

    陈奇面上笑容依旧，温文尔雅，“郝局长，屈副局长。你们两位不要光站着，也看看？”

    郝秋风，屈景明不敢怠慢，也立即上前查看了起来。

    片刻过后，陈奇浅笑问道。

    “三位，你们觉得如何？”

    “从文件的内容上看，好像没什么大问题。”郝秋风眉头微皱，“当然，如果内容属实的话。”

    郝秋风是土建局局长，好歹也摸滚打爬了数十年，早就练就了察言观色。

    他深知，陈奇不可能平白无故的让他们去看一份房屋拆除的批文。

    虽然批文表面看起来没什么问题，但也不能妄下定夺。

    这其中，肯定有什么蹊跷！

    陈奇看向屈景明，“屈副局长，你觉得呢？”

    屈景明沉吟一瞬，“文件上说，这座院子年久失修，已构成了危房。如果情况属实，就没什么问题。”

    陈奇目光微移，落在了王志鸿身上，“王主任，我想听听你的看法。”

    王志鸿冷汗涔涔，嘴皮子如同抽风一般，不停哆嗦。

    支支吾吾，半天都挤不出一个字来。

    郝秋风察觉到了事情的不对劲，厉声呵

    斥，“王志鸿，陈将军问你话呢！”

    王志鸿悚然一惊，“我，我也觉得没问题。”

    虽然王志鸿心中有了一些揣测，但现在情况不明，他还是抱着一丝侥幸。

    陈奇了然般的点点头，“哦～～～原来大家都觉得没问题啊。如此说来，有问题的，是本将军咯？”

    屈景明听得有些茫然，“陈将军，小人怎么感觉您话里有话？还请明示。”

    嗒嗒嗒～～～

    陈奇指尖微动，轻磕着桌面。

    他并没有回答屈景明的话，而是自顾优哉游哉，抽着烟。

    众人心中不免开始发怵的同时，也在暗自感叹。

    这位年轻将官，气场可真是吓人。

    仅仅一个冷场，就让周遭空气凝固一般。

    虽说他行为举止，表现得温文尔雅，谦逊有礼。

    但给人的感觉，这仿佛是暴风雨前的宁静。

    而陈奇越是沉默，王志鸿就越是心虚。

    他心中在不停的祈祷，希望这位军部高级将领，并不是因那事而来。

    “郝局长，本将军在这里请教你一件事。”

    郝秋风受宠若惊，“请教不敢，小人要是知道的，当知无不言，言无不尽！”

    “你们土建局去拆人家的房子，不需要经过房子主人的同意？”

    “将军说笑了，我们下令拆迁，都需得询问房子主人的意见，谈妥拆迁款项，再予以处理。”

    陈奇微微颔首，继续问道，“第二个问题，若是房子的主人，不同意拆迁，你们是否会强制执行？”

    “怎么可能，民众的利益，高于一切，如果对方实在不愿意拆迁，我们只会耐心劝导，并不会强迫。”

    陈奇浅笑一瞬，“最后一个问题，若是你们土建局，有人公报私仇，利用自身权利，欺压民众，为害一方，你们又是如何处理的？”

    “这已经构成了犯罪，当然要按照相关法律，予以严惩！”

    陈奇与郝秋风两人，一问一答期间。

    每询问一个问题，王志鸿的身子就会矮下一寸。

    直到最后那句话落下，王志鸿直接噗通跪在了地上。

    即便王志鸿再如

    何掩耳盗铃，自欺欺人，这下也总该明白事情的真相。

    陈奇，就是那座院子的主人。

    而他的侄儿王翰飞请他收拾的人，也正是陈奇！

    “长官饶命，小人罪该万死，小人罪该万死！”

    王志鸿惊恐万分，身体如同抽了羊癫疯一般，疯狂战栗。

    但对于王志鸿的异常行为，郝秋风与屈景明两人，完全不明所以。

    “王主任，你这是……”

    王志鸿颤颤巍巍，不敢回应。

    朱雀这时站了出来，“我来帮王主任解释吧。”

    “这份批文上的那座院子，现在属于龙主名下。而签署这份批文的人，正是王主任。”

    朱雀瞥了王志鸿一眼，淡漠说道，“至于到底发生了什么，龙主刚才所问的几个问题中已经提到，我就不再过多阐述。”

    此话一落，满堂哗然。

    “什么意思？”

    “如果我没理解错的话，王主任擅自签署了那份拆房批文，而那座院子的主人，是那位将军？”

    “我的老天，去拆一位军部首长的房子，这胆子也太大了吧？”

    “而且听那位将军先前所言，王主任是公报私仇，用了一些卑鄙的手段？”

    “这这这……”

    众人的脑袋，一时半会儿转不过弯。

    他们实在无法想象，王志鸿是从何来的胆量，竟敢去拆一位陆军高级将领的房子。

    而且听陈奇的话，他们双方还发生了一些冲突？

    这已经无法用疯狂来形容了，这简直是丧心病狂！

    郝秋风，屈景明两人愣了半晌，良久才反应过来。

    “王志鸿！”

    郝秋风怒指王志鸿吼道，“你这个不开眼的狗东西，看看你都干了些什么好事！”

    “竟敢去拆陈将军的房子，你是吃了熊心豹子胆了，还是活腻了？”

    郝秋风当真是气急败坏，连杀人的心都有了。

    王志鸿平白无故，命人去拆一位将军的房子，这一切，他都被蒙在鼓里。

    他刚才就在怀疑，堂堂一位陆军顶级将领，五星上将，这等人物，如何会无端造访他们一个小小的土建局？

