    ‘道子’的转职有着一个进度条，据玄明所说，现在的进度已经达到了60%多。

    由此可见，他们现在做的事情，绝对是可以转职成‘道子’的！

    现在离开，‘道子’的转职就彻底的废了，王仙怎么可能同意。

    再说了，危险，能有什么危险？

    能够破开一切限制的【破空】技能，无视任何负面状态的天赋【无所畏惧】，属性大幅度提升的变身技能【神龙之身】，融入虚空的技能【虚空】，更有锁血技能【生命的挽歌】和无敌技能【逆天改命】，王仙真不知道自己怎么才会死！

    当然，最重要的就是，王仙还有着一张绝对的底牌，那就是【祭舞】。

    这个祭祀的职业技能，给王仙的印象太深刻了。

    虽然说副作用有些大，可一旦用出，王仙相信，绝对可以逆转一切！

    “王仙，‘道子’的事情，可以以后再说，甚至我们去一个极度弱小的国度，咱们还是离开自由国吧！”

    玄明的心中的不安始终无法散去，似乎有大恐怖的事情将要发生一般。

    “安啦，别想那么多，你快看，死金毛的人要动手了！”王仙摆了摆手，指着远处的‘神国’众人说道。

    不久前，罗德·菲尔丁就带着‘神国’公会的人来到了‘火炬城’附近，一些穿着骑士装备的人，不断的在‘火炬城’外祈祷着，好像要迎接什么伟大的存在降临一般。

    很明显，罗德·菲尔丁要动手了。

    而这，也是为什么王仙没有答应玄明要离开自由国的要求。

    更重要是，王仙心中有种感觉，现在如果要离开自由国，绝对是自己人生之中最错误的一件事情，甚至是后悔终生。

    王仙不清楚自己为什么会有这种感觉，反正从被长公主赵雅换了心脏后，他就觉得自己好像获得了某种‘超能力’！

    或者说，是他现在这颗心脏的超能力。

    之前在‘神国’领地之中的心血来潮，以及现在的感觉的，都是心脏告诉他的。

    虽然很邪门，但事实确实如此。

    可惜的是，【龙女】技能还在冷却之中，不然王仙肯定将长公主赵雅召唤出来，好好的问一下她，这到底是什么个情况。

    玄明见自己劝不动王仙，也没有在开口，但却打开了通讯功能，让苏谨快点来。

    在玄明的心中，此时此刻，或许只有苏谨能够劝得动王仙了。

    另一边，收到玄明消息的苏谨，一边赶路，一边和王仙发起了消息。

    王仙也看到了苏谨的消息，告诉苏谨，就是玄明有些‘神棍’了，让她不用担心。

    苏谨很是在意玄明的话，内心着急无比，但从聊天功能了，根本劝不动王仙，只好加急的赶路。

    “出来了，出来了！‘火炬城’的城主出来了！”

    王仙招呼玄明，有些兴奋的看着远处突然出现的一个身穿黑袍的人。

    这个黑袍人就是‘火炬城’的城主了，名叫‘瓦奥莱特·维克’，是一名黑魔法师。

    黑魔法师与传统的法师有很大的不同，他们掌控的魔法极为的邪恶，也极为的恐怖。

    那些魔法，也被称为黑魔法。

    黑魔法的强大和恐怖，是有着代价的，而代价就是生命值，基础属性，甚至是寿命。

    王仙前世在论坛上见过‘火炬城’这位城主和其他主城城主大战的视频。

    也是那一个视频，让所有蓝星人都认识到了黑魔法的恐怖之处。

    “不过话又说回来，罗德·菲尔丁那个死金毛，到底要怎么杀死瓦奥莱特·维克这个恐怖的黑魔法师呢？”

    王仙揉了揉下吧。

    “不会真的要用魔改版的核武洗地吧？”

    王仙想到了一种可能。

    “那个黑袍人很强大？”玄明忽然问道。

    “不走了？”

    王仙诧异看着玄明，他以为玄明会继续劝他呢。

    玄明翻了白眼，道：“我说走，你会走么？”

    “不会！”

    王仙果断的摇头。

    “那我还劝个屁啊！”

    玄明没好气的瞪了王仙一眼。

    王仙‘嘿嘿’一笑，选择转移开这个话题，给玄明介绍起来黑袍人的恐怖。

    听到王仙的讲解，玄明倒抽一口冷气。

    “这么恐怖的家伙，真的能杀是死么？”玄明问道。

    “谁知道呢？”王仙耸了下肩膀，说道：“我反正是杀不死这个恐怖的家伙，但罗德·菲尔丁既然将‘神国’的人都带来了，还将那只会飞的死耗子邀请来，应该有办法将这个恐怖的家伙杀掉。”

    虽然很看不起罗德·菲尔丁这个死金毛，以及保罗·德古拉那个会飞的死耗子，但王仙还是相信，他们应该有办法，杀掉瓦奥莱特·维克这个恐怖的黑魔法师的。

    忽然，天空暗了下来，红色的光芒笼罩了大地。

    “动手了！”

    看着远处突然升起的血色月亮，王仙眼睛顿时一眯。

    这个景象他见过，是保罗·德古拉那个会飞的死耗子释放的领域类技能【血月】，一个非常强大又赖皮的技能。

    “双层掉血么？”

    王仙呢喃了一句。

    黑魔法师使用黑魔法的时候，会消耗生命值，而‘血月’又会抽取敌人的生命值，这样一来，瓦奥莱特·维克可就惨了。

    突然出现的异象，自然引起瓦奥莱特·维克的注意，他骤然转头看向罗德·菲尔丁，似乎在质问他一般。

    罗德·菲尔丁则一副茫然的样子，仿佛对此事完全不知情。

    “影帝啊！”

    王仙看着罗德·菲尔丁的表情，不由的感叹了一句。

    伴随着‘血月’的出现，保罗·德古拉那只会飞的死耗子也出现了，他飞在半空之中，悬浮在‘血月’之前，口中发出刺耳的尖笑之声。

    “闭嘴！”

    瓦奥莱特·维克似乎被那尖笑刺激到了，爆喝一声，一只黑色的箭矢凭空出现，朝着保罗·德古拉疾射而出。

    “桀桀桀——”

    保罗·德古拉继续尖笑着，完全没有将那射向他的黑色箭矢当做一回事，任由那黑色的箭矢将他射穿。

    “哼！”

    瓦奥莱特·维克闷哼一声。

    他用森然和震惊的眼神看着保罗·德古拉。

    刚刚那一记黑魔法造成的伤害，竟然转移到了他自己的身上！

