    “怎么回事？这群人是什么时候出现的？！”秘密房间里，托马斯猛的从座椅上站了起来，虽然他本身是个普通人，对超凡世界的了解并不算多，但通过和加西亚等人的交流，他也明白眼前的情况绝不正常。

    “叔……将军，你不是说超凡战舰的战场是被天然分割的吗？”

    “这不可能的，没有哪种契约的能力是可以同时将所有人传送到同一个位置的，难道是某种特殊的超凡物品？来自于德雷塞尔公爵的支持？”加西亚上将也是一脸疑惑。

    “将军，有没有可能是5艘传奇战舰本身存在着某种我们不了解的隐秘联系？”帕卡中将提出了另外一种可能。

    “阿卡德海军果然像你推测的那样，选择分割战场，逐个击破，这原本是最优的战斗选择，可没想到这群家伙竟然有办法瞬间将所有人汇聚到一起，现在情况被彻底改变，阿卡德海军的两位6阶，将会面临所有人的围剿！”帕卡接着说道。

    “将军，亨里克他们不会在这里将阿卡德海军反杀吧？”

    “不好说，虽然海盗是一群乌合之众，但他们现在的数量太多了。”加西亚上将也没办法判断眼前的局势。

    与此同时，高空上盘旋的飞鸟也将飞翔者号上发生的一切传递到阿贝图斯，水晶球前，夏洛特兴奋的握紧拳头，险些从椅子上跳了起来。

    “我就知道，西格蒙不是个莽撞的家伙，他一定早有准备，果然，谁能想到他可以瞬间将5艘传奇战舰上的超凡者聚集在一起！”

    “太棒了，这下子阿卡德海军的那两位超凡者死定了！”虽然不清楚具体的局势，但通过两位6阶的行动，夏洛特也很快推测出了他们的具体作战方式。

    “分割战场，逐个击破，他们的方法的确很有效，但看样子西格蒙早就预料到了这一切，并提前做好了准备。难怪老师一点都不担心，如此巨大的数量优势，阿卡德的这些家伙们，恐怕要吃个大亏了！”

    场中的局势一触即发，但没人知道，除了加西亚和夏洛特这两位观察者之外，阿卡德海军总部的某个房间里，正有另外几道身影关注着这场袭击。

    “有危险，克里斯！”贝尔伯爵脸色狂变，脸上的肥肉剧烈的抖动着，他是一个成功的政客，了不起的商人，但他认为自己这一生最大的骄傲就是培养了克里斯这个超凡者。

    凭借着出色的天资和刻苦的努力，克里斯一路成长，还不到40岁就成了阿卡德某个重要教区的主教。

    想要成为主教，除了硬性的实力要求之外，还需要虔诚的信仰以及卓越的资质，毫不夸张的说，银魂使者克里斯就是贝尔伯爵最昂贵的珍宝。

    此时眼看着克里斯陷入险境，贝尔伯爵忍不住惊呼出声。

    “我们上当了，他们看穿了我们的计划！不是说海盗都是一群乌合之众吗？”贝尔伯爵一脸焦急。

    “不用担心。”多米尼克上将却一脸冷静，“虽然出了一点小意外，但结果不会有任何改变，拉斐尔成为星空贤者已经有很多年了，不久前他成功的和虚空取得了稳定联系，某项能力有了质的改变！”

    而就在这时，就当所有的海盗都以为可以将眼前的两位6阶围歼时，星空贤者拉斐尔的双眼中却射出璀璨的星光，苍白的脸上露出一缕微笑。

    “既然都到齐了，那我就随机挑几个吧！”

    轰！

    下一秒，以他为中心，一个笼罩了整个甲板的巨大圆形星阵凭空出现，他扭头看了德摩罗一眼，“你不属于这里！”

    嘭！

    无形的力量将德摩罗的身体弹开远离飞翔者号，黑色的三叉戟再次出现在手中，德摩罗脸色狂变，“快离开那儿！这是星纹传送阵！”

    “他要把你们带走！”

    “哈哈哈！”星空贤者拉菲尔冷笑一声，“你们知道的太晚了！这才是真正的分割战场，数量对我根本没有意义，因为我永远都会处于绝对的优势之中！”

    “星纹传送阵，那是什么？”房间里帕卡中将忍不住问道，他接触过很多漫步者，了解星空之门的开启方式，据他所知，星空之门的开启是需要承担较大的精神负担的。

    哪怕经过反复训练，也需要一定的开启时间，虽然这点时间对于普通人来说可以忽略不计，但在超凡者之间的战斗中还是需要谨慎安排，另外，普通的星空之门无论是大小还是维持时间的长短，都有很大的限制。

    否则，如果可以进行大面积没有人数限制的挪移，那一个漫步者直接打开星空之门，然后命令军舰开炮，岂不是就可以直接打到阿贝图斯了？

    听拉菲尔的意思，这个星纹传送阵不但覆盖的面积很大，他自己甚至可以筛选哪些人从传送阵上通过。

    这种几乎是瞬发的，大范围的，可以进行筛选的特殊星空之门，在混战中完全可以左右一场战斗的胜负。

    “他不会要把这群人带回海军基地的某个秘密房间吧？”托马斯也从一旁开口道。

    “如果可以建造一座稍微复杂一点的地下迷宫，然后通过这个传送阵将敌人送入那里，传送者再通过迷宫甩开敌人想办法离开，到时候不需要自己动手，没有空气，没有食物和水，再强大的超凡者，也会死在那里吧？”

    托马斯站在普通人的视角提出了一种战斗方法，但听了他的话，加西亚上将却轻轻摇了摇头，“以前有人尝试过类似的方法，但限制太多了。”

    “对于级别太低的敌人，这种方法没有必要，太高的敌人又很难有施展的机会，还需要考虑所谓迷宫的建造以及传送的距离，在恰好的时间地点使用这种方法可能会有奇效，但作为一种常规手段，需要克服的问题就太多了。”

    加西亚看了托马斯一眼，“这里距离他们的海军基地太远了，过远的距离将会极大的增加拉斐尔的精神负担，他们的目的应该很简单，传送到一个稍远的距离将战场分割开……”

    “用最快的速度杀死敌人，返回到这里，重复一两次，那这场战斗就没有任何悬念了。”

    “而所谓的星纹传送阵，是资深的星空贤者在与虚空取得联系之后，对自身拥有的传送门进行的深度改造。这也是决定他们下一阶段晋升方向的一种选择。”

    “掌握了这种能力，那这场战斗便已经提前结束了。”

    身处于星纹传送阵之中，在众人的感知里，时间似乎都变得缓慢了，半空中德摩罗稳定身形举起手中的三叉戟，黑暗沉重的力量注入。

    但下一秒，光芒闪烁，甲板上的人全部消失。

    “怎么回事？！”其他几艘传奇战舰上传来众人的惊呼声，目光扫过，德摩罗看到了一张张熟悉的面孔。

    可环视一周，他却发现唯独少了一个人。

    “亨里克船长消失了！”德摩罗沉声说道。

