    “你们欺负我家宠物了？”

    徐越笑眯眯的挠了挠布鲁的下巴，然后拿出了一条大鱼干丢进了它嘴里，回头看着在座的各位说到。

    低头看了看地上被布鲁咬死的尸体，还有之前被徐越一刀两断还没死干净的喰种。

    真户吴绪这个蛇精病都连忙摇头说道

    “这位朋友，您误会了，欺负你家宠物的人是这一群喰种，我们两人是动物保护人士，刚刚特地过来救它的。”

    虽说真户吴绪是个蛇精病，但蛇精病并不代表着是傻子。

    对于喰种他不会妥协，可徐越迄今为止都没有表现出喰种相关的能力，使用的还是库因克，虽然自己并不认识，但理论上是自己人的可能性大一点。

    “这样啊。”

    徐越点了点头，随后看向了上面面具都遮挡不住冷汗的‘壁虎’。

    “是应该教育一下了。”

    嗖~

    直接肉体凡胎的一个纵身，地表的水泥地都出现了龟裂，一圈气圈四散，整个人便已然落在了屋顶之上。

    这种恐怖的身体力量展现，让‘壁虎’浑身冷汗的同时，也不由瞳孔一阵收缩

    “半人类？你是V的人吗……”

    V的隐秘性相当高，知道的人并不多，不过泉姐本身根据母亲遗留下来的日记还是知道不少的，作为青铜树的干部，白西服的老大，‘壁虎’还是有所耳闻。

    “嘻嘻，这家伙之前可是说要好好调教我的。”

    神代利世也趁机来到了徐越身边，带球撞人的用一种娇俏的语调说到。

    和之前那大杀四方的样子完全就是两种人，一下让‘壁虎’嘴里话都没说完就被堵了起来。

    根据组织里的消息情报，最开始想要捕获神代利世，就因为她好像是V的叛徒来者，因此才会派出自己这位知情者。

    如果这家伙是V的人，不应该是眼前这场面啊！

    还有哪里，能够突然冒出这么恐怖的存在？！

    “一起上！干掉他！”

    看到神代利世的样子，知道事情不能善罢的‘壁虎’几乎没有丝毫犹豫的就开口下令了。

    他自己，则是以半赫者的姿态进行防御，那一只巨大手臂护住了自己全身的同时，蓄势待发，似乎随时可以应对任何方向的攻击。

    从开始对方第一击，他就知道对方很强。

    可半人类也有半人类的弱点，那就是太依赖于库因克了，本体各方面素质虽然强大，但没有喰种使用赫子的方便。

    纳基既然能躲过一击，那自己全神戒备的情况下，周旋一二应该可以办得到！

    再加上自己属下们的分头袭击，让他首尾不顾，依然有机会将他杀死！

    只要被杀，就会死！又不是亚人！

    双眼通红的‘壁虎’已经是孤注一掷，随时准备采取最强的雷霆手段。

    这种围攻姿态让亚门都不由一惊，准备上去帮忙。

    但被真户吴绪拦住

    “还不知是敌是友，让他们拼个两败俱伤也好……”

    然而他的话都还没说完，原地的徐越便已经开始行动了，一套八卦步法让他看上去就好像是走了一个圈。

    但这一圈过后，那些围攻过来的喰种却都是瞬间空中解体，化作了血肉飞溅而开！

    连他的剑影都看不清！

    十几名喰种，顷刻间灰飞烟灭，连赫子带人一同斩成了碎块。

    只留下了还没从防御姿态回过神来的‘壁虎’一人……

    “听说你当初被一位擅长拷问的搜查官抓到过？”

    在那用血水画出的八卦图中心朝着‘壁虎’走去，徐越也有些好奇的说到。

    “不要……，你不要过来啊！”

    本来经历过残酷拷问，自己也擅长拷问的‘壁虎’自认为自己的心态已经很强大了，已经没什么能让自己恐惧的了。

    但看到自己白西服的这么多精锐手下同时暴毙，还是死的如此凄惨。

    他也完全无法接受，内心防线直接崩溃。

    只能龟缩在自己的巨臂之后。

    下一刻，那一只被赫子覆盖的巨臂，便是应声而断。

    露出了可怜、弱小又无力的‘壁虎’。

    “原来你也会恐惧啊。”

    来到瘫倒在地的壁虎面前，徐越也有些感慨的说到。

    “真是无趣……”

    噗嗤~

    人头飞起，依然还带着曲棍球面具的‘壁虎’，眼中还残留着不甘和恐惧。

    至此，白西服除了重伤锤死的纳基外，其他人手已全部团灭。

    现在只剩下徐越、神代利世、笛口母女、布鲁、董香以及搜查官二人组。

    “阁下的实力当真是让人叹为观止。”

    真户吴绪有料到徐越可能有机会赢，但却没料到竟然能赢的这么轻松！

    这真的还是人类吗？

    难道是这段时间突然冒出来的那种变种喰种？那种能够寄生在他人身上的怪物？

    “好吧，说说你们来这里的目的。”

    徐越从屋顶上一跃而下，落在了两名搜查官的面前。

    “追捕喰种，这是我们喰种对策局的工作。”

    亚门大声说到。

    在这个时候，亚门还是认为喰种与人类是无法共存的，还没改变这种思想。

    他也一直认为自己所做的是正义的。

    所以哪怕面对前面那一位强大到可怕的存在，他也能够斩钉截铁的说出自己的目标，信念坚定。

    “您身后这一位，是最近出了名的‘暴食者’，无端杀害了许多无辜之人，是相当危险的喰种。”

    真户吴绪也阴沉着脸说到。

    对比亚门后面还可能改变看法，受到妻子死亡刺激的真户吴绪是不可能改变自己偏执的看法的。

    所以在发现神代利世是徐越的人后，他才会阻止亚门上前帮忙。

    只是现在发现自己依然还是太小看这一位凌驾于特级搜查官之上的存在了。

    “那你听说过她最近的活动吗？”

    徐越平静的说到，让真户吴绪言语不由一窒。

    的确，‘暴食者’销声匿迹确实是有一段时间了。

    “一心狩猎喰种，将喰种当做大敌，但自己却又在为喰种做事，你们还真的是矛盾的个体呢。”

    徐越似乎是感到有些有趣的说到。

    让真户吴绪都不由皱眉了起来，似乎是没明白徐越的意思。

    和修一族。

    一个当前最为强大的喰种家族，家族嫡系成员天生就是赫者，几乎是SS级保底！

    而这个家族相对对人类的看法来说，是较为中立和理智的，认为喰种和人类需要共存，同时喰种也有许多东西要向人类学习。

    所以和修一族手底下，搞出了两个顶尖组织。

    一个组织叫做‘V’，核心由和修培育出的半人类构建，但也吸纳过比如芳村店长这样的顶尖喰种为他们做事。

    至于另外一个……

    好吧，现在日国CCG的总议长叫和修常吉。

    原著当中，如果不是被自己人针对反叛导致灭门，和修一族依然还是日国的土霸王。

    他们太过自信了，认为自己可以一直操控‘V’组织，却不知半人类为了更改英年早逝的命运，一心想要制造出‘龙’，早就策划好了反叛，才导致了最后的失败。

    说真户吴绪在为喰种打工，一点都没有冤枉他……

    _____

    两更~

