    第27章 -寻迹追凶2

    “你这是看不起我师兄吗？”师妹含怒出声。

    玄光和沫儿都吓了一跳，沫儿先反应过来，摇手急辩道“不是不是，女侠误会了，我真的…”

    瑶光打断她，大声疾呼道，“那你为什么还说有万一，我告诉你，我师兄可是门中最杰出的天才，别说几个小小山贼，就算是妖魔鬼怪也尽管对付！”

    “好了，别说了”玄光连着给师妹使了几个眼色都入石沉大海，只好出言厉声喝道，接着转头看向沫儿，温柔道，“我师妹心直口快，请沫儿姑娘见谅。”

    沫儿含愧低头，呆坐了一阵，也不反驳，眼眶中越来越湿润，接着泪水如清泉般涌出，顺着清丽的脸庞滑落。

    玄光和师妹都是手足无措，这一下完全出乎他们意料。

    只见沫儿一把一把的抹去眼泪，哽咽道“我不是，我真不是不信少侠，只是，我的阿郎哥哥，若是这次让仇人走脱，我……我今后该怎么办……”

    玄光狠狠地给师妹打了个眼色，这下师妹终于领会，急忙走过去安慰起了沫儿。

    待得沫儿稍微冷静下来，玄光走到沫儿身前，严肃坚定地向她保证，必定助她手刃仇人，却又惹得她哭了一阵。

    二人好不容易将她哄好，凌飞羽也来接他们了。

    这神经大条的家伙居然看不出来沫儿刚哭完，大讲起来他以前的丰功伟绩，而沫儿此时只静静的聆听着，还不时的陪笑几声，真让玄光感叹，果然女人都是天生的戏子，女鲛人也是。

    四人出城剿匪之前，先到了成衣铺子，给沫儿换了一套勉强凑合的劲服，又给她选了一块黑色薄纱做了个遮面，换下了师妹给的丝帕，即使如此，沫儿这身材还是引来不少路人关注。

    凌飞羽本是给沫儿准备了马车，结果沫儿说此行目的位于山中，不利行车，而她又不会骑马，只好让师妹与她共乘一骑，幸好经过早上那一阵，师妹对她似乎没了敌意，总算是顺利解决，四人三骑出了城，按着沫儿指的方向，疾驰而去。

    这一行耗时颇久，关键是沫儿指的是方向，很多时候根本没路，连凌飞羽都觉出了不对劲，只是玄光没提，他也只好不提。到了目的地附近时，已是午末。

    “嘘，停下，都下马，”玄光忽的低喝一声。三人心知他发现了什么，依言照做。

    四人拴好了马，玄光向前走了十几步，向地下一指，三人上前一看，是一道细线，上系铃铛，这分明是个拌线警铃。

    见到如此拙劣的陷阱，凌飞羽正欲发笑，玄光示意噤声，接着往左方一颗树上一指。

    这下三人才看到，树上贴有一道符篆。

    凌飞羽低声惊呼，“这…难道山贼中还有修士？”

    玄光也是有些不安，他的修为毕竟太低，若是遇上一两个金丹期还勉强能对付，但是若是遇到一个灵寂期修士就根本毫无抵抗之力了。

    思考了片刻，低声道“对方既然使用符篆，补下陷阱，说明本身应该实力不强，以我们四人，应能取之。”

    凌飞羽看向沫儿，诧异道，“四人？沫儿姑娘也会战斗？”

    沫儿似乎极为紧张，双手不时的张合，强撑笑容道“嗯，妾身会些法术。”

    四人又商议一下，最终还是决定强攻，既已决定就不再犹豫，玄光飞快的分配三人的工作，由凌飞羽和自己出面强攻，沫儿策应，师妹隐在一边，一方面防止对方逃逸，一方面以备不测。

    其实玄光本来最担心的是监视者就是这洞中之人，若是如此，自己这群人恐怕是自投罗网。话虽如此，有道是明知山有虎偏向虎山行，有些事该做的还是得做，无非加倍小心便是。

    玄光和凌飞羽二人大咧咧的走向了目标的山洞，一路的陷阱都被玄光一一找出，直看的凌飞羽啧啧称奇。

    玄光可不会告诉他，其实主要是这些陷阱或多或少都有法术或符篆加持，越靠近洞口，法术加持的就越多，这在玄光的眼中无异于黑夜中的灯火，一个比一个明显。

    二人走到山洞口，这下连没有仙缘的凌飞羽都能看出异样了，这山洞口似被罩了一层青光薄幕，近处看相当明显。

    突然，玄光转向一边，厉喝道“别躲了，出来！”

    说完，就见一个女子从树后走出，神色冷冽，望向二人。

    玄光和少城主互看一眼，皆读出对方所想，这女子虽然是一身粗衣短打，但是从气质到形态，都像极了城主身边的四艳姬。

    那女子手中亮出一把短匕，这下又更像了一分，只淡淡道“你们是如何避过陷阱的？”

    玄光不答，看了看凌飞羽，道“少城主，看你的了。”

    这凌飞羽现在心中有些不好的猜测，正犹疑着，闻声尴尬道，“这一个女子，我如何下手？”

    “如何下手？自然是抓活的最好，杀了也无妨，关键是不能让她跑了。”玄光毫无怜香惜玉之心，这说的倒是更像山贼一些。

    那女子见二人插科打诨，全然不把她放眼里，心中怒极，摆开架势，就要开战，而玄光只是直接的退后一步，向着少城主摆了一个请的动作。

    凌飞羽无奈，只好上前一步，方天戟向地上一立，做好了准备。

    这二人转瞬便交上了手，玄光在旁看的清楚，这女子以命搏命的招法频出，绝对和那几名艳姬大有关联，而少城主这戟法豪迈中不失细腻，明显已臻化境，若不是顾念着抓活的，恐怕不出十几招就能将此女斩杀。

    又拼得数招，此女突然向后一跃，啜指成笛，吹出一声尖锐的笛声。

    玄光心道一声不好，此笛若是召集援军的也就罢了，若是提醒撤退的那可就不妙。

    于是便厉声道，“少城主，莫留手了，别让她跑了。”

    凌飞羽知道厉害，当下眼神锐利了起来，方天戟一横，便是一招横扫千军。

    这一戟来势极快，此女子刚吹完一声，尚未回气，此时已是躲避不开，只得用匕首去挡这戟锋。

    这一挡真宛如螳臂当车，戟锋触到匕首，攻势丝毫不减，本可连人带匕首拦腰斩断，只是少城主这时却换了阴力，把这女子狠狠的掼倒在地上，让她起不了身。

    接着凌飞羽居然从身上摸出一卷长绳，熟练的将这女子捆绑个扎实，看到玄光一脸震惊地看着他，只嘿嘿一笑，道“平素抓贼抓多了，吃饭手艺，稀松平常，见笑见笑。”

    玄光正欲打趣，蓦地感应到周边有数人正在赶来，心道一声还好，看来这一声指哨，只是召来人手，要将二人格杀在此，由此可见，这地方定然十分要紧。

    玄光本就是想着一网打尽，如此正合他心意，二人原地站定，等着女子的援兵。

    过不多时，二人就被七人围住，玄光环视了一圈，七人皆是女子，装扮与地上五花大绑的那人相差无几。

    “给你留两个？”玄光对凌飞羽打趣道。

    凌飞羽哈哈一笑，豪气冲天，大喝，“不劳玄光君大驾，这七人我一人接着即可。”

    这下可惹怒了那七人，当下也不多言，便各持兵刃杀向凌飞羽，凌飞羽亦是大吼一声，迎刃而上，八人战作一团，倒是把一旁的玄光当成了透明人。

    玄光看了片刻，发现七人水平与地上那人相当，实战经验明显不足，而且也未修习合击之法，料来应该难不倒这少城主，让他在沫儿面前多展展威风也好，何况有沫儿在隐蔽处掠阵，料来出不了事。

    想到此处，便放下这边，走到洞口，研究起了这青色薄幕。这薄幕越靠近看，青色就越明显，而且似如水般流转不息，越看越觉玄妙。

    (本章完)

