
“好大！”这个意味不明的形容词刚刚要从巴里特嘴边吐出，却又被他及时咽了回去。

胸前紧贴的那对柔软令蛮子浮想联翩，他不由自主的想起了红蟹曾说过的一些话，一些形容人马族少女的话。是的，那个吊儿郎当的保镖说的一点都没错，这些半人半马的生物在某些方面，确实相当丰满，让人印象深刻。

眼前这位被救下的人马少女紧紧抱着巴里特，甚至还在不住的低声抽泣，令我们的蛮子冒险者心里暗爽的同时，又有些无所适从。

巴里特双手悬在空中，不知是否应该落下，紧紧的回抱起对方，然后再说些安慰的话语。算了，就这样吧，让她自己慢慢恢复就好。蛮子犹豫半天后，最终选择保持原样，呆立不动。

“你找到了我们的目标了？”甬道里突然传出克瑞斯的声音，“那家伙还活着吗？最好活着，否则我们就白跑一趟了，他是公是母？”

巴里特扭头望去，看到小法师脚不沾地的从甬道中飘了出来，却又在入口突然停下。

小法师的表情从疑惑到茫然，然后是惊讶，最后转为恍然。他慢慢瞪大眼睛，盯着有些尴尬的巴里特，“呃……，这个……，抱歉，上面还有些杂兵需要我处理，那什么，我过一会儿再过来，不不不，我是说，我在地上等你们。”说完之后，他朝巴里特竖起大拇指，又‘嗖’的一下飘了出去，并传出一阵莫名其妙的窃笑。

这算是什么戏码？英雄救美吗？可我只是个冒险者而已，根本承担不起这两个字，也不想去承担。

将头埋在巴里特胸口的人马族少女（幸好我们的蛮子个头高，否则，等等……）听到小法师调侃的声音后，慢慢将头抬起，用一双明亮的眸子看向蛮子，“感谢你，维斯罗特人巴里特。”

维斯罗特人？“不，我是诺德人。”蛮子澄清。虽然千年以前大家都是同一个祖先，但是在一部分蛮族的大迁徙之后，二者在习俗和额纹等方面，都已经有了很大的不同。

“诺德？”人马少女微微皱眉，“那是哪里？离瀚海草原远吗？”

连这都不知道吗，“还是比较远的，它在整个大陆的西侧，狮鹫王国的北方，贫瘠之地的南面。”看来这个人马族的姑娘涉世未深，就连最基础的地理常识都不知道。

人马少女似懂非懂的点了点头，“那你为什么要从诺德那么遥远的一个地方，特地来瀚海草原上救我？为什么？”

“我并不是特地过来救你的……”

“可是你刚才明明这么说过。”

“对，我刚才确实这么说过。可是我想要表达的意思是……”应该怎么解释呢？蛮子沉吟了下，“我确实是特地过来救你的，但却不是特地从诺德过来救你的。”希望这个人马少女的通用语水平，能让她听懂这句有些绕口的话，“至于具体的细节，还是让我们离开这里再说吧。”

对方的后腿上似乎有伤，巴里特搀扶着她慢慢朝甬道走去。他们挑选着没有被腐臭沸汤浸润过的土地，又绕过大片大片散落在地的白骨。当走到甬道入口时，人马少女扭头朝中央的骨堆看去，“那只地精死了吗？”

“肯定活不成了。”巴里特随口回答。

而就在二者进入甬道后不久，洞穴中央倒塌铁锅旁的那片骨堆，突然轻轻震动了下。震动使得骨堆露出一条缝隙，紧接着又从缝隙中伸出一只满是溃烂和血泡的手掌。

蒸腾着热气的手掌在地面不甘的抓挠了两下，又使劲攥起拳头。手掌表面的皮肤和血肉因为过于用力而不断崩裂，渗出了许多脓水。

随后，骨堆的震动越来越剧烈，仿佛有什么东西想要从里面挣脱出来。但就在那东西快要挣脱的下一刻，一柄长剑突然从骨堆上方直刺而入，将骨堆内埋藏的东西整个贯穿。

那只满是溃烂和脓血的手掌突然僵在空中，然后又重重的垂下。

“还有战利品要收集呢，对于冒险者来讲，这可是绝对不能错过的事情。”一个声音在骨堆上空说道。

……

营救人马幸存者的任务暂时告一段落，接下来需要做的，是护送被救下的人马少女重新回到自己的氏族之中。

巴里特等人之所以要这么做，其目的不光是要保证人马幸存者的安全，力求将好事做到底。更主要的，是要去那个名为‘白鬃’的人马部落露一下脸。

按小法师的说法是，咱们只有这样才能在瀚海草原上有效的涨些声望，否则谁会知道这件好事是你做的？

根据人马少女伊维塔和向导吉恩所提供的信息，大家知道白鬃氏族的所在地点，离这处强盗巢穴还有段颇远的距离，可是伊维塔后腿的伤势却比较严重，又一直没能得到比较好的处理，无疑在很大程度上影响了被护送者的行动能力。所以众人决定在附近找个临时的宿营地点，休息一晚后再行出发。

休息时，小法师克瑞斯将一瓶治疗药剂塞到巴里特的手中，并侧头朝伊维塔的方向示意了一下。

“你怎么不自己送过去？”我们的蛮子冒险者有些不明所以。

“我送过去的她未必肯喝，但你就不一样了。”小法师朝蛮子挤了挤眉毛，“吃饭的时候我就看出来了，她只肯待在你的身边，而且处理伤口的时候，也只肯让你去触碰她，这难道还不能说明什么吗？”

末了，这个年轻的法师还努力踮起脚，语重心长的拍了拍巴里特的肩膀，“放心吧，根据我那些同僚的研究，人马族和我们人类是完全可以诞下后代的，所以，你不需要顾虑什么。”

这都哪跟哪啊，“她只是因为在绝境中被我救下，所以自然而然的产生了一些依赖和好感而已。”巴里特解释，“这并不能说明你所想的那些莫须有的事情。就像……”他的话语戛然而止。

“就像什么？”小法师好奇的追问。

“不，没什么。”蛮子突然有些沉默。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="15463439"  chaptername="第四百七十六章  除恶务尽">加入书签</a>
</div>
