    另外一边。

    在拍卖师亮出价格后。

    张易的6.25亿欧，已经石破天惊！

    一个创造历史的价格，或者说，前无古人后无来者的价格，怎么可能会被打破？

    拍卖师三次喊价，不过只是走个过场而已，现场所有的人都知道，这次这座明末的佛骨舍利塔没有悬念了，一定会以6.25亿的价格成交！

    紫檀木锤落下！

    “拍卖成交！”

    到此。

    张易心中的石头，才渐渐地放了下来。

    新旧伤势加起来，本就已经让张易不堪重负，因此，在他看到拍卖成交的一瞬间，稍稍放松神情，张易就无法支撑自己，而晕了过去。

    见此。

    陈叔心中一慌，他立刻冲过去，扶住张易。

    “小易！小易！”

    喊了两声，张易只是迷迷糊糊的状态，根本回答不了。

    “老余，快，叫救护车！”

    余景明已经在这么做了，苏德比拍卖会这边的负责人也立刻出手帮忙，当地的医生很快就赶了过来。

    在救护车上。

    他们给张易的伤口做了处理。

    准备离开苏德比拍卖会，去医院的时候，张易却是醒了过来。

    他问。

    “陈叔，这什么地方，咱们要去哪儿？”

    陈叔一脸担心。

    他告诉张易。

    “小易，你就先好好休息，咱们正赶往医院。到了医院，你的伤势需要好好处理一下，一切都听医生的安排！”

    “佛骨舍利塔呢？”

    张易根本不关心自己伤势的问题，而是询问起了佛骨舍利塔的事情。

    “都什么时候，小易，你刚才晕倒了，伤得很重！”

    陈叔斥责张易，但也是为了他好，担心他的伤情。

    “叔，我能理解你的话。但是，我现在死不了，我朋友阿虎他随时可能丢掉性命，咱们现在不能去医院，咱们需要立刻去苏德比拍卖会上，把佛骨舍利塔交接的事情办好，要第一时间回去，回北城！”

    张易的话非常坚决。

    他说话时候，还直接去掉了他自己身上的输液管儿，坐了起来。

    几个医生在劝说。

    但是。

    张易听不进他们的话。

    “小易，你朋友的命是命，你自己的命就不是命吗？你现在是死不了，你的伤势耽误下去，一样也是有危险的！”

    陈叔是真的怒了，他发飙了，他怒气冲冲的从救护车上下去，可是，他却知道张易的心，却在帮着张易，将他从车上背了下去。

    那些医生问陈叔。

    陈叔只好对他们说抱歉，抱歉让他们白跑一趟。

    “叔，你可能不知道，我的命，就是我朋友拿自己的命换来的。如果他就这么……唉……我真不配跟他做朋友！”

    张易说着，话语突然有些更咽。49电子书

    “行了，你少说两句，好好歇着，事儿可能还没完呢！”

    陈叔不想听张易解释。

    此时。

    余景明正在与苏德比拍卖会那边沟通着一些事情。因为，张易在进入拍卖会现场的时候，袭击了两位保安，到现在，那两位保安还没有醒过来。

    他们那边认为，张易的这种行为是蓄意谋杀。

    如果不是张易昏迷，他们不可能同意张易离开现场。当然了，张易和陈叔他们俩背后，一直都跟着苏德比那边的人，还有负责调查的人。

    两人从救护车上下来，后边的两条尾巴也在跟着。

    “陈叔，怎么没有见余伯伯？”

    张易又问。

    “两个保安被你打晕了，他正在想办法调解，不过，人要是一直都醒不过来的话，你可能还无法离开伦市，可能要接受调查。所以，小易，我觉得，你最好继续装昏迷，咱们得想办法离开，否则，在海外行凶这种事情可能很难办！”

    陈叔这么回答。

    虽然竞拍成功了，但是，事情的发展过程中，也遇到了很多麻烦。

    比如，那边方刚、油腻大叔和方熙璟已经被带走了，超速的问题，比想象中要更难解决。更何况，这又不是简单的超速问题，造成的影响很坏。

    “陈叔，带我去见余伯伯他们，我来跟他们解释！”

    张易说道。

    “老余都说服不了苏德比的那些人，小易，你去见他们有把握吗？我觉得，咱们俩现在还是赶紧甩开后边那两个人，提早离开伦市才对！”

    陈叔这么提议。

    “咱们走了，佛骨舍利塔的交接怎么办？”

    张易又继续问。

    陈叔微微摇头，这才是最让他头疼的事情。

    那可是50个亿的巨款，加上手续费什么的，还不止50个亿，如果款项不能立刻到位，苏德比是不会办理交接的。

    陈叔自然也不可能代办。

    因此，要办理交接，必须张易亲自来。

    “小易，苏德比那边的评估师，评估的虽然不太准确，但是，也差不多了。你以6.25亿欧的高价，竞拍得到佛骨舍利塔，手续费和税费加起来还要4500万欧左右，加起来，也就是6.7亿欧左右的价格！”

    “这样折合下来，就是将近54亿，现在，就算咱们临时凑钱，恐怕也只能凑出20个亿左右，要凑齐54亿，恐怕很难很难！”

    陈叔这么说道。

    “那就以公司来抵！”

    张易说。

    “不行的，必须得是现金才行。我记得你说过，你朋友的时间超不过七天，就算要把公司卖掉，来凑54个亿，也需要一个非常长的周期。苏德比那边不怕等，但是，我们这边没有时间啊！如果咱们违约，不但拿不到佛骨舍利塔，还需要按照规定支付将近1亿欧的违约金才行！”

    陈叔考虑过这些可能性。

    正常来说，拍下这么价格昂贵的古董，需要经历一个筹钱的时间，苏德比给这个时间，但是，张易他们等不了。

    程虎那边，更等不了。

    他没时间了！

    “能不能做抵押贷款？”

    张易想到了目前这个唯一的可能。

    “抵押贷款，也有审核的时间，像这种几十个亿的贷款，审核的过程更是严格的很。这更需要一个很长的过程，到时候放款，也有一个很长的过程！就算能够审核通过，拿到几十个亿的贷款，恐怕也要到下个月了，这比卖公司还慢！”

    陈叔考虑过这个办法，但都行不通。

    如此情况。

    让张易也有些一筹莫展。

    为了程虎，张易可以什么都不要，但是，时间上来不及，到底该怎么办？他突然感觉到了一种非常难受的无力感。

