    “又丢球了，伤停补时就4分钟……桑普多利亚这是鸣金收兵了啊，我不和你对攻，等中场调整一下，然后下半场再稳着来，这样的战术思想是没错的。”

    “是的，罗马队现在也不敢压的太靠前, 上半场应该是没有扳平的机会了……伤停补时结束，进入中场休息。”

    “希望罗马球员在中场能找回状态吧，这两个丢球完全是失误导致的，有些莫名其妙，桑普多利亚估计都没想到可以这么进球。”

    罗马球员也没想到，在往更衣室走的时候，气氛并不是太好。

    虽然球迷一直对着他们鼓掌，可今天防守球员都要背锅，进攻球员也因为队友的背刺沉默。

    回去的路上，托蒂跟林宿坡说道：“下半场我想上场。”

    “我又不是教练，你和我说也没用。”

    托蒂听了翻了个白眼，他就是想跟人表达一下自己的想法。

    塞拉走进更衣室，意大利老头四处看了几下，挠挠自己的脑袋说道：“你们别太在意，今天我们只是运气不好而已。”

    可惜的是，反响并不强烈。

    罗马的狼崽子们，不怕落后，就怕运气不好。

    林宿坡印象当中，前世，穆里尼奥执教的时候, 罗马教练、球员和球迷, 发生斗殴就不下8次, 再往前就更多了, 佩罗蒂和马诺拉斯内讧互殴，德罗西酒吧斗殴，曼联7：1罗马赛前球迷斗殴, 和加拉塔塞雷球员互殴……

    林宿坡印象当中，欧洲主流联赛的球队，就罗马队最能打了，他们的成绩或许不太显眼，但是只要一打架，总能看到罗马的身影。

    从教练到球员，从球员到球迷，就没有不爱动手的。

    这样的球队显然比较刺头，但是关键时刻也比较有血性。

    今天的失球，完全是因为队友的问题，所以更衣室才会这样，林宿坡甚至怀疑会有人想要动手殴打队友。

    不过他也没强出头，他现在还是个萌新，站起来就想做领袖，恐怕不会有什么好结果。

    郁闷的度过了中场休息时间，罗马队回到了球场。

    比赛重新开始之后节奏不快，踢了没几分钟，双方就都进行了换人，罗马这边换下的是阿尔代尔, 而桑普多利亚那边换下的竟然是贝隆！

    上场的也是林宿坡一个熟知的球员。

    张指导正在给球迷介绍：“文森佐·蒙特拉1974年出生，和皮耶罗同岁，他起步的地方是意大利丙级联赛，意大利很多球员都是在低级别踢出名，然后去大球队，之前蒙特拉曾经转会桑普多利亚的同城死敌热那亚，仅仅一年后就到了桑普多利亚，这名小将个子不高，但是速度很快。”

    不仅如此，林宿坡还知道，蒙特拉是怎么去桑普的。

    他先加盟了恩波利，然后马上去了桑普多利亚，否则热那亚也不可能卖给同城死敌。

    恩波利在两支球队交易当中充当中间人的事情不是一次两次了，总有“叛徒”会玩这一套间接转会到同城死敌。

    林宿坡可没认为贝隆下场蒙特拉上比赛就会好踢一些。

    反倒是替补出场的托蒂一脸兴奋，跑上来拍着胸脯说道：“看我的，马上就能进球。”

    行吧，你说是就是喽。

    即使贝隆下场，桑普多利亚中场的技术含量也没有下降太多。

    虽然有些球员林宿坡没印象，但是现在看起来也不容小觑。

    第67分钟，文琴佐·亚科皮诺在接到队友传球之后，用了一个油炸丸子过掉了铲球的林宿坡，然后继续带球往前冲。

    等托蒂上去逼抢，他才送出了一脚传球，很快队友又传回给文琴佐·亚科皮诺。

    两个人之间完成了一次踢墙配合。

    “桑普的配合很不错，他们在小范围内表现出的技术绝对是顶级的。”

    文琴佐·亚科皮诺正沿着边路飞速带球，就在这个时候他敏锐的感觉不对，余光瞟到了一个人影。

    啪——

    还没等他看清，就连人带球一起出了边线。

    “漂亮，林宿坡一路回追，终于在禁区前面追上了。”

    “不过好像裁判给了任意球，这不对吧？回放，林宿坡没铲到人！！！”

    一些中国球迷已经开始骂黑哨了。

    他妈的，

    他们对林宿坡的铲球技术，比林宿坡的射术更有信心，这一次回追，一路追的同时，趁着对方打配合加速冲上来，林宿坡明显做好的准备，在文琴佐·亚科皮诺身后找了半天机会，这要是能犯规就有鬼了。

    可惜多梅尼科·梅西纳就是这么吹了。

    米哈伊洛维奇站到了犯规地点，林宿坡的内心咯噔一下。

    要说防守能力，米哈可能不是最好的，但是他的任意球在现在足坛当中几乎没有对手。

    助跑之后，米哈伊洛维奇一脚把球打进禁区。

    不对，不是射门，是传球！

    这个时候，小个子的蒙特拉突然蹿出，起跳一个甩头，干净利落的把球送进了球门。

    罗马奥林匹克体育场“小飞机”在翱翔。

    他的庆祝动作越来越被人熟知，之前蒙特拉代表桑普多利亚还梅开二度了，而面对的正是老东家热那亚。

    现在罗马球迷的怒骂，和蒙特拉肆意的庆祝形成了鲜明的对比。

    林宿坡揉了一下脸，回到禁区把球要了回来，拿着球一路跑向中场。

    “林宿坡还没有放弃，他已经在和裁判交流，似乎是想让对方快点结束庆祝。”

    可惜的是，1:3之后，桑普多利亚明显加强了防守，几分钟之后，他们又换上了一名中场来增加中场厚度，保护防线。

    林宿坡疯狂的在前场逼抢，罗马球迷也第一次见到火力全开的林宿坡。

    他们忍不住惊叹，叫好。

    即使比分落后，还有球员这么拼命，让罗马球迷非常欣慰。

    未来的英格兰主帅埃里克森顶着地中海发型，站在桑普多利亚的教练席前目瞪口呆。

    不光是林宿坡的踢法，还有他的体能。

    埃里克森很难不注意到林宿坡，因为他总是在追逐皮球。

    而第88分钟，林宿坡终于成功从米哈伊洛维奇脚下完成了抢断，他快速一个传球，托蒂插上之后带球刚进了大禁区就起脚远射。

    对方球员都没想到会是这样，等他们有动作的时候已经晚了。

    皮球越过了门线。

    2:3！

    看到了希望的罗马球迷不断欢呼，高喊着托蒂的名字。

    原本想着成为主角的托蒂也没有庆祝，而是直接把球捞出来，抱着一路跑回中场。

    “还差一个球了！！！”

    段宣有些激动：“罗马展现出来的斗志令人惊叹，他们能不能扳平比分呢？”

    不光是罗马球迷，还有电视机前的中国球迷也在为罗马加油打气。

    桑普多利亚方面防守也做的更加极端，他们的前锋都回收到了半场，全部11名球员都不越过中线一步。

    伤停补时最后一秒，罗马依旧没找到什么好机会。

    主裁判吹响了全场比赛结束的哨音，罗马2:3输给了桑普多利亚。

    而对于林宿坡来说，这还是他第一次体会到联赛的失利。之前在斯巴达克，他上场的时候，莫斯科斯巴达克从来没在联赛当中输掉过比赛。

    捂着嘴巴的林宿坡鼻子喘着粗气。

    输了。

    感觉真特么糟糕。

