    第205章晚会

    “哈哈哈，你啊，还是和以前一样，爱操心。”何婉清在进去创作室之前就听到杨老说的这最后一句话。

    然后何婉清的目光就被出现在眼前的旗袍深深给吸引住了。

    没想到杨老用的竟然是淡紫色，再配上黑金的丝边，紫色的优雅得体立马就尽显无疑。

    何婉清有些迫不及待地穿上了旗袍，然后把头发简单地挽起来后，就走出去找杨老和赵慧去了。

    本来还在说话的赵慧，是第一个注意到何婉清出来的，刚一抬头，就看到何婉清像是一个高贵的公主朝着自己走来。

    赵慧自认为审美是很高的，何婉清以前自己也觉得挺美的，但是这身旗袍简直就是把她的美毫无保留地衬托了出来。

    “妈。”何婉清看着赵慧惊呆了的样子，一连叫了好几声，赵慧都没有反应过来。

    “嗯，不错，刚好合身，这个颜色果然最称你了。”倒是一旁的杨老相对淡定，并且一脸的欣赏。

    “这旗袍我很喜欢，谢谢师傅。”何婉清对杨老表达了自己的感谢之意。

    只是这旗袍恐怕是不能在十五的晚会上穿了，毕竟晚会的主办方不是他们高家，如果何婉清穿得过于出色，就有些喧宾夺主的意思了，无形中就会给高亚军，给高家招来祸患。

    何婉清把自己的顾虑说了出来后，当即就获得了杨老的同意。

    “你在店里再挑件合适点的，这件你留着，有合适的机会再穿。”徒弟懂得人情世故，杨老也是欣慰啊。

    而且何婉清说的也很在理，确实，不能太过于出头，抢了别人的风头，就高亚军目前的头衔，不合适树敌太多。

    赵慧也是点了点头，媳妇说的都对。

    最后何婉清挑了一件稍微普通点的，就回去了。

    回到了高家后，高亚军问她们逛街买了什么没，何婉清跳过了遇到赵亚芳的事情，直接就说了旗袍店的事情，赵慧听着对何婉清投去了感激的目光。

    其实何婉清哪里是不敢招惹赵亚芳呀，不过是给赵慧面子而已。

    听完何婉清的话，高亚军倒是不屑一顾，媳妇儿喜欢穿啥就穿啥，他高亚军可不怕什么潜规则之类的事情。

    不过呢，他也不喜欢媳妇儿太漂亮被别人惦记着，所以媳妇说穿低调点就低调点吧。

    只是晚上回房间后，只有俩人的时候，高亚军非要何婉清换上那套紫色的旗袍给他看看。

    美其名曰，妈和杨老都看过了，他也要看过才行，说什么长辈的眼光和男人的眼光不一样，还是要自己看过才保险一点。

    最后何晚清哪里拗得过他，只好换了紫旗袍给他看。

    结果不言而喻了，这何婉清刚换完出来，高亚军眼睛都看直了，直接扑过来就要脱了何婉清身上的衣服。

    何婉清只来得及说一句，别弄坏我的旗袍，之后就只剩下单音字了。

    直到第二天何婉清醒来，到处都找不到那件紫旗袍，转而愤怒地去找高亚军的时候，高团长淡定地说:“以后那件旗袍你只能穿给我看，我收起来了。”

    这一局，何婉清完败，因为她翻遍了房间也没有看到一抹紫色的身影。

    使得何婉清一度以为，高亚军是趁自己不注意，把旗袍毁坏了，直到后来的后来，高亚军为了夫妻情调，拿出来要求何婉清穿了好几次，何婉清才知道旗袍是真的被藏起来了。

    到了十五这天下午，何婉清穿了一件比较普通的杏色旗袍，但是再普通的衣服，配上何婉清的容颜，瞬间就变得高雅起来。

    更何况旗袍本身就能很明显地凸显女性的曲线，高团长看着何婉清这一身，欲言又止了好几次，何婉清知道她家高团长这是想让自己换一身衣服。

    但是想到他把自己的紫旗袍弄坏了，还骗自己说是收了起来，何婉清就不服气，故意装作没有看到高亚军的眼色，赌气般地上车去了。

    虽然对高团长略有不满，连在车上都没有给他好脸，但是到了晚会门口，下车之后，何婉清还是扬起了她的招牌笑脸，挽着高亚军的手缓步走进晚会。

    只是高亚军非常不满意媳妇的笑容，笑起来太好看了，他不喜欢媳妇好看的一面被别人看到，所以那脸拉得老长了。

    不过幸好高亚军平时在军区也很严肃，也少有笑脸，别人也只当他是个脸瘫。

    “把你的笑给我收收。”快要进场的时候，高亚军还是没忍住地低声对何婉清说道。

    这何婉清刚听到声音，还以为自己听错了，毕竟高团长在说完这句话之后，就又恢复原状，板着脸了。

    但是手上不经意的力道让何婉清知道，自己刚刚不是幻听。

    只是这人都把自己最喜欢的旗袍弄坏了，自己才不要如了他的意，她就要笑，还要笑得再开心点。何婉清心里赌气道，面上她也确实是这么做的，气的高团长牙痒痒的，只也能默念着回家之后再收拾了。

    不过高亚军还是决定不能让小媳妇单独一个人，不然军区里这些人一个个都不是善茬，到时候小媳妇只有可能被吃的渣都没得剩了。

    “跟紧我。”进去了晚会之后，高亚军叮嘱了何婉清在，这下何婉清倒是肯定地点了点头，夫妻赌气归赌气，正式场所，何婉清还是很有分寸感的。

    这次的晚会主办是林司令夫人，要说起这个林司令，也是有本事，据说林司令一开始在京都是没有任何势力的，他一开始还是一个小兵，因为训练的时候特别拼，就给升了小领导。

    后来因为打战的时候特别拼，军区里就给提拔当了团长。也是林司令机遇好，在当团长的时候，遇到俩次生死战，林司令几次救下了当时的老司令，就被提拔当了司令助手。

    后来老司令退位之后，就保荐了他来当京都军区司令，当然有人保荐还是不够的，不过林司令战功显赫啊，就那两场大战，他就立下军工无数。

