    第231章皇帝驾崩（2）

    雷明霁听到丧钟响了八十一下，脸色很难看。皇帝可不仅覆灭了淮王府，还派人暗中监视他。也是如此，他要雷明达在制造手雷时出现各种状况，将进程拖延。这样，皇帝就不会怀疑到手雷与楚瑛有关系了。

    这一招确实很有效果，在手雷制造出来以后皇帝并没怀疑。不过这次回京，皇帝特意询问了这件事还向他索要了一百颗天雷。

    雷明霁差点气吐血，制造手雷的钱毒是他掏的钱，也不知道皇帝哪儿来的脸要。而且因为材料所限，库存也只有两百六十颗天雷。

    杨一东看他神色不对，说道：“国公爷，皇上死了那郡主就安全了，为何你还忧心忡忡的？”

    雷明霁说道：“前几日进宫见驾时皇帝气色还不错，今日突然就没了，这事透着蹊跷。”

    杨一东说道：“你怀疑皇帝是被害死的？”

    “不排除这个可能，但也有可能是诈死。”

    杨一东觉得后者的可能很低：“皇帝可是九五之尊，诈死再露面也威信全无了，而且他也不可能将权利拱手让给太子。”

    雷明霁现在也只是猜测并无证据，他说道：“现在我只希望郡主不要露面，皇帝要诈死她出来鸣冤可就危险了。”

    他倒是想提醒楚瑛，可惜他并不知道她住在哪里，想送个信也不知道往哪儿送了。

    两人正说着话突然宫中来人了，原来是太子宣召他入宫。

    雷明霁不愿去，万一皇帝是太子毒杀的他现在进宫就属于帮凶了：“我旧疾发作全身疼得厉害，暂时无法入宫。”

    杨一东说道：“国公爷，现在皇帝驾崩太子相邀你不去，他将来一定会想办法除掉你的。”

    雷明霁透着窗户看外面，外面黑漆漆的一片：“除掉我？等他有这个能力的时候，鞑靼说不准都被我灭了。”

    这话也就说说。虽然掌握了天雷这样的神兵利器，但如今国库空虚连军饷粮草都不能及时发放，又怎么可能会耗费巨资大批量生产天雷。魏国公虽有些底蕴，但也不可能掏光家底来制造天雷。

    “可万一汉王想要逼宫呢？汉王失败了还好说，要成功了那惨死的百姓跟边城的将士连个公道都要不到了。”

    雷明霁沉默了下，进屋换了盔甲。荣华郡主的事属于私情可以放一边；但一定要还给惨死的百姓跟将士们一个公道。哪怕这个公道在很多人眼中是可笑的，荒唐的。

    杨一东边帮忙变说道：“国公爷，荣华郡主武功那么高，等她洗清了冤屈能不能让皇帝指派她来我们大同。”

    就荣华郡主神奇的脑瓜子，肯定还能制造出更多惊艳世人改变天下格局的绝世火器。

    雷明霁没有说话。

    太子听闻雷明霁来了亲自出门迎接，将人迎到殿中他道：“父王宾天，我让内侍去请汉王进宫他不愿来，我怀疑他要图谋不轨。这次特意请国公爷进宫，是希望你能将这些乱臣贼子全都诛杀。”

    雷明霁单膝跪地，掷地有声道：“末将必不辱太子殿下的信任。”

    当天晚上风平浪静，并没有出现太子所担心的汉王趁乱谋反。第二日清早，汉王与首辅跟次辅以及六部尚书来的。

    雷明霁觉得汉王还算识趣，太子已掌控大局谋反也只是自寻死路。

    汉王看到皇帝安静地躺在床上，跪在床前抓着他的手嚎啕大哭：“父皇，父皇你怎么就这么去了？”

    太子面沉如水，正准备开口说话时，汉王突然举起手里的一根针朝着几位重臣后说道：“陆相、魏国公、曹国公，我刚刚用它刺了下父皇的胳膊，你们看都变黑了。我父皇是中毒而亡并不是病逝，这银针就是最好的证明。”

    雷明霁看了一眼汉王，没想到在这里等着他了。

    太子自然不认，说道：“你这分明就是在血口喷人。我是储君又监着国，我怎么可能会害父皇。倒是你，一直记恨父皇让我做这储君屡屡忤逆父皇，现在更是为了上位竟栽赃陷害我害了父皇。父皇若泉下有知，晚上定会来找你。”

    汉王暴跳如雷，大声喊道：“你放屁，分明是你迫不及待想要当皇帝这才害死了父皇。”

    雷明霁在太子开口之前说道：“皇帝身体不好太医都说了没多长的时间。太子已是储君，在皇帝病重不治的情况下又怎么可能去谋害皇帝。汉王，你这栽赃陷害的手段太低端了。”

    汉王斥责雷明霁与太子是一伙的，故意这般说误导大家。

    雷明霁不跟他胡搅蛮缠，与太子说道：“殿下，还是将汉王关起来吧！不然他跑出去妖言惑众，百姓或许会相信他的说辞。”

    汉王恨不能一杆枪将雷明霁戳死：“楚启民，你说你没暗害父皇，朝堂大事都你在处理，内宫又是皇后掌管。父皇现在中毒，你怎么解释？”

    太子是真不知道此事，皇帝的起居饮食都是用自己心腹照料，他根本插不上手。说他谋害皇帝，那可真是比窦娥还冤。

    陆首辅说道：“殿下，既汉王怀疑陛下是中毒的，那请几位太医查验下看看陛下是否中了毒？”

    在去年年底陆湘已经嫁给了太子，成亲一个多月，夫妻两人蜜里调油感情非常好。

    太子听到这话心头一定，将在外头候着的四位太医进来说道：“你们查验下，看看皇上是否如汉王所说是中毒没的？”

    一般中毒嘴唇都会是青的，但皇帝并没有。所以在场的人对汉王的话都半信半疑。

    四位太医用各自的方法查验，都表明皇帝没有中毒。

    就在这个时候，皇帝的心腹大太监跪在地上，横流涕泪地说道：“皇上昨日下午吃了两颗金丹，服下后就上床睡觉了。睡了一个时辰还没醒，奴才觉得不对过去查看，没想到皇上竟没了。”

    这意思是皇帝是服用金丹而亡的。皇帝喜欢磕丹药，这是众所周知的事，太医数番劝说皇帝别嗑药但都不听，嗑多药而亡也不是不可能。

    汉王气得破口大骂。

    皇后一桌子拍在泥金小卓上，怒喝道：“将汉王拖回去王府去，没本宫与太子的旨意不许出来。”

    汉王很快就被拖出去了。

    雷明霁暗中仔细观察着龙床上的皇帝，确定是本人而不是替身。之前的怀疑也打消了。只是汉王一直发难太子时皇后竟没反驳，到现在才出言，他觉得这对母子两人之间有事。

    (本章完)

