    然而，楚凤歌这副自鸣得意的姿态，并没有能持续太久。

    几秒钟后，火光散去。

    这些“落头民”并没有如他所想象的那样，全部化为灰烬。

    反而都安然无恙。

    依旧扇动着耳朵，飞在半空中。除了头发丝略微被烧焦之外，根本没有任何受伤的痕迹。

    楚凤歌的表情顿时僵在脸上。

    “第五境修士的真元之火，竟然无法把它们全部消灭？”

    这一幕无疑在顾旭的意料之中。

    他知道，在这个世界上，有很多奇异的鬼怪——它们看似实力不强，但是却极难消灭，不按照特定的章法，找到它们的弱点，是无法杀死它们的。

    比如有一种鬼怪，叫做“猫容婆”，形如猫首人身老妪。它虽然只有“野鬼”级，但它的身体刀枪不入，第四境剑修的全力一击，都无法让它受伤。若要消灭它，只能通过戳瞎它头顶的第三只眼。

    对此，驱魔司的前辈们曾经给出解释：鬼怪这种东西，其实是这个世界规则的产物，想要杀鬼，就必须得遵循规则。

    像“落头民”的脑袋，也是极难被摧毁的。

    对付它们，通常有两种办法：第一，限制它们头颅的活动范围，使其无法在天亮之前返回自己的身躯，待到太阳升起之际它们就会化为灰烬；第二，趁它们头颅离体的时候，摧毁它们的身躯，这样一来，飞行的脑袋就会失去能量源头，自然消散。

    想到这里，顾旭从衣兜里取出一叠缚身符，朝着天空中抛去，同时默默念诵咒文：“天元真将，地甲大将。酆都猛将，烈勇神灵。吾令速发，大显威灵。东至扶桑，西至昆仑。上至玉京，下至归墟。远遍四大神洲，近则不离方寸。急急收摄，为祸邪鬼。”（1）

    话音未落，飘在空中的符纸就在一股无形力量的驱使下，连接在了一起，编织成了一张金光闪闪的大网，遮挡住了整片天空。

    “落头民”们的脑袋都被金色的大网罩在其中。

    它们努力挣扎，却无法从中挣脱。

    紧接着，顾旭抬起手掌，轻轻向下一按。

    金色大网迅速收拢。

    其开口处被毫无痕迹地封住，随后挂在了旁边一棵参天古树上。

    “落头民”的脑袋们在大网中滚来滚去，像是不慎坠入猎人陷阱的动物。它们发出尖锐的嘶鸣声，用怨毒的眼神望着顾旭。但顾旭的神色依旧从容淡定。

    “顾道友，‘缚身符’竟然还能跟‘摄祟咒’配合在一起使用？”看到这样的场景，上官槿深吸一口气，忍不住开口问道。

    顾旭能够凭借一己之力解决这些“落头民”的头颅，上官槿并不感到意外，毕竟这些怪物的实力并不强大。

    但是，顾旭使用的招术，却令她感到无比诧异。

    在她的认知中，“缚身符”的作用是用真元凝聚的绳索把敌人绑起来，一般都是用来对付人类；而“摄祟咒”的作用则是镇压邪魔，一般都需要配合特定法器，用于对付灵体形态的鬼怪。

    它们原本毫不相关。

    可却被顾旭结合在一起使用，而且还产生了如此神奇的效果。

    顾旭这家伙的脑子究竟是怎么长的？为什么他总能想到这种离经叛道的点子？

    “我画的‘缚身符’，跟书上的不太一样，”顾旭微微一笑，回应道，“它的适用范围，要比原先的更广一些。

    “至于把它跟‘摄祟咒’配合起来使用……是我刚才脑子里突然冒出来的一个想法。我想了想，觉得这种办法理论上是可行的，便直接动手实践了。”

    上官槿不再说话。

    她想，或许正是这样的思维方式，使得顾旭成功学会了那以深奥莫测、难以领悟著称的《焚天七式》。

    与此同时，楚凤歌也踏着铁剑，从空中缓缓飘落下来，落在地面上。

    他的脸色非常阴沉。

    他本以为，今天他可以借助这些“落头民”大显身手，让顾旭这小子见识见识第五境修士的雄浑真元。

    没想到又被顾旭抢了风头。

    这使得他心里恼羞成怒，想要骂人，却又不知道如何开口——毕竟，他人前显圣失败的关键原因，是他自己书读得太少，怪不得别人。

    这时，顾旭又接着说道：“不过，我的这些符咒法术是有局限性的，只能持续生效两个时辰，并不能维持到太阳升起的时候。待到符咒失效后，‘落头民’的头颅们依旧会挣脱束缚，去祸害附近村庄里的居民们。

    “所以，我们需要在两个时辰内，找到‘落头民’的身躯所在之地，摧毁它们的身躯。”

    当楚凤歌听到“符咒存在局限性”这句话，他的心情忽然又稍稍变得愉快了一些。

    他想：顾旭这混蛋，看似轻描淡写地囚禁住了“落头民”脑袋，实际上就是在装模作样、虚张声势，终究也无法把这些鬼怪消灭干净——最后还是需要我楚某人出手啊！

    既然还有出手的机会，楚凤歌便不再气馁。

    他握紧手中的剑柄，暗暗下定决心，在找到“落头民”们的躯壳后，一定要赶在顾旭之前动手杀敌，绝不能再被顾旭盖过风头。

    顾旭再次看了眼安顺府吴千户给的地图，准备带头朝用红圈标注的地点走去。

    但他沉思片刻后，还是决定按照一如既往的谨慎作风，先做一个简单的占卜。

    “上官道友，我可以借用一下你的剑吗？”他对身边的上官槿询问道。

    “没问题。”上官槿点了点头，爽快答应。

    顾旭接过铁剑，将其平放在地面上，然后闭上眼睛，口中默默念诵着占卜的咒文。

    在他念咒的过程中，铁剑仿佛陀螺似的，在地面上飞速地旋转，发出嗖嗖的风声。倒映在铁剑上的银白月华，像是白色的水花，四处飞溅，亮得晃眼。

    咒语念罢，他睁开眼睛。

    铁剑随之缓缓停止旋转。

    他看了眼月亮和星辰所在的方位，微微皱眉，开口道：“剑锋指向西南方。如果不出意外的画，那就是‘落头民’的栖居地所在的方位。”

    “有问题吗？”楚凤歌问。

    “当然有问题，”顾旭点了点头，回答道，“吴千户在地图上标注的位置，却在我们正北方，与占卜的结果完全不同。”

     PS：第二更求月票！

    …………

    注释：

    （1）改编自道门摄祟咒。

