    而且小池还特别的任劳任怨，无论几个小家伙怎么折腾他，都傻乎乎的笑着。

    只有在看到纥溪的时候，才会甩开小家伙冲到她身边撒娇。

    当然，前提是纥溪的身边没有南宫煜，小池对南宫煜这个老是威胁他的“姐夫”可是害怕的不得了。

    此时就是如此，小呆牛趴在小池的脚下，吐着舌头看着蛋蛋。

    蛋蛋则坐在小池的膝盖上啃着鸡腿，时不时分给小龙和小呆牛一点。

    小龙则不停做着各种搞笑的动作，絮絮叨叨在小池耳边念叨个不停，他天生话唠，蛋蛋和纥溪偶尔都嫌弃他，如今来了个不嫌弃他的小池，可把他高兴坏了。

    至于紫冥幽萝，则是缠在小池的手上，轻轻用叶子刷过他的皮肤，痒痒的惹得小池一阵咯咯乱笑。

    纥溪一抬头，看到的就是这样一副场景，在乎的人都陪在她身边，心爱的男人为她剥着葡萄。

    那样的岁月静好，让她留恋，让她忍不住甜蜜微笑。

    为了这份美好能永远都额留存下来，她只有不断变强，强到再也没有人能从她手中夺走任何东西。

    像是感受到了她的心情，南宫煜轻轻抱住她，在她耳边低喃：“溪儿放心，正如你所说，我会保护你，也会保护你所在乎的一切。我以我死去的父母起誓。”

    ===

    奚三自从当上圣德堂的掌柜以来，一直自认为自己已经见惯了大世面，早已波澜不惊了。

    可是，当他收到纥溪的消息，让他到冥王府汇报消息的时候，还是觉得一阵腿软。

    抬头看着顶上巍峨的牌匾，还有站在门前的两个黑衣侍卫。

    区区两个守门的侍卫就是凝脉期的，而且目不斜视，浑身杀气内敛，就像是两柄随时会出鞘的利剑。

    娘啊！这可是冥王府啊！

    小姐让自己来这里干什么？难道她在这里给冥王看病炼药吗？

    那小姐未免也太厉害了，竟然连冥王殿下都找她看病？

    奚三隐隐知道，自家小姐和一个大人物有来往，而且那大人物还到自家简陋的别院去过，但就算打破他的脑袋也想不到，那个大人物会是名震天下的冥王殿下。

    奚三战战兢兢地上前，向其中一个守卫说明了自己的身份。

    谁知那侍卫一听奚三自报身份，立刻露出了恭敬的表情，“奚掌柜，南管家曾有交代，王妃已经在里面等您多时了，还请您和小的进来。”

    等！等等！王妃是什么鬼？王妃为什么要等他？

    奚三几乎是同手同脚地跟着那侍卫往府里走去，整个一路上都是晕乎乎的。

    然而，等他到了院子里，看到眼前的一幕，顿时连呼吸都快停止了。

    这这这……他难道不是眼花了吗？

    那个容貌俊秀宛如天神，浑身散发着睥睨气势的男人，难道就是冥王殿下？！

    奚三当年是远远看过冥王南宫煜的英姿的，而且南宫煜又是如此出色的容貌，还未及弱冠已经成为天下女修的梦中情人，看过一眼的人都不会忘记。