    青铜战车乃是人族先祖为了抵抗异族的暴虐，探寻天地之奥妙，集合百家之所藏，而制作出来的对抗异族的战争利器，可谓是自从诞生以来为了人族的生存繁衍可谓是立下了汗马功劳。

    传中在莽荒时期，哪怕是人族最为弱的下品部落都拥有千辆战车，号称千乘之族，乃是建立一个部族的根本，每一辆战车都由四匹角马为牵引，战车之上拥有甲士三人互为犄角之势，或为攻，或为守，攻守兼备，出则为战阵，碾压异族，入则为骑护，守卫部族。

    在那个时代，人族战车所过之处，滚滚狼烟，血色弥漫，杀的异族丢亏卸甲，惊为鸟兽，在那个人族最为鼎盛的时代，异族不敢于大荒牧守，仇敌不敢弯弓而报怨！

    那是人族最为鼎盛的时代，人族如今所繁衍的土地就是在那个时代所获取，并且经过无数代后辈不断的守成开拓，才有如今这副局面，可惜这个时代太过于久远，久远到现在的大荒之人只能从无尽的传之中来瞻仰远古先祖的功绩。

    或许是时间太过久远，沧海桑田，那怕是纵横天地间的无敌强者也被这无尽时空磨灭，何况这区区战车，现如今的大荒之中，战车的踪迹早已经难以寻觅，无不是存在一些传承久远的大部族之中，那怕是巨石谷地四大霸主级部落，所拥有的战车的数量也屈指可数，毕竟制作战车的材料太过珍贵，制作方法无不收藏在那些大部族之中珍若瑰宝，轻易不会示人！

    而这玄蛇竟然有如此运道，获得了一辆青铜战车，凭借着青铜战车所发出的威视。甚至将萧晨这炼血境中期巅峰的武者一击撞入山林，可见眼前玄奎所获得这辆青铜战车定然不是凡物。

    战车如人一样有着等级划分，就不知道这两青铜战车究竟是和等级的战争利器。

    此刻玄逵人车合一，融为了一个整体，这股气息，压迫远处的众人呼吸都有些凝滞起来。在萧晨的感知中，如此的威视，远远超出了炼血境中期的水准，或许或许不及那宝象部落的大长老，却也超过了炼血境中期巅峰的水准，一车之威恐怖如斯，让原本玄逵的实力暴涨数倍。

    见到萧晨沉寂在山林之中毫无动静，玄奎不禁哈哈大笑起来，坐下战车好不停留声音隆隆。威视震天响，跨越时空的战争杀器再次露出了嗜血的獠牙。

    “哈哈，萧晨这就是本族长的力量，根本就不是你一个古元部落这般的土著部落，所能够抗衡的，真正的大族是需要底蕴的，区区一个爆发户一般的土著，不过是些许其奇遇。就想着制霸一方，不过是徒留笑柄！”

    就在这时。原本将要狂奔直下，欲要将萧晨碾为血肉的青铜战车猛然停在了半空之中，萧晨越是沉默加剧了玄逵的猖狂，到了此时，玄逵的心中到是生出了一股不着急碾压萧晨的想法，在他看来。萧晨虽然强大，但是在自己的青铜战车面前，就像是关在笼子中老虎，被锁住翅膀的老鹰，根本逃不出他的手掌心。

    或许他人不知道这青铜战车的来历。但是玄逵自己却知道的一清二楚，在获得这辆战车之时，他还收获了一副石刻，石板所刻大字无多，只有百余多个字，而第一行只有了了十一个大字

    青铜战车，淬骨可震杀炼血！

    这就是战车对于这辆青铜战车的所有的介绍，原本玄逵并不相信这石刻的内容，毕竟他自己就是炼血境武者，对于炼血境的恐怖，他可是心有体会。

    淬骨震杀炼血境，不仅是他玄逵哪怕是其他大荒人族，听到这句话也会嗤之以鼻，炼血境界的武者，生命层次早已经脱离了肉身凡胎，与淬骨境界不可同日耳语，两者根本不在同一个数量级别之上，难道仅凭一辆战车，就能够让驾驭战车的淬骨境武者将炼血境武者斩杀。，就像天方夜谭的好笑。

    不过刚刚战车所显露出的威力，将萧晨一击撞入山间，玄逵的心中顿时有所明悟，这来自久远年代的青铜战车，确实拥有无上伟力。

    “萧晨儿，被本族长的座下的青铜战车吓破胆了吧，现在本族长改变注意了不杀你了，本族长要将你彻底禁锢起来，每日让你受尽无尽的折磨让你求生不得，求死不能，受尽世间所有的酷刑”

    玄逵的嘴角不断发出怨毒的话语，闻者无不毛骨悚然。

    “至于那古元部落那些卑贱的族人，将其中男人全部斩杀，女人贬为我玄蛇部落的族妓，

    供族中儿郎消娱乐，所生儿女男儿代代为奴，女儿世世为娼！

    此刻山间巨石中原本正在思考着应对措施的萧晨，再也忍不住心中的怒火，尽管他心中知晓玄逵的这些话语，不过是为激他出来，影响他的心境，但是身为男儿，身上流淌的是永不屈服的血液，大丈夫生在天地间，自当有所谓有所不为，失去了七情六欲，与那山间风吹日晒的顽石有何区别。

    昂！

    一声长啸，原本萧晨被撞入的巨石间发出一声惊天动地的声响，磅爆的杀戮之器席卷山林，宛如狂风暴雨一般不断肆虐着天地中的一切，在虚空中不断地交融汇聚，径直向着青铜战车之上的玄逵撞去。

    嗡！

    下一刻，原本应该被杀机祸乱的山间，再次爆发出一阵低沉的嗡鸣，这是一股无形的意志之力，充满着无限的杀机，却好像是穿越了无尽的岁月时空，透过无尽的岁月才降临到这片地域，让所有人都那一抗拒。

    特别是处在敌对位置的玄逵，更是被这股无上的意志气机所笼罩。

    突如其来的变化，让原本变得志得意满的玄逵有些措手不及，看着再次冲上虚空的萧晨，这是一道怎样的身影，青色的战甲加身，身姿如龙目光绽放这青光，黑发就这样随意的搭在肩后，墨黑色的私无风乱舞，他就这样站在那里，整个身躯像是一座在摇晃的烘炉，磅礴的气血似乎震动的整个大地都摇晃起来。(未完待续。)