
　　“听说，工部有人提出要在大易中开通浮空列车长途专线，是仙城与仙城之间的列车专线，传送阵虽然好，不过，却不能领略沿途中的湖光山色，未免有些美中不足。”王昭君笑着说道。

　　“是有人提起过，不过，暂时还没有批复，浮空列车速度并不慢，虽然是在虚空中，不过，这么做的必要性并不是太高，传送阵已经足够，再开列车专线，只是浪费资源。大易不需要凭借这种方式去向其他异族宣示主权，谁我大易的，谁也占不了。这些事情还在研讨之中，至少暂时没有必要。”

　　易天行笑了笑后说道。

　　浮空列车的存在，只是为了方便各大仙城中修士进出荒野，对荒野中形成一种威慑力，但长途列车，有传送阵在，而且，现在的传送费用并不高，人人用的起，再开通，就未免有些不切时宜了。

　　“不过，工部递来折子，准备在大易仙城内，开设公共马车专列，现在已经在施行之中，用的是机关术铸造的马车，到时候，可以方便城中行人流通行走。便捷交流。”

　　易天行继续说道。

　　大易仙城占据的范围太大，城中一条条街道纵横，每个区与每个区之间，间隔的距离都很长，城中不允许御空飞行，那交通就成为一个问题，虽然可以施展身法，可问题是，那样哪有游逛的悠闲与姿态，马车应运而生。而且，还是机关马车。

　　在此刻的广场中就能看到。

　　此刻，中心广场中，赫然停放着一辆辆公共马车，马车是用傀儡机关术铸造的不死铁马，车厢是用特殊金属铸造的，上面有窗户，贴着特殊的玻璃，可以从里面看到外面，沿途中，能够观赏外面的情况，车厢内，一共有三十个座位，马车由三匹不死铁马拉动，马车不允许超载，里面没有人员，只有一名机关傀儡，这机关傀儡外表和人没有区别，只是，他只负责收钱，驾驭马车前行。

　　公共马车的费用也不贵，每次乘坐，只需要一枚永恒铁币。只要你不下车，可以坐到终点站。但下车后，再次上车，就必须要另外付钱。

　　这些都很方便，将机关之术，已经运用到各方各面。

　　能看到，现在在广场上，就有很多人走上公共马车，向四面八方而去。

　　不过，易天行他们并没有坐上去体验一下的想法，只是向前大步踏去，行走间，带着一丝悠闲，但速度却一点都不慢，行走在人群中，如同独立在外，缩地成寸。

　　一边走，还能一边观看周边的情况。

　　超然于物外。

　　更能领略不同的风土人情。

　　一路走来，都能感受到，大易的富裕。衣着上，早就看不到任何破烂的着装打扮，街道旁，更是半个乞丐都没有，大易没有乞丐生存的土壤。你要么干活赚取钱财，要么懒惰下，活活饿死。大易中，没有人会可怜这样的人。大易有粮食，却不会给予这样的人。真要有残缺，那大易自然会给予生活保障。

　　所以，大易境内，还真就看不到那些所谓的乞丐。所以，在城市容貌上，那是十分良好。

　　“确实不错，这里的异族看起来数量不少，据说精灵族向来比较自认高贵，没想到，在这里与人族成双入对的还不在少数。”西王母看着街道上，与大易异性相互携手同行，表现的很是亲密的精灵族男女。

　　这些精灵族，男的英俊，女的漂亮，走在街道上，自然很是养颜，个个都是千里挑一的俊男美女，要不是从耳朵上能看出一丝区别，但整体审美上，双方都是同等的，并没有什么三观不对的情况。短短几个月时间，已经有精灵族女子嫁入大易，不过，选取的对象，也是大易仙城内的佼佼者。

　　也有大易女子嫁与精灵族男子的，只是，精灵族男子入赘，虽然在相处上处于平等。当然，就算是入赘，在大易之中，也不会出现什么欺压的现象，夫妻相处之道，十分和谐。这也让大易仙城中，出现大批异族。

　　“咦，夫君，那里是什么店铺，看起来很热闹。”

　　就在这时，王昭君看到在前面不远处，有一座大型阁楼般的建筑，分为四层，占据的面积，建筑的大小都不算小。如今，这座阁楼前，正有一条队列在形成，大批百姓排队进入其中。

　　显得十分热闹。

　　“有点意思，过去看看。”

　　易天行笑了笑，带着两女走了过去。

　　“世纪影院！！”

　　一靠近，就看到，阁楼上悬挂着的牌匾，赫然浮现出世纪影院的大字，闪烁着彩光。

　　看到这几个字的时候，说实在，易天行内心中产生一种别样的感触，现在的大易，还真是越来越有一种大灾变前的景象，在某种程度上，更加神异神奇。

　　在影院外面，有一块晶屏，上面赫然浮现出一篇预告片，上面，赫然能看到霍比特人，能看到巫师，能看到恶龙。能看到魔戒。还有丑陋的半兽人。一幕幕画面，栩栩如生，最终在一阵烈焰中，浮现出两个大字——《魔戒》。

　　“大家排好队，这是世纪影院与魔戒界域各大种族，联合拍摄的影片，讲述魔戒界域中的历史与战争史，推演若是没有我大易插手，魔戒界域会出现的变化发展历程。”

　　“魔戒中有甘道夫参与，甘道夫已经加入我大易通天阁，成为供奉，能让他出演的影片，绝对值得一看。”

　　...............

　　在影院门口，有人在发放传单，开口吸引周围的百姓前来观看。很多人都是受到吸引，在面前排队进场，这影院可是一个十分稀奇的东西，刚刚在大易中出现。

　　“要不要进去看看。”

　　易天行看到后，询问道。

　　“好啊，我都可以。”

　　王昭君果断的答应道。

　　“正好看看你大易最新的发明成果。”

　　西王母也没有拒绝。23sK.com

　　自从晶屏被研制出来后，各行各业都发生巨大的变化。先是有电视，连接星网，通过星网，已经是走进千家万户。电视有了，电影还会远吗。大易中可不缺少那些来自现代世界的人物，在原先，这些现代世界中的人，在永恒世界中，根本占据不了什么太大的优势，生存起来，那是难到超乎想象。死伤惨重，活的凄惨。

　　只是在进入大易后，方才真正有施展拳脚的机会。

　　任何新生事物，都能在他们手中迅速得到发散发展。一出现晶屏，立即就抓住机会，开始星网时代，现在更是涉足到影视，直接进行拍电影了，这帮家伙的手段不是一般的骚，竟然请甘道夫来拍摄魔戒。

　　走进这世纪影院中，三人一起观看了一场电影。

　　对于这场电影，易天行只能说，这群家伙，还真是没有底线，完全就是抄抄抄，直接照搬现代世界中的魔戒电影剧情，除了里面的人物是请真人出演外，其他几乎没有太大区别。

　　不过，不得不说，这种新奇的事物，对于大易百姓的冲击力还是相当巨大的。十分的过瘾，没有经历过电影熏陶，在剧情的冲击下，当真是前所未有的体验。

　　“夫君，若没有我大易插手，占据魔戒界域，是不是，魔戒界域会朝着刚刚电影中的剧情发展。”

　　在离开世纪影院后，王昭君好奇的询问道。

　　“一切皆有可能，不过，这终究只是一场电影，看看就好，不必太过在意。消遣娱乐的方式而已。”易天行淡然一笑，平静的说道，没有大易插手，魔戒界域会怎么样，谁知道呢。

　　反正，这种事情不需要在意。只需要知道，如今是大易做主就可以。

　　其他都是次要的。

　　“奇淫技巧反而能促进民生发展，刚刚一场电影，却能明显感受到，观看者内心散发出的愉悦。是其他事情都不能替代的。这是一种精神上的愉悦。”

　　西王母略有感触的说道。

　　要不是早有接触大易的各种新生事物，只怕很难接受眼前的一切。

　　当然，接受后，几乎就很难脱离出去。

　　不管是星网还是大易中的各种新生事物，几乎都对人有着极大的吸引力，一旦离开大易，前往其他地方生活，都会本能的感觉到一种强烈的不适应。

　　就好像用惯了手机的人，你让他进入原始社会，能舒服，能适应就是有鬼了。

　　“物质上要满足，精神上的建设同样不能落下，合理搭配，才能更好的打造和谐国度，两手抓，两手都要硬。这样的话，百姓自然可以安心生活。”

　　易天行淡然一笑道。

　　在街上游逛了一遍，仔细看去，城中可谓是各种店铺都有，吃的，用的，喝的。一应俱全。走在街道中，都能看到，游逛的百姓手中，不是拿着糖葫芦，就是拿着一包瓜子什么的。边吃边走，十分惬意。当然，地面很整洁，周围都有垃圾桶，各种垃圾现在大易都是统一回收的。

　　“对面有间茶楼，看起来很热闹，不如我们也过去看看。”

　　王昭君笑着指向前面不远处的一间茶楼提议道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2055章 魔戒看魔戒免费阅读。https://xs.23sk.com 