    神图！

    这是于仙灵中诞生的顶级力量，据闻是天道神力。

    以前。

    凌风曾一步一步的祭炼，付出很多心血，但距离真正的神图还很远，而在步入以身伺道后，神图反而展现不出其顶级力量，这让凌风很郁闷。

    显然。

    这不是神图太弱，而是以身伺道太厉害。

    这让他萌生出将神图六重力量完全融神，他不需要这些生灵，哪怕这些生灵被祭炼到顶级，哪怕天神雀、真龙、神凰整整出世。

    以身伺道！

    那就要靠自己！

    可是！

    当这六重力量全面消失，神图变得空荡荡时，一股空前的力量正在神图中展开，不是物质，不是能量，却像是道韵，亦或者是一种凌风没有碰触到的伟力。

    凌风不知道神图的本质是什么，但他觉得六重力量消失后，这种本质正在被他推开。

    还有比这更值得惊喜的吗？

    而且。

    叶魔女她们将这六重力量融神，体质与力量发生翻天覆地的变化，不仅仅是强大那么简单，更重要的是潜力被劈开，她们将步入更广阔的天地。

    至少，此刻在场的每一位人物均不亚于灵空。

    叶魔女、天神雀、凌清这三位是仅次于凌风的，也唯有她们才能够模糊的看清楚凌风到底有多么变态，而独孤雨月、柳舒舒则稍显弱势。

    这让二女很是幽怨，可这并没有办法，毕方、白泽才是最适合她们的。

    “通知下去，让寒如月尽快回来！”

    凌风向叶魔女说道，寒如月还活着这样的事情，目前还不能够让其他人知道，倒不是担心会被泄露，而是担心逆神众不会演戏。

    “是！”

    叶魔女亲自飞向地藏星，她知道凌风还有事情要做，而秦虹等人则不合适。

    “雨月，你稍显弱势。”

    凌风并没有注意到独孤雨月的神态，实则上这位清冷的真女神态上很平淡，很难看出其内心的真正想法。

    “我知道，我会努力！”独孤雨月嘴角微弯道。

    “不！”

    凌风笑着说道：“我的意思是，你还要更进一步。”

    “什么意思？”

    独孤雨月一愣，她不知道凌风的意思，融神几乎是她的极限，想要更进一步谈何容易？

    “你喜欢琴吗？”凌风并没有回应独孤雨月的问题，而是笑呵呵的问道。

    顷刻间。

    天神雀满目羡慕，它知道凌风的意思，道琴是个秘密，哪怕是在场的这几位都不知道，主要是凌风没有提起，而他们更没有说起的必要。

    “喜欢啊。”独孤雨月笑道。

    “我在天古道上时，得到一枚竖琴，旁人不合适，唯有你才合适！”凌风变得严肃起来，说道：“不过，这竖琴太过非凡，你要尽力去将其融入体内。”

    “是！”

    独孤雨月神目一亮，俏颜上爬满红晕，这是他送给自己的第一件礼物呢。

    噌！

    一枚竖琴闪现，不过巴掌大，很是古朴，不显繁华，却惊得在场众神尽失色，其上道韵简直无敌，仅仅是那一缕琴音就能让人窒息。

    道琴！

    当初，王者、灵空、神虎等联手，还是被掀起的一根道琴伤到，那股道韵威压万道，要是独孤雨月能够将其融入体内，那将是何等风采？

    怕是唯有叶魔女与凌风这等变态才能够压制吧？

    “这是道琴！”

    凌风解释道：“它伟力非凡，要是能够融为一体，镇压几只鸟还是能够做到的。”

    “啊呸！”

    天神雀不乐意，说道：“凌风你几个意思？”

    “你看，鸟都在害怕！”

    “噗嗤……”

    在场众神均笑，唯有傲娇鸟很生气，这个不要脸的总是把自己的快乐建立在鸟的痛苦上，还有没有天理了？

    “我一定会做到！”

    独孤雨月飞来，正要接过道琴。

    但！

    那道琴上骤然闪亮，一股奇诡的天音闪过，独孤雨月的身躯像是断线的风筝，快速飞向远方，就是其他真女亦是俏颜惨白，望向道琴充满惊惧。

    仅仅一缕音而已！

    “这就是道琴？”独孤雨月踉跄飞来，只盯着道琴，双目泛光，这简直是无敌利器啊。

    而且。

    这正是她渴望得到的琴！

    “是的。”

    凌风郑重的说道：“你先别急迫，道琴没那么容易融入体内，需要个过程，而你是最适合的。”

    “我明白。”

    而后，凌风将道琴束缚住，这才小心地交到独孤雨月的手中，并且说道：“我以十重空间束缚它，你且一重重解开，逐步祭炼，直到完全融入体内。”

    “嗯！”

    独孤雨月将道琴小心的收起，满心欢喜，只要祭炼出来，她将是仅次于凌风的高手。

    “我呢？我呢？”

    柳舒舒满目羡慕，但很急切地望向凌风。

    “剑隐很霸道！”

    凌风微笑着开口，说道：“因而，我想将截天匕送给你。”

    全场落针可闻！

    人们皆被凌风这句话吓到，凌风送出道琴，他们能够理解，但截天匕不同，对凌风的重要性不言而喻，在一场场生死战中，截天匕发挥出很大的作用。

    那是凌风用心血祭炼出来的刀锋！

    那是相当于生命的重要神物！

    而现在呢？

    凌风竟然要将其祭出来送给柳舒舒，这是什么意思？

    “小风，到底发生什么事情？”凌清第一个问题。

    “凌风，你在担心至尊星吗？”

    “凌风，我并不需要这种神物。”柳舒舒急促的说道，她想变强，但并不是建立在削弱凌风的基础上。

    这不是她想要的。

    这太疯狂！

    “不是我在担心，而是你们在担心。”

    凌风微笑，他知道截天匕会引来这样的惊吓，这些年截天匕几乎是他的象征，逆神是这么想的，其他势力更是这么想的，哪有将这种至宝送人的呢？

    但！

    以身伺道后，凌风就有这样的想法。

    他要走极端的武道，而截天匕需要祭炼，祭炼就需要分心，更何况天道凶刃更非凡，截天匕反而显得鸡肋起来，但要是这一匕首与柳舒舒相融，那会发生更激烈的反应。

    “截天匕不重要！”

    凌风笑着说道：“截天蝶亦不重要，以身伺道，一柄刃足够！”

    狂放、自信！

    傲世、霸道！

    诛万道，镇千世！当他将道韵融入体内，当他步入真正的以身伺道，一个广阔的天地正在展开，神兵利器不重要，武道神功亦不重要，重要的是他这个人。

    以前。

    他满身“枝桠”，找不到主干，而现在他要劈掉枝桠，让真正剑刃呈现而出。

    “放心，我还没有疯狂。”

    凌风知道她们在担心，因而尽可能的解释道：“截天匕的光尽数被天道凶刃掩盖，对于我来说，它可有可无，但在柳舒舒身上，却能够发挥出其应有的力量。”

    “好吧！”

    众神暗自松了一口气，只要凌风没有悲观放弃就好。

    嗡！

    凌风血脉一颤，截天匕便飞空而出，在这个过程中，那曾经被被凌风鲜血祭炼过的匕首，正在发出悲鸣声，显然它已经感应到凌风的意图。

    “她会让你更伟大！”

    凌风微笑着安慰截天匕，他知道它有灵性。

    而后，他毫不犹豫地斩掉那渗透在截天匕中的鲜血，抹掉神魂，让其变回本真颜色，而后飞向柳舒舒。

    “我不会让它失色，我会让它更夺目！”

    柳舒舒郑重的说道，而后便盘膝而坐，用鲜血来祭炼截天匕，初时截天匕反应很大，几天后这柄匕首终于认可柳舒舒，正一点一点底与其相融。

    毋庸置疑。

    一旦截天匕融入柳舒舒体内，她将发生质变。

    五天后。

    叶魔女与寒如月一同出现，飞落在凌风面前。

    “人主，你找我？”寒如月疑惑的问道。

    “是啊。”

    凌风目光温润地打量着寒如月，说道：“你清瘦了。”

    “嗯……”寒如月有些羞赧的点头。

    “我知道这些天蝴蝶很辛苦，但还是要让你回来一趟。”

    “人主有什么交待？”寒如月变得严肃起来，躬身问道。

    “没什么交待。”

    凌风笑呵呵的说道：“她们在进步，因而你亦要进步，我让你回来，是要让你接受截天蝶，亦或者让截天蝶接受你，蝴蝶，那就应该有蝴蝶才对。”

    “啊？”

    寒如月一愣，瞠目结舌。

    截天蝶太重要，是立于截天匕上的可怖利器，现在展现出来的不过是冰山一角而已，更是人主的象征，可人主现在却要送给她。

    “人主，这不行。”寒如月拒绝道。

    “不要让我失望。”

    凌风摇头，郑重的说道：“更不要让截天蝶失望。”

    “是！”寒如月苦笑，她知道自己拒绝不得，而且柳舒舒似乎正在祭炼截天匕，可人主到底是什么意思呢？

    她有点猜不透。

    片刻后。

    截天蝶飞出，幽怨地望向凌风，满目不舍，它比截天匕更有灵性，早已习惯凌风，心中很眷恋。

    “不要这样。”

    凌风拍拍截天蝶的脑袋说道：“这些年委屈你了，没能让你更强，但她才是真正的蝴蝶，届时你会展现出蝴蝶真正雄姿，与蝴蝶一同征服星空吧。”

    “吱吱……”

    截天蝶最后望一眼凌风，而后飞向寒如月，主动与其相融，这是唯一的选择。

    正如凌风所言，未来截天蝶撑起蝴蝶局面，在虚空中绽放出蝴蝶神像，明亮整个星空。

    蝴蝶应有蝶！

    （本章完）

