    第七十三章设想：黄庭内景，肉身诸神

    听到李云的话，众人皆是一愣，不明白李云为什么这样想，身怀八奇技之一，不应该是尽量的隐藏自己吗？

    争取十佬，这么明目张胆的吗？

    看着这些人的表情，李云心里就呵呵一笑，

    老马估计连修身炉都给你们看过了吧，除了修身炉的功用不太了解具体外，这个村子里面你们还有什么不知道的吗？

    我和老马不说别人就不知道了？那以后围剿过来的那些人是从哪里得到信息的？

    一个两个的人造异人还能解释解释，为了不断完善修身炉，这个过程中估计还会有人造异人产生。

    与其让这些人出去瞎霍霍，还不如就在村子里干活，入了教就想走，想得到美，

    那些想要入教接触异人圈的人，应该有家庭富裕的吧？甚至还有自己公司的，

    想要入教，可以，加入之前把家产捐出来，这启动资金不就来了吗？

    各取所需，大家都不亏。

    等成为十佬之后，只要修身炉的能力不要太显眼，就算爆出八奇技那又怎么样？

    而自己也能借此汇聚大量资源，到时候高达都说不定都造出来了。

    跟这些人大概的说了一下初步设想外，李云就让他们离开。

    “我说老李，有必要这样吗？”在一旁一直没有出声的马仙洪在众人走了之后，向着李云提问道。

    “有必要，成为十佬后就代表我们有一层官面上的身份。”

    “到时候就算你的伤治不好了，也能通过哪都通去查你家人的下落，甚至是当年毁灭你家的仇人是谁。”

    还有，你那个姐姐想要动你也得掂量掂量这件事的后果。

    想到以后马仙洪沦落到四面楚歌再改头换面重新被曲彤掌控的境地，李云就不由的叹了一口气，

    啥事你对我说说就行了，没必要对别人也是一幅掏心掏肺的样子啊，长点心吧。

    听到李云的话，马仙洪微微点了点头，对着李云道了声谢，自己是什么性格马仙洪自己也是清楚，

    要让自己去操心这些事是不可能的，每天只是完善完善修身炉，制作制作如花而已。

    “行了老马，这么娘们唧唧的干啥，我跟你的关系不必要如此。”

    看着一旁马仙洪投过来的感激眼神，李云摆了摆手不客气的说道。

    “现在也不早了，老马你早点休息，明天还要见一见我们的教众，宣布一下教规呢。”

    说着李云向马仙洪点了点头，就向着自己房间走去。

    在房间之中，自己的四个徒弟早就等候多时，看到李云进来之后，纷纷从座位上站了起来。

    “没事，你们都坐。”

    压了压手，李云对着众人说道，随后走向了首位的位置坐了下来。

    “明天早上我们会召集教众，你们也一起来。”

    说着李云看向了五魁两兄妹。

    “至于五魁两兄妹修炼的事，我会想办法的，一般的法门不适合你们两个。”

    对于两人的法门，李云在来的路上就已经考虑周全了，那就是借助夏柳青神格面具的能力，修炼神降。

    两人都是天生童子命，有着对应的命格，比如五魁是五方揭谛，修炼起这个来事半功倍，

    只是如何修炼，还要等李云捋一捋，毕竟李云都还没有搞明白神格面具的具体能力，之前也只是试验了一下。

    “谢谢师父。”

    听到李云的话，五魁的哥哥钟馗率先站出来对李云道了声谢，一向活泼的五魁也是对李云恭敬的行了一礼。

    “嗯，无妨，这是为师应该做的，时间也不早了，你们都回去休息去吧。”

    李云受了两人一礼，微微点头说道。

    见此四人也是向李云告辞，各自回到自己的房间之中，看着众人的离去，李云也是来到自己的书房，坐在椅子上想着五魁两兄妹的修炼的事。

    随着目光移动，一本书却是出现在李云的视线之中，正是修神典籍，黄庭内景经。

    顿时，李云脑中灵光一闪，出现一个念头，随后拿起了那本黄庭内景经仔细研究了起来。

    这本书是之前为了丰富自己学识在图书馆买的，买回来之后也只是大概的通读了一遍。

    如今再是读起来，李云顿时有了不一样的感悟。

    尤其是其三部八景二十四神，给与了李云很大的启发，肉身诸窍百二十关节，三万六千神更是把这个体系完善到了极致。

    黄庭内景相传是老子所著，修炼有成可得到飞升，而且，李云感觉黄庭内景和术士的那个内景，总有一种莫名的联系。

    因为黄庭内景讲的是肉身诸神，而李云之前在内景之中，也是感受到了一股意志。

    虽然很牵强，但事实就是如此。

    摇了摇头，李云抛开了这些杂念，开始仔细的研究手中的黄庭内景经。

    着重看的是五脏六腑图，因为李云现在身具五极化雷手和六库仙贼，这两个身体大部位，天然就比别的部分要强，如果想要修炼的话，李云首要就是修炼这两处。

    “可惜，这个世界不存在这个法门。”

    看着手中的黄庭内景经，李云微微一叹，或许有，但是修炼这三部八景周天窍穴所需要的炁，李云估算了一下，很庞大，庞大到足够把这个世界给抽干。

    “不过胸中五炁，顶上三花可以尝试一下，如果有效果的话，倒是可以慢慢摸索一下。”

    胸中五气李云不缺，顶上三花讲究的是精气神圆满，或许到那个时候，可以尝试唤醒胸中五神。

    “要不魔改一下？”

    这时，李云想到了夏柳青的神格面具，其功用就是收集接引天地间游离的精神信仰，以身化神，

    那如果自己接引过来，然后封印在自己身体之中炼化成己用呢？

    自己有着三种绝技傍身，炼化，吞噬皆能做到。还有着我的世界镇压己身，倒是可以试一试。

    如果成了的话......，再传给老马五魁他们。

    想到这里，李云不禁笑了几声，那时候，大概自己就天下无敌了吧。

     ps：萌新新书，求订阅求票票！

