    东夷人占据港城期间，为防止敌军轰炸，在山里修建了炮台、堡垒、防空洞等军用工事。除军事用途以外，部分隐秘工事还用来充当仓库，存放军火物资以及各处搜刮来的财宝。

    东夷人投降后，这些军用工事闲置了下来，常有村民跑来捡漏，幻想着捡到一两件东夷人留下的值钱玩意，发家致富。

    石坚、雷吉娜来到的就是这样一个隐秘的废弃防空洞。

    两天前，当毛小方出现在华阳大厦的时候，石坚便派出告鲁斯、莫里斯、威利、布兰登等吸血鬼四处打探玄魁的踪迹。

    港城并不大，两三天掘地三尺般地寻找，总算找到了玄魁的藏身之所，这家伙竟然躲在港岛西区，石坚眼皮子底下。

    原剧中，玄魁会飞，渡过海峡从九龙到港岛，完全可以理解。

    晚上九点，天已经黑了，一轮明月高挂夜空，清辉四射，繁星闪烁，照得山间景色清丽绝伦。

    石坚站在高处，俯视山下村落城区，灯火星星点点，宛如萤火，一点也不璀璨。这个时代，连维多利亚港的晚上都黑漆漆的，更别提其他地方了。想看灯火辉煌的港城夜景，还得等些年头呢。

    咻咻咻……

    道道微不可查的破空声传入石坚、雷吉娜耳中，他们凝目望去，只见数道人影鬼魅般飘飞而来，其疾如电，眨眼就到了石坚身前。

    “主人！”众吸血鬼优雅而恭敬地喊道。

    “带我去见玄魁。”

    “主人，请。”

    高等伯爵告鲁斯，中等伯爵威利、布兰登、莫里斯，低等伯爵七十一阿哥、九菊煌生、甲贺流星、阿底峡等人上前领路。如此豪华的阵容，也算看得起玄魁了。

    玄魁实力很强，前期就比毛小方弱一线，后期小尊死后，受杨飞云的怂恿吸食人血，大肆吸收月亮精华，实力突飞猛进，毛小方明显不是对手了。

    毫无疑问，后期的玄魁绝对是银甲尸级别的存在！银甲尸堪比阳神真人。

    疑似异尸，又有银甲尸的潜力，石坚岂会放过。炼地尸可比收徒弟划算多了，异尸得天独厚，乃是僵尸中的‘天才’。

    石坚手下七大异尸，任天堂、迟钝僵尸错过拉哈伯之行，尚处于铜甲尸之境，南无德、僵尸王、慈禧、皇族僵尸、铜甲尸全都晋升为银甲尸、魃一流的存在。

    而任天堂则是极品中的极品，升级速度太快了，平常负责保护映秋、恬恬，修炼时间和机缘远不如僵尸王五尸，十九年过去，也都到了突破边缘。

    玄魁很会选地方，这个简易防空洞修建得十分隐蔽，洞前绿木疏列，洞口藤蔓披拂，莫说从高处看了，就是站在不远处，稍不留神就会看漏。

    防空洞不大不深，里面堆放着大量木箱子，很多箱子的盖子不翼而飞，有翻找过的痕迹，显然此地已经被‘捡漏’的村民光顾过了。玄魁靠壁站立，双目暝合，两手自然下垂，脸上没有半点人色，皮肤隐呈铜锈色，肌革坚硬，刀枪不入，水火不侵。

    忽地，他闻到数道同类的气息，这些气息很坏，不是人，但又和他以前见过的僵尸截然不同，似乎是另外一个品种。

    气息越来越近！

    玄魁猛地睁开双眼，体内尸气如同惊涛骇浪一般汹涌而出，瞬间充斥整个防空洞。

    告鲁斯、莫里斯等人直面尸气冲击，如湍流中的石头，纹丝不动，一个个目露好奇地打量着玄魁，仿佛玄魁是动物园里的奇特动物。

    “玄魁！”

    吸血鬼们自动分开一条路，微微俯身，恭敬地迎接主人的到来。石坚缓步前行，越众而出，觑定惊疑不定的玄魁，老朋友打招呼似的说道：“见到你很高兴，我已经等你很多年了。”

    玄魁大吼一声，震撼全洞，四壁揺摇。

    对于他的警告、愤怒，石坚无动于衷，真诚地说道：“你已经死了，变成了僵尸，在我的地盘上不允许任何不受控制的僵尸鬼怪存在。实话实说，我需要你的身体，但不会白拿，我知道你儿子的转世身在哪儿，你见过他以后，请老实将自己交给我，如何？”

    听到‘儿子’二字，玄魁忽然间想起儿子被人杀害的画面，眼中立时流露出痛苦、仇恨之色，冲着石坚怒吼一声，骤然暴掠而出，疾如箭矢！

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    石坚抬起拳头，一拳轰出，电光澎湃而出，照得防空洞内通明如昼。玄魁只觉眼前之人忽然间变成光人，浑身上下绽放万道精光，璀璨的光，刺目的芒，耀目生白，竟是让他的阴眼都无法直视，成了瞎子，根本看不到人在何方。

    紧接着，一股沛然大力从胸口涌来，玄魁完全失去了对身体的控制能力，双脚离地，轻如棉絮，整个人往后飞射出去，砰地砸在洞壁上，撞得他体内尸气都仿佛要散了似的，防空洞剧烈震动了一下，落土如雨。

    太强了！比毛小方那个讨厌的家伙还要强！

    他是谁？

    玄魁满脸震撼，他的身体嵌在洞壁里，可怕的雷电之力在体内疯狂肆虐，僵尸之躯麻木剧痛，无法动弹。

    石坚收回拳头，淡淡地说道：“带走。”

    “是，主人！”

    莫里斯、威利上前，一左一右钳住玄魁的胳膊，拖着他向防空洞外飘去。

    过了一会儿，玄魁恢复知觉，正要吼叫挣扎，忽觉两条胳膊被钢铁箍住一般，任凭他挣扎也摆脱不了。嘴巴里更是灌了团水一般的液体，一想吼，那团液体就卡在脖子里，不上不下，难受极了。

    玄魁满心憋屈，暗道这是群什么人啊，为什么比他这个僵尸还要凶残啊。

    数道微弱流光划过太平山顶，向东落在紫罗兰山中。

    刚刚着陆，玄魁又被眼前的场景吓了一跳。只见四五百只僵尸无声站立，一双双眼睛静静地看着他，内围十一个僵尸气势岳峙渟渊，似乎每一个都比他强，都是真正的僵尸王。

    与他们比起来，自己‘僵尸王’的名头实在太名不副实了。

    “机会给过你，你不懂得把握，那就别怪我心狠了。”石坚眼神淡漠，心念一动，南无德、僵尸王上前，从莫里斯二人手里接过玄魁，将其拖进亭子。

    “为我护法。”

    “是，主人。”

    数十个吸血鬼轰然散开，转眼已渺。

