    “冥族？”

    听到这冥空的话，夏子辰愣了一下。

    随即皱了皱眉。

    冥族？

    那是一个什么族群？

    自己怎么没有听说过？

    夏子辰仔细回想一下脑海之中的记忆。

    半晌之后，确认自己脑海之中并没有关于冥族的任何记忆之后。

    夏子辰眉头皱了起来。

    随后，他把目光望向身边的元长老。

    那意思很简单。

    就是想要问问元长老知不知道。

    毕竟，自己虽然如今实力强大，但是，怎么说也是才飞升不久。

    对于圣武界不是很了解，也实属正常。

    但元长老可是根深蒂固的圣武界之人。

    知道的恐怕比他还多才是。

    然而，当元长老感受到夏子辰的目光之时，先是愣了一下。

    随即尴尬看着夏子辰，道：“少主，我也不知道这冥族啊！”

    元长老有些无语。

    看我干什么？

    我虽然是圣武界根深蒂固之人，也活了不少年月。

    但是，圣武界这么庞大浩瀚。

    自己也不是能够全部了解好吧。

    元长老这么想着，但却是没说出来。

    目光也是疑惑的落到这冥空的身上。

    他也是好奇的紧。

    这冥族是个什么族群？

    怎么一直以来都未曾听说过？

    而此时，见到元长老的反应，夏子辰有些无语。

    但却是没说什么。

    转头看向冥空，他没说话。

    但是，意思已经很简单了。

    冥空当即也是一愣，随即笑道：

    “夏皇不必如此。”

    “我冥族乃是圣武界数万年之前的部族，传承至今，已经足足有数万年的历史，早就隐世不出。”

    “因此，我冥族到了如今年月，已经鲜有人知了，夏皇不知道我冥族也实属正常。”

    夏子辰闻言。

    眉头微皱。

    冥族！

    传承数万年的神秘部族？

    下意识的夏子辰把目光看向元长老。

    元长老当场懵逼。

    一阵无语。

    他也不知道啊！

    什么传承数万年，他可是听都没听过啊！

    元长老也是疑惑的紧。

    圣武界还有这种恐怖的存在？

    居然已经传承了数万年之久？

    夏子辰见状，一阵无语。

    这元长老有什么用？

    问什么什么不知道。

    微微摇头，夏子辰把目光落到冥空身上，而后道：

    “那即是如此，那就不妨打开天窗说亮话，说说你冥族的目的。”

    虽然不知道这冥族是什么鬼。

    但是，夏子辰还是说了一句。

    闻言，冥空直接露出了笑容，笑道：“夏皇果然快人快语。”

    “既然如此，那在下也不废话了，有话直说了。”

    夏子辰没说话。

    冥空整理了一下思绪，继而说道：

    “前不久，我冥族前辈有人算出，在不久的将来，圣武界将发生巨变。”

    “整个天下的格局都会发生巨大的改变，而且伴随着这样的改变。”

    “天地之间，也会出现一些异常的机缘和气机。”

    “所以，我冥族打算重新入世，争夺那唯一的机缘和气机，争取让我冥族更进一步。”

    “因此，我们打算了一番，第一个找了夏皇你合作。”

    “希望能和夏皇你合作，在这天地大变来临之际，掌控那唯一的机缘和气机。”

    “作为回报届时倘若夏皇需要，我冥族可出手帮助夏皇您，掌控圣武界！”

    “就是不知，夏皇意下如何。”

    冥空说完。

    他目光盯着夏子辰，一眨不眨。

    他觉得，他冥族开出来的条件。

    那是根本无法拒绝的。

    因为！

    这个世界上，没有人不想掌控世界。

    他相信，夏子辰也不例外。

    因此，他对此很有信心。

    事实上也是如此。

    他的话说完。

    就是一边的元长老都有些心动了。

    不过，他却是没说话。

    将目光落到夏子辰身上。

    看夏子辰怎么说。

    而此刻，夏子辰听完这冥空说完话。

    眼睛便是眯了起来。

    他并没有直接回答。

    而是心中开始盘算了起来。

    他不知道这冥族是在哪里得来的消息。

    说不久的将来，天地会发生巨变。

    将有大机缘降世。

    但，夏子辰也知道，这一切，也不可能是空穴来风。

    只是，这跟他有关系吗？

    一念至此，夏子辰顿时冷笑了一声，道：“既然合作关乎如此重大，那朕想，阁下怕是找错人了。”

    “朕平平无奇，一无是处，可不能妨碍阁下等人的大计，便不参与了。”

    “还请阁下另寻高明！”

    拒绝！

    没有丝毫犹豫！

    夏子辰直接拒绝。

    听到夏子辰的话，冥空直接愣住了。

    拒绝了？

    夏子辰居然拒绝了？

    冥空觉得有些不可思议。

    这种条件，夏子辰都能拒绝？

    片刻之后，冥空干笑道：“夏皇说笑了，您可不是平平无奇，您的实力，那是有目共睹的。”

    “所以，在下还是想请夏皇多考虑一下，毕竟我冥族还是很有诚意的。”

    夏子辰闻言，直接说道：“朕不会考虑，阁下若是没事了的话，就请让开，朕还有要事在身。”

    没有任何废话。

    夏子辰是一点儿都不想浪费时间。

    “你……”冥空闻言，眼睛瞪大。

    皱起眉头。

    这人怎么这么油盐不进？

    他当即开口，还想说些什么。

    夏子辰顿时眼神冷了下来，道：“若是阁下觉得，能从朕剑下活下来，可以继续废话。”

    闻言，冥空脸色一变。

    他知道，夏子辰这是不想跟他废话了。

    因此，冥空心中虽然暴怒。

    但是，还是让开了道路。

    因为，他知道，他不是夏子辰的对手。

    眼见如此，夏子辰直接带着元长老闪身离去。

    当看到夏子辰等人离去之后。

    冥空脸色阴郁，“不识好歹！”

    话音落下，他直接撕开身前的空间。

    一步踏入其中，消失不见。

    ……

    而此时！

    在一处虚空之上。

    夏子辰带着元长老疾驰。

    始终面色不变。

    似乎是完全忘记了刚才的事情了一般。

    一旁，元长老见状，实在是好奇的紧。

    忍不住问道：“夏皇，那冥空所提的条件，并不弱，您为何会拒绝？”

    夏子辰闻言，皱了皱眉。

    看了一眼元长老，片刻之后道：“你知道你为何在天剑阁这么久，始终是一个无法掌控实权的长老吗？”

    元长老闻言，愣了一下。

    脸色忽然有些涨红。

    随后磕磕巴巴道：“不知道。”

    夏子辰见状，瞥了他一眼，道：“因为你脑子就是个摆设！”

