
时间已经是凌晨一点。

房间内没有开灯。

广告一遍又一遍地循环播放着,  惨白的亮光映照着陈祯的脸，他眼中有红血丝浮现。

他终于找到了最适合演郁泉的人。

——却偏偏是在剧组已经与简菲签订了合同的两天之后。

如果这时临时撤换演员，没有正当原因,  剧组需要赔付高额违约金——那几乎是演员片酬的数倍。

简菲是圈内的大咖,  片酬并不是小数目,  几乎能抵得上剧组里除周瑾之外所有演员的总和,  而且对方有大量粉丝，如果闹腾起来，无论是他,  还是剧组都无法承受。

无论如何,  撤换演员已经绝无可能。

为什么会这样呢？

他抓着为数不多的头发,  想。

如果这个广告能够早两天发出,  如果他对流量明星没有那么多偏见，如果当初他在发出试镜邀请的时候,  没有因为谢眠那边置之不理而气昏了头脑，如果他在接受了与褚氏集团投资合约之后,  没有在必须要给对方一个角色的条约上随意敷衍，甚至如果他在试镜了半个月郁泉的演员无果之后,  能再耐心一点，而不是在最焦躁郁闷的时候，去接简菲的试镜视频邀请,  还眼瞎到觉得视频里面的简菲非常适合郁泉的扮演……

只是短短两天啊。他想。

好像冥冥之中,  有什么东西,  一定要让他与自己所求的失之交臂，等到他终于回过神来，所有的结果都已经注定无法更改。

陈祯颓然地关上手机。

他忽然想起自己之前说过的话——就算他陈祯去街上裸i奔，也绝对不会请谢眠做自己戏里的主演。

然而现在他却想,  如果他去街上裸i奔，就能够让谢眠能够出演郁泉，把他倒是真的宁愿。

然而一切都已经于事无补。

竺笙看着手机里久久不回应的陈祯，挑了挑眉。

他看了看微博上的热搜，喃喃道：“不得了，我竺笙才刚回国，感觉好像就带出来了一个巨星前身啊。”

已经深夜。

他刚从酒吧出来，好生畅快地喝了一晚酒，正要去停车场取车，在走过道路拐角的时候，他还随手在dh官博评论上点赞。

忽然之间，一声剧烈的喇叭声响起，一辆货车不知为什么歪出了旁边的车行道，正正好朝着拐角的竺笙冲了过来！

刺目的车灯映照着竺笙猛然睁大眼睛的脸。

小气球飘在白昙的房间里。

月色从窗外映照进来，房间里狼藉一片，到处是碎裂的玻璃杯碎片，扔在地上的保温瓶，还有被彻底摔坏散架的手机。

白昙面无表情地坐在地上。他情绪好像已经平复，却拿着一块锋利的玻璃碎片在一张照片上不断地划。

照片上是一张合影。

画面里已经是十几岁少年的谢凛和谢眠站在一起，谢凛脸上依然没有什么表情，一只手却圈着穿着小西装的谢眠的肩头，将他护在怀中。

尖锐的玻璃片划过照片里小男孩，尤其是那张娇艳如同花朵般的脸。

这时候，地上被摔坏的手机却忽然亮了起来，似乎有人发来消息。

小气球晃晃悠悠靠近了过去，想要看清楚手机上的消息。

在古堡里吸收足够的阴气，它的魂体已经更加凝实，看真实世界也更加清晰。然而手机屏幕上的内容还是一片朦胧。

它有些疑惑地凑近前去。

发光的手机屏幕里隐约倒映出它面庞，它忽然能看清手机上的字了——

屏幕背景空白一片。

只有一条信息显露在中间。

z：你在看什么？

“因萨斯？”

推开房门的谢眠看着蜷缩在墙角里默默舔舐爪子的小橘猫，微微皱眉。

“你身上沾了什么东西？”

他走过去，小橘猫的爪子已经腐烂了一小半，显出森森白骨，上面有着常人看不见的死气缭绕。

“主人呜呜呜呜……”小橘猫泪眼汪汪，“主人的鱼我已经喂了，但是古堡后花园我进不去，那里好像有结界在阻拦怪物的进入，但是又不像是那种牧师布下的结界，给我的感觉倒像是在圈禁领地的邪器，我没想到会在人间见到这种东西。就尝试着想要去碰了一下结界，这具身体就变成这个样子了呜呜呜。”

“邪器？”

谢眠感兴趣地挑了挑眉，眼底掠过一点血红色。

邪器指的是经过一些邪恶的祭炼仪式或者人血怨念浇灌，从而生出灵智的邪恶之物。

和怪物不同的是，邪器虽有灵智，却并不多。大多会圈禁一处地方，作为自己的领域。

只是这个世界怎么会有邪器存在？

他所处的世界，本质只是一本玛丽苏n.p小说，剧情压根就与灵异无关。

在原书之中，甚至没有提过火焰玫瑰城堡有后花园。就像奈亚酒店中综艺探秘，书里也从未被提及酒店里有真实的鬼魂存在。

他虽然借助奈亚碎尸案的侦破从剧情漏洞中跳了出来，成为剧情一个再也无法限制的bug，但除他之外，所有人都仍然处于剧情之中。

世界在运转，剧情依然在运行，还没有到完全倾覆的时候。

而这些在剧情里没有说出的不寻常之处就显得有些耐人寻味了。

有点意思。

他蹲身在小橘猫身前，伸出指尖，一点阴寒的力量涌现，将缠绕在因萨斯腿上的黑气驱除。又随手从衣服说上撕下了一块布，将小橘猫受伤的爪爪包扎好，打了个漂亮的蝴蝶结。

因萨斯泪眼汪汪，“呜呜呜主人对我太好了，主人的本源力量好香……”

因为使用了一点魂魄里的力量，人类的肉身感觉有点发寒，灵魂里的饥饿感再度涌现了出来。

谢眠伸手挠了挠因萨斯的下巴，站起身，眉目倦怠地躺倒在床上，懒懒侧身窝进了绵软的被褥中。

“对了主人，”伤势治疗之后，因萨斯精神了很多，“我昨天从三楼跳下去的时候，看到就在主人您住的楼下，二楼的那个女人，好像从行李里拿了包血淋淋的肝脏出来，不知道在干什么。”

因萨斯有些不解地歪歪头，“她不会也养宠物吧？带生骨肉过来是用来喂的吗？”

躺在床上已经闭了眼休憩的谢眠淡淡出声。

“她喂的恐怕不是宠物。”

因萨斯：“啊？”

“跟了我这么多年，你的肉没少长，对危险最基本的嗅觉却已经不剩多少了，因萨斯。”谢眠道，“在她身上有一点费雷因残留的气息。”

因萨斯：“费雷因？？？！！！它也穿过裂缝来到这个世界了吗？？？”

乐园有九十九重门，轮回者推开只要其中九扇就能够回到人间。而每一重门后面都有数不清的守门怪物，还有统领这些怪物的监管者。

谢眠所统领的虚妄之城是九十九重门里最出名和恐怖的所在，但怪物聚居的地方，却并非只有这么一个。

掌控欲望之城的城主费雷因，是怪物排行榜上排名第三的存在，代号“噬心”。

因萨斯浑身猫毛都已经炸起，“那家伙居然也出来了！我在很久之前就感觉它对主人色眯眯的，虽然没胆子付诸行动，但我很讨厌它！”

谢眠淡淡道：“而我讨厌一切打搅我吃饭休息度假睡眠东西。”

因萨斯看着他有些倦懒的眉目，炸起的猫毛一抖，收了回去，不敢再出声。

第二天一早，电影继续开拍。

陈祯的脸色很差，眼底带着两个硕大的黑眼圈，头顶今天看着秃得格外可怜。

安排的第一场戏是郁泉的戏份。

简菲换好了妆容和衣服，走过来的时候，似乎又和昨天有了一点不同。

更加美艳，眉目间也带上了一点邪恶的气息，倒是和剧本里的郁泉更符合了。

陈祯的心梗稍微好了一些，却不多。

简菲表演出的角色形象和谢眠在广告之中的表现还是有着太大差距。

见过了完美的东西，对瑕疵品便更加难以容忍。

而这点在正式开拍之后，表现更明显。

“cut！！！简菲，我已经叫你注意多少遍了，郁泉是厉鬼不是艳鬼，不要撩头发！不要朝着镜头眨眼！小动作都收一收！”

一条拍了两个小时都还没过，到最后，陈祯嗓子都喊哑了，只能挥挥手道：“简菲，你先下去找找状态吧。周瑾，谢眠，你们过来拍第二幕戏。”

简菲憋了一肚子火没有发作，毕竟陈祯昨天就差点和她直接翻脸，如果想要在剧组待下去，还是不能把对方得罪太狠。

只是火气总要找一个地方发泄。

回休息的地方时候，她看了从沙发上起身的谢眠一眼，在看到他两条光i裸的长腿时，勾勾红唇，不屑地“啧”了一声。

“听说你演的是个漂亮废物？倒还蛮适合你的。本色出演。”

小琴听着，已经气得快要蹦起来。

却只是听到谢眠懒懒声音，“不比简菲姐适合。”

这句话一语双关。

“你！”简菲气得脸色涨红，想要继续说，谢眠却已经越过了她，走向拍摄场地。

电影很快来到下一幕的拍摄。

天色暗沉，一群人到废弃古堡中避雨。

在穿过古堡外的玫瑰花海的时候，身穿着不合时宜短裤的周浮昕被荆棘划伤了腿。

他坐在地上，向着继子求助。

然而其实，他的脚并没有扭伤很严重。

他只是想要打断继子继续和那个大学教授眉飞色舞的对话。

他想要继子的目光只注视着他。

想要对方成为他新的依靠。

他想要周麒能够将他将丈夫留下的遗产，包括他自己本身，都全部继承。

作者有话要说：　　二更w

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181163"  chapterid="70276359"  chaptername="62、遗产继承">加入书签</a>
</div>
