
　　()

　　()司机已经下车绕过来，帮她打开后座的车门，请她上车。

　　沈意欢迟疑了片刻，坐上去。

　　车门关上，沈意欢的心也随之一沉。

　　其实她不该有多担心，他们找她都是有目的的。目的没有达到，他们不会对她怎么样。

　　这一点，是沈意欢后面才想清楚的。

　　他们这么一次又一次的来找她，不就是因为东西没有得到吗？要是杀了她，那就永远也得不到，反而手上还会沾上一条命。

　　虽然，人命对于他们来说并不算什么。

　　车子一路往前开，沈意欢抓紧了包包，也不说话。

　　以不变应万变，以静制动。

　　沈应学终于笑了。

　　他笑起来真的是一个很温和，慈爱的兄长模样。

　　“知怜说你跟老爷子很像，一开始我还不信，现在一看，确实是。”沈应学笑着说：“知怜比你还要大一点点，她是家里的独女，从小被娇惯坏了，做事和说话有时候都欠妥。我要是说看在你是长辈的份上别跟她计较，就有些过分了。”

　　沈应学说：“你是长辈，晚辈要是对你无理或者惹你不开心，你大可以教训她。没有关系的。”

　　沈意欢有些意外。

　　意外沈应学这么会说话。

　　“我不会让自己委屈。她在我这里也讨不到什么好。”沈意欢必须得表态，她不是任人拿捏的软杮子。

　　“这样就对了。”沈应学赞同，“你一个女孩子，如果表现得太软弱，什么人都敢欺负你。”

　　沈意欢不知道他到底想做什么，一直都这么跟她闲扯下去？

　　车子终于停下，是一家餐厅。

　　“走，吃饭去。”沈应学下车，司机去帮沈意欢开车门。

　　沈意欢看着这个地方，是市中心最高档的餐厅。

　　他要是想乱来，不太可能。

　　沈意欢稍微放松下来一点。

　　走进餐厅，沈应学也没有要包间，就在外面的大厅里，靠窗边。

　　他的这个做法，再一次让沈意欢的警惕心放下了一些。

　　“想吃什么自己点。”沈应学叫服务员把餐单拿给她。

　　他看她的眼神，像极了宠爱妹妹的好大哥。

　　沈意欢没有点。

　　沈应学见状，便点了两份牛排。

　　牛排送上来，沈应学把沈意欢的牛排端到面前，帮她把牛排切成一小块，然后再放到她面前。

　　沈意欢没想到他会这么做。

　　“吃吧。”沈应学切着自己的牛排。

　　他叫服务生送了果酒。

　　“红酒配牛排固然好，但是你一个女孩子在外面跟异性吃饭，最好不要喝酒。这果酒酒精度数很低，但也要少喝一点。”23sk.Com

　　沈应学完全就是个好大哥，叮嘱着自己的妹妹。

　　哪怕是大哥，只要是异性，就不要在外面喝酒。

　　不得不说，沈应学的做法确实很让沈意欢有好感，但她没有忘记，沈应学找她不可能只是单纯的想叙这种虚伪的兄妹情。

　　沈意欢看着精致餐盘里的牛肉，她又切成了薄薄的一片，放进嘴里。

　　“你一定很好奇我为什么会来找你吧。”沈应学喝着果酒，问她。

　　沈意欢说：“无事不登三宝殿。”

　　沈应学笑了，“你要这么说，也没毛病。”

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1297、宠爱妹妹的好大哥免费阅读。https://xs.23sk.com 