    叶冷他完全没有想到，他一直寻找的天家叛徒，居然成为了一个接引使。

    不过现在也好，他总算是找到了对方，可以为天家死去的人报仇了。

    叶冷现在很有信心可以干掉面前的四个接引使，因为这天灵珠的威力，他已经尝试过了，心中完全无惧。

    叶冷他看了一眼天家叛徒，又看了一眼接引他来灵界的蓑笠怪人，嘴角露出一抹冷笑。

    “叶冷，你的实力很强，你杀了一名接引使，按照灵王大人的规矩，你现在有资格成为新的接引使，只要你愿意臣服，在体内留下灵王的烙印，那么你就是我们的同伴，到时候我们就不必再厮杀！”蓑笠怪人看着叶冷，沉声说道。

    蓑笠怪人他的心中还是很欣赏叶冷的，能够在如此短的时间内达到现在的成就，蓑笠怪人对于叶冷的天赋很是看好。

    如果可以的话，他还真不想和叶冷战斗。

    “臣服灵王？”

    “你也太小看我了，我叶冷岂是会臣服他人的人？”叶冷讥笑道。

    “和他废话这么多干什么，我直接将他斩杀不就完事了！”另外一个接引使冷哼一声，直接朝着叶冷冲去。

    这名接引使的武器是一双拳套，他右手朝着一拳挥去，狂暴的灵力将右手包裹，看上去具有莫大的威能。

    叶冷嘴角露出不屑的笑容，随着体内的灵力转动，天灵珠上再次散发氤氲柔和的光晕，四周的灵力朝着叶冷的体内狂涌而去。

    叶冷抬起手，同样是一拳挥出，和那个接引使的拳头碰撞。

    只听一声惨叫，那攻击叶冷的接引使，他的手臂瞬间折断，断裂的骨头都冒出了皮肤，看上去极为凄惨。

    仅仅只是一拳，叶冷就将一名接引使的手臂给打断，这让其他三人的脸色大变。

    蓑笠怪人的目光变得凝重，叶冷的实力居然又变强了，这让他完全没想到，他作为叶冷的接引使，可以说他是一步一步看着叶冷成长起来的，而现在他必须要扼杀掉叶冷，让他觉得实在是可惜。

    天家叛徒他看见叶冷将这名使用拳套的接引使给轰断手臂，眼中露出贪婪的神色，他知道叶冷能够做到这一步，完全就是因为天灵珠，他现在更加想要加天灵珠给抢到手。

    “大家一起上吧，这个家伙的实力不弱！”另外一名接引使，目光阴沉的说道。

    蓑笠怪人和天家叛徒都没有异议，他们的任务是杀死叶冷和其他九名主宰，因为现在灵王大人需要叶冷和其他九名主宰的生命来滋养，灵王作为掌控灵界的最强之人，他修行的功法虽然强大，但是有弊端，每隔一段时间，灵王就会处于虚弱期，而这个时候，他就会召开主宰之战，其原因不过是吸纳主宰的生命来滋润自己的身体。

    所以这些接引使才会出现在主宰之战中，就是为了在十名主宰谁也不攻击谁的情况下，他们出手将所有的主宰杀掉。

    叶冷看着蓑笠怪人、天家叛徒，还有I另一个接引使朝着他冲来，他再次通过天灵珠汲取四周的灵力，随后将体内的灵力形成了一把灵力长剑，他握着长剑，直接劈向天家叛徒。

    在他眼中，这天家叛徒必须死，对方摧毁了天家，绝对不能够让对方活着。

    天家叛徒讥笑一声，他可没有将叶冷给放在眼中。

    不过下一刻，天家叛徒后悔了，当他的武器和叶冷的灵力长剑碰撞之后，他才发现叶冷手上的灵力长剑，太过厉害，居然将他的武器给直接斩碎，当那灵力长剑斩向他身体的时候，他后悔都来不及，他的身体直接被灵力长剑给斩成了两半。

    天家叛徒死亡，仅仅只是一剑，这完全是因为天灵珠的威力强悍，汲取了四周大量的灵力，让叶冷拥有了强悍的战力。

    蓑笠怪人和另外一名接引使，看见天家叛徒被一剑斩杀，两人的脸上都露出了惊骇的表情，显得有些难以置信。

    不过叶冷可没有给他们惊讶的时候，叶冷一剑斩向另一名接引使，对方根本来不及反应，直接被斩杀了。

    仅仅只是一个呼吸的时候，叶冷就斩杀了天家叛徒以及一名接引使，这让蓑笠怪人的内心充满了恐惧。

    现在就只剩下蓑笠怪人，还有那个被叶冷轰断手臂的接引使。

    他们两人对视一眼，对于叶冷的实力感到惊悚。

    那手臂被轰断的接引使，他目光惊惧的盯着叶冷，迟疑了一下后，立马转身逃跑。

    只不过他的速度在叶冷看来，实在是太慢了，直接被叶冷给追杀，然后一剑斩杀了。

    “只剩下你了！”叶冷盯着蓑笠怪人，寒声说道。

    蓑笠怪人闻言，忍不住苦笑一声，随后将戴着的蓑笠给取了下来。

    当叶冷看见蓑笠怪人模样的时候，脸上露出惊讶的神色，“怎么会是你？”

    “为什么不能是我？”蓑笠怪人反问道。

    叶冷完全没有想到这蓑笠怪人的真面目，居然是白发翁。

    “从我将你接引进灵界之后，我就一直关注着你，不过你的成长实在是太快了，快到让我惊讶的地步！”

    “所以在你进入混乱区域后，我就故意混在你的身边，当你当到混乱区域，遭受其他人麾下信徒的联合攻击，就是我发动的，我就是为了看一看你的潜力！”

    “结果你的潜力超出我的想象，所以我就假装臣服你，一直跟着你，想看一看你到底能走到哪一步！”

    “而事实证明我没有看错你，你的潜力很强，在如此短的时间内就成为了主宰，并且拥有了超越我们接引使的力量！”白发翁淡淡说道。

    “说这么多有什么用，现在你是我的敌人，我自然不会对你手下留情，如果你打算靠着感情牌，让我放过你，那你就别做梦了！”叶冷寒声道。

    “不，我和你说这么多，并不是要让你放过我，因为这样的日子，我实在是受够了，我已经受够了当骗子，我一直都在等待一个能够解救我们的人，而现在我等到了！”白发翁笑道。

