
方义正帮着村长和花婆婆一起重建花房时，远远地从村口的岔道上走来一个人。仔细一看，原来是徐俊。

徐俊在远处也已经看见了有个人在帮村长和花婆婆的忙，可是隔着比较远，因此难以猜出那人是谁。等他走近了一看时，才知道是方义。

两兄弟见面后，既高兴又感慨。站在太阳底下说了好一会儿话，都感觉不到头顶上还有一只大火球在炙烤了。

村长和花婆婆见他们两兄弟聊得欢畅，也就不去刻意打扰他们了，直到他们自己说完了才叫他们一起进屋里坐着说话。

谁料方义和徐俊谁也不肯去屋里坐，只想着在天黑前赶紧将花房子给建好。

“现在多了一个帮手，相信我们会很快就完成任务的了。”方义笑着说，然后跳上高墙继续忙碌起来。

徐俊则沉稳地说：“兄弟，你别着急，今天建不好，还有明天，明天建不好，还有后天。反正我会天天过来帮忙的，你要是有事就去忙你的，这里一点儿都不用你操心的了。”

村长忙接过话茬说：“是啊，方义。你现在跟着钟老板做事，怕也是‘伴君如伴虎’吧。要是你有急事的话，我们也就不留你了，赶紧回去忙你的正事吧，这儿有徐俊呢。他天天都会过来帮忙的。”

花婆婆一听，可不乐意了，“你们这话让人听着，倒像是在赶孩子走似的。不行，我说了，今晚方义在村子里住一晚上，等明天早上天凉时再回钟家去。没看见这日头这么毒，要是把孩子给烤坏了，可咋办啊？再说了，别看太阳现在还高高挂在天上，可是不一会儿的工夫它就能掉山沟里头去！即便是让孩子现在翻山越岭回镇上去，估计到了半路就天黑了。天黑赶路，危险着呢！”

听了花婆婆这一番话后，村长和徐俊相互看了一眼，都不好意思地笑了。他们都不得不承认：还是女人家心细，把事情考虑得周到！

徐俊不再说话，也爬上高墙和方义一起干活了。两人一边干活儿一边窃窃私语，倒是聊得非常舒坦。

当方义问起徐俊为什么不愿意去金禅寺享福时，徐俊苦笑了一阵说：“谁能保证去金禅寺就是享福去了？看看我爸妈和弟弟进去以后都成啥样子了？我看比从前更差了！还想让我去？不可能！我这辈子就待在咱们清洲村里。这里比哪儿都要好，自由自在，天广地阔的，就连洪水来了也没什么大事儿，说明这是一块儿真正的福地！”

方义边干活儿边听徐俊说话，心里感到了一阵夏天的温暖，这种温暖没有将他烤得更热，反而多了更多的干劲儿……

在方义和徐俊的积极努力下，在天黑之前，虽然花房子并没有完全建好，但大家的心里却都是喜滋滋的味道。

这天晚上，村长和花婆婆将方义和徐俊留在家里吃晚饭。徐俊帮着花婆婆做了一顿极其丰盛而美味的晚餐，四个人围着桌子坐在一起边吃边聊，越聊越开心。

大家都夸徐俊的厨艺真是越来越好了。徐俊笑说，学厨艺也是一件极其需要耐心的事情，不过他一定会继续努力往前的，认真地把这门手艺给学好。

花婆婆一再地夸赞徐俊是个真正的男子汉，并希望徐健将来有一天也能变成他这样。可是当话题聊到徐健身上时，大家都不自觉地沉默了，好似有一场秋天凉凉的风从盛夏的桌面上吹过……

不过很快，聪明的花婆婆就将话题转移到了另一人身上，她试探性地问徐俊：“我好几次都看见小莲在河边和你说话，你们都在聊些什么啊？”

老实憨厚的徐俊并没有体会到花婆婆话里的意思，于是如实回答说：“哦，我们在一起聊重建家园的想法。别看小莲很少出门，但是她看了很多书，她有很多自己的想法。她还说，她特别赞成花婆婆您的想法，把未来的清洲村给建成一个开满鲜花的地方，让游客们到时都到我们村里来游玩！”

花婆婆听了徐俊的话之后，发自内心地感到高兴，一个劲地说着“好！好！好！”

村长当然明白花婆婆话里的另一层意思，他也知道小莲不仅是村里长得最好看的姑娘，同时也是读书最多、最通情达理的姑娘，和徐俊倒还有几分夫妻相呢，于是继续帮着花婆婆打探，“徐俊啊，要是觉得小莲的想法挺好的，以后你们就多多交流思想，相互多多了解一下。等时间长了，你肯定会更加了解她的。她可是咱们村里的好姑娘啊！”

徐俊赶紧不住地点点头，表示十分认同村长的说法，“小莲她真的好聪明啊，可真的比我强多了！以后我要多向她学习，学习那些先进的知识和思想，争取把我们清洲村变成一个最美丽的渔村！”

方义在一旁察言观色，早已经明白了村长和花婆婆话里的意思。他见徐俊怎么也没参透，于是忍不住笑出了声儿。不过，听见徐俊说出了那么一番有理想有志气的话后，他第一个为徐俊鼓掌。

“大哥，你就是最棒的男子汉！”方义向徐俊伸出了大拇指。

村长也忙说：“徐俊啊，村长我十分看好你！我已经老了，不再适合待在村长的位置上了，以后这个担子就交给你来挑吧。”

徐俊吓了一跳，连忙摇头说：“不行！不行！村长，要是没有您的指导，我们这些年轻人能懂啥啊？您可千万别这么说！”

这一餐饭，就这样在你一言我一语之中一直延续到深夜才结束。

后来，方义跟着徐俊一起离开了村长家，去徐家住一个晚上。徐老大夫妇以及徐健都不在家，徐家现在的当家人就是徐俊，这让方义感到十分安心。

这天晚上，方义躺在徐俊收拾得干干净净的大床上，睡得十分舒服，像是一个婴儿睡在了摇篮里。

第二天清晨，方义同徐俊一起来到菜园子里摘菜。这时，只见一个梳着长辫子、穿着花布上衣的女孩甜甜笑着朝他们俩走来，不过，后来她又远远地站住了，不再往前迈步。

方义早已察觉到不远处有人在盯着他们看，于是也扭头去看那人。见是一位亭亭玉立的姑娘站在那里，他便不好意思再多看几眼。但他心里已经明白，这位姑娘很可能就是村长和花婆婆口中所说的那个小莲。

徐俊弯着腰在不停地摘菜，同时不停地向方义介绍这些菜的名字和品种，以及分别对人体有哪些好处。

方义忍不住笑着问：“大哥，你还真行啊，不但会种菜做菜，还懂得这么多关于菜的知识！”

徐俊忙摇头说：“我哪儿懂这些啊！这都是小莲告诉我的，是她什么都懂！”

方义走过去轻轻拍拍徐俊的肩膀，附在他耳旁悄声地说：“你口口声声说的那位小莲姑娘，是不是她啊？”

徐俊顿时一怔，忙朝方义手指的方向看过去。可不是吗？小莲就站在不远处看着他们呢。

“喂，小莲！你站在那里做什么？快过来这里，我介绍一个人给你认识。这是我的好兄弟，方义！”徐俊赶紧笑着冲那边的小莲大喊起来。

听见徐俊的喊话后，那边的小莲立即笑呵呵地朝这边跑过来了。

方义看着正在向他们一路跑过来的小莲，脑海里又一次不自觉地想起了百家村的乔雪……乔雪和小莲一样，胸前也拖着一条乌黑油亮的发辫，嘴角也有可人的笑容。

小莲很快来到了他们的面前，她笑着对徐俊说：“徐俊，这个人你不用介绍，我认识的。他不就是你的兄弟方义嘛。我还记得那时他弄丢了翔哥，满村里人都在帮着寻找呢。”

徐俊恍然大悟，不住地点头说：“是的，是的，就是他！”

“你好，方义。”说完，小莲向方义伸出了一只手，要同方义握手，“初次见面，请多多关照！”

还处在半梦半醒中的方义，机械地伸出右手来，稀里糊涂地握住了小莲那只柔软白净的小手。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924552"  chaptername="第二百二十三章  村里小莲">加入书签</a>
</div>
