    两人进入城堡之后，改为科文这个‘惯犯’引路了。

    轻车熟路地来到厨房之后，邓布利多便将被他无缘无故弄死的那只‘八眼巨蛛’挪移了过来。

    这时科文才算是明白了之前在蜘蛛巢穴的时候，邓布利多为什么冷不丁就杀死一只八眼巨蛛了，原来是为了现在。

    接下来，家养小精灵们熟能生巧地为两人做好了蜘蛛大餐，各种服务周到无比。

    邓布利多全程看在眼中，看着科文所享受的一切服务，不由令他有些哭笑不得。

    显然，科文对‘禁止夜游’这条校规，已经不知道触犯过多少次了。

    学着科文的样子，邓布利多也享用了一些蛛腿肉。用餐完毕，又跟着科文一路进入了有求必应屋。

    邓布利多感觉这一晚上以来，从科文这里所获得的惊讶简直太多了。

    如果不是跟着科文，邓布利多简直都要忘记了还有这么一间密室。

    因为有邓布利多在场，所以科文并没有使用‘三斗术’来消化蛛腿肉的营养，他选择用魔咒变出一个跑步机似的地毯，随后在上面奔跑起来。

    这样虽然十分浪费体内的营养，但毕竟他不好解释‘三斗术’的事情，只能忍痛将体内不断散逸的营养和能量浪费掉了。

    过了有一会儿，邓布利多胃里的蛛腿肉也开始消化了。

    邓布利多仔细感受了片刻，疑惑地对科文说道：“是这种感觉吗？感觉胃里有点暖洋洋的？”

    “是的先生。”科文一边匀速跑动着，一边回答道：“我第一次吃过之后，感觉变得十分精神，精力有些无处发泄，所以用剧烈运动来抵消那种感觉。”

    “两天之后，我就发现自己的力气变大了。”

    邓布利多闻言微微点头，想了想说道：“或许是因为你吃得比较多吧……说起来，我才发现科文你的食量居然那么大。是不是学院的三餐时间，都没能让你吃饱过？”

    “大部分吧。”科文回应，有些尴尬地说道：“直到我发现了厨房……”

    “呵呵呵呵……”

    邓布利多发出一阵轻笑声，没有继续追究科文‘夜游’的打算。

    掏出怀表看了下时间，邓布利多说道：“好吧，今天就到这里，老头子我不比你们年轻人，你也早点回去寝室睡觉吧。”

    “呃那个……”科文一边跑，一边转头看向邓布利多，再次尴尬地说道：“几乎每天……我都在这里休息的……”

    邓布利多楞了，沉默片刻，才略微抬高音量，诧异地说道：“每天？”

    科文讪笑着点点头：“除非有其他事，否则每天我都会宵禁之后过来这里练习魔咒，然后让‘有求必应屋’给我安排一间卧室……”

    “梅林的胡子啊……”邓布利多震叹一声，同时下意识地抬手抚着自己的雪白长须，盯着科文真不知道该说什么好了。

    最终，还是因为科文的表现太好了，邓布利多只能选择视而不见。

    干脆，把科文不断触犯学院‘宵禁校规’的这一情况，当成是对天才的一种破例照顾好了。

    而后，邓布利多在离去的时候，又转身对出来相送的科文说道：“我记得，魔法部当初奖励了你一千金加隆对吧？”

    科文不知道邓布利多干嘛问这个，但他还是点头回应。

    邓布利多继续说道：“如果你肯付钱的话，我或许能给你找来一些其他魔法生物的肉。”

    这么说，科文可就来精神了，立即惊喜之色上脸。

    邓布利多发现了科文的表情，顿时哭笑不得地无奈摇头，接着说道：“算是一种研究吧，或许将来你也能出一本书，就叫‘神奇食谱在哪里’。”

    邓布利多以玩笑的口吻说完这句话之后，还笑着向科文眨了下左眼：“不过那样你可就要小心喽，小心纽特跑过来找你决斗，哈哈……”

    被自己的玩笑逗笑了，邓布利多大笑着转身离去，很快身影消失不见。

    科文被邓布利多的‘老顽童’举动给惊呆了，直到再也听不见对方的脚步声，他这才无奈地摇摇头，返身回到了练习室里。

    将‘魔法跑步机’取消掉，开始练习‘三斗术’。

    一边打着套路，一边回想今天的经历。

    总结下来，最终的结果是向好的方面发展的。

    不过猛然想到之后还有三个月时间的禁闭，科文的表情又苦了下来。

    ……

    ……

    时光如流水，潺潺不断向前，从未停歇。

    三个月的悲惨禁闭生活之后，科文继续努力提高自己。

    一边勤奋地练习从图书馆中不断获得的新魔咒，一边加大对‘古代魔文学’和‘变形学’的学习。

    同时，因为感受到了校长和教授们对他的宠溺与放任，所以科文加大了对斯内普教授的骚扰。

    几乎每天都要去斯内普的办公室，厚着脸皮去向对方讨教魔药学相关的问题。

    斯内普难受其扰，可是哪怕他经常在办公室里给科文扣分，也没能成功挡住科文的嬉皮笑脸。

    因此，斯内普只能无奈地接受了现实，几乎每天都被科文找上门，询问各种相关或不相关的问题。

    最后，斯内普教授习惯了每天冷着脸面对科文，没机会也要找借口给科文扣扣分的教师生活。

    另一方面，邓布利多也确实如他所说的那样，花着科文那一千金加隆的奖金，为科文找来了许多不同种类魔法生物的肉。

    最终科文发现，体型越是庞大的生物，其肉中的营养就越高。

    将这种情况汇报给邓布利多之后，邓布利多便终止了科文的‘食谱’实验，只是仍旧花着科文的奖金，让厨房继续给科文着开小灶。

    一晃，时间临近了期末。

    这天深夜，有求必应屋所提供的实验室中，科文双手捧着一口坩埚，大声欢呼起来：“YES！终于成功了！”

    蹦跳庆祝过后，科文立即捧着坩埚就往实验室外面跑。

    出了实验室，科文见到周围漆黑的环境之后，终于回过神来，此时还是半夜呢。

    无奈，他只能强制压下了心中的激动情绪，转身返回了有求必应屋里。

    第二天一早，彻夜未睡的科文再次小心地捧起坩埚，快步离开了‘有求必应屋’提供给他的卧室。

    掐准了早餐的时间，科文风风火火地进入了礼堂……

