    “你要去河坝那边查探情况？”

    乐重声音微愕。

    “不错。”唐剑郑重点头。

    “不，你不用去，上次奥加列大人已是查探过情况......”

    乐重说着，突然话语一顿，怔怔看着唐剑苦笑，“不过你自己想去看看也行，希望你能顺利平安归来。”

    “噢？”

    唐剑有些奇怪，乐重的语气似乎有些不对劲，不过他也没多想，笑道，“我这次来其实就是想老师您跟我们一起去一趟，毕竟您也应该很熟悉那边。说实话，我虽然在浠城长大，但河坝那边，我却没去过两次。”

    乐重眼睛微眯，突然摇头，“唐剑，我老了，这么晚，我还不想陪你去冒险，你也不要冒险了，还是安心回去待着吧，安全第一。”

    “老师......”唐剑一愣。

    “去吧。现在世道太乱了，我需要保护我的妻儿。”乐重笑道。

    “走吧。没想到唐兄弟的老师，就是这样一个安逸等死的懦夫。”

    杨建华豁然起身。

    “闭嘴。”唐剑皱眉。

    向着乐重微微鞠躬，旋即和杨建华一同离开。

    ...

    房外，犬吠还在继续，似没完没了。

    唐剑拉着杨建华迅速离去。

    看着两人身影远去，乐重这才缓缓关上门。

    嘭——！

    一只幽影构成的拳头，在乐重转身的瞬间，狠狠锤击在了乐重的腹部。

    乐重直接整个人都被撞得顶在门上，面容都因痛苦而扭曲。

    “老家伙！你竟敢不按照我的吩咐去办？我让你诓骗这二人直接去找奥加列，你竟然让他们回去？”

    幽影在乐重身前扭曲，凝聚成模糊的人形，露出一张五官扭曲模糊的狰狞愤怒面孔。

    乐重咧开嘴笑，牙齿都满是血液，“你要控制的是我，但我在没有被你控制之前，你休想我按照你的意志办事。”

    ...

    “我没想到你的老师这么胆小怕事。”

    杨建华在路上摇头，神色阴沉，“如果联邦的卡师都是这样的，那么联邦就彻底腐朽废了。”

    唐剑突然驻足，转身听着远处还依稀传来的犬吠声，神色凝重，“恐怕我的老师已经出事了。”

    “你说什么？”杨建华一愣。

    “他以前可不是这样的人，刚刚他跟我说的话，非但不符合他的性格，反倒是像在提醒我不要冒险、注意安全。注意什么安全？”

    唐剑沉吟。

    杨建华变色，“你是说.......”

    突然，唐剑的身影已是化作了一片黑雾，直接消失在了杨建华的面前。

    “我去看看，你不要贸然靠近。”

    唐剑留下一句话，身影已是在虚化状态下，迅速再度向着乐大师家里的方向掠去。

    “喂！”杨建华张了张嘴，陡然眼神看向身侧一栋楼的制高点。

    ...

    “主人，小美好久没吃棒棒糖了。”

    “主人，小美要吃棒棒糖！”

    “主人......”

    “我知道，我知道，小美你先闭嘴吧。你主人现在要打坏人了，你要帮忙的话就先闭嘴。”

    唐剑心中低喝。

    前方已是到了乐重的家。

    隔壁邻居的犬吠愈演愈烈，使得邻居再度出来骂骂咧咧的查看。

    唐剑在虚影状态下才靠近乐重的家，精神力便更是敏锐的察觉到了一些不对。

    唰——

    他身影如一片浓雾，瞬间从门缝钻了进去。

    才进入房屋，便是看到乐重半跪在地，神色痛苦而扭曲，半个身子都已似被一种墨色的液体覆盖，且液体还在不断延伸，似要将乐重整个身躯都完全覆盖包裹。

    “这是什么东西！”

    唐剑惊怒，瞬间催动了邪灵六欲之祝福卡。

    一蓬绿雾陡然就覆盖笼罩在了乐重的身上。

    顿时两声低喝从乐重的身上传来。

    一声源自乐重。

    一声却是自乐重身上那墨色液体传出。

    霎时间，墨色液体便从乐重的身上剥离而出，陡然凝聚成一个模糊的人影，爆发出极为强烈的精神波动，震散绿雾后冲着唐剑发出咆哮。

    一股强猛的精神威压伴随幻觉，瞬间笼罩了唐剑的心头。

    他感觉大脑一阵强烈的眩晕，脑海之中甚至浮现出种种幻觉。

    仿佛做了一场美梦。

    梦中，王思怡像是个炮架子般趴在了床上，做着各种撩人而不要脸的姿势。

    但接着画面陡然一转，王思怡竟又成了徐娜娜、甚至荒唐的成了贺莉莉，成了孙艺荧，冲着他露出妩媚而羞耻的笑。

    “主人！！”

    小美的意识惊叫。

    “艹！”

    唐剑咬牙清醒过来，只觉面部陡然一阵剧痛，如被章鱼的触手抽中，巨大的抽击力令他颈骨都发出脆响，整个人被抽得趔趄后退。

    “竟然敢打我的脸！”

    唐剑暴怒，敏锐察觉到周围袭来的破风声，迅速又进入到虚化状态。

    嗖嗖嗖——

    数十尖锐如墨色利刺般的古怪事物，瞬间将他雾化的身躯洞穿。

    “给我死！”

    唐剑厉喝。

    天河飞剑卡催动。

    嗖嗖嗖——

    一刹间，通室碧光剑意如潮汐。

    天河飞剑裹挟大片如怒浪狂涛般的绿色剑气，仿佛天空飘洒的雨，剑出犹如瓢泼大雨，令敌人无从闪避。

    那墨色模糊人影惊叫一声，直接就被密密麻麻的剑气完全洞穿。

    但他的身体就像是橡胶质地，又像是完全由水构成，纵然完全洞穿，竟然仍旧在蠕动，甚至凝聚。

    “死的是你！垃圾！”

    墨色人影厉啸，声音忽高忽低，身躯纵然在剑雨中被刺出数十上百道豁口，精神力量仍旧很强悍，猛扑向唐剑。

    唐剑霎时间又感觉脑袋昏昏沉沉，思维浑浑噩噩。

    精神感觉上，这次更加荒诞，脑海直接浮现出了数位美女的身体，正对着他摆姿弄骚，做出各种魅惑姿势。

    嘭！——

    一声低沉、危险、锐利的枪响陡然划破夜空，似一抹红芒掠过天际。

    突然击碎了乐重家里的窗户玻璃，直接轰击在了刚刚扑在唐剑身上的模糊人影身上。

    这模糊人影的脑袋都被打得直接如一团水球爆开，发出凄厉嘶吼。

    “唐剑，你拖住他。我要救我妻儿。”

    乐重从地面爬起暴喝，猛地几个跨步就冲向二楼。

    “妈的，这是什么怪物？”

    远处高楼上，杨建华手持红叶狙击枪神色狂变，再度开枪。

    一道如红色射线般的子弹，再度击中模糊人影的身躯。

    顿时这人影身躯又崩开一个豁口，但伤口却就像是黏合剂般迅速开始愈合。

    唐剑豁然清醒，红卡作弊器内储存的能量迅速消耗，精神力直接就暴增到了70点。

    霎时间世界格外清晰，周围的事物都仿佛变慢，脑海中先前冒出的各种幻影全都消失。

    “小子，你逃不掉！”

    模糊人影被打爆的脑袋刹那凝聚，狰狞的脸颊冲着唐剑怒吼，半个古怪的身躯猛地粘合在了唐剑身上，爆发出了极强的绞杀力。

    “给我滚！”

    唐剑低喝，手里迅速掠过一张卡，一个诡异的小丑虚影伴随数十透明丝线，刹那定格在了模糊人影头顶。

    模糊人影覆盖在唐剑身上的身躯骤然一顿，无比强悍的精神力量也出现了片刻的停滞。

    他那模糊五官上出现了片刻迷茫的双眼，陡然爆发极为强烈而睥睨的神色。

    “垃圾碳基人类，就凭你的精神力竟然还想控制我？”

    一股强猛的精神力波动，顿时从他的身上扩散而出，如化作一把把强猛的利刃，迅速切断了缠绕在其身上的数十透明丝线。

    唐剑只觉得精神上一阵刺痛，被对方那恶心得宛如胶水般的身躯覆盖的身体部位，更是开始变得僵硬麻痹。

    “准备和伟大的阿琪玛融合吧！”

    “垃圾人类，你记忆里的那些女人，以后就会被伟大的阿琪玛宠幸！”

    模糊人影双眸爆发强悍的精神波动，贪婪而睥睨，扩散开来的刹那，其头顶的小丑虚影都要涣散崩溃。

    “垃圾！”唐剑眼神陡然冰冷。

    “我倒是要看看，到底谁才是垃圾！谁敢碰我的女人。”

    唐剑眼神冰冷，神色狂怒，精神力最大幅度调动，属性模板上，精神选项后方的“+”号，陡然剧烈颤动。

    他现在，彻底被激怒了！

    “老子今天挂死你个逼！”

    精神力！！！

    开始，飙升！

    瞬间从70达到75！

    模糊人影头顶，诡异小丑的虚影骤然凝实而出，小丑脸上的狞笑似更为上扬！

    数十根透明丝线瞬间洞穿模糊人影身躯。

    “什么！？”

    模糊人影双眸凝结，如液体般覆盖了唐剑半个身躯的身体似被操控，陡然僵硬。

    “给我，死吧！”

    唐剑双眸凝聚，一声低喝。

    精神力，再度攀升！

    达到80！

    模糊人影双眸强烈的精神波动陡然剧烈紊乱，崩溃，模糊的面孔上，浮现出了一个诡异小丑面容，被彻底控制。

    其整个如诡异液体般的身躯，霎时间从唐剑身上滑落，坍塌在地。

    “灭！”

    唐剑双眸杀机凌冽，骈指成剑，骤然点去。

    咻！

    天河飞剑如道道缠丝气劲般绞杀而下。

    “啊啊啊-！——”

    模糊人影发出凄厉剧烈的惨叫，如液体般的身躯被绞杀得支离破碎，精神上更是剧烈波荡，然而却逃不脱被提线木偶操控的命运，只能被动挨打！

    “你不能杀我......你不能.......啊！”

    “该死的碳基人类......奥加列不会放过你。”

    “奥加列？！”唐剑眼神一动，但下一刻双眼更是杀机勃发，五指陡然攒紧。

    天河剑的万千道剑光，便如万千雨滴凝聚于一处，散发璀璨剑意和光华，爆发强悍的杀伤威能。

    刹那将模糊人影撕碎。

    碧绿剑光一闪。

    天河剑倏尔掠过，漂浮在唐剑身侧。

    地面上，已多出一滩彻底失去了生命气息的黑色泥块，也不再蠕动，再也没有先前那般强韧的活性。

    “管你是什么沙琪玛还是阿琪玛，敢打老子脸，找死。”

    唐剑眼神冰冷，一脚踩碎地上散落的黑色泥块，转头豁然看向楼梯方位......