    看来，长老之死的事情，已经传到了秦炙的耳中。

    秦风苦笑连连，“爸，怎么连你也不相信我啊，那个陶长老，我连他长什么样都不知道，我怎么可能去杀他？”

    电话里，秦炙沉默半晌，“真的，不是你干的？”

    秦风都快哭了，“爸，我有几斤几两，您还不知道么？”

    “那位陶长老，可是一位玄师巅峰的高手啊，我才刚入玄师多久？怎么可能是他的对手？”

    “我就算真的去找他打架，死的那个是我才对！”

    秦炙：“……”

    秦风说的倒是事实，同个武道境界之下也有强弱之分。

    陶经武晋级玄师境界数十年，已经有了足够的沉淀，正朝着更高境界进发。

    而秦风三年前才刚踏入玄师境界，无论是作战经验，还是实力，都不可能是那个陶经武的对手。

    他能杀死陶经武，看起来是那么的不可思议！

    “那我怎么听说，你还去毁了余天鹰的雕像？”秦炙继续问责道。

    虽然秦炙人不在金门，但他一直有关注金门这边发生的事情。

    秦风前不久毁掉总舵主余天鹰雕像之事，他也有所耳闻。

    秦风颤音答道，“那也不是我干的，全都是误会。别人说是我干的，我就想着将错就错，借机打响我在金门的名号来着，谁知道事情变成了现在这样！”

    “真是这样？”

    “我发誓，我要是做了，就天打五雷轰！”

    秦炙再次沉默一阵，“好了，事这我知道了，我会亲自派人，去与那边说明此事。你以后给老子放机灵点，不要什么事都想占便宜！”

    “这次老子能给你擦屁股，下次可就不一定了！”

    秦风大喜，“谢谢老爹，谢谢老爹！”

    “真的，不是你干的？”挂电话之前，秦炙又问了一次。

    秦风稍微提高了声音的分贝，“不是！”

    ……

    今日阳光明媚，在晚冬之际，倒是让人略感一丝暖意。

    金门叶家深院。

    叶妙雨与母亲

    萧静秋，正一同坐在院中。

    两人手上，均是拿着几根纤长竹签，其上毛线挑动，应该是在织着毛衣。

    前段时间，叶妙雨和萧静秋，都被父亲叶温伦关在屋内，不允许出门半步。

    而在堂哥叶翔宇的劝说下，叶温伦终于肯让她们出门，但也只限院内。

    在两人周围，还有数个叶家家丁看守。

    现在叶妙雨也看开了，不再想着逃离的事情。

    毕竟以她一个女人的能力，想要逃出宛如监狱一般的叶家，无异登天。

    闲来无事，她向母亲请教怎么织毛衣。

    “妈，这里该怎么弄？”叶妙雨突然问道。

    萧静秋看了看，“这样，然后这样……”

    叶妙雨恍然大悟，“原来如此。”

    萧静秋笑了笑，“看来咱闺女这次，是真的找到心上人了，真是让妈羡慕得紧。”

    此话一出，顿时让叶妙雨闹了一个大红脸。

    “妈，你说什么呢，好端端的干嘛提这个？”

    萧静秋抿笑问道，“你这件毛衣，是给谁织的啊？”

    “当，当然是给绾绾织的！”叶妙雨稍显惊慌答道，“绾绾的皮肤娇气，现在外面的好多毛衣都刺肤，还不保暖，我想给她织一件！”

    “嗯，对，就是这样！”叶妙雨点点头，好像她也被自己这话说服了。

    萧静秋掩嘴笑了一阵，“你骗得了别人，还骗得了你妈？你这件毛衣的领口这么大，明明是按照成年男性的规格织的。”

    “我，我是先织好，等绾绾长大了再穿的！”

    说完这话，叶妙雨俏脸再次绯红。

    因为她知道，这个借口未免也太过牵强了一些。

    看破不说破，萧静秋笑着摇摇头。

    而后，萧静秋长叹一声，“说起来，妈当年也为自己的心上人织过毛衣。”

    叶妙雨愕然，“妈也织过？”

    萧静秋点点头。

    “那对方收到你织的毛衣后，开心吗？”

    “必须开心啊，他刚拿到手，就当着我的面穿上，然后抱着我亲了一口，那个时候旁边还有好多人，真是羞死人了

    ……”萧静秋掩嘴笑道。

    叶妙雨哭笑不得，“确实很羞人。”

    叶妙雨手里的动作顿了顿，因为她又开始幻想，那家伙收到自己织的毛以后，不知会是何种反应。

    ‘想必，也会很开心吧？’，叶妙雨心中美滋滋想道。

    想象当时的画面，她将自己代入母亲萧静秋刚才所说的那一幕里，如果那家伙一激动，也抱着自己亲一口。

    “咦～～～好肉麻……”叶妙雨打了一个冷战说道。

    就在这时，大门处突然出现了一位不速之客。

    “哟，表妹可真是清闲，在织毛衣呢？”

    寻声望去，却见表姐叶语芙，大大咧咧走了进来。

    叶妙雨顿时秀眉紧皱，“叶语芙，你怎么又来了？”

    “为什么不能来？”叶语芙冷哼说道，“这里是我家，本小姐想去哪儿，就去哪儿！”

    “你就不怕我告诉表哥？”

    许是因为上次被表哥叶翔宇打怕了，叶语芙一听到表哥二字，顿时浑身一颤。

    且叶翔宇还警告过她，不许再来找叶妙雨的麻烦。

    不过，她还是强装镇定道，“哼，叶妙雨，你别以为有表哥撑腰，我就怕了你。表哥只是一时鬼迷心窍，他早晚会认清现实，帮我狠狠修理你！”

    叶妙雨低下头去，“你还是快走吧，看到你我就觉得反胃！”

    “你……”叶语芙牙齿咬得咯吱作响。

    随即，叶语芙突然夸张笑道，“叶妙雨，我听说，你在外面找了野男人？”

    “这不关你的事。”

    叶语芙啧啧摇头，“也不知那个男的是瞎了狗眼，还是不知肮脏，居然会看上你？”

    “叶妙雨，我劝你还是不要抱太大的幻想，那个男的，肯定只是看上了你的姿色，等他玩够了，玩腻了，就会把你一脚踹开！”

    叶语芙笑意连连，“毕竟，一个被人强奸过，还怀过身孕的女人，我不相信，天下间有哪个男的会不介意？”

    叶妙雨呵呵一笑，“就算是这样，我还是有点姿色可谈。你呢？生又生不出，长得还丑，只怕天下间的男人，连骗你上床的念想都不会有。”

