    太尉魏冉甚觉可笑：

    “嬴华将军，世之名将。

    统兵六万，尚不能敌。

    可笑你计穷于咸阳。

    狼狈拘押于庸城，几乎无藏身之地。

    现只身来朝，文不能测字，武不能防身，身无尺寸之功。

    竟然说不惧，真是大言欺人也。

    哈哈哈哈！”

    “三公子疯病犯矣！

    哈哈哈哈哈！”

    满朝文臣应和大笑。

    三公子赢天白了一眼太尉魏冉：

    “这不是太尉大人吗？

    你笑得太早了。

    试想嬴华将军被迫挂帅，临时率领未曾训练之师，怎能抵挡赵国、百戎五万残暴之众。

    然而我全军上下一致齐心抗敌，虽历遭惨败仍浴血拼斗。

    咸阳之地虽被围困。而今我秦国兵精粮足。

    咸阳百姓上下一心。

    咸阳城坚墙高。

    赵军、百戎即便是围困数月又何妨？

    可有人却长他人志气灭自己威风，不顾天下耻笑。

    与此相比，我赢天真不愧为不惧外敌之人！

    当年太尉大人在魏国走投无路。

    转投楚国声称楚人。

    因太尉姐姐乃是君父大夫人。

    继而转投我秦国。

    不想如今归顺我秦国后。

    又要劝吹嘘赵军、百戎，于此国家危难之际，谄媚他国。

    太尉大人莫非又要转投赵国、百戎蛮夷？

    如此言论。

    看来是旧病复发也。”

    “你！”

    揭人不揭短。

    三公子赢天一席话语说的太尉魏冉恼羞成怒，竟无言以对，惭愧低头。

    左司空杜挚跟上：

    “三公子赢天，欺人太甚了吧！”

    三公子赢天施拱手礼：

    “杜司空，失敬。

    可有高论？”

    左司空杜挚礼节性的回礼：

    “难道三公子赢天想仿效苏秦、张仪鼓动如簧之舌来游说我们同意不成？

    告诉你死了这条心！

    我们秦国人不吃纵横策士这一套诡辩！”

    言语中尽是对纵横策士张仪、苏秦的鄙夷和不屑。

    三公子赢天一脸尊敬道：

    “杜司空以为苏秦、张仪仅仅是说客吗？

    岂不知他二人是真豪杰也！

    苏秦佩六国相印，张仪两次为我秦国宰相。

    二人皆有匡扶国家之大智大勇，非比那欺弱怕强，苟安避祸之人。

    君等未见赵国、百戎一兵一卒，便闻风丧胆，畏惧不敢领兵。

    如此还敢嘲笑苏秦、张仪么？”

    右司空蹇平起身朗声道：

    “请问三公子以赵军统帅廉颇、百戎统帅和伊玄为何等人也？”

    三公子赢天不屑道：

    “廉颇者，赵国名将，平时虽未有大胜，但未尝一败，有名的防守将军。

    百戎之和伊玄，草原群狼，善于奔袭之战，亦是当世名将。

    此乃天下共知之事。

    又何必问？”

    右司空蹇平反问道：

    “三公子言差矣。

    强如嬴华将军亦不能胜！

    三公子你无名小辈，不识天时，以卵击石，莫非求败？”

    三公子赢天怒斥道：

    “蹇平！

    你可知我？

    本公子虽然从未统兵。

    但谋虑在胸，腹中计谋可胜百万雄兵。

    你何出此狂妄无知之言？”

    右司空蹇平面色难堪：

    “你……”

    三公子赢天豪言道：

    “人生天地之间，以忠孝为立身之本。

    你祖宗为蹇叔为穆公时名臣，世代食秦禄。

    尔等子孙不思报效反怀嫉贤妒能之心，实乃国贼。

    赵国、百戎趁我秦国为难之时偷袭。

    乃不义之军，本应天下共讨之，天下共诛之。

    而公等身为秦臣却在此为敌军张目，岂不是无君无父之人！”

    右司空蹇平被三公子赢天怼的哑口无言：

    “你……”

    三公子赢天转过身去，不再去看右司空蹇平，鄙夷道：

    “此辈不足与语，请勿复言！”

    大夫甘茂站起来攻击道：

    “三公子生有异相。

    确如虎狼。

    要不然怎会做下咸阳弑杀暴虐之事。

    今我秦国大败，该当派一世之名将。

    人虽未至，风声传出，仅以声威，便可令敌胆寒三分。

    想来朝阳出，而日暮归。

    必然大胜。

    三公子你是何人？

    秦候之耻辱，去咸阳前，恶名狼藉，纨绔膏粱，堕落之名传遍山东六国。

    咸阳之后，残暴本性暴露，好色喜酒。

    若论酒色，三公子高明我等。

    可若论打仗，岂能让你这无名竖子再度损兵折将，何足与赵国、百戎联军抗衡哉！

    败坏我秦国威风？

    若你统兵，如送死无疑。

    在下好心，还望三公子知难而退，早些退下才是。

    哈哈哈哈！”

    群臣满意，同时再度耻笑。

    三公子赢天看向世子嬴荡面不改色道：

    “世子，甘茂可是当年寄人篱下籍籍无名的乡野村夫？”

    甘茂在出仕秦国前，乃魏国籍籍无名之辈，不名一文。

    经张仪、樗里疾引荐于秦候嬴霸，才有今日功名。

    世子嬴荡歪头不语，坐看两虎相争。

    三公子赢天走到气红了脸的大夫甘茂之前，安抚道：

    “请安坐，听我一言。

    百里奚本是虞国大夫。

    晋献公假途伐虢后，灭亡了虞国，俘获百里奚。

    作为秦穆公夫人（穆姬）的陪嫁奴隶送到秦国。

    百里奚逃离秦国，跑到楚国宛邑，成为下贱马夫。

    秦穆公用五张黑羊皮从市井之中换回后，进入秦国成为大夫，人称“五羖大夫”。

    主持秦国国政期间，百里奚“谋无不当，举必有功”。

    辅佐秦穆公倡导文明教化，实行“重施于民”的政策，内修国政，外图霸业，开地千里，称霸西戎。

    管仲生于贫困之家，为了谋生，管仲做过士农工商之微贱商人。

    与鲍叔牙曾经一同做买卖，他们在分利的时候，管仲总要多得一些，鲍叔牙知道管仲家里贫困，从来不因他多得了钱而说他贪心。

    管仲曾替鲍叔牙办过几件事，可是事情没办好，反而弄得更糟糕，鲍叔牙也并不认为管仲无能，因为他知道事情总有不顺利的时候。

    鲍叔牙并不认为他没有才干，因为鲍叔牙知道他是没遇到赏识他的人，没有得到发挥才干的机会。

    管仲曾经三次参加作战，每次都逃跑了，鲍叔牙也不认为他胆小怕死。

    因为鲍叔牙知道他家有老人要奉养。

    如此一看，管仲生于贫困，无名之辈，重小利而贪生怕死之徒。”

