    刘长发慌忙爬起来，连连叩头谢罪：“凌大人恕罪，凌大人还请明示，这、到底是怎么一回事啊？”

    他确实有些不明白。

    圣旨的赏赐，金文流淌太快，一般人看不清楚，所以看到了宋征的封号的人并不多，而且看到的人也都心有默契，不会轻易宣之于口。

    但整个皇台堡，一共只有五人被封为县伯，宋征是其中境界最低的一个。而且那些“大人物”们稍微留心，就查出来，整个皇台堡第七镇，到现在活着的不到三百人了，而史乙和宋征他们，是唯一一伍满员的，一个没死！

    于是在抗天盟和灵火会开始招兵买马的时候，史乙这一伍就成了他们激烈争夺的对象。

    当然需要招募的人并不只有史乙这一伍，所以凌子道一忙起来，就少说了一句话，让刘长发把事情办砸了。

    刘长发听了凌子道的解释，震惊的目瞪口呆，关于封爵的事情，皇台堡早有传言，但具体是哪些人却没有流传出来，也有一些虚假的名单——这种事情往往如此，普通大众只能知道一个大概，甚至是一些故意泄露出去的虚假版本。

    真相永远只会掌握在最顶尖的那一小撮人手中。

    他之前看不上的一个小兵，原来如此强悍！

    凌子道忽然看了一眼刘长发，有了主意。他皮笑肉不笑的问道：“刘长发，你以前在狼兵营，很不受士兵们待见吧？”

    “啊？”刘长发摇头如拨浪鼓：“非也，刘某一向爱兵如子，深受拥戴……啊！”

    凌子道一眨眼，周围的虚空之中忽然闪烁出一片紫红色的雷电，怪蛇一般扭动着钻进了刘长发的琵琶骨中，然后又分成了无数道细小的雷电，刺进了他的脉河之中！

    刘长发凄厉惨叫，凌子道已经一挥手，几名手下上来架起了刘长发，凌子道一马当先，直奔酿酒作坊。

    王九带着几十斤卤兽肉和四坛美酒心满意足的回来了。

    宋征问道：“打听到了吗？”

    “什么？”王九茫然，气的宋征想揍他，好在胖子马上想起来，总算没有忘记正事：“哦哦哦，你说灵火会的事情啊，打听清楚了。”

    他的重点还在吃上，将美食摆开了，招呼大家：“先坐下，我一边吃一边说。”

    史乙已经出关了，自从知道赵绡被袭击，他就一脸的阴沉，架着膀子坐在那里，自己跟自己生闷气——出关晚了，让赵绡被人欺负，还得书生出手相救。

    赵绡也在一旁坐下来，迟疑了一下，抬起手来故作轻松的将铁面后面的铁扣打开，自顾自的说着：“吃东西不方便。”将半张铁面摘了下来。

    四人一起停住了。

    哪怕大家一起同生共死好几年，也是第一次看到赵绡摘下铁面。

    甚至那只铁扣大家平时都没看到，赵绡藏在了长发中。

    赵绡一瞪眼：“看什么看，吃东西！胖子，快说！”

    “哦哦……”大家有些不自在的各自答应着，铁面后的那半张脸，没有大家以前猜测的“狰狞丑陋”，也不是赵京伦所说的，刺着“奸夫”的名字，而且非常神奇的两边面庞肤色完全一致，也没有因为常年遮盖显得苍白。

    但是在眼角的位置上，有一道好似凤凰一般的暗金色花纹，从眼角一直向后、向下延伸，然后慢慢淡去。有一种说不出来的邪异之美。

    去掉了铁面的赵绡，身上那种凌厉的感觉不但没有减弱，反而变得更强了。

    似乎没有了那一层贴面的遮挡，她的本我更加完全的展示在大家面前。

    周寇似乎想到了什么，眉头皱了皱，却没说什么。只有史乙，一块肉送到了嘴边，却吃歪了，宋征实在没忍住捧腹大笑起来。

    史乙老脸一红，赶紧低下头去。

    赵绡哼了一声，瞥了宋征一眼，他只好强忍着笑：“大家快吃，胖子，你倒是说呀。”

    “好好，我说。”胖子先吃了一大口，一边嚼着一边说起来。

    在他们闭关这段时间内，皇台堡的形势发生了变化，有两大组织诞生，就是抗天盟和灵火会。

    两大组织的首领都是玄通老祖，修为极高，实力强横。但两大组织的宗旨却是截然相反的。

    抗天盟觉得一定要摆脱天火的控制，否则迟早会死在圣旨之下。抗天盟组织大家联手，一起度过圣旨难关，然后一起研究天火的缺陷，争取尽快找到脱离天火的办法。

    而灵火会则觉得，天火虽然诡异凶残，但的的确确是一场大机缘。虽然圣旨凶险，但每一次的赏赐都极为丰厚。修行难道不凶险吗？本就是逆天而行，若是能够在凶险之后大幅提升，为什么要和天火作对？

    大家联合在一处，想办法度过圣旨，然后依靠赏赐不断提升，这才是正道。想要挣脱天火的控制，不但平白放弃了这一场机缘，而且必定失败最后被天火诛杀！

    两大组织都有三四百人，最近正在大张旗鼓的招兵买马，招募一些有实力或者是有前途的修士。

    王九啃光了一根大骨头丢到了一边，又猛灌了一口酒。周寇的冥魂龙犬庞大的身躯趴在阴影里，抱住了那根骨头，三个脑袋各出奇谋，想方设法的啃着，可惜它已经没有了躯体，怎么也吃不到嘴，急的尾巴乱甩，嗷嗷乱叫。

    “之前被你一刀劈成了两半的那个家伙，我也打听到了，名叫赵京伦，是抗天盟的人。”

    宋征停顿了一下：“刘长发是代表灵火会来的，这么说我一下子把两大组织全都得罪了？”

    周寇兴奋起来：“在夹缝中生存，左右大战，这等惨烈的生活……快点到来吧！”

    对这样的好战分子，王九直摇头，又问宋征：“你后悔了？”

    “后悔？”宋征摇摇头：“咱们的实力，就算是加入一个组织，也和以前一样给人当小兵，有危险的时候让咱们往前冲，瓜分战利品的时候只有最差的那一份。”

    王九点头：“反正圣旨之下，众生平等，管你什么身份什么修为，只要完成了就有大好赏赐，咱们没必要加入这些组织再受约束。”

