    秦越正躺在沙发，一脸无奈的看着这两个死丫头，别的女孩儿要是看到都是惊恐不已，而她们却是兴奋无比。。

        要是别人在场，不带惊掉下巴呀！

        天哪，能不能保持下淑女的样子。

    “煮好了！”萧琳端着一杯水走了过来，挺翘的臂部一下坐在秦越的的旁边。。

    “咖啡哦！”

    “好苦，没加糖啊？”

    “你确定这个地方会有糖？”萧琳眼神白了白秦越问道。

    额，的确，现在有的水都不错了，更何况是这玩意儿，无奈的将手中的杯子放到桌子上，太苦了，喝不下去。。

    “苦咖啡才是好的啊！”

    “那是你们这些人习惯了！”

    然而话音一落，萧琳就突然按住了秦越，幽幽道：“我特意给你煮的。”

    两瓣水润薄唇，吐露芬芳

    由于身体微微弯腰，衣裳领口下放，嫩'白之物隐约呈现在秦越的眼里。。

    或许是感受秦越的目光，萧琳没有躲闪，反而进一步动作，摸向…

    秦越明显一愣，准备将他推开，可只听萧琳说道：“要泄火吗？”

    萧琳的每个动作，都令人心跳加速，秦越想要做什么事，她仿佛都能提前预测，想要起身，还未行动时，就已经将他压在身下，好不客气，w了上去……

    好一会离开了，拉成了一条银丝挂在了嘴唇上。

    看样子自己已经能抵挡部分病'毒了，没有听到系统的提示，秦越有些安心。

    萧琳眼神迷离，然后在秦越惊讶的目光中，低下了头……

    一瞬间触电一般，秦越全身上下微微颤抖起来……

    秦越舒服的转动下脑袋，这时才发现，艾丽丝正睁着一双漂亮的大眼睛，带着好奇的眼神。

    艹，忘了她们

    不过看到薛梦之与萧雪羽注意力在窗外，秦越安心多了……

    “安心……开玩笑呢，我的天呢！！要赶紧结束！！”

    ……

    ……

    次日的的清晨，一缕阳光直射进房间里，像一束亮闪闪的金线。秦越睁开眼睛时，浑身一震.

    透过窗户的阳光下，一个美到令人心颤的女生，正低着头，一脸认真的吸吮着自己的……。

    “艾丽丝，你在……？”

    随着舌头的搅动，仿佛置身于滚筒洗衣机里一般。

    酥麻的感觉让秦越的腿都忍不住微微颤抖了几下，硬生生说不出下半句。

    这死丫头怪不得昨天那么好奇，看了下屋里，萧琳她们都不在，要不然萧琳也不会让艾丽丝乱来。

    ……

        ……

    好一会儿，秦越有些双腿发软的下了居民楼，出了小园，薛梦之她们居然都在门口等着。

    看看她们武器上残留的血液，以及不远处倒下的大批丧尸，秦越就知道她们刚刚经过战斗。

        这群丫头居然在自己睡着的时候，在偷偷变强还是为了“玩”……

        或许她们听到通话的内容，被刺激到了吧。

    “我们决定先让薛梦之进化。”萧琳走了过来说道。

    “唉？”秦越有些诧异。

    看着秦越一脸茫然，萧琳笑道：“你总是让我们平分果实，在人类眼中这看似公平，其实呢……我不想打击你，但这种方法真的好愚蠢！”

    “额！！！”

    “怎么说呢，我们的实力的的确确在变强，但是……面对君主，如果死战，我们将全灭！”

    萧琳说的一点没有错，当初是进阶丧尸的时候，面对丧尸大叔之时，几乎已经失去了反抗能力，如果不是战略性撤退，真的无法想象后果。

    虽然只有一级之差，但却是一个天上一个地下。

    “如果你真的想与那个女人谈判，我们必须有筹码，我们中有一个君主，就有绝对的谈判能力。”

    秦越点点头，不可否认，他必须为了孩子做些什么，冷雪她是个丧尸，孩子安全出生时，她会怎么做……丧尸可是没有亲情之说的。

    “嗡嗡嗡！”

    飞机螺旋桨声音，将秦越拉回了现实，萧雪梦送的物质已经到了。

    向他们发出了信号，秦越却惊讶的发现，他们要降落在自己头顶上。

    我去，这种情况绝对会吸引大批的丧尸，如果将落在楼顶上，只要解决楼顶上的丧尸就可以了。

    等它飞走时，在空中盘旋一圈，再把楼下的丧尸吸引走，这种方案是妥妥的。

    但是，他现在要降落的街道上，虽然这里不是市区，丧尸的数量没有那么夸张。。

    可是几百个总要有啊！

    秦越无语的看着，果然正如他所想，大批的丧尸开始从巷子里冒出，扭曲的面容，一看到秦越毫不犹豫冲过去，样子就像舍弃了一切，也要抓住他。

    “哒哒哒～”

    直升飞机开始疯狂的扫射，秦越真要以为这个人要么是个疯子，要么是个傻子。。

    【叮！检测到周围出现大批丧尸】

    转眼间这街口就挤满了丧尸,无数丧尸前仆后继，疯狂的子弹一扫就是一片，秦越站在直升机下面就已经感受到蛋壳不断掉落。

    这附近的丧尸基本都已经被引来,街口简直成了丧尸聚集地,普通的幸存者如果看到这么多丧尸,恐怕连逃生的勇气都没了。

    “无语了！”

    萧琳她们已经突击到战斗里面，光靠飞机的子弹扫射，已经完全抵挡不住了，她们几个一上，完全是压着丧尸门们打。

    一时间街道上血肉横飞,丧尸的喉咙里发出低低的嘶吼声,血腥程度让人看一眼都觉得发呕。

    不过秦越已经习惯了这种场面，如此长时间的接触，现在他几乎面不改色。

    密密麻麻的丧尸已经让几女杀红了眼，秦越也不再犹豫了，刹那间控制离他最近的丧尸，被控制的丧尸一个转身冲进丧尸堆，一时间去整个街道混战开始。

    萧琳冷冷地斜睨了直升飞机一眼，顺手将弯刀送进了那丧尸腹中，又用力抽了出来：“原来是你！”

    然后以不可思议的攻击，直接将十只丧尸快速斩杀。

        

        ps：删版，404正在找作者谈话。感谢支持，你们的支持将是作者最'大的动力！

