    　　经由这位小可爱的引导，网友们瞬间重新翻出了采访内容，甚至有人针对砚时柒在现场的反应写了一篇总结。

    　　最终得出的中心思想，十七一定是被公司威胁，才带着纪素辛上节目的。

    　　在网络舆论的发酵下，先前将纪素辛奉为清纯女神的账号，主动注销了微博，就连和纪素辛有关的话题，也在当晚全部封停。

    　　网上关于纪素辛作为夜店陪酒女的身份进行了大规模的声讨。

    　　原本艺人入圈前的经历并不会引起粉圈这么大的震荡。

    　　可怪就怪纪素辛的经纪公司以及她给自己的定位太清纯干净。

    　　娱乐圈素来最缺少的就是能引起保护欲的清纯型美女。

    　　虽然她在小视频领域的热度很高，但在网络的传播下，的确很多人都知道了她这号人物。

    　　#纪素辛滚出娱乐圈#

    　　#纪素辛陪酒#

    　　接二连三的话题被网友们刷到了前排。

    　　如果这么不干净，就别走清纯人设。

    　　那些视频里的内容，只要有眼睛的都能看出到底发生了什么。

    　　有一段甚至是她为了卖掉手中的三瓶酒，直接掀开裙子坐在了人家的腿上。

    　　视频时间长达二十分钟，上下不间断的动作，大家都一目了然。

    　　只能说，太恶心！

    　　纪素辛的颜粉们，有一种被玩弄背叛的感觉。

    　　当初热捧纪素辛的是他们，如今狂踩的同样是这波人。

    　　整整两个小时，热度居高不下，由于视频内容太劲爆，官方很快将视频下架。

    　　但网上能人多，早就[顶点小说 www.xbooktxt.me]保存了视频的网友，开始在各个群里传播。

    　　纪素辛，一夜之间声名狼藉。

    　　这网上爆发的大规模声讨，更重要的因素就是她在访谈节目里，满嘴谎言。

    　　近乎是同时发生的事情，还被网友制作成了对比图片，名曰：找不同。

    　　……

    　　深夜十点，纪素辛六神无主地坐在成邺楠的办公室里。

    　　前阵子闹离职的李桥也在列，只不过他态度散漫，斜倚在办公椅上吞云吐雾，拿着手机……正在玩开心消消乐。

    　　“楠哥，怎么办，我怎么办？”

    　　纪素辛已经傻了，她才刚刚享受到爆红的滋味，可才短短几天的时间，她就从云端坠入了地狱。

    　　到底是谁在背后搞她？

    　　别让她知道，不然一定让对方吃不了兜着走。

    　　此时，成邺楠靠在椅子中，双腿叠起搭在桌面上，他抽了口烟，漫不经心的冷笑：“我怎么知道你怎么办？

    　　你自己以前干什么的，心里没点逼数？上个访谈节目就敢公然撒谎，你和我商量了吗？”

    　　闻此，纪素辛惶惶不安，她双手撑着桌沿，探身向前，“可是……这访谈节目是砚时柒让我跟她一起上的，而且她连台本都没给我，要怪也要怪她！”

    　　“你脸呢？”李桥从手机上抬眸扫她一眼，拇指在屏幕上又滑动了一下，“人家十七好心好意带你上节目，现在出了事，你把屎盆子扣人家头上，要不要脸啊？”

    　　李桥讥讽的话，一点不含糊，直言挖苦，让纪素辛面如土色。

