    那些普通武者、修士这时候也顾不得再跟人交易了，望着眼前的这些宝贝，一个个的心脏嘭嘭跳动，有的眼珠子都要瞪出来了，还有的更是咕咚地狂咽口水，一时间根本难以平静下来。

    平素里难得一见的各种秘籍、兵器、灵物，此时就跟大白菜一样，随意的摆在那里，任人挑选。

    这样的场景他们做梦都没有梦到过。

    玉景道人笑吟吟的看着眼前的众多宝物，大道永恒系统直接触发，一一浮现出这些东西的详细介绍：

    【小摘星神通】

    介绍：传闻有上古仙人身具无上法力，只手可摘星辰，追日逐月，后有人敬仰前辈先贤，特创出此神通，虽无只收摘星之神威，却也精妙绝伦。

    【地黄丹】

    介绍：有物名曰地黄草，有十年生机可活，若机缘巧合之下度过三百年春秋，便可生出地黄果，能增长十载寿元。再过七百年，其果自生玄妙，能长五十载寿元，名曰地黄丹。

    注：服用此物，需得忌酒，忌荤腥七七四十九日，否则灵果化毒果，不但无益反而伤人元气。

    ……

    玄金蚕丝甲

    介绍：上古奇虫玄金蚕所吐之丝织成，防御力惊人，可防神兵飞剑等锐利之物。

    ……

    【灵狐屏风】

    介绍：古有狐妖所化人形，具千娇百媚之容，勾魂夺魄之媚，窈窕玲珑之体，一画道大师见之倾心，后夜不能寐，食不知味，遂画此画，炼入宝屏中。

    注：真力灌注，可唤出画中狐妖，与之缠绵。

    ……

    古怪石球

    介绍：质地坚硬，看似为一奇石，能汇聚五行灵气，辅助修行，实则明珠蒙尘，内有玄妙。

    注：此物不凡，相当不凡！

    ……

    【行参道契宝录】

    介绍：某道门真人手书服气修行之法，精妙深奥，堪称宝书。

    ……

    【炫火剑】

    介绍：以耀阳灵铁融合铜母、金精炼制而成的一口飞剑，锋锐绝伦，催动之时能激发出融金化铁之灵焰，品质上佳。

    ……

    【哭丧棒】

    介绍：某位魔修所炼就之宝，里面拘禁了百只阴鬼，可化百鬼夜行之阵，威能可怕。

    ……

    【梵真紫金钵】

    介绍：某佛门高僧所炼佛宝，可……

    ……

    这些一件件宝物的详细介绍都落在了玉景道人的眼中。

    认真来讲，这些都是宝物，尤其是那枚可延寿五十载的地黄丹，对于某些寿元将尽的老怪来讲，更是可折腰相求的无价之宝。

    只不过，玉景道人……或者说庄元乃是仙武同修。

    长生观，长生观。

    顾名思义，长生观本就擅长延年益寿，固养生机之法。

    况且青霞玉液大丹法乃长生观核心秘传，一旦成就三阶，寿元比寻常三阶还要多上一两百年。

    再加上这些时日一些稀奇古怪地灵物、灵丹他没少服用，所以庄元现在的寿元恐怕已经接近五百年，说出去简直能惊呆许多人。

    关键在于，只要再积攒一些经验，等他突破金丹人仙，他的寿元还会暴涨许多。

    所以这枚地黄丹对他的用处，可有可无。

    反倒是那枚脑袋大小的古怪石球引起了他的注意。

    玉景道人今天之所以要拿出戌土灵体血脉来交易，是因为他与这世上其他修炼者皆有不同。

    别人修行需要天赋根骨、体质，需要足够的资源，而他依靠的并非天赋体质，而是经验！

    只要经验足够，他便能晋升。

    所以此物对他作用有限，倒不如用来换一些用得着的宝贝。

    另外，修行到了玉景道人现在的境界，对于某些危险、机缘等物往往都有着微妙的感应。

    他也是因为感应到这些人的身上有一样对他大有好处的宝物，所以才拿出此物来。

    等众人各自取出东西来，玉景道人便能确定，引起他感应的正是那颗古怪石球。

    那古怪石球约莫脑袋大小，看起来灰扑扑的，若非其表面汇聚了一圈五色灵气，任谁也不会察觉到其神异。

    玉景道人上前，在众人那殷切的目光下转了一圈，停到石球的主人面前，微微摇头，

    “恕我直言，诸位道友的灵物虽好，可于贫道却是用处不大。也唯有这本炼器秘籍勉强还算对贫道的胃口。”

    石球的主人正是徐老怪。

    除了古怪石球外，他还拿出了一册《孤鸿子炼器真解》，以及十几滴地髓灵乳。

    孤鸿子是数百年前幽州一位有名的炼器宗师，其人不仅炼制过许多精品法器、灵器，据说极品灵器也炼制过七八件。

    就连外州的一位金丹人仙为了炼制本命法宝，都特地不远几万里赶来请教。

    这位宗师所留下的炼器秘册，其价值自然不言而喻。

    徐老怪本来是不打算把这东西拿出来的，刚才甚至还宣称自己出来的急，没有带什么好东西。

    可等他看到戌土灵体血脉后，便再也坐不住了。

    徐老怪所修的正是土系仙道功诀。

    以他的年龄和天赋，能走到现在这一步，就差不多已经到头了。

    可如果有了这戌土灵体血脉那就不一样了，不仅能够脱胎换骨让他焕发第二春，还能改变他的体质，提高他的寿元、体质，以及天赋上限！

    来之前徐老怪曾掐指算过，算出今日会有大机缘出现。

    本来他没有放在心上，毕竟卜算之道十次有七八次不准都很正常，想不到这次居然真的应验了。

    孤鸿子的炼器真解虽然珍贵，但上面的内容他都已经看过，就算给了别人他也不会损失什么。

    唯有这戌土灵体血脉不同，万一错过，可就过了这个村没这个店了。

    他真能活活哭死！

    “道友好眼力，这本炼器真解是孤鸿子宗师所留，老夫也是机缘巧合之下得到的。”

    “此物是孤鸿子宗师毕生的心血结晶，它……”

    眼看玉景道人看上了自己这本炼器真解，徐老怪精神一振，唾沫横飞，开始使劲儿地夸赞起了自己的东西。

    直把这本炼器真解夸的天上少有，地上全无。

    那意思就差说玉景道人如果不换，就是亏大发了。

    玉景道人似笑非笑：“道友何必说这些连你自己都不信的话。”

    “你这炼器真解虽好，可要跟我这戌土灵体血脉相比却是差了许多。道友还是实诚些，再拿着宝物出来，凑一凑，贫道或许就换了。”

    “这……”徐老怪面露难色：“道友有所不知，老夫我这些年借着职位之便，的确积攒了不少身家，不过这趟出来我只把要紧的几样东西带了出来，其他的都在密室里。”

    “玉景道友且看，这石珠质地坚硬无比，飞剑亦不能伤其分毫，还能凝聚五行灵气，是老夫我前些年在一处干枯河床之下所发现的，当是一件天生灵物。”

    “还有这地髓灵乳，是地髓灵石孕育千载的灵液，无论是直接服用，还是炼丹，皆有奇效。”

    眼看玉景道人微笑不语，一副油盐不进的模样，徐老怪叹息一声，一脸肉疼地又拿出了一物：

    “也罢，这东西本是我留着准备自己用的，为了以后的道途，老夫也就不得不舍弃了。”

    徐老怪拿出的物事是一口青铜小鼎，表面既无灵光闪烁，也无禁制灵纹。

    看起来就一普通青铜鼎。

    众修中唯有少数几人方能察觉到这口青铜鼎上散发着一股古怪的波动。

    【千凝鼎】

    介绍：罕见的空间类古宝，内蕴百丈方圆空间，自成一方小天地，能居活物。

    ……

    这种宝物……

    玉景道人目光一凝，本来他还打算等徐老怪随便拿出些什么东西就直接交换。

    没想到这老头儿身上还真有其他好东西。

    储物法器许多修炼者都有，然而能够居住活物的，却是非常罕见。

    有了此物，简直相当于多了一处随身洞天。

    单单这物的价值，在某些人眼里就已经不逊色戌土灵体血脉。

    “很好，此物现在就是道友的了。”

    不等对方说出这东西的作用和来历，玉景道人直接开口答应下来。

    徐老怪一喜，把千凝鼎连同石球以及炼器真解、地髓灵乳都给了玉景道人。

    自己则慎重地接过戌土灵体血脉，小心翼翼地以某种法术检查了一番，确定无误后便把它收了起来。

    其他人见之或羡慕，或叹息，或遗憾，或不甘。

    然而无论是徐老怪也好，还是玉景道人也罢，都不是寻常三阶所能招惹得起的。

    一些想法，终究也只能在心里想想而已。

    只是如此一来，包括三阶众修在内的所有修炼者，看向玉景道人的目光却都逐渐发生了不小的变化。

    那种目光，简直跟凡俗界的平民百姓看待那些家财万贯的大财主的目光一模一样。

    可以肯定，从今天起，这玉景道人的名气恐怕会再一次膨胀起来。

    此人不仅修为高深，就连一身家底也是丰富无比。

    自此，这次的交易会也算是圆满结束。

    众修纷纷收起自己的东西，准备与苦陀大师告辞。

    王伯当与曹邢二人对视一眼，对于一些东西皆心领神会，准备按照计划行事。

    等下出去，二人便要动员一些武道名家、小派门主，好为解决断无极这个麻烦做准备。

    正在这时。

    “阿弥陀佛！”

    苦陀大师神情微变，顾不得在场众修，化作一道遁光消失在了原地。

    众修很快反应过来，定是发生了什么大事，不然以这老和尚的超凡定力不会如此匆匆离去。

    况且以他们的感应也隐约察觉到了不远处的南柯寺那里传来的嘈杂打杀之声。

    “苦陀大师为何匆忙离去，莫不是出现了什么问题？”

    有人疑惑出声，动作却是不慢，化作一道流光也跟着离去：“老朽乃是大师好友，大师遇到麻烦我不能不管，各位自便，老朽去也。”

    另一人目光闪烁：“不错，苦陀大师乐善好施，老夫也受过大师的恩惠，南柯寺的事，就是我的事，我也去看看。”

    众人渐渐明白，南柯寺定然是发生了什么事，于是好奇之下，起了看热闹的心思。

    也不急着各回回家，各找各妈了，而是各显神通，随便找了个借口，打算前去看看热闹。

    本来他们这群修士神识一扫，方圆十多里内的所发生的情况便会一清二楚，任何事情都瞒不过他们。

    只是南柯寺建寺七百余年，传承悠久，香火鼎盛，其内有许多高僧驻守。

    寺内的许多地方也都被布置了禁制和阵法，神识根本无法探出此院，所以也就弄不明白前院发生了什么事。

    等众人赶到前院，就见无花大师正盘坐于地运功疗伤，周身气息明显衰弱了许多。

    他的胸口塌陷，多了一只血红掌印，冒着丝丝缕缕黑红魔气，嘴角带血，脸色苍白如纸，分明是受了重伤。

    守在一旁的苦陀大师脸色难看，多了一抹郁色，周身气息如即将爆发的火山，压抑而恐怖。

    不远处的地上，躺着十几具尸体，皆形貌脱水，皮包骨头，犹如干尸。看这些尸体身上的僧袍，显然这都是南柯寺的僧人。

    “阿弥陀佛。”

    同样赶来的玄悲禅师看到无花大师胸口的掌印，脸色微变。

    让他心惊的不是无花受伤，而是这道掌印居然给他一种熟悉的感觉，跟大明寺里的佛武功法大开碑手颇为相似。

    他忍不住问道：“苦陀师弟，刚才发生了什么事，众弟子和无花师弟这是被何人所伤？”

    南柯寺与大明寺素有渊源。

    按照辈分，苦陀与他也算半个师兄弟，苦陀修为虽强一些，年龄却比他要小。

    苦陀大师脸色很不好看，以他的见识自然也认出了自家师弟胸口掌印的古怪，沉声回答：

    “回师兄，我亦不知，只知道刚才有一贼人盗取了祖师遗物昙梦宝莲，并杀死了十几名僧众，打伤了无花师弟。”

    “现在我施展祖师所传法术想要召唤宝莲，却根本无法感应到宝莲的踪迹。”

    “昙梦宝莲居然失窃了？！”

    玄悲禅师神色剧变，失声惊呼。

    昙梦宝莲乃睡梦罗汉所留本命至宝，被南柯寺众僧以香火供奉七百余年，一直以来都是赏莲法会的主角，与南柯寺息息相关。

    可现在，昙梦宝莲居然被人盗走了！

    这简直比“母猪上树”“老鼠娶猫”还要让人难以置信。

