
　　卢袖瑟像挽着杨益信一样，不着痕迹的扶着他往外走。

　　杨益信一边走还一边琢磨着要怎么对付姜寻。

　　首先他得先查查姜寻和姜承业的关系到底怎么样。

　　一边想着，一边出了房间。

　　走到走廊的交叉口，旁边走廊也出来了几个人。

　　其中就有姜承业。

　　姜寻看见当没看见，浑然不管刚刚跟杨益信说的她跟姜承业关系好这事儿会不会因此被拆穿，引起杨益信的怀疑。

　　杨益信怀疑就怀疑去，他真有本事让她在娱乐圈消失再说。

　　姜承业好似也装作没看见姜寻的样子，先跟人出了饭店，说：“几位先走，我刚遇到一个熟人，回去说两句。”

　　其他人不疑有他，便与他客套着道了再见。

　　姜承业才又往回走，这一回是迎面撞上。

　　“姜寻！”姜承业叫道。

　　姜寻不耐的停下，见姜承业走了过来，“你刚没看见我吗？”

　　“看见了。”姜寻一脸嚣张。

　　“看见了为什么不叫我！”姜承业气道。

　　“想当做没看见不行吗？”姜寻抱臂说。

　　姜承业呼出一口气，“我都离婚了，你还要气到什么时候！”

　　“你离婚了，我妈被你们气死就能被原谅？我过去11年在乡下的生活就能弥补回来？”姜寻翻了个白眼，“还有，姜悦兮可还在姜家高高兴兴地住着呢。不如你把她扔乡下去11年，也让她受受我吃过的苦？”

　　杨益信看看姜承业，又看看姜寻，看不明白了。

　　姜寻看着跟姜承业的关系真不怎么样，可偏偏姜承业对待姜寻的态度实在是太过容忍，被姜寻那么怼竟然还不生气。

　　姜承业无奈的捏着眼角，偏偏姜寻这丫头现在有秦慕枫撑腰。

　　哪怕在外人面前给他没脸，他都不敢说她。

　　姜寻冷笑一声，指着杨益信，“这玩意儿他瞧不起你。”

　　姜承业看过去，正好跟杨益信看了个对眼。

　　姜承业：“……”

　　姜寻说的什么玩意？

　　杨益信愤怒的粗声说：“你骂谁呢！”

　　杨益信的公司跟成业差不多，他跟姜承业属于谁也干不过谁的。

　　既然如此，那见面就只能客客气气的了。

　　姜寻冷呵一声，对姜承业说：“这玩意儿在吃饭的时候让我表演武术给他看，拿我寻乐子呢。我跟你关系就算再不好，也是姜家长女。他敢这么拿我寻开心，就是看不起你。”

　　姜承业：“……”

　　这丫头好事儿想不着他！

　　挑事儿的时候准有他！

　　“这事儿搁谁身上都忍不了。”姜寻扬着下巴说，“他都这么瞧不起你了，你不干他？”

　　“一个女孩子，成天把干干干的挂在嘴边，像什么样子！”姜承业企图转移一下视线。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你别说我，你就说吧，他是不是瞧不起你？”姜寻提醒姜承业，“你要是不干他，以后谁都敢在你面前蹬鼻子上脸。传出去，让人笑话！”

　　姜承业：“……”

　　“杨总。”姜承业只好把目光对准杨益信，“姜寻说的是真的？”

　　“是误会……”杨益信也不想跟姜承业对上。

　　彼此都打不过对方，只能消耗自己的实力，图什么呢？

　　谁知陈自龙却说：“我作证，是真的。我们怎么劝都劝不住。”

　　杨益信：“……”

　　郭昊伦点头：“确实没错。”

　　姜承业：“……”

　　本来想混过去的，这几个人偏偏跑出来做什么证！

　　“杨总，这样不合适吧！”姜承业只能硬着头皮上了，他确实面子不能丢！

　　在这件事情上若是不表态，以后谁都能踩他一脚了。

　　“姜总，我之前确实不知道姜寻是您女儿。”杨益信还能说什么？只能说不知道了。

　　“呵！我现在这么红，被你扔乡下的事情在热搜一占了好几天了，他能不知道？”姜寻撇撇嘴，“他耍你玩儿呢。”

　　姜寻冷哼，又说一句，“还是看不起你。”

　　众人：“……”

　　你这恨不得坑的他们打到两败俱伤的心思可以不用这么明显。

　　姜承业：“……”

　　你可少说两句吧！

　　“杨总，我跟姜寻之间是有些误会，但她始终是我的女儿。”姜承业冷声说道，“我不可能看着我女儿在外被人侮辱。”

　　“你说你不知道，你现在知道了！”姜寻开口说。

　　完全不给两人任何转圜的余地。

　　杨益信：“……”

　　姜承业：“……”

　　到底为什么会出现这样的情况？

　　他们是怎么说着说着，就被姜寻架到火上烤的？

　　杨益信只好咬着牙说：“姜总，抱歉，我要是知道姜寻是您女儿，肯定不会那么做的。”

　　姜承业刚想接受他的道歉，姜寻又开口了，“你不知道，但是卢袖瑟知道，她竟然没有告诉过你？”

　　卢袖瑟：“……”

　　卢袖瑟一脸错愕，她在一旁默默地不说话，压根儿就没有什么存在感，姜寻为什么突然把她牵扯进来！

　　姜寻摇头，“啧”了一声，“你对她那么好，还花钱捧她，还想让她带资进组，结果她连这么重要的事情都不告诉你。她这明显是坑你啊！”

　　卢袖瑟：“……”

　　说得好好的，姜寻为什么突然来坑她！

　　“我……我也不知道！”卢袖瑟只能否认了，“我不知道这件事情！”

　　杨益信清楚，他跟卢袖瑟都知道。

　　但现在只能不承认了。

　　陈自龙等人心说刚刚在房间里还听你说起姜寻和姜承业的事情呢。

　　不过这次，他们都没再多说什么。

　　姜承业也趁机给了自己台阶下，“既然是误会，就算了。不过还请杨总记得，姜寻是我的女儿。”

　　“一定一定。”杨益信也没想到，姜承业竟然愿意为姜寻出头。

　　而且姜寻对他那样的态度，他竟然都只是看似生气，可实际上拿姜寻一点儿办法都没有。

　　看起来是非常纵容姜寻的样子。

　　姜寻撇撇嘴，竟然一个都没坑到。

　　于是一众人一起刚刚出了秦阳酒店的大门，便见停在大门口的一辆迈巴赫的门打开。

　　他们正奇怪，这辆车停在大门前，酒店的人竟然没有让车主开走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第233章 他耍你玩儿呢免费阅读。https://xs.23sk.com 