    夜幕彻底笼罩在东京，一对青年男女漫步在繁华的街道。

    霓虹之国名不虚传，即使是夜晚整个街道依旧被五颜六色的灯光照亮，路上依旧能看到大量行色匆匆的行人。

    对于打工人们来所现在正是下班的时间段，忙碌了一天的他们迫不及待的乘坐交通工具回到自家温暖的房间。

    在目的性极强脚步匆忙的人群中，这对不急不慢的青年男女就显得有些格格不入了。

    男的是谢宸，女孩是夏弥，他们没有乘坐乌鸦的车，反而是从歌舞伎町步行离开。

    能坐车偏偏要步行，以谢宸的钛合金脑子可不会懂这种情调，真正原因是绘梨衣和乌鸦先行离开一步，谢宸失去了专属司机。

    源稚生的这一天处理事情的时候都有些心不在焉，原因就是在惦记着被谢宸拐跑的绘梨衣。

    自家这个妹妹没什么心机，三言两语就能对别人产生信任，谢宸的狡猾又是源稚生见过的人中数一数二的，他现在十分害怕绘梨衣被那个嘴贱的家伙洗脑。

    就算不是洗脑，被教出什么坏毛病也足够源稚生头疼的。

    所以一到天彻底黑下来源稚生就直接通知乌鸦将绘梨衣带回来，这是之前和谢宸约定好的，绘梨衣不会在外面过夜，为的就是防范这头老狼。

    对此谢宸没话说，但他还要解决源稚女的事情，只能让绘梨衣和乌鸦先走，将赫尔佐格的大部分情报告诉了源稚女。

    当然有关白王和黑天鹅港的情报他没说，毕竟这两个讯息关系重大，至少八岐大蛇那点积分谢宸还惦记着。

    不只是积分，按理说夏弥这个小龙女是可以吞噬龙王本源达成进化的，八岐大蛇尾部的草剃剑谢宸也很感兴趣，还有八岐大蛇的龙王之血……

    总之就是白王圣骸还没有复活谢宸就已经想好了战利品应该怎么分配了。

    达成成就——‘一鱼四吃’，谢宸为这个家操碎了心。

    将大致情报告知源稚女，对方承诺在谢宸离开东京的时候会一同离开，击杀王将不急于一时。

    得知王将的真实身份后源稚女心中震惊甚至还有一丝怀疑，但考虑到谢宸说谎话没有任何意义，所以源稚女还是选择了相信。

    “你真的就那么轻易相信他会和你回去？”夏弥不解的问道。

    出尔反尔、当面一套背后一套是人类中最常出现的事，即使是最好的朋友也会因为很多原因选择背叛，更何况这只是一个口头约定。

    在夏弥看来，如若不留下一定的后手约束源稚女，飞出去的鸟未必会按照约定飞回来。

    “相信？我从来就没有相信他。”谢宸轻笑一声。

    夏弥转过头，看向身旁男人，眼中满是不解。

    “今日与其说这是逼他加入卡塞尔学院，不如说是给他一次机会，如果他放弃走向更广阔的世界，一心窝在这个弹丸之地，这个人就失去了他的价值，即使他很强。”

    眼光、心性、力量，这些因素都很重要。

    谢宸更看重的其实是极恶之鬼风间琉璃，强者所需要的因素这只恶鬼全都具备，所以他在原故事线中击杀了复生的八岐大蛇。

    谢宸需要的就是这种强大人物的加入，相比于风间琉璃，拥有同样力量却不想使用的源稚女在谢宸眼中就要逊色许多。

    首先从目光和心性这两点源稚女就已经被完爆了，善良温柔没有错，但对所有事物都善良却是最大的错误。

    所幸二者融合了，这既是一件好事也是一件坏事，对于新生的人格谢宸还不是很了解，但他还是给出了一个机会。

    “如果他真的拒绝，下次见面他会死的。”谢宸轻声道，像是为夏弥解释，又像是自言自语。

    不说东京，整个日本都没有多大，源稚女无法躲藏一辈子。

    再次来到东京的谢宸会更加强大，到了那时源稚女将不会有任何的逃生机会。

    夏弥看着身旁男人的侧脸，刚毅的面庞上是一副自信的神情，虽然觉得自己很没出息，但夏弥还是忍不住失神了片刻。

    这该死的气质，这一瞬属实让龙无法自拔。

    回过神来，夏弥面庞微微红润。

    “夏弥，你在干什么，你忘了平时这家伙有多讨厌么，太没出息了！”

    就在夏弥胡思乱想的时候，一只大手按在了她的脑袋上。

    谢宸那欠欠的声音在夏弥耳边响起：“所以说你还差的远呐，虽然你活的久见识多，但在某些时候还是差点火候，没有我这种好人在你就等着吃亏吧！”

    “呸！你也不是什么好人，拿开你的爪子！”夏弥心中刚生出那点奇怪心思瞬间被这句话扑灭。

    就像是一大桶水泼在小火苗上，结束之后泼水的人还跳上去踩了几脚。

    夏弥一直以来只是在人类世界扮演一个旁观者的身份，但很多事情只是旁观远远不够，人类的勾心斗角不是观看几件案例就可以真正了解的。

    谢宸在来到这个世界之前是轮回者，参与过太多肮脏阴暗的事，虽然嘴上这么说，但他不是什么好人，这一点谢宸还是有自知之明的。

    没有听夏弥的话将手拿下来，谢宸反倒是更加用力的揉了揉，顺滑的头发手感超级好，谢宸有些爱不释手。

    谢宸不是没有偷偷使用过夏弥的洗发露，用的还是全套，效果却没有夏弥这么优秀，反倒是在被发现之后挨了这小母龙好几脚。

    最后他也只能将结果归于夏弥这个龙王天生发质好。

    二人一番打闹拌嘴，不知不觉已经沿着道路走出去好远，路人看到这对俊男靓女纷纷忍不住回头注视，毕竟他们二人的颜值过于能打，属于娱乐圈出道能横推一世的存在。

    “呀！”夏弥惊叫一声，原来是谢宸仗着自己人高马大胳膊长，掐住夏弥的腰向后一甩直接将她扛在了肩膀上。

    夏弥很轻，那点重量对于谢宸来说像是毛毛雨，扛起夏弥之后谢宸迈开步子大步狂奔。

    “你！你放开！”夏弥气急，此时的她甚至忘记了自己是个龙王，像个普通小女孩一样轻轻锤了几下谢宸的后背。

    二人就这么逐渐远去，留下一群意犹未尽的吃瓜众人。

    暗处，穿着灰色西装的身影盯着远处二人，脸上的公卿面具一半沉在阴影中。

