
就在杨广和萧皇后你侬我侬的时候，裴璟正在和堂弟裴行俨看着一个高大华丽的牌匾发着呆。

而那牌匾下面，还站着众多的莺莺燕燕。

他这辈子也是第一次来到这样的娱乐场所。

而他之所以来到这里，并不是因为他想见识点什么，而是受人邀请。

而邀请他们的人，刚好正是曾经在他麾下做事的薛万均薛万彻两兄弟。

他们这一伙人千辛万苦才从辽东回来，总不能回到洛阳之后，便疏远了关系。

所以薛万均兄弟，也想与其他几位好好拉近关系。

他们知道裴璟麾下的几个将领，都是了不得的人才，以后必然是会人头落地……哦……不……是出人头地的，到时候再拉关系就晚了。

反正回了洛阳兄弟两人也咸淡无事，在家中又是无聊，不如便把大家请出来。

可是当裴璟站在这娱乐场所的前面，竟直直地盯着这个娱乐场所的牌匾，久久而无言。

薛万均和薛万彻两个兄弟相看一眼，心里都在暗想，这一次是失策了。

他们光想着自己在这洛阳之地的熟悉之处，竟然忘了他们这个将军还是个雏。

他们这不是专门拉将军出来，然后啪啪地打他脸嘛！

兄弟两人还想着跟将军拉近关系，这下子这个关系，怕是怎么都拉不好了。

其实兄弟两人没有想到的是，裴璟并不是在这个娱乐场所面前彷徨了。

而是他着实没有见过这个时代的娱乐场所，今天看一看他也觉得有趣。

薛万均有点犹豫地凑了上来，说道：“将军，要不然我们换个地方吧？”

哪知道裴璟一听到这话，却是有些急了，说道：“换什么，我就觉得这个地方挺好的。”

说罢，裴璟带头就往那座高大的建筑走去。

当他们进到门口处，龟奴们一看他们这伙人的衣着打扮和随从的气势，就知道他们不是一般的人。

只见那龟奴往里面大喊一声，“大娘，来贵客啦！”

说吧，连忙把裴璟几人往里面引。

要是来的人是平常的客官，周围那些莺莺燕燕早就已经围上来了。

可是裴璟这伙人，一看就是不是普通人。

她们自然也不敢茂茂然迎上来，以免挡住他们的去路，造成他们的反感，平白得罪了人。

裴璟未见老鸨其人，便听其声。

大堂负责招待客人的老鸨，一边走着，一边叫着，“哎呀！哎呀！奴家今天起床的时候，就听到窗外有喜鹊叫，原来是几位贵客登门了呀。”

说吧，老鸨不知道从什么地方钻得出来，就想要靠近裴璟。

旁边的薛万均随手一挡，便把那老鸨给挡住了，免得让他冲撞到裴璟。

那老鸨突然被拦住了，忙定睛一看，发现拦住她的人，竟然是认识的。

她愣住的脸庞，又马上绽放出了笑容，捏着自己的手帕，拍薛万均厚实的胸膛，说道：“哎呀，这不是薛三公子嘛！”

她转头再看，薛万彻也在，又拿着她的丝巾，在薛万彻面前扬了一扬，说道：“哎呀，原来薛四公子也在啊！”

“你们可是好久都没来了，听说你们到辽东去打仗，奴家还为你们担心了许久呢。

前方的裴璟看到老鸨的这幅作态，也回过头来，用微妙的眼神看了一眼这兄弟两人。

原来这两个兄弟是老熟客啊！

薛万均也就算了，想不到薛万彻这样一个板板正正的儒将，竟然也好这一口。

这兄弟两人被裴璟盯的也是不好意思了，脸面都有些挂不住。

薛万均一把扬开了老鸨的手，说道：“你这说的都是些什么，这位是我们将军，也是我们兄长裴璟将军。”

“今天我们来了，在这里玩，你也得找几个好的，最好是面容清秀，斯文秀气些的，给我们家将军享用。”

“哎呀！”老鸨听了薛万均这话，竟有些有些惊讶地看着裴璟。

做她们这行的，最是消息灵通。

她早就已经知道，这薛万均兄弟跟随着一个叫裴璟的将军，在辽东连番立下大功。

这次薛万均兄弟两人返回了京城之后，恐怕是要受赏了。

老鸨也是第一次看到，那传说中的裴璟将军的真面目。

可是她没有想到，传说中威名赫赫，杀得高句丽人哭爹喊娘，更是以八百人踏破高句丽的大营将领，看起点此时竟只有二十来岁，甚至都比薛万均兄弟还要年轻一些。

不过，她看到裴璟面色清冷面，面露威严的样子，却也不敢过分放肆。

她给裴璟施了一礼，说道：“裴璟将军能来我们这里，真的是让我们这个小楼蓬荜生辉啊！”

裴璟看看她，也拱了拱手，算是回礼，但却没有说话。

这边的薛万均又已经拉住了老鸨，说道：“你先别打岔，我刚给我们兄长安排完，我还没说我们要怎么样的。”

谁知那老鸨听了薛万均的话，竟用丝巾捂住嘴，嘿嘿地笑了起来，说道：“两位小薛将军说这话，可不是嘲笑奴家年纪大了，不长记性嘛！”

“谁不知道两位小薛将军，最喜欢的就是浪得无边的小娘。”

“若是那种正正经经的，便是再如何漂亮，两位将军也都看不多看她一眼了。”

如果说刚才老鸨所说的话，只是让裴璟感到有些惊讶。

而现在老鸨所说的这一番话，就让他对彻底的对这对薛家兄弟刮目相看了。

唉！

年轻人就是玩得花！

老鸨亲自将裴璟几个人引上了二楼，为他们开了一个宽广的雅间。

从这个雅间的窗户，可以俯瞰到整个一楼的大堂，以及一楼正中央的舞台，可谓是一个好到不能再好的位置了。

不多一会儿，老鸨更是引着八九个粉头走了进来。

有两个长得容貌秀丽，端正秀气的显然事先得了招呼，一见到雅间便自动坐到了裴璟身边。

其他的几个也各自像烟一样，飘到了秦琼和裴行俨的旁边，为他们倒酒，剥葡萄皮。

最后，还有三四个看着明显就是柔媚入骨的，则是主动坐到了薛氏兄弟的身边。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="69029376"  chaptername="第八十七章  风月无边">加入书签</a>
</div>
