    “到底是谁！是谁将这些消息传出去的！”慕子敬的办公室里，慕子敬将桌上的资料都扫到了地上。

    自从他接任了慕氏集团董事长的身份之后，这慕氏集团就没有一天能让他安宁的日子，一想到那些报纸上对他的评价，再回想到之前老爷子气定神闲处理事情的样子，慕子敬心里就越发焦急。

    可越是焦急，麻烦的事情就越多！

    “你们都是些饭桶吗！我问你们话你们怎么不说！”慕子敬看着站在自己面前那一群自己一手提拔上去的手下怒气冲冲的说道，平时他们一个个的舌灿生莲，怎么到了这关键时候，一个个都成了闷葫芦了！

    “其实慕总这件事您不需要着急，您想想，我们慕氏集团是整个国家最大的集团公司，谁也不能撼动我们的地位，虽然外界的传闻不好，但是我们不能自乱阵脚，等过一段时间风头过去了，我们慕氏集团依旧是屹立不倒，那些谣言不就不攻自破了？”慕子敬身边的一个助理小声劝道。

    “对！没错！我们慕氏集团是整个国家最大的集团，谁也不能撼动我们的位置，别人想说什么就让他们去说，我们慕氏集团一定不会有事的！”慕子敬听到那助理的话，心里头多了点安慰。

    他怎么能被股票小幅度的下跌，和外面那些负面新闻就乱了阵脚了呢？他们慕氏集团才不会那么不堪一击！

    想到这些之后，慕子敬倒还真的就冷静下来了。

    让下面的人都离开之后，慕子敬坐在椅子上，从窗口俯视着整个渝城，他有整个慕氏集团做靠山，没有人会是他的对手，慕辰那些小打小闹不过就是给他挠痒痒而已，他没有必要生气，他要反击，他要将慕辰的势力从这个国家的版图上抹去！

    心情大好的慕子敬正打算放松放松的时候，慕夫人就来了，一听到慕夫人的声音，慕子敬刚刚好转的心情立马就变得多云起来。

    “子敬，这是我新熬的汤，你每天这么辛苦，快来尝尝。”慕夫人热情地将自己熬好的汤摆在慕子敬的办公桌上。

    “你又来做什么？明知道我忙得很，还来打扰我！”慕子敬不耐烦地说道。

    自从知道是慕辰在背后搞鬼之后，慕子敬就越来越看慕夫人不顺眼了，再加上自己现在已经有了年轻漂亮的新欢，对于年老色衰的慕夫人更加没有了什么耐心。

    “我这不也是担心你的身体吗？”慕夫人小声说道。

    慕子敬这段时间明显对她很不耐烦了，慕夫人除了知道有可能是因为慕辰的事请之外，其他的就不清楚了。

    但是想着不管怎么样，慕辰都是她的儿子，现在慕辰惹了慕子敬不高兴，慕子敬对她有意见也是正常的。

    慕夫人为了讨好慕子敬，就越发殷勤起来，平时在家里基本上不动手的慕夫人都亲自给慕子敬下厨了，现在都已经持续好几天了，可是慕子敬对她的态度不但没有变好，反倒越来越不耐烦了，慕夫人都不知道自己到底做错了什么！

    “我身体没事，你回去待着吧，别来打扰我。”慕子敬不耐烦地说道，慕夫人在这里，只会妨碍到他。

    “那你先吃点东西吧，这是我亲手给你熬的，要趁热喝才行。”慕夫人只当慕子敬是在工作上遇到了不顺心的事情，才会这么不耐烦。

    “喝什么喝！你有空在我这里晃悠，你还不如去管管你儿子！少让他和我作对我就心满意足了！”慕子敬见慕夫人还是这么不识时务，直接朝慕夫人喊道。

    “那汤我留在这里，你想喝的时候再喝，我先回去了。”慕夫人隐忍着心里的委屈，看了慕子敬一眼，见慕子敬真的好像已经生气的样子，这才离开了慕子敬的办公室。

    在慕夫人离开之后，慕子敬在办公室坐了一会儿就坐不下去了，拿出手机打了个电话，拿上自己的外套就出去了。

    “大哥，我终于有收获了！”在慕辰的别墅里，慕辰刚和海市那边的领导人通过电话之后，慕安就兴冲冲跑过来了。

    “大哥，我”

    “你又撬了我们家门？”慕安正想说自己的发现的时候，慕辰就阴冷着声音问道。

    他们家的房门明明锁得好好的，也没有给慕安钥匙，慕安就这闯进来了，肯定又是撬了他们家的锁！慕辰已经在考虑要不要将别墅的大门弄成那种电子门或者是红外线的那种？

    “那个，大哥，我真不是故意的，我就是太激动了，急着想将事情告诉你，我要是敲门的话，你们还得给我开门，那样实在是太慢了，所以我只好自己开门进来了。”慕安尴尬着说道，她发誓，她真的不是故意要撬了大哥家的门的。

    “有什么事情这么着急告诉我。”慕辰深吸了口气，这才问道，慕安这坏习惯已经不是一天两天就能改过来的了，他再怎么生气，人都已经进来了。

    “我在慕子敬办公室的地上找到了一块破损的芯片！”慕安献宝似的将一块小小的芯片放到了慕辰面前。

    “就这个连什么内容都不知道，还是破损的？”慕辰看到那个芯片脸色有点黑，为了一个里面有什么内容都不知道的芯片，就将他们家的门给撬了。

    “这，总归是在慕子敬办公室里找到的，说不定能有用呢？这还是我在慕子敬办公桌的脚上抠下来的！”慕安连忙说道。

    “既然是在慕子敬办公室里拿到的，说不定还真的有用呢？先找人试试能不能将芯片里的内容读取出来吧。”埋头在一堆资料里的白雪抬起头来说道。

    “大嫂说的没错，大哥你就先试试嘛。”慕安连忙说道，还朝白雪扮了个可怜的鬼脸。

    早在一个月之前，慕安和白雪就已经和好了，而且现在慕安对白雪比对慕辰还要亲热，谁让大哥生气的时候只有大嫂能够制得住呢？

    “那先将东西留在我这里吧，慕氏集团那边你还得帮我看着点。”白雪都开口了，慕辰自然就不再为难慕安了。

    “放心吧大哥，我和我哥一定会留意的，东西我放在这里了，我就先回去了！”慕安说着，朝白雪挥了挥手，就从慕家离开了。

    “白雪，咱们把别墅里的大门再换一次吧。”看着慕安离去的背影，慕辰突然说道。

    “我估计没用，都已经换了三次了。”白雪笑道，每次都是往升级版换，但每次还是阻挡不了慕安！

