    第827章 炼化劫雷   

    “这个小杂种，还是不是人，这种时候，居然敢尝试吸收炼化雷电为己用，简直是疯了！”

    

    

    九皇子双目圆瞪，死死地盯着楚天，脸庞之上，尽是不可思议的神色。

    

    

    渡劫之时，炼化雷电为己用。

    

    

    这种事情，之前不是没有人做过，但是由于雷电中的能量太过于狂暴，炼化起来，非常的危险。

    

    

    一不小心，就会导致自己受到重创！   

    

    所以，除了极少数的雷属性武者之外，极少有人能够成功！   

    

    传闻，在遥远的中洲，有一些珍贵至极的圣品功法，修炼之后，可以在天劫降临的时候，稍稍辅助吸收炼化一些雷劫中的能量，但也只是稍稍吸收炼化！   

    

    而这样的圣品功法，别说是在盘龙帝国或者天灵帝国，哪怕是在整个冀洲，恐怕都是很难找到！   

    

    楚天只是一个小小的灵漩境武者，据说还是来自一个无名小国，就更不可能拥有这样的功法了！   

    

    “哼哼，小杂种，你虽然天赋惊人，但是这种时候，想要逞能，吸收雷劫，简直就是在主动找死！”

    

    

    一想到这里，九皇子不由地低声冷笑起来。

    

    

    突然间，他发现自己的机会又是到来了！   

    

    如果楚天吸收雷劫，受到重创，或者是一不小心，死在了天劫之下，那么他就可以基本不费任何的功夫，将楚天身上的造化通通占为己有！   

    

    “不可能！”

    

    

    然而，仅仅两三息后，九皇子脸上的冷笑之色，直接化作了强烈的震惊。

    

    

    楚天体表闪烁跳动的银色电弧已经是全部消失不见，差不多三分之二散逸，三分之一进入了楚天的体内，再也没有出现，明显是被楚天给吸收了！   

    

    九皇子的心中非常的清楚，楚天绝对不是一位雷属性武者，那么就只有一种可能，那就是楚天修炼的功法绝对属于是圣品层次的功法！   

    

    “圣品功法！”

    

    

    一想到这里，九皇子的心脏不由得剧烈跳动起来。

    

    

    他所在的天灵帝国皇室，实力强大无比，收藏了数之不尽的各种功法，可是其中没有一本是真正的圣品功法，只有几部是半圣级别的功法！   

    

    “好好好，小杂种，你又是给本皇子带来了一个巨大的惊喜，你还真是一个永远也挖掘不尽的超级宝藏！”

    

    

    一瞬间，九皇子望向楚天的眼神中，充满了毫不掩饰的火热和贪婪。

    

    

    这一刻，他有着强烈的自信，只要能够将楚天身上的造化通通拿下，那么将来争夺天灵帝国的大位，他绝对会占有一席之地！   

    

    咔嚓！   

    

    仅仅一息之后，又是一道大腿粗细的银色雷光冲出乌黑劫云，猛地从天而降，朝着楚天所在的方向狠狠地劈来！   

    

    看到雷光降临，九皇子下意识想要倒退，不过一想到刚才雷劫是劈在了楚天的身上后，当即咧嘴一笑，停在了原地。

    

    

    然而，当这道雷光冲到了近前之后，竟是一个拐弯，又是朝着九皇子狠狠地劈来！   

    

    “什么……啊！！！”

    

    

    九皇子面色瞬间大变，想要闪躲，可惜还是太晚了，顷刻间有着一道凄厉的惨叫之声响彻而起。

    

    

    咔嚓！   

    

    就在这时，又是一道银色闪电冲出劫云，从天而降，狠狠地落在了楚天的身上，一眨眼的功夫，无数的银色电弧完全将楚天的整个身体淹没！   

    

    噗！   

    

    楚天肉身剧痛，猛地吐出一小口的鲜血，不过同时飞速掐诀，运转功法，拼命地将附着在身体内外的银色电弧吸收炼化。

    

    

    接下来的时间，银色闪电一道接着一道，从天而降，接连劈在楚天和九皇子两人的身上。

    

    

    不过，大多数的闪电都是落在了楚天的身上，少数的闪电则是瞄准了九皇子，即便是如此，九皇子也是被劈得哇哇惨叫。

    

    

    他掌握的那些厉害的天阶武技，对付楚天倒是可以起到巨大的作用，但是面对天劫，却是没有丝毫的作用。

    

    

    哇！   

    

    十来息之后，蓦然间，一道粗大无比的银色一闪而来，狠狠地劈在了楚天的身上，当即无尽的电弧溅射而出，楚天的口中顿时狂喷鲜血，脸色一下子变得惨白无比！   

    

    楚天眼前一黑，整个身体晃了几下，竟是差点一头栽向地面！   

    

    “糟糕！”

    

    

    重新直挺身体后，楚天脸色骤变，不顾体内各处的剧痛，猛地站了起来。

    

    

    刚刚的这一道天雷，威力实在是有些过于的强横，几乎是超出了他所能够承受的范围！   

    

    接下来，他若是继续采用刚才的办法，尝试炼化天雷为己用，恐怕还没有来得及炼化，整个人就是已经被瞬间重伤，甚至灭杀了！   

    

    到此，炼化已经结束，接下来该是真正迎战天劫的时刻了！   

    

    咔嚓！   

    

    就在这时，天地间一亮，又是一道足有水桶粗细的银色雷光从天而降，瞄准楚天，狠狠地一闪而来！   

    

    这道雷光虽然看上去和之前的那些雷光没有什么明显的区别，但是其内蕴含的能量却是明显恐怖了许多！   

    

    “哼！”

    

    

    楚天仰头看天，满脸凝重，冷哼一声，手握初天刀，猛地冲天而去！   

    

    而也就是在冲天而起的一瞬间，楚天心念一动，手上掐诀，立刻激发出了金血武者，顿时间化作了一道金光灿灿的身影。

    

    

    金血武者激发而出的一瞬间，楚天的气息立刻暴涨一倍有余，整个人携带的气势更是如同一头下山猛虎一般，敢和任何的对手正面对抗！   

    

    “斩！”

    

    

    一息后，楚天冷喝一声，手中初天刀狠狠地一刀劈出！   

    

    嗤啦！   

    

    顷刻之间，一道足有十几丈长的火焰刀光如同一支剧烈燃烧的火箭一般，极速冲天而去，嘭的一声，迎面和从天而降银色雷光撞在了一起！   

    

    出乎意料，火焰刀光和银色雷光迎面撞击之后，仅仅支撑了不到一息的时间，便是当场崩溃开来！   

    

    咔嚓！   

    

    银色雷光的威力虽然有些减弱，但依旧是极速朝着楚天猛地劈来！   

    

    “滚开！”

    

    

    楚天面容沉着，低吼一声，抬手一指击出！   

    

    轰隆隆！   

    

    顷刻之间，虚空剧颤，一根十几丈长的巨大火焰手指凝聚而出，刚一出现，便是狠狠地暴击而出，打中了迎面劈来的银色雷光！   

    

    嘭！   

    

    一声震耳欲聋一般的巨响瞬间传出！   

    

