    “……”

    沉默的凝视着慷慨激昂的慧寂，小青现在的脑海里只有一个词在回荡——疯子！

    借前人之口表达自己的观点，这种事情在中华几千年的文明中并不少见。

    前有孔子周游列国、留下论语二十篇，后有董仲舒罢黜百家、重释儒学观点。

    这期间复杂的学术演变和思想升华，在历经千年之后究竟还有多少思想还是他们本人的，恐怕就只有天知道了。

    但是像慧寂这样明目张胆的表现出来，甚至还有强行继承慈安寺道统之嫌的做派，却唯独只有他一人。

    “你打算去慈安寺强夺‘三藏真经’？”

    这是小青在听完慧寂的一番讲述之后，唯一能够得出的结论。

    “‘强夺’这个词用的太夸张了……”

    轻轻的摇了摇头，脸上重新恢复些许平静的慧寂如此低声的说道。

    “自六祖慧能与禅师神秀决裂之后，佛门禅宗的派系分支早已混乱不堪……”

    “各大宗庙互有借鉴、互有同属，大乘与小乘、禅宗与密宗，早就不分彼此了。”

    “而小僧的做法，不过是想在‘禅宗’这朵早已破败的莲花上开出新的枝叶。”

    “大乘也好、小乘也罢，通通不过是培育枝叶的泥土、养料罢了。”

    …………………………………………………………………………………………………………

    另一边，裴文德并不知道小青已经被慧寂单独拉出去谈心了。

    此时此刻，仍旧沉浸在六字真言奥妙中的裴文德突然发现，自己其实是有修行“真言之力”的基础的。

    那是来自于丹辰子的记忆，亦来自于令裴文德印象深刻的“无蓝条法师”。

    想当初在丹辰子上沩山寻仇之际，裴文德就曾配合小青一年击杀过对方的两名化身。

    这其中一名是修行了“金乌神煞”，化身移动的辐射源头的“苍老版”丹辰子，拥有强悍的近战能力。

    而另一位就是修行了“九字真言”，达到了言出法随境界的“仙风道骨版”丹辰子，几乎能够驱使天地间所有的元素之力。

    在获得了丹辰子的记忆之后，裴文德其实也变相获得“九字真言”的相关修行经验和修行之法。

    奈何丹辰子留下的记忆实在太过庞杂，除了有关于九转金丹的那一部分之外，其它部分裴文德都还没来得及细看和了解。

    直到这次修行六字真言、打通喉窍后，裴文德才意识到自己其实可以走“捷径”的。

    道家的不传之秘——九字真言又名六甲秘祝。

    是通过手印、咒语来稳定和改变的状态，从而能够呼唤天地间的元素之力为己所用。

    而佛家的观世音心咒——六字真言又被称为大明陀罗尼、六字大明咒。

    同样是通过固定的手印和咒语来改变自身的状态，进而能够以自身的状态影响外界，达到内外调协的作用。

    从某种意义上来说，这两者根本就是同一条路线上的两种不同分支。

    在明白了这一点之后，裴文德当即开始深挖丹辰子遗留下来的那些庞大记忆，尤其是其中有关于九字真言的部分。

    然后果然不出裴文德所料，九字真言与六字真言其实就是两种殊途同归的法门。

    区别一个是以道教理念为基础衍生的，另一个则是以佛教理念为基础衍生。

    【佛道同修，或许可以从这里开始。】

    脑海中这个样的念头一闪而过，裴文德便全身心的沉浸在了对“真言之力”解与修行上了。

    在丹辰子的记忆中，九字真言虽然只有九个字，但其精妙与复杂程度，哪怕在道家诸多密法也是数一数二的。

    ——临兵斗者、皆阵列前行！

    这区区九个字，却几乎涵盖了裴文德认知范围内的所有能力。

    从战士到奶妈、从法术神通到长生不死，从召唤鬼神到主角光环……

    九字真言宛若道家修行之法的集大成者，一旦修行到一定境界，堪称阳神之下最全能的修行者。

    “临”对应的咒语是上善若水心咒，法印是独钻印。

    长时间修行“临”字咒可以强化体魄、纯洁心灵，结合天地灵力，有降魔除妖的大威力。

    “兵”对应的是文始真人无心咒，法印是大冲虚宝印。

    长时间修行“兵”字咒可以炼精化气、沟通周天，拥有延年益寿和返老还童的能力，必要的时候甚至能够观天道、行天意。

    “斗”对应的是通玄微妙化身咒，法印是外圆玄印。

    长时间修行“斗”字咒可以激发自身潜力，在危机关头爆发出超越常人的力量，是道家“人定胜天”观念的一种体现。

    “者”对应的是威武灵官降魔咒，法印是内八字印。

    长时间修行“者”字咒可以支配自己、乃至于他人的身体，强化生灵的自我愈合能力，真正实现万物之灵力，任我接洽，圆融无涯的境界。

    “皆”对应的是清静无为无染无无咒，法印是无束缚印。

    长时间修行“皆”字咒可以洞悉人心、沟通鬼神，在任何时候、任何地点都能够完美的发挥出自己的实力。

    “阵”对应的是黄元吉真人十八道开关咒，法印是万神印。

    长时间修行“阵”字咒可以驱鬼魅、藏己身，寻常的障眼法可以说是信手拈来，隐身、穿墙、透视、点石成金几乎没有任何限制，是最适合保命的不二法门。

    “列”对应的是先天祖炁降心咒，法印是八卦印。

    长时间修行“列”字咒可以分裂一切阻碍自己的障碍、微妙圆通，实现一种近似于“时来天地皆同力”的好运。

    “前”对应的是陈抟老祖心咒，法印是日月印。

    长时间修行“列”字咒可以控制天地五行、日月精气，使万物均为平齐，天地与我为一。

    “行”对应的是吕纯阳天心咒，法印是宝葫芦印。

    长时间修行“列”字咒可以达到我心即丹，万化冥合的终极境界，最终实现跳出三界外、不在五行中的长生目的。

    【这么看来，我当初能够击败丹辰子的这具化身，还真是走了天大的狗屎。】

    —推荐票—/—月票—

