    虽然翎尚现在很难受，但是这两个虎贲的护卫说的确实有道理，若是先在就去涅槃池，那八成会被围困至死，但这样漫无目的的跑，万一跑到绝地，那他们也是死路一条啊。

    “呵呵，你们倒是猜错了，正因为你们这么想，我们才将人员都部署到了距离涅槃池还有段距离的地方。”忽然，在他们前方出现一道身影，是魔族强者。

    三人再次转向，但下一刻，四面八方都出现了一个又一个的魔族强者，最次的也是恒星级。

    一共九人，其中四位都是宇宙级强者。

    至于他们说的话，到底是不是真的，翎尚不知道，反正就是在搞他们心态。

    “呵，我爹告诉我，魔族的嘴就跟西部的秃鹫嘴一样臭，因为老是吃烂肉。”

    “呵呵，孔雀王这比喻挺生动，但却不正确，因为今天我们想尝尝鲜了，不知道孔雀王的儿子味道怎么样！”为首的一位宇宙级中期的强者呵呵一笑。

    “跟他废话那么多干什么，击杀妖族王级天才，有机会登魔塔，击杀妖族王级下一代继承者，能直接获批魔塔，得到女皇大人的亲赏！”

    翎尚一惊，我特么的身份怎么暴露的，也不对，魔族本来就是每百年会派遣强者过来狙杀妖族天才，知道他也并不稀奇，只是翎尚有个问题想问。

    “你们魔族内是不是有什么必杀榜什么的，我排在第几？”

    “死到临头，居然还关心这个，告诉你也无妨，让你死的安心一点，你本身没什么资格进入猎杀榜，只不过是你有个好爹，你有个继承人的身份，才勉强进入猎杀榜。”

    翎尚：“······”特么的，直接告诉我排第几不就好了，还拐弯抹角的直接骂自己算个球，排不上号。

    “左边的人实力比较弱，等会我会直接冲杀过去，你带着公子快跑，我来拦住他们。”其中一个护卫开口道。

    “了解！”他们早已有死意，但只要能保全上面的人，那么他们就觉得死而无憾。

    “杀！”魔族的人好似察觉到了他的想法，先发制人。

    “冲出去！”那个护卫爆喝一声，两大宇宙级强者同时朝着一个方向，也就是之前他们说好的那个方向攻击而去，那个魔族看着两位宇宙级强者攻杀过来。

    冷笑一声，不慌不忙，好似早就料到他会成为突破口一般，身上忽然闪动起一层淡绿色荧光，硬生生的抗下了攻击，不过他没高兴多久，在护盾破碎后，第二次攻击接踵而至。

    将他的脑袋给直接拍得炸裂。

    “愚蠢！”翎尚冷笑一声，就这？还敢嘲笑本公子，早就猜到了你们魔族会有这个伎俩，都多少年了，还不知道变通一下，有够弱智的。

    一位护卫带着翎尚迅速逃离，而另外一位，猛然一砸大地，大地泥土直接被震飞上天，只见其大开大合，双手张开，打了个旋，朝前一推，那些泥土砂石直接朝着那些魔族强者轰击过去。

    “哼，雕虫小技！”两位魔族强者一掌拍出，强劲的气浪翻滚，将那些泥土砂石给拍得四散开来。

    但笑到最后的，还是那位妖族护卫，因为这一掌下去，让泥土砂石满天飞，根本看不清前面的情况。

    “淦！被摆了一道，追！”

    下一刻，一声惨叫声响起：“该死，那家伙居然没跑！”

    “都小心，往我的声音靠拢！”

    而另一边，一道声音早以冲出灰尘烟雾，朝着翎尚他们的方向追去，真是不知道他们那里来的优越感。

    他们可是妖，智商算计，岂是这些魔族能比的？

    一路追赶，很快便追上了翎尚他们，但是在他的眼中，他们却没继续跑，他知道，可能出事了！

    “特么的，什么时候魔族那么诚实了，居然说的话是真的，早知道跑去涅槃池了。”翎尚一脸黑线。

    在他们面前，又是一个魔族小队，虽然比起那个追杀他们的魔族小队来说要人少，但也是有一位宇宙级强者的。

    虽然他们能够击杀对方然后离开，但是这样一来，很快就会被身后的那队魔族在次追上。

    而眼前的这个魔族小队，手底下已经有了两条血命了。

    两位妖族躺在血泊之中。

    “哦？又遇到了，果然妖族不会那么轻易去涅槃池，看来狼军圣大人说的预料的没错啊。”

    这还真的是四面埋伏啊。

    翎尚看着自己妖族的尸体，脸色有些难看，什么时候，他们妖族，居然被魔族当成猎物杀了。

    “你们两个不用管我了，杀了他们，什么时候，我们妖族要惧怕魔族了！”

    “是！公子！”

    两个护卫同样是如此想到，他们妖族，何曾惧怕过魔族！

    “真当你一个能挡住我这边两位宇宙级强者？”

    那魔族呵呵一笑道：“那倒不是，只不过人正在往这里赶来，虽然打不过，但我全力防守之下，你们想杀我，也没那么简单，谁还不是宇宙级强者了？”

    确实，能来这里的，那个不是在各族内的天才。

    就比如这一次进来的上千位妖族强者，超过六成都是宇宙级强者，那是妖族在两百年内诞生的，他们将会在后续投入战斗中陨落或者成长起来。

    妖族身为七级文明，强大确实是强大，修炼体系也极为的完善，只要你拥有天赋，就有可能达到宇宙级，据统计，妖族每两百年为一个期限，就能诞生超过一千名宇宙级强者，但可曾知道，这一千名宇宙级强者，是从数十万恒星级强者中脱颖而出的，并且会在未来的三百年内，死伤超过百分之九十，能真正活下来的宇宙级强者，不足百人。

    有句话说，能活下来的，才能作数，即便你生前在如何强大，死了，那就什么都没了。

    同样的，这也可以在魔族身上体现，魔族现在正处于争夺潘多拉星域的阶段之中，那陨落的强者比妖族更多。

    但是诞生的绝强者，强者的质量却要比妖族更多，毕竟妖族现在还在休养生息，而魔族一直在战争。

    真要说战斗力，妖族确实是普遍比魔族低一些的，主要一点就是杀人的手段老不老辣。

