    “周教授，我们之前跟踪的一级女尸失联了。”

    “定位仪坏了吗？”

    没有，我们在时代广场找到了定位仪，一级女尸不知所踪。”

    南海市，一家肯德基店。

    坐着一男一女两人。

    男的大约40来岁，长相富态，穿着很随意的休闲服，也就淘宝一两百块钱的样子，不像有钱人。

    但是手腕戴的百达翡丽暴露了他的真实经济水平。

    女的年纪约28岁左右，挽着低丸子头，插着一根银簪，红唇白皮肤，体态轻盈柔软，穿着明制汉服，脚上却蹬着一双高跟鞋，高跟鞋配汉服，居然有一种奇异的和谐。

    可是今天冷啊，肯德基里虽然开了暖气，并不是很冷，外面却快要下雪了，她的汉服是单衣啊！

    “阮婕妤，你能不能多穿点衣服？这种天气，穿这么少，太显眼了，不利于我们工作。”

    “好的，教授。”

    名叫阮婕妤的年轻女人，转身拿起背后的粉色呢子大衣，毛茸茸围脖，裹在身上，瞬间从古典美人风，变成甜美可爱风了。

    周开明苦笑。

    他这个助理什么都好，就是太喜欢打扮了，什么汉服，jk水手服，洛丽塔。

    按理说，女孩子喜欢打扮是因为有喜欢的男人。

    她倒好。

    因为太喜欢打扮。

    倒没有时间谈恋爱，沦落成了剩女，而且，一般男人也不敢娶这样的女人，太喜欢折腾了，你还打不过她。

    “调过监控吗？”

    “调过，当时，一级女尸走着走着，忽然化成一摊污水，消失了。”阮婕妤郁闷道。

    “化成一摊污水，消失了？”

    “是的，周教授。”

    阮婕妤望着眼前的周教授，等着他下命令，周教授名叫周开明，国家一级教授，学术界泰山北斗级别的人物。

    专门研究妖鬼，且取得了巨大的成绩，这次专门追踪女尸而来。

    “阮婕妤，传我命令，调全城监控，一定要找到女尸，我怀疑她已经进化了，……还有，知会一下本地负责人，我要会见他。”

    阮婕妤皱眉：“周教授，不就是区区一级女尸吗？不值得您这样的人物冒险。”

    周开明摇摇头：“阮婕妤助理，请你注意措辞，她已经不是一级女尸了。”

    “就算她是二级，三级的女尸，也不值得，您应该守在更重要的岗位上工作，您这次私自出来，要是总部知道了……”

    周开明惬意的喝了口可乐，吃了口汉堡，露出满足的表情，那表情，就好像八百年没有吃过垃圾食品一样。

    “总部安保工作做的那么细，他们早知道了。”周开明咧嘴一笑。

    “不会吧？”

    阮婕妤郁闷。

    她专门负责保护周开明，要是这事传开了，她第一个受处罚。

    “那为什么还没派人来抓，呃，来请。”阮婕妤急忙改口，偷偷看了眼周开明表情，生怕他生气。

    周开明身子往后一靠，长叹一声：“他们天天关着我，估计也怕我抑郁了，干脆睁一只眼，闭一只眼，让我放松放松呗！”

    阮婕妤咂舌。

    不亏是国宝级别的教授，这么危险的事情，说成放松。

    “干活了，走。”

    “去哪儿？”

    “肯德基吃完了，还有麦当劳啊，日，老子天天关在基地，这不能吃，那不能吃，活着还有个屁的劲啊！”周开明露出孩子一样的表情。

    阮婕妤郁闷的跟在身后，这一刻，她为总部悲哀，为国家悲哀，为人类悲哀，这种人，真的能救世吗？

    阮婕妤拿出特殊通讯器，很快下达了几条命令，然后跟在周开明身后，奔赴南海市各大垃圾食品店。

    ……

    此刻，李君正在王镇邪家中。

    终于说服了他，这家伙怀里抱着枕头，浑身发抖的躺在沙发上，等待何三破颅。

    何三身形变大了一点，从桌子上抄了把水果刀，爬到厨房，放在燃气上烧着。

    王镇邪偷看何三认真消毒的模样，更绝望了。

    “李君同学，我卧室有台电脑，里面有个文件夹，名字叫我老婆，里面装的全是我老婆，我要是死了，你能不能用u盘下载下来，烧给我。”

    李君点点头：“行。”

    何三拿着水果刀爬回来，拍拍王镇邪脑袋：“放心，你要是死了，我手机里也存了许多老婆，一并烧给你看。”

    “哦，买噶的～”

    王镇邪直接晕倒。

    “怂货，我觉得他配不上他老婆了，等会我要没收他电脑里的全部老婆。”

    何三按着王镇邪的脑袋，身躯盘在沙发上，水果刀轻轻一划，……

    一层层剥开脑域，在脑域的最深处，静静躺着一个活物。

    细看，居然是飞蛾？

    “书蛾？”

    何三捏起飞蛾：“传说，古书成精，便会生成书虫，书虫化蛾，就是书蛾，这种书蛾以知识为食，它们可以将知识吃进肚子，储存起来。”

    “吃？”

    李君细细看着书蛾：“吃掉的知识，也就不存在了，看来，也是为了掩藏海子湖裂缝的秘密。”

    “通过王镇邪所说，这个书蛾，很有可能就是影子放进去的，他想独霸海子湖秘密。”

    “为了变得强大吗？”

    “影子是通过什么变强大的？”

    李君离真相越来越近，却依然隔着一层薄膜，他现在实力虽然进步了，也才堪堪练气。

    何三是带着原体穿越空间，别看它一天到晚狂的没有边际，其实身受重伤，对付普通妖鬼尚可。

    对付厉害点的妖鬼，就未必行。

    这个世界大部分妖鬼是最近几年复苏的，但是，这个世界同样也有百年，甚至千年妖鬼。

    鬼知道这些妖鬼的实力？

    再说，李君也不了解影子的真实实力，它背后的势力。

    “而且，我手上也没有宝物杀器，唯一的铜镜，我还不能完全掌控。”

    李君闭上眼睛，紧紧攥着铜镜，铜镜微微发热，散发出善意的意志，似乎，只要李君愿意和它融合，便能彻底掌控它。

    李君猛然惊醒，摇摇头，丢开铜镜，然后在王镇邪家中找了个空罐头瓶子，将书蛾关进去。

    “可以了，弄醒他。”

