    看着云音音准备一大包东西，轩辕覆不由苦笑，伸手将人拉到身边阻止了她的再次伸手。

    “好了乖宝，再搬下去，咱家就得空了。”

    云音音嘟嘴，“胡说，我上次还看到你另外还有几空间的宝贝呢，你拐了人家妹妹，送人家几件宝贝就舍不得了？”

    轩辕覆将人抱到怀里，循循善诱道，“我自然是舍得的，可东西是有限的，我们的寿命却是无限的，要哪一日宝贝都没了，你再想去人界吃喝玩乐，没银子了怎么办？”

    云音音想了想，好像的确是这样啊。

    “你再想啊，将来我们还得生孩子，养孩子，孩子长大还会生孩子，可是没宝贝，怎么养孩子你说是不是？”

    云音音点头，对啊，我还得生孩子养孙子呢。

    “而且等你哥将来和卜鱼成婚了，你作为妹妹是不是要送很多宝贝过去？将来他生孩子了，你作为姑姑是不是又得送一批。”

    云音音已经开始焦虑了。

    “那以后我哥要是一直生孩子，我岂不是要破产？”

    “这倒不至于，他生孩子我们也可以生的嘛，他生一个我们就生一个，这样送出去的就能再收回来了。”

    “对哦，哇，大妖怪你好聪明啊。”

    看着被自己唬得一愣一愣的小姑娘，轩辕覆干脆陈胜追击，抱着人腹黑的哄道，“要不然，我们现在就生个，抢在你哥之前生，这样将来我们才能稳赚不赔。”

    云音音抬头仔细思考了下，终于在轩辕覆满心期待的目光下坚定摇头。

    “那不行，我不能让我哥吃亏，所以，在我哥哥生孩子之前，我们也不生。”

    轩辕覆郁闷了，自己费了半天劲刨坑，最后反倒给自己送坑里去了。

    不过小姑娘现在好骗，或许过几天她就忘了，到时候自己再骗骗，她可能就同意生了。

    轩辕覆此刻要是知道十万年后自己还没能抱娃，肯定会恨不得剁了此刻的自己。

    “你说得没错，我不能这么败家，所以，我这次就带一件礼物吧。”云音音说着从那一大包里拽出个玉佩塞进怀里。

    轩辕覆见状笑笑，这突然一下好像又太抠搜了，于是又拽了瓶回春丹来一并放到她手里。

    云音音朝他笑笑，随后重新拿了个小袋子将东西装好。

    “都收拾好了，我们现在走吧。”

    轩辕覆低头，一边为她系上之前没系的衣带，一边嘱咐，“到了人界，记住不能……”

    不等轩辕覆说完，云音音便抢先开口。

    “我知道，我知道，不能离你太远，不能乱吃东西，更不可以看别的男人嘛，这话每次下山你都要说，我记忆再不好也都背上啦。”

    轩辕覆捏了下她得意上翘的嘴角，颇为无奈道，“背上是背上了，就是没一次照做了。”

    “这次再不听话，以后可就真不带下山了。”

    云音音悄悄吐舌，你自己还不是，话每次都说，哪次真做到了。

    不过嘴上还是乖乖应允，“知道知道，我肯定乖乖听话，哪里都不乱跑，好了好了，我们现在快走吧。”

    说着云音音就要往外冲，可刚走两步被轩辕覆又拽了回来。

    “急什么，先给药吃了。”

    “哦。”云音音乖乖张嘴，等轩辕覆将那药丸送到她嘴里后忍不住又问了句，“这药要吃到什么时候？”

    轩辕覆笑笑，“你不是说这药甜，当糖吃就行了。”

    云音音甜甜一笑，“这倒是，那就一直吃吧。”

    “这下可以走了吗？”

    “走吧。”

    两人走到天之巅边缘，轩辕覆瞬间变成黑色巨龙，云音音立马跨坐到他背上，双手抓着那对巨大龙角。

    黑龙带着云音音穿过一片浩瀚天海，冲破云霄，最后恢复人身。

    轩辕覆抱着云音音下到人界一处山脚，随着他一挥手，两人瞬间变身人界装扮。

    掩藏了他头上那对龙角，也掩了云音音眉心的一朵淡淡桃花。

    这会人界正好天刚亮的时刻。

    云音音立马拉起轩辕覆的手，“走，我们去集上吃早点吧，我要吃馄饨，要吃炸卷子，我还想吃牛肉面，嗯，肉饼也来两个吧……”

    一路上云音音兴奋说着各种吃食，轩辕覆只是静静的听着，并时不时无奈一笑。

    小姑娘心大胃口小，吃不完的还喜欢往自己嘴里送，可怜自己每次下山就跟历劫似的。

    也亏得自己是龙，胃口大。

    集市上，轩辕覆又一次被迫当饭桶，而且还要随后盯着对面云音音，防止一个不留神她又不自觉被什么东西勾跑了。

    “哇，那人手里拿得糖人好好看啊。”

    云音音看着看着脚就自然跟着走了，等轩辕覆将头从碗里抬起来时，看着对面空了的位置，便立马扔下银子追了上去。

    好在云音音没走远，轩辕覆走到她面前不由板了脸，“不是说不要离我十步远？”

    云音音习惯道歉，“我错了，不过你看，这个糖人好看吗？”

    说着，云音音从上面拽了个下来，并送到轩辕覆面前，嘻嘻笑道，“怎么样？像不像以前我送你的那个。”

    轩辕覆看着那糖人，不由想到轮回镜中那一世。

    “送你。”

    看着被塞到自己手上的糖人，轩辕覆不由感动，原来，她跟着走只是想送自己糖人，心头怒气瞬间就没了，虽然他本来就没什么怒气。

    拿着糖人，他长臂一伸，从那架子上又拽下个女娃娃，笑着送到云音音手上，“我也送你一个。”

    两人相视一笑，旁边卖糖人的老板看着不问自取的二人：“那个，两文钱一个。”

    轩辕覆大手一挥，直接一锭银子过去。

    捏着糖人在集上转了圈，云音音突然停下脚步叹了口气。

    “两个人好无聊啊，我们去找哥哥吧，喊上哥哥他们一并去玩。”

    轩辕覆没意见，他巴不得有两个人帮自己盯着她。

    于是走到巷子里，两人一个瞬移，便来到了一处院子前。

    自从几十年前云律身体恢复后，两人便不再住在山里了，云律因为知道卜鱼喜欢热闹，便带着她在人界，住在了她曾经住的那条街上。

    只不过，两人之间依然没有捅破那层窗户纸，甚至依然以兄弟名义住在一起。

