    “啪~啪~”

    那一道寒烟掠过地面，一块块青石被冻成冰，转瞬便往丁婉言而扫去。

    “喝~”

    丁婉言面色似是消耗过度般，有些惨白，但却视那道白雾凝柱为无物。娇叱一声，双臂向内重重一合。凝聚在周围的浓郁阴煞之气，竟然刹那间以极速流转起来，转瞬便成了一道由阴煞气组成的飓风。飓风飞速转动，先是吞噬化解掉了那道冰寒白雾，紧接着又将那头玄冰凤凰卷入其内，被冰冻了的青石，受煞风一转一割，化成无数碎片，随着阴煞气流，不住向上抛射旋转。

    但那头玄冰凤凰，本也是极强的法术凝聚幻化而成，力量非凡。竟然极为拟真的清啼嘶鸣着，抗拒着煞气飓风，拼命的扑腾着翅膀，竟然有挣脱飞出迹象。

    “龙卷千刃。”

    丁婉言双眸中煞芒涌动，双臂以极其玄奥的姿势画了个圈：“给我破。”

    “破”字一出，震得空气都阵阵颤抖。那阴煞飓风更加疯狂的旋转了起来，原本的煞气流，竟然凝结成了一道道半透明，淡青色的锋锐煞刃。虽然以丁婉言的修为，无法施展出真正的龙卷千刃。但饶是那数十道阴煞刃，在飓风中剧烈的旋转切割着，便已经能在让人感受到那惊心动魄的凶险了。

    龙卷千刃，就像是个粉碎机一般，仿佛能切割粉碎所有的东西。包括那头玄冰凤凰，同样在阴煞刃的旋转切割下，哀鸣声中。顷刻便化作了无数团雾气，弥散在了空气之中。

    但丁婉言终究也只是炼气十二层巅峰，哪怕她的阴煞大法炼得再好，修为也是有限。龙卷千刃，也只是持续到破开玄冰凤凰后，便渐渐走弱，数息后消散的无影无踪。留下一地狼狈。

    两女，仿佛真气都消耗极为剧烈。遥遥互相对峙而立，娇喘不迭。

    受到了前些比斗血腥而残忍影响们的幼男少女们，纷纷瞪大了眼睛，瞧着这不可思议的一幕。那冰雪般漂亮的凤凰，还有那霸气十足，席卷切割万物的龙卷千刃。这就是修仙吗？这就是法术吗？一个个，眼神中对场中两女均是露出了崇拜之情。

    就连雷动，在下面都看的是血液沸腾。东方馥和丁师姐之间的对决，简直太精彩了。也许是出自骄傲之心，完全舍弃了法器间的比拼，而是你来我往，用本身修为，施展出了一个个威力强大而绚丽的法术拼斗。仿佛，谁也不想用身外之物来压制对方。而是彻彻底底的，想从修为实力上，赢得对方心服口服。

    台上的一帮子老祖们，也是有些瞠目结舌。虽然在他们看来，这两个年轻的小丫头的修为低下，虽然她们的法术还稚嫩生疏。然而，不得不承认。在她们这般年纪，修为时候。他们一个个是自认不如。炼气十二层巅峰，能对一个大法进行初步掌握，炼到小成已经是件不容易的事情了。她们却能以这等修为，一个玩出了玄冰凤凰，另外一个则是爆出了龙卷千刃。可见她们对真气精纯程度的重视，要远超同阶。对法术基本功的掌握，也到了炉火纯青的地步。

    天才啊，似乎这才叫做真正的天才啊。宗派之中，这等天才百年出一个已经很不容易了。如今，却是一下子出了一对。阴煞双英，她们不愧为这个名头。有些对宗派归属感很强的长老们，纷纷有些激动了起来。可以想象，只要悉心培养，假以时日，双英势必会成为宗派的两根顶梁柱，一代新星，名动天下。

    东方馥深深地凝望着丁婉言，露出了钦佩欣赏之色，檀口轻吐道：“婉言，你的强大，超出了我的想象。看来，你并非那种只注重修为提升的浅薄之辈。”

    “彼此彼此，东方你也并绝非浪得虚名。”

    丁婉言也同样对她佩服之极，原本以为，自己如此刻苦的修炼。为了淬炼阴煞大法，在小阴煞洞的最深处待了整整三年，却依旧只能与她战个平手。

    也许别人都认为，她丁婉言天资出众，随便修炼便能修为飙升，实力强劲。然而只有丁婉言自己才知道，天资再好。没有付出巨大的代价和努力，根本也是一场空而已。丁婉言相信，东方馥能走到今日，以十二层巅峰的实力，便能施展出玄冰凤凰，玄阴大法如此火候，也绝对不单单是灵根出众这区区四字所能包括。

    的确如此，也许外人都看东方馥十分风光，名头响亮，在同届之中高高在上，宛若天人。但东方馥在背后付出的巨大努力和心血，却是无人知晓，也不会有人去关心。

    “可是，婉言。”东方馥眼神又渐迷离而飘忽，声音变得格外冷漠道：“若是你只能做到这一步，今天。”

    “你必输无疑。”

    东方馥浑身萦绕着了一股漆黑而阴沉魔气，魔气与周围空气刹那碰撞间，爆发出一连窜的爆破声。那迷离的双眸，仿佛在眨眼间便形成了银色，闪烁着令人心悸的寒芒。与此同时，身形变得朦胧而诡异了起来。转瞬间，魔气向外涌动。

    “天魔大法。”万鬼脸色大变，站起身来，不敢置信道：“怎么可能，她怎么可能同时炼就两种大法。杨幕，这究竟是怎么回事？”

    “哈哈，我家小师妹，非但天赋出众，还有拥有极其罕见的天魔体。”一直坐在首席上的黑袍大汉哈哈大笑了起来：“能修成天魔大法又有什么稀奇？”

    “天魔体！”这下，非但是万鬼脸色不好了。其他人，也是惊叹莫名道：“难怪你家师尊如此看重此女，视为衣钵传人。天赋本就如此出众，又拥有天魔体，当真是天佑我阴煞宗。”

    但这些人说完之后，却是一个个脸色又难看了起来。拥有天魔体的人，修炼天魔宫的天魔大法，简直是事倍功半，威力倍增。岂不是说，丁婉言要输了？而他们，可是在丁婉言身上押了不少注的。唯有艳魔，笑得合不拢嘴了。丁婉言一输，她可是赚翻了。

    万鬼脸色阴沉如水，冷哼不迭：“天魔体就很了不起吗？你们可知，我家婉言为何不随本座修幽冥大法，偏生去修阴煞大法吗？”

    其余人又是一惊，纷纷不解的望向了万鬼。就连那些金丹长老，也都不例外。

    万鬼这才有些微微得意道：“原因很简单，因为我家婉言，是天生的阴煞体。”不论是阴煞体还是天魔体，在没有修炼之前，是根本无法觉察的。也唯有待得修炼到一定程度，才会慢慢露出迹象。

    “什么？”一帮子人脸色大变的咋呼了起来，又是惊骇，又是羡慕，或是嫉妒。尤其是鬼煞府的鬼煞老祖，脸色都气绿了：“万鬼，你一个玩鬼的破老祖，凭什么收个阴煞体弟子？本座才是修炼阴煞大法的宗师。你为什么不早点说？”

    “早说？嘿嘿。”万鬼洋洋得意道：“早说让你们来和本座抢亲传弟子吗？”

    “万鬼，你太卑鄙了。”

    “万鬼，难怪你对自己亲传弟子这么有信心，下重注赌她赢。”

    “难说啊，天魔体玩天魔大法很强的。”

    “难道阴煞体玩阴煞大法不强吗？”

    而东方馥的身形连连疾闪起来，每一个动作，都充满了霸气和杀机。犹似在掐动法决，又像是在舞动。浓郁的魔气，形成了一道道的气流，不住流转。

    ……