    因为是草地,所以罗烨倒地时并不是很疼,不过也能感觉到那股踢力的劲儿很大,他一时都有些懵了。

    阮柠在罗烨被踢开的瞬间就感觉到了谢执的存在，因为他对谢执的信息素非常敏感,顿时心里面就有底气了。

    谢执没想到，他就出去了这么一会儿，回来时还真就出事儿了。

    本来以为上次给了这姓罗的一个教训,怎么着他也应该有所忌惮,不曾想竟然还变本加厉了。

    跟着罗烨的那一群纨绔子弟，此时也没什么声音了，谢执来的猝不及防,他们也不知道发生了什么事。

    不过不管知不知道，反正谢执现在是很生气就对了。

    他们身边跟着的那一群Omega,现在眼睛都看直了，如果要选择金主的话,谢执可比这群酒囊饭袋好多了。

    可惜。

    说起纨绔富家子弟，其实谢执也算。

    不过这也要分三六九等，而恰好,谢执是最高等的存在。

    谢执确实挺生气的,动谁不好，偏偏是阮柠。

    那自己老婆哪儿有给别人欺负的道理。

    他过去把坐在墙边的阮柠给抱起来，给他擦了擦脸上的脏污,亲了亲他的脸蛋儿,问：“有没有事？”

    阮柠搂紧了谢执的脖子,脸还在上面蹭了蹭，然后摇摇头，道：“没事的。”

    这一番下来，只要眼睛不瞎都能看出来谢执的态度，刚才怂恿罗烨给阮柠教训的那些人这时有些后悔了，他们只希望到时候阮柠不要太记仇的好。

    谢执笑了笑，把阮柠放在地上让他站好，再把自己的衣服脱下来给他披上，道：“在这儿站着，乖乖等我。”

    阮柠不知道谢执要干什么，应该是要教训罗烨吧。

    哼，那可太好了。

    他打不过，谢执肯定就打得过了。

    阮柠：“好。”

    谢执淡淡的瞥了一眼那群起哄的人，像是在辨认中，看他能认识多少。

    他不怎么和这些人来往，没什么别的理由，只是因为道不同而已。所以这些人他基本没印象，算了，反正有监控，一个都跑不了。

    收回视线，他这才向罗烨走去。

    罗烨这时候早就站起来了，他算是看得清清楚楚，看谢执刚才对阮柠这么温柔亲昵的态度，保不准俩人早就在一起了。

    他还一直都不知道。

    罗烨突然猛的反应过来，第一次谢执绑架他，说不定就是为了阮柠。

    冬天晚上很冷，这时候突然又有些飘起雨来，风一吹，打在脸上像刀割的一样。

    谢执很高，身材很高，属于精瘦型的。

    他的头发短，不笑的时候就有点儿凶，一旦人真的发怒，即脸上冷冷的没有表情，薄唇紧闭，很锋利。

    罗烨和他差不多高，但谢执朝他走过来时，他还是感觉到了一股很强大的压迫感，这种感觉仅仅来自于气场。

    他承认，这时候他有点儿虚。

    不过他不能表现出来，仍旧强撑着，毕竟这么多人看，他一旦表现出一点儿害怕的情绪，那他以后，可真就没有立足的余地了。

    “你想怎么样？”罗烨实在是忍不住，率先开口问了。

    自己不管怎么说也算是个客人，他就不信谢执敢就这么光明正大的对他做什么。

    谢执：“你觉得呢？”

    罗烨冷笑一声，道：“阮柠是我弟弟，我又没对他做什么，就算是我俩闹了一点矛盾，那也是兄弟间的小打小闹，用不着你多管闲事。”

    谢执没动，道：“如果说，我非要管呢？”

    罗烨：“你凭什么？”

    谢执冷冷的看着罗烨那张脸，那张和阮柠一点都不像，看了就让人想吐的脸。

    罗烨被他看得有点发毛，刚想开口，就听谢执闷闷地笑出了声音。

    他正想问“你笑什么？”然后就见一道人影闪过，谢执冲上前来，一拳打在了他的脸上。

    顿时，草地上出现了两颗带血的牙。

    竟然一拳就把罗烨的牙齿给打掉了？！

    阮柠在旁边看得心惊。

    罗烨连惨叫都来不及，被谢执打倒在地，口腔里剧痛伴随着一大股铁锈味，然后他用舌头一顶，发现牙齿没了。

    天大的侮辱，没想到谢执真对他出手了！

    他一时气急，便想着起来还手，不过刚起来一点，谢执就过来一脚踩在了他的胸口上。

    居高临下的，像看着蝼蚁般，谢执的语气没有丝毫起伏：“我说过吧，早在第一次就警告你，叫你别去招惹小孩儿，看来是教训还不够，你并没有把我的话当回事。”

    罗烨心想，他怎么知道那什么小孩儿就是阮柠。

    谢执皮笑肉不笑：“不过没关系，人嘛，都这样，不打老实了，是不会长记性的，你说对吧，罗少？”

    罗烨不知道怎么回答，他的心脏跳的突突的，谢执踩得他喘不过气。

    “我又……没对他做什么……”说到底，罗烨还是怕了。

    谢执摇头：“你要是对他做了什么，你现在早就不能说话了。”

    罗烨：“……”

    那谢执是什么意思？

    他还没想清楚，谢执的拳头就又下来了。

    拳拳都往要害上面打。

    阮柠没有真正见过谢执打架，只在书里某一个桥段见到过，不过那都是很后面了，打得人好像也是罗烨。

    文字的描述总是不如亲眼看到来的真实又强烈，谢执拳拳致命，罗烨根本没有还手的余地。

    他现在弱的像手无缚鸡之力一样，或许他本可以还手的，不过谢执太狠，最开始打得那几下又全是打头，他被打蒙了。

    没人敢上前去拉架，罗烨见了血，信息素的味道也开始慢慢发散。

    阮柠有些腿软，而那些Omega，早就靠在金主身上了。

    那些个公子哥也是没用的，睁大了眼睛看着，就是没一个敢上前。

    明明鼓吹罗烨时，一个二个都那么神气。

    罗烨已经都不怎么挣扎了，他应该流了很多血，周围空气中都是他信息素的味道。

    终于，里面的人好像也感觉到外面不对劲，开始侧出头来看。

    阮柠想让谢执停手了，不过谢执像打红了眼一样的，现在感觉什么都听不下去。

    但这样下去肯定是不行的，他没想到事情会这么严重。

    他不心疼罗烨，他担心谢执。

    阮柠总觉得，谢执的生气，不仅仅是因为自己被欺负了，肯定还有别的原因，他在发泄。

    其实他也挺害怕的，罗烨的信息素这么浓对他有一定的影响，谢执这样，他不害怕是假的。

    深呼吸了几口，看热闹的人越来越多，阮柠下定决心，大喊了一声：“谢执！”

    谢执的手僵在半空，他停了下来，然后直起身，转过头来看着阮柠。

    脸上的表情从凶狠一下就变得柔和。

    不过阮柠却哭了，不知道为什么，就是忍不住哭了。

    眼睛糊地看不清人，只看得到有个人影朝他走过来。

    “哭什么？”谢执现在他面前，双手垂着，有些无奈。

    阮柠胡乱地擦了擦，看着谢执的脸，带着哭腔道：“你、你别打了……”

    谢执：“嗯，不打了。你别哭了。”

    谢执的语气和声音恢复正常，不过既没说帮他擦眼泪，也没说要抱他。

    阮柠想去抱一下谢执，他现在心里空落落的，就想要抱抱，不过谢执却躲开了。

    阮柠有些错愕：“谢执……”

    谢执笑了笑，道：“不抱，我手上有血，脏。”

    外面的人聚集地越来越多了，罗绍元和阮佩也走了出来。

    然后他们就看到了地上躺着的罗烨。

    “罗烨！”罗绍元端了个大腹便便的样子跑过去，见罗烨被人打得昏迷不行不成人样，一时气急攻心：“这特么谁打的？！”

    他算起来也就这么一个儿子，阮柠他是一直都不抱希望的，罗烨要是出了什么事儿，那他这后半辈子，可就没人养老送终了。

    周围都是些看热闹的，只要麻烦不跑到自己身上，自然是能撇多干净就撇多干净。更何况得罪的人还是谢执。

    罗绍元见没有人回答他，先麻溜的摸出手机打了急救电话，问了平时和罗烨玩的好的几个也没人能然后把话说清楚，就在这时，他看到了不远处的谢执和阮柠。

    “阮柠！是谁把你哥哥打成这样儿的？！”

    阮柠低下头不说话，罗绍元正要发脾气，就听谢执懒洋洋道：“我打的。”

    “什……”罗绍元一脸的不可置信：“你为什么？！”

    “能为什么，”谢执不屑：“他欠揍，该打呗。”

    罗绍元这时候恨不得上前也给谢执来两拳，不过且不说他打不过，这又是在谢宅，把谢执打伤了，可能他也不出去了。

    谢老爷子可是个极其护短的主。

    没地方出气，他只能恶狠狠地瞪着阮柠：“你给我过来！”

    在阮柠心里，他已经和那家人没什么瓜葛了，所以现在也不可能听罗绍元的。

    罗绍元没想到他连这个儿子都叫不动了，不敢打谢执他还不敢打阮柠了？

    想起就来气，举起手就准备对着阮柠的脸就给一耳光。

    不过这手还没落下去，手腕就快被谢执给捏断了。

    谢执冷冷的看着他：“找死么？”

    罗绍元疼得冷汗直冒，不敢说话，谢执也放了手。

    阮佩这时候也忙着过来，不过她插不上话，也不知道该说什么好。

    救护车来了，医护人员帮忙着把罗烨抬上担架，罗绍元给了阮佩一个眼色，示意她跟着去看看。

    阮佩其实不是很想去，但最后还是看了一眼阮柠以后去了。

    没过多久，谢老爷子可算是出来了。

    谢执的大伯推着他，出来就看到这么个场景。

    在这么个喜庆的日子里，见血实在不是什么好事。

    谢执这脾气……

    不过旁边的那位小朋友，他好像从来没见过，谢老爷子可不认为谢执是个会多管闲事儿的人。

    “谢执，你来说说这是怎么回事？”

    罗绍元一看到谢老爷子出来了，嚷嚷着要上前讨个说法。

    “谢董事长，我也不是在给你哭可怜，不过我就这么一个儿子，他的为人我是清楚的，不知道他是说了或者做了什么，值得谢执把他打成这个样子。”

    谢康也一向看不上罗绍元这样的人，他心里怎么想的，难道他会不清楚？

    儿子的事儿是小，左右不过是想让自己欠一个人情给他罢了。

    不过表面功夫还是要做的：“罗总放心，要是谢执的错，我一定给你一个交代。”

    这样也算不错，罗绍元懂得进退，面上虽然依旧不高不兴的，却没有再言语了。

    谢老爷子又看向谢执：“你来说说。”

    谢执即便是看着他爷爷脸上也没多的表情：“有什么好说的，他找打，我就打了。”

    谢执这副模样，谢老爷子也有点儿生气了：“总要有个理由！”他不知道谢执今晚上到底为什么这么不高兴，难不成就是因为看到了他大伯？

    谢执走过去，阮柠赶紧跟上。

    谢执：“我看不惯他，这就是理由。”

    谢老爷子被气得，这谢执越大他是越管不了的，还不能威胁，找什么威胁？谢执对家产没有兴趣，对什么都没有兴趣。

    “谢执你这是说的什么话？”他大伯道：“虽然你爷爷平时惯着你，但也不是让你无法无天的，这时候能护得住你，难道你还想让他护你一辈子？”

    谢执凉凉地看了他大伯一样，道：“当然不是，不过这句话我也同样送给你，不能无法无天，也没人能护得住你。”

    谢钟不知道谢执这话什么意思，就又听谢执道：“许久不见，待会儿我也有个大礼要送给你，还请你一定要喜欢。”

    谢执在洗手间里洗手，阮柠就坐在外边的床上等他。

    越等他心里越不踏实，他感觉谢执心里埋了很多事情，很多秘密，而这些秘密他不知道，书里也没有说，或者，书里还没来得及说。

    谢执藏了很久，而今晚上，好像一切都要结束了一样。

    水声停了，谢执也走了出来。

    他抽了两张纸擦手，而阮柠就站在床边，也没走过去。

    谢执把纸丢进垃圾桶，然后对阮柠道：“过来。”

    阮柠走过去，被谢执一把捞进怀里，亲了亲脸颊：“抱抱。”

    现在可以抱了。

    阮柠也伸手环住谢执的背。

    谢执把头靠在阮柠的肩上，在他的颈侧嗅了嗅。

    很香。

    “被吓到没？”谢执问。

    阮柠小幅度地点了点头，道：“嗯。”

    谢执：“抱歉。”

    阮柠把他推开，然后看着谢执的脸。

    谢执很疲惫，不知道为什么，看起来非常的累。

    他知道谢执有心事，看来谢执有心事，比他有心事要烦多了。

    “没关系的，”阮柠道：“我不怪你，只是……你别不开心……”

    谢执不跟他说，他也不知道到底是什么事，可能知道了也帮不上他什么忙。

    谢执捏了捏阮柠的脸：“我自己的问题，正好罗烨撞枪口上了，他欺负你，就要付出代价的。”

    阮柠拉着谢执到床上坐下，道：“那你说的第一次，是不是罗烨被人打伤的那次也是你做的啊？”

    谢执也不否认：“嗯，你那时候都跟我哭惨了，我能不帮你吗？”

    阮柠这时候好感动啊，原来谢执那时候就开始帮他了，还做好事不留名。

    谢执做了这么多，他却什么都帮不上忙。

    谢执感觉到小孩儿的低落情绪，不由问道：“怎么了？那时候因为怕你担心才没告诉你。”

    阮柠摇摇头，道：“不是的，我是在想，我是不是好没用，你帮了我这么多，但我什么都没有帮你做过。”

    谢执：“你需要帮我做什么？”他道：“你陪在我身边就已经很好了。”

    阮柠：“我听他们说，你需要一个很厉害的Omega陪着你才行，要那种家里面很厉害，自己也很厉害的。”

    谢执：“别听他们瞎说，我不需要，我喜欢最重要。”

    阮柠：“真的吗？”

    谢执亲了他一口：“真的。”

    阮柠也很想相信谢执说的，但也许是谢执有事瞒着自己，又或者是他看了那么多漂亮又优秀的Omega，他们确实都比自己强，而那些人说的话他也一直记得。

    “你以后有事能不能告诉我啊，”阮柠跟谢执打着商量：“可以选择性的，说出来我能帮你分担，我会很努力的！”

    谢执看他一脸认真，也不知道是听到什么话了。

    “好，过了今晚，我以后一定都告诉你。”

    谢执摸了摸他的头，顺势躺在了床上，和阮柠面对面，道：“你不用担心别人，我只喜欢你一个。”

    阮柠心里面甜甜的，凑过来，甜甜的奶味儿冲进谢执的鼻腔：“那你想让我帮你做什么吗？”

    谢执想了想：“你真的想？”

    阮柠：“嗯嗯！”他巴不得能为谢执做点儿什么呢。

    谢执顿了顿，忽然道：“那你让我咬一口。”

