    中心大陆，剑王宗。

    横跨在天地间的剑影慢慢消散，处在剑影之下的叶逍遥缓缓的睁开了眼睛，嘴角微微上扬。

    “化神期，终于晋级了。”叶逍遥的说道。

    此时叶逍遥一身剑王宗道服，周身有三百六十把灵剑的虚影在围绕着叶逍遥慢慢旋转。

    “才晋级化神期，你高兴个什么劲。”

    “炼制道器灵剑的材料凑齐了吗，一万把宝器五阶灵剑你又寻到了多少，炼化了多少。”

    老剑在叶逍遥心底恨铁不成钢的说道。

    “老剑，我已经很不容易了，一万把五阶宝器五阶灵剑，我已经找到了646把。”

    “未来时间还长，相信在我到合体期后，这最基础的万剑阵势我可以用出来。”叶逍遥叹了一口气说道，这老剑总是在他最得意的时候来打击自己。

    “未来时间还长，如果你只是想成为大千世界的小真仙，未来时间的确还长。”

    “但是如果你想成为大千世界霸主级别的人物，那你在现阶段功德成仙是最轻松的一条路。”老剑在叶逍遥心底悠悠的说道。

    “轻松，斩杀妖族一半的妖尊算是轻松！！”叶逍遥在心底呐喊道，颇有一种学渣听到学霸说随便写写就满分了的赶脚。

    “这种事只有一次和无数次。”

    “当你完成第一次之后，你就会发现后边那无数次都不是问题。”老剑说道。

    叶逍遥再一次被老剑说服。

    “我们下一步去干什么，是继续寻宝，还是去做做长老会的任务。”

    叶逍遥在机缘巧合下，成为了长老会的外门成员，拥有了接受完成长老会任务的权限，这也是叶逍遥能如此之快的晋级到化神期的原因。

    “先别着急，稳定修为之后，我传你几手秘法，完之后，我们去妖界浪一波。”老剑在叶逍遥心底道。

    “妖界~”叶逍遥表情瞬间变的低沉起来，上一次从妖界回来之后，整整害了一州的分凡人修士。

    看到叶逍遥神色，老剑就知道他在想什么。

    “这是你的心魔，这件事你只是一个导火索，只不过把这个时间提前了那么一点。”

    “如果你心怀愧疚，那就去杀了你那个妖族的师父，巨屠妖尊。”老剑说道。

    提到巨屠妖尊，叶逍遥就恨不得把他千刀万剐。

    “等我练成秘法，就去妖界。”叶逍遥咬着牙说道。

    “有斗志就好。”

    隐灵岛，灵液瀑布周围的花园中。

    一身红衣的少女正在拿着灵草喂着两只瑞兽灵鹿，李星辞站在少女的身后陪同。

    “这只小鹿为什么看着有点眼熟。”苏染天疑惑的说道，她貌似在某一圣地中见过。

    “这只云花鹿是我师父早期收服的瑞兽，至于另外一只，是被云花鹿拐过来的瑞兽。”李星辞在旁边解说道。

    “这两只小瑞兽很可爱，刚好我这里也有一只，放出来跟你们做朋友好不好啊。”苏染天看着正在吃草的两只小鹿说道。

    云花鹿抬头看了看苏染天，点点头，并用身子蹭了苏染天的美腿一下，表示同意。

    “我的小黑在道器灵园中好久没有出来，今天就让它放放风。”苏染天笑道。

    “吼~~”

    随着一声巨吼，巨吼震天，传遍整个隐灵岛。

    “墨玉麒麟，小黑。”苏染天介绍道，并用手摸了摸小黑的膝盖。

    至于为什么是膝盖，因为只能摸到膝盖。

    两只处在食物链低端的小瑞兽，都抬头看着这个新出现的朋友。

    “嘤，嘤嘤，嘤嘤嘤嘤。”小花急着对着李星辞嘤嘤道。

    “怎么了。”

    苏染天看着有些着急的云花鹿有些疑惑。

    “小花在问，这大家伙会不会吃掉它们。”看着两只小瑞兽害怕的样子，李星辞好笑的说道。

    “哦，我已经给小黑说了，它不会吃你们的。”苏染天捂着嘴笑着说道，样子很美，李星辞心中毫无波澜。

    这时，远处快速遁来一道身影。

    丘自远出现在两人旁边。

    “苏前辈，李峰主好。”丘自远不卑不亢的行礼说道。

    “前辈，这只灵兽日后要放养在隐灵岛吗，我好安排前辈瑞兽的喂养事宜。”

    看着丘自远不卑不亢的态度，苏染天眼中闪过一丝异色。

    “暂时就放养在隐灵岛，至于喂养的话，你们就抓一些十万里巨湖之中的妖兽就行。”苏染天说道。

    “明白。”

    丘自远立马调动自己的权限，为这只墨玉麒麟安排了一队工具傀儡专门为它服务，顺便又在灵液瀑布前建了一个窝。

    “星辞，你们宗门的人才不少吗。”丘自远离去后，苏染天说道。

    “宗门的弟子都是师父精心挑选出来的，如果前辈细心观察就会发现宗门的每一位弟子未来一定会有惊人的成就。”李星辞说道。

    “你就对你的宗门这么有信心。”苏染天笑道。

    “如果给你一个加入长老会核心的机会，你要不要加入。”苏染天继续问道。

    “不会，师父在哪里我就在那里。”李星辞想都不想的说道。

    “你可能还不知道成为长老会核心成员的好处，我是长老会的核心成员未来肯定会成就大乘尊者飞升大千世界。”

    “长老会在大千世界控制着一片区域，上有十大金仙坐镇，我飞升之后就能加入他们，成为正式弟子。”

    “仙界的修炼资源他们也会提供，足以由准仙晋级真仙。”

    “这样的待遇，你不想要吗。”苏染天用一种期盼带有诱惑的眼神看着李星辞说道。

    “你的意思是要我脱离宗门，加入长老会中。”李星辞用平静的眼神看着苏染天说道。

    “我遵循你的意愿，但是我想让你这样做。”

    刚才还有前辈风范的苏染天瞬间变成了小女生，有些忐忑不安的看着李星辞，仿佛是被李星辞那平静的眼神吓到一般。

    就犹如上学的小女生因为一句话触怒自己男神，内心忐忑，害怕男神以后不理自己怎么办。

    “你的好意我心领了，师父对我恩重如山，我已发下余生所愿，这一生都要侍奉在师父身边。”

    “至于你说的飞升大千世界，成为准仙，真仙之类的好处。”

    “按照我师父的话说就是。”

    “小了，格局小了~~~”

