    炉火城以南，灼热火山地带。

    在这里就算到了冬季时分，气温也常年保持在四十度以上。

    夏天的温度更是能够达到五十五度左右。

    可以说炉火城以南灼热火山地带的气温已经和二级深渊次元裂缝内的温度大抵相当了。

    只是，炉火城灼热火山地带的植被要远比二级深渊次元裂缝中多上不少。

    不少喜爱高温的植物在这里生长的颇为繁茂。

    大多数的植物类灵物由于灼热火山地带火元素活跃，并且随着火山口内不断有岩浆流出带出大地内部的灵气。

    导致这里的灵气浓度也要比别的地方高上不少。

    这就使得不少在其他地区是木属性的植物类灵物，由于在灼热火山地带经过数年的变异。

    慢慢变成了木系火系双属性灵物。

    而这些木系火系双属性的植物类灵物，也成了炉火城的特产。

    巨大的赭石色岩块旁边，一个少女正穿着一身紫荆中级灵气学院校服。

    指挥着远处一头通体纯黑色带着金属光泽的狂牛，在一群银阶火斑胡狼中间横冲直撞。

    这群银阶火斑胡狼通体长着褐色的毛发，只是褐色毛发相较于其他狼类灵物来说，要显得杂乱单薄许多。

    毕竟在如此高温的环境下，厚重的皮毛对于绝大多数灵物来说都是一个极大的负担。

    只是这些看起来单薄的褐色杂乱皮毛上，却有着成片的赤色火斑。

    连成片的赤色火斑上隐隐有火元素散发出来。

    突然，一只体型远大于其他火斑胡狼的火斑胡狼头领尖嚎一声。

    除了一只火斑胡狼由于此时已经被黑色的狂牛头顶突然出现的金属剑角贯穿，死的不能再死外。

    其他的银阶火斑胡狼身上赤色火斑突然亮了起来。

    熊熊褐红色的火焰直接从这十几头银阶火斑胡狼口中一齐喷出。

    灼热的高温火焰瞬间朝着黑色的狂牛席卷而去。

    站在远处那穿着一身紫荆中级灵气学院校服的少女正是楚辞。

    见到大量的火焰攻击即将击中到曜铁狂牛身上。

    楚辞不仅没有担忧，反倒眼睛一亮，轻喝道。

    “曜铁狂牛，使用技能苦难缓冲。”

    紧接着，随着楚辞的命令，曜铁狂牛原本黑色的体表突然闪烁起了耀石般的光泽。

    变成了传说中那种五彩斑斓的黑色。

    随即这十几只银阶火斑胡狼的火焰攻击，就全部落在了曜铁狂牛的身上。

    大量熊熊火焰落在曜铁狂牛身上的时候，却并没有直接将曜铁狂牛进行炙烤。

    而是好像被曜铁狂牛那泛着耀石光泽的皮肤隔绝了起来。

    十几只银阶火斑胡狼的攻击，让曜铁狂牛的周身的土地都在高温下发出“滋滋啦啦”令人牙酸的的声音。

    不过曜铁狂牛就像是完全没有受到自己体表大量火焰形成的高温影响一样。

    如同裹挟着烈焰的火牛般朝着十几只刚刚吐出火焰，身上连成片的赤色火斑变得暗淡的火斑胡狼冲击而去。

    本以为能够将目标击杀的火斑胡狼群直接惊慌了起来。

    在身上裹挟着火焰的曜铁狂牛猛烈的冲撞下，只剩下火斑胡狼头领还没有倒下。

    见事不妙的火斑胡狼的头领，立刻不顾自己已经受伤折断的后腿朝着远处夺路而逃。

    成为光杆司令的火斑胡狼头领显然被吓破了胆。

    而这时，原本威势惊人的曜铁狂牛突然悲鸣起来。

    随着曜铁狂牛身上那层耀石般的光泽消失，火焰开始迅速灼烧曜铁狂牛的身体。

    不过在这些火焰炙烤的同时，曜铁狂牛身上隐隐出现了充满生命力的绿色光点。

    站在远方的楚辞一脸的担忧和心痛。

    楚辞肩膀上的精钢蝶正惬意的抖动着翅膀。

    这时，一双纤长白皙，仿佛寒玉雕琢的手轻轻落在楚辞的肩膀上拍了两下。

    面带寒霜，气息如同终年不化的万载寒冰般的女子，在楚辞身旁温声说道。

    “别担心，你的曜铁狂牛从铜阶幻想种进化到银阶所领悟的技能苦难缓冲，搭配上专属特性痛苦汲取，完全可以应付的了这样的伤势。”

    “而且曜铁狂牛由于长时间喂食金属灵材，经常受到这种程度的火焰能量淬炼，可以很大程度的增加曜铁狂牛的身体强度。”

    楚辞闻言，脸上担忧的神色才少了许多，不过对曜铁狂牛的心疼却是一点都没减轻。

    楚辞对着脸上有着万载寒冰般的女子说道。

    “沧姨，曜铁狂牛现在已经到了银阶五级幻想一变。”

    “我觉得我的实战能力也提升的差不多了，短时间内也不会再有什么大的提升，我们差不多可以回去了。”

    沧月闻言转过头看向楚辞，只觉得越看对这个年纪轻轻的女孩就越是欣赏。

    最开始，来到紫荆城不过是因为林远的请求和月后的指示。

    对于林远，沧月早就在林远成为月后徒弟的时候就已经真心接受。

    不过对于楚辞来说，却也不过由于林远的关系爱屋及乌罢了。

    可是在接触之后，沧月发现这个看起有些柔软的女孩内心却异常的坚定。

    干什么事情只要做了决定，就会远付出比常人多得多的努力。

    坚韧的根本就不像是一个十五岁的少女。

    沧月本打算趁着假期带着楚辞外出进行一番历练。

    可是沧月发现自己在楚辞的历练中，仅仅是起到了一个守护者的责任。

    其他的一切，甚至包括野外生存楚辞都将自己打理的井井有条。

    甚至同时，还会把自己的那一份也准备了出来。

    这让沧月不禁想到了当初刚看到林远资料的时候，其中那份附带着的楚辞资料。

    兄妹俩互相扶持，在风雨里都长的很直很正，可是却也很让人心疼。

    说话的时候沧月伸出手，轻轻帮楚辞头上总翘起的那两根呆毛压了下去，旋即问道。

    “是不是想哥哥了？”

    楚辞丝毫不掩饰自己的情绪，大大方方的点头说道。

    “我和林远已经四个多月没见面了，我想他了。”

    沧月闻言心中不禁一暖。

    沧月能感受到楚辞话里蕴含的对林远浓浓的兄妹感情，真诚而又温暖。

