    “这家伙居然是混沌伤害，他很强，我们挡不住了！”悲伤海岸目光紧盯着沙加和黑月系三人，皱眉说道。

    “你的传送呢？不能用吗？”蜜桃小屋也是发现事情的棘手了，如果只是黑月系那三个人，虽然他们也挺强的，但是还算在能够对付的范围内。

    可是这个突然冒出来的银沙系混沌伤害强者就有些太过变态了。

    “不行，刚刚为了早点接近赵白，我们进行了长距离的传送，我的传送技能进入了最大限度的冷却之中，没有一天是无法再使用了！”悲伤海岸无奈说道。

    “难道我们人还没见到，就要先死在这里了？”

    就在蜜桃小屋和悲伤海岸小声交谈时。

    黑月系的三人中身形稍显庞大的布朗嘉德出声说道：“喂，你们两个炎惑系的家伙，为什么要保护她们两个！她们可是太阳系的玩家，我们现在不是应该联合起来打压太阳系的玩家吗？”

    听到他所言，悲伤海岸忽然私下传讯给了蜜桃小屋。

    “看来他们对于太阳系仇恨很大，眼下我们继续留下去，恐怕我们自己都保不住了，倒不如我们丢下这两个太阳系的人，我想他们四个应该不会继续追杀我们！”悲伤海岸动摇了。

    毕竟他本来就不是死心塌地的想要跟太阳系合作，他只是完全受到了妹妹的鼓动才答应的。

    眼下他可不想为了保护太阳系的人，把自己葬送其中了，这根本不符合他的利益。

    布朗嘉德动摇了悲伤海岸的时候，此时千藤樱和林月心两人也是暗叫不妙。

    这两个突然冲出来保护自己二人的炎惑系外星玩家，他们本来就没有保护自己二人的立场，现在情况危机，他们完全可以置身事外，这点千藤樱和林月心倒是没有丝毫责怪的意思。

    毕竟人家在刚才出手帮助过自己一次，已经是仁至义尽了。

    眼下形势所迫，他们就是要走，那也是无可厚非的，只是他们一旦走了，自己二人恐怕是撑不过三秒就要被击杀了。

    虽然知道死亡之地危险，但是也没想到这么危险，自己二人来这里没多久，就面临被直接杀回1级的风险。

    在死亡之地只要被其他星系玩家锁定目标，或者在战斗状态，那就无法退出死亡之地，所以一旦被人发现了，那么想跑就很难了。

    看到哥哥的讯息，蜜桃小屋倒是也非常理解哥哥的想法。

    毕竟大家不是一个星系的玩家，根本没有必要为了对方将自己逼入险地，此时撤退是最好的选择。

    就在蜜桃小屋无奈的准备同意悲伤海岸的提议时，她下意识的打开地图瞥了一眼，结果她发现，赵白居然正在飞快的朝着这边赶来！

    蜜桃小屋在赵白身上下了追杀咒是全银河系唯一一个可以随时追踪到赵白去向的人，此时发现赵白就要来后，她自然惊喜不已。

    “难道他发现这里出现危机了？”

    眼见赵白要来，蜜桃小屋瞬间露出一丝喜色，重燃了信心。

    她当即将这个消息传递给了悲伤海岸。

    虽然悲伤海岸想要明哲保身，但是他也还是有自己的热血的，刚才在对付黑月系三人时，明明自己这边占了上风，结果半路杀出个程咬金，被沙加一招技能偷袭瞬间打了三分之一血，这个仇，能报他还是想报的。

    只是刚才的形式，虽然看上去双方四对四，但是对面一个沙加能当三个人用，形式上还是自己这边弱了点。

    但是如果有赵白加入的话，那形式就立即逆转了。

    眼见悲伤海岸和蜜桃小屋沉默不语，无论是千藤樱、林月心还是布朗嘉德他们，都以为蜜桃小屋和悲伤海岸是在思考进退问题。

    由于两人实力确实挺强的，如果拼死，还真不好对付，眼下还不是对付他们的时候，眼下只需要弄死太阳系的人便好了，所以黑月系三人才会在这里用劝退的方法。

    眼见两人沉默不语，以为两人心下为难，林月心虽然很不希望两人就此退去，但是为了自己让别人跟着牺牲，她还是做不到。

    所以她当即说道：“两位多谢你们刚才出手相救，只是眼下形势如此，两位还是以自身安危为优先考量吧，刚才的相救，已经让我感激不尽了！”

    听到林月心这么说，蜜桃小屋微笑说道：“看来我这人没算白救，还是挺有品格的！在这种危机关头宁愿放弃我们这最后一根救命稻草也不想拖累别人，很好！

    放心吧，我们不会走的！再撑一会，只需要一会就好，你们会有惊喜的！”

    听完蜜桃小屋所言，林月心和千藤樱有些疑惑，难道他们还有什么同伴在附近？

    若果真如此的话，那倒是真有可能得救！

    毕竟这两人都挺强的，他们的同伴应该不会弱！

    眼见蜜桃小屋和林月心在那边嘀嘀咕咕，布朗嘉德不耐烦的说道：“最后给你们一次机会，如果你们再不让开，那就连你们一起杀了！”

    虽然布朗嘉德的威胁很是有力，但是蜜桃小屋和悲伤海岸却是仍旧不为所动。

    “看来你们是铁了心找死了！”布朗嘉德冷哼说道。

    就在他准备出手时，沙加忽然阻止道：“且慢！”

    顿时所有人都朝着他看了过去，想要听听他准备说些什么。

    “我实在是很好奇，你们两个跟太阳系八杆子打不到一起的人，为什么要这么拼死守护那两个太阳系的玩家。

    你们要明白，眼下太阳系势大，如果不打压他们，星域之战开始，你们觉得自己的星系能够挡住他们吗？”

    蜜桃小屋淡笑说道：“没错，若说到未来的星域之战，太阳系确实是大敌，但是谁又能够保证未来你们其中任何一个星系不是其他星系的大敌呢？”

    此时蜜桃小屋的目光落向了沙加！

    “特别是你银沙系！此时的银沙系便有了你这么一个拥有混沌类型伤害的超强者，我想银沙系想要崛起也不是太难吧！”

    