    “哦呀！阿德里安，你好坏啊！”

    铅灰色怀表城堡中。

    阿德里安正懒洋洋地半躺在红色沙发上，高高翘着二郎腿，借助迷你幽灵的眼睛观察着外界香波地群岛上的情况。

    刚刚他就是通过躲在船灵身体里的城堡中，才成功避开了大将战国以及CP0成员的见闻色霸气搜查。

    听到鲁米这话，阿德里安不由得眉头一挑。

    “我好坏啊，你不喜欢？”

    鲁米有些害羞地在半空中飞舞了一圈，然后才低声嗫嚅道。

    “其实还是有点儿喜欢的……这种经历，感觉比以往的大部分冒险都要有意思……”

    阿德里安这才心满意足地点点头，同时打开任务面板，选择结算所有奖励。

    就在这时，面板首先出现的，是关于传说度的提示。

    【你获得3点传说度！】

    “三点？”

    阿德里安稍稍有些疑惑，明明记得之前的挑战任务里只有两项传说度的。

    他耐着性子继续看了下去。

    【乐园传说度：大将之战——你与佛之战国的这场战斗在香波地群岛人尽皆知，并且随着时间推移不断向外扩散。海军大将是这片大海上最顶级的强者，你与佛之战国交手并未落下风，这场战斗将会成为伟大航路乐园阶段人们口口传颂的传说事迹！】

    【乐园传说度：超新星燃烧——作为悬赏金额突破一亿贝利的海贼新人，你成功抵达了香波地群岛。砍伐亚尔其蔓红树、击败海军怪物中将、肆意残害天龙人、从容于大将手中逃脱，大海上的人们纷纷视你为有史以来的最强超新星！】

    【世界传说度：天龙人之敌——所谓规则，是为了那些没有遵守便无法生存的人所准备的；所谓胜者，却从来不会认为规则这种东西能够束缚住他的脚步！神明？造物主的后裔？不过只是沐猴而冠的人类罢了！】

    阿德里安目光一亮，心中了然。

    原来如此！

    S级的挑战任务，奖励的两点传说度，应该是前两个乐园传说度【大将之战】和【超新星燃烧】。

    这两项传说度的事件描述之中，也包含了战国的存在。

    而最后也是最珍贵的【世界传说度：天龙人之敌】，则是应该来源于对罗兹瓦德圣的强烈迫害。

    世界苦天龙人久矣！

    好不容易出现一个残虐天龙人，还自身毫发无损的厉害人物，自然会获得名震大海的对应传说度！

    而且，一次性收获三点传说度。

    这是阿德里安从未有过的经历，这已经足够证明他之前所做的事情的轰动效果，到底有多恐怖！

    等到世界经济报的新闻鸟将这次事件传遍大海之后，想来自己在大海上的声望必然会迎来一波暴涨！

    虽然阿德里安本身并不在意自己的名声有多厉害，但不得不说，有些时候，特别是在这片以实力为尊的大海上，必要的威名是绝对不可缺失的！

    只不过第一点传说度里……

    与佛之战国交手未落下风……

    啧，真没想到有朝一日，冷冰冰的面板也会主动为我吹一波了！

    简直是脸上有光啊！

    美滋滋的阿德里安，继续向下刷着任务结算奖励。

    【S级挑战任务【佛之战国】已完成！】

    【你获得23.2亿经验！】

    这无比庞大的经验值奖励，仅次于那次越级击杀青椒所获得的经验奖励。

    如果此前没有将经验值消耗在【医生】、【海贼】副职业的升级之上，阿德里安甚至还可以借此一跃，直接进阶为八十级的【大剑豪】！

    可惜……

    现在的经验值距离升满八十级还有一定的差距。

    “要是刚刚给波鲁萨利诺直接来个痛快的话，是不是升级的经验值就够了？”

    阿德里安的心中莫名其妙地冒出一个想法。

    “算了算了，毕竟人家可是是人民艺术家，海军老演员了，还是要尊敬一下的……”

    接下来的抽取奖励才是阿德里安真正期待的！

    【你获得奖励：随机抽取一项敌人的技能或者专长】

    【正在随机中……抽取完毕】

    【请在以下五项能力中选择一项作为奖励：】

    【1：【高级格斗】-技能：基础格斗的高级进阶版】

    【2：【硬化】-技能：增加一定物理抗性】

    【3：【文书之龙】-技能：高阶书法技巧】

    【4：【坚定意志】-技能：异常心灵状态抗性获得增加】

    【5：【佛性】-专长：对佛教典籍领悟力增强，你更容易得到某类人物的好感】

    “啊这……”

    统统看完所有能力选择之后，阿德里安顿时失望难免。

    海军大将一身能力数不胜数，顶级能力在其中也绝对占了不小比份。

    按理来说，至少也能够抽到一到两个好技能或者好专长。

    但这五个选择未免也太拉胯了一点吧……

    而且那唯一的专长……

    居然还是【佛性】！

    穿越海贼的我一心想要做吃斋念佛？

    认真反思后，阿德里安觉得自己找到了真正原因。

    和战国对战的过程之中，他压根儿没有给对方造成任何有效伤害。

    虽然成功将战斗时间拖过了半小时，但大部分时间里他都是在躲闪对方的攻击。

    任务奖励和任务完成的艰难程度挂钩，没毛病！

    抛开无关思绪，阿德里安开始谨慎观察五项源自战国的能力。

    在面板提供的这五个选项之中。

    【佛性】首先被阿德里安排除掉。

    虽然它是专长，但却是毫无卵用的专长！

    而且‘更容易得到某类人物的好感’……

    直说是和尚的好感就行了啊！

    可阿德里安不读佛经，又不需要和尼姑师太们抢方丈大师，自然会不选择这项专长。

    【高级格斗】也被顺理成章地排除掉。

    毕竟阿德里安本身可是一名剑豪级别的剑士。

    就算不用剑术应敌，排在下一序列的能力，也是幽灵果实。

    身为非动物系能力者，贴身肉搏根本不在考虑范围之内好吗？！

    【硬化】则是被第三项排除掉的。

    拥有满级的【幽灵之躯】。

    【硬化】的效果对于阿德里安来说，大部分时间里都排不上用场。

    而能够突破幽灵之躯、对他本体造成伤害的人，似乎【硬化】也根本扛不住……

    阿德里安最后在【文书之龙】和【坚定意志】两项之中有些犹豫徘徊。

    今天的战斗之中，战国那融合了霸王色霸气的大佛梵音，给阿德里安造成了深刻印象。

    虽说他很快就恢复过来，但那顶级霸王色霸气所造成的精神冲击波，还是不可避免地造成了短暂恍惚。

    阿德里安此时的智力属性虽然很高，但精神抗性方面，在面对像战国这样的顶级强者的霸王色威压之下，还是显得不够看，【坚定意志】则能很好地应付这种情况。

    而【文书之龙】……

    阿德里安犹豫的原因，是怀疑这项能力可能会带来新的副职业的开启——书法家。

    话说当初，在奥拉哈不断解锁新副职业的时候，由于根本没有预料到【幽灵之果】的智力倍增恐怖专长，他压根儿就没想过要刷学者类的副职业。

    结果，辅助获取的副职业上限了，后续解锁难度大幅提升了，升级经验惩罚也跟着一起来了……

    想要再度解锁学者或者考古学家，根本不是一时半会儿能够做到的事情。

    不得不说，这是一个悲伤的故事。

    思考片刻之后，阿德里安还是选择了【坚定意志】。

    毕竟【文书之龙】能够解锁书法家，只是阿德里安的个人猜测，可能性虽有，但并不靠谱。

    相比之下，【坚定意志】的作用却是直观而明显的！

    【你获得技能：【坚定意志】！】

    一股针扎般的刺痛感觉从阿德里安的灵魂深处传来，在这一刻，他的意识体仿佛变成了铁块，被丢进滚烫的烈焰之中炙烤，被放置在万吨钢锤之下淬炼……

    良久之后，一股清凉感觉涌上心头，就像在烈烈炎夏中喝下一口冰水般爽快，阿德里安的心境终于平静下来。

    再度查看一遍面板，又环视一周城堡内的物品，阿德里安心满意足。

    半截亚尔其蔓红树枝干、三点传说度、技能【坚定意志】、沼泽果实、浆糊果实、旗鱼果实、大快刀二十一工·袖雪，以及潜在的影响力收获……

    香波地群岛之旅，完全收获满满啊！

