    因为引雷入体的时间有限，必须要尽快的解决掉更多的邪兽，才能够解决眼前的这个困境。

    看准邪兽聚集的一处位置，我身形瞬间掠出，同时低喝道：“所有人，退开。”

    因为此次的人也有不少在邪兽的围攻之内，一不小心，容易误伤，毕竟我这杀招，是大范围攻击。

    随着我身形跃下，邪兽中间的人一个个面露骇然之色，身形快速的朝着后方退开，与此同时，我手手掌猛然朝着地面拍落下去。

    陡然间，一道道银色雷电朝着四周飞射而去，传出阵阵噼里啪啦的脆响声，伴随着一道道惨叫声传出，一头头邪兽身躯之上冒着黑烟，身躯直接栽倒在地。

    “多谢道友。”

    与此同时，周围传来那些人道谢的声音，我微微点头，并不再此处过多逗留，继续转移下一处战斗场所。

    连续几次之后，终于，邪兽的数量和我们这边的人数再次持平，而我此时大口喘着粗气，盘坐在一处，快速的恢复自己身体之内的消耗。

    “你是真玩儿命。”

    耳边传来苏无尘调侃的声音，对此，我也是极为无奈，毕竟我和苏无尘身上都背了很大的因果，这件事情必须要尽力。

    这样，就算是钩蛇逃走，那我们身上的因果之力也能够减轻到最小，对我们不会造成太大的影响。

    但是这引雷入体，并不是一时半会儿能恢复的，后遗症需要一定的时间，导致现在的我体内的炁根本无法凝聚，甚至浑身有些发软，感觉身体被掏空一般。

    周围的战斗还在继续，我的目光却看向了天空之上的战斗，那里，十名化神境强者正围攻钩蛇。

    然而，那钩蛇此刻却越战越勇，仿佛没有被压制半点，恐怖的邪气瞬间弥漫天空之上，犹如黑云压城。

    “不好，这孽障太过强悍，我等无法镇压。”

    意识到情况不对，其中一人低吼出声，本来之前大家约定的想法，十个人通过消耗，将钩蛇能量消耗殆尽，然后进行最后的围杀。

    但是这钩蛇的强大，完全超出了他们的预期，此刻战斗许久，大家身上都消耗巨大，但是钩蛇却并没有这种迹象，这已经让所有人感觉到不对劲。

    “风道友，启动后手吧！”就在这个时候，云雾老人看向风老所在的位置出声。

    闻言的风老神色凝重，说实话，在这之前，他并没有想过今天会动用到后手，但眼前的情况已经很不妙了，这钩蛇，的确不是他们能解决的。

    最终，风老微微点头，手中出现一张符篆，手中印结变化，风老两手中符篆朝着天空抛去。

    嗡……

    陡然间，天空之上竟然是传来了阵阵翁鸣声，我瞳孔一缩，颇为惊骇的看着天空之上。

    那里正有一道道涟漪浮现而出，空间仿佛在颤动一般。

    “哟，这民异局有点东西啊，空间传送符。”

    就在我心中惊骇之际，耳边传来了苏无尘略带惊讶的声音。

    空间传送符？难怪看到那片空间掀起涟漪，竟然是空间传送符？这东西，好似只有化神之上的强者才能炼制吧？

    可为什么苏无尘这货口中说出来，就好像只是还行的感觉，谁给他惯的臭毛病？

    “说的好像你能炼一样？”听到这货有点装的口吻，我连忙说道。

    对此的苏无尘不屑一笑，说道：“我虽然不能炼，但以前我身上有不少这玩意儿。”

    “吹，继续吹。”我不以为然，这货哪儿来的自信，他就是一个被封印的小狐狸，敢吹这种牛。

    苏无尘切了一声，似乎并不想和我在这上面争辩。

    我的目光继续凝视天空之上那道空间涟漪，随着激荡，一个深邃无比的黑洞出现在天空之上，风老等人的目光紧盯着那乌黑的通道内。

    下一刻，我看到一道身形竟缓步从那空间通道内走出，他身穿一件灰白长袍，满鬓斑白，脸上的皱纹并不影响他身上散发出的那股出尘气息。

    更为诡异的是，我亲眼看着这道身影从那空间通道内走出，然而，你整个人竟然是感觉不到他的存在。

    要不是亲眼所见，就凭自己的感受，那里，根本就没有多出一个人来。

    “这，这得多强？”

    但是从空间传送符里面走出来的那道身影，却又是如此的真切。

    来人并未过问周围的情况，而是第一时间抬头，看向了天空，那条身形巨大的上古钩蛇。

    准确的说，这东西只是上古钩蛇的一丝残魂罢了。

    天空之上，加上风老，两个民异局化神境强者看到来人，连忙恭敬出声：“劳烦大长老了。”

    “不愧是上古遗留下来的畜生。”打量着钩蛇片刻，一道略显沙哑的声音从这老者口中传出，算是回答了风老等人的话。

    说完，他身形略微跨出一步，整个人却在眨眼的瞬间，出现在那钩蛇面前。

    看着眼前这道身影，钩蛇瞳孔中浮现出一抹愤怒，怒吼一声，庞大的身躯猛然对着老者冲击而来，没有半点儿征兆。

    面对钩蛇如此恐怖的攻击，老者面不改色，伸出手，朝着前方微微一点，顿时间，那一片空间仿佛凝固一般。

    钩蛇身躯撞击而来，竟然仿佛是撞击到一面铜墙铁壁一般，发出一道极为低沉的闷响声。

    咚……

    钩蛇发出一声吃痛的嘶吼，身躯之上，邪气瞬间暴涨，周围空气一片阴冷。

    “别挣扎了，如果是你本体也就罢了，就一缕残魂，乖乖跟我回去。”毫无感情的声音从这位大长老口中传出，他伸出手，朝着钩蛇所在的那片空间猛然一抓。

    咔咔……

    空中，传出某种东西破碎的声音，雯时间，我惊恐的盯着钩蛇那不断摆动挣扎的身躯。

    钩蛇，之前十个化神境都奈何不了的钩蛇，被困住了。

    它周围的空间仿佛有着扭曲破碎，形成了一个禁锢钩蛇的牢笼一般。

    “空间禁锢？这老头儿也算有几分实力？”耳边出来苏无尘淡淡的声音，我嘴角一抽，刚想说，这时候你就能不能不装了？

    索性一想，浪费时间，错过了这精彩的战斗，不值当。

    此刻，那被空间禁锢的钩蛇正不断朝着大长老靠近。

    然而，谁也没想到，就在钩蛇距离大长老二十米左右的距离，那空间禁锢猛然发出一声脆响。

    犹如一面镜子，直接破碎。

