    白云道姑实在想不明白周萧为什么会拿出这么一大笔钱来买这样一个地方。

    但他确实买下来了。

    凌宏一点头，他立刻转账，没有半分犹豫。

    有这样一大笔钱，任何人都不会再有半句的废话，就算这房子和地变成了外姓人的，依旧也一样。

    现在是个金钱时代。

    周萧花这笔钱，并不觉得心疼，这笔钱是他从李家“讹”来的，花这种钱，当然不会心疼。

    再者说，有这样一个风水宝地，周萧还打算和凌家深入合作来着。

    原本是打算这样的，可今天在各个村里一走访，现在这份心思又变了，没着急和凌宏提合作的事情，只是说考虑想要在这边开一个分店，就打算开在凌家村，才动了心思要买这样一个地方。

    同时，希望凌宏帮忙张罗着，将房子改建和装修，当然他也会派人来监工。

    特意让樊桐宇把周萧带过来，王新诚当然不只是为了那场斗狗，即便是输了，就算是不悦，这情绪也没有持续多久，一千万的钱是不少，但他更希望能通过这一千万和周萧还有刘明哲建立良好的关系。

    就算当不了朋友，也不希望不会是敌人。

    他现在的重心，更多的还是放在调查半挂车事件上的，可无论怎么样调查，就是调查不出来个结果，无论从哪个方向调查都没有任何的线索。

    就在王新诚为这件事情发愁的时候，樊桐宇进来告诉他，李家的李颉有要事要谈，王新诚知道李颉的儿子和周萧那事，还以为他是来求帮忙的，冷笑了一声，问道：“就他一个人来的？”

    “除了他，还有一个保镖，看起来不像是来找麻烦的。”樊桐宇小心翼翼说道，毕竟斗狗的事情上，李家跟着王新诚也输了不少，虽说对一个大家族来说，那笔钱算不了什么，可李颉是拿自己的钱来赌的，多半会不服气。

    “让他进来吧，你去把阿豪叫过来，让他带着家伙，你在外面等着，如果里面有动静，就直接闯进来，进门直接把李颉按下就行。”王新诚吩咐道。

    李颉个头很高。

    和王新诚比起来，要高出一个头，他是经常健身的，就算是四十来岁的年龄，身体也不见臃肿，身材十分匀称。

    进了客厅，那身材壮硕的保镖紧紧跟随在李颉身旁，就像一尊门神，当然并不是护在李颉身边，进门后就退到了一旁，这让王新诚有些费解，眼神示意阿豪也退下。

    王新诚坐在沙发上，抽着一根雪茄，斜眼打量着比他年龄大，精气神却比他更足的李颉，想不通他为什么会在这个时候来这个地方。

    李颉坐在他对面，坐下后没开口，右手伸进西装领口内，吓得阿豪的瞳孔猛然收缩，下意识抓紧了藏在腰间的手枪，结果李颉只是拿了几张照片出来，扔在王新诚的面前，笑道：“老王，斗狗场的事情，我已经不放在心上了，谁让半路杀出来一个程咬金，遇上了周萧这个大麻烦。我今天找你来是别的事情，你先看看这个。”

    “这是什么？”王新诚微笑捡起了照片，笑得人畜无害，就像是一个孩子。

    可看了一眼，他的瞳孔瞬间放大！

    “周萧此行，还在调查童家的事情。”李颉瞥了一眼站在王新诚身后的阿豪，没有压低声音，声音冷淡的说道。

    “童沁是他干姐姐，据说她和周萧还有一腿，两个人关系不错，周萧这个人连许雯那样的女人都能要，更不用说一个童沁的，我看你多虑了，他不是调查，只是帮童沁探望一下家里人。”王新诚淡淡说道。

    香山的三大家族，各有所长，各有所短。

    众所周知，李颉是个十分护短的人，尤其是对自己的家人，更加护短，自己的家人吃亏那简直比让他跪在地上给别人舔鞋子还要让他觉得耻辱，显然周萧之前对他儿子和老婆的那做法已经触犯了他的逆鳞。

    “他找上了童志鑫。”李颉说道。

    王新诚微微皱眉，不再说话。

    阿豪心中一震，对付的童家的那些破事儿，他当然也有参与，如果周萧只是外围调查，那算不了什么，可他却找上了童志鑫。

    凭他的本事，童志鑫的失心疯，很容易就能治好。

    “而且，我劝你也别想着要和周萧合作了，他已经和凌家合作了，要在凌家村开一家分店。”李颉缓缓说道。

    王新诚身子一怔，突然站了起来，李颉的这句话就像是一把刀，直刺入了他的心口。

    “他倒是一直在算计我！”

    到底是老江湖了，王新诚冷冷一笑，心中已有了决断。

    李颉沉默了半晌，淡淡道：“我早说过，周萧这个人，轻易不能当朋友。”

    王新诚缓缓道；“不另找个盟友，等着你们俩家合伙吞并我？我可不想成为再一个童家！”

    李颉面色不动，瞥了他一眼，淡淡道：“你要是不愿意动手，我们李家可以代劳，只是那是你的地盘，我的人在那里动手，难免会有什么闲话。”

    王新诚冷笑道：“我看，处理童志鑫是假，你是想要把我真正推到周萧的对立面上去吧……”

    李颉的嘴角浮起了笑容，道：“你大概不知道，飞云道长已经离开了香山，我记得你的人一直都在盯着飞云道长吧？”

    王新诚一怔，道：“他什么时候离开香山的？”

    李颉道：“很早很早，说起来，周萧也去找过飞云道长，飞云道长还赠了他一句话。”

    王新诚一听，急切道：“什么话？”

    李颉道：“得饶人处且饶人。”

    “他没花钱？”王新诚接着问。

    “是赠的，当然没花钱，可你也知道，周萧这个人，年轻气盛，这话他未必会听。”

    李颉的消息显然十分灵通，看王新诚愣住，又是说道：“这次飞云道长离开香山是为了会一位老友，这位老友跟他的关系可非同一般，你说，道长会不会就是因为他这位老友，才赠了周萧这么一句？”

