    夜色之下，偏僻的荒野小路中，一辆皮卡战车风驰电掣，狂飙猛冲。

    　　车厢很大，但因为放着一颗狰狞狗头和四肢的原因变得极为拥挤，除了受伤的戚望和方物外，其余三人索性坐上了车顶。

    　　戚望的左手已经止血，包裹着换了一次的干净纱布，强化者的体魄不比常人，断手缺脚这种事，并不会危及生命，只是往后日子就完了，成为残疾人的强化者，是很难再有进步空间的！

    　　所以在荒野闯荡的人们都知道。

    　　受伤？

    　　没事！只要能恢复的，都不是大问题！

    　　可缺手断脚？

    　　那完了！

    　　即使像瘸子于山一样加装金属义肢也无济于事，因为不仅价格昂贵，且实力最多徘徊在丁级，意义不大。

    　　方物看着外面风景，戚望看着她。

    　　那只人形怪物并没有追过来，凭借周扬精湛的车技，他们也顺利冲出了包围圈，可是戚望第一次对这个女人产生了怀疑。

    　　直觉告诉他，方物知道那是个什么怪物！

    　　而且她绝不像表面这么简单！

    　　可是戚望刚才问过了，方物只是让他好好休息就行，并不愿提及。

    　　半夜时分，车辆终于驶进了云烟基地市，高桥等人立马前往分部的强化者医院，对戚望进行了全方面的检查，抽血化验加ct。

    　　当拿到医院的检查报告后，小队的众人终于松了口气，放下了悬着的心。

    　　无问题！

    　　没有感染！

    　　从医院走出来的年轻人回头看了一眼，眼神莫名，随后便被喜悦的一众人簇拥着回到了车上，皮卡车开向分部另外一头的山河园地

    　　“我来送他，你们先走吧。”

    　　到达之后，方物跟随着戚望一起跳下车，后者本想婉拒，可方物并没由他，直接搀扶着他往前方的住宅楼走，高桥等人调转车头，招手离开。

    　　方物将戚望送到了电梯里。

    　　“谢谢。”

    　　戚望礼貌道谢。

    　　电梯门打开，已经到了家门口，戚望犹豫了一下，说道：“要进去坐坐么？”

    　　“不用了。”

    　　金发女子微微摇头，突然说道：“戚望，有些事我想和你说说。”

    　　年轻人笔直而立，神色平静。

    　　年轻男女双眼对视，一者清澈如水，一者漆黑如墨。

    　　方物说道：“那东西你就当没看见吧，至于这头地狱犬，我会替你们想办法卖掉的，价格一定会比你们自己折腾来的高。”

    　　戚望紧紧盯着她。

    　　“果然如此。”

    　　戚望轻声说道：“回来的路上我一直在想两件事情，第一，朱程为什么会招揽我，一个七天才结束吐纳修炼的，就算是疑似涅槃者，也根本无人问津，他为何独独青睐于我？第二，地狱犬的临时反扑时，我必死无疑，可到底是哪来的外来力量使我脱离危险，我敢肯定那不是我自己的力量！”

    　　方物清澈双眸无动于衷。

    　　“原来不是我救你两次，而是你救我。”戚望自嘲道：“若不是地狱犬后的那只怪物，我恐怕这辈子也不会想到这一层。“

    　　笔直而立的年轻人缓缓俯身行礼，沉声道：“不管怎样，救命之恩，无以为表，多谢！”　　年轻女子背靠墙壁，双手抱胸，衬托得她本就饱满的胸脯更为美不胜收，她缓缓说道：“我的身份是真的，并没有骗你们，只不过我还有更高一层的身份，你们应该听过这个名字，他叫卓洛，我是他的弟子。”

    　　戚望沉默。

    　　卓洛。

    　　他当然知道！

    　　在没有进入古研究公司前就知道！

    　　整个云烟市的人，都知道他！

    　　乙级巅峰强者！杭区的古研究分部公司掌权人，地位等同于军队一方的张叶雄，可若论起名声和实力，卓洛绝对是更高一筹的！

    　　他的强大，毋庸置疑！

    　　同样是乙级强者，张叶雄是在云烟市有名的强者，可卓洛？

    　　整个周夏甚至全世界都注目无比！甚至于甲级强者都和他平等相交！

    　　方物缓缓说道：“戚望，我对你，对你们小队并没有恶意，你们这一次碰上地狱犬，纯粹是偶然，这是我也没料到的意外，而至于那只怪物，更是意外中的意外，相信我，那东西你不知道比知道更好，高桥说的很对，这只地狱犬足够你们整队人安度余生。”

    　　“我待会会和高桥他们联系，嘱咐他们将地狱犬的事情烂在肚子里，你也一样，我不希望这件事被小队以外的其他人知道，没有问题吧？”

    　　青年轻轻点头。

    　　楼道里沉默了一会。

    　　戚望终于抬起头，问道：“感染者，真的无药可救吗？”

    　　方物盯着青年的双眸，想起了月色山坡前的对话，她没有回答，只是说道：“珍惜每一天的时光，便没有遗憾。”

    　　就算戚望没有断臂，那也是个遥不可及的梦！更遑论现在！

    　　金发女子按了电梯的下降按钮，已经落到底座的电梯再度缓缓上升，屏幕上的数字不断跳动。

    　　梯门打开。

    　　方物一只脚踏入电梯内，微微偏头，说道：“我会交代朱程，这间屋子你可以永久居住，公司成员的身份也会一直保留。”

    　　戚望轻吐一口气，轻声道：“谢谢你。”

    　　的确！

    　　戚望能住进山河园地都是万幸，若没有方物，朱程怎么可能招揽他？

    　　而现在，戚望左臂都没了！这代表着他这辈子都只能止步于此，再无可能进步，所以按理说，古研究公司是很有可能解雇他的！

    　　方物走进电梯，转过身。

    　　“再见。”

    　　戚望点头告别。

    　　梯门合拢，方物的嘴唇微动，声音很轻，“抱歉，我们不会再见了。”

    　　楼道里只剩下青年一人默然而立。

    　　没过多久，高档进户门缓缓打开，一张小小脸庞探出门外，小脸上满是欣喜，“哥！你回来了！我刚刚听到门口有人在谈话就知道肯定是你回来了，你……”

    　　打开整扇门的女孩僵在原地，脸上的喜悦凝固，失神的盯着戚望的左臂。

    　　戚望露出温软笑容，轻轻揉了揉女孩的脑袋。

    　　林年酥的眼眶迅速通红，泪水打转，她颤抖的着伸手环抱住戚望，哽咽道：“哥……别去荒野了，求求你，别再去荒野了！我宁愿变成丧尸，变成怪物！”

    　　穿着单薄睡衣的女孩开始嚎啕大哭。

    　　青年只是默默站着，过了一会，哭累了的女孩变成了抽噎，他伸手轻轻拭去她稚嫩脸颊上的泪水，微笑道：“都这么大了，还是这么爱哭，哥这不是还没事么？走，进去吧。”

    　　戚望和林年酥走到了二楼，坐在沙发上，女孩一直紧紧抓着戚望的右臂，似乎是生怕他突然消失一般，感染病毒的她身体异常虚弱，又极度悲伤，很快就抱着戚望的手臂昏睡过去。

    　　戚望小心翼翼的抽出右臂，替女孩披上空调被，随后走进了修炼室内，他坐在正中间的蒲团上，看着整面都是玻璃的外面景象。

    　　窗外月色明亮。

    　　戚望轻声自语道：“断条手又怎么样？谁说断臂就不能成为强者了？感染者无药可救？不，不！我不信这个邪，世界上没有前例，我就做第一个！”

    　　年轻人的眼神越来越坚定。

    　　在贫民窟的时候，在门口走廊上的那一夜，他已经彻底想明白了！

    　　如果连他都失去希望，才是真正的绝境！

    　　信念！

    　　坚定的意志！

    　　“我一定会活着，我一定会成为绝世强者，成为超越甲级的存在！”戚望髋骨硬起：“我叫戚望，永怀期望！”

    　　年轻人的眼神深处，有猩红逐渐蔓延。

    　　他一把扯破身上衬衫，露出精壮结实的上半身，之前都医院检查，全然毫无异状的身体，此刻却明显可以见到有虬龙般凸起的青筋，从胸膛开始蔓延，越来越多，曲张明显。

    　　正常的肌肤血肉，开始呈现斑斑黄点。

    　　戚望不知道为什么医院没有检查出来，但是他在回来的车上就感受到了，感受自己身体的变化。

    　　青年的眼睛越来越红。

    　　如一双血眼！

    　　感染者变异的前兆！

    　　即使是自断手臂了，可还是没逃过这一劫，方物说的没错，当时没有症状并不代表没事，，只是原初病毒太少，还未发作罢了！

    　　年轻人右手拍在地面的瓷砖，跪伏在地，五指竟然将瓷砖地面都抠出五道合拢的深深沟壑。

    　　痛苦！

    　　戚望只感觉自己仿佛是惊涛骇浪里的一叶小舟，一波波痛苦侵袭着自己的意志，他不可抑止的产生了想要沉沉睡去的感觉。

    　　不，不能睡！

    　　绝对不能睡着！

    　　必须保持清醒！这个时候睡过去，一切就完了！

    　　“开什么玩笑！”

    　　戚望血红双眸满是疯狂：“我会变成丧尸？不！不可能！世界上没有例外，那我戚望，今天就当第一个成功的例子！”

    　　“我绝不会变成感染者！我绝不会变成丧尸！”

    　　青年霍然转头，看向右边墙壁，他仿佛能够看到外面客厅沙发上躺着的瘦弱少女。

    　　“年酥！等着！等着哥！”

    　　戚望死死咬紧牙关：“我一定会救你！一定会！”

    　　戚望此刻能够感受到，身体基因里的一个个细胞，一个个染色体都被转化成血红色的病毒，如瘟疫般迅速蔓延，血肉变得丧失活力，身体变得发黄干枯。

    　　原初病毒！Y.a病毒！

    　　模糊之间，戚望仿佛看见面前的玻璃外，站着一只脸部皱起，凶恶可怕的黑色巨犬，冲他露出狰狞獠牙。

    　　“彭！”

    　　地狱犬撞碎玻璃，冲进屋里，张开血盆大口，狠狠咬下。

    　　一口吞下了戚望！

