    “什么？叶前辈被北海蛮王抓了？！”

    一听到这话，陈立也是大惊。

    蛮王！

    那可是比庞血还要强大的存在，就算他开启了神木之躯的天赋，都不一定能打得过！

    叶灵飞居然被蛮王给抓了，这下情况可不妙了啊……

    陈立虽然还没见过北海蛮王，不知道对方是什么实力，但哪怕只是从耳闻的传言中，也能猜测出一二。

    叶前辈被这种强者抓住，恐怕会很危险！

    想要解救她，难度也是极高极高！

    因为蛮族腹地不仅有一个蛮王，还有一小股超凡层次的强者，以及神秘莫测的巫神苍寻！

    哪怕是陈立两个身体一起上，都不见得能够应付得来！

    “陈少侠，你知道灵飞她一直对你……崇敬有加，她这次也是为了帮你探听消息才会身陷险境，请你出手帮帮忙！”古云棠再次开口，用恳求的语气说道。

    她和叶灵飞百年交情，情谊深厚到了无以复加的程度，若不是知道蛮族今非昔比，仅凭她自己绝对无法救出叶灵飞，她早就已经孤身上路了。

    眼下能帮上忙的，只有陈立一人，所以她才昼夜不停的赶路，只希望能快点救出挚友。

    “好，我会去救叶前辈的！”陈立果断答应下来。

    叶灵飞为他身陷险境，他当然不能坐视不理。

    蛮族虽然凶险，但他实力也不弱，手中又有多种保命的手段，即便是打不过，逃跑应该还是没问题的。

    而且说句实话，他也早就想跟北海蛮王见上一见，了解一下对方的实力了！

    “多谢陈少侠！”古云棠躬身行了一礼。

    “前辈不必如此，晚辈可承受不起。”

    陈立连忙将她扶起。

    “对了，前辈收到的密信之中，可说了叶前辈是什么时候被抓的？”他想起一事，问道。

    古云棠回道：“按照书信所说，到现在应该有快10天了。”

    说话时眉头深皱。

    十天……

    蛮族人……

    她很担心，万一蛮族人对叶灵飞做了什么恶劣的举动，那后果简直是……

    “我立刻动身，你们且在府上等候。”

    陈立也意识到了事情的严重性，立刻答道。

    “要我帮忙么？”云雀询问道。

    她来侯府一年多了，基本上没做过什么事情，整天吃好喝好的，感觉还有些不好意思。

    但陈立摇了摇头，“你待在家里帮我保护家人才是最大的帮助。不多说了，你们先走吧，我要稍微准备一下。”

    拒绝完云雀，他直接转身走向自己的住处。

    说是准备，其实只是为了避开两女的视线。

    他不打算用神木分身去北海蛮族救叶灵飞。

    因为分身的敏捷太慢了，根本赶不上蛮王的速度。

    能够和北海蛮王抗衡的，唯有他的本体！

    而且本体在出发之前，也要做一样准备，那就是——获得杀神称号！

    ……

    璃州。

    陈立刚刚进屋没多久，就又走了出来。

    “怎么样了？事情很重要吗？”

    龙悦在陪宁儿玩耍，看到他出来，便询问道。

    龙悦是知道他有两个身体的，也经常看到陈立因为急事而僵在原地，知道是怎么回事。

    陈立上前抱了抱宁儿，又轻轻抚摸龙悦娇嫩的脸颊，回道：“我要外出一趟，大概几天后才能回来，晚饭不用等我了。”

    “会不会有危险？”龙悦抓住他的手，用面颊感受他的体温，担心的道。

    陈立莞尔道：“这世上谁能让我有危险？”

    满脸都是自信的模样，轻轻在母女俩脸上各啄了一下，旋即走出家门，迅速离开了陈府。

    “要……平安回来。”

    龙悦目送他的身影消失在家门口，低喃道。

    可是心中却有几分隐忧挥之不去。

    他这一次出门，似乎和以前有些不一样了……

    是不一样了。

    这次连陈立自己也没有那么自信。

    所谓的信心，只不过是给自己老婆和女儿看的。

    “还差8000多条人命才能成为杀神，看来得去玉州走一趟了。”离开陈府之后，陈立心中暗忖道。

    本来夏天的时候他打算在海州大开杀戒，成就杀神的力量。

    但方云天等人大军归顺，此举也就搁置了。

    如今为了解救叶灵飞，他定然需要极强的力量才行。

    而杀神称号，正是他现在唯一能够有效壮大自己的途经！

    “炎朝边境战场近两年已经连连取胜，不仅夺回了原先的领地，还从烟州拿下了两座城池。现在去的话，应该要直奔烟州内地了。”

    虽然最近他的关注点都在海州战场和内燃机研发方面，但四大帝国的动态还是有所留意的。

    自从去年春季他把云雀教训了一顿，又干掉了夺炮之人以后，炎朝方面就失去了抵抗的力量。

    据说他们的军工坊一直在尝试制造火炮。

    但他们真正懂得技术的人已经被杀了，剩下的几个只是略有听闻，根本造不出来。

    而玉州的徐奢大将军也加强了对火炮和燃焼瓶等武器的看管，再想夺取，难如登天。

    这近两年时间里，蓝朝军队仗着火炮和其它火器的优势，连战连捷，攻克数城，打得炎朝骑兵人马失散，狼狈逃离。

    而这，只不过是200门炮的威力而已！

    陈立自己手中有差不多800门炮，碧蓝帝国的人都是知道的。

    也正是因为西部战争的大声，朝中文武才会更加忌惮陈立，屡次向天龙大帝提议要收回他的兵权和海州控制权。

    天龙大帝虽然一直在敷衍大臣们，但随着时间的推延，他也渐渐受到了影响。

    本来对于陈立他是十分信任的，现在也开始有一些忧虑了。

    女婿终究是女婿，跟儿子没法比。

    他担心有一天陈立会自立为王，与碧蓝帝国决裂。

    这一阵子情报科打探到了不少消息，判断天龙大帝可能在年关附近，就要下旨取走海州。

    对此陈立也没有太好的办法。

    老丈人是皇帝，皇帝的心思他不太懂，但能猜得出来一些。

    如果老丈人非要如此的话，他也只能按照之前说好的来办了。

    西部的仗还在打。

    不过在取得优势以后，蓝朝的进攻频率变低了，基本都是以困守为主，逼迫炎朝军队弃城投降。

    这样虽然浪费时间，但兵将的损失会降到最低，也是一种不错的战术。

    陈立一路疾奔，用自己最极限的速度赶到了西方。

    由于跑得太快，连衣服都撕裂了。

    越过边塞关口，进入烟州地界，他找了个地方先换上一身好衣服，然后谁也不找，直接就往烟州的一座驻军城池跑去。

