    “老师前辈们好，我是CCM的练习生朴智妍，虽然有点难为情，但是的我特长是走秀和劈腿。。。”

    “噗嗤——”

    安迪坐在主席台上，看着熟悉的大眼睛，五官聚集的面孔，手长腿长的小恐龙，呆萌清纯的模样，听着她的自我介绍，实在是没有忍住，笑出声来。

    坐在安迪身边的几个人也是一脸的黑线，看着资料上标识的年纪，好吧只有15岁，不过到是一点都不紧张。

    看着眨巴着眼睛，鼓起腮帮子的小恐龙，安迪笑道：“劈腿，你可是穿着裙子。。。好吧，那你表演吧。”

    坐在下面等待的练习生都是一脸黑线，无语的翻白眼，而CCM的负责人更是面色涨红，紧张的想要掐死这个没心没肺的死丫头。

    作为和朴智妍一个宿舍的朴孝敏则是直接傻眼了，面色惨白的低着头，伸手捂住脸，不敢去看，说好的跳舞呢，这个死丫头疯了吧。

    朴智妍侧身冲着主席台上的安迪几人微微欠身，然后转身，“哈——”大喊一声后，蹲下，身体还晃了下，然后慢慢的开始劈tui。

    “哎呦，哎哟，啊。。。”

    大劈cha完成后，还张开双手，大喊一声“哈！”

    “哈哈。。。”

    随着安迪的大笑，其他人也跟着笑了起来，不过有几个人的脸都黑透了，只有朴智妍还没心没肺的看着大笑的安迪露出天真的笑脸。

    “哈哈。。。笑死我，我喜欢。。。你叫，我看看，哦，朴智妍是吧，你是来搞笑的吧，好，聪明的姑娘。”安迪开心的笑道，虚指几下重新站起来，鞠躬傻笑的朴智妍，转头对李美静笑道：“有颗大心脏，聪明而且表演YU强烈，是个演戏的好料子。”

    本来都感觉这个作死的死丫头完蛋的时候，听到安迪史密斯的点评，那些在下面幸灾乐祸的练习生和想要去死的CCM负责人都不由微微一愣。

    安迪笑看露出天真笑脸的朴智妍，高挑修长的身形，有些呆萌的表情，一双紧凑在一起的大眼睛，谁能想到这就是那个演绎《一分一秒》的xing感的小恐龙。

    “不错，继续努力吧。”

    安迪的肯定无疑让所有人都面色微变，朴智妍急忙连连鞠躬，“谢谢老师。。。”

    看着开心跑下去抓着朴孝敏开始手舞足蹈庆祝的小恐龙，不由摇头失笑，对身边的朴助理低声说道：“不要难为她，不错的小姑娘，如果可以，我倒是挺想把她签到FNC的。。。”

    “您能看上她，是她的福气。。。”朴助理急忙笑着回应道。

    安迪轻笑了下，继续欣赏练习生们的表演，不仅看到已经有了一丝媚态的朴孝敏热舞，还听到了未来白发瑞文的含恩静有些沙哑嗓音的演唱，相比刚刚劈腿的朴智妍，确实是表现不错。

    随着安迪被簇拥着离开考核会场，本来还非常得意的小恐龙被ccm的负责人给揪出了会场。

    “死丫头，你想死吗？说好的表演舞蹈呢？你是不是疯了！”

    朴智妍鼓着腮帮子，不断的被负责人戳着额头左摇右晃，依然是一副没心没肺的模样，眨巴着大眼睛说道：“可是老师表扬我了。。。”

    “我——还敢顶嘴，你个死丫头，回去给我罚跪半小时！”

    “哦。”朴智妍鼓着腮帮子轻声应了下，在负责人转身的时候，嘴里发出咕噜咕噜的声音。

    对于今天的CJ娱乐之行，看到了半队皇冠成员，安迪的心情还是很不错的，尤其是朴智妍的搞笑表演，这小丫头倒是很有点意思。

    “史密斯先生，这是影视事业部。。。”李美静面带笑容的给安迪做着介绍，“主要负责电影院、电影制作、发行，有线电视网、音像发行等，致力于帮助本土导演，扶持韩国电影的目标。”

    对于CJ娱乐的影视部，安迪还是有些了解的，毕竟是和好莱坞的大导演斯皮尔伯格以及曾经的梦工厂有着很深入的合作，在韩国电影方面是占有主导地位。

    “。。。齐均，你不用每天都往这里跑了，我是真没有办法，你要的太多了。。。”

    “东镇哥，我真的有自信拍好这部电影，美国人拍电影的能力很强，但他们永远做不到的是拍出真正打动亚洲人内心的故事，这就是我们的优势。。。”

    正被簇拥着穿过走廊的安迪，依稀听到交谈声，不由微微一愣，目光看向五六米处走廊拐角声音传来的方向，停下了脚步。

    随着安迪的驻足，李美静和朴助理都把目光看向了安迪，而后不由皱眉，走廊里变得鸦雀无声。

    “你别闹了，今天有大人物来视察，我没时间陪你浪费时间，我知道你有能力，剧本也不错，可是齐均，你要现实一点，150亿韩元，天哪，现在的经济状况你也不是不知道，我去哪里给你弄这么多钱？好莱坞特效团队。。。你还真是敢想，好了，你先回去等消息吧，我。。。啊——“

    安迪似笑非笑的看着从拐角处走出来的两个中年男人，而那两个人看到走廊里站满的人，为首的洋帅哥和表情难看的顶头上司李美静，先是瞳孔一缩，接着就是惊慌的连忙上前鞠躬打招呼。

    “对不起。。。”

    “社长，对不起，我们不知道。。。”

    “呵呵，你们好，我是安迪史密斯，抱歉，刚才偷听了两位的谈话。”

    安迪没有理会两人的诚惶诚恐，而是露出微笑，伸出手自我介绍道。

    “不敢不敢，在下金东镇。。。”

    “在下尹齐均。。。”

    “你们好，二位的谈话，我刚才听到了一些，不知道我有没有荣幸拜读一下可以真正打动亚洲人内心的故事？”

    随着安迪的话音落下，在场人的脸色顿变，他们之前所有人都听到了两人的谈话，虽然没有什么嘲笑好莱坞电影的意思，但是这种话，要看如何理解，要知道安迪史密斯不仅仅是CJ集团的董事，还是好莱坞电影公司的老板，也是一名作家，编剧，这无疑有点打脸的嫌疑了。

    “对不起，对不起，我们没有别的意思，只是。。。”

    金东镇面无血色，开始不断的鞠躬道歉，而尹齐均也是苦笑着鞠躬道歉，尼玛，这是出门没看HUANG历啊，当着和尚的面骂秃驴啊。

    “呵呵，两位不必如此，我没别的意思，这位尹先生说的确实有道理，欧美和亚洲确实有着很大的文化差异，这没什么。我很真诚的希望拜读一下你们刚说的故事，可以吗？”

    听到安迪的话，和不似作伪的表情，金东镇和尹齐均面面相觑，然后彼此偷偷使了个眼色，尹齐均连忙从包里拿出一个剧本，微微欠身，双手递给安迪，再次鞠躬说道：“请您指教。”

    “客气了。”安迪接过剧本，笑着说道，然后看向手中的剧本名称，心中不由暗笑一声，果然是这个电影。

    剧本的名字赫然就是和他猜测的一样，是那部在韩国所谓大制作的《海云台》。

    “那么，我带走回去看没问题吗？”安迪笑着问道。

    “没，没问题。。。”尹齐均急忙说道。

    “那好，我会认真拜读的，那么再见，很高兴认识两位。”安迪把剧本随手交给身旁的小助理，然后伸出手和两人再次握了下手，露出阳光微笑，率先向电梯口走去。

    李美静路过金东镇时，狠狠的瞪了对方一眼后，急忙快步跟上，一大群人呼呼啦啦的从有些傻眼的金东镇和尹齐均身边走过。