
　　洛尽捧着她的娇颜，看着那满心满眼都是他的眸子，他认真而又温柔，“好，那孤，为你簪一辈子发簪。”

　　帝娇的脑中，传来了神戒的提示音，【洛尽对你的心动值升为80。】

　　“那好呀，阿尽要多学几个发髻，给我打扮得漂漂亮亮的！”

　　洛尽见她高兴的模样，他抬手轻轻揉了揉她的小脑袋，嗓音低哑温柔。

　　“嗯。”

　　他的小狐狸真的是个小傻瓜，她美得懵懂不自知，他想，无论是什么样子的发髻，呈现在她身上的时候，都会很美。

　　不用妆扮，就会美得令人惊艳。

　　等两人回到城主府后。

　　侍卫传来了京城送来的密函。

　　洛尽打开看了一眼，眉心蹙了蹙，眸底有些犹豫。

　　“娇娇，半个月后，父皇寿辰，孤必须回京城一趟。你在冰雪城里......”

　　他的话没等说完，帝娇就抱着他的脖颈，坐在了他的怀里。

　　她刚刚沐浴过，身上还带着清香，发丝有些湿漉漉的，冒着热气蹭着他的脖颈。

　　水珠浸湿他的衣襟，他也不恼，反而将她抱好，生怕她乱动掉下去。

　　“洛尽，你去哪儿，我就去哪儿，我才不要被你丢在冰雪城里。”M.23sk.com

　　洛尽一边帮她擦头发，一边说道，“乖，不是将你丢在冰雪城里，而是孤此去京城，路途遥远颠簸，宫中的那些人，实在是没有什么见的必要。”

　　帝娇眨着眸子，撇嘴说道：“可是，宫中有你的亲人呀，是你从小长大的地方。我听下人们说了，成亲的话，是要见双方父母的......”

　　“洛尽，你不愿意带我去见你父皇，是因为我给你丢脸了吗？因为......因为我是妖......”

　　小狐狸忽然就有些落寞了，这样子难免让人心疼。

　　洛尽捧起她的娇颜，温声认真道，“不是。孤不带你去，只是怕你受到伤害，或者宫中的规矩，会让你不开心。”

　　“娇娇，孤既然决定娶你，跟你相伴到白头，就不会因为你是妖而觉得你不好。”

　　话落，他的薄唇在她的唇瓣上落下一个吻，骨节分明的手指温柔地放在她的耳窝。

　　“娇娇，你在我眼里，是最好的。所以，你别不开心，嗯？”

　　少女有些委屈的小脸转阴为晴，抱着他撒娇，“洛尽，你在我眼里也是最好的！永远都好！”

　　“洛尽，我不怕辛苦，也不怕宫中规矩多，我只怕跟你分开，我不想跟你分开......”

　　“洛尽，你当初答应我的，永远都不会抛弃我的，所以，你要带我一起去。”

　　洛尽见不得委屈，又扛不住她的撒娇软磨硬泡，妥协得很快。

　　“那好，路上我会教你一些规矩，等进了皇城，你要乖，紧紧跟着孤，不要乱说话。”

　　“好！阿尽说的，我都可以做到！”

　　洛尽眸底含笑，抬手捏了捏她的脸，“放心，孤会保护好你的。”

　　帝娇让洛尽抱着她去床上睡觉，她窝在他怀里，嗓音温软像是梦语，“阿尽最好了......”

　　抱着她的洛尽，微微怔住，听清之后，冷淡的俊颜变得十分柔和。

　　他的眸子没有离开她的娇颜，仿佛只是这样看着她入睡，竟然都会心里温暖。

　　他的傻娇娇，对他而言，她，才是最好的。

　　独一无二，再也找不到第二个的宝贝。

　　翌日。

　　洛尽跟帝娇开始出发去京城。

　　马车上准备了不少物资，比以往洛尽回京城的时候，准备得都细心认真了许多，就连车夫驾车也没有一味地追求快速，而是十分的平稳。

　　因为这些都是出发之前，洛尽特意嘱咐的。

　　洛尽置办了不少民间的好玩意，在马车上陪着她玩，极为有耐心地哄着他的小狐狸。

　　一路上，他们见到好看的风景会停下来看看，遇见她喜欢的小吃水果，洛尽也早就会让人买回来。

　　他会亲自喂她吃东西，也会每天耐心地给她擦脸。

　　洛尽将这辈子唯一的温柔耐心，都给了他怀里的女子，而他也愿意这样，甚至想，就这样宠着她一辈子，让她永远当一个无忧无虑的小狐狸。

　　凡尘太苦，世俗太繁，只有他的小狐狸，单纯懵懂的，不染凡尘，最是珍贵。

　　-

　　“殿下，还有一日就能到达皇城了。”

　　“嗯，孤知道了。”

　　洛尽掀开马车的帘子，看了一眼窗外，心中有些思绪。

　　随着京城越来越近，气温越来越暖，洛尽的脸色也有些发白，身体明显不是很舒服。

　　毕竟，洛尽需要常年在冰雪之地，身体才不会出病，但是没有人知道的秘密是，宫中有一处灵泉，那泉水每年他都需要沐浴一次。

　　小时候他大病一场，当时差点一命呜呼，后来父皇找了很多神医来看他，国师也算出了转机所在，这才发现了那处灵泉。

　　后来，他去冰雪城生活多年，但是每年借着父皇生辰的时候，都会回到皇城一次，一来掩人耳目不会让人怀疑他身体异样，二来也是缓解身体的异常。

　　皇城宫中。

　　“恭迎太子殿下回宫。”

　　大臣们已经等待许久，而洛尽此刻也从马车上走了下来，眉眼冷淡的看了一眼众人。

　　“嗯，平身。”

　　大臣们一部分人恭迎着洛尽，洛尽只是冷淡地寒暄了几句。

　　随后，洛尽的手忽然伸向马车，语气不再冷淡，而是柔声说道：“娇娇，下来吧。”

　　原本应该散去的众人，一个个却又忍不住走得极慢，看向了那马车。

　　只见马车里伸出来一只纤细莹白的小手，被洛尽一把握住，马车中走出来一个女子，五官清纯柔美，如那林中仙子，透着一种空灵圣洁的美感。

　　而偏生，在她一举一动间，又有一种不自知的妩媚，让人一眼惊艳。

　　饶是见惯了各种美人的权贵大臣们，此刻一个个也震惊于女子的美貌，更是震惊于太子殿下对她的态度！

　　常年不苟言笑，对谁都冷冰冰，从不近女色的太子殿下，竟然会亲自抚一个女子下马车？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第140章 太子殿下的纯情狐妖（25）免费阅读。https://xs.23sk.com 