    第48章 祭祀一族

    “会长大人，这位是四年级生托尔，是刚加入学生会不到一年的新人。

    不过，虽然托尔是一位新人，但他的能力很出色。

    所以，我准备把他培养成我的得力助手。

    这次顺手把他叫过来也是想让他在会长大人面前混个眼熟，毕竟他以后是要长期跟在我身边的。”

    维密斯向索尼克汇报道。

    “哦，既然能被你看上，那想必一定是一个十分出色的成员了。

    你好，托尔学弟，很高兴能够认识你，希望在末来我能看到你大放异彩的时刻。”

    说着，索尼克笑着向托尔伸出了自己带着白色手套的右手。

    “会长大人好，我在此感谢您的祝福。

    请放心，我必定会竭尽所能的绽放自己的光芒。

    如此，才不会辜负了维密斯学姐对我的信任。”

    托尔面带笑容地伸出左手与索尼克握手，同时眼神与索尼克相对十分认真的说道。

    “嗯，很有自信，不错。”

    索尼克笑着点了点头。

    看着托尔此时落落大方的表现，维密斯在一旁松了囗气。

    本来她还有些担心托尔在索尼克会长大人的威压面前会有些怯场，毕竟会长大人那双似乎可以洞察人心的双眼总是会让与之对视的人的气势不知不觉的弱上几分。

    不过现在看来，是她多想了，托尔学弟还是一如既往的让人惊喜。

    “你好，艾尼斯学妹，很高兴你能同意我的邀请，我想你现在应该心中有不少疑惑。

    就让我们长话短说，直接进入正题吧！”

    在与托尔短暂的友好交流后，索尼克把目光放在了艾尼斯的身上。

    “首先，如果我没猜错的话，艾尼斯学妹是亚特兰蒂斯帝国的海之祭祀一族的吧！”

    亚特兰蒂斯帝国，唯一一所坐落在大海之中的文明国度，是西欧大陆七大强国之一。

    而海之祭祀一族则是亚特兰蒂斯帝国专门负责掌管帝国礼仪规则的家族，有些类似于中国古代帝王制度里面的礼部尚书，但实际上权力要更高。

    因为在亚特兰蒂斯帝国里，海之祭祀一族代表的是神权。

    在亚特兰蒂斯帝国里，没有谁敢挑战海之祭祀一族的威严，因为他们一族，是海龙王的后人。

    海龙王，是亚特兰蒂斯帝国人对蛇之魔神海龙蛇的尊称。

    在神魔时代，海龙蛇既是实力强大的顶级神祗，同时也是海洋的守护者，亚特兰蒂斯帝国的第一任开创者。

    至于为什么身为顶级神祗的海龙蛇会开创亚特兰蒂斯帝国，为海底的智慧生物提供庇护。

    其根本原因有二个，一是因为大海是海龙蛇力量的本源，大海越和平稳定，则海龙蛇的力量就稳定。二是因为大海是海龙蛇的家，海龙蛇是从大海中诞生的天生神灵。作为一个拥有独立自主意识的家伙，没有谁希望自己的家被其他某些不知名的家伙弄的一团糟。

    且海龙蛇生性有些贪玩，曾经喜欢去各种异空间游玩，不在海洋之中。

    所以，为了能在自己不在的时候也能够维护海洋的稳定，海龙蛇建立了亚特兰蒂斯帝国，为亚特兰蒂斯里面的生灵提供高端战力上的庇护。

    而作为回报，亚特兰蒂斯的生灵则需要世世代代的履行维持海洋稳定的义务。

    (本章完)

