    王未初被抱上床的时候，才迷迷糊糊间发现，墙后的隔间原来是一间设施齐全的卧室。

    王未初有那么一瞬间，甚至怀疑，岑尧是不是故意让他送文件到岑氏来的。而不单单只是为了治他的父亲？

    不过很快王未初就打消了这个念头。

    我怎么能这样想岑尧呢？

    王未初软软地倒在被子里，看向了那面隔断墙。

    岑尧出去了一趟。

    回来的时候，手里拎了个袋子，问：“这是什么？”

    王未初这才从被窝里探出了头，伸长脖子。那个袋子是王庆志给他的，他当然知道里面是什么东西。

    但这样的东西，对于他们来说，大概算是上不得台面的玩意儿吧？

    王未初含糊了一下说：“嗯……就算一种水果吧。以前长在我老家那边。”

    “要吃吗？”岑尧问。

    王未初不自觉地舔了下唇，有一点想吃。他已经很久没吃到过了。

    但想想又太麻烦了。他现在待在被子里，一点也不想动。

    “嗯……”王未初正准备摇头的时候，突然又想起了岑尧说的那句话。于是他鬼使神差地点了下头。

    岑尧取了一个iPad递给他：“先点晚餐。”

    王未初捧在了手里，屏幕上已经是菜单页面了。

    而岑尧拎着袋子，走到了一面墙前，他抬手按了下，墙体打开，露出了背后的小厨房。

    原来那不是一面墙，是一扇门。

    王未初忍不住惊奇道：“你办公室里还有厨房？”

    “嗯。很少用。”岑尧淡淡说着，将袋子放置在了料理台上，弯腰从洗碗机里取出了一只碗。

    岑家特地在他办公室里修了个厨房，好方便请厨师来给他做菜。

    王未初挪了挪位置，侧躺着，斜斜看向岑尧的方向。

    他看着岑尧挽起衬衣袖子，露出手臂线条，再拧开水龙头，一颗接一颗清洗那些小果子。就这么反复洗了四五遍，才用纸巾擦去碗身的水，端了出来。

    “点好了吗？”岑尧问。

    王未初这才回过神，从被子里艰难地爬起来，胡乱点了两道菜：“嗯。”

    岑尧取了一条毯子递给他裹上，这才将碗给他：“先吃这个。”

    然后拿过iPad，又多点了几道菜才放下。

    王未初吃了一颗姑娘果。

    比记忆中的还要甜一点。

    “好吃吗？”岑尧突然问。

    “唔。”

    “我尝尝。”岑尧说着，却没有动。

    王未初怔了下，试探性地捏了一颗送到了岑尧的唇边。岑尧低头含在了嘴里：“……嗯，甜的。”

    王未初忍不住盯着他的脸多看了两眼。

    男人神色淡淡，看不出多少喜欢的意思，却也没有一点嫌弃的意思。

    王未初不自觉地开了口：“这是我父亲给我的。”

    “嗯？”岑尧摆出了倾听的姿态。

    “应该是他太太给他出的主意吧。哦，你大概不知道，他太太，是我的继母。其实我早就明白，我父亲当初抛下我母亲，回到城里娶了有钱人家的小姐。他对待我这个前任留下来的拖油瓶，又怎么会有慈爱之心呢？”王未初说着，又低头咬了一颗姑娘果在嘴里。

    这颗又酸又甜。

    “可是人怎么会轻易承认，自己根本没有人爱的事实呢？”王未初喃喃道。

    他并不沉溺在低落的情绪里，转瞬就又语气平淡地说：“我刚被接到王家的时候，就因为不太适应王家的生活，想要回老家。那时候也是那位王太太给我父亲出了主意，让他拍了一些老家的照片给我解思念。那时候我还真当我父亲疼我呢……”

    “其实我也不讨厌王太太。但是她的存在让我觉得很难受。明明我母亲更早和他办了酒席，但我却好像私生子。我在王家做出不符合礼仪的事，她也不会责骂我，只是用冷冷的目光看着我……也许是我太敏感，我会觉得很难受，很难受。”

    岑尧抬手擦过他的脸颊，又轻轻摩挲了一下他的眼下。

    这小傻子。

    还当王太太只是冷淡高傲地对待他。

    王未初怔忪地抬头望向岑尧。

    岑尧的手指因为刚碰过水，是微凉的。

    王未初一下就冷静了许多。

    王未初张了张嘴，想说，所以你别骗我啦。

    我已经做过一回蠢货了。

    像我母亲一样，匆匆办了一次酒席，就以为是结了婚了，给程家当了连结婚证都是伪造的男妻啦。

    如果将来再让我认识到一次，没有人爱我的事实。

    那多难受啊。

    这时候，门却蓦地被敲响了。

    王未初只好把话又吞回了肚子里。

    那就再晚一点点说破吧。

    可以再多快乐一会儿也是好的。

    岑尧抬手轻拍了下他的头：“你先吃。”

    然后起身过去打开了办公室的门。

    窗帘自动挪过来，挡住了隔间里的王未初。

    王未初隐约能听见那头传来的声音……一句也听不懂。王未初低下头，继续吃起了姑娘果。

    没一会儿就见底了。

    他盯着里面剩下的六颗，犹豫一下，还是留给了岑尧。

    岑尧站在门口。

    女秘书低声说：“程总已经等了您半个小时了。”

    “那就让他继续等着吧。”

    “啊？”女秘书愣了下：“他是来找您说C城那个城建项目的……”

    “他打电话预约了吗？”岑尧垂眸问。

    女秘书迎上岑尧的目光，竟然觉得有些冷锐。

    她愣愣道：“没有。”但是谁都知道，岑总和那位程总，曾经是竹马之交。人家父母都是认识的。底下人又哪里敢怠慢呢？

    “那就让他等着。”岑尧冷淡道。

    女秘书连连点头：“是。”她将手里的报表递给岑尧，低声说：“打搅您了。”

    岑尧倒没有苛责她，只淡淡说了一声：“去吧。”

    女秘书松了口气，转身离开了。

    等走得远了，她才忍不住嘀咕：“是不是坑我呀？怎么个个都叮嘱我要好好接待程总，说什么和岑总关系很好……哪里好了？幸好岑总没和我计较。”

    女秘书推门走进会客厅。

    程叔文已经等得有些不耐烦了，如果不是前一天刚刚发泄了，这会儿他已经坐不住了。

    “岑总还在忙吗？”程叔文问。

    女秘书点了下头：“是的，程总今天要不然先回去吧？”

    程叔文得了这句话，也知道今天多半是见不到岑尧了。

    他皱了皱眉，心底有点微妙的不适。

    他早早就接了公司的事务，岑尧就晚多了，但这会儿，程叔文却隐隐约约有种，岑尧高高在上俯视他的错觉……女秘书的话，岑氏的环境，好像无时无刻不在提醒着他，岑尧已经和过去不一样了。

    “我明天再来。”程叔文匆匆撂下一句话。

    女秘书连忙扬起笑容说：“好的，程总明天来的时候，提前打电话来预约就好了。”

    预约？

    程叔文步子一顿，面色沉了沉。

    他转头看向女秘书：“你知道你在说什么吗？”

    女秘书神色懵懂地看着他。

    算了。

    程叔文自诩绅士，当然也不会和她过分计较，于是快步走了出去。

    只是直到他回了家，心头都还是梗着一根刺。

    女秘书却是在后头悄悄翻了个白眼。

    心说这程总可真够没逼数的。

    这头岑尧转身回到隔间内。

    王未初指了指碗说：“还剩了几颗。”

    岑尧：“嗯？”

    王未初这才说完了后半句：“给你的。”

    岑尧重新洗了手走过去，吃掉了剩下的姑娘果，然后按住王未初的肩，俯身低头吻了下他的唇，淡淡道：“谢谢你留给我。”

    王未初反而被夸得有点不好意思，就低低地含糊地应了一声：“嗯……”

    “先看会儿书吧，晚餐还要一会儿。”岑尧将那本数学书拿了进来。

    王未初忍不住看了一眼手机。

    没有一个未接电话。

    时间显示是18：43。

    竟然过去这么久了？

    “我得回去了。”王未初掀开了被子。

    岑尧却单手摁住了，淡淡道：“你给王庆志打个电话，说你文件送到了。”

    王未初也不作他想，点点头就打给了王庆志。

    王庆志听到回复，自然高兴得不得了。

    王太太抬头看了眼挂钟，脸色有点难看地道：“你问问王未初，他现在是不是还在岑氏？”

    王庆志照话问了。

    王未初应了声“嗯”。

    王太太神色怪异了一瞬。

    她有点接受不了岑尧真会看上王未初的事实……但事实就是事实。

    王太太咬咬牙说：“行了，你给程家打个电话吧，就说王未初今晚睡在王家了。”

    王庆志愣了愣，不过很快也反应过来怎么回事了。

    他立马就打了个电话到程家。

    “王未初今晚不回程家？”程叔文问。

    “对，对，……”王庆志顿了顿，笑着说：“就那件事嘛，咱们不得抽空和未初沟通一下吗？”

    程叔文知道，他指的是让王未初和他离婚的事。

    这是他们一早就计划好的。

    岑尧回国，岑家态度放松，王未初就没必要再留在程家了……到时候哄哄王未初，这桩婚姻就当没存在过。连公安局的记录里，都不会留下任何痕迹。

    “好，那你们慢慢说。”程叔文挂了电话，心底还浮动起了一点不舍。

    倒也不是别的。

    王未初脾气很好。

    这让程叔文总能从中感受到居高临下的快感。

    不过和岑家比起来，又算什么呢？

    程叔文压下了那点不舍。

    没一会儿，程父程母也回来了。

    程叔文将今天岑家的事，讲给了程母听。

    “岑尧如今毕竟接管岑氏了，在公司职员面前，肯定不能徇私的嘛。说要预约，那就预约好了。咱们表面流程走一走有什么关系？”程母满不在乎地道。

    程叔文却冥冥之中觉得没那么简单，但要说出是哪里不对，他也说不出来。

    “算了。”程叔文站起身，正巧这时候手机响了。

    于是他径直上楼接电话去了。

    电话是金耀打来的。

    程叔文本来也不屑接这人的电话。

    在他看来，金耀比王未初还要没有格调。说白了，就是low。但程叔文也不得不承认，他很享受金耀这人作为王未初的朋友，却还死皮赖脸地讨好着他，追着他的感觉。

    程叔文顿了下，还是接了起来。

    金耀急急地开口：“程总，你知道吗？王未初给您戴绿帽了！”

    另一头。

    岑尧二人在办公室里慢条斯理地用了晚餐，岑尧又加班处理了会儿工作，王未初则坐在旁边看了会儿书。

    王庆志刚刚已经打电话回来，让他不用回程家了。

    月上梢头，天色越来越晚。

    王未初看得有点累了。

    他休学太久了，有些东西都记不太清楚了，看得有点吃力。

    王未初放下书，忍不住问：“晚上我们要睡在这里吗？”

    “不睡这里。”岑尧合上了笔记本：“回家。”

    回家？

    王未初一会儿就知道是回谁的家了。

    岑尧直接将他带回了岑家。

    王未初站在岑家门外，却有点不敢进门。

    他有点迷惘了。

    如果仅仅只是一时好感的情人，岑尧需要将他带回家吗？可如果不是一时新鲜的情人，那又是……什么呢？

    “怎么不进去？”岑尧站在他的身后问。

    “这样好吗？”王未初反问。他顿了下，问出了自己心中的疑惑：“你爸妈不会怀疑吗？”

    “会怀疑。但我会处理。”岑尧抬手托了下他的腰。

    有点痒。

    王未初耳根红了红，连忙一步踏上了台阶。

    门内的女佣注意到动静，高声说：“少爷回来了。”

    岑父岑母立刻就迎了下来：“尧尧回来了？”

    “咦？这不是王未初吗？怎么也来了？”

    “我请的。”岑尧说。

    “哦哦。”岑母把人迎了进去，盯着王未初说：“穿尧尧的衣服还蛮好看的……”

    王未初更尴尬得四肢都不知道该怎么放了。

    岑母这样夸他，是不知道他跟岑尧干了什么吧。

    “吃过晚饭了吗？”岑母又关心地问。

    “吃了。”岑尧答。

    “那再吃点水果？”岑母又问。她打扮优雅贵气，面容姣好，一点也不像是这个年纪的人。但关心起人来，却又丝毫不像是一个豪门贵妇。

    岑尧看向王未初：“你吃吗？”

    于是岑母也跟着看了过去。

    王未初都快紧张死了。

    岑尧怎么一点也不避着呢？

    “吃芒果吗？”岑尧多问了一句。

    “……吃。”王未初最后还是应了声。

    岑母笑了下：“那好，让你岑叔叔去削。”

    岑父应了声，还真去了。

    王未初不由惊奇地多看了一眼。

    程叔文的父母压根不会沾手这些东西。

    没一会儿岑父就拿了芒果块过来，王未初坐在那里乖乖吃掉了。

    岑母在一旁吩咐女佣：“给王先生收拾个房间出来。”

    岑尧出声打断道：“不用了。”

    “啊？”岑母愣了下。

    “他睡我房间。”

    岑母瞪大了眼。

    王未初吓得差点把碗摔了。

    岑尧看向王未初，问：“吃完了吗？”

    王未初木然地点了下头，大脑乱成了一团浆糊，几乎说不出话。

    “你先上楼等我，……记得哪个房间吗？”

    王未初僵硬地点了下头。

    他感受着岑父岑母投来的视线，脑子里更乱了，浑身都仿佛被烧透了，不用看，他也觉得自己此刻应该像是一只煮熟的螃蟹。

    “去吧。”岑尧接过了他手里的碗。

    王未初也的确不敢再待下去，连忙匆匆上了楼。

    岑尧的卧室没有上锁，他一压门把手就打开了。

    王未初走进去坐下，浑身血液奔腾，心跳加快，无数糟糕的结果从他脑中飞驰而过……他下午准备说破的那些话，被秘书打断了。但结果应该也不会变了。

    岑尧刚才的话太过明显，岑父岑母肯定会明白其中的意思，明白之后呢？会怎么样？

    一会儿会不会上来赶他？

    应该不会动手打人吧。他们看上去不像是那样的人……

    王未初攥紧了手指。

    还好。

    也才几天而已。

    也不会有多难过的。

    ……

    楼下，岑尧淡淡道：“先坐下说。”

    岑父岑母哪里坐得下去？

    于是岑尧就自己先坐下了，他绝口不提王未初在程家过什么样的生活，只淡淡道：“你们以后要变一变对程家的态度了。”

    岑父岑母大脑还没转过弯儿呢，本能地道：“怎么？”

    岑尧这才又道：“那天去程家做客，我第一眼就看见了王未初。”

    岑母喃喃道：“然后你就看上人家了？”

    “嗯。我以前不是gay，我就只喜欢他。”岑尧说，“我现在把人强行弄上手了，等程叔文知道之后，心里肯定不痛快。”

    岑父岑母皱了下眉，倒是很快就转变了心态。

    他们对待程叔文是视若子侄没错，但那也是岑尧拿他当朋友才有的后来的两家相交。

    程叔文又哪有亲儿子重要呢？

    岑尧把人都骗过来了。

    那就不能给程叔文不痛快的余地了。

    反正谁也不能恨他们儿子。

    岑母理直气壮地道：“他有什么好不痛快的？岑家这些年没少帮他们，我和你爸爸给他们家买的东西少了吗？你喜欢，他当然得让着。”

    岑父也道：“对啊！反正你喜欢是吧？那你把人留着。程叔文那里，他敢说什么？”

    这一幕，早已经在岑尧脑海中演练过了，因而并不觉得他们态度怪异。

    本来的岑尧和岑家人关系淡薄，岑父岑母算不得是什么三观正的人，岑家有钱有势，他们依仗着这一点，格外护儿子。说是“熊家长”也不为过。

    岑尧喜欢的，他们就会跟着喜欢。

    岑尧不喜欢的，他们也就转手丢了。

    现在一听程叔文会有所不满，他们反倒先不满了。

    “大概就这几天了吧，程叔文就会发现了。”

    “那就让他发现呗，他还能上岑家来闹吗？”岑父不快地道。

    “他和王未初的结婚证是假的。”

    “什么？假的？”岑父惊讶了一瞬，不过随即就道：“那这事更简单了。程叔文跟你抢不了人。”

    岑尧应了声“嗯”，随后说：“我得先上楼了，不然一会儿，王未初就得跑了。”

    岑母连忙说：“那你去。”

    看着岑尧上了楼。

    岑父问：“岑尧是不是把人强了？”

    岑母皱眉道：“我看那个小孩儿性格挺敏感内敛的，不会气不过做傻事吧？尧尧要是没了他，那不得难过死？”

    岑父生气道：“尧尧那么好，他怎么能不喜欢？”

    岑母说：“你懂什么？”

    然后转头去琢磨了一下，我是不是得出点力气想想办法，好哄住尧尧的宝贝啊？

