    　　黑暗中,有衣服面料摩擦声，以及皮带甩落在床柱发出的清脆声响，男女之间的情绪都被激怒到了极端，恨不得将对方撕碎来发泄自己内心的沉郁暴躁。

    　　下一秒。

    　　沈复被推下了床，衬衣的纽扣解开至最后一粒，敞露出了结实的胸膛，上面隐隐红色抓痕，在他冷白的肌肤上尤为明显,可见女人下手凶残且毫无顾忌。

    　　不过曲笔芯也好不到哪里去，唇间沾上了他的血迹，是被她牙齿狠心咬破的。

    　　“论起管教，你才是没爸妈管教的！”

    　　她火气上涌,也不顾及会触发他最忌讳的事。

    　　此刻只感觉额头太阳穴跳的厉害,全身上下差点被男人不知轻重地拆散了骨头，没有一处不难受，花了好一会才冷静下来情绪，眼睫垂下半扇，脸色苍白失血说：“我认输,我承认我就算修炼了千年也斗不过你，也没有办法学你将感情当做是逢场作戏。”

    　　她是想和沈复逢场作戏的，也学他，骗钱骗色。

    　　可是曲笔芯坚持不了几天,每一次和他相处,就会无法控制自己的想起往事,恍惚间，甚至有种两人还在一起的错觉。可是只要沈亭笈出现，就像一盆凉水把她给淋清醒了。

    　　曲笔芯这辈子只有在沈复身上尝尽了这种挫败感，她没照镜子也知道，现在眼睛恐怕是通红的，勇于对视上男人阴沉的双目，将话说下去：“你说可笑吗？我现在才发现离婚这四年里没有你的生活，比现在过的更好。”

    　　她四年里只要不去想沈复，凡事都无比顺心。

    　　没有人能给她脸色，也给不了任何伤害。

    　　曲笔芯在感情这种事上，是栽狠了跟头。

    　　她也不哭，只是不想跟沈复再纠缠了：“随便你怎么威胁吧。”

    　　沈复全程一字未说，曲笔芯已经摆出了自暴自弃，且随便他要杀要剐的准备了。

    　　昏暗的主卧谁也没有开灯，男人身影如同雕塑般坐在冰凉地板上，长时间到让曲笔芯有种他想落地生根的错觉，指尖微僵陷入了被子里，同样她的体温，也是冰冷的。

    　　到了后半夜，曲笔芯先撑不住迷迷糊糊的将自己缩在了被子里，她情绪起伏过大，突然松懈下来后，全身的每个细胞都喊着一个字——累！

    　　沈复什么时候走的，应该是在她陷入昏睡后。

    　　*

    　　凌晨四点半，天色渐渐明光微弱，空气依旧透着股寒凉的气息。

    　　沈复开车哪里都没有去，重新来到了温树臣的私人豪宅里。

    　　他坐在客厅沙发上，亲手煮着茶，衬衣和西装裤看上去很落魄，也毫不掩饰，等着楼上的男人款款而至。

    　　温树臣换了身家居服，深蓝色睡袍披在肩膀，显然刚从床上被叫下来。

    　　他看到沈复这副模样也不意外，睡前早已得知两人不在这里留宿。

    　　沈复泡好茶，也递给温树臣一杯。

    　　他修长的手骨还有伤口，最简单的医用处理都没有。

    　　温树臣接过，语调平静道：“你的状态看上去很糟糕。”

    　　沈复此刻连喝茶也少了细品的心思，紧锁深眉，眼底有解不开的深郁：“她今晚装死来骗我。”

    　　温树臣听了一笑：“看来曲小姐在报复你。”

    　　没有一个男人能得知心爱的女人离世后，还能淡然处之。

    　　他见沈复望来，继续言道：“或许你可以选择另一条出路来解决和她之间的困局。”

    　　沈复低垂下眼，过了半响才问：“什么出路？”

    　　温树臣没有先回答，反而是问：“你还爱她？”

    　　沈复似乎沉思了起来，他手腕抵着膝盖，反复把玩着茶杯。

    　　他自小就没有体会过任何一种爱，沈亭笈的父母对他的关照并没有亲情在里面，他哥哥犯罪之前，也从未顾及到还有个年幼的弟弟。所以在没遇上曲笔芯之前，沈复的世界很久没有出现这样一个全心全意对自己好的人了。

    　　他对曲笔芯一开始只是利用，借着自身这张脸，让她心甘情愿帮自己搭桥牵线成功敲进了上流社会的大门，没有半分喜欢，从头到尾的目的就是想借曲家的权势一用。

    　　结果他很成功，曲笔芯被他完全掌控在手心里，几年的相处时光，慢慢地，连沈复自己都不知道什么时候把目光停留在了她身上。

    　　但是他那时还是选择放弃了曲笔芯，与温树臣做局联合斗倒了温越。

    　　沈复自以为对曲笔芯除了跟她做真正的夫妻外，其他的任由她索求。

    　　不是曲笔芯长得太差，让人倒胃口。

    　　相反她精致小巧，性格撒娇讨喜，很懂得在男人面前伪装成清纯无辜的模样。

    　　是他不想和曲笔芯牵扯的太深，无论是沈家的恩怨，还是与温家商战都不关她的事，有意保持两人的距离，方便以后分手做准备。

    　　这一切都如了沈复的计划，可是依旧少了些什么。

    　　直到他找借口陪同温树臣去日本，看到曲笔芯后才明白过来。

    　　要毁掉一个男人很简单，先是给他不求回报的爱，等他深陷其中不自知后再分开，没有个三年五载的，是不会走出来。

    　　沈复偏偏是个为了事业，不择手段的阴暗男人。

    　　他没有立刻得到教训就后悔不已，开弓没有回头箭，即便认知到了曲笔芯已经在心中有一席之地，还是继续和温树臣合谋，不温不火的吊着她四年。

    　　现在温树臣问他，还爱曲笔芯吗？

    　　沈复久久陷入沉思后，接近某种本能的只想将曲笔芯禁锢在身边。

    　　至于爱不爱，对于他而言。

    　　远没有两人朝夕相对在一起重要。

    　　温树臣从他眼中的阴郁情绪读出了几分，长指骨节轻轻敲了一声陶瓷杯身道：“还有一种出路就是放弃爱她，你和曲小姐早已经两不相欠，何必耿耿于怀过去？”

    　　“你会放弃爱贺青池？”

    　　沈复又是一种本能的排斥温树臣所言的话，反问出声。

    　　温树臣的爱是理智又明事理的，缓了缓道：“倘若有一日她不需要我的爱，我会尊重她，守护她。”

    　　“任由别的男人霸占你的地位，温总好肚量。”沈复阴阳怪气的语调，纯粹是心里不甘。

    　　温树臣大人有大量，不会跟他这个情场失意的男人计较这些。

    　　他慢悠悠的喝完这杯茶，放下杯子道：“这世上没有回头路，贺青池也永远不会让我放弃爱她，而你的曲小姐会，沈复，想必你已经很招她厌烦了。”

    　　真是一段话里，找不出一个字是能听的。

    　　沈复眉宇间重重皱起，显得温树臣越发云淡风轻，指点江山般跟他讨论感情上的事：“曲家不会让掌上明珠这样没名没分跟你纠缠一辈子，你会为了她，抛下沈亭笈吗？”

    　　温树臣问的没一个问题，都让沈复眉目间烦躁情绪加深一分。

    　　他一手养大的妹妹，即使没有血缘关系，也不可能撇清。

    　　温树臣深知这点，劝他放弃曲笔芯。

    　　“青池最近常常夜里做噩梦，身边离不开我，你自便。”

    　　他说完这句话，起身上楼。

    　　有了老婆孩子的温总，对时间观念更强了。

    　　和沈复交谈的一个小时里，温树臣是算好时间。

    　　偌大的客厅变得无比安静，沈复依旧宛如雕塑坐在沙发上，低下头，盯着面前凉掉的茶水。

    　　*

    　　关于沈复三更半夜去找温树臣谈感情问题这事，第二天曲笔芯醒来并不知道。

    　　她昨晚破罐子破摔摊牌后，紧接着好几天都丧失对生活的向往，挺尸在了她的“公主城堡”里。

    　　沈复这个男人内心肮脏阴暗，有数不清见不得人的手段。

    　　她已经做好准备被他对付了，结果半个月过去了，他都没了消息。

    　　曲笔芯意识到这一点后，有片刻的揣测。

    　　难道是那晚她情绪爆发后，无意中说了什么伤他自尊心的话了？

    　　不对！

    　　沈复还有自尊心这种东西吗？

    　　曲笔芯忐忑不定的继续待在自己别墅，刷朋友圈时，刷到了她塑料亲哥曲彦鸣的朋友圈。

    　　这位哥好不容易把老婆哄了回来，又买珠宝又买奢侈品的，还发朋友圈秀恩爱。

    　　曲笔芯看了眼睛疼，很是虚伪的在他朋友圈下留言：“恭喜哥哥哄好了嫂嫂，作为妹妹的我好开心，快哭出来了。”

    　　曲彦鸣直接无视了她的话，反倒是陈茉回复了一条：“谢谢芯芯。”

    　　曲笔芯见曲彦鸣胆肥了还敢搞无视，便回复陈茉：“嫂嫂上次的事情你不生气就好，哥哥经常说他娶了一个温婉大度的好妻子，我这个做妹妹的以后要把嫂嫂当成榜样来崇拜！”

    　　陈茉那边一阵沉默，久久都没有回复。

    　　反倒是曲彦鸣出来骂：“曲笔芯你这个死丫头，改明儿我当家，就把你嫁给七老八十的糟老头子做填房！”

    　　曲笔芯看得目瞪口呆，这个狗，最近是飘了吗？

    　　曲彦鸣一改往日能屈能伸的做派，在她面前底气十足。

    　　曲笔芯感觉哪里不对劲，心想莫不是沈复出手了，借曲彦鸣来打压自己？

    　　她抱着手机，坐在沙发上苦想了许久，性格直爽使然，忍不住给曲彦鸣打了电话：“沈复最近是不是跟你说了什么？”

    　　除此之外，她想不到有什么能助涨曲彦鸣的嚣张。

    　　曲彦鸣还在外面，先跟身边的陈茉腻歪了两句，才故意问：“我的好妹妹，你说什么？哥哥刚才没有听清。”

    　　曲笔芯忍了，重复问了一遍。

    　　曲彦鸣嗤笑几声：“区区一个沈复，他在我面前屁都不是。”

    　　要不是之前被沈复拿捏住养小情人的把柄，曲彦鸣自认为他这个土生土长的富家子弟和沈复根本不是同个阶层的人，他不就是当了温家的恶犬，才在富豪圈有了点地位？

    　　曲彦鸣是不会承认沈复的成功，还十分的鄙夷都是踩着曲家上位。

    　　所以当下，对沈复的态度能多恶劣就有多恶劣。

    　　曲笔芯懒得听他对沈复什么评价，反应很快的察觉出一点。

    　　因为曲彦鸣对沈复态度变得轻视，也连带她一起。

    　　这年头被枪毙都不连坐九族，何况她和沈复还是前夫前妻的关系。

    　　曲彦鸣最近是脑子有问题？

    　　曲笔芯将这个疑惑，问出口。

    　　曲彦鸣那边默了一秒，很快笑声极为刺耳：“我的好妹妹，你没听见风声啊？”

    　　“什么风声？”

    　　她才闭关了半个月，豪门里又有什么风声？

    　　曲彦鸣在电话里说着风凉话；“你心尖上的男人又一次给别的女人示好去了。”

    　　曲笔芯抿住双唇，这回她不再出声问，以免自取其辱。

    　　而曲彦鸣又怎么会错过挖苦她的大好机会，故作叹气道：“他三天前，把名下所有资产都公开给了沈亭笈，包括别墅豪车，还跟温树臣预支了在温氏十年的工资，啧啧啧，都给了那个女人。”

    　　也意味着沈复变成了一个身无分文的穷人，现在连吃饭都是个问题。

    　　曲彦鸣听到这个消息时，乐得差点没从床上滚下来：“他对沈亭笈可真是一心一意的好啊，沈亭笈拿了这些财产，就算以后不给沈复了，识人不清被别的男人哄骗，也够被骗一辈子了。”

    　　曲笔芯很长时间都在沉默，脑海中一片空白。

    　　电话那边，她的嫂嫂陈茉声音响起：“男人在外赚钱，回家都拿给自己女人不是很正常吗？”

    　　是了，所以沈复这番举动在外界眼里，变成了妻管严。

    　　在曲彦鸣的眼里，只要沈亭笈把钱管着，沈复充其量就是个在外替公司打工，在家替老婆打工的可怜男人罢了，不存在任何的威胁。

    　　曲笔芯不想在听这都夫妻的交谈，掐断了电话。

    　　她低垂着脸，黑色秀发挡住表情，手指捏着手机。

    　　坐了片刻，霍然起身，去衣帽间换了身衣服出门。

    　　……

    　　曲笔芯直奔了贺青池的家里，被保姆引进去的时候，正好听见客厅里，那个叫宋朝的男秘书正和贺青池说话。

    　　“沈总今天早餐的钱都是找我借的，后面下班还我了，太太……他给了我十个硬币。”

    　　宋朝言语间很可怜沈复混的这么惨，又把这件事作为谈资告诉了贺青池。

    　　不愧是被称为太监总管第一人，很会跟正宫娘娘邀宠。

    　　贺青池轻摇着折扇，身姿半靠在沙发手扶上，声音慢慢问：“那沈复中午跟谁吃饭？”

    　　“温总啊，他中午蹭温总一顿饭，晚上下班就不知道了，可能饿着吧。”宋朝话语刚落，眼角余光看见曲笔芯走进来，很识趣的闭上嘴。

    　　“太太，那我先走了。”

    　　他是过来拿温树臣搁在家中书房的文件夹，也不宜久留。

    　　贺青池送走了宋朝，迎来曲笔芯后，轻轻打了声哈欠；“我猜你应该是来问我，沈复有没有预支在温氏十年的工资给沈亭笈。”

    　　曲笔芯是想过来问这个的，但是听完宋朝的话后，改变了主意：“他把名下的财产都给了沈亭笈管，而沈亭笈这个哑巴想饿死他吗？”

    　　贺青池换了个姿势，单手托着下巴，含笑看着她不经意间流露出的一丝愤怒。

    　　不过很快就被曲笔芯掩藏了起来，咬着唇说：“活该他的！”

    　　贺青池说：“沈复把钱全部给了沈亭笈的，那就是任由沈亭笈怎么花。”

    　　曲笔芯对这话足足反应了一分钟。

    　　可惜贺青池不多说，点到为止。

    　　“你真的跟温树臣相处久了，连你老公那套调调也学的有模有样。”

    　　曲笔芯最受不了和卖关子的人交谈，什么事都不说清楚，要靠别人猜。

    　　贺青池浅浅一笑：“我是怕说多了，你心软。”

    　　曲笔芯看着她，不知做什么表情。

    　　她在贺青池别墅待了不到半个小时就走了，心烦意乱，也不知道去哪里好，开着车在江城四周溜达了一圈，城南城北都逛完了，等夜幕降临，才慢悠悠开着车回去。

    　　曲笔芯到家门口，路灯无声照映着黑夜，隔着不远的距离，她看见了一抹熟悉的黑色身影站在别墅的围墙外。

    　　灯的光线暴露了他的所在位置，侧影被渲染，一如既往的好看。

    　　曲笔芯莫名的紧张起来，犹豫片刻才下车。

    　　高跟鞋踩在地上，发出的声响打破了安静气氛。

    　　越走近，就越看得清楚沈复那张精致养眼的脸。

    　　时隔半个月不见，他依旧生的好看，穿着一身正式笔挺的西服，腕表和袖扣都是成套的，要不是亲耳听见温树臣的秘书说沈复给了他十个硬币。

    　　曲笔芯怎么也想不到，他裤袋现在只剩下买早餐的硬币了。

    　　“你来做什么？”

    　　她决定先发制人，故作很冷漠，以免丢了气场。

    　　沈复大概因为休息不好嗓子发哑，指了指别墅紧闭的门：“讨杯水喝，可以么？”

    　　曲笔芯斜视了他一眼：“你要感冒就去看医生，别死在我家里。”

    　　话说完，又猛地咬住舌尖。

    　　他连买早餐的钱都要找宋朝借，中午靠跟着温树臣后面蹭饭，恐怕感冒也没钱看医生吧。

    　　想到这，曲笔芯语气更加凶巴巴的：“你站门口不许跟进来。”

    　　她是个本质上善良又容易心软的女孩，典型刀子嘴豆腐心，几分钟后，不仅好心给了沈复一杯温开水，还附带半盒感冒药。

    　　是她上个月吃剩下的，对此还解释了句：“反正不给你，明天也要丢垃圾桶了。”

    　　沈复面不改色将两粒药和水吞下，修长的手指握着玻璃杯，上面的伤口已经愈合，恢复的很快，他没有把杯子还给曲笔芯，眼睛盯着她说：“我来找你，是想跟你说一件事。”

    　　这件事，让曲笔芯直觉感到想逃避。

    　　他许久没有这么温柔示弱过了——

