    房兮倩神色微变，随后说道：“章公豹是谁？我不认识！这是房家，没有姓张的。”

    不动用手段，这女人不会交代，想及至此，林寒冷声道：“需要我给你提醒吗？六合商会会长章公豹，外号豹爷，如今躲在你们这儿，当我不知道吗？”

    哪来的消息？房兮倩故作镇定，“你说的我听不懂。”

    “我给过你机会，是你不知道珍惜，别怪我不客气了！”

    林寒不想打女人，可是这女人包庇章公豹，而且还不承认。

    “怎么不客气？你能活着离开这里吗？”

    房兮倩语气陡变，林寒顺着她的目光望去，远处跑来一队人马，足有二三十号。

    原来是援兵到了，怪不得态度转变，林寒不屑道：“他们保护不了你！现在交出章公豹还来得及。”

    房家豢养的打手，都是身手彪悍的武者，难道干不过一个人？房兮倩自是不信，撇了撇嘴道：“你觉得还有机会活着离开吗？”

    “小姐，你没事吧？”

    一行人跑到近前，见房兮倩安然无恙，都松了一口气。

    “把他处理掉！最好别见血，以免把这里弄脏！”房兮倩立即下达指示，而她抱着胳膊旁观。

    在她看来，林寒虽然身手不凡，但在几十号武者围攻下，在劫难逃。

    不把房兮倩的仰仗干趴下，不会乖乖交代。

    所以，林寒率先冲入人群。

    房家打手接到指示，要在不见血的情况下把林寒干掉，因此，大多数都选择了赤手空拳。

    在动手之前，房兮倩没有意识到危机，当看到自己人一个个倒下，急忙跑回卧室，取来一把削铁如泥的长剑。

    眼前一幕让她傻眼了，几十号人只剩下林寒自己，什么情况？都在配合他演戏吗？战斗还没开始，怎么已经结束了？

    目光扫过，大部分都已昏迷不醒，林寒还是人吗？战斗力那么强？

    林寒拍了拍身上灰尘，看向房兮倩的长剑，说道：“不叫章公豹出来跟你一起并肩作战吗？”

    “我再强调一句，不知道谁是章公豹，你打伤我那么多人，我要把你的胳膊腿全部砍下来！”

    房兮倩一抖长剑，泛起剑花，直取林寒的咽喉。

    她年纪轻轻，继承了房家神秘情报机构，能力超强，身手更是年轻一代中的佼佼者。

    尤其在剑道上的成就，创造过最好的战绩一剑斩五人，如果赤手空拳，房兮倩没有把握杀掉林寒，但是有了长剑，信心十足。

    她身法灵巧，动如脱兔，剑尖在林面前幻化成数个虚影，让人看不出虚实。

    只见林寒目光平静，突然，手臂动了，伴着金属的撞击声，火花飞溅。

    房兮倩不禁瞪大眼睛，看着手中的半截长剑，心中惊骇，居然被砍断了。

    再看林寒手里握着胜邪剑，但落在房兮倩眼里，只是普通的匕首，怎能斩断她的宝剑呢，认为林寒的内力浑厚到不可思议的地步。

    “还我宝剑！”反应过来后，要跟林寒拼命。

    林寒担心时间久了章公豹察觉这边情况，会暗中放冷枪。

    已给过房兮倩几次机会，非但不收手，反而要玩命，不再手下留情，一拳将她轰飞，胸骨断了几根。

    “卑鄙小人——”

    房兮倩捂着胸口，咬牙切齿，“你厉害又怎样，我要悬赏一千万，发动地球人追杀你！”

    知道不是林寒对手，她只好发狠。

    “章公豹在哪？再不交代，我会砍了你！”林寒走向房兮倩。

    嗖，就在二人距离不足两米时，房兮倩手中的半截宝剑激射而出，她一跃而起，攻击林寒面门。

    林寒微微侧身，先是避开宝剑，旋即一剑刺出，噗，刺入房兮倩的锁骨下方。

    “要是不说，我就挑断你的锁骨！”林寒发出威胁。

    “我……”

    房兮倩脸色苍白，正在这时，看见一个熟悉身影，眼珠微转，说道：“我真不知道，现在主事的是我堂妹房未央，她……她来了，你去问她呀！”

    林寒扭头望去，却见一个女孩走来，个头不高，但五官精致，大大的眼睛，比房兮倩还漂亮几分。

    “未央，救命啊！你是不是把章公豹接家里来了？快点告诉林少！不然他会杀了我！”

    女子叫房未央，是房兮倩的堂妹，她神情冷漠，看着满地的伤员，俏脸没有丝毫变化，“我早就说过，做事不要太绝，你听了吗？自从爷爷把情咨堂交给你，你都做了什么？”

    “有今天的下场，完全是你咎由自取！”

    “你是情咨堂首领，是死还是交出章公豹？你在流血！等流干就晚了！”

    林寒紧握胜邪剑，既然已见血，是要收割人命的。

    像房兮倩这种女人，养尊处优惯了，而且几乎没有冒过险，此刻感受到从未有过的恐惧，担心激怒林寒，小命难保。

    “林少，你听我说，其实我堂妹房未央才是情咨堂首领，我是跟着她混的，章公豹的确在这里，也是她收留的，至于关在哪里，我不清楚！你问她！”

    房未央不由瞪大眼睛，堂姐竟然胡说八道，她终于明白了，堂姐把责任都推到她身上，好一个借刀杀人。

    平时虽然有些摩擦，不至于要她命吧？

    “堂姐，你……”

    房兮倩不给她说话机会，“还不快点带林少去找章公豹，你想害死我吗？”

    林寒嘴角微扬，连续问出几个问题：“红姐到底是谁的人？红楼归谁负责？给章公豹泄露消息害我的人是谁？”

    “是房未央！”

    房兮倩不敢动，生怕伤及神经或者血管，“堂妹，你自己做的事情，自己站出来承担，要是有良知，别让我替你背黑锅！”

    林寒嘴角轻扯，看着房未央问：“都是你干的？”

    只是不等房未央开口，房兮倩迅速脱离胜邪剑，带出一道血柱，直接朝屋里掠去。

    林寒看着其背影，并没急着去追，因为顺着血迹，定能找到她。

    嗖，林寒到了房未央身边，胜邪剑架在她的脖子上，“带我去找章公豹，敢玩花招，给你捅个血窟窿！”

    房未央娇躯一抖，“房兮倩想借你的手杀掉我，你看不出来吗？”

    林寒管不了那么多，让她前面带路去找房兮倩，不用猜，房兮倩绝对去找章公豹了。

