    第48章 鬼族圣眼

    不得不说，王恺旋这话说到了胡叭一心坎里。

    更让他下定了决心。

    两人快步跟上了墨轩二人，见这两人跟了上来。

    墨轩也没有说什么，只是嘴角微微上扬。

    这两人，有前途。

    以后带带这俩人也未尝不可！

    胡叭一和王铠旋他们两个现在都还比较稚嫩。

    但如果好好培养，成长起来也是不可小觑。

    尤其是胡叭一，要是把十六字阴阳风水秘术吃透，绝对能成为道上一方大佬。

    ……………………

    墨轩带着几人上了第九层。

    一路上也没有发现什么不对劲。

    不过第九层倒是和其他八层不太一样。

    相当空旷。

    屋子中央，摆放着一口水晶棺。

    上面栖息着一大群火瓢虫，散发的蓝光在水晶棺的折射下更为绚丽。

    而在屋顶正对着棺材的地方，则有一只相当诡异的眼球浮雕。

    看上去活灵活现。

    不管从哪个角度看，都好像是在注视着自己一样。

    “乖乖！这玩意真特娘的诡异！”

    王铠旋低声骂了一句。

    “小心！”

    胡叭一脸色凝重。

    这地方，给了他一种相当危险的感觉。

    杨雪莉伸手拽着墨轩的衣角，虽然心里害怕，但还是强装着镇定。

    看着眼前的水晶棺，墨轩双眼微眯。

    在火瓢虫身上散发出的蓝光映射下，可以看到棺内躺着一个身着异域华服的女人。

    不过，墨轩可以肯定，她并不是精绝女王！

    而且，这地方虽然空旷，但墨轩却隐隐约约的感觉暗处有无数道目光在紧紧盯着自己。

    码的！

    这感觉，相当瘆得慌！

    不过，墨轩也没想着撤退。

    因为他在水晶棺内，察觉到了与鬼玺如出一辙的气息！

    阴冷，不祥！

    想到之前那篇鬼洞文。

    鬼族圣眼，可召唤鬼魅，一夜屠城！

    或许，这鬼族圣眼，就在棺内！

    墨轩径直朝着这棺材走了过去。

    走到棺前，看了里面的尸体一眼，不由得眼神微凝。

    又是一具千年不腐的女尸！

    额头上贴着一枚玉眼头饰。

    而且，这女人，竟然和杨雪莉样貌有八分相似！

    或者说，是她脸上戴着的人皮面具和杨雪莉有着八分相似！

    这应该是精绝女王的替身…

    千年前这种易容术就高明到了如此程度，不得不说，精绝女王确实有点手段。

    黄金瞳虽然透视被限制了，但入微观察的能力还在。

    要不是黄金瞳在这里还能使用入微观察的能力，还真发现不了是易容的替身。

    瞟了眼杨雪莉，墨轩脑子里突然冒出了个匪夷所思的想法。

    莫非，是因为鬼眼诅咒的原因，让她和精绝女王有了种不知名的联系，才会让她的容貌与精绝女王如此相似？

    毕竟，并不存在什么转世轮回…

    当然，这也只是墨轩的猜测。

    看着棺内女人额头上贴着的玉眼头饰，墨轩也懒得去想杨雪莉和精绝女王之间有什么关联。

    这玩意可是个好东西！

    也算是一个神器，或许可能比不上鬼玺，但也够用。

    伸手贴在了水晶棺上。

    霎时间一道紫红色的电网直接覆盖上了水晶棺。

    栖息在上面的火瓢虫直接被电成了齑粉。

    (本章完)

