    次日清晨。

    方浩刚刚起床，便听伊儿说，骷髅商人早已经在市场等待。

    心中掐算了下时间，还没到集市补货的时间，那么这次过来，想必是骸骨之王举荐的事情。

    方浩想要通过集市将自己的货物卖出去，就需要加入一个名为天眼的联合商会。

    而加入的一个必要条件，就是老牌成员的举荐。

    骷髅商人鲁尔知道了方浩有意加入联合商会，便提出可以帮忙向‘骸骨之王-奥迪斯’进行引荐，看看是否得到这位亡灵君王的认可。

    毕竟方浩是为数不多，亡灵阵营发展起来的新领地。

    骸骨之王有很大的可能，会扶持一下同阵营的新人。

    这倒也过去了好多天，今天应该就是为的这件事情。

    成与不成，马上就知道答案了。

    来到集市区域。

    骷髅商人依旧是平静的坐在一旁，默默的等待着。

    亡灵不受时间的影响，岁月无法对他们产生威胁。

    即便这么安静的坐上一天，也不会感觉到浪费了时间。

    “大人。”

    看见方浩走了过来，鲁尔起身行礼。

    “早啊，鲁尔先生。”方浩露出笑容。

    “大人，此次前来，是因为举荐信的事情。”鲁尔直接说道。

    果然如此。

    方浩神情未变，心却不由的提了起来。

    自己能不能顺利的进行下一步，这次的举荐很重要。

    “哦？不知道奥迪斯大人怎么说？”方浩问道。

    “奥迪斯大人同意了，但是这并不是免费的。”鲁尔握了握手中的拐杖。

    “有什么要求，鲁尔先生可以直说，能够做到的，自然也不会吝啬。”

    对方能够提出要求，也是一件好事。

    天下没有白来的午餐，尤其是在这样的世界，平白无故的帮助自己，才更令人担心。

    “加入后，两年内你出售物品的百分之20的利润……。”

    听到这里，方浩的神情瞬间严肃起来。

    “或者2000枚战火币……。”

    方浩收敛的笑容再次浮现。

    相比于两年百分之20的利润，方浩更愿意接受2000战火币的条件，虽然对于普通领主来讲，这也算是一个天价数字了。

    但方浩还是可以接受的，这2000战火币他也拿的出来。

    自己制作物品拥有百倍增幅加持，就是为市场打造的功能。

    可以依靠极少的材料，大批量的制作出物品，在以差不多的价格迅速出售出去，与老牌商会抢夺市场。

    所以，加入商盟与其他势力挂钩很重要。

    同样的，奥迪斯想要两年内百分之二十的利润，对他的计划产生了直接的影响。

    倒不如一次性出血，直接买断来的痛快。

    “能讲价吗？”方浩问道。

    “奥迪斯大人亲口定的。”

    意思就是不能讲价。

    “如果定下来，什么时候带我去加入天眼商盟呢？”

    “今天就可以，举荐信也只是一个说法，并非是真的信件，到时我带您去办理一套流程就可以了。”鲁尔解答道。

    方浩点了点头，叫来远处的一位兔人女仆，“叫伊儿准备两千战火币送过来。”

    “是，主人。”兔女仆跑开了。

    不多时，伊儿带着一名骷髅走了过来，骷髅的手中抱着一个钱箱，里面装满了闪亮的钱币。

    “鲁尔先生，清点一下。”

    看着装满战火币的钱箱，鲁尔瞳孔中的灵魂火微微跳动。

    虽然2000枚战火币对于老牌势力来讲并不多。

    但方浩领地的集市刚刚建造不足一个月。

    能够这么轻松的拿出这么多钱，还是在鲁尔的意料之外。

    “不用，那么大人您打算什么时候出发，成为联合商会的一员，还需要一个流程，尽快最好。”鲁尔继续说道。

    “这个流程需要怎么办？我也好有个数。”方浩继续问道。

    “我带了前往天眼商盟驻地的传送卷轴，最大可以传送三人，前往驻地后进行注册，当然这套流程也比较简单，很少出现不通过的情况。”鲁尔耐心的讲解着。

    方浩想了想，继续说道：“鲁尔先生，我准备一下，二十分钟后咱们就出发。”

    “好！”

    二十分钟后。

    方浩吃完早饭，带着安佳走了过来。

    领地内的英雄都各有分工。

    火刃被安排在了东面附属城，看守东面的同时，也方便对马尼姆市场出现状况进行驰援。

    尼尔森正在脏器博物馆闭关制作骷髅英雄。

    领地内剩下血猎和安佳。

    安佳的性格不适合看守城市，所以便把她带在身边，也充当一个保镖了。

    最近，安佳好像改了个性子，也不像以前那么野了，前天还听尼尔森说，安佳找他学下棋，连输好几盘。

    要不是尼尔森老爷子威慑力十足，安佳差点把棋盘给摔了

    但也可以看出安佳的改变，正在一点点的改变自己。

    “鲁尔先生，可以出发了。”

    “好的！”

    鲁尔也不耽搁，掏出一张卷轴直接打开。

    一道淡蓝色的光幕出现在方浩的面前。

    这种光幕方浩见过。

    在第二次强制任务‘自然的复仇’中，自然守卫者便是通过这种光幕出现，向各个领地发起进攻。

    可以将这种光幕理解成传送门，进去了就传送出去了。

    “二位，请吧。”鲁尔说着，率先走进了光幕中。

    而方浩和安佳，也跟在身后，踏入光幕中。

    扭曲眩晕感袭来，再次睁眼，却已经到了一处陌生的地方。

    从此处向下望去，是平整的石板路面，道路开满了郁郁葱葱的花丛。

    街上的人并不多，甚至有些冷清。

    道路两旁设立着类似现代的路灯，上面摆放着夜光石。

    如果不是街道上走着不同种族的人，没有塑料制成的广告牌。

    方浩都以为鲁尔直接给自己传送回地球了。

    “欢迎来到天眼商盟032号驻地。”鲁尔发现二人好奇的打量四周，继续说道：“大人，天眼商盟只在上午办公，等办完手续，二位可以在这里好好逛逛，甚至可以在这里住一晚。”

    “好，先办正事要紧。”方浩说道。

    鲁尔点头，带着二人向前方中心建筑走去。

