    秦霸驱车到达医院，偷偷看了一眼吴老，发现他正在睡熟，便没有打扰，跟秋晴晴二人并肩，在空荡的大院中慢慢散步。

    医院院中的环境很幽雅，假山流水, 草坪树木随处可见，栽种数量较多的桔梗，此时正值花期，蓝紫色的花朵散发着淡淡清香，犹如一颗颗紫色的铃铛，在夏夜的微风中轻轻摇曳。

    一男一女并着肩膀, 在花香怡人的石板路上默默走着, 谁都没有先开口说话，似乎都在享受着这份难得的宁静。

    许久，二人走到了石板路的尽头，一起抬头看天，便看见了一片璀璨的星河，明暗交错的星辰聚集成一条长龙，犹如一道闪亮的丝带将天空一分为二。

    “辞职后，你打算做什么？”秦霸望着令他陌生的星空，轻声开口。

    “我已经被应召为第一批的守卫军。”秋晴晴缓缓开口，望向天空的眼睛有些迷离。

    “第一批？那很危险吧？卡牌准备的如何？”秦霸微微转头，看着那张完美无瑕的侧脸：“据说每一位首批召唤师，都拥有一次免费定制卡牌的机会。”

    “嗯，这是传统，首批登临城墙守卫的召唤师，危险系数极大，但好处同样也不少。”秋晴晴也不知道想到了什么，突然笑了起来。

    “比如？”

    “比如首批守卫召唤师, 可以优先挑选卡牌库中的卡牌, 不仅拥有一次要求制卡师协会免费制卡的机会，同时有较大几率被分配到机械卡或者飞行卡。”

    “这也算好处？低阶妖兽灵智低下, 可那些高阶妖兽的智慧，可是与人类一般无二，像机械卡灵，或者飞行卡灵，都会成为它们优先攻击的目标。”秦霸有些担忧的说道。

    “那又如何？如果不是外公病重，我早就扎进星空世界磨练去了，无论吃多少的苦，等多少时间，我都要杀死那头【蚀日四翼蛟】！”秋晴晴的脸上浮现出一丝煞气，语气中蕴含着令秦霸动容的决心。

    “三阶？”秦霸试探性问了一句。

    “四阶。”秋晴晴侧脸凝神：“是不是有点失望？以为等阶追上了我，却发现我仍是压你一头？”

    秦霸嘿嘿一笑，他的确有这种想法，不过并没有失望，他真正觉醒精神力的时日还短，未来一切都有可能。

    “我很快会赶上你的。”

    “哦？如果不是教师职业限制了我太多时间，我现在应该早就突破五阶了。”

    “天才召唤师秋晴晴？”

    “在我的学生时代，的确是这样的。”

    “那我还真是看走眼了, 失敬失敬！”

    “哼, 就是告诉你，想赶上我可没那么容易，小弟弟你还得多努力啊！”

    “我会的，不想压老师一头的学生，不是好学生！”

    “呸！痴心妄想！”

    就在这时，秋晴晴的电话响了，仅仅接起数秒钟，她的脸色就变的刷白。

    秦霸脸色沉重，意识到了什么……

    冰冷星空的夜色下，一个女人，身形踉跄的在石板路上狂奔。

    黑色的高跟跑掉了，另一只很快也被甩飞，赤裸的一对玉足，将坚硬的青石板踏的咚咚作响，

    即使脚掌，被锋利尖锐的石子刺破血肉，那女人像是没有痛觉一般，丝毫没有停滞，

    曼妙妖娆的身躯，在黑夜下拼命奔跑，

    像极了一头迷路的羔羊……

    ……

    许久后，秦霸抱着秋晴晴，用手掌轻轻拍打着她的后背，火热的娇躯却抑制不住的颤抖着，

    女人声嘶力竭的哭声中，大地开始轻微的震颤，愈演愈烈，刺耳尖锐的警报，粉碎了整片星空……

    黎明前的黑暗时分，整座安定市灯火通明，大地震颤剧烈如同地龙翻身。

    秦霸的耳边时不时传来玻璃破碎、杂物倾倒、哭喊怒骂的声音，但这些纷杂的声音他恍若未闻，因为他的视线里有一个女人，正踏着坚定缓慢的步伐走向城墙。

    明明女人的脚下什么都没有，秦霸却是看到了那一对对的脚印，燃起了炽热的火苗。

    女人手持一杆长枪，最终登上了城墙，那里早已人声鼎沸，各色的流光接天连碧！

    夜色中，长枪纯白色的穗子，在秦霸的视线中一闪而没。

    “愿活着。”秦霸的声音微不可查，说完之后果断转头离开，他该为自己做最后的准备了。

    这一天是九月十七日。

    回到家中的秦霸，虽然距离东城门有着上百里的距离，但那种地动山摇、山呼海啸般的压迫感仍是极其明显。

    秦霸已经通过手机收到了应召通知，两日后前往安定市东城墙守卫军报道！

    兽潮已经兵临城下，首批的守卫军早已登城战斗，秋晴晴正是其中之一，而秦霸由于制卡师的身份，被安排在了第二批。

    兽潮来袭，战斗是旷日持久的，所以城墙守卫军每隔三日就会交替一批，之所以要秦霸提前一日报道，是因为需要一定的时间去适应战斗，和熟悉各种卡牌攻防设备。

    听着远处的兽吼和爆炸掀起的隆隆之声，秦霸先是进入了星空世界，厮杀的中午，终于是将扑克四女侠的等阶提升到了三阶。

    至此，他所有的主力卡牌都达到了三阶！

    回到现实中的秦霸，查看自己余额：238万，其中有几十万来自于秦霸在星空世界用战斗积分兑换来的。

    他没有犹豫全部捐献。

    获得好心值2380点！

    “嗡！”

    一张散发金色光芒的卡牌，浮现在秦霸的眼前。

    卡牌的边缘是金色的，正面的右上角标注着一个“三”字。

    卡牌正面的图案，是一尊青铜色的酒杯，酒杯之中盛满了金色的液体。

    卡牌名称：青樽酒

    卡牌品质：史诗

    卡牌等阶：三阶

    技能：【杀戮之春】：卡牌释放后获得一杯青樽酒，饮用之后获得【杀戮之春】效果，持续24小时。冷却24小时。

    【杀戮之春】：每击杀一名生灵，获得0.5柱精神力的回复。

    描述：越杀越上头。

    【青樽酒】，正是秦霸之前给自己制作的回复卡牌，并幸运的达成了史诗品质，算是秦霸制作出来的第二张史诗卡牌。

    【青樽酒】史诗卡牌，虽然只有【杀戮之春】一个技能，但秦霸却是知道这张卡牌，就是为战斗而生的！

    面对汹涌无穷尽的兽潮，杀敌就能回复精神力，可以说只要不出意外，在效果存在的24小时内，秦霸就相当于拥有了一台生产精神力的发动机！

    “给你先解锁一个稀有皮肤吧！”

    提示：是否消耗84点好心值为卡牌【青樽酒】解锁三星稀有皮肤【十年陈酿】？

    是！

