750

冥域中有三大圣王，乃是冥域中的最强者，统治整个冥域。

青龙神王曾在冥域边境狙击走出冥域的强者，击杀了一头腐鲲，但是他没有想到，真正走出冥域的，是一尊圣王。

此刻，混荒圣王周围，一头一头散发着尸臭味道的腐鲲不断的游弋，如同一朵一朵巨大的乌云一般，遮天蔽日。

那些离开琅邪天的仙人回头看来，一个一个遍体生寒。

“冥域中的生灵竟然真的来了……难怪他让我们走……”

通天岛主微微的一怔，他叹了一口气，骑着青牛头也不回的回到店里通天岛。

“师父，我们该怎么办！”

北冥剑宗的掌教有些茫然，急忙追了上去。

“等！”

骑牛的牧童摊了摊手：“冥域的圣王出来了，我们去了也是送死。”

悬空岛上的两头朱厌，眼睛里的眸光也是阴晴不定。

这一刻，他们无比的庆幸，若是方才真的留在那里，唯一的结果就是变成活死人，然后被拖进冥域中，成为那里的守陵人。

“没想到，圣王级的守陵人都出来了，看来这方天地真的要开始动荡了。”

银光重新化作人形，看向琅邪天的方向，喃喃自语着。

金光的眼睛里满是疑惑。

“冥域的圣王很少走出冥域。”

银光叹了一口气，“一旦圣王走出冥域，那便意味着天地动荡的开始，他们要为守护冥域做出准备，疯狂的寻找当世天才，让那些天才成为冥域的守陵人。”

“帝陨之战，人道毁灭之战，修仙之路崩毁的那一战，以及十万年前那一战的开始……都有冥域圣王的身影。”

金光诧然的看向银光，这些事情，金光根本就不知道……而且，十万年前，银光可是还被镇压封印着。

但是银光却是自顾自的继续说道：“原本，冥域中有三百六十五尊圣王，暗合大周天之数。现在……那些实力堪比太古人王的圣王，只剩下三个了。”

“太古人王！！！”

金光惊叫道。

银光的脸上，流露出一抹怪异的笑，“这一次，冥域的圣王竟然选中的陆云，若是陆云成为守陵人，他极有可能成为第四尊圣王。”

……

陈霄，卿不疑，陆风，墨依四人已经显现出本体，立在虚空之上，警惕的看着冥域中的那尊圣王。

混荒圣王！

一尊堪比太古人王的存在，纵然他现在只有原始境的修为，但是对现在的仙界而言，这样的修为，依旧是天。

现在的仙界，可不比远古时代。

远古时代的仙界是一个完整的世界，纵然是仙帝出手，也休想毁灭远古仙界。

但是现在的仙界，已经被打的四分五裂，勉强靠着四大洋黏连在一起……若是再发生超越果位的大战，恐怕就会将仙界彻底打的四分五裂。

到了这一刻，陆云才隐隐间意识到了什么。

“仙道断绝，断在混元果位与通天境界之间……这似乎……是为了保护仙界？”

不知道为什么，陆云的脑海中会产生这样一种想法。

仙道断了，阻止现在仙界的仙人达到混元果位，或者超脱果位境界，也许是为了保护仙界。

完整的混元出现之后，紫霄的人更是现身，禁止完整的果位出手。而到了现在，紫霄的强者却是从仙界退走，不再限制那些完整的果位仙人。

在这之间，定然存在着什么因果关系。

“也许仙道断绝，是人为的，并不一定是敌人做出来的。道果树之上的那些长毛怪，本就是有人可以放在那里的……”

敌人……

仙帝曾让陆云记住陆神侯，如陆神侯那般存在，以及那些天鬼，便是敌人。

不过到现在为止，陆云还不知道陆神侯究竟是怎么样一种存在，天鬼又是什么东西变成的鬼。

眼前的冥域圣王，显然并非是敌人，陆云可以感受到他身上那种强烈的目的性。

他并不是为了中央世界，为了卿语而来，而是为了自己。

混荒圣王要将陆云带走，带入冥域！

……

“陆云，我注意你很久了。从你将阿树带离冥域的时候，我便注意到你。”

混荒圣王看上去是一个青年，身上穿着漆黑如墨的长袍，他的身上散发着浓烈的腐臭气味，比天空之上往来游弋的腐鲲更胜。

“你的身上有一种神奇的力量，可以复活死去的身体，让冥域的守陵人重新变成活人。”

陆云眉头微微的皱起，冥域确实是一个十分奇特的存在，这个世界中的强者，似乎无所不知。

“你也想要复活？”

陆云大半部分的精神，都集中在混荒圣王的身上，但是他还没有忘记，除了混荒圣王之外，血海中的生灵也上岸了，同样隐藏在这周围。

“不。”

混荒圣王微微的摇头，“生与死，在我的眼中没有什么区别，我的职责，只是守护冥域而已。我从你的身上看到了潜力，成为冥域第四位圣王的潜力。”

“你和我回冥域，成为冥域第四位圣王，我可以替那个女人护法，让她炼化中央世界，成为中央世界的主人。”

嗡——

就在这个时候，虚空当中传出一声嗡鸣。

大致圣魔尊手里抓着翻天印从虚空当中走了出来，熊熊的九幽白骨火在他的脑海中燃烧，那是真正的九幽白骨火，是大致圣魔尊的元神。

“想带他回冥域，得问过我才行。”

大致圣魔尊看向混荒圣王，冷冷的说道。

“大致圣魔尊？”

混荒圣王微微的摇头，“当年你与仙帝乃是仙界数一数二的绝世天才。可惜，仙帝为了保护你，故意破你道心，要你破而后立，修成不灭真灵，否则你才是第四尊圣王的最佳人选。可惜，可惜啊……”

大致圣魔尊脑中的九幽白骨火轻轻的一跳，他的思维陷入了沉思。

“你想要带我去冥域？”

陆云突然说话了，“你真的敢带我去冥域？”

混荒圣王一怔。

“莫非，你没有听到那齐海，人道三百六十五座主城中，第一城主的话？我得到的，是太古人道的地狱……你就不怕，我将地狱与冥域融合，让冥域化作我的世界？”

呼！

陆云的手一招，黑色的地狱之火燃烧起来，释放出幽幽的冷光。

混荒圣王连退三步，地狱之火乃是死亡中的王者，对于他这种活死人，有着天然的克制。

纵然混荒圣王的魂是活的，但是他的身躯，却是无法承受地狱之火的焚烧。

现在陆云可是拥有混元极致的力量，地狱之火在他的手中，也能释放出更强的威力。

“原来如此……人道地狱的传承者。”

混荒圣王稍稍的松了一口气，“如此说来，你只有一个人，并非是天地间某些大能的棋子……”

陆云的眉头皱起，这一刻，他通过功德宝树发现，混荒圣王的信念更加坚定了。

要将陆云收走，变成冥域的第四圣王！