    路途中，他思索了下，直接给苏瑾瑜一个电话拨打了过去。

    接通后，江小白直接问道：“潘靖的电话了解么？知道的话，给我发过来！”

    声音落下，没多久，手机短信响起。

    江小白看了一眼，直接选择拨打了过去。

    片刻后，电话接通，淡淡的声音响起：“哪位？”

    江小白也不说话，只是看着。

    “哪位？”

    潘靖再次开口，声音听上去明显挂上了一些不耐烦。

    一直在通过十五秒的时候，江小白的声音响起：“现在有时间么，向少让你过来一趟！”

    “向少？”

    电话另外一边的声音明显有些意外，最后诧异道：“我不是刚从向少那里回来么！”

    “哦，是这样的，是关于苏锦瑜那里！”

    江小白沉吟了下，随便挑起一个话题：“向少需要你过来再商量下！”

    他可以确定，在古董商行的时候，向辰和潘靖绝对有意针对过，所以他挑起这个话题，也在情理当中。

    “苏锦瑜那里不是已经商量好了么？”

    潘靖的声音有些意外。

    江小白眉头挑起，双眼微眯了起来道：“哦，详细的还需要确定下！”

    他真有些诧异了。

    没想到对方还商量着要针对苏锦瑜？

    这他必须套套话了。

    “详细的？向少怎么说？”潘靖好奇问道。

    “也没什么，他就想让我问问你，还有没有什么新点的想法？”江小白问道。

    套话是一门功夫，他觉得他的功夫并不如何。

    但让他意外的是，潘靖好像并没有怀疑他的身份。

    “向少也知道，苏锦瑜那女人不简单，背后更不简单，我们家族在人家面前不太够看！”

    潘靖的声音带着尴尬道：“我不敢有什么想法！我听向少的便是！”

    “另外向少交托我将苏锦瑜有未婚夫的消息散播出去，我已经派人去做了！”

    潘靖说到这里声音一顿道：“嘿，相信到时候，唐家那边有了风声，一定会坐不住的！”

    “这么简单？”

    江小白怔了怔，满脸的惊奇和诧异。

    “向少就安排了我这些呀！”

    潘靖忍不住道：“莫非还有什么别的事情需要注意？”

    江小白无奈了。

    原本还以为什么什么计划，原来只是宣告这些事情。

    不过这计划，听上去是在针对苏锦瑜，但他怎么感觉更多的是在针对他呢？

    无奈中，他开始和潘靖瞎扯了起来。

    而在这期间，潘靖多次有想挂断电话的意思，甚至他还听到了一声潘少人带到什么的。

    如他所想一样。

    不过现在他心中明白，如果他不挂这个电话，潘靖应该不敢贸然挂断。

    所以他从潘靖的身体，家人，乃至商业等问题，挨个关心，挨个询问。

    那潘靖的语气明显有些不耐烦了，但偏偏还不能发作。

    对于这一点，他除了好笑就是好笑。

    眼看路程快要抵达的时候，江小白突然询问道：“你是不是在你们家的君华酒店？”

    “是！”潘靖深吸了一口气。

    这小子也太能聊吧？

    他怎么不记得向辰身边还有这么能说的一个主？

    “你在几号房，待会我亲自过去找你聊一下！”江小白问道。

    “我在十二楼，1201。”

    向辰压制着内心的烦躁，只想着快点挂断电话。

    “好嘞！”

    江小白说话间，看到酒店已经到了，当下笑眯眯的挂断了电话，甩给司机一百元红钞，直接下了车。

    而在他走进酒店的时候。

    包间内的潘靖，脸色低沉，直接将手机摔在了地上：“这家伙，闲扯淡给老子聊了一个小时，什么玩意！”

    说着他目光看向进来的两人，最后目光落在了满脸惊慌失措的张依依身上。

    此刻他双眼亮了起来，一时间不快的心情，一扫而空。

    很漂亮的一个女孩。

    黑色长发披散着，虽然凌乱，但是依然掩盖不住那娇俏动人的小脸蛋。

    就很精致，而且还带着一种说不出的轻柔。

    极品！

    一个很容易让人就呵护的丫头，不得不说他心动了。

    当下他站了起来，缓缓来到了女孩身边道：“你叔叔说你长得漂亮我还不信，现在看来真的如此！”

    “给你一次机会，让你爸爸将准备的证据和材料都交出来！”

    潘靖看着女孩满脸笑容道：“然后你跟着我，我保证让你们家未来吃喝不愁！”

    张依依虽然有些慌乱，但却摇着头，那眸子看着潘靖道：“你休想！”

    潘靖笑了，看上去很璀璨。

    最后看向那三人道：“你们三个出去吧，我需要和这位小姐好好的聊聊！”

    三人对视一眼，转身走了出去，顺便将门也关了起来。

    当房间只剩下张依依和潘靖的时候，张依依小脸更加慌乱。

    “这三个人，也太不知道怜花惜玉了，来我帮你解开！”

    潘靖说话间，来到了张依依的身旁，将绑着张依依的绳子直接拉开了。

    张依依此刻趁势快速跑开。

    而这一幕无疑让潘靖更加来了兴趣。

    没错，顺从的，他反而觉得没劲。

    他最喜欢的就是这种讨厌他，反抗他的。

    “今天你是我的，谁也抢不走！”

    潘靖说完后，直接朝着张依依扑了上去。

    上次林诗韵被抢走，他的肺都要气炸了，不过这次，他就不信江小白那小子还会出现。

    张依依尖叫一声，就在此刻门炸了。

    碰的一声，直接落在了地上。

    潘靖下了一机灵，抬起头看去，顿时呆了，他手底下的三个人，此刻同时倒在地上，一道身影从外边走了进来。

    不是别人，正是刚刚他想过的江小白。

    这个混蛋，竟然又出现了？

    他怀疑自己是不是在做梦。

    这家伙，是怎么找到这里来的？

    张依依表现的也有些失神，下一刻满脸的惊喜。

    要知道，她并没有抱着太大的希望，但没想到江小白真的出现了。

    笑容在那瞬间绽放。

    张依依飞快的躲到了江小白的身后，这时难得的安全感将她包裹。

    “江小白，你忒么过分了！”

    潘靖脸色难看无比：“这个女人和你有啥关系，这你也管？”

    “抱歉，她我认识！”

    江小白耸了耸肩，看着潘靖道：“你见过猪头没？”

    “猪头？”

    潘靖怔了怔，还没回过神，清脆的声音响起，脸上还带着一阵的火辣……

