    祁璟衍的电动轮椅挡在鹿茴面前，他抬起头，黑眸灼灼的盯着她苍白的小脸，“你要是恨我可以对付我，不要拿自己的人生开玩笑。”

    鹿茴站在祁璟衍面前，用俯视的姿态看着坐在轮椅上的男人。

    “你算什么东西？需要我用自己的人生来开玩笑。”她冷笑着勾起了唇角，眼底波澜不惊，“我欠你的早就还清了，所以你祁璟衍现在在我眼里一文不值。”

    他听到鹿茴的话要说不心疼，不难过是假的。

    可是，他也知道自己做过的那些事，留给她的伤痛是无法消除的。

    “别冲动，在我的律师没有来之前，你不要乱说话。”祁璟衍伸出双手握住她微凉的小手，满眼恳求地望着她，“我知道我在你眼里不值钱，可你是值钱的，想想星燃好吗？”

    鹿茴盯着祁璟衍那双手包裹着她的小手，冷漠的说道，“放开。”

    祁璟衍乖乖松开双手，眼尾带着一抹猩红。

    凌风有些讶异。

    总裁这是被夫人怼哭了？

    不至于吧？

    “阿桃，消毒纸巾呢？”鹿茴的手往阿桃面前举过去。

    阿桃从口袋里掏出随身携带的消毒纸巾，递上一张，“给，少夫人。”

    鹿茴拆开纸巾擦了擦手，当着祁璟衍的面把擦完手的消毒纸巾丢进垃圾桶里。

    “真脏，不知道碰过什么。”

    她说完头也不回地昂首往前走。

    祁璟衍看到鹿茴丢到垃圾桶里的消毒纸巾，什么也话也没说，那张俊美的脸孔一片苍白，眼尾的猩红又加深了几许。

    祁星澄跳下椅子，走到他身旁，眼神同情，小手拍了拍他的肩膀，“爹地，风水轮流转，你这边转得特别快。”

    “走开，坏小子。”

    祁璟衍扬起手臂，冲着祁星澄咬牙切齿。

    祁星澄吓得赶紧往外跑，去追逐鹿茴。

    凌风默默地站在一旁，不知道该说什么才好。

    鹿茴带着保镖走到别墅外，那些老头老太见了她蠢蠢欲动，有个老太太抓着鸡蛋要砸过来。

    “砸，使劲砸，这里全是摄像头，你砸我，我会告到你倾家荡产，告到你儿孙沿街乞讨。”

    她的手指着头顶上方的摄像头，挺着身板说话气势十足。

    素瑶躲在人群中，见到鹿茴说话的架势。有那么一瞬间，她仿若有一种从未看透过鹿茴的错觉。

    这个女人明明很柔弱，爱祁璟衍爱到可以放弃自我。

    为什么这场离婚，让她转变得如此彻底？

    就在素瑶发愣时，鹿茴冲着她勾唇冷笑道，“宋家大小姐，这些人是你请来的吗？”

    “你有什么证据这些人是我请来的？”

    素瑶脸色一僵，表现得十分心虚。

    鹿茴看了一眼警察，“我要报警，家门外有人滋扰，我还要立案上诉。”

    原本造谣生事的老头老太被鹿茴的话吓到了，素瑶更是没想到鹿茴会对她做出反击。

    警察马上抓获了在场了老头老太，一群人讪讪得被赶上警车。

    媒体记者举着相机对着鹿茴一顿猛拍，素瑶朝着记者高声喊道，“大家，一定要帮我爷爷讨回一个公道，希望法律让杀人凶手早日付出相应的代价。”

    警察走到鹿茴面前，“鹿小姐，麻烦你跟我们走一趟。”

    “好。”

    鹿茴说道。

    素瑶看到鹿茴被警察带走，她掏出手机连续拍下几张照片。

    祁璟衍看到她拍照，表情显得淡漠。

    “阿衍，爷爷死的事你明明知道真凶是她，你为什么不把她送到警察局呢？你这么包庇罪犯，难道良心不会痛吗？”

    她看着坐在轮椅上的男人，咄咄逼人。

    “闭嘴。”

    祁璟衍冷冷地说道。

    素瑶依然见好不收，继续冷嘲，“怎么了，难道我说的不是事实吗？”

    “凌风，陪我去警察局。”

    祁璟衍说道。

    “是，总裁。”凌风打开了车门，安排祁璟衍上车。

    素瑶见到祁璟衍不搭理自己，她连忙追上前，就在祁璟衍坐进车里，她抬起脚踢翻了他的轮椅。

    “阿衍，你娶我是娶定了。”

    她脸上有一闪而过的狰狞。

    祁璟衍摇下车窗，阴鸷的冷眸睨着侧翻的轮椅，嗓音阴沉的说道，“宋素瑶，既然你想作死，我会让你去监狱里哭个够。”

    素瑶听完祁璟衍这句没头没脑的话，心里咯噔了一下，不明白他为什么会这么说。

    等祁璟衍坐上车，他掏出手机拨通了一个号码。

    “赫南，你让那个人准备好，今天也许要去一趟警察局。”

    他摇上车窗，对着庄赫南打了个招呼。

    此时的庄赫南正在疗养院，他握着手机站在走廊上，“嗯，对方恢复得很好，虽然还不能行走自如，但是意识恢复得不错，说话口齿是清晰的。”

    “那就好，我先去一趟警察局，鹿茴回来了。”

    祁璟衍和庄赫南说了一句。

    “好，那你去处理事情吧。”庄赫南说完挂了电话。

    祁璟衍坐在车里，心情显得凌乱。

    鹿茴整个人变得太快，他根本没有料到她的这个变化。

    素瑶站在别墅外面，等到祁璟衍的车子和警察扬长而去后，她掏出手机拨通了陈秀秀的号码，“母亲，那个贱人回来了，现在正前往警察局的路上。”

    陈秀秀一听鹿茴回来了，目前正在警察局，赶紧拎着包往外走。

    “素瑶，你给我好好看着那个贱人，我现在就过去。”

    陈秀秀握着手机坐进车里。

    “好的，母亲。”素瑶咧着嘴角，心里已经有了计划。

    鹿茴，我会让你这次有来无回。

    坐在车里的陈秀秀咬着牙，想到回国的鹿茴，她暗暗发誓要把握住这次的机会。

    一定不能再让鹿茴逃脱，必须要留在自己的眼皮底下。

    鹿茴抵达警察局，祁璟衍安排的律师早就等在原地。

    “少夫人，我是大少爷安排的律师，希望你能够配合我。”

    律师简明扼要地说明来意。

    鹿茴冷眼瞥向坐在轮椅上的男人，不太清楚他要搞什么。

    “嗯。”

    她没有拒绝律师的陪同。

    主要家里的鹿星燃还在喝奶阶段，新生的婴儿小宝宝没有到断奶的阶段，是不可以随便断的，否则有碍宝宝的健康。

    “贱人，你杀了人竟敢逃。”

    赶到警察局的陈秀秀拎着包冲上前。扬起手朝着鹿茴的方向打过去。

