    古师傅****一下眼神，古娘子轻吸一口气后，她瞧着程可佳一脸认真的神情，说：“小姐，你说的那样的高人，也是我仰望之的高人。

    江湖一直有那样高人的传说，只是我从来不曾有机会遇过这样的高人。

    我只是一个会几招家传护身功夫的妇人，你如果一定要学到那样的程度，我是教不了你。”

    程可佳转头瞧向程恩赐，她眼里的神色，让程恩赐瞧后轻摇头，说：“佳儿，你如果要那样的能人师傅陪伴，父亲终其一生是为你寻不到那样的高人。”

    程恩德瞅一眼程恩赐，他再望一望程方房，心里只觉得欣慰不已，果然还是他会教导孩子一些。

    程恩赐跟古娘子解释说：“小女年纪尚小，她跟长辈出来听说书，便有些想象得无边。

    古娘子，我们程家是绝对不会有机会出一位武林高手。”

    程方房轻扯一扯程可佳，跟她低声说：“佳儿，听长辈的话”

    程可佳轻点头，她望向古娘子说：“古婶婶，祖母说过，欲有所得必有所失，我怕太辛苦，我愿意跟你学强身健体的招数。”

    古娘子瞧着程可佳，她再瞧一瞧古师傅，见到他轻点头后，她笑着说：“日后，还请小姐直呼我古娘子吧。”

    程可佳皱了眉头，她瞅向程恩赐，那为难的小神色，让顾领队在一旁瞧着也觉得可爱。

    程恩德瞧一瞧程可佳，他跟古师傅夫妻直接说：“既然你们夫妻愿意与我们签长约，那有些事情是要先谈一谈。”

    程恩赐在一旁轻点头后，说：“我们家的人口多，我们也不想你们进去后，打破家里用人的平衡。

    只是你们夫妻的身份也不同旁的人，在称呼上面，古师傅呢，孩子们在称呼你为古叔吧。古娘子呢，孩子们称呼你为古婶。”

    古师傅****一下眼神后，他们夫妻双双点了头，他们原本已经做好当平常下人的准备。

    程恩德瞧一瞧程方房和程可佳兄妹说：“房儿，你带妹妹去街上走一走。可不许走远了，只许在这条街上走。走一圈，你们就回来。”

    程恩德随手丢给程方房一个钱袋，程方房接了过来，他拉着程可佳起身后，兄妹两人行礼出了包房。

    程方房和程可佳两人出了茶楼的门，兄妹两人一起轻呼一口气。

    程方房瞧一瞧小女孩子打扮的程可佳，他低声问：“佳儿，你怎么没有穿男童衣裳？”

    程可佳瞧着他，再瞧一瞧她一身粉嫩色的襦裙，低声说：“哥哥，我觉得挺好看的啊，你不喜欢吗？”

    程方房一只手里打伞，他另一只手还要轻扯着程可佳的衣袖，他低声说：“好看，佳儿和灵儿一样，你们穿什么衣裳都好看。”

    程可佳笑了起来，然后她跟程方房好奇的说：“哥哥，你说，我们能不能遇见那种特别厉害的高人？”

    程方房瞧着程可佳好奇的神色，他轻摇头肯定的说：“我们是遇不见那样的高人，而且那种高人一般是不会让人知道，他在何处。”

    程可佳轻点头说：“哥哥，我还以为古师傅和古婶婶是那种高人啊。”

    程方房瞧着她笑了起来，说：“三叔舍不得的，你跟着古婶的身边，只要练得身体健康就好。”

    程可佳和程方房在街上跟在人群后面慢慢的走，然后他们觉得走的有些远后，兄妹两人又慢慢的转回头去。

    兄妹两人走到茶楼门前的时候，程恩赐已经下来接他们两人。

    程方房兄妹瞧着他的神色，程方房冲着程可佳使了眼色，程可佳笑着问程恩赐说：“父亲，那古叔和古婶几时会来？”

    程恩赐瞧一瞧程方房和程可佳，他微微笑了，说：“他们要几天时间安置家里的事情，过后，他们在你们身边的时辰就多了一些。”

    程恩德和程恩赐兄弟都明白，如古师傅夫妻这样的人，一定要好好的用人，恰巧兄弟两人早商量好，把这对夫妻当成下属用。

    程方房和程可佳跟着程恩赐上楼后，包房里只有程恩德和顾领队在，古师傅夫妻都不在。

    程方房和程可佳坐下来后，他们两人瞧一瞧桌上已经摆放好的碗筷，他们两人互相看了看。

    程方房瞧着程恩赐问：“三叔，古叔和古婶有事先走了吗？”

    程恩赐轻轻点头，他们兄弟是有心想请古师傅夫妻留下来一起用餐，只是这对夫妻说，他们在出门的时候，临时有人约了他们共用中餐。

    顾领队在一旁也帮着古师傅夫妻说话，说他去接古师傅夫妻出门的时候，他们临时接到不方便推辞的邀约。

    茶楼里的食物瞧上去很是精致，程方房和程可佳用餐仪态很是优雅。

    顾领队在一旁瞧后，他都有些羡慕古师傅夫妻这一次的运气，程方房和程可佳两人的品性，瞧着都不是折腾的人。

    虽说程家的人事多，可是他瞧着程恩德兄弟两人的相处，他们这一房的事情只怕是不多。

    程方房和程可佳这对堂兄妹相处很是亲近，他们之间有时候不用言语，一个眼色互相便明白，这便是常相处下来的默契。

    顾领队从前听程恩赐说，家中兄弟感情非常好的时候，他的心里多少是有些不太相信。

    他当侍卫多年，听说过经过的事情不少，他多少知道世家的人，外表和内里的实质区别。

    他们哪怕在家里已经互相斗得头破血流，他们出了门，在人前还是会装出一副兄亲弟敬的样子，来哄一哄外面不知情的人。

    程恩德和程恩赐兄弟相处时的样子，程恩德是由着程恩赐去处置事情，他在后面全心信赖程恩赐的做法。

    程恩赐偶尔的做法，程恩德纵然是有些不满意，他也只是轻抬一下眉头，眼中却不曾有任何压抑的生气神色。

    程恩赐会在见到兄长轻抬眉头的时候，他很直接的跟程恩德商量，请他再补充一些说法。

    程恩德因此接过主导的权利，他也只是帮着程恩赐补一些漏洞，他很是肯定了程恩赐前面的做法。

    顾领队觉得果然传言不能完全信，世家里面也有真心实意的兄弟。