    面对女帝的问题，王健没有开口回答。

    只是，他手里，终于出现一把剑。

    一把普通的凡铁剑，像是随便从哪个兵器铺里，花最少的钱，买来最次的剑。

    但这把剑此刻落在剑帝王健手中，便不再平凡。

    王健随意的持剑，剑上不见多么璀璨耀眼的剑光。

    但他周边天地间，陡然明亮起来。

    成片的风雨中，每一滴雨点，这一刻都仿佛闪动光辉。

    风雨静止。

    并非停歇，而是时间仿佛在这一刻停止，时空凝固。

    难以计数的雨水，全都静止悬停于半空中。

    每一滴雨水上，呈现刺眼夺目的剑光。

    剑帝王健周围的天地中，仿佛形成一片光雨。

    无数的小光点密密麻麻，汇聚在一起，形成一片剑光的暴风雨，犹如一片剑光汇聚的海洋。

    而这海啸一般的狂猛力量，这时都凝聚不动。

    只有王健持剑，在其中迈步而行。

    他脚下仿佛有无形的阶梯，随着他一步步踩上，渐渐走到半空里，凌空走向女帝燕明空。

    旁观众人，都神色郑重。

    “剑帝名不虚传，王右使输的不冤。”金刚冲张天恒咧咧嘴：“幸好二首座及时赶到，否则结果不堪设想。”

    张天恒脸色不大好看：“王飞不硬顶，想跑还有几分机会，结果直接送到对面剑下去了。”

    大殿之外，三长老王默峰轻声对二长老燕赵耳语道：“王健的剑意，似乎确实另有增长……”

    燕赵神情平和，微微颔首，没有说话。

    另外一边，夏帝李元龙静立于半空中，默不作声，挡在平天冠珠帘后的双目，若隐若现，看不真切。

    太乙道宗现任掌教流云子神情沉静，视线反而在望着魔教教主车架：“王居士剑出不凡，他所言的魔皇之剑，又是怎样光景？”

    司怀飞轻声道：“拭目以待。”

    女帝燕明空，微微侧首，看着剑帝王健持剑靠近，面色平静如水，不起点滴波澜。

    “有趣，那就比一场好了。”

    虽然口说有趣，但声音清冷依旧。

    她徐徐转身，面对王健。

    “我不闪不避，受你这一剑，且看有多大威力。”

    此言一出，众人尽皆哗然。

    剑帝王健停步。

    他并未动怒，只是皱起眉头：“我不会剑下留情。”

    “那最好不过。”燕明空言道。

    王健注视着她，半晌后才问道：“你要借我，称量陈教主？”

    月光下的女子言道：“随你怎么想。”

    六龙皇辇上，魔教众人全都不由自主望向座上的陈洛阳。

    有病……

    陈大教主心中吐槽。

    不过面上始终泰然自若，手指轻轻在座椅扶手上敲击。

    漫不在乎的模样让人更觉高傲。

    仿佛在看戏台上两个戏子唱戏。

    王健看着燕明空，轻轻点头。

    然后他忽然笑了笑。

    静止凝结的漫天光雨，轰然爆发！

    仿佛海啸，仿佛狂澜。

    无数细小光点，铺天盖地朝燕明空冲去。

    陈洛阳通过敞开的殿宇大门望着双方交战的战场。

    他双目中乌光凝练。

    一个个细小的光点，于他视野中全都变大。

    那都是王健所发的一道道剑意所化。

    仔细看去，可以发现并非单纯闪光的水滴状，而是一个个闪光的漩涡。

    每一道剑光，都仿佛自成一格，独具规律。

    力量大小，速度快慢，都在不停变化。

    光是计算这其中的力道和节奏，就够人头疼，武帝之下的存在，很难把握的滴水不漏。

    一剑算错，后面可能就是更多的错误。

    不过，显然难不倒女帝燕明空。

    她站在半空中，脚下位置不曾有丝毫移动，果然不闪也不避。

    甚至连双手都背在身后。

    但其身体周遭广阔的夜空，开始向外扩张。

    斗转星移之间，夜空悄然笼罩天幕。

    万千光雨所化的海啸，冲入黑暗的夜空里，然后那难以计数的光点，竟然全都不由自主，在夜空中分散开来，不复先前集中的态势。

    光点密密麻麻，但散落在广袤的宇宙间，立马不再耀眼。

    仿佛一颗颗流星，划向不同方向的虚空。

    犹如璀璨的太阳，瞬间分解成为无数散碎星光，并且越散越开，光辉淡薄，渐渐难以观察。

    女帝换日大法之下，恍若天风海雨般的万千剑光，尽皆被偏转脱离原先的轨迹。

    剑帝王健面不改色，亲身踏足这片夜空中。

    霎时间，夜幕仿佛被利刃划破一道缺口。

    剑帝平平举起自己手中长剑，横剑当胸，然后朝女帝挥出。

    散落在无尽虚空各个方向里的剑光，瞬间重聚，然后化为一道奔腾的光流，再次冲向女帝！

    浩浩荡荡的剑光，在夜空映照下，仿佛银河，瞬间横贯夜空。

    来到那轮银月面前！

    女帝仍然背负双手，静立原地不动。

    但笼罩她的月光，陡然黯淡下去。

    仿佛月食来临。

    如大日般常照不灭的满月，瞬间化为只有一轮月牙的新月。

    极暗吞噬月光的同时，有如黑洞，也吞噬那仿佛银河般贯穿夜空的剑光。

    银月阴晴圆缺交替变化。

    剑光便被残月暗影消磨殆尽。

    夜空中，只剩刺骨极寒。

    太阴真经至高境界，月皇真身！

    阴晴幻身绝学在月皇真身加持下蜕变升华。

    太阴四绝之一，阴晴无常。

    女帝静立原地不动，换日大法之后再接阴晴无常，硬抗剑帝这一剑。

    夜空中抖了一抖。

    银月远方，有剑光轰然而出，斩破夜幕，落在南云山脉。

    轰鸣声中，山岩破裂。

    原地直接被斩出一条长长的峡谷。

    夜空中，银月周遭，眼看银河一般的恢弘剑光将要消失之际，有人影一闪。

    剑帝王健，已然到了女帝身前。

    双方相距，不足一丈。

    剑帝抬臂出剑。

    剑光收敛于剑锋之上，刺破银月暗影，直抵女帝胸口！

    女帝面不改色，仍然屹立于原地，半步不退。

    其背在身后的双手终于伸出。

    并不反击。

    只是朝中间一合。

    白玉般的双掌，将刺来的剑锋锁在掌心。

    她身后现出漆黑大佛身形，双掌也做合十之状。

    剑帝掌中剑，距离女帝胸口不足一尺，但纹丝不动，再难向前。

    漆黑大佛双掌中，现出扭曲时空之力，让剑帝手中剑生出不稳的感觉。

    仿佛剑锋和剑柄倒转，锋芒正冲着剑帝自己。

    如来魔掌，倒栽菩提！

    剑帝王健双目中光芒骤然亮起。

    他剑锋之上，剑意忽然生出极为暴戾的寂灭之意。

    无情的大自然，这一刻将摧毁人间！

    剑尖上，一点剑气勃然而发。

    看似微弱，却凶戾至极。

    换日大法、太阴真经、如来魔掌三大绝学钳制下，都没能完全将之泯灭。

    剑气披荆斩棘，从女帝双掌中冲出，刺向其胸口！

    周围观战众人，全都惊心动魄。

    女帝不修大日天王诀，没有大日金身构筑第四重防御。

    其森罗万象神功造诣不如陈初华那般精湛，模拟其他武学难有顶尖威力。

    就算可以模拟，神州浩土也没几门可供选择的防守神功，来挡剑帝这百尺竿头更进一步的超卓剑意。

    “要拼死反击，搏个同归于尽吗？”

    这是大家所能想到的唯一办法。

    会否可以看见女帝为胜魔皇而自创的那一式神秘绝招？

    或许能迫使剑帝回剑防御，又或者抢先击杀剑帝？

    只是，还来得及吗？

    众人脑海中许多念头飞速闪过。

    却只见女帝燕明空目光亮了亮，轻轻扬下眉毛。

    她胸口骤然涌现强光。

    八道光流，一同汇聚，在其心口凝结为一点。

    这一点，截住剑帝王健这毁灭的一剑！

    荒古八字经合一！

    史上未有，女帝自创。

    造化护体，八荒不灭！

