    

    五千万矛台股票的涌入，顿时将整个大盘拉低到了一个史无前例的低。

    三千点的深证指数大盘，给予人们则是一种巨大的恐慌。

    不知明的资金涌入，有人在恶意拉低股价！

    这一点，几乎是所有的股民很轻易得出来的结论！

    不管是不是庄家又想收割韭菜了。还是谁拉低股价准备大规模抄底……但这对于几乎所有的散户来说，这无疑是一个恐怖的事情！

    大盘开始暴跌，带来的则是深交所、沪交所所有股票瀑布式的下跌。

    食品、饮料板块再持续一年下降超过七十个百分点后，仅仅三天的时候，直接跌落高达十个点以上！

    金属板块好不容易出现的逆大盘上涨，只是人们还没有高兴多久，仅仅上涨一个点的金属板块。

    股票大牛，国内各类股市媒体开始吹鼓金属板块的上升前景，认为该板块将成为大熊市的奇迹。

    人们兴奋的跟投金属板块，也同样将金属板块再次拉高一个点左右。而没过多久，大盘开始狂跌，金属板块一天时间跌破发行价，平台不得不紧急停止发售金属板块股票。

    电子制造板块一如既往的颓势下跌，如同一滩永远都不会改变的死水，让人们期待的心不得不绝望下去。

    深交所、沪交所白酒、光伏、文化传媒等在内的七十二个板块，全面下跌。

    华国作为整个世界第二大经济体，股市所拥有的能量是巨大的，华国股市的暴跌，甚至引发国际大盘的持续跌落。

    港交所接连三日股值走低，以维修为借口紧急关闭港交所。

    但是关闭交易并不能止住下跌的颓势，在周二港交所再次开市时，无数港城人民涌入港交所，将偌大的港交所围得水泄不通。

    虽然高达二十个服务窗口，但是想要将自己手中股票卖出去的股民依旧将队伍排成了长龙。

    一眼看不见头的股民队伍，甚至一直排到了港交所外的大街，长达一公里长的队伍，将交通也挤了个水泄不通。

    加班加点的港交所服务人员，妄图调控大盘的庄家，也无法挽回人们心中的恐慌。

    大量经济专家唉声叹气的出面：声称真正的股市寒冬已经到来。

    九月五日，

    华国著名的证券商，炎黄证券正式申请破产保护，更是开启了证券公司破产的头，数家证券公司纷纷没有撑过这场寒冬。

    炎黄证券，作为华国三大航母级证券公司之一，公司含有对外投资、担保、融资、经营、股票基金担保交易等各种服务。公司名下大股东赫然就是华国几大银行。

    在巅峰时期，炎黄证券旗下曾拥有91家营业部和24家证券服务部，并创造了无数令同行垂涎的第一：第一家全国交易联网，第一家实现全国统一清算，第一家实现保证金集中管理……

    可惜就是这么一家巅峰期数百万估值的巨大证券公司，轰然倒塌。

    次日，炎黄证券被证监会撤销业务资格。

    紧接着两日之后，大鸟证券、闽发证券、天二证券、鞍山证券、新国证券、佳斯证券、大莲证券、珠江证券、富朋证券、武汗证券、南湖证券……

    多的快数不清的证券公司倒闭的背后，是无数个股民家庭的毁灭。

    无数的股民涌入交易所，平时由这些证券公司代理交易的他们，由于证券公司的倒闭，证券公司的股票清算、交易更是难上加难。

    一开始身处s圳，魔都的人们还好，在得知股市暴跌消息时，人们还能及时去股票交易所抛售。

    可是一些处于其他地区的股民更是绝望，代理的证券公司倒闭，他们不得不想尽办法前往遥远的s圳或者魔都……

    平时可能看不出来华国有这么多炒股的，当你在股票交易所碰见那一张张熟悉凝重的脸时，你这才明白这次股灾有多恐怖。

    用句毫不客气的话说，便是天台都已经快站不下那些抄底的人。

    亏十万的只能站一楼跳，十万到一百万只能在二楼，一百万以上的人才能上三楼。至于天台，那已经被一千万的人排满了……

    实际上，这种崩塌式的下跌不是一朝一夕能够造成的。

    两年的漫长熊市，流动性越来越差的股市，股价一直持续到今日的持续跌落……都为今天的雪崩式下跌创造了绝佳的环境。

    陈家故意降低价格的五千万股票，以及之后不断做低股价的手段，只能算的上压倒马的最后一根稻草。

    而这一压，带来的是整个大盘的暴跌。这一幕，即使是起初引发这一切的陈家也万万没有想到的。

    也就是说，这时候除非国家下场干预，普通的资本、以及公司个人的能力已经没有办法进行救市了。

    九月六日，长安保健股值跌破十元，被迫跌停，持有该股票的股民不允许向外交易。

    九月七日，华安新能源跌破一块五，再度跌停，股民纷纷破产抛售。华安一开售，股民便迫不及待的挂上比昨天股价低上好几个点的价格向外抛售……

    九月十日，教师节。

    全国大大小小的校园里，学生洋溢着笑容，想办法为自己心爱的老师送上鲜花、贺卡礼物……

    只是一众学生没有发现的事，办公室的老师们，脸色却没有往年收到礼物的笑容。

    刘洪，三里屯小学的一名小学数学老师，他此时正跟其他老师一般，脸色凝重的坐在了位置上。

    “刘老师，祝您教师节快乐。”一旁的小朋友天真可爱的蹦蹦跳跳的送来了一束鲜花。

    刘洪勉强挤出一丝笑容，亲昵的摸了摸学生的头。待小朋友蹦蹦跳跳离开后，他那收到礼物强行挤出的笑脸，再转过头，看着手中的报纸，也忍不住的颤抖了起来。

    报纸上醒目的篇幅是这么描绘的：

    在整个股市暴跌之后，人们昨天再次见证了历史性一刻：油价崩盘！股市轻质原油期货价格暴跌约300%，收于每桶-113.6元。

    没错，是-113.6元！

    油价跌入负值，这是m国商品交易所1983年开设轻质原油期货交易以来从未出现过的现象。

    可以说，这也是人们第一次在期货市场中见证原油走到0美元以下的价格，国际上多家石油公司已经申请破产保护……

    负油价意味着什么？

    负油价，是不是意味着消费者加油免费还会被送红包？

    想太多了，别做梦了。

    负油价只是期货价格，并非现货价格，而普通老师刘洪，只是购买石油期货万千股民其中的一员而已。

    青山市。

    宋程阳的同事，老许老刘再度聚成了一团，讨论的话题还是股票。只是这次，他们之间脸上的表情却截然不同。

