
雪梅知道自己也要送东南去学校，心里是非常高兴的，连忙往厨房钻，她要为东南做好吃的。

羊肉干，猪肉干，红薯干，大白面肉包子，还有饺子，馍馍，茶叶蛋，东南看了心脏都要跳出来了。

他偷偷的看了严奶奶一眼，悄悄的告诉雪梅：“雪梅，我还没有赚钱，等我赚钱了，就得分家，你可别过份了知道不。”

雪梅吓了一跳，看了厨房里这么多东西，忽然脸红了，这些都是大伯给奶和南南吃的，自己怎么能这么自私，就想着东南呢。

东南拿出两个饭盒：“装满就可以了，再多带点茶叶蛋和红薯干，其他都留下给奶和南南吃。”

雪梅连忙点头，手脚利索的开始打包，这个饭盒放点羊肉和猪肉，那个饭盒放点饺子和一个白面肉馒头。

翠花将二条棉被和两件军大衣打包，这次又是让严小南用仙力帮忙打包，装了两个麻袋。

又把东南要带的被子和衣服啥的打了一个麻袋。

第二天一早，严小强带了一斤白米去三叔公家里借牛，三叔公喜笑颜开的递上了牛鞭子。

六个人带着三个麻袋和二只小布包上了牛车，到了车站，严小强送俩小子上学，再送他们上车后就回家了。

家里只有娘和闺女，一老一小的，虽然有中南在，可自己是不放心的，翠花也赞成，雪梅由她陪着就行。

把牛车还给了三叔公，准备回家拿柴刀和绳子去砍柴，一进院门就看到严小南穿着大红的薄夹袄，站在院子里给母鸡喂食。

“母鸡一号，二号，三号，四号先吃，五号六号七号八号准备。”

严小强笑的嘴都裂开了，严小南看到自家老爸，连忙奔了上去，可是衣服有些长，脚步太快，吧唧一下就摔了一跤。

严小强心里一急，连忙跑上去把小姑娘抱了起来：“闺女，哪里摔疼了。”

严小南自己感觉了一下，好像没事：“爸爸，你要去砍柴吗，我也想去。”

“好，闺女想去就去，咱先把鸡和兔子喂了，把院子扫干净就去成不。”严小强是闺女奴。

严小南点头，继续她的喂鸡大业去了，严小强也把兔子给喂了。

现在已经有三十多个兔子了，到年底送国营饭店去，又是一笔收入。

严奶奶也出来了，得知严小强要带南南一起去砍柴，连忙进屋准备小姑娘要穿的衣服和帽子，天气有些转冷，不能冻着了。

三个人锁了门，带着中南一起去砍柴，严小南喜欢后山这块地方，没人不说，小树枝丫的还多。

严小南一个闭眼，成批的干树枝掉了下来，严小强只是呆了一下，连忙准备好绳子，将树枝弄整齐绑好。

中南跑了一圈，逮了一只野鸡丢在严小南面前又跑开了。

严奶奶拣起了野鸡，唉，带着小仙女出来就是好，你看，两捆树枝一只野鸡，才多少时间呢。

严小强想把柴担回去，可又不放心一老一小，严奶奶白了她一眼：“你先回去，老虎来了还不是南南一个巴掌的事情。”

严小强~

严小南看到老爸吃瘪，心疼的抱了抱他的腿，原本是想抱腰的，太矮了，严小强被伤害了的心里瞬间治愈。

中南奔了下来，身后跟着金箍棒，看到金箍棒南南才想起，好像有几天没回来了吧。

中南乌里乌里的告诉南南，他在树林里搭屋子屯粮找老婆呢，好吧，幸福的金箍棒。

严小强看到中南下来了，一颗心放了下来，担起柴禾就往家里跑，他要快些回来。

一老一小，一狼一松鼠一起上了山，没多久严小南就走不动了，又不想让奶奶抱，奶奶也累啊。

中南趴了下来，意思让南南上来，严小南怀疑的看着中南，你不会把我给摔了吧。

中南~你看不起我。

严小南爬了上去，中南慢慢的站了起来，看得严奶奶也胆战心惊的，不会给摔下来吧。

严小南两小手死死的揪住狼毛，中南疼得咧了咧嘴，好后悔啊。

“中南，山里有没有好东西？”严小南问。

“嗷唔，嗷唔，嗷唔”有的，在山里，你奶在肯定不让你去。”

“好吧，等我长大了自己去，你陪我。”严小南意识沟通着。

“嗷唔嗷唔”中南直点头。

严奶奶知道小丫头在跟中南对话，可自己听不懂啊，好奇心不由的起来了。

“宝啊，你是不是跟中南说话呐。”

“奶，我问中南这座山有没有宝贝，中南说有的。”严小南回答。

“肯定有，以前这里叫魔鬼山，山里有土匪，他们没钱没粮就下山抢，还抢女人呢。”严奶奶回忆了起来。

“后来呢。”严小南兴致来了。

“后来解放了，军队把这些土匪都给抓起来了，解救了那些妇女。”

“那有没有搜到宝贝啊？”这个才是严小南想知道的。

严奶奶摇头：“那些土匪可狡猾了，说没钱，有钱干嘛还要下山抢呢。”

严小南知道了，估计那些宝贝都被埋在山里了，那就好，等自己需要的时候再让中南带自己去。

让金箍棒带自己和奶奶再去找两根小人参，泡茶喝挺好的。

金箍棒吱吱吱吱的往前跑，中南跟在了后面，没多久，一颗大树下两颗小人参露出了头。

金箍棒和中南一起用前爪刨土，严奶奶看着两个刨土的小家伙：“南南，奶咋觉得他们比北南西南更有用咧。”

严小南~

严奶奶的背篓里多了两根六十年份的小人参，手里还有一只野鸡，今天收获不错，二人一狼一松鼠下山了。

严小强急匆匆的往山上跑，正好碰上往下走的娘和闺女，严小南索性又弄倒了一批干枝。

严小强喜笑颜开的挑了起来，带着一老一少回家了，今天绝对是个满载而归的好日子。

严小南想起了自己的葡萄种子：“奶，我们今天把葡萄种下去好不好？”

严奶奶藏好了人参，拿出了葡萄种子：“宝啊，这个可不能用仙法，家里人多着呢。”

严小南点头，这个肯定不用能啊，不然雪梅第一个就会怀疑，毕竟后院前院的，她跑得最勤了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68650887"  chaptername="第一百二十章  满载而归">加入书签</a>
</div>
