    韩王后宫，明珠殿，紫色熏香环绕宫殿之中，勾魂夺魄，让人沉沦其中，无法自拔。

    明珠夫人坐在床榻上，身姿婀娜，蓝紫色镂空鱼尾长裙包裹着她丰满诱人的娇躯，妖艳妩媚脸蛋满是疑惑。

    “这是~？”

    看着手中椭圆形镶嵌着紫色宝玉的神之眼，明珠夫人狭长凤眸透露着疑惑之色，她刚刚准备抓炼制熏香的材料，却没想到抓到如此之物。

    明珠夫人能明确感受到她与手中神之眼的联系，密不可分，甚至眼前还出现了一个虚拟屏幕。

    ［原神：明珠夫人］

    ［神之眼：雷］

    ［阵营：韩国］

    ［等级：一星中阶］

    ［命之座：碧海妖女］

    ［评价：绝世妖娆，祸国殃民，让人不自觉就会沉沦在你编制的美好幻境之中，喜欢玩弄人心的女人，必将会被他人所玩弄］

    “嗯？神之眼，命之座，有意思，看来我似乎得到不得了的东西了，而且这个评价，有意思，那么又有谁能玩弄我呢。”

    明珠夫人看着虚拟投影，妖艳脸蛋露出丝丝笑容，她记得萧谨言腰间似乎也有一块和她手中一模一样的东西。

    不仅是明珠夫人，其他获得神之眼的人也都拥有了属于自己的虚拟面板。

    新郑郊外，卫庄坐在一块巨石上，腰间挂着火系神之眼，而在他眼前也出现属于自己的虚拟投影。

    ［原神：卫庄］

    ［神之眼：火］

    ［阵营：鬼谷·横］

    ［等级：一星上位（可突破）］

    ［命座：鬼谷纵横］

    ［武器：鲨齿剑（三星·火附魔）］

    ［评价：心高气傲，一直以冷酷示人，但心中有着一片温热，以超越同为鬼谷传人的师兄为目标。］

    对于出现在自己面前的神之眼和虚拟屏幕，卫庄冷漠脸露出惊讶，同时他更好奇（可突破）又是什么意思，伸手触碰虚拟屏幕，又出现一道分支。

    ［突破所需：常燃火种2枚，燃愿玛瑙碎屑10枚］

    “常燃火种？燃愿玛瑙碎屑？这又是什么？”

    卫庄看着突破材料所需之物，眼中出现迷茫，他可从未听说过这种东西，算了，还是回去问问萧谨言吧。

    萧府中，萧谨言让侍女将离舞牵过来，随后开始沟通系统。

    之所以得到神之眼的人会拥有一个虚拟讯息面板，这都归功于系统，在所有神之眼中加载了一个独属于拥有者的系统面板，记录了他们所有讯息。

    而这也让萧谨言的主线任务进展提升了一点。

    ［世界任务：七神国度］

    ［主线任务一：韩国神座。完成度13％］

    看着只有13％的完成度，萧谨言一脸纳闷，这不对吧，他都已经发放了神之眼，而且还安排了一个人傀进行文化输出，怎么才这么点。

    系统没有给出回答，这让萧谨言十分纳闷。

    “系统，你就没有什么商城之类的东西吗？而且，既然要将这个世界改造像提瓦特大陆一样的存在，魔物呢，总不能只靠我召唤吧。”

    ［叮~宿主请放心，系统已经开始改造这方世界，魔物与秘境，宝箱会开始定期刷新。］

    “emmm，这也行。”萧谨言闻言，露出错愕之色，没想到系统还会玩这一手。

    “那神之眼怎么办，是我发还是你发？”

    这是一个很严肃的问题，神之眼他也只剩十枚了，七国天下那么大，人那么多，完全不够发。

    ［叮~神之眼由系统发放，请宿主无需担心。］

    听到这个回答萧谨言松了一口气，你发就好，他可没有眼再发了。

    这下问题算是解决了，魔物，秘境，还有至关重要的宝箱都是由系统投放，就是不知道是永久还是他离开后就不产了。

    ［叮~请宿主放心，等世界改造完善后，会由此界天道负责一切运转。］

    听到这个回答，萧谨言才算将心放下。

    神之眼的发放让新郑陷入了一股奇妙之中，获得神之眼的十二人开始实验神之眼的力量。

    相国府的花园池塘前，张良腰间挂着水系神之眼，与他来说这是绝配，张良看着池塘中平静的水面，缓缓抬起手，腰间水神之眼散发微光。

    只见水面微波荡漾，开始掀起一层又一层浪涛，水流违反引力规则不断涌起，脱离池塘的束缚，化作一条水龙将张良环绕。

    水流在张良意志控制下时而化作水鹤，时而化作莲花，犹如最听话的宠物般。

    但很快，张良面色微变，他感觉到自己的精神力有些不够了，腰间的水神之眼开始闪着忽明忽暗的微光，张良连忙将水流引渡回池塘中，随后瘫坐在地上，脸色有着发白。

    不仅是张良，其他十一人中也有几人如此，如韩宇，弄玉等人。

    紫兰轩，弄玉房间，如今已然化为冰天雪地，遍布寒霜，到处都是飘落的雪花，还有被冰封的古琴，家具，以及精神力透支昏迷的弄玉。

    原本正在试验雷神之眼的紫女感受到弄玉房间传出的元素力波动，连忙去往弄玉房间。

    打开门看到变成冰天雪地的房间，美目出现惊讶之色，没想到弄玉也得到了神之眼，这情况，应该是刚刚试验神之眼没有控制好引发的事故。

    来不及多想，紫女将冰雪中心的弄玉抱起，转身离开房间，同时让侍女准备热水给弄玉暖暖身子。

    韩非府邸，被风神之眼砸晕的韩非缓缓苏醒，摸摸有些微痛的后脑勺，眼神迷茫，发生了什么？感觉被人偷袭了一样。

    他看着落在自己酒壶上的风神之眼，感觉有些熟悉，这不是萧兄腰间的那枚美物吗，不对，款式不一样，萧兄的边框是圆形有小翅膀，而他面前这枚是四四方方的。

    随即韩非伸手去拿风神之眼，当他触碰时，瞬间一道讯息出现在他脑海中。

    “神之眼吗。”

    韩非明了，随后安装讯息提示展开属于自己的虚拟投影面版。

    ［原神：韩非］

    ［神之眼：风］

    ［阵营：韩国］

    ［等级：零星］

    ［命座：心之逆鳞］

    ［评价：弱的掉渣的你连一只史莱姆都打不赢，真不知道神明为什么会关注你。］

    “我弱我承认，又必要这样打击我吗？”

    ~

    （求收藏，求月票，求推荐。）

