    

    
                第783章

    
                江志浩笑了笑，摆手道：“一码归一码，人情和买卖不能搀和到一起，该付钱还是要付钱的。”

    
                凡是赠予的东西，只要去法院打官司，都能拿回来。江志浩可不会给人这样的机会，哪怕是一块钱，该给也得给。

    
                李天元似乎也想到了这一点，没有强求，只是把这幅画的价格，压到了市场价的一半。

    
                至于少给的那部分，权当是犒劳江志浩帮李家争回了面子。

    
                “江先生这次帮了我们李家大忙，无论如何，也请到家里做客。”李天元盛情邀请道。

    
                李家是江北三大收藏世家，古董多不胜数。其中就有好几件在他们看来价值低廉，实际上却价值连城的宝贝。

    
                这些东西拿出去卖，少说也能赚一两个亿。

    
                就算没有李天元的邀请，江志浩也一定会去的。

    
                只不过李家老爷子刚过世没多久，家里还不知道有多少事情要忙，现在去会不会打扰到他们？

    
                对此，李天元表示没有什么问题。

    
                家族事务有各自的分工，属于他的事情基本上已经做完，而作为家族长子，他更重要的是振兴家族，不要因为老爷子去世就颓败下去。

    
                像江志浩这样的人才，李天元自然希望能够趁热打铁，让彼此的关系更进一步。

    
                既然他都这样说了，江志浩也就没有拒绝。

    
                吃了一顿欢乐的晚餐后，熊久山提出告辞。

    
                李天元已经回酒店休息，江志浩则拉着熊久山聊了会。

    
                不为别的，就是为了让熊久山多临摹几幅画。

    
                这家伙以后会成为一代宗师，所临摹的作品，很多都与原画价值相仿，甚至还有超出。趁着他还没有混出大名堂，多弄几张值钱的，以后也能多给孩子攒点零花钱。

    
                熊久山倒是不反对，他本来就是靠临摹为生，只要有人给钱，画就是了。

    
                只是他还从没有遇到过像江志浩这样傻乎乎，一口气让他临摹上百幅画卷的。

    
                国内百大名画，江志浩要他全部临摹出来，打包价格五千万。

    
                当江志浩说出这个数字的时候，熊久山不由倒吸一口凉气，这可比他前半生赚的所有钱都多。

    
                “你确定？我可先说好，付一半才能动笔。”熊久山道。

    
                “没有问题，如果你有需要，付全款都行。”江志浩道。

    
                “你就不怕我拿钱跑了？”熊久山不解的问，实在难以理解两人几乎是初次见面，为什么对自己如此信任。

    
                “不怕。”江志浩笑着道：“在我看来，你虽然现在尚未崭露头角，但未来一定会大放光彩，成为一代宗师的。能临摹天下名画，说明你胸有乾坤，怎么可能为了区区五千万跑路。”

    
                这番话，听的熊久山热泪盈眶。

    
                多少年了，很多人一听说他是靠临摹为生，都不屑一顾。

    
                什么临摹，说难听点不就是作假画吗？

