    “我不知道你对我的好，是不是可能因为你救下我之后，会让你想起之前死去的妹妹，所以把那些愧疚的心都移到我的身上，所以这些年来一直无微不至地照顾着我。”

    在东岩海跳海之前，荀言珩和她只是一个普通的朋友，硬要说的话，可说是印象不错，欣赏对方生活方式的一个朋友。

    可是东岩海跳海之后，她能明显的感觉到荀言珩的变化和之前完全不一样了，关心的程度也不太一样。

    或许是以前她被席北御当成过骆桑桑的原因，她会感觉到荀言珩有时候并不是在关心她，而是另外一个人，之后更是从章思琦那里知道那么一个人的存在。

    章思琦是个耿直的性子，基本上藏不住话，只要平常多说几句就会轻易的勾出一些话来。

    虽然话语很少，但已经足够她去查了。

    这才知道荀言珩或许只是想要把她当成他那死去的妹妹，做着一些弥补的事情，活着的人啊，总是想着一切办法去折腾自己。

    之前她可以当作不知道，可是现在已经不能了，事情已经往着不可控制的地方发展了。

    “我不是别人，我只是景喻而已，我也不会成为别人，所以荀言珩，请你停止你这样的行为，不要在我的身上浪费时间了。”

    望着荀言珩张了张口，似乎是想要说话的样子，没让他把话说出口，自己接着往下说：“我现在的话，你记一下。”

    “这两年我谢谢你救我，也谢谢你帮助我，我没有什么本事，之前会做一些珠宝设计，这两年我睡不着的时候，就一直都有在设计，也多少做了出来一些，如果你拿去销售的话，应该会值个不错的价钱。”

    “就当是这两年的回报吧。”

    “以后，我们之间就一笔勾销。”

    在知道查到荀言珩妹妹的事情之后，她就一直在谋划着这一天，她知道总有一天会和荀言珩走到今天这一步，早晚会撕开这层纸的。

    但是那个时候她还不知道报答他的救命之恩，她不喜欢欠着人的恩情，所以这两年每当睡不着的时候，就会拿起以前的珠宝设计。

    哪怕她特别讨厌珠宝设计，可是除了用这样的方式回报荀言珩之外，她再也想不到有其他的办法了。

    只不过有一点出乎她的意料之外，她以为会和荀言珩是一种和平的方式说这件事情的，没有想到会是今天的这种情况。

    在另外一个房间里听这些话的席宁煜，原本一颗紧张的心渐渐的放松了下来。

    原本以为喻喻荀言珩相处的这两年里多少有些感情了，极有可能会像当初和席北御那样，日久生情，再加上荀言珩也曾救过喻喻一命。

    他们在一起特别容易就处出感情来的，可是现在这种情况看来，喻喻对荀言珩没有爱，只是感激之情而已。

    顿时松懈了不少。

    可却又那么的沉重，她不喜欢荀言珩难道还爱着席北御吗？

    为什么，明明知道席北御那么的折磨她，为什么还要对席北御有感情？

    席宁煜的脑海里一下子浮现出当年和景喻在一起的时候，那时候景喻说对他的第一印象。

    还以为他是她之前救过的一个落水的人，因为穿的衣服似乎都是一样的。

    那时候喻喻笑起来的样子，他到现在还记得。

    特别的害怕喻喻之所以跟席北御在一起，不是日久生情，而是从一开始就是注定的，她从一开始喜欢的人很有可能只有席北御。

    不、不会是这样的。

    和喻喻在一起那些日子，他们过得一直都很开心，喻喻那个时候应该是喜欢他的，否则也不可能会听着他的话，下嫁给席北御，不是么。

    是他先欺骗了喻喻在前，喻喻才会恨他，讨厌他，是他欠了喻喻的。

    他不能这样去想喻喻。

    越是不去想可是房间里面的荀言珩却像是要是要硬挖掘到底似的。

    “为什么喻喻，为什么你对我就可以这样的狠心，说一笔勾销就一笔勾销，可是对席北御却是不一样呢！？”荀言珩红着眼睛盯着她：“别人似乎都不会伤害到你，可是遇见席北御的时候，就可变了样子。”

    “你可以被席北御轻易的挑起情绪，变得有很有活气，可是面对我们的时候，总是那么的冷静，冷静的可怕，更加明白自己要去做什么，景喻你心里是不是从来都没有忘记过席北御，对吗？”

    景喻抿紧了唇，没有说话。

    她非常的想要反驳荀言珩的话，她在内心里早就已经决定要对席北御死了心，可是到现在为止，明明已经见到了小白，每天都有小白在一起。

    睡觉的时间也比之前长了一点点，可是脑海里却是总是会浮现出席北御的脸庞，那天在梧桐上，席北御狼狈不堪，身上带着血的模样。

    仿佛心里跟扎了刺般，一天比一天疼。

    她有时候真的好恨这样的自己。

    荀言珩望着她模样，轻轻的笑了笑：“喻喻，我跟着你相处了两年，自认是还有一点了解你的。”

    “我就告诉你一件事情吧，这两年我一直都没有告诉你的事情。”

    “你从东岩海跳海我救你，你是昏迷的，我把你救上后，席北御后来也来了。”

    听着这话的席宁煜当即就冲出了房间，而在另外一间房间里的景喻听到关于席北御的事情之后，心却是不由的提紧了紧，静静地听着荀言珩说话。

    “那天席北御以为你已经跳海死掉了，然后他就去了那一块石头……”

    话还没有说完，房间的门突然就被人从外面打了开，席宁煜微喘着气，冷然打断荀言珩的话：“你们今天见的面已经够久了，荀言珩，你可以回去了。”

    荀言珩望着脸色格外着急的席宁煜，　嘴角勾起了淡淡的笑容：“你果然是在偷听啊，席宁煜，你还真是不自信呢。”

    “你可真是比我还要悲哀呢。”

    席宁煜的脸顿时黑了，吼道：“你给我滚。”

