    “嚯，回马枪！”

    “拖刀计！”

    央视五套直播间里，主持人刘建宏和嘉宾张路在王艾进球画面传送回来后同时开口，说完了两人吭哧吭哧一顿笑，然后张路摇头：“你的回马枪形准确一些。拖刀计的刀要在后边拖着，他这球是在前边‘拿’着，突然回身来了这么一下。”

    “我能想象到对方守门员有多惊吓。”刘建宏笑呵呵的调侃：“我们这旁边看球的，这一下都一激灵，他这个当面的，你瞅瞅这回放的镜头，明显扑救之后的眼神都是茫然的，完全没准备。”

    “对了，小王以前好像没这么踢过，我印象里没有过。他一般都是正面带球，晃开射界，始终是正对球门的。对了建宏，你有印象吗？”

    “嗯……张指导，这个我得回头统计一下，你知道他进球太多了，我要是在脑子里过的话，五分钟也过不完。”刘建宏开了句玩笑，还是认真的分析道：“张指导你觉得不觉得，这个进球有点像上一场他那个背身传球？”

    张路马上道：“是有点像，可能上一次背身传球有效，给了他更大的信心。其实要从技术上讲，上次助攻和这次的射门，难度差不多，都要讲究瞬间的脚法控制，只不过上次有克鲁斯和他配合，这一次只有他自己。”

    看台上的反应和万里之外的中国两位电视解说相差无几，简单说就是充满了惊喜，有惊吓，有喜悦；先惊吓，后喜悦；惊吓有多大、喜悦有多大。本来这个球按照正常逻辑应该是背身接应的球员强行或者假动作转身，但因为经验丰富的意甲后卫经常会让让对方无法转身或者转身也丢球。所以很多进攻球员会在此时充当一个支点，在稍微掌控一下，吸引了足够防守注意力后，迅速分球到外围，获得较好的射门机会。

    上一场王艾的背身挑传，就足够挑战常识，这一场更绝? 趁着对方稍有松懈? 自己加快跑了两步拉开空间后，回身一脚。

    这一幕好似非洲草原上被狮子凶猛追赶的瞪羚? 本来应该展现曼妙的身姿跳跃奔腾的? 哪成想今天这只瞪羚凶得狠，逃亡中突然回身? 用尖锐的犄角顶穿了狮子的咽喉。

    自然界有多罕见，球场上同样有多罕见。

    球迷们的反应就像走路走着走着突然听到了近在耳边的刹车声一样? 太突然了。许多熟悉王艾过往球风的球迷都感觉到? 这位来到米兰后，似乎迷恋上了突然死亡法。大多数比赛时间碌碌无为，甚至表现的比当年的罗尼还懒，然后指不定什么时候醒过来了? 随手开一枪? 一枪就把对手打死。

    与球迷们直观的感受不同，场边站在曼奇尼身边的米哈，手中的笔记本上用数据解读着这种变化：与场均进球率大幅降低相比，王艾的射门成功率大幅提升了。

    看台上站在老板莫拉蒂身后的总经理莱莱偷偷舒了口气。王艾不清楚这位50多岁中年人的过往，其实当年人家也是叱咤梅阿查的大牌球星。他的昵称“LeLe”就是当年的球迷送的? 他本名叫加布里埃拉·奥利亚里，是意大利1982年世界杯冠军队的成员。

    只是么? 1982年，还没王艾呢? 他哪认识去？他也就能认识一个刚退役两年的米哈！

    踢了一辈子球，当了快10年国米经理的奥利亚里见识过太多球员了? 从王艾上半场好几次有射门机会却选择分球时? 他就知道糟了：赛前一番好心的告诫起了反作用！

    他倒不至于怕了王艾? 虽然身边这位与其说老板、不如说是球迷的马西莫很容易倾向于球员的主张，但他怎么说也没什么恶意，就是觉得冤枉的很。

    好在好在，下半场他这劲终于过去了，现在刚开场不到2分钟，两球领先的国米大局已定，哪怕少一人。

    被队友们围着往回跑的中途，王艾似乎想起来了什么，冲场边挥了挥手，曼奇尼的方向，算是完成了总经理交代的“任务”。其实他是一箭双雕，更多的是告诉主教练：我的事儿完了啊。

    随后的比赛中，王艾又陷入了平庸之中，虽然大多数原因来自于对手，但王艾本人比赛欲望不高也是不争的事实。曼奇尼观望了片刻，无奈的和米哈低声交代一句，米哈找到了第四官员。

    下半场第15分钟，国际队10号下，6号上。

    在场边，王艾和伊布的好哥们马克斯韦尔拥抱后，笑呵呵走到曼奇尼身旁。曼奇尼挥了挥手臂不知说什么好，这种明知道麾下员工放水，却批评不了的感觉……

    拉丁人敢挥舞着手臂、唾沫横飞的对上帝发誓：如果有备胎，绝不惯着他！可，没有啊……今日足坛敢说当这位备胎的，就一个，还在隔壁！

    最终，曼奇尼千言万语化作一句话：“踢的不错，下去休息吧。”

    王艾仿佛听见了主教练咬牙的声音，装没听见：我进球了你还要我怎么着？场均一球的前锋，你除了我上哪找去？

    王艾的下场，标志着这场比赛的攻防节奏全面变更，随后不久克鲁斯被替补前锋苏亚索换下，国际队的比赛思路开始倾向于守卫胜利果实。

    多一人参战的恩波利攻的很猛，甚至在比赛临近结束前获得了一个点球，可随后就被儒利奥给扑了出去，以至于全场球迷都在高喊他的名字。

    身为一个守门员经常扮演关键先生，是他个人的荣耀，也是国际队得悲哀。而且今天不止是一个点球，还有两次极其精彩的扑救，一次是他没有视野、中途折返，另外一次是距离球门仅仅6米。这位1米86，三年前还寂寂无名的小人物已经成为了意甲仅次于布冯的超级门将。

    不过这些与王艾关系不大，赛后他连家都没回，和米哈说了一声就出门去了机场。

    还有三天就是老刘上任后的首次重大比赛，算上行程和休息时间，留给他与国家队合练的时间，只有两天了。

