    路乔想了想，一咬牙，拿起公寓的钥匙离开了办公室。

    反正听小池说，霍宴的小女友已经出院了，这会儿两个人估计在他们共筑的爱巢里你侬我侬，公寓里肯定没人，她就去换件衣服，顺便把行李带走，应该没什么关系。

    反正，他看她不顺眼，跟她有关系的任何东西，他都嫌碍眼，她这会去取走，刚好还他清静。

    路乔这么想着，不知不觉就走到了公寓。

    霍宴的公寓门锁是密码和钥匙锁双锁。

    路乔先输入了密码，整个屏幕嗡鸣一声变成了红色，冷冰冰的女声说：“密码错误，请输入正确密码。”

    路乔叹气，霍宴果然是把开门的密码给换掉了。

    好在她手里还有钥匙，用钥匙成功拧开了门锁，推开门，里面是一片黑暗……

    路乔走进去打开灯。

    灯光照亮了室内，屋子里没有人，冷色调的装修显得房子冷冰冰的，没有人气。

    霍宴确实没在公寓里，路乔松了口气的同时，心里又莫名的失落。

    他没在公寓，现在肯定就是和温然在他们的别墅里吧。

    小女友好不容易出了院，终于能过二人世界了，这时候肯定是情深意浓，缠绵悱恻……

    路乔用力咬了下舌尖，阻止自己再想一下。

    不属于你的不管怎么样都不会让你得到，多想无益，还不如学着赶快放下。

    不要在执迷不悟了，不该想的就别想了……

    路乔压下情绪，穿过客厅到客房去找自己的行李箱。

    客房里空空荡荡的，连个衣架都没有。

    打开衣柜，和房间一样的空空如也。

    路乔黛眉折起。

    想起那天和霍宴的争执，他不会一气之下把她的行李箱给扔出去了吧。

    找遍了整个客房，连带客厅，都没有找到跟她有关的任何东西。

    路乔挫败的给自己接了杯温水，抿了两口，她低头看看身上的衬衫，水打湿的地方已经干透了，不再透明，除了一滩那可疑的黄色污渍，看起来没有那么的不能见人了。

    要不就这么穿着回家再换吧？

    路乔将用过的一次性纸杯丢进了垃圾桶里毁尸灭迹，就转身准备离开。

    经过专门堆放杂物的房间，脚步又蓦地停住，说不定她的东西就被收在这里了。

    路乔想了想，还是伸手去推了门。

    一下，没推动，才发现房门上了锁，只能拿钥匙打开。

    路乔拿着公寓那串备用钥匙试了两个，找对了对应的那一把。

    打开，意料之外的，里边并没有堆放多少东西，整理的很整齐，站在门口一眼扫过去，就能看到里边到底都放了些什么东西。

    除了打扫房间用的拖把扫帚，就是一些上学时候的专业课本，不是特别重要的文件之类，除此之外就是两个行李箱。

    但都不是路乔搬进来的时候带的那种。

    这两个行李箱是一样的款式，就是颜色不同，像是情侣款，路乔莫名觉得有些眼熟。

    仔细看了两眼，却怎么也想不起来是什么时候见过。

