    圣斗士和神斗士的战斗已经接近尾声。

    这些经过神丸加持的神斗士虽然强大无比，并且生命力异常完全，却还是被死死压制了。

    是的，面对黄金圣斗士他们明显能感受到了压力，身体是在不断地受伤，同伴也在不断减少中。

    “原子闪电光速拳！”

    “圣剑-星爆气流斩！”

    “食人鱼暴风雪！”

    “曙光女神之宽恕！”

    ……

    黄金圣斗士们的招数层出不穷，威力巨大。

    一招招施展出来杀伤力十足, 就算是神斗士们拥有几乎不死的身躯，也扛不住。

    因为黄金圣斗士知道他们的弱点在脑袋，在脊椎。

    玉衡星神斗士菲路和摇光星神斗士米伊美先后战死，两人是被米罗卡妙联手逼死，两人也是够硬气，屁股都被米罗扎烂了，这才毙命。

    他们两人本来就属于不擅长与近战硬拼的神斗士, 现在面对强大的黄金圣斗士, 正面交锋中是第一个被斩杀。

    接下来天权星神斗士阿鲁贝利西和天玑星神斗士德尔鲁两人先后被修罗和艾欧里亚正面斩杀。

    四人的尸体都快速化为了飞灰，只留下了破碎不堪的神斗衣。

    最后只剩下了天璇星神斗士哈根，面对阿布罗狄那无处不在的花瓣攻击，他是孤木难支，最终选择投降，身体逐渐恢复了原样。

    除了阿布罗狄、迪斯马斯克之外，其余黄金圣斗士战绩都不错。

    “可惜了，我的积尸气冥界波毫无用武之处。”

    迪斯马斯克耸了耸肩膀。

    自己确实参战了，却又好像没参战。

    没办法，现在的他虽然学会了积尸气转灵波，却根本用不了，那巨量的消耗实在是令人。

    不过，丁力交代收集奥丁蓝宝石的事情自己没敢怠慢，在击倒这些神斗士的瞬间，他便将对方的蓝宝石搜刮到了手中。

    嗯, 这是丁力交代的事情, 自己一定要办好。

    “咳咳，那个迪斯马斯克啊, 能把蓝宝石都交给我吗?”

    修罗要求道。

    “交给你？”

    迪斯马斯克微微摇头：“喂, 这是我最先收集的吧。”

    “不对，应该交给我。”

    卡妙这时候来到了迪斯马斯克的面前，直接伸出了手。

    “喂喂喂，你们到底想怎样？”

    迪斯马斯克有些不爽。

    “我要将蓝宝石交给丁力。”

    修罗道。

    刚刚丁力又给了自己的一本秘籍，自己无论如何也要邀功。

    “我也是的。”

    卡妙冷淡道。

    自己要拜托丁力传授上代水瓶座的绝技，所以要好好表现。

    “不行的，都是我收集的。”

    迪斯马斯克可不愿意将到手的东西交出来，哪怕是同伴也不行。

    修罗和卡妙对视一眼。

    “冰之环！”

    眨眼间，一道带着强大冻气的冰之环出现，将迪斯马斯克的行动锁死。

    紧接着，修罗的手臂架在了迪斯马斯克脖子上，眼神非常的犀利。

    “你们干什么啊？有话好好说嘛。”

    迪斯马斯克的脑门冒汗：“真当我这个巨蟹座黄金圣斗士好欺负吗？”

    “给我两颗。”

    “也给我两颗。”

    面对两人的合理要求，迪斯马斯克含着泪分别给了两人奥丁蓝宝石，眼睁睁将到手的功劳让了出去。

    拿到蓝宝石的修罗和卡妙立刻收手。

    “肯定是嫌弃我巨蟹座的招数少，手段少，所以就联手欺负我。”

    谷姌

    迪斯马斯克顿时自闭了，开始蹲在地上画圈圈。

    是的, 在刚刚的战斗中，他没有击倒任何一个神斗士，积尸气冥界波也被神斗士们躲过, 现在看起来根本是自己。

    “真是丢水产二人组的脸。”

    叼着玫瑰的阿布罗狄微微摇头，十分不屑地看着自闭的螃蟹。

    旁边正在用指甲刀打磨指甲的米罗有些诧异：“阿布罗狄，你没打算讨好丁力吗？说不定丁力也会送你秘籍什么的，对战力提升很有效。”

    “我完全不用的。”

    阿布罗狄撩了下长发傲然道：“丁力喜欢看我穿女装，哪天我丝袜短裙高跟鞋穿起来，他就会给我秘籍。”

    纳尼？

    竟然还有这招？

    丁力的爱好这么广泛吗？

    米罗脑海中灵光一闪，只是穿女装的话，自己也不是不可以。

    只是一想到那个画面，他就打了個寒颤。

    还是算了吧。

    能穿女装的只能是阿布罗狄。

    自己有菊花宝典就足够了。

    毕竟菊花宝典博大精深，自己还没有完全参悟透彻，还需要进一步修炼，终有一天即使是神明也会屁股朝天趴在自己的面前叫爸爸！

    。

    瓦尔哈拉宫最深处。

    庞大的奥丁神像屹立了不知道多少年，手举着奥丁神剑，巍峨雄壮。

    “伟大的奥丁神哦，请你指明我的道路，请你庇佑圣斗士们获得胜利，请奥丁神王一定要……”

    祈祷中的希路达半透明的长裙飘飘。

    她原本是想在休息中等待喜讯的到来，毕竟自己的神斗士们今非昔比，拥有着强大无匹的力量，对付黄金圣斗士起来应该完全不虚才是。

    但那种不安感越发的严重，她甚至感觉到北斗七星的陨落征兆。

    所以希路达是穿着睡裙就跑出来祈祷。

    结果没说几句，她便中断了祈祷。

    她听到了呼吸声，是的，那是一个粗重无比的呼吸声，好像是一头野兽。

    就在自己身后传来，越发的清晰。

    她回过头就见一个穿着大裤衩的光头男子站在身后，对方全身肌肉轮廓明显，显得非常阳刚。

    正是那个圣域半神。

    “捷克弗里德败了？”

    希路达不禁询问。

    答案显而易见。

    即使她努力保持镇定，娇躯已经在微微颤抖。

    对方能够到达这里，说明捷克弗里德已经败了。

    捷克弗里德没有选择吃神丸吗？

    “希路达，我有一个问题要问你。”

    丁力迈动步伐，向着希路达逼近，问道：“神丸是海魔女给你的，还是其他人给你的……你付出了什么代价？”

    “不要过来，这里是奥丁圣域，是最为圣洁的地方，你会玷污这神殿的。”

    希路达喝道，她伸出手正要举起那根尖矛权杖。

    结果一道金色光线闪过，权杖被轰飞出去。

    希路达也因此倒在了祭坛上，她正准备爬起来，却发现丁力已经到了面前，她甚至能感受到对方那粗重炙热的呼吸喷吐在自己脸上。

    “希路达，我再问伱一遍，神丸是谁给你的？”

    丁力面无表情，双眸中却布满血丝，额头上似有青筋暴起，似乎在忍耐着什么。

    “……给我下去，你这个野蛮人，你会玷污神殿的！”

    半躺在祭坛上的希路达颤抖着警告对方，甚至抬起白皙的双腿，作势欲踢。

    “玷污？敬酒不吃吃罚酒的仙宫小妞。”

    清丽脱俗的女王希路达既然这么不识相话……

    丁力褪下了大裤衩，大手抓住希路达那只踢打自己的纤细脚踝，往自己这边用力拖拽。

    啊!!!

    画面终止在了希路达尖叫声中……

