    两个骗子面面相觑，但是他们很快恢复了镇定：“是这样的，外乡人你可能还不知道，我们这匹布有一个特点，只有聪明的人和称职的人才能看见……我们明说了吧，你看不见，说明你可能智商有点问题。”

    卫然差点被气笑了：“我可能是这里智商唯一没问题的人，行了！在我面前少来这套！说吧，你们这个骗局是有人背后指使，还是自己胆大包天？”

    两个骗子对望一眼，都露出气愤的表情：“你这人哪里来的？张口就是诋毁我们，你自己看不见，就说我们是骗子？不信你去问问其他人，他们都能看见！”

    卫然实在没心思跟他们浪费口舌，二话不说就是一巴掌把骗子拍倒在地：“我这一巴掌，跟你们的布有异曲同工之妙！只有聪明人才挨得到我这一巴掌，看来你们挺聪明的，要不要再来几巴掌？”

    那骗子被拍的七荤八素，牙齿都掉了几颗，躺在地上哼哼：“饶命！英雄饶命！我全都说！”

    对付这种人还是巴掌最好使。

    卫然摊手道：“我早就劝过你们了，如果一开始就老老实实交代，不就能少挨这一巴掌吗？快说吧。”

    骗子苦着脸道：“您猜的没错，我们是受人指使的——这次的局太危险，我们哪敢玩这么大？”

    卫然沉吟道：“敢骗皇帝的，想必不是小人物，指使你们的究竟是谁？”

    梦貘说得清清楚楚，骗子分大骗子和小骗子，大骗子奖励更高。如果卫然不由分说杀死这两个裁缝，那只能得到最低等级的奖励。

    但是如果能把背后的指使者揪出来，一则找到了更大的骗子，二则提高了参与度，奖励水平提高了不止一个层次。

    这就是卫然的计划。

    然而他万万没想到的是，两个裁缝说出了让他难以置信的话。

    “我们的指使者是陛下。”

    卫然震惊了！

    他早知道梦境试炼会魔改童话故事，但是没想到能改成这样！

    皇帝指使两个裁缝骗自己？

    这是什么神展开？

    这样做难道可以获得什么好处吗？或者说他只是玩玩？谁会这么玩啊！除非那皇帝疯了！

    等等……联想到宫女们所说的话，卫然心中闪过一个念头：

    难道这皇帝，真的是个疯子？

    “我问你们，皇帝为什么指使你们做这样的事情？”

    说话漏风的那个裁缝点头哈腰的说：“您这话说的，这种事情我们哪敢问啊？我们就是两个小杂鱼，上边怎么说我们就怎么做……”

    没有挨打的那个裁缝道：“皇帝提出这么荒唐的要求，我觉得多半是疯了。我见过不少人表面上正常，内心里却是很疯狂。”

    卫然没有把这个说法当成最终结论，究竟皇帝如何，亲自一探便知。

    “你们就当这一切没有发生，继续在这里假装织布，假如你们逃跑，我马上就知道，必定追杀你们！”

    两个骗子跪着道：“英雄放心，我们绝不乱跑。”

    卫然没有多耽搁，紧接着就是去见皇帝，不过他可不想学礼仪，所以直接罩上秘虚斗篷潜入了皇帝的寝宫。

    皇帝正握着酒杯，一边欢笑一边追逐着嫔妃们，一旦追到了，就是一顿上下其手，有些嫔妃已经衣不蔽体，但是也不整理，而是配合皇帝不断在柱子和桌椅等障碍物后嬉笑跑动。

    卫然本来打算上前质问皇帝，看到这个情景，他决定多观察一会儿。

    皇帝行事虽然荒唐，但是眼神清澈，完全没有疯癫的样子，所谓皇帝发疯的流言，不过是无稽之谈。

    那么他为何要指使两个骗子来欺骗自己呢？难道他是一个表面昏庸，内心老谋深算的角色？假装昏庸来蒙骗某些人？

    装疯卖傻那不是傀儡皇帝才会做的事情吗？难道这个皇帝是个傀儡？

    话说回来，骗自己算不算是骗子？

    应该不算吧……因为他自己已经知道了真相，所以就不存在骗自己这个说法。

    也就是说，即使我现在杀了这个皇帝，也得不到奖励。

    但是如果明天他穿着“新衣”在街上游行，势必能骗到许多民众，到时候皇帝就成了一个大骗子，再杀也不迟！

    计议已定，卫然现出身形，马上就被侍卫们看到了，七八个侍卫一拥而上，卫然剑轮舞一开，直接把侍卫们全部绞翻。

    见“刺客”竟然仅仅用了一招，就打败了所有的侍卫，皇帝面露惊恐，张口就要大喊。

    卫然身形一闪，直接跨过三四十尺的距离，剑刃架在皇帝的脖子上：“你喊一声试试，我马上就阉了你！”

    皇帝额角沁出汗珠，战战兢兢的说：“那你的剑可架错地方了。”

    卫然笑道：“你这反应，可不像外面说的那么昏庸。”

    皇帝急忙下令让侍卫们不要冲动，就在原地待命。

    卫然道：“我只想和你谈谈，你应该看出来了，以我的实力，如果有心的话这些侍卫早就死光了，哪里还能躺在地上哼哼唧唧？”

    皇帝虽然实力稀松平常，但毕竟身居最高位，平时见得多了，眼力还是有的：“壮士，里间说话。”

    卫然艺高人胆大，也不怕皇帝有什么安排，就跟着皇帝进入了里间。

    他一直留心观察着皇宫与皇帝，暂时得出一个结论：这个皇帝并没有传言中那么昏庸，但也没达到大智若愚的程度。他穷奢极欲是真，但绝对不傻。

    “壮士想问什么就问吧。”

    卫然放下剑：“你这个骗子，弄出好大一个骗局，究竟意欲何为？”

    皇帝愕然道：“我怎么是个骗子？”

    看建筑就知道，这个王国不是汉人天朝，所以这皇帝不称朕，也不称寡人。

    卫然哼了一声：“别装了，我问了那两个裁缝，他们明明白白的跟我说了。所谓皇帝的新衣，只是皇帝指使他们执行的一个骗局！”

    “皇帝的新衣……”皇帝这才醒悟过来，反而笑了，“你误会我了，我不是骗子。你说的这件事情，确实是因我起意，但你说我骗人，这个说法不太严谨。”

    卫然有些糊涂了：“到底怎么回事？”

    “我还是从头说起吧。”

