    “糟糕！快躲开呀！”\ufffc

    红豆想要冲过去，可她的速度赶不上巨蛇砸落的速度，眼睁睁看着无惨被压到了下面。

    在火影大楼的两人，看着被压在巨蛇下面的无惨，要是朔茂的孩子，死在大蛇丸的通灵兽手里，这件事情将会成为木叶的笑话，甚至断送一位影级强者的帮助。

    “不好！”

    纲手当即想冲过去查看情况，突然感觉到肩膀的阻力，回头看着三代一脸凝重的样子，指着烟雾中的某处。

    “你现在赶过去已经来不及了，还不如看看他怎么应对，不要忘记他学会了你的怪力。”

    在森林里的红豆和真理，立即冲进了烟雾，想要把无惨拉出来，却看到此生难忘的一幕。

    无惨的确被巨蛇压在了下面，但和两人想的不一样。

    双手撑住巨蛇的下颚，小小的身躯，仿佛背上了一座大山，恐怖的力量从他的身体传导进地面，使得脚下的土地出现一片凹痕。

    “给我起！”

    这一刻，他明白什么叫做力拔山兮气盖世！

    每走一步，地面都会颤抖一分，随后巨蛇被甩飞到一旁，黑袍下的肌肉渗出猩红的鲜血，使得黑袍充满了血腥味儿，至于断裂的地方，在以肉眼可见的速度恢复，无惨喘着粗气，一屁股坐在了地上。

    “还好我力气大，要是力气小点，现在被砸成肉泥了。”

    哪怕遇见这种情况，无惨也没有太过担忧，反而看着冲过来的两人，哈哈一笑，又给他们开启了玩笑：

    “是不是被我帅气的一幕震惊到了。”

    没有被无惨的玩笑逗笑，真理一脸担心的观察无惨的身体情况，至于说红豆，一拳锤在他的胸口处，叫嚷了一句：

    “混蛋！你知不知道差点死了！”

    这一拳的威力把无惨锤出了内伤，在张开嘴的瞬间，红豆立刻从背后抽出一串丸子，塞到了无惨的嘴里。

    那种甜的发腻的味觉，让无惨忍着没有吐出来。

    “好难吃啊！我讨厌吃丸子！”

    “碰！”

    巨蛇变成烟雾，代表大蛇丸的通灵兽被他们三人合力干掉了，连无惨都觉得这一次存在侥幸，幸好有两人的帮助，最后把起爆符塞进了巨蛇的嘴里，造成致命一击。

    不然依靠自己，最多是击伤对方，能不能逃得出去，还存在着一定的运气。

    “啪啪啪！”

    死亡森林的深处，传来鼓掌的声音，大蛇丸踩着枯枝断树，步步走到他们面前。

    “恭喜你们成为下忍。”

    “从今天开始，你们可以叫我老师。”

    目光扫视红豆和真理，尤其在真理的身上，他停留了几秒。

    “没想到懦弱的伊藤真理，也会拿起苦无保护同伴，但你要记住，在真正的强者面前，你所谓的保护只是麻烦。”

    对于大蛇丸毫不留情的训斥，伊藤真理低着头，调整着心中的委屈，其脸上已经挂满了泪水。

    “是……我知道了大蛇丸老师……”

    如果不是自己，无惨一定会更快的解决巨蛇……

    面对大蛇丸的训斥，伊藤真理可以委屈的接受。

    这不代表无惨会接受对方的训斥。

    “大蛇丸老师，这一次你说错了。”

    “没有队友的配合，我也不可能把起爆符塞到巨蛇的嘴里。”

    对于无惨的反驳，大蛇丸没有说话，只是一种属于毒蛇般危险的气息，锁定了三人。

    会死的！会死的！

    伊藤真理心中狂颤，那是比巨蛇危险一百倍的猎食者，让他的动作猛然一僵。

    不过下一秒，那种威压突然消失。

    “哈哈哈！”

    大蛇丸伸出舌头，从他们脸上舔过，红豆和真理身体发僵，而无惨感觉恶心，不愧是蛇叔呀！

    “有趣的小子，不想成为累赘，那就跟上步伐！”

    “希望你们能给这腐朽的木叶，带来一丝吹动他的风！”

    “那么，我亲爱的弟子们，接下来由我带你们变强！”

    这个阶段的大蛇丸虽然对生命逐渐冷漠，但对于村子他仍旧热爱，希望用自己的方法改变村子腐朽的气息。

    当然，第三次忍界大战后，大蛇丸的计划失败了，以至于他逐渐陷入疯狂的科学，甚至后期毁掉木叶！

    “是！大蛇丸老师！”

    从今天起，他们可以直接称呼大蛇丸为老师，而不是上下级的称呼。

    无惨也加入了火影派系，并且还是正苗红的人选。

    要知道，朔茂和大蛇丸都是火影的候选者，在黄色闪光还没有闻名整个忍界之时，他们两人撑起了木叶。

    而无惨的身份，一个是旗木家的后代，另一个是大蛇丸的弟子，又是木叶村新生代的最强。

    不出意外的话，未来的五代火影，真的有可能落到他头上！

    前提是父亲不会自杀，大蛇丸不会背叛木叶村，无惨的道路任重道远。

    不要怀疑大蛇丸的教导水平，在未来他能够教导出音忍四人众，还有诸多年轻强者，足以证明自身的教导实力。

    无惨的基础非常的牢靠，从小控制查克拉，以及恐怖的查卡的吨位。

    他的缺点是没有强大的攻击方法，在对付巨蛇的时候，居然要用起爆符，从侧面也说出了他的短处。

    “不管是体术，还是旗木世代相传的刀术，对你现在的提升已经非常缓慢。”

    “再加上你是五种属性的查克拉，接下来我会教导你各种忍术，甚至是禁术！”

    赖皮蛇沉迷科学的这段时间，发明了不少改变人体的禁术。

    至于说红豆和真理，两人的侧重点是在查克拉的控制方面，通过爬树和踩水，来锻炼他们的能力。

    算得上中规中矩。

    而且大蛇丸没有让他们处理村子里面的D级任务，所谓的增加阅历，多做几个高强任务，比除草有用的多。

    “碰！”

    无惨所有的时间都在修炼忍术，还有不断的和各种敌人战斗，为了尽快把新生一代培养起来，大蛇丸选择兵行险招。

    让他们提前接受忍界的黑暗。

    “从明天开始，和我出村执行C级任务！”

    “做好防护工作，因为我们有可能会遇见敌对忍者！”

