    第303章我们一起去照相吧

    妹子……

    可她不想当他的妹子。

    她想……想……

    即使是在心里想想，许大美都觉得不好意思。

    她知道学校里很多女生都喜欢致远哥，就连她班上也常会有人谈论他。

    每次运动会他总是最出众的那个，他在跑道上奔跑时，大家的目光都情不自禁集中在他身上，为他呐喊。

    虽然女生们嘴里没说过喜欢，只是好奇他毕业会去哪儿,是考大学还是进他爸爸上班的厂，但许大美知道她们肯定对他有意思，因为女生是不会讨论自己没兴趣的男生的。

    比如坐在她同组第一排的矮子刘，再或者隔壁组的谢胖子，还有那啥张凸嘴，从来没有听女生聊他们。

    许大美在班上的外号是许大胖,以前她无所谓,但现在她觉得特别自卑。

    申请审核没下来之前,她心想只要到了油田，到时候人生地不熟的，她和致远哥互相照应，两个人相处久了，致远哥慢慢就会习惯有她在身边，慢慢喜欢她了。

    可她连申请都没通过，致远哥永远不可能喜欢她了。

    想到这儿，许大美再忍不住哭出声。

    苏致远以为她是因为无法去油田采石油为国家做贡献，所以才会这么难过，安慰说：“别伤心了，在厂里工作也是为人民服务嘛，只要坚守在自己的岗位，不偷懒不懈怠，每天勤勤恳恳，那也是在奉献自己的青春和汗水。”

    小锦宝听得连连摇头。

    她心想连四哥哥都看得出来大美姐喜欢大哥哥，大哥哥自己居然完全没发觉,哎，大哥哥真是直男癌晚期，没救了。

    她注意力全都集中在她大哥哥身上时,不远处姚桦一直盯着她看。

    好多好多话想对锦宝说，可话到嘴边，又不知道该说什么，让她不要忘记自己吗？

    锦宝还这么小，都说小孩三岁以前的记忆会越来越模糊，最后逐渐淡忘。

    姚桦现在回想也不太想得起自己三岁以前发生的事情。

    明天他走后，锦宝会不会再不记得他了？

    想到这儿，姚桦心里又一次涌现出无法遏制的伤感。

    注意到了身后浓烈的视线，锦宝下意识回头，目光和姚桦对视上，看见他呆愣愣地站在那儿，眼睛红红的，模样又委屈又可怜，就好像是一个和大人走失的孩子。

    “桦桦哥哥，”锦宝走向姚桦，“不哭……”

    “我、我没有哭。”

    姚桦努力忍着眼泪，问：“锦宝,你会不会忘了我？”

    “当然不会啊，”锦宝想也不想便回答道,“我会一直都记得桦桦哥哥的。”

    “你今天记得我，明天记得我，一个月、两个月、甚至半年以后也许还记得我，可是如果过了一年两年呢？又或者十年……你还会记得我吗？”

    锦宝傻乎乎地张了张小嘴巴，不知道该怎么回答他的问题。

    没有谁可以永远记住一个人，一旦时间久了，记忆再深刻的人也会渐渐变得模糊和陌生。

    苏锦想到她上一世的父母。

    在她十七岁时，父母意外去世，后来她长到二十七岁，有一天她发现自己记不清她爸妈长什么样子了，直到翻找出一本相册才又想起来。

    照相，相片……

    像猛然想到什么，锦宝突然说：“桦桦哥哥，我们去照相吧？好不好？和姚叔叔、杨阿姨一起。”

    显然没料到她会冒出这么一句话，姚桦瞳仁微微收缩了一下。

    下一秒，他眼尾弯了起来，“好啊，我们去照相！现在立刻就去！”

    说完，他着急跑向他爸妈，“我要去照相，和锦宝去照相！”

    “照相？”杨雪岚吃惊了片刻，激动得抓着儿子的脸蛋用力揉了揉，“哎呀，我的宝贝儿子，你真是太聪明了，我怎么没有想到照相呢？”

    “是锦宝想到的，她才聪明，”姚桦语气中满满都是对锦宝的称赞，“我总怕锦宝忘记我，却没想到照相……只要有相片，过好多年都能想起来了。”

    “锦宝想到的？”杨雪岚一时间更惊讶了。

    锦宝还是小婴儿时，她就觉得锦宝不是个普通的孩子……

    没有再浪费时间，杨雪岚朝苏建民和白露说：“老苏，露露，咱们两家人去照相吧？相馆应该还开着门，咱们多拍几张，怎么样？”

    苏小四立刻蹦了起来，“哇哇！照相照相！我还没有照过相呢。”

    他爸爸和妈妈都点了点头，觉得这个主意好，他们和老姚家两家人这么多年的情谊太难得了，明天就要分别了，是应该照相留恋一下。

    以往觉得照相太贵，苏建民一直舍不得照，如今小武从乡下接回来了，他们确实也应该好好拍张全家福了。

    “你们两家去照相，那这烤肉咋办啊？”张红梅看着一大半还没烤的猪肉，说，“我们可吃不完啊。”

    “我已经吃得差不多了，再吃就要吃撑了，让楼里其他想吃的人都上来吃吧。”白露说。

    她丈夫点点头，“这烤肉虽然好吃，但咱们平均一个人也吃不掉三斤肉啊，何况锦宝他们几个孩子哪吃得了这么多肉？能吃完五两肉就很不错了。”

    “行，那我去叫人啦。”张红梅说。

    她也觉得这么好吃的烤肉应该和楼里的邻居们分享。

    林玉兰犹豫了一会儿，拉着女儿走向白露，“露露，能不能带大美也去照张相啊？她长这么大，我还没有带她去照过相片呢。”

    “当然可以啊，”白露笑着答应完，说，“玉兰，你和老许也去吧？”

    “我就不去了，我都已经这么老了，还照相干嘛啊？”

    白露拉住林玉兰的胳膊，“你年纪可比我小点儿，你要是这么说，我都不好意思去了。”

    “露露，你看着可比我年轻多了，和杨医生一样都年轻显小，看着像是二十七八，哪像我？我是长得老……瞧瞧我这腰，大美爸天天说我是水桶腰，我哪好意思去照相啊？”

    “我哪敢说你腰粗啊？不得被你打啊？你可别冤枉人，”说完，许强赶忙又说，“去吧，你带大美一起去。”

    杨雪岚担心相馆快关门了，催促道：“快别犹豫啦，我看呀，咱们大伙儿全都去，玉兰你们家也好好拍一张全家福。”

    “全家福？”被说得心动了，林玉兰捋了捋自己的头发，“那、那行吧……那我们家也去。”

    许大美想到自己说不定能和致远哥拍一张照片，这段时间低落的情绪一扫而空，心情变得有些期待和激动，“白阿姨你们先去，我回家换件衣服。”

    (本章完)

