 全场瘫倒。

无一人可以站立。

三位久经战火洗练，铁血杀伐的老兵，而且还是仙王五层的老兵，在那家伙一个杀字下，死了？

这不要太可怕！唯独秃毛鸡淡定，甚至还在不屑摇头，在苏浩面前展露杀气，那几个家伙也真是胆子够大的。

他为大妖，纵横天下，生吃了不知道多少人，即便是他的杀气，那三位老兵都万万无法比，而且差距还不是一星半点。

而他的杀气，在苏浩面前，老实说，小巫见大巫。

那三位老兵，如何与苏浩相提并论？

何况，苏浩反夺舍了无上天魔皇，杀气自然更为可怕，且得到了阎王判那种可怕的远古法。

一个杀，灭了三个老兵，不值一提。

前方，众人集体瘫倒在地，再无一人敢开口，即便是那少帅，也吓得脸色惨白，忍不住的颤抖。

如此可怕的一幕，他的神魂都受到了暴击，道心不稳。

秦展更是抖若筛糠，在苏浩向他靠近而来后，吓得不知如何是好，想要开口呼救，却发现根本发不出声音。

口干舌燥，喉咙像是卡住了一颗鸡蛋。

“机会，我已经给你，是你自己亲手将其葬送，所以，判你死！”

苏浩冰冷的声音落下，眼神一扫。

这一扫，苏浩的瞳孔之中，射出一缕金色的气流，一闪而逝。

这是逆命气。

也是阎王判。

苏浩借助逆命气，施展阎王判，比之无上天魔皇借助死亡魔气施展出的阎王判，更为的可怕。

秦展张开嘴巴，瞪大双眼，保持着恐惧，但修为，生机，已经彻底的消失。

死！彻底死！做完这一切，苏浩转身，向着秃毛鸡那里走去。

而这个方向，也正是那秦无双所在的方位，当即，后者吓得大声尖叫起来，像是狗一般爬着倒退。

他以为苏浩要杀他。

吓得魂飞魄散，狼狈如狗。

这让苏浩摇头嗤笑，我似乎根本没看你吧？

就吓成了这个样子？

就这点勇气，还敢在他面前放肆？

“住手！”

事实上，以为苏浩要杀秦无双的，不只他一个，毕竟，苏浩身上的杀气还未彻底散去，要去的方向也正是秦无双所在。

血蟒等人都是这个想法，乃至那呼啸而来的老者，也是如此看法。

他急速而来，落在秦无双身前的同时，冷目盯住苏浩，道：“在奇士府造次，你已经犯下大罪。”

秦无双深吸口气，紧张的心情在老者出现后，方才有所缓解。

他擦掉额头的汗水，连道：“师父，灭了他，他要杀我，要杀我啊。”

这老者，正是他的师父，张天师。

也是奇士府，三大府主之一。

“奇士府，乃神朝重中之重，绝对不容造次，老夫为府主之一，自然秉公执法，就地镇压！”

张天师冷然道。

“我看你是瞎。”

苏浩毫不留情的呵斥。

又是让得周围人，跟着颤抖，这家伙似乎根本不知道什么是怕，无论是谁都敢出言不逊。

府主来了，照骂！“他对我出手，甚至想要我的命，你没有看到？

我不想死，自然反抗，属于自卫，你却认为我有罪？”

“是眼瞎，还是心瞎？”

苏浩冷笑。

张天师脸色铁青，呵斥道：“老夫受国主委任，当此府主，你不仅在此造次，谋杀少帅，更是对我出言不逊，无视国主威严，拿下！”

他散发出可怕的气息，呼啸而起的同时，在高空出现一道戒律山。

三大府主，掌控此地律法，可展现戒律山，谋逆者，造次者，立刻镇压。

这戒律山，可镇压仙王八层下任何人！一股莫大的威压笼罩，即便是苏浩都有些颤抖，他的修为终究还达不到撼动仙王八层的地步。

不过，苏浩也根本没打算撼动，甚至神色都平淡的很，淡然道：“我跟你走。”

“只是，我希望你千万不要后悔。”

张天师嘴角一扯，道：“在这里，我有着绝对的权利，即便是国主都不会参与我的执法。”

“你和九公主有些关系，这一点老夫很清楚，但你犯了错，她也无法保你！”

张天师冷笑一声，戒律山直接笼罩下来，苏浩在山下被镇压，连带着秃毛鸡一起被带走。

最后，被打入了一间阴暗潮湿的天牢之中。

在这天牢内，刻下了九九八十一道大阵，戒律山悬浮在大阵之上，根本不可能逃得出去。

“师父，为何不直接杀了他。”

秦无双目光带着狰狞，他对苏浩的恨意，达到了无边的地步。

现在脸庞还火辣辣的。

而且，苏浩的可怕，也让他胆颤心惊，万一他出来，自己怕是危险了。

最好的办法，自然是斩草除根。

“他毕竟和九公主有些关系，至于什么关系，我们还不清楚，在这个时候直接杀了他，实属不智。”

张天师摇了摇头。

他嘴上说得漂亮，但心中还是忌惮的。

不过，当彻底确定苏浩的身份后，他会酌情处置，万一九公主认为可有可无，那……便直接杀了。

“咚咚！”

就在这时，浩大的擂鼓声响起。

张天师道：“好了，先去参加大比，等到大比结束，我们再想办法如何处置他，师父一定为你做主。”

“大比不是还要几天吗，怎么今天就开始了？”

秦无双诧异道，大比按照约定，至少也要两天后。

“来不及了。”

张天师道：“这一次我们和羽化神朝的大比，是关系到那座大墓的掌控权的。”

“而如今，大墓开启已经迫在眉睫，怕是等不了两天。”

张天师解释一句，便是带着秦无双直接离开这里，出现在了那大比的场地之外。

此时，这里已经聚集了不少人。

在前方搭建了高大而宽敞的斗法台，不是一座，而是数座战台。

每一处战台上，都有四名阵法师，分落在阵法台的四处角落，护住大阵。

而在战台四周，则是无数的看台，最为高大的看台上，玄灵神朝与羽化神朝的国主平起平坐。

下方的看台，则是两大神朝的大人物，以及参加大比的奇士。

张天师带着秦无双出现在一处看台上，九公主也正在那里。

 