    “什么？”

    “师父？”

    刘宇、杜明涛等都懵了。

    还有程阳和叶新。

    什么情况？

    怎么会这样？

    “表哥！”

    刘宇快速走过去，开口询问：

    “怎么回事儿？”

    其他人跟上。

    “我拜了王奔师父为师父。”

    张超回答。

    “！！”

    众人又看向出来的王奔。

    尤其是程阳和叶新，眼中带着疑问和期待。

    王奔笑笑：

    “记名弟子。”

    ‘啥？’

    ‘记名弟子？’

    刘宇、杜明涛等再次懵了，都傻了。

    “表哥，怎么回事儿？怎么会这样？”

    刘宇焦急，不可置信道。

    “是啊，超哥，这是怎么回事儿？”

    杜明涛等亦迫不及待询问。

    这这……

    太滑稽了。

    要知道他们本是可是来砸场子的，结果……

    更重要的是张超可是全国散打季军，现在……

    “回去再说！”

    张超道，然后拉着刘宇等就走。

    “师父，下个星期见！”

    楼梯口，张超回过头再次拜别。

    “~~~”

    刘宇等真忍不住了，尴尬地想要找个地缝钻进去。

    毁了毁了，张超输的彻彻底底。

    “这……这……”

    程阳脸色变幻。

    这也太顺服了。

    “师兄，你是怎么将他收服的？”

    叶新十分好奇询问。

    “就是简单切磋交流了一下而已。”

    王奔耸耸肩，轻描淡写。

    “好了，这事儿就这样。我去休息一会儿，然后准备上课。”

    …………

    楼下。

    看着张超面带喜意从楼上走下，许多人瞬间懂了。

    这次，张超赢了！

    ‘我就说嘛，上次是意外。’

    ‘咱们县城怎么可能出现打得过全国散打季军的人？’

    ……

    ‘王奔师父输了？不会吧？’

    ‘怎么会这样？这也太快了吧，我都还没……’

    ……

    “恭喜恭喜啊！”

    “恭喜超哥一雪前耻！”

    “超哥，我就知道你一定会赢的！”

    前来看热闹的许多上前恭贺、奉承，拉关系。

    毕竟，现在的张超还是最顶尖的那一小撮人。

    “让让！让让！”

    张超笑容收敛，向外突围。

    “请大家让出一条道！”

    没有人敢拦。

    很快张超带人离开武馆。

    没有言明输赢。

    “……”

    众人面面相觑。

    “他到底赢了没？”

    “怎么感觉不像啊？”

    “肯定是赢了啊，难道还有其他情况？”

    “走了走了！”

    “程氏武馆第一高手，弄虚作假，就是个笑话！”

    “打肿脸充胖子！程氏武馆徒有虚名，这下好了，栽了！”

    …………

    “谁说王奔师兄输了？”

    叶新从楼上走下，强忍着心中怒意，双眉微竖开口。

    “在这里向大家宣布一个消息，张超加入程氏武馆，成为了我王奔师兄的记名弟子！”

    “什么？”

    …………

    程氏武馆外。

    “表哥，你为什么要拜那个王奔为师，而且还是记名弟子？”

    刘宇拉住张超，逼问道。

    此事儿实在是太蹊跷太不可思议了。

    不问清楚他今晚连觉都睡不好。

    “是啊，为什么？”

    “记名弟子，也太扯了……”

    “超哥，你不会是被王奔给算计了吧？”

    “我接受不了！”

    “你可是全国散打季军！他的功夫难道真有那么高，通神了？”

    其他五人亦不解，追问。

    张超看着六人一眼，眸光闪了闪，神色凝重：

    “他的功夫真的很高，很高很高，超出想象！”

    “有多高？”

    刘宇不信，表示无法想象。

    其他人纷纷好奇，究竟有多高的功夫能让张超短短几分钟内臣服，甘愿拜师。

    张超伸出一只手：

    “他就伸出一只手，站在那里不动，任我攻击，但是……”

    “什么？”

    “这怎么可能？”

    六人瞪大眼睛，不可置信。

    “超哥一拳之力可是超过三百斤……”

    一名省队运动员瞪着眼睛道。

    “已经四百了！”

    刘宇纠正。

    “这……”

    众人哑口，想想就觉得恐怖，不可思议。

    四百斤重的一拳，原地不动……

    “难道他已经一阶进化完成了？”

    杜明涛疑问，随后自己就摇头。

    “不可能！科学家说，即便是那些天赋最顶尖的国家运动员，每天刻苦训练，也得起码一年以上时间才有可能完成一阶进化，而那王奔……”

    现在才过去二十多天。

    “一阶进化完成，人体力量超过千斤……”

    另一名省队运动员自语。

    他的意思是，站着接住张超的拳头并不需要一阶进化完成，只要臂力能超过四百斤，脚下功夫深就行。

    张超眸光不由再次闪了闪。

    他想到了王奔那如脂玉般的皮肤，细密的牙齿，沉重如山的气势……

    很可能真的已经完成一阶进化。

    科学家的话……

    科学家研究的只是少数个体，案本有限，并不能代表所有人。

    总有一些特殊的、天赋异禀的存在。

    况且Z国原本就是文明古国，神奇隐秘太多。

    有一些超出想象的也很正常。

    张超能果断拜王奔为师，自然不只是心血来潮，还有细腻和睿智。

    不过这些话他不能说，毕竟猜测只是猜测。

    而且，王奔没透露，他也就不能随便透露，瞎揣摩。

    “好了，别瞎猜了，相信我就加入程氏武馆，最好成为正式弟子，以后你们肯定不亏！”

    “……”

    刘宇，杜明涛还好。

    其他三名省队、一名市队运动员不以为然。

    王奔的功夫或许很高……

    但是，现在地穿才二十来天，许多隐秘还未显现，人类与新物质之间的进化进程和具体关系还没有明确。

    谁敢保证他们将来就不能突然爆发、反超？

    所以，不着急。

    “你就当你的好弟子吧，反正我是不会留在这座小小县城。”

    “我还是相信国家，相信省队！今晚就回去！”

    “留在这里，真不知道你是怎么想的？希望你将来不会后悔！”

    …………………………

