    孙庸现在简直绝望了，混了一辈子的龙头级老大也没见过这么大的场面，眼看着海水已经灌进船长室了，再这么下去，不出五分钟，这船必沉。

    我孙庸英雄一世，今天难道就要喂了鱼虾了么？

    我还没来得及把我的孙子养大啊！

    “大哥你看，有水警。”

    “嗯？水警？”

    孙庸精神一振，就看到水警部队从另一侧乘着二十几艘快艇远远的过来，不由得兴奋的哈哈大笑。

    “天无绝人之路，天无绝人之路啊！”

    他敢对天发誓，混了一辈子，他还是头一次感觉条子这么和蔼可亲呢：“喂~，港岛的水警兄弟们，我们投降~，我们愿意投降啊~，我们的船上有和记的新任话事人，抓了他你们就立功了~”

    何世昌：“………………”

    事实上他们的罪名真的也不重，他们的船上真的只有水果啊，他们就是来走私水果的，这么点小罪抓起来都关不了多少年，舍得花钱打官司的话说不定都可以保释出来。

    鬼知道怎么就变成了现在这个样子！

    有心急的竹联帮古惑仔已经迫不及待的跳海游过去了，然而……

    哒哒哒，哒哒哒

    血水染红了海水，心急跳下去的古惑仔全都遭到了扫射。

    丁瑶一伙回来了？！

    郝仁的水警毕竟是追逐着他们过来的。

    开了枪丁瑶还觉得不过瘾，本着就算死了也要给丁玺报仇的想法，丁瑶的快艇居然在孙庸这艘即将沉默的船只附近游曳了起来，见到有人跳海就给一梭子，见到有水警迫近，他们还开枪往水警的方向射击，不求杀敌，只求他们过不来。

    摆出了一副要与孙庸同归于尽的架势。

    “大哥，我看清楚了，这些……这些杀手好像是毒蛇帮的！”

    孙庸生无可恋地看了小弟一眼，道了一句：“哦”

    然后干脆从兜里掏出了孙子花仔荣的照片，一屁股坐在甲板上看了起来，看着看着，这位黑道枭雄都哭出来了。

    只是郝仁又如何能让丁瑶他们如愿呢？

    “仁哥，飞虎队说他们已经整装了，预计三分钟之后赶到。”

    “嗯”

    郝仁点了点头，对开快艇的伙计道：“伙计，能不能再开的快一点。”

    “没问题仁哥，一定不让飞虎队那帮鬼佬抢功。”

    说着，伙计将油门一拧到底。

    郝仁端起了突击步枪，微笑着，哒哒哒，打在丁瑶船只的左边，在黑夜中打出一串火星。

    “大小姐，那个神枪手还在开枪”

    “妈的，他让我右转。”

    “什么？”

    丁瑶没回答，而是果断的转动了方向盘，果然，密密麻麻的枪声全都打在了水里，没有再往他们船上招呼。

    “妈的，这个抢手简直是神了。”

    “这也太嚣张了吧！”

    “真特嚒的憋屈！”

    丁瑶也暗暗恨得慌，不过在暗恨之余，她更多的心思还是在揣度这名神枪手的意图，因为她知道，这是他们唯一的活路。

    这神枪手到底想让他们干嘛？

    叮叮叮叮叮。

    船舷的右侧又响起了一阵火花，丁瑶连忙又稍微向左边转舵，笔直的冲着一艘缉私船。

    他想让我和鬼佬火并？

    “打这艘缉私船！”

    手下杀手一听二话不说，哒哒哒，哒哒哒的就开起了火，缉私那边一看，同样也哒哒哒的跟他们开起了火。

    丁瑶这边的火力明显更猛一下，将缉私船狠狠地压制，甚至还打死了一名缉私队员，然而背后是不是叮一下叮一下的控制着他们航线的神枪手就像一个高高挥舞着镰刀的死神一样，让他们有一种随时都能被收割的感觉，压力极大。

    两百米。

    一百五十米，

    一百米

    五十米

    几乎是一眨眼的功夫，丁瑶的船与缉私船的距离缩短到了五十米。

    这个距离已经很危险了，手枪也打得到了，即使不去瞄准，端着突击步枪乱扫也足以打中人了，丁瑶他们现在感觉自己简直就是在和死神跳舞。

    然而就在这时，突然哒哒哒的一阵枪响，居然精准无误地打在了缉私船的油箱上。

    “是那个神枪手！”

    轰~

    缉私船爆炸，船上的鬼佬死了一干净。

    然而巨大的冲击波同样也波及到了丁瑶他们，他们的距离太近了，丁瑶几乎是本能的打了一个满舵去躲避，结果这却让船只对着冲击横了过来，爆炸所引发的巨浪猛的就掀翻了他们的小艇。

    郝仁见状，笑眯眯地收了枪：“这伙杀手可真够狠的，这么近的距离还敢打爆海关伙计的油箱，弟兄，咱们抓活的。”

    “仁哥，神枪啊。”

    “神个屁的枪，油箱是那伙杀手打爆的，跟我有什么关系。”

    “嘿嘿。”水警的伙计露出了憨厚的笑容。

    快艇呼呼的过去，用枪指着丁瑶一伙儿，扔了根绳子将人给救了上来，算是完成了抓捕。

    “我今年才十六，还没有成年！我是被他们逼着开船的。”

    这是丁瑶上船之后说的第一句话，而他身边两个还活着的毒蛇帮杀手，则选择了沉默。

    “听口音，不是港岛人吧，湾湾人还是内地人？”

    “我们是台南人”

    郝仁点了点头。

    有这么一句证词，丁瑶就是现在死了也没事儿了。

    当然，活着更好。

    另一边，和记与缉私的枪战还在继续，郝仁看了一下表，距离飞虎队到达战场，只剩下不到一分钟了。

    竹联帮那边的船，也已经到了沉没的临界线，像下饺子一样的往下下古惑仔。

    “开过去吧”

    “是！”

    事实上缉私这边在强攻了两轮无果之后，也知道事不可为了，同样，他们也知道飞虎队即将抵达的消息，这会儿已经不强攻了，而是选择了游斗的方式将他们咬住，枪战的烈度照比刚开始时已经大幅度的降低了。

    也正是因此，和记这伙人的伤亡居然还说得过去，尤其是小石，他可是受到过标准军事训练的，开两枪就会换一个地方，打开战到现在，他杀死了至少有七八个缉私队员了，剩下的和记成员加一块打死的也不一定有他一个人多。

    “杀一个够本杀两个赚，老子打死你们这些帝国主义侵略者。”

    哒哒哒。

    小石打光子弹，连忙低头躲避，就听头顶上叮叮当当的响起了子弹撞击铁板的声音。

    他知道他的位置已经暴露了，也不慌，一边换子弹，一边弯着腰走着猫步，打算换一个位置。

    然而就在这个时候，突然，一个人影居然从船舱里面扑了出来，一把将小石扑倒在地。

    “警察！你被捕了！”

    小石一脸懵逼的扭过脖子，看着脸色因为激动和紧张通红通红的钟秋月。

    这特么从哪蹦出来的？

