    想到这里，百里红妆又不由得想到了北宸。

    其实北宸离开的时间并不算太长，距离她来到州丽主城也没有太久。

    只是因为习惯了北宸在自己的身边，所以一旦分开了总是会觉得格外的思念。

    现如今她与北宸之间几乎可以说是彻底断了联系，想要再见到他，就只能够通过妖域的结界进入魔界。

    如此一来，他们同处于一个位面自然就有机会知道了。

    “不知道北宸现在怎么样了……”

    百里红妆眉眼间尽是担心之色，她待在这妖域的州丽主城，倒是远离了一切的战斗。

    待在这里的她甚至比待在仙域更加安全。

    明耀学院直接就处于战场的最前方，从战斗爆发的那一刻起，这一切就已经不可避免了。

    战火最为密集，所有人在这样的情况下都难免被波及。

    州丽主城反倒像是一片净土，任由外边打得再如何惨烈，在这里都是如此安全。

    早知道此地如此安全，她之前就该让子然他们与自己一起来。

    不过，通过这传送阵，她倒是可以回明耀学院一趟，直接将子然他们接过来。

    韩晨阳足够可靠，让他们留在这里挂一个风头，无疑是再简单不过了。

    小黑瞧着自家主人那担心的模样，眼中也不由得道浮现了一抹感叹之色。

    “主人，男主人那么厉害，肯定不会有问题的。”

    “我能够感觉到小白很安全，并没有遇见什么危险，所以我们可以放心。”

    听言，百里红妆微微一笑，道：“我明白他的能力，想必一定有办法解决的。”

    哪怕她不是很清楚魔帝当初的事情，可就从自己听见的这些零星消息也能知道魔帝是非常厉害的。

    千年不见，在魔界依然能有那样的声望和影响力，可见他有多强大。

    云珏同样是值得信赖之人，他既然答应了自己会帮北宸平复这些，他就一定会做到。

    “魔界是一个顶级位面，范围之大超出了我们的想象，想要将这么多年存留的问题解决，再加上还有一个四皇子在不断地阻挠，想要在短时间内解决的确是不容易。”

    百里红妆唇角勾起一抹安心的弧度，“我们既然帮不上忙，那就只能尽力而为了。

    至少，我们可以不让北宸操心，处理好我们这里的事情便好。”

    子然他们现如今的处境想必会比较艰难，不到最后没办法，他们是不会选择离开的。

    所以，那般惨烈的情景她也可以想象到。

    她得尽快回去，或许自己救不了多少人，至少自己的朋友，一定要尽力而为。

    与此同时，韩晨阳面对屋内的几人，气氛也是透着一丝诡异。

    韩临琛脸上依旧漾着温淡自如的笑容，甚至在他回来之后还笑吟吟地问道：“已经将蓝姑娘安顿好了？”

    韩晨阳瞥了他一眼，看着那虚伪的笑容，他当真是一点回答的心思都没有。

    只不过在注意到其他几人也同样望着自己之后，这才点了点头，“已经安顿好了。”

