    “打起来了，打起来了。”一个小机器人突然大喊。

    屏幕亮起，无人机拍摄画面，几架无人机同时协调，画面角度多。

    取水的羽林飞骑们遇到了六只大袋鼠，灰色的，成年袋鼠。

    一起跟着去的二十个遗民男子警惕地后退后又上前跟羽林飞骑站到一起。

    羽林飞骑也是二十人，拿着扁担和水桶。

    看到大袋鼠，是个人持扁担，十个人双手抓一个铁皮的水桶。

    无人机飞过来：可以击毙，可以击毙。

    “明白，上。”羽林飞骑才不在乎呢，他们看到过袋鼠打架的视频，各种角度。

    爪子上有指甲、尾巴能够支撑身体又能甩动、跳跃力强、双腿蹬踹有力……

    羽林飞骑要捉活的，不想用手枪打。

    袋鼠们不知道这群动物有多么凶残，看到抢自己的水喝，还了得了！打！

    战斗开始，袋鼠冲锋，速度飞快，遗民们压低身体，紧握双拳。

    他们可不会逃跑，只是遗憾没拿武器，不然自己先冲锋。

    冲在前面的袋鼠一个跳跃，在空中就开始挥舞爪子，不是拳击，爪子是锋利的武器。

    前面的遗民瞬间向旁蹿去，后面的遗民一个加速跑跳起来飞踹。

    袋鼠先跳的，它落地旳位置自己无法控制，爪子已经挥完了一次。

    它来不及第二次动作就被踹倒，后面的遗民飞扑，落到袋鼠身上先用身体压，再后来的过来用脚使劲踢袋鼠脑袋。

    五秒钟不到，三只针对遗民的大袋鼠已经倒地失去反抗能力。

    另外三吃朝着羽林飞骑过来，前面的一个跳跃，羽林飞骑也闪，后面的羽林飞骑助跑跳跃，双手拿着铁皮桶，咚的一下扣在袋鼠脑袋上。

    旁边一个扁担抡过来，砸在桶上‘DUANG’。

    另外两只冲过来一个急停，尾巴拄地，两条腿向前，羽林飞骑身体旋转趴下，扁担抡过去打尾巴。

    袋鼠尾巴被打，瞬间失去平衡，身体歪着两腿刚一落地，就被其他扁担给扫到。

    脑袋上多了個铁皮桶，扁担砸桶。

    人跟着压到袋鼠人身上，这一顿打呀！

    一分钟，战斗彻底结束，六只袋鼠失去反抗能力。

    无人机飞过来扔绳子，大家一同捆好。

    “看着不厉害！”永穆公主认为袋鼠很弱。

    “一对一单条，你去能挨虐死，打不过任何一只袋鼠，它们遇到的对手不同。”

    李易说着肩膀肌肉动一动，他想单条一只试试。

    六只袋鼠，即便是东部地区的大灰袋鼠，遇到了二十个土著和二十个羽林飞骑，怎么可能打赢？

    土著不会使用扁担，拿着当矛戳。

    “你徒手能打过吗？”永穆公主看到了袋鼠身上行的肌肉，那么大块。

    李易想了想，摇头又点头：“没有你在身边，我会选择灵活换方向跑，有你在，我能杀了它。”

    李易说实话，能跑我为什么不跑，它跑得快，我频繁变向，跑出一定距离它就不追了。

    有你在，我无法跑，只能拼，近身抱住，咬我也咬死它。

    “烤着吃好吃。”旁边一个遗民提醒李易怎么做。

    李易那时他们的岛子上没有袋鼠，现在有，他们也会想办法干掉后吃肉。

    看方才二十个遗民的动作便知道，他们熟悉袋鼠的攻击手段。

    “所以说，正常身体锻炼后，攻击手段不要有跳跃和高抬腿，腿不应该过膝。”

    李易说军队正常战斗，徒手拼杀，不能跳，扫腿的时候要向下。

    跆拳道就不是，总喜欢蹦起来，然后各种高抬腿。

    同样的训练强度和时间，练别的攻击手段比跆拳道强。

    普通人打不过跆拳道的人是根本没锻炼，打人家锻炼的当然不好打了，没有格斗意识。

    无规则格斗，跆拳道就是废的，有的跆拳道高手可以获得胜利，那是人家身体本身的条件强，练别的更强。

    反正他以前打不过跆拳道的高手，人家训练的时候反应能力什么的都不错。

    打普通的，他玩起命，照样干趴对方。

    现在就不是了，他总跟郭子仪对打，郭子仪挺无奈的。

    不认真会吃亏，李易插眼睛、打裤裆、上牙咬、掰指头、脑袋顶下巴……

    认真又怕伤了李易，杀招一下就放倒。

    这不是训练的问题，天赋，武举异等是闹的？

    李易用的是战场厮杀手段，郭子仪累呀！

    结果就是每回李易都是鼻青脸肿，自己去医院处理，过两天便好，恢复速度可快了，专门的嘛！

    更多的人过去帮忙，水还要继续挑，其他地方的人开始用网。

    中午的时候一百六十一只大小袋鼠被带回来，绑住了之后在那里安静地吃水果，主要是山奈，苹果还没结果呢，无法带来。

    青的玉米棒子它们也很爱吃，用来为马牛羊的颗粒饲料，它们吃得更欢。

    “李郎，能把它们带回去吗？”永穆公主知道袋鼠不吃肉。

    “你这话问出来的时候已确定了结果。”李易点头。

    你用祈使语气来问，哪怕我再兑换一艘游轮也要带走。

    包括考拉和其他动物，一同放到动物园中，给大唐的百姓看，了解这个世界。

    他那时本地被灭绝的动物，他要负责养好了，其他地方的也是。

    自己灭绝的管不了，能挽救就挽救一下，受人类活动影响灭绝的，将来不存在。

    他小时候河道里总有青蛙，他抓青蛙，很残忍的，用两股叉来叉。

    即便那么叉，青蛙还有，年年有。

    等用上了农药和化肥，反而没有了。

    故，人类无序的捕捉和人类肆无忌惮的生产生活活动是动植物灭绝的根源。

    李易不是可怜动植物，而是要给后代留下足够多的东西，不要只能在教科书中看到，甚至连个图片都没有。

    就跟中华文明战斗的时候，即便是敌人的习俗、语言、文字也要帮忙保存一样。

    “李郎，看到考拉了，关在笼子里，足足四十只，不对，四只六只，它们的肚子跟袋鼠似的，就是方向有点不同。”

    永穆公主通过大屏幕又瞧见了被捕捉回来的考拉，一只只考拉懒洋洋的，在笼子里居然可以继续睡。

    “回头得带很多桉树叶回去，包括植株，养起来很费劲啊！”

    李易看到考拉就皱眉头，花销大不说，关键养的过程中会死去一部分。

    要么不养，养就无法避免。

