    晚餐是贺红梅的父母，请张晨和小昭他们全家吃饭，贺冬梅夫妇也带来了他们的儿子，吃饭的地点就放在会仙楼二楼，一个大包厢，两张桌子，五个小孩一桌，十个大人，正好也是一桌。

    　　有牛乡长的地方，吃饭总是闹的，话就不停，话题就不断，这聊着聊着，很快就聊到了小昭父母眼下的困境。

    　　贺红梅的父亲说，都一样都一样，我们也是，这家是想回去，又怕回去，特别是前几年。

    　　我们在外面做生意，什么苦没有吃过，什么面子拉不下来，说不好听一点，在外面，可以说是活的像狗一样。

    　　这城里人也看你不起，你也没有个户口，小孩上学什么都要去求人，来个联防队查暂住证的，都可以对你横眉竖眼，指东指西。

    　　这回去嘛，人家也不知道你在外面过的是什么子，就觉得你有几个钱，大家都很尊重你，到哪家吃饭，都请你坐上席，人家看你那眼神，和看别人是不一样的。

    　　这种被尊重的感觉，是你在外面得不到的，你自己也觉得，回到家了，好像腰也直了，背也了，走路都有风了，自己感觉自己就像个大人物，讲老实话，回去最享受的就是这个感觉。

    　　但怕回去，也是一样，你都这么神气了，像个大人物了，那人家请你帮个小忙，你帮不帮？问你借个几百一千的，你借不借？你说不帮不借，你也开不了口，和你在村里那大人物的样子也不配。

    　　而且，这村里的人，谁都觉得，凭他和你的关系，提这点要求是可以的，不过分的，一件一件看，确实是不过分。

    　　但他们不晓得的是，一人一件小事，汇拢到你这里，那是多少事，这就成了大事，一笔一笔小钱，汇拢了就是大钱，你哪里帮得了这么多的小事，哪里有这么多钱借。

    　　好嘛，你总有顾得到东就顾得到西的时候，你还不知道怎么回事，他们那里自己就远近亲疏分出来了，说你帮别人就是不帮他，你看得起别人就是看不起他。

    　　而且，你帮了他十次，最后一次没帮上，他记住的是这最后的一次，不是前面的九次，结果是一个个人全得罪光。

    　　还有，他们又不出门，不知道这城里和乡下的区别，在乡下，大家互相求个事，开腔一句话的事，这到了城里，什么都是要交换的，很多我答应帮他们的事，到了城里来求人，事办了，人欠下了，这是要还的。

    　　可以讲，回家，那是头一天风光，头一天高兴，第二天开始，只要有人上门，你这心就是慌的，不知道他一开口，是不是会有什么要你帮忙的。

    　　是撒。

    　　贺红梅的妈妈说，我们最早是在市场边边，就朝天门码头那里，买了房子，结果那家，就变成了旅馆，村里面什么人到了重庆，都住到你家里来。

    　　有时候我们做了一天的生意，人累得话也不想多讲一句，筷子都拿不起，就想回去倒在上，先睡一觉再说。

    　　结果，到了家门口，就看到有人带着大包小包坐在门口等，那人心里那个烦啊，都想哭出来。

    　　好嘛，你还要打起精神，做给他吃，铺给他睡，你稍稍哪里偷懒一下，他回去还说，你看不起人，到你家里，脸是黑的，吃的也像是打发要饭的。

    　　好嘛，人家就是坐在你门口，等着来做皇帝的。

    　　“还有还有，我那个时候，最怕你们把什么病人都往家里带，那痰什么的，还吐得到处都是，也不知道什么病，会不会传染，我洗澡之前，都要把卫生间卫生先搞一遍。”贺冬梅说。

    　　你以为我们愿意？贺妈妈白了贺冬梅一眼，接着贺冬梅的话题说：

    　　那看病的，就家里住住还算好的，我最怕的是，还有那人会想，我们大老远的，难得到重庆来看个病，你还不陪我们去，我们又人生地不熟的，他们哪里知道，我们摊位里的生意，是一天也断不了人的，哪里走得开？

    　　你拿了车费让他们打出租车去，他们都不愿意，他们不晓得，我们自己平时，都舍不得打车。

    　　唉，那个苦头，我是吃够了，所以有点钱，我赶快就和她们爸爸说，我们去买个房子，住得远远的，哪里是我们喜欢住别墅，那别墅不也是在乡下，和我们乡下的房子有什么区别？

    　　实在是那个时候，那里价格便宜，交通还不方便，连公交车都没有，让他们想找都找不到，要我们自己，哪里有住市场边边方便。

    　　我和她们爸爸，现在想起来，做得最对的一件事，就是回家从来没和人讲过，我们在哪个市场做生意。

    　　连家里的老人都没有说过，不然，这人都到了摊位里，摆起了龙门阵，那生意哪里还有办法做。

    　　“英明！”贺红梅朝她老妈翘了翘大拇指。

    　　一说起这个话题，贺红梅的父母亲就滔滔不绝，一肚子的苦水，贺红梅的父母亲说着，小昭的父母在边上就不停地点头，看样子他们也是深有体会。

    　　“我小时候，就最讨厌回家，愿在重庆出租房里一家人冷冷清清的，也不想回去闹闹的。”贺冬梅说。

    　　“我也是。”贺红梅说。

    　　“你我还不晓得，读书的时候，老是骗家里说是学校里有事，不回来了，要留在杭城，这过年会有什么事，老师不要过年？我就知道你是不想回乡下去。”

    　　贺红梅的母亲说，大家都笑起来，贺红梅朝她妈妈，做了一个鬼脸。

    　　“对了，老爸，你也这么讨厌回去，那你们干嘛还年年那么积极的回去？”贺红梅问。

    　　“家里有老人，还有祖宗啊，你想我们连爷爷外公外婆都不要了？连祖宗的坟都不用上了？这回去，是给自己挣面子，也是给老人挣面子，我们过完年拍拍股可以走了，那老人是还要在那里过子的，你不给他们挣点面子怎么行？”贺爸爸说。

    　　“那把他们接出来过年不就可以了？”贺红梅问。

    　　“怎么接？那时候我们才住多少大一点地方？还有，这老人车也不知道坐，船也不知道坐的，你不是还要回去接，我们那个时候，哪里有这时间，市场里都是到了年二十九才关门的，等到关门，就急急往家赶，哪年不是这样？”贺爸爸说。

    　　“他们小孩，哪里懂这些，他们就知道自己喜不喜欢做，不晓得有些事，是你不喜欢，也不得不做的。”贺妈妈说。

    　　贺爸爸松了口气：“现在老人都接到重庆了，就不用回家过年了，你们以为我们不觉得轻松？每年就清明回去扫下墓，也是当天来回，在村里留都不留，我去年回去，看到老家那房子，都塌了一只角了，也赖得管，塌了就塌了，反正也没人回去住了。”

    　　贺红梅笑道：“好嘛，这吃的是什么饭，都变成诉苦大会，吃忆苦饭了。”

    　　“对了，张总，你家里那边，有没有这么多的苦恼？”贺冬梅问。

    　　张晨想了一下，不管是自己家里，还是杆子家里，好像都还没有这么多的事，张晨摇了摇头，他说：

    　　“我们家是城镇里的，反正我们在外面做的事，其他人也不是那么清楚，而且，住在那种楼房里，大家彼此之间的关系，好像也没有那么亲，以前，邻居还互相斗来斗去，互相检举揭发，都防着对方，现在大家，也习惯不太会去管别人的事。”

    　　“是的，我们住乡政府宿舍里，也是这个样子。”舅妈说，“不像是在下面村里，躲在被窝里放个，全村人都会知道。”

    　　一桌子的人都笑了起来。

    　　“对了小昭，我建议你爸妈，还是不要在村里待了，早点出来。”贺红梅妈妈和小昭说，“不然接下去，苦头还要有的吃。”

    　　“对，我也是这么想的，我这次来，拦住你们，不让你们回去是头一件事，这第二件事，就是这个，那个地方，小昭，你爸妈是不能再待了。”

    　　牛乡长说着转过和小昭的父母说：“你们也不要死脑筋，不要舍不得，想想没有的那些钱，你们种田种一辈子，也种不出来，就还有什么舍不得的。”

    　　贺妈妈说对，大哥大嫂，想开一点，没有什么舍不得的，这人啊，也就是个习惯问题，你只要走出来了，看看外面的世界，也一样会习惯的。

    　　张晨和小昭的父母说：“爸，妈，要么跟我们一起回杭城吧，那里什么都有，我爸妈也在杭城，你们去了那里，也有个伴，我们也照顾得到。”

    　　“对对，跟我们一起回去，什么都不用带了。”小昭说。

    　　小昭的父母互相看看，似乎面有难色。

    　　贺爸爸看出了什么，他说：

    　　“张总，小昭，我看大哥大嫂，体都还很不错，还没到需要你们照顾的时候，这去杭城，好是好，但我说句实话啊，不要说他们，连我去都待不习惯，这吃又吃不好，气候也不适应，对大哥大嫂来说，还有个问题，那就是听也听不懂，说也说不了，这怎么办？”

    　　张晨和小昭想想，这还真是个问题，看小昭父母的神，也对贺爸爸这话，表示同意。

    　　“我有一个建议，张总。”贺爸爸说，“你们不如就在重庆给他们买个房子，这样，吃啊住啊进进出出什么的，就没有什么障碍，像舅妈他们这样关系近的亲戚，有时间也可以来看看他们，或者一起住段时间，感觉上吧，这和家里还连着呢。

    　　“家里真要有个什么大事，从重庆赶过去也方便，不用大老远的，从杭城再赶回来。”

    　　“对，这样好。”牛乡长说。

    　　张晨问小昭爸妈：“爸，妈，你们看这样可以吗？你们在重庆，弟弟妹妹也可以到城里来上学了，这城里的学校，怎么说也比下面好。”

    　　“对对，还是你想得周到，我还没想到那两个小娃子读书的事，那乡里的学校有什么好读的，老师连个普通话都说不好的。”牛乡长说，“就这样定了，不要问他们，这个主意我来拿了。”

