    因为在这里的都是自己人，他们说话自然是百无禁忌。

    顾惜玖坐在角落的一张椅子上，悠然看着这些魔界大臣在这里口沫横飞，各种慷慨激昂。

    她是隐身瞬移进来的，无人发现她，她乐得在这里大喇喇地听。

    听他们在这里各种担忧，一人一句越说越激烈。

    到最后大家普遍觉得，与其在这里坐而待毙，不如早做打算，将魔君废掉，另立新君。

    摄政王原本就有这个想法，听大家如此一说，那自然是顺水推舟，应了下来。

    不过，他也忧心忡忡地表达了一点想法：“陛下毕竟做魔君多年，尝到做为至高者的甜头，他又岂肯甘心退位？只怕倒逼得他狗急跳墙，加快和帝拂衣联手……本王一人倒没什么，但诸位一心为魔界的安危谋划，陛下一旦问罪，只怕诸位都会被他屠戮……”

    “魔君昏庸，此事他还真干的出来！以臣的意思，干脆一不做二不休，直接——”那武将做了一个‘杀’的手势。

    众人纷纷点头，这些人既然能爬到今天这个位置，那自然个个不是省油的灯，也不是良善之人。

    他们很快就商讨定了如何刺杀魔君的计划，也商讨定了下一个要被摄政王扶持起来的人——魔君的幼子。

    魔君的幼子是否聪明并不在他们的考虑计划之内，他们只需要一个听话的傀儡。而小孩子是最容易被控制的。

    顾惜玖听着他们的计划渐渐出炉，忍不住暗叹了一口气。

    帝拂衣这招‘借刀杀人’的计策用的真妙！

    他就是拜访了魔君三次，就引起摄政王这么大的反应，生出了弑君的念头……

    轻而易举就替殷九思扫清了障碍。

    高！实在是高！

    顾惜玖轻轻掂了一掂手里的留声符，笑了一笑，她已经将这些人说的话全部留存在里面，就是一个妥妥的罪证。

    唔，她就算不用自己的身份，也能为他做一些事情，就当是报答他了。

    她瞧了瞧四周，这里的防卫极为严密，她如果不是拥有瞬移术加隐身术，只怕也进不来。

    就因为这些大臣觉得这里十分安全，说话才会如此肆无忌惮，让她抓住把柄。

    既然已经得到想要的，顾惜玖也懒得在这里多待，一转身瞬移离开。

    这里的人压根不知道她来过。

    当然，后面有关于她的内容顾惜玖也没有听到……

    ……

    顾惜玖回去的时候是将近正午时分，她出现在屋里的时候，发现帝拂衣也在，桌上有些精美吃食。

    顾惜玖瞥了一眼，还不错，都是她喜欢吃的。

    看到她出现，帝拂衣松了一口气：“去哪里了？”

    顾惜玖笑吟吟：“出去走了走，有没有好酒？”

    她眉眼弯弯的，帝拂衣心中微动，她的笑容如有魔力，能让他想要为这笑容掏心掏肺……

    他心情也无端好了起来，破天荒拿了一葫芦酒出来：“有，喝这个吧。”

    给她斟了一杯，顾惜玖已经好几天没碰酒了，此刻闻到酒味，馋虫被勾上来，端起来喝了一大口，