    听到乔治这么说，丹尼尔这位史上最拉铁拳的眼神中浮现出了追忆的神色。

    他其实是纽约市本土人。

    但是他心中明白，乔治口中说的那个地方到底是哪里。

    那是一座隐秘之城。

    那里叫……

    昆仑！

    隐藏于大洋彼岸那个东方古国的喜马拉雅山脉中。

    因为机缘巧合的原因，他曾经在那里学艺十年，又因为未知的原因，丹尼尔这个并不适合的天赋，被寿老选为了守护者铁拳。

    只有在那里待过的人，才能知道昆仑的可怕和神秘。

    即便是丹尼尔在那里呆了十年的时间，他也没有完全摸清那座隐秘之城的全部，甚至直到现在为止，丹尼尔都不知道为什么当初寿老会选择自己成为铁拳。

    自己不光跟昆仑里面的人种不同，甚至天赋也比不过那些真正的铁拳候选者们。

    不然也不会被乔治嘲讽为“节能小夜灯”了……

    丹尼尔虽然心中不服气，但是他看着乔治·黄也没什么脾气。

    一方面，是他确实打不过乔治，另一方面，他看着乔治黑发黑眸黄皮肤的外貌，心中隐隐有些猜测了，乔治可能跟那个东方古国甚至昆仑有某些不为人知的关系。

    自己这个铁拳，跟之前历任铁拳相比……确实不值一提……

    “你应该叫黄乔治，不是乔治·黄吧？”丹尼尔面色古怪的问道。

    “看来你已经猜到我的身份了……”

    乔治在心中默默的松了一口气，看来自己终于糊弄过去了。

    什么昆仑不昆仑的，自己可从来没接触过。

    至于自己的身份，只能是打入敌人内部的社会主意接班人！

    “……既然你已经猜到我的身份了，那我们打开天窗说亮话，你是为了地下的龙骨来的吧？”

    早在手合会的时候，乔治就从高夫人那里知道了龙骨的事情，而且龙骨就在自己家的地下面。

    当时高夫人还邀请乔治跟手合会一起开发龙骨来着，只是被乔治拒接了而已。

    铁拳，来这里找自己交易的原因，只能是龙骨！

    丹尼尔沉默了片刻，然后默默的点了点头。

    “没错，就是龙骨，乔治，你开个价吧，我需要地下的龙骨。”

    “首先，丹尼尔，你先告诉我，你拿龙骨做什么？也是为了像手合会那样长生不老？”乔治颇有兴趣的问道。

    当初高夫人可告诉过自己，利用龙骨达成长生不死，只有手合会能做到……

    “你看到了我的实力，我天赋有限，根本无法与历任铁拳相比，我想要伸张正义，就必须增强实力。我并不是为了长生，龙骨也并没有长生的功效，只能延续一段生命而已，而且是被昆仑明令禁止的邪术……”

    “铁拳的实力，取决于身体中‘气’的容量，除了能用自身的锻炼增长外，还有另一种快捷的方式，就是龙骨……”

    说到这里，丹尼尔还接着对乔治问了一句。

    “乔治，你能理解什么叫‘气’吧？”

    乔治心中嗤笑一声。

    这个丹尼尔果然也没有那么老实，他嘴上说着相信自己跟昆仑有关系，但是实际上却仍在不停的试探。

    如果自己真的只是一个漫威宇宙中的本土人物，可能就被丹尼尔戳破了。

    但是奈何，自己可是经过前世大量网文洗礼过的人！

    “内气、真气、斗气、魔气、浩然正气……”乔治随口将前世网文中的能量体系胡诌了二十多种，然后淡淡的看了一眼丹尼尔。“你说的是哪种气？”

    这回轮到丹尼尔震惊了。

    丹尼尔目瞪口呆的听着乔治说出来这么如同天书一样的名词，震惊的说不出话来……

    好家伙！

    这么多种类的气么？

    这就是大佬么？

    自己除了内气之外，压根听都没听过。

    要说乔治是胡诌的吧？丹尼尔觉得好像不太可能，这么多种气的名字，就算现场现编，编的也不能这么快吧？

    丹尼尔叹了一口气，才如同败犬一样，低下头。

    “抱歉，乔治先生，是我见识浅薄了……”丹尼尔低着头，“我只听过内气，至于您说的其他的气，我没听过。”

    乔治差点没笑喷出来。

    你没听过就对了！

    那些都是人们用想象力构造出来的幻想体系！

    “好了，丹尼尔，无所谓，能知道自己见识浅薄就是一件好事。”乔治点了点头，“现在让我们来聊一聊价格的问题吧！”

    “你愿意花多少钱拯救你浅薄的见识？”

    “好！乔治先生，我只需要一小块龙骨就够用了，至于价格，您说一个价，我绝不还价！”

    “一个亿，兰德集团复杂挖掘，我只给你所需的一小块……”

    不等乔治的话音落下，丹尼尔·兰德就激动的点头。

    “好！没问题！乔治先生！我答应了！”

    说着，丹尼尔就要掏出手机给乔治转账。

    与并不是特别在意龙骨的乔治相比，丹尼尔显然更清楚龙骨的含义和价值。

    即便是在昆仑，现在仅存的“龙”也只剩下一条了，唯一的“寿老”，还是活着的龙。

    从活着的“寿老”身上取龙骨？

    那就不是多少钱的事情了，而是要有多少命了！

    一个亿的现金，对于他刚刚真正继承了的兰德集团的财富来说来说，并不是多大的问题。

    虽然称不上是九牛一毛，但是也算不上伤筋动骨。

    况且，如果给丹尼尔更多的龙骨，他也没用，龙骨，只是他从来帮助提高修炼效率的媒介而已。

    “别急、别急。”

    乔治笑了笑，打断了丹尼尔。

    “我的条件还没说完，除了这些之外，我还要你在昆仑修炼的功法。”

    这是乔治早就打算好的。

    虽然他并没有多看重龙骨这个东西，但是不同的东西对不同的人，是有不同的价值的。

    比如一杯水对于生活在淡水湖旁的渔民和沙漠中的旅者能是同样的价值么？

    需求，决定价值。

    正好乔治可以借着这个机会，学习一些国内的功夫，他现在的攻击手段还是太过于简单粗暴了些。

    从不能遇到任何情况，他都抱着炸弹冲上去自爆吧！

    谁不想拥有一套丝滑的连招呢？连美国队长都不例外。

    丹尼尔作势要付钱的动作顿时僵在了原地，他脸上的表情也有些难看起来了。

    连一亿美金都觉得合适的他，并不是舍不得自身铁拳的功法，而且这些外国人心中可没有门派之别。

    而是因为……

    在他从昆仑下山之前，“寿老”曾经严令警告过他，绝对不可以将功法外泄。

    不然，不光得到功法的人要死，丹尼尔也要死！

    “寿老”会亲自下山追杀！

    “乔治，要不换一个条件怎么样，我给你加钱怎么样？”

    丹尼尔为难的说道。

    “不行，我就这个条件，如果你不答应的话，那我们就没什么好谈的了，现在这条街的房子都在我的名下，你要是觉得能不用我同意就能搞到龙骨的话，你尽可以试一试。”

    丹尼尔：……

    丹尼尔可从来没觉得自己是乔治的对手，自己是铁拳不假，但是不代表自己是铁头。

    今天他可是在现场看到了手合会的惨状，他可不想亲自尝试一下！

    “乔治先生，如果您真的要这么做，可能会导致很严重的后果，不只是我，还有您也会同样陷入麻烦中。”

    “哦？有多麻烦？”乔治眼神一亮。

    有人要来找麻烦？

    “一条龙的追杀……”丹尼尔脸色难看。

    乔治的眼神更亮了。

    那个叫“寿老”的龙居然会因此跑出昆仑，亲自追杀？

    还有这好事？

    “就这？这还算问题？就这么说定了！就这个条件，爱换不换！”

    丹尼尔脸色一滞。

    一旁的马修脸色也有些诧异。

    乔治这是怎么了？这么想找死么？

    虽然马修并没有见过什么龙之类的奇幻生物，但是他小时候也听过巨龙的故事，那种奇幻生物，真的是人力能抵抗的？

    就算是以乔治的天赋，恐怕也不太可能会成长到那种怪物的程度吧？

    现在丹尼尔就被逼到死角。

    要么，他同意乔治的交易条件，要么他放弃龙骨。

    但是马修怎么可能放弃龙骨？

    马修心中纠结了片刻之后，最终还是咬了咬牙，心中一狠。

    舍不得孩子套不着狼！干了！

    “好，乔治，我同意你的条件！”

    既然下定了决心，丹尼尔也不墨迹，索性直接跳出手机给乔治转账，像兰德家族这种大型财团，在各自的银行中都有属于自己的私人客服。

    紧急的非工作时间转账，自然不是什么问题。

    在乔治确认收到了转账之后，马修有在纸上给乔治默写出了功法，交给了乔治。

    “乔治，你看一下，如果没有问题的话，交易就算达成了，马修做个见证人。”

    丹尼尔对乔治说道。

    这种交易，并不能形成传统意义上的合同，只能凭借着双方的契约精神。

    毕竟，龙骨这这东西，丹尼尔也没真的见过。

    乔治接过丹尼尔递过来的功法，看着看着，他的脸色忽然变得有些奇怪。

    “丹尼尔，你修炼的功法是‘气’和……‘形意拳？’”

    丹尼尔脸不红心不跳的点了点头。

    “没错，在昆仑大家都知道。”

    在这里，丹尼尔留了一手，顺便玩了一个文字游戏。

    关于‘气’的修炼方式，确实是真的，‘形意拳’的拳谱，也是真的。

    但是却不是铁拳的修炼功法，而是他成为铁拳之前，在昆仑修炼的功法。

    在昆仑，这种拳法，只是最基本的烂大街拳法，几乎所有人都会。

    丹尼尔心中还是害怕“寿老”的追杀，他想着将这种在昆仑烂大街的拳法交给乔治，也许到时候如果寿老真的追究起来，自己或许可以逃得一命。

    毕竟，寿老真正在意的，还是铁拳的修炼功法而已。

    乔治自然察觉出了有些不对劲，但是他也没有继续跟丹尼尔纠缠下去。

    反正他的目的只是大洋彼岸那片故土的功法而已，至于是不是成为“铁拳”的修炼功法，他并不是很在意。

    毕竟，有丹尼尔这个“史上最拉铁拳”作为前车之鉴，他实在对铁拳提不起兴趣。

    况且，他能依靠的本来不是修炼，功法，只是多一种攻击方式而已，复活币才是捷径！

    “行，没问题了。”乔治点了点头，将门外的达伦叫了进来。

    他对着达伦介绍了一下丹尼尔·兰德，并嘱咐好了兰德集团安排人挖掘的时候，如果自己不在，找达伦就可以了。

    丹尼尔自然没有问题，欣然接受下来，达伦也没有任何问题，反正这是老大交待下来的事情，自己照做就行了。

    不过，在丹尼尔和马修一起离开之前，丹尼尔非常慷慨的给达伦塞了一个大红包——足足有一万美元。

    这并不是丹尼尔为马修的行为赎罪，而是丹尼尔给达伦的见面礼。

    所以，一直到离开之前，乔治对马修都没什么好脸色，而马修，也只能苦笑。

    不过好在，这一次的交易总算是达成了。

    “丹尼尔，现在去哪？”

    “再去兰德大厦看一下吧，明天那里就要开始修复工作了，唉，幸好没被炸塌，不然兰德集团资产至少缩水一半……”

    ……

    两个人离开后，时间也吧不早了，眼看着应该不会再有人来了。

    乔治就将达伦叫了过来。

    “达伦，我明天早上就要走了，在我暂时离开的这段时间里，你知道该怎么做吧？”

    “知道，老大，帮你收房租，顺便看着兰德集团的人在这里挖地，如果挖出了‘龙骨’，只让他们带走一块。”

    “没错，达伦，房子的钥匙我给你留下一把，麻烦你留下看家了。”

    达伦神色一肃，一股使命感，从身上油然而生。

    “放心，老大！这是我应该做的！守护好你的钱！”

    乔治满意的点了点头。

    “好！达伦，我相信你，今天你就先回去休息吧，明天早上记得早点来。”

    达伦点了点头，他其实还想说些什么，但是最终只是张了张嘴，转身离开房子，消失在了地狱厨房的黑夜中。

    乔治也没有让达伦白打工，而是按照之前工资标准的两倍给他开出了薪水。

    这些钱，足以满足达伦的生活所需了！

    达伦走后，这回整栋房子中，就只剩下乔治自己了。

    乔治将自己的行李收拾好，其实也没什么太多需要收拾的东西。

    他将房产证藏到床下，两部分别是神盾局和九头蛇的卫星电话塞进自己的行李中。

    最后再带上自己唯一的两套衣服。

    这神盾局和九头蛇也真是的，居然连工作服都没给自己发，看来明天要找科尔森提提意见了，看看什么时候能给自己发两套工作服。

    不然自己买衣服可是需要钱的，而自己基本上死上一次，身上的衣服就得报废一次，太浪费了！

    乔治本人则是坐在桌子前，默默的看起了刚刚丹尼尔默写出来功法和拳谱。

    乔治本以为，自己可以看拳谱看到天亮。

    但是他没想到，也就刚刚过去大约两个小时之后，他刚刚将拳谱和功法全部记下来之后。

    他就不得不拎着自己的行李箱连夜跑路去找科尔森了！

    起因则是因为电视中的一则突发新闻……

