    同时，关注这一场发布会的王云的铁杆粉丝们，再一次雄起了。…≦，

    纷纷在网络上对那些打压王云的水军们进行了疯狂的反攻。

    “看到没有，我就说王云没有偷窃这些成果吧？”

    “就是就是，王云说的你们不相信，但是宇宙之王的话，你们应该相信了吧？”

    “顶楼上。宇宙之王啊，要是我能见到他就好了！”

    现在，网上属于王云的铁杆粉丝和宇宙之王的粉丝们结成了同盟军。没有办法，有些脑残的家伙，攻击人可是不经过大脑的。在他来看来，宇宙之王又能如何？说不定他和王云之间有着什么不可告人的秘密呢？

    于是，两个人的粉丝们，联合在了一起，将那些喷子们喷的是节节后退，溃不成军。

    ……

    另外，那些落井下石的人，比如说王云的那些势利的亲戚们，王云的同学们，还有那个所谓的前女友，在这一刻，沉默了。因为，他们没有反击的办法了。

    宇宙之王的名头，太大了，大到他们没有办法想象。

    ……

    同时，中南海，会议室中。

    这个现场直播，也落入了华夏元首，和那些大佬们的眼中。

    “如何？”按下暂停键，华夏元首斜斜看向那些大佬们，特别是之前要求元首给他一个解释的林部长，说道：“这个解释，满意否？”

    “解不解释又有什么区别？”林部长脸色不变，说道：“始终都是一个。都没有损失！”

    林部长的话，得到了一部分的认同。的确。在他们看来，王云始终只是一个商人，无法解释，将他推出去即可。解释了，那他就继续当所谓的华夏之光，反正他们是没有任何损失的。

    “对于授予王云军衔一事，我依然反对！”林部长很是肯定的说道。一个毛头小伙子，就算是发明了再怎么厉害的高科技，也不能一步登天！

    “反对？”华夏元首脸上带着运筹帷幄的笑容。说道：“你反对有什么用？”

    华夏元首的直接，让这个一直看不起王云的林部长的脸色，变得极为难看，不知道华夏元首说的是什么意思。他继续说道：“从一个没有军衔的普通人，直接提为中将，于理不合！”

    “如果，再加上他抓住了刺杀我的凶手，再加上他带着国安局摧毁了一个属于永生的地下基地呢？”华夏元首笑道，“你们。看一看这个文件！”

    说完，华夏元首让自己的秘书，将早就准备好的东西发了下去……

    发布会现场。

    一个记者站起身，问道：“王董。对于a国威曼公司告你侵权一事，你有什么要说的吗？”

    “这件事情，我可以来解释！”王云没有说话。坐在他身边的思凯出声了，她拨了拨眼前的麦克风。那娇艳的红唇对象了话筒，不由得让一些人产生了歪念头。

    “漫画中的钢铁侠战衣。威曼公司并没有申请专利。他们申请的，只是漫画的版权。所以侵权一说，根本就不成立！”思凯脸上带着不屑的笑容，说道：“反倒是现在，钢铁侠战衣的专利，已经被斯塔克工业注册了，也就是说，如果威曼公司再拍摄相同的电影，或者漫画，我就要告他们侵权。钢铁侠宇航服，是属于斯塔克工业的，而不是威曼公司！另外，我可以早告诉大家一件事情。那就是，针对月球上的氦3资源，我们斯塔克工业将会进军清洁能源工业，王董，已经开发出了方舟反应堆。在不久的将来，我们将不用担心核安全和核污染！”

    “这一次，威曼公司只是趁机起哄，落井下石。对于污蔑斯塔克工业，污蔑王董的那些a国财团，我将正式在联盟国对他们提出诉讼。斯塔克工业的形象，王董的尊严，绝对不允许被诽谤！因为这件事情造成的损失，将会由那些财团来承担。”

    “同时，对于那些和斯塔克工业中断合作的企业。我将代表斯塔克工业在此宣布，将会收回他们手中的专利权。从此以后，不再和这样对斯塔克工业没有认同感的企业合作！”

    “此外，对于爆炸中牺牲的员工们，斯塔克工业在此承诺，死去的那些员工们的家属，将有斯塔克工业来赡养，直到下一代成人，直到这一代老死！对于造成这一切的始作俑者，斯塔克工业安全部，将和华夏国安局的人合作。我们绝对不会允许真正的杀人凶手逍遥法外！”

    ……

    最终，斯塔克工业的这一场反击战，以完美的结局落幕。a国三大财团，将会为此付出代价，在联盟国的见证下，在新上任的a国总统的监督下，他们除了服从，别无他选。

    一旦收回了反重力引擎专利技术，那对于a国的经济打击，将会是无法估量的。不过，以三大财团的积累，这一点赔偿，完全不妨在眼里。

    反倒是那些不看好斯塔克工业，中断了和斯塔克工业合作的那些企业们，这一次是真的傻眼了。谁知道居然会是这样？谁知道这个奇迹般崛起，完全没有根基的斯塔克工业，居然能够爆发出这样大的能量？现在，他们是真的赔了夫人又折兵了。

    另外，斯塔克工业被查封的那些车间，在斯塔克工业员工的要求下，思凯直接找到了海州市工商部门，让他们将原先负责查封的工作人员来解封。至于待遇，那就不用说了。被他们嘲笑的斯塔克工业员工，这一次可是憋足了气，给反讽了回去，等到这几个工作人员解开了所有的封条之后，他们的头发，都被斯塔克工业那些员工的口水给喷湿了，灰溜溜的跑了。

    a国，不知名的地下研究室。

    斯塔克工业的反击，永生首领同样看在了眼里。不过，对此，他也只是不屑的一笑。

    就算是王云这一次胜利了又如何？他要做的，可不是王云这样的**丝能够猜出来的。刺杀总统，只是他们的第一步。刺杀总统造成的影响，使得e国克林姆林宫，a国白宫中的人员进行了大清洗。他成功的将自己的人，安插了进去。

    第一步完成的非常顺利。而第二步，同样也取得了第一阶段的胜利，e国属于总统的那个黑箱子，已经被他们拿在了手里，第二阶段，他们已经开始实施了。只要拿到了现在被集中在克林姆林宫的另外两个黑箱子，他们就可以发射核武器，将整个世界拖入核战争。到时候，人类不得不离开地球。

    这样的话，他的第三步，就可以实行了，将会没有任何的阻力。

    只要第二步完成，那么，他的计划就可以宣布成功了。他的这个计划，被他命名为——伊甸园计划。那个直径有着几十公里的星门，被他改动一番，变成了一个圆形的太空站，这将是核战争之后，人类的太空避难所！

    而这个太空站，被他称为伊甸园。至于王云，至于斯塔克工业，从头到尾，他都没有当他们是自己的对手。这一次，他只是想着接收斯塔克工业。不过，就算没有成功，也不会有什么损失。(未完待续。。)u