    很快，林飞和混沌吞天兽就走进了这个位面之中。

    马上，林飞就注意到了，在这个位面的深处，某一个虚空之中，有着半座断桥。

    那半座断桥之下，还流淌着一些黑色的河水，有着许多迷茫的雾气，将整座断桥笼罩起来，看起来朦朦胧胧，给人一种缥缈虚无的感觉。

    这半座断桥，虽然有可能只是某一座桥的一小部分，但是也能够隐约看得出来，这座桥的造型十分古朴。

    在上面雕刻着许多和轮回法则有关的符文，还有许多生灵的灵魂去往轮回的场面。

    林飞还在那半座断桥之上，发现了一个古老的文字，是一个奈字。

    一看到坐这断桥，林飞马上就激动了起来，目光定定地盯着，根本就没办法移开。

    这座断桥，应该就是属于奈何桥的一部分！     林飞几乎马上就确定了。

    因为林飞的轮回法则修为已经达到一个相当高的水平，马上就能够感觉得出来，这半座断桥一定是属于轮回路的一部分。

    因为它散发出来的轮回能量和轮回法则的气息太浓郁，太纯正了！    “终于让我找到，又一段轮回路的碎片了！”

    林飞十分激动，马上就迈开大步，朝着那半座断桥走了过去。

    但是，当林飞快要接近那半座断桥的时候。

    突然之间，前方的虚空中，出现了一道浑身笼罩在黑袍之中的身影。

    这道身影显得十分虚幻，不断的晃动扭曲着，看起来就像一道摇摇晃晃的黑色的影子。

    “这是黑暗生灵！”

    林飞和混沌吞天兽看着那道身影，第一时间就叫了出来。

    之前林飞和混沌吞天兽，都已经和黑暗生灵战斗过，所以对于黑暗生灵的气息，已经是十分熟悉。

    眼前的这道身影，散发着浓郁的黑暗能量，很容易就看得出来。

    “想不到，又有一个轮回一脉的余孽前来送死了！”

    那个黑暗生灵，发出阴森森的笑声，开声说道。

    “既然来了，你就别想再逃，我用这座断桥做诱饵，最起码已经诱杀了超过10个的轮回一脉的余孽。”

    那个黑暗生灵，冷笑着说道。

    林飞听了他的话，不由得目光一缩。

    看来这个黑暗生灵，专门等在这里，等待那些前来寻找轮回路碎片的轮回一脉的人，然后进行击杀。

    “人类小子，你别想着反抗，也不用想着逃跑，没有用的，你还是乖乖的受死吧。

    一阶主神的境界，在我的面前简直就是一个垃圾。”

    那个黑暗生灵冷笑着说道，根本就没有把林飞放在眼内。

    “就凭你，这个肮脏的东西吗？

    你有什么资格让我逃跑呢？

    或许，等一会儿想逃跑的会是你呢。”

    林飞站立不动，冷笑的看着那个黑暗生灵，开声说道。

    “哦，你这个蝼蚁，难道还想着反抗吗？

    实话告诉你，我已经斩杀了超过10个的轮回一脉的余孽，全部都是一阶二阶的主神实力，我杀死他们十分轻松。

    而且在杀死他们之前，我还对他们进行了残酷的折磨。

    直到现在我都还记得起他们临死之前的那种惨状，其中还有两个因为受不了我的折磨，而对我求饶，甚至愿意投降，加入我们黑暗生灵一族。

    但是我们黑暗生灵一族，根本就不会收留轮回一脉的垃圾。

    所以，最后我将他们全部的折磨到死。

    蝼蚁，你的下场也会是一样。”

    那个黑暗生灵，用一种戏谑的目光看着林飞。

    “很好，嗯，在你这个肮脏的东西，临死之前，我也会用尽最残酷的手段对你进行折磨。

    一直将你折磨到死为止。”

    林飞听了眼前这个黑暗生灵的话，瞬间就暴怒了。

    “哈哈哈，真是一个不自量力的可笑的家伙。

    那么，现在我就让你看看，我们之间的实力差距有多大。

    你这个一阶实力的蝼蚁，很快你就会跪在我面前进行求饶的了！”

    那个黑暗生灵听了林飞的话，似乎觉得很好笑，放声大笑了起来。

    他根本就没有，把林飞放在眼内，因为他的实力是六阶主神，哪里会看得起林飞，这个一阶实力的主神呢。”

    话音一落，那个黑暗生灵，就开始动手了。

    只见，他的身上同时长出来1000多条黑色的手臂，每一条手臂之上都拿着一件黑色的法宝，释放着滚滚的黑暗能量，铺天盖地，向林飞攻击了过来。

    林飞心念一动，直接就施展出来一个心力世界，将这个黑暗生灵，笼罩在心力世界之中。

    马上，浩浩荡荡的心力就攻进这个黑暗生灵的身体之内，疯狂地破坏着他的身体。

    同时，林飞一挥手，又布置出来100多个阵法，有攻击的阵法，有防御的阵法，有隔绝的阵法，还有迷幻的阵法，重重叠叠将那个黑暗生灵，笼罩在其中。

    经过多次的实战，林飞的阵法水平已经越来越高，比起以前的刀霸老祖，不知道要高明了多少倍。

    然后，林飞施展出来毁天灭地剑，每一剑斩出，都携带着恐怖的毁灭意境，威力十分强大。

    “怎么可能？

    你只不过是一个一阶的主神，你的战斗力为什么这么强大？”

    战斗刚刚开始，那个黑暗生灵就发现，他严重低估了林飞的战斗力。

    要知道，林飞以前还是半步主神的时候，就可以轻松打败5阶甚至6阶的主神。

    现在林飞的境界突破到了一阶主神，可以说林飞现在的战斗力，已经相当于最起码8阶主神的实力了。

    眼前这个六阶主神，怎么可能是林飞的对手呢？

    “小子，我要杀了你！”

    那个黑暗生灵，又惊又怒，1000多条手臂，每一个手臂都拿着一件不同的法宝，施展着不同的秘法，从四面八方，浩浩荡荡的向林飞攻击过来。

    林飞意念一动，施展出法则盔甲。

    马上一件由法则编织而成的盔甲，笼罩在身体之上。

    那个黑暗生灵的大部分攻击，都对林飞没有任何的伤害。

    “怎么会这样的？

    一个一阶主神我都打不过了！”

    那个黑暗生灵，被林飞打得连连后退。

    他被一个心力世界笼罩着，又被100多个阵法镇压着，根本就没有多少的还手之力。

    再加上他的攻击，大部分都被林飞身上的法则盔甲抵挡了下来。

    所以，很快这个黑暗生灵就完全处于下风，被林飞碾压着打。

    

