    今天原定是在武魂学院学习，训练，顺便把宁荣荣介绍给四个小家伙，没想到早上两女给月关上演了一场礼物秀。

    等月关带着两女到武魂学院时，鬼魅和三个小家伙已经在修炼场等着了。

    “不好意思，老鬼，路上有点事儿，耽搁了。”月关歉意的说道。

    鬼魅摆摆手，“没事，我们也刚到。”

    说完，又看了一眼月关身旁的小姑娘。

    “这位就是七宝琉璃宗的小公主，宁荣荣了吧。”

    “是。”月关点了点头，苦笑着说道。

    “来，荣荣，跟鬼魅长老打招呼。”

    “鬼魅长老您好。”宁荣荣甜甜一笑，很有礼貌的跟鬼魅打了个招呼。

    那模样，要不是月关知道她本来是什么样的，还真就被骗过去了。

    “切。”倒是一旁的胡列娜不满的切了一声。

    “哼。”宁荣荣也不甘示弱，我哼。

    月关，我躲，月关直接闪身躲到了鬼魅身后。

    “哈哈，荣荣，快过来，给你介绍一下小伙伴们。”

    鬼魅不明所以，替月关拉起宁荣荣，奥斯卡等人早就好奇的凑了过来。

    “这是谁？”

    “不知道啊。”

    “长得真好看，嘿嘿。”

    嗯？月关立马回头找出了声音的源头。

    好你个奥斯卡，果然是你！官方CP见面，第一眼就魂绕梦牵？！

    “咳咳。”月关假装正经的咳了咳。

    “今天，咱们聚在这里，主要是想给大家介绍一下新成员。”

    宁荣荣适时的往前迈出一步，鬼魅立马拿着补光板跟上。

    “当当当当，我们的新成员就是，七宝琉璃宗的小公主，智慧与美丽并存的小天使，宁荣荣！”

    “哇！”一男惊叹。

    “切。”一女不屑。

    “大家好，我是宁荣荣，武魂是七宝琉璃塔，十二级辅助系魂师。”

    不愧是大宗门出身，别管性格怎么样，宁荣荣的礼仪还是相当到位的。

    武魂殿四人也相继做了自我介绍。

    “既然大家都已经相互了解了，那我们就说一下今天的任务。”

    月关深知，在这种气氛愉悦的时候说这话，那肯定挨骂，所以这么艰巨的任务，自然就让好兄弟鬼魅做啦。

    “我们今天分两组训练，第一组是胡列娜，邪月，焱的战斗训练小组；第二组是奥斯卡，宁荣荣的辅助训练小组。”

    “第一组训练内容跟往常一样，第二组训练内容有所更改，奥斯卡，你之前不是一直说缺个伴陪你跑步吗，这次有伴了，你和宁荣荣绕着武魂城跑10圈，跑不完不许吃饭。”

    叮咚。

    月关和鬼魅之前给奥斯卡的训练任务也有跑步，虽然奥斯卡每次都能完成训练，但是每次跑完，看着胡邪焱三人，奥斯卡都会说一句，要是自己也有个伴儿就好了。

    这不，多巧，伴儿来了，还是你官方CP，加油吧，少年！

    胡列娜三人和鬼魅去了训练场地，奥斯卡则带着宁荣荣往外跑去。

    而月关，自然要像原著的弗兰德一样监视一下宁荣荣了。

    没错，月关这招正是和弗兰德学的。

    宁荣荣有大小姐脾气，在史莱克学院训练的时候，直接扔下奥斯卡，自己跑出去玩了一圈，然后才回学院。

    宁荣荣刚开始也瞧不起奥斯卡，因为她觉得自己是辅助系天才，奥斯卡这种又没钱，实力又一般的人自然入不了她的法眼。

    奥斯卡应该也能感受到大小姐的不屑，但善良的他在院长盘问的时候，还是选择了替宁荣荣隐瞒。

    但最后，弗兰德狠狠地训斥了宁荣荣一顿，并把奥斯卡先天满魂力的卓越资质说了出来，这给自认天才的宁荣荣带来了不小打击。

    但骄傲如宁荣荣，自然不可能服输，从后来她敢第一个吃奥斯卡的香肠这一点，就能看出来她不是什么空有一身脾气的坏女孩儿。

    她是一个天资聪颖，从小含着糖，被宠着长大的女孩儿，所以任性，刁蛮这些性格都伴随着她。

    但因为她不服输，骄傲，不矫情，带着一股劲儿，懂得反思。

    所以她才能和史莱克学院其他人重归于好，正式融入这个集体，并在以后和他们经历种种，最后一起飞升神界。

    你要说宁荣荣只是一个无脑脾气坏的人，月关并不同意。

    因为到目前为止，月关能看出来，她只是一个被宠坏的孩子，这样的小孩儿，稍加改正，还是能变好的。

    这也正是月关没有放弃把宁荣荣接到武魂学院的原因。

    ……

    未完待续。

