    Area-142站点·电控玻璃审讯室。

    “艾略特博士，你看起来有些不太舒服？要不要休息一下？”

    助手拉开椅子，一边恭请艾略特博士坐下，一边关心问道。

    可不是，此时艾略特博士脸色略微发白，他似乎有些不太舒服，不时捏揉着额头。

    “唔，没事，昨晚睡太迟了，有些头疼，回头补一觉就好了。”

    艾略特博士重重捏了捏额头，用皮肤的疼痛感驱逐颅内的刺痛，翻开眼前的档案，翻看起来。

    【收容代号：无处可去的老人。】

    【收容等级：Safe级（暂定）】

    【收容描述：项目特征为一名种族和年龄未知的老人，具有自我毁灭倾向。基金会数据库第一次捕捉到其形象在2984年，近五十年来项目未曾出现衰老畸形，目前没有表现出任何攻击倾向……】

    看到这，艾略特博士有些头疼的大脑顿时舒缓下来。

    如果档案记录没错，那么这应该只是一起普通异常事件。

    请原谅作为一名科学家，他使用“普通”这种不甚严谨的词汇。

    实在是相较于组织收容的怪物，老人目前表现而出的异常，似乎仅仅是“不老”而已。

    而且数据库在五十年前便捕捉到他的形象，期间也数次捕捉到他的形象，都未出现异常现象，这些资料足以说明老人的无害。

    想来，这也是特遣队，将其编入Safe级的根源。

    “开始吧！”

    艾略特博士合上档案，翻开私人笔记本。

    “是。”

    助手点了点头，启动遥控器，顿时艾略特博士对面的漆黑一片的电控玻璃，倏尔透明起来，露出一名坐在简陋单人床上的老人。

    老人对于突然透明的玻璃，有些惊讶，下意识看了过去。

    “上午好，老先生。”艾略特博士招呼道。

    “你也一样！哦，我该怎么称呼你？”

    “你可以称呼我博士，知道我们为什么把你带到这里吗？”

    “当然，不过，我建议你立即放我走，第一个兄弟已经站在你身后，你的时间不多了。”

    老人浑浊眼神看向艾略特博士身后，这让艾略特博士下意识回头看了一眼，什么都没看到。

    饶是他见多了稀奇古怪，此时老人的眼神，依旧令他浑身发毛。

    “第一个兄弟？谁？”

    “死之三兄弟……唔，第二个兄弟也出现了，来不及了，快点放我走吧，否则我也无法保证你的安全，虽然已经来不及了。”

    老人眼神有些慌乱，他似乎从艾略特博士身后看到了不可名状的恐怖。

    “很遗憾，我暂时无法释放你。可以仔细说说死之三兄弟吗？”艾略特博士问道，下意识在私人笔记本上写下几个关键词。

    “好奇心太重，这可不是一件好事！”老人说着，眼神飘到艾略特博士肩头，目光顿时复杂起来：“第二兄弟已经把手放在了你的肩头上，一切都迟了，毁灭终成定局。”

    “是吗？那我毁灭之前，可否让我知道死之三兄弟？”艾略特博士歪了歪头，瞥了一眼干净肩头，职业本能的问道。

    “他们是创世之前的黑暗，万物湮寂和死亡。我知道你们关押我是为了什么？我的永生乃至诅咒，这是我从死之三兄弟手里赢来的诅咒，我一直试图寻找他们还回去，但第三兄弟始终不曾出现，我想他应该知道，一旦他出现我便拥有自由，这是他最残忍的报复。”

    老人声音浑浊的叹息着，那双浑浊眸子中，饱含痛苦。

    “在你死之前，听我一句劝诫，我的孩子。”

    “请说。”

    “永远不要赢下牌局！”

    老人说完，深深看了一眼艾略特博士……或者说他身后，然后躺在单人床上，闭眼假寐。

    艾略特博士若有所思的看着笔记本上的关键词，微微吐了一口气。

    “关上吧！”

    “是！”

    助手颔首遥控，电控玻璃霎时一片漆黑。

    “都记录下来了吗？”

    “记录了，您看，要重新评级吗？”

    助手问道，眼神有些飘浮的直往艾略特博士身后看，似乎担心他身后真有什么脏东西似的。

    艾略特瞄了一眼电控玻璃，漆黑玻璃正好充当镜面。

    他可以清楚看到，他的背后空荡荡一片。

    “不用，先观察吧！”

    他懒得多言，起身捏了捏额头，离开审讯室。

    不想，刚刚拉开房门，他表情一怔。

    只见屋外赫然站着站点负责人——契布曼！

    “怎么样？”契布曼似乎没怎么睡好，眼里充斥着血丝，他冲审讯室扬了扬下巴。

    “一切顺利。”

    “有值得注意的地方吗？”

    “打牌不能赢。”

    “什么？”契布曼蹙眉。

    艾略特博士耸了耸肩：“老先生给的忠告。”

    什么乱七八糟的？

    契布曼忍不住揉了揉额头，自从弗纳尔汇报之后，他便头疼起来，是真的头疼。

    “我现在是认真的，跟我仔细说说你的审讯，还有判断。”契布曼表情严肃起来，一脸认真。

    “好吧！”

    艾略特博士想了想，将审讯内容一五一十说了出来，然后总结道：

    “依我看，这就是一个战胜衰老或者死亡的疯子，异常的形成总是毫无逻辑，他显然就是其中的幸运儿或者说倒霉蛋，就像疫医，只剩下某种……呃，不可理喻的行为模式或逻辑。”

    “是吗？你对死之三兄弟怎么看？”

    “不怎么看，谁知道这是他的臆想，还是看到了什么灵体，说不定这是把地狱三头犬当成了三个人。唔，前提是真有地狱三头犬。”

    艾略特博士随口道，忍不住揉了揉眉心。

    “你对他并不在意？”契布曼意味深长问道。

    “是啊，一个……”艾略特博士心中一动：“唔，你是觉得我遭到了某种未知模因感染？”

    “看来你没有。”契布曼道。

    “好吧，我只是有些疲惫罢了，组织五十年前就发现了他的踪迹，如果他真有问题，这么长时间我不信一点异常都发现不了。除非他携带可以扭曲现实、抹掉记忆的模因力场……”

    艾略特博士说到这，眼睛眯了起来，仔细回忆起自己的过去，试图从中找到可能被篡改的记忆BUG。

    在基金会，记忆消除级别可细分为九级，或者说九类。

    从A级的一般逆行性失忆，到F级神游，消除和重建目标身份，乃至I级阻断回忆机制。

    可以说，几乎将记忆玩出花来。

    但对于他这各级别的研究员来说，还是可以通过一套严禁逻辑，判断自己的记忆是否出错。

    事实上，作为精英研究人员，他也是少数经过记忆强化之人，篡改他的记忆，可不是一件容易的事情。

    “有人通过真实经文获得阿瑟斯的预言示警，预言上说，他会湮灭站点一切人和物。”

    看着皱眉思索的艾略特博士，契布曼不再试探，低声道出足以震惊站点的可怕消息。

    “你说什么？预言？阿瑟斯？这是真的？”

    艾略特博士一怔，骤然抬起面孔，瞳孔放大。

    如果没有阿瑟斯之言，他会坚持自己的判断，将老人所言当成一场疯言疯语，就像疫医。

    ——毕竟异常本身的话，能当做正常吗？

    但现在他再也无法无视老人的疯话，乃至劝诫忠告！

    因为发出预言的是阿瑟斯。

    ……

    事实上，此时基金会高层已经因为阿瑟斯的预言，将目光投注而来。

