    第六百五十四章长眉之讯，铁城山风云

    ……

    苦行头陀和齐漱溟对视一眼，彼此心知肚明。

    如果能斩杀的话，长眉真人早就动手了。

    就是因为打不过，才没敢去招惹。

    当然，这种自己打脸的话，还是不要当着众人的面讲出来了。

    对师尊不敬。

    突然，齐漱溟法袋中一枚青紫色的法符，剧烈跳动起来。

    心中一动，连忙把法符拿出来。

    耀眼的青紫光华，横空数丈，瞬间把周围峨眉众长老的目光，吸引了过去。

    “师尊留下的传讯玉符！！”

    齐漱溟、苦行头陀心中巨震，齐声脱口而出。

    “终于有回应了！”

    齐漱溟双手轻颤，神色激动难当。

    只有他自己知道，这半甲子自己过的有多难。

    迅速壮大的崇山书院，就仿佛一座难以动摇的大山，让他背负了沉重之极的压力。

    若非心志坚毅，他早就在越发庞大的压力下垮掉了。

    现在期待已久的传讯玉符，终于有了反应。

    那种瞬间有所依靠的感觉，让齐漱溟身上的压力一下子减去大半。

    深吸一口气，略略平复心情。

    “走，回凝碧崖。”

    峨眉弟子满心激动，连忙点头后，直朝凝碧崖洞天飞去。

    不止齐漱溟心中压力巨大，面对越发强盛的崇山书院，他们每一个人心里都不轻松。

    现在奉若神明的师尊，终于有了消息。

    瞬间所有人仿佛找到了主心骨。

    ……

    长安上空。

    徐君明、太乙、龙帝三人站在半空，遥望西方。

    “本尊，这铁城山祖师是什么修为？”龙帝沉声道。

    “金仙！”

    徐君明平静道。

    瞳孔一缩。

    “难怪会有这么大的动静。”

    “以你现在的修为，能拿下他吗？”

    “三十年前或许不行，但现在。”徐君明自傲的一笑，“当然没问题。”

    三十年的时间，他的道法修为虽然只是玄仙中期，但肉身境界却在大巫精血的帮助下，达到了上品武将的巅峰。

    若非受限于道法境界，他都想尝试渡劫了。

    “呵呵，那我们还等什么？”

    ‘咕噜’惯了口酒后，太乙真君摸了摸肥胖如鼓的大肚子，人畜无害的笑道。

    抬头看着漫天魔气。

    “这可是一个把天下魔道一网打尽的机会。若是成了，便是无量功德。到时别说是顶替峨眉杀劫主角的身份，就是艾真子、纯阳真人、广成子等人的因果，也能了结了。”

    艾真子，纯阳真人，广成子等人，之所以留下传承和宝物。

    为的就是让得到它们的人，行道天下，斩妖除魔后，自己可以分润功德。

    现在崇山书院的弟子得了他们的东西，这功德当然要崇山弟子去偿还。

    “再等几天吧，等鱼儿们全部入网再说！”徐君明道。

    说罢，脚下遁光飞起，直朝西方而去。

    “喂，你不是说等几天吗？”太乙真君连忙道。

    “万魔云集的机会这么难得，不去见识一下可惜了。”

    徐君明的话遥遥传来。

    “呵呵，也算我一个。”

    脚下一朵白云浮现，太乙真君似慢实快的追了上去。

    “龙帝，你留下来坐镇崇山长安总门。如今蜀山世界大劫开始，很难说峨眉和佛门会有什么动作，有备无患。”

    龙帝点了点头。

    虽然他的修为，在服用了数颗徐君明炼制的‘地黄仙丹’后，已然达到真仙巅峰。但跟徐君明和太乙真君玄仙级别的修为而言，还是差的太远。

    对付已经达到金仙的铁城山魔祖，勉强得很。

    还不如留下来，以策万全。

    ……

    铁城山位于川藏交界。

    这里万山云集，龙蛇起陆。

    人迹罕至，遍布苍莽。

    深邃的沟谷丛林中，不知隐藏了多少未知的神秘。

    在这样的地方，也只有实力不凡的修士才会涉足。

    这几日，这茫茫大山中却格外热闹起来。

    一道道遁光从四面八方飞来，而后在一座插天而起，仿佛太古遗留的庞然巨山的半山腰落下。

    这座庞大的山峦足有十几万丈，通体黑色仿佛精铁一般。

    雾白色的云气环绕半山腰，云遮雾罩，本应该透着一股仙气。

    但山顶散开万千黑色魔光，无数奇形怪状的修士，或驾驭骨剑，或驾驭骷髅头，从天而降。

    群魔乱舞的景象，让这块雪域净土蒙上了尘埃。

    徐君明和太乙站在半空，俯瞰魔宫。

    两人周围一重空间隔绝了外界，除非动用大法力，否则就是金仙也休想发现他的行踪。

    “咕嘟！…没想到来的人还真不少！”

    喝了口酒后，太乙真君醉眼朦胧道。

    徐君明微微点头，此刻那魔宫前面的巨型广场上，起码已经有近万魔修云集。

    “现在连一天都不到，那些住得远的魔修，还没赶过来。若是再等上七日，这里的人数只怕还要翻上数倍。”

    太乙真君颔首后，往后一倒，直接在脚下白云上躺了下来。

    “啊~!我先睡一会，等人齐了，要动手的时候再喊我起来。”

    说罢也不管徐君明，一扭头，呼噜声响了起来。

    看着他，徐君明缓缓摇了摇头。

    自己这吞贼魄法身，又胖又馋，还嗜酒，跟前面三个一样，都很有性格。

    目光转向铁城山，距离铁城山魔祖讲道之期还远。

    从来不习惯浪费时间的徐君明摊开手掌，左掌中一根色如上等翡翠的柳条出现在眼前。

    这根四十多年前从芬陀手里交换来的柳枝，他早就参悟了第一重封印。

    但第二重封印简直跟第一重不是一个数量级。

    他努力了三十多年，仍然没有完全解开。

    不过花了这么长时间，也不是全无收获。

    起码封印道和空间道的境界，比之前提升了一大步。

    仅次于先前突破玄仙，青铜镜加持悟性后，道行大进的天工道，与魂道并列。

    “若是能完全参悟这第二重封印，我的天工道和空间道修为，应该进阶更高一层的大境界了。”

    带着浓浓的期待，徐君明的神识沉入掌中柳条内。

    随着对空间道的领悟不断深入，现在的他已经到了随手就能创造空间的底部。

    他掌心此刻便是如此。

    让原本长达百丈，最粗的地方接近十二丈的柳条，看起来只有手指长。

    时间一点点过去。

    浩荡的的钟声，突然响起。

    滚滚声波瞬间传遍了整片天地。

    黑色魔光冲天而起数百丈，天地中的魔气比先前强盛了数十倍！

    浩瀚的魔云，仿佛垂天之翼，缓缓压了下来。

    贪婪、懒惰、愤怒、恐惧，诸般魔念在空中发散。

    耳、鼻、舌、身、意，重重yu念在半空横行。

    ‘轰隆’，沉重之极，浮雕形似鹰隼，却长着鹰翅龙尾的异兽的石门，缓缓打开。

    华丽的魔音，在两队身穿薄纱，身材窈窕的少女吹奏下，响彻铁城山。

    紧跟着十八名牛头人身，肌肉虬结，身高近丈的巨汉，稳稳的抬着一座巨大的黑色莲花法台，从魔宫中走了出来。

    莲台上七重金色金幢笼罩下，一个身穿黑色法袍，身披大氅，头戴金冠的少年出现在众人眼中。

    这少年面如冠玉，目似朗星，俊美之极。

    但这种俊美，不似男人，也不像女人，更像是一种极致的中性美。

    少年掌心托着一件青铜小钟，虽然看似古朴无华，但在青铜镜下却闪耀着强横的灵光。

    诸般禁制更是让徐君明惊讶。

    来到广场上，黑色莲台缓缓飞上半空。

    “我等参见魔祖！”

    十万魔修齐声叩拜，声势之浩大，震动四野，群山遥响，恢弘之极。

    “尔等起身吧！”

    威严的声音，传入每一个人耳中。

    “没想到尸毗老人也来了。”

    不知道何时清醒过来的太乙真君开口道。

    看了眼坐在最前面，身穿暗红色道袍，身材高大的老者。

    “来的可不只是他。”

    尸毗老人左右，端坐十余位已经成就地仙的魔道强者，甚至还有两位成就真仙境界的魔修。

    其中不少，徐君明都没见过。

    “本尊，要动手吗？”

    略作考虑后，“先等等，我倒是想听一听他的魔道大法。”

    太乙真君点头后，一闭眼，呼噜声又响了起来。

    看了他一眼，徐君明也没多说什么。

    太乙真君秉承吞噬大道出世，先天蕴含吞噬法意，觉醒天生神通。除了吞噬之道，他对任何道法都没兴趣。

    “此乃本魔祖第三十六次坐关圆满，当开解魔罗大道，九九八十一日，有缘者皆可来听。”

    “我等多谢魔祖。”

    “魔罗者，万法之妙谛，心中之真欲，随行随想，百变由心…！”

    浩瀚的魔音，灌入天地。

    每一个魔云笼罩之地，都有魔音响起，但凡悟性不错，就能从中领悟魔道之妙，变成魔修。

    蜀山世界魔道繁盛，千年杀劫如此频繁，道魔之争如此激烈，多半跟铁城山魔祖讲道关系最重。

    随着魔道讲解深入，广场上无数魔徒开始放肆起来。

    修炼阴阳魔道的，直接把旁边的女魔修拉过来，当中开始探讨生理奥妙。

    时间不长，整个广场上都变成了无遮大会。

