    得知苏希锦又要用辣椒做菜，苏府众人敬而远之。

    苏希锦以水和面，花小半个时辰洗出面筋，商梨则在一旁打杂。

    说起来上次“全辣宴”也不是全无收获，起码华痴对辣椒产生了兴趣，甚至还在尝试能不能做成药材。

    洗面筋是个力气活，中途换了一次人。洗出的面水也不能浪费，苏希锦打算一会儿做成凉皮。

    面筋洗好切成厚度适中而均匀的长条，上蒸笼里蒸熟，放凉备用。趁着这个时间将凉皮全都蒸好，省得浪费。

    “这么多？”商梨看得啧啧出奇，“今晚光吃这个就吃不完。”

    “一份辣的，一份不辣的，”苏希锦拿出一只碗准备配置调料，“到时候给韩府、郡王爷和表哥都送些去。”

    她将辣椒面、花椒面、胡椒面、盐、糖、酱等调料倒进大碗里，八角、葱在大豆油里炸焦，倒进备好调料的碗里。热油淋进去，很快香味便扑了出来。

    将蒸好的面筋泡进调料碗里，放上一个时辰，很快便入味儿了。

    剩下时间又开始做凉皮，与调料分放，给各府送去。

    “这么简单？”商梨意外。

    “这种小食都简单，只不过费些时间。”

    商梨道：“倒比做菜简单多了，我以前的愿望就是出去摆个包子铺，边吃边卖。”

    “只怕还没卖出去，就被你这小馋猫吃完了。”林氏摇头进来，“我再炒两个菜吧，省得一会儿吃不习惯。”

    得，又是一个有阴影的人。

    “都酉时了，你爹怎的还不回？”她问。

    寻常申时末苏义孝就回来了。

    尤其是林氏失踪后，苏义孝见天早回。

    “说不得有事耽误了，”苏希锦安慰，“娘亲若担心，我派个人去问问。”

    去问的下人还没出府，便见两人个小厮抬着苏义孝回来。中间还有一位蓝布公子以布条按住苏义孝的大腿。

    “苏大人帮百姓锄地，从田垄跳下去，不小心伤到了膝盖。”蓝衣公子对众人解释。

    他长得十分俊逸，气质与之前的赵王类似，皆温文儒雅。两者不同之处在于赵王温和中带有皇族的贵气。他是温和中带有同龄人的谦逊，显得格外平易近人。

    商梨去叫华痴诊治，林氏扶着苏义孝，眼泪汪汪。

    “在下已经为苏大人止过血，只条件有限，还需府上大夫仔细诊治一番。”公子对着现场唯一镇定的苏希锦道。

    “多谢，”苏希锦感激不尽，若非他及时止血，说不得爹爹这会儿危矣，“不知公子如何称呼？”

    “秦非衣。”

    “秦公子先坐下喝盏茶，待爹爹包扎好伤口，再亲自向公子道谢。”

    秦公子摆手推辞，“举手之劳罢了，医者自当救治病人。秦某学了些粗浅医术，怎能见伤不救？”

    抬手间如儒雅夫子，包容柔和。

    “公子通达，苏某佩服。”苏希锦笑道，“俗话说滴水之恩，当涌泉相报，何况救命之恩乎？秦公子豁达不拘，苏家却非忘恩负义之辈，他日公子若有难处，苏府当定竭尽全力相帮。”

    豁达不拘？秦公子微愣，而后从善饮茶。

    两人自医学聊到百姓，观点出奇一致，竟觉意外投缘。

    时厨房刚做了辣条等小食，香味四溢。

    秦公子笑道，“方才不好问，不知府上做的何物，竟芬香至此？”

    “苏某自制的小食，”苏希锦没想他对吃的有兴趣，连忙让下人将辣条和凉皮儿端来，积极推销，“公子请尝尝。”

    秦公子是个放得开的人，也不推辞，伸出筷子便尝了一口，细嚼慢咽。

    “怎么样？”苏希锦问，“忘记跟公子说，你方才吃的乃辣味。”

    “辣？”秦公子提眉，细细品味一番，笑道，“这形容当真恰当。”

    如烈酒般初始刺激，后回味无穷。

    他的表情不似作假，苏希锦眼睛越来越亮，“秦公子乃这世上第一个爱吃辣之人。”

    她不是这个世界的，自然不算。

    “难不成苏大人府中之人不爱吃？”秦公子奇异问。

    城南苏府一门两卿，父女皆为朝廷命官，其中女子更是历史第一女状元。公子能猜到她身份，并不稀奇。

    猜不到才有故意的嫌疑。

    “他们尝了一口便受不了，”苏希锦无奈，自己也跟着尝了点，不错，劲道有弹性，入了味儿跟现代辣条差不多。

    “倒是可惜了，”秦公子惋惜，“这等好物若配烈酒，当相得益彰，更上一层楼。”

    认识到位，苏希锦惊喜。此人谈吐不俗，学识渊博又通医术，口味还与她一致，实在是久逢知己。

    两人又对着美食聊了一会儿，后侍女来报苏义孝包扎好了，才终止话题，意犹未尽。

    后来那公子离去时，苏希锦让人为他包了一小包辣条和辣椒，让他带走。

    亲送他出门，看着他远去的背影，苏希锦一拍脑袋，忘问地址了，可惜。

    下次说不得很难遇到这样一个聊得来的人。

    苏义孝伤到膝盖，需卧床养病，苏希锦帮他递了病折，让他好好在家养病。

    此伤并未伤到骨头，然位置巧妙在膝盖处，所以一时不能动弹。

    林氏每日为苏义孝熬汤、换药，还嘱咐苏希锦，“近来是否运道不好？娘亲一时走不开，不如你下朝后去一趟灵隐寺，找大师求几张平安符？”

    她忧心忡忡，只能寄希望于神佛保佑。

    苏希锦顺从答应，打算下了朝便前往灵隐寺。

    “陛下，”今日早朝如往常一样，李御史开始他的每日一参，“臣要参淑静公主仪表不整，德行败坏。公主乃皇家贵女，当为天下女子之表率。然淑静公主不仅不伺候丈夫，孝顺公婆，还在府中豢养面首。据臣所知，此月已有三人。若算上前几月的戏子，已不下十人。”

    淑静公主便是三公主，成婚时被赐号淑静。光看这名字就明白周武煦的良苦用心。

    淑静淑静，淑雅而文静。可惜三公主不明白老爹的期望。

    “除此之外，公主日夜留宿春风楼，调戏未婚男子，坊间已有诸多争议。”

    苏希锦低头暗道，以前强抢民夫，而今调戏未婚男子，三公主有进步。

    只调戏他人，终不可取。

    李御史说完，朝堂之臣闭口不言。这又不是新鲜事，他们早知道了。

    不过李御史要弹劾，众人也乐意当个笑话听。

    李御史凝眉肃然，近几月先是聂家儿女未婚苟合，后是公主豢养面首，一件比一件荒唐。他心头激愤，真是世风日下，人心不古。

    然这一切的开始，还得从陛下令苏大人入朝为官说起。

    想着幽怨地看了苏希锦一眼。

    苏希锦被他看得莫名其妙，你参三公主就参三公主吧，瞪她算什么事儿？

    她遵纪守法，作风优良，乃名副其实的社会主义好青年。

    周武煦显然已经对淑静公主放弃了治疗，并不意外。只臣子参奏自然要给反馈，“令公主闭门思过一月，抄《女戒》百遍。”

    就这样？众人支起耳朵，不遣散面首？

    周武煦仿若未见，宣布下朝。

    苏希锦出了福宁殿便前去灵隐寺。

    恰好遇到同路而行的韩韫玉，两车并为一车。

    “若被李御史看见，说不得我也要被参奏了不守妇道了。”苏希锦嘀咕。

    韩韫玉瞥了她一眼，嘴角含笑宠溺，“不怕，若有那日，我替你说话。”

    他两已订婚，李御史再固执也不好就这事儿参奏。

    “韩大哥，你去灵隐寺做什么？”

    韩韫玉眸光闪动，垂眸道：“下棋。”

    苏希锦没听出异常，“我去求符，你说这符真有用，还要大夫做甚？直接戴符便可。”

    所以说封建迷信要不得。

    “求个心安罢了，”韩韫玉道，自暗格里拿出两盒雪肌膏，“这个可镇痛消炎，祛疤平纹。韩伯父刚好用得上。”

    雪肌膏乃番邦进贡之物，每年不过十数盒。多给宫中几位娘娘用。想不到韩家也行。

    “这……”苏希锦抿嘴，“多谢韩大哥。”

    韩韫玉笑容明媚，心情舒畅，“你昨日送的小食，祖父很喜欢，就着喝了一壶酒。此物可是你上次说的辣椒制成？”

    “正是，师父若喜欢，我下次再做些。”苏希锦想到昨日的秦非衣，暗想看来喝酒之人最易接受辣椒。

    最近入冬，来灵隐寺上香求符之人变少了些。

    苏希锦与韩韫玉跪拜完菩萨，直接去后院禅房找空智大师。

    “你小子，”一进去空智大师便将目光投向韩韫玉，“精神头不错。”

    韩韫玉态度恭敬：“谢大师相帮。”

    苏希锦挑眉，他不是不信佛吗？有情况。

    “你这丫头，”空智大师又看向苏希锦，“家里有人生病？”

    神了！这和尚当真有两把刷子。

    “家父受伤，阿锦来向大师求两道平安符。”

    “两道？”空智大师眯眼，这是打算自己不要了？

    难不成多了？苏希锦会错了意，暗道这秃头老头也太吝啬了些，那符不就用黄纸折了，念几遍经文吗？

    “大师之符千金难求，一道也成。”

    韩韫玉俊逸的眉眼染上笑意，忍笑提醒，“大师问你要不要给自己和华兄也求两道。”

    “要的，”苏希锦连忙回，还是和尚够义气。

    她将原本打算给邱笙笙的辣条拿给他，“素食，一点心意。”

    酒肉穿肠过，佛主心中留，空智大师爱荤腥，听是素菜，咂了咂嘴，勉强收下。

    “你两都没什么问题，”他将符拿给苏希锦，对二人道，“倒是那个周家小子，若不收心，恐有牢狱之灾。”

    周姓天下，皇室宗亲，竟也有牢狱之灾？

    听起来有点荒唐，然韩韫玉两人不敢掉以轻心，仔细询问，回去就将周绥靖关了起来。

    庆丰九年十一月，天上开始下起雪来。

    今年的雪来得晚，亦不如去年暴烈。一大早华昌公主便跪在福宁殿外，为驸马韩遗玉求份功名。

    “驸马有真才实学，乃国之栋梁，然因与儿臣成亲，而断了仕途，壮志难酬。儿臣实在愧对于他，还请父皇让驸马官复原职！……父皇能允许女子当政，为何不能容忍才华横溢的男子？”

    这话说的，相当于将苏希锦放到火上翻来覆去地烤，烤熟了还撒上一把孜然。

    当日华昌公主在雪地里跪了多久，众人不知，只知陛下终究如了公主所愿。

    韩遗玉官复原职，为工部郎中。

    时人多私下议论，有赞美公主爱情的，有说韩遗玉吃软饭的，不一而足。

    苏希锦听后感慨，公主当真乃情种，还望韩郎中莫要听信外界流言，辜负公主一片痴心。

    冬日易发生流民暴走事件和许多打架斗殴事件，大理寺不敢歇息。

    近日城东无缘无故有百姓死亡，因涉事之人众多，苏希锦带着大理寺之人前去查探。

    “秦公子，好久不见，”跟去的人中赫然有一位熟悉的陌生人，正是与苏希锦有过一面之缘的秦非衣。

    “听笙笙说大理寺来了位年轻俊逸的推官，原来是你。”

    “苏大人，”秦非衣拱了拱手，神态温和，不卑不亢，“下官久仰仵作推官之流久已，因是托家里关系，找了这份闲差，还请大人多多教诲。”

    他态度坦荡，不以职位定高低。仵作乃下流人物，与死人打交道，在陈国并不受欢迎。

    磊落说出自己托关系进来，令人起不了一丝反感。

    苏希锦极其欣赏他这种性子，与他一同前往城东。

    出正阳门时，恰好韩府马车迎面而至。凌霄跳下马，将一紫色手炉通过窗户递给苏希锦。

    “我家大人说苏大人畏寒又总懒得拿手炉，让大人莫要怕麻烦，以身体为重。”

    他没有刻意压低声音，因此周围之人都能听见，看向两辆马车的神情暧昧揶揄。

    苏希锦脸颊微红，撩开窗幔，对凌霄道，“替我谢谢你家大人。”

    明明那边的窗幔大开，抬头便能与里面的人相见，偏要让他传递信息。

    凌霄啧啧出奇，读书人真会玩儿。

    两车相交不过一盏茶的功夫，之后便背道而驰。韩韫玉久久未能收回目光，他看着马车后的蓝布男子，目光由浅转暗，陷入深深的沉思与警惕。

