    

    张昊带裕王出来，满朝文武谁不知道陛下的意思，现在朝堂当中，就属于张昊最有能力，山西，陕西的事情，张昊都是完美解决，而这边，估计也没有问题了，有一个这样年轻的人辅佐裕王，带着裕王出来历练，大家还能不知道什么意思?

    “爹，如果我们现在和裕王那边达成交易，不知道行不行?”朱敬谮看着朱颐坦问了起来。

    “交易，我们现在还有什么可以交易的?再说了，张昊能答应?我们现在没有谈判的资格了!”朱颐坦坐在那里，叹气的说道

    朱敬谮能够想到的事情，自己何尝想不到?但是没有用啊，时机不对，如果是之前，也许还有机会，现在是没有机会了。

    “老爷，裕王和陆安侯过来了!”此刻，一个管事的过来，对着鲁王说道，鲁王听到了，也是连忙站起来，前往大门那边，刚刚到了大门口，就看到了张昊和裕王下来，鲁王马上站在门口，对着他们两个行礼。

    “嗯。考虑清楚了?”张昊走了上去，看着鲁王问了起来。

    “考虑清楚了，还请陆安侯高抬贵手!”鲁王对着张昊拱手说道。

    “嗯，那就看你们拿出多少有价值的东西出来!”张昊点了点头，接着就和裕王往里面走去，裕王也是马上跟了过去，

    到了客厅，张昊还是坐在裕王旁边。

    “陆安侯，这些是我这些年官员联系的账本，所有的花费全部在这里，另外，和一些武将的关系也是在上面，每年我这边大概会用20万两来维持关系，当然，其实每年也是不止的，比如今年，我们这边就花费了50万两银子!”朱颐坦看着张昊说道。

    “哦，可是真有钱啊，如果这些钱用来做善事，不知道山东的百姓，会有多感谢你!”张昊一听，笑了一下说道，普通的百姓，一年有2两银子就是生活的不错了，20万两银子，能够让十万户百姓生活的非常不错，如果去救助，不知道能够救助多少百姓，朱颐坦听到了张昊这么说，没说话。

    “行，还有什么要说的吗?”张昊看着朱颐坦问了起来。

    “其他的事情没有了，这些就是和官员联系的，另外，这次，这次的事情，我想要当面和陛下汇报!”朱颐坦看着张昊，迟疑了一下说道，他想要去嘉靖面前求情。

    “当面和陛下汇报?那这里人，可就需要全部抓捕到京城去，你愿意?”张昊看着朱颐坦问了起来，

    朱颐坦听到了，愣了一下看着张昊，接着开口说道:“为何要全部抓走?”

    “鲁王一系的人，都需要排查，确实没有问题的，可以放人，有问题的，需要全部抓走，这个也是没有办法的事情!”张昊看着朱颐坦说道。

    “可是这件事，和其他的子弟没有关系!”朱颐坦马上看着张昊说道。

    “有没有关系，不是你说了算的，需要调查的，再说了，就凭你，能够弄到这么多官员不是鲁王一系的子弟在外面奔波的结果，大家都不是傻子，如果鲁王一系的人，不支持你，他们早就去京城那边举报你了，还至于让你生活的这么潇洒?”张昊看着鲁王说了起来

    鲁王听到了，也不在说话了。

    “没有其他说的吗?”张昊看着鲁王继续问着。

    “没有。只是希望裕王殿下和陆安侯能够看着我们的皇家子弟的份上，在路上的时候，能够善待那些子弟，其他的意见没有了!”鲁王看着张昊说道。

    “好，这个你放心!”张昊一听，马上点头看着鲁王说道。

    “那行，其他的事情，本王也不做辩解了!”鲁王无奈的看着张昊说道，

    张昊听到了，点了点头，接着就带着裕王走了，现在可不是和鲁王谈其他的事情的时候，有了这本账本，张昊就可以抓人审问了，

    此刻，从京城那边赶过来的那些官员，现在也是着急的赶路着，但是在的京城这边，一些大臣心里是担心，他们本来期待着鲁王能够造反，甚至能够造反成功，这样话，他们可就有好待遇了，

    没想到，山东那边完全没有动静，而且从小道消息传来，严世现在好像是被控制住了，整個山东的局面，全部被控制住了，这下那些收了鲁王钱的人，心里就高对担心起来，一旦严世什么都说了，那他们也要倒霉了

    在屈友家里，张昊蕃也是着急的不行，他也是刚刚知道具体的消息，严世被彻底控制了，鲁王想要起兵，但是没能成功，不但没成功，甚至都没有起兵的机会，这个就让张昊蕃非常上火了，

    他可是收了鲁王那边10万两银子的，如果严世那边说出来了，加上之前自己在嘉靖面前就不好过，秦王的钱自己收了，这件事陛下那边都没有处罚自己，但是还是挂着，现在，严世的事情，也暴露出来，怎么不让张昊蕃着急，之前张昊蕃本来回到了老家的，但是感觉不忧虑，又偷偷回来了。

    “老爷回来了!”一个管事的到了严世蕃身边，开口说道

    “就一个人吧?”张昊蕃着急的问道。

    “就一个人!”管事的马上点头说道。

    “那就好!”张昊蕃马上出了客厅，到了前院那边。

    “嗯，你还是回老家去吧，在京城这边不好，一旦被人弹劾，陛下记起来你的事情了，你就麻烦了，回老家，好好过你的日子就算了，别来京城了!”严嵩看到了严世蕃，马上对着张昊蕃说道。

    “是，爹。听说严世那边被控制了，这个消息错误吗?”张昊蕃盯着屈友问了起来。“你为何问这个，你和严世也有联系不成?”鲁王盯着张昊蕃问了起来。

    “之前是有联系的，但是我们也不知道严世会倒的这么快啊，如果严世什么都说了，那可怎么办啊?”张昊蕃着急的看着严嵩说道。

    “你，可收了对方的好处?”鲁王一听就着急了，看着屈友蕃质问了起来。

    “爹，你也知道秦王和严世他们，是拿着钱开道的，我们这边，他不可能不送钱过来，如果不送钱过来，我们怎么办他们办事啊，再说了，爹的门生，也有在山东那边做官，他们也是被严世收买了，到时候估计也会引火到爹你的身上去!”张昊蕃发愁的说道。

    “你!”屈友指着张昊蕃，急啊，接着无奈的说道:“你啊你呀，你是非要逼着陛下收拾我，你才甘心啊，现在老夫在京城这边，战战兢兢的，就怕被陛下那边抓住了准确，一旦抓住了准确，老夫就麻烦，老夫对那些大臣，也是客客气气的，老夫现在都已经六十多了，本来可以致仕回家了，但是老夫连致仕都不敢，担心被秋后算账，你居然还给老夫这边招惹麻烦!”

    “爹，我也不想啊，之前我们就有收严世那边的好处，如果不收，岂不是更加麻烦，所以只能这样，就是没有想到，严世那边会这么快胜利!”张昊蕃也是有点后悔的说道。

    “他可能成功吗?完全没有可能知道吗?有严嵩在，有禁卫军在，加上陛下那边有这么多钱，还有那些国公控制了这么多军队，他严世想要成功，他就是找死，找死知道吗?”鲁王看着张昊蕃骂了起来，怎么还会想着屈友会成功，完全没有可能的事情。

    “爹，当初不是不知道吗?谁能想到，屈友能够这么快解决问题?”张昊蕃也是无奈了他们谁都没有想到，山东的事情居然这么快解决了。

    “诶，这次可不知道陛下那边会这么处理，老夫现在在内阁这边，都不敢说话，就怕人翻出旧账来，还好徐阶没有对我动手，如果徐阶要对老夫动手，老夫是一点办法都没有

    不过徐阶现在有是低调的不行，有了严嵩在，他还怎么低调，老夫也是佩服的，估计也是严嵩提醒过他!老夫之前怎么就没有想到这样的事情?”鲁王坐在那里，叹气的说道。

    “爹，现在的事情，我们该怎么办?家里的事情我都安排好了，一旦这边的情况有变，家里那边也会快速行动起来，只是!”张昊蕃非常不甘心的看着严嵩说道。

    “只是什么?你还不甘心吗?陛下现在没动我，那是看在我以前的功劳的份上，但是并不代表，他以后就不会动老夫，只要老夫没有按照陛下的意思去做，老夫马上就要挨收拾!你还想要怎么样?

    还以为老夫能够控制朝堂，还以为那些大臣会听的，现在换了多少大臣，你也是知道的很多大臣都是从地方上选调上来的，他们的履历光鲜，而且也是通过了陛下的考察的，你说，老夫面对这样的人，还能怎么办?你又能怎么办?”屈友盯着张昊蕃质问了起来，

    现在朝堂这边风气不对了，很多官员都是有能力的，而且也不贪腐，他们现在被提拔重用，一旦鲁王敢乱来，那些官员可是不会放过鲁王的，所以严嵩现在在朝堂当中，是非常的小心的。

