    “妈咪，我忘了。”

    傅子凌挠了挠后脑勺，一副努力思考的模样。

    叶云苒不由失笑：“那等你想起来之后再告诉妈咪好吗？”

    傅子凌用力的点头，在心里悄悄地松了一口气。

    乔管家在楼下喊了一声：“少爷小姐们，准备上幼儿园了。”

    闻言，傅子言立即带着弟弟妹妹们下楼。

    孩子们离开后，别墅里顿时安静下来。

    叶云苒被勒令必须留在家里休息至少三天，她也是有点担心自己的身体，于是乖乖在书房里看书。

    傅北爵也没去公司，在书房里处理工作。

    键盘敲击的声音在书房里流淌成悦耳动听的音符，叶云苒的一颗心都宁静下来。

    她看到一个有趣的小故事时，也会跟身边的男人分享。

    暖阳袭来，冰雪消融，岁月静好。

    “嗡嗡嗡——”

    手机铃声打破了难得的宁静时光。

    傅北爵看了一眼手机屏幕，声音低柔道：“我出去接个电话。”

    叶云苒点头，并未在意。

    走到书房外的走廊上，傅北爵才将电话给接通。

    “傅南川的指纹我已经发送到您的邮箱了，还有别的什么吩咐吗？”

    傅北爵颔首：“傅南川有没有什么异动？”

    “今晨我去拓指纹时，他没有反抗，也没有说话，但是那个刚送过来的女人有点……”布莱克顿了一下，继续道，“一身都是伤，整个人都面部全非了，不知道还能活多久。”

    傅北爵的眸子猛地眯起。

    前几天凯瑟琳刚送过去时还好好的，这才几天，怎么就面目全非了……

    再怎么样，凯瑟琳和傅南川也算是旧识，也有些旧情在，傅南川竟能下如此死手……

    不过仔细想想也能说得通，傅南川能让自己的亲生父亲代替自己枪毙，还有什么事做不出来？

    “找个人给凯瑟琳治伤，别再把这两人关在一起了。”傅北爵冷冷道，“加强警戒，别让傅南川趁机跑了。”

    “是！”

    挂了电话，傅北爵从邮箱里找到指纹电子文件，让人做成指纹膜。

    做完这一切后，他才回到书房，叶云苒靠着沙发，眸子微微阖着，半睡半醒的模样。

    听到声音，她才睁开眼睛：“你打个电话怎么这么久？”

    “公司里一点事。”傅北爵走过去将她搂进怀中，“困了吗，我抱你回房睡觉？”

    “不是困了，就是觉得太无聊了。”叶云苒打了个哈欠，“我应该是天生劳碌命，就是没法享受休闲的时光，算了，还是拿笔记本来工作吧。”

    傅北爵失笑：“回房去，我哄你睡觉。”

    “我又不是小音音，还要你哄？”叶云苒哼了一声，但眉眼里都是显而易见的甜蜜。

    她靠着男人的胸膛，懒懒的说道，“你继续工作吧，我再看会书，看书催眠，我要是睡着了，你记得给我盖一条毯子。”

    傅北爵点头，一手搂着她的腰，一手在键盘上轻轻敲击着。

    叶云苒看书看不进去，干脆拿手机出来刷新闻，刷着刷着突然一愣，她怎么又上头条了？

    “昔日海城第一美人亲赴工地现场，工作强度太大导致晕厥，令人泪目。”

    看到这个标题，叶云苒的嘴角抽了抽，怎么写的她好像很可怜似的？

    她点开评论往下划，微微有些讶异。

    以前每次她上新闻，网友都是对她各种口诛笔伐，今天倒是奇怪了，竟然都是同情她的。

    叶云苒狐疑的挑眉：“北爵，这事是不是跟你有关？”

    傅北爵无奈的看着她：“苒苒，太聪明了不好。”

    “还真是你做的？”叶云苒勾着他的下巴，眸光清潋，“让我想想，你怎么会主动送我上头条呢……唔，是想给庄家施压，故意写给庄老爷子看的？”

    “算是吧。”傅北爵勾起薄唇，“庄媛敢给你找麻烦，那也该给她找点麻烦。”

    叶云苒仰头，吻住了男人的薄唇。

    室内旖旎，风光缱绻。

    而庄家，气氛肃穆，所有人的脸色都十分凝重。

    庄明枫清隽的脸紧绷着，眸子里透出愤怒。

    他一向寡言，受到了什么不公正的待遇也从不会来告状，但这一次真的是没法再忍了。

    “姑姑已经拿到了最大的项目，也获得了股东会全体高层的支持，我实在是想不明白，姑姑为什么一定要暗中使绊子。”庄明枫毫不客气的说道，“是不是因为我姐姐太优秀了，姑姑怕我姐姐逆风翻盘，所以才先下手为强？”

    “胡说八道！”庄媛隐怒开口，“度假村临海，那片水质的调查报告我看过，海水某种化学元素偏多，对人体会造成隐藏伤害，所以我才主张将海岸线封锁，以免你们开发海域，带来无法挽回的后果。”

    庄慎冷笑：“那你把水质调查报告拿出来给我们看看。”

    庄媛面不改色的道：“等这段时间忙完了我就把报告送过来给你们备案。”

    “既然早就出了水质调查报告，为何姑姑没有更改策划方案？”庄明枫质问道，“反而在我们接手这个方案后，就擅自找工人封锁海岸线，这套办事流程违反了公司规定！还是说，因为姑姑是公司的执行总裁，所以可以无视公司规定？”

    庄媛被噎的一个字都说不出来。

    这个侄子以前沉默寡言，甚少参与公司的事，她压根就没想到竟也如此能言善辩。

    庄慎淡声开口：“度假村的项目现在由苒苒和枫儿接手，任何问题都是他们两人负责，你这个当姑姑的还是别把手伸那么长。石油化工项目的安全问题一向是重中之重，你还是把精力放在自己的项目上吧，要是出了安全差错，整个庄氏集团都会受到影响。”

    庄媛咬牙。

    她当了这么多年的执行总裁，该做什么不该做什么早就有了一套章程，结果现在，居然还有人教她该怎么办事。

    “媛儿，你大哥说的对。”庄老爷子沉声开口，“胜负固然重要，但庄氏集团的声誉更重要，你明白我的意思吧？”

    庄媛捏住手指，敛下眼底的情绪：“我明白，安全问题我一直很重视，不会出事的。”

