    “你说的这种情况，应该是个例！”

    笑忘初听见陆九骁这么问，继续给他解释道：“时空裂缝不像神殿塔一样有迹可循，直到目前为止，我们都还对它没有任何了解，包括它出现的频率，开启的时间，开启的条件等等，全都是一个未知数，而且我们也没有寻找出任何的规律，但是在以前的战役当中，那些被魔兽击伤的战士们，全都可以通过人类的医疗手段，还有神殿空间的药品治愈，不过这一次，出现了意外的情况！”

    陆九骁坐直了身体：“你说的意外，就是温良的那一种？”

    “没错！我们这次为了对抗时空裂缝，付出了很大的伤亡，我们虽然对于时空裂缝没什么了解，但是毕竟也积攒了一定的经验，同时也会在作战前进行充分的准备，在上一次作战的过程中，我们的伤亡已经控制在了十个人之内，就成功关闭了时空裂缝……”

    “等等！”

    陆九骁听见笑忘初的回应，开口打断了她：“你刚刚说，时空裂缝是可以人为关闭的？”

    陆九骁之前还以为，时空裂缝里面会一波一波的出现怪物，直到被消灭为止，但是笑忘初的一番话，让他忽然发现，自己的猜测是错误的。

    “不，并不是人为关闭，或者说，没人知道时空裂缝的关闭方式。”

    笑忘初微微摇头：“时空裂缝不同于神殿塔，可以让人有迹可循，它是一个很特殊的存在，我们曾经在跟那些魔兽对抗的时候，曾经付出过巨大的伤亡，抵抗过很多怪物的攻击，但是也将那些怪物击退过，我们分析，这些魔兽是有智慧的，他们会把伤亡控制在一个能够接受的范围之内，而这也正是难题所在，温良受伤的事情，也跟着一点有关系！”

    “你继续！”

    陆九骁听完笑忘初的话，点头示意他继续。

    “因为长期对付时空裂缝的经验，我们已经总结出了一套完整的战术！尤其是这一次，华夏境内第一次出现了一条以上的时空裂缝，所以战备方面也进行的十分完善，在最开始的战斗当中，我们这边的作战序列配合的十分完善，而且战士们因为提前准备了神殿世界的药品，所以前期的防守十分有序，但是后来就出现了失控！”

    笑忘初提起这事，眸子里也闪过了一抹严肃：“当初我们的队伍消灭时空裂缝的第一波进攻之后，队伍的群体就开始溃缩，当时指挥中心还以为这是时空裂缝关闭的前兆，结果第二波攻击很快就发动了，而且第二批魔兽的攻击模式很怪异，也更成建制，几乎在瞬间就冲破了战士们的防线！同时也发生了更可怕的事情，那就是这些魔兽对战士们造成的攻击，是无法通过神殿世界的药物治愈的，或者说，神殿世界里面的药物，在面对这批魔兽造成的伤痕的时候，药效会大幅度的缩减，而温良的情况就是这样，更可怕的是，有些战士在这批魔兽的身上，看见了旧的伤痕！”

    陆九骁瞬间明白了笑忘初的用意：“你的意思是，时空裂缝后面，是一个独立的世界！这些魔兽全都是曾经参与过前几次进攻的，对吗？”

    “没错，经过我们的初步分析，也得出了这个结果！”

    笑忘初点了点头：“我们分析在轮回者变强的时候，这些魔兽也在进化，同时寻找着击溃人类的办法！而且科学家团队已经有了初步分析，他们怀疑这批经历过战争的魔兽，应该是进化出了某种毒素，可以用来压制神殿世界的药物，但是以我们目前的科技水平，还无法检测出这种毒素，所以也没办法破解。”

    “你说这个时空裂缝，会不会是跟神殿塔组合出现的，或者说，他们就是一个体系？”

    陆九骁思考了一下，对着笑忘初提出了自己的疑问：“神殿塔出现之后，可以让人主动选择进入，去增强自己的力量，但是其实在它刚刚出现的时候，如果全球官方都将神殿塔封锁的话，就可以维持旧世界的秩序，但是时空裂缝的出现，和越来越强的怪物，让人类必须拥有某些特殊能力才可以对付他们，这么一来，就会把大家逼进神殿塔里！”

    “你这种说法，是不成立的，因为时空裂缝还有一个更大的作用，那就是它也可以带给人强大的能力！而且这种能力，跟神殿塔是不一样的！”

    笑忘初并没有卖关子，直截了当的开口道：“你知道黑山技校为什么会成为国内一流的轮回者学府吗？因为黑山技校里面，就有许多老师拥有在时空裂缝获取的能力！他们这种人，被称为猎魔者！猎魔者与轮回者不同，他们没有榜单，也没有可以证明等级的东西，彼此间甚至很难分辨出孰强孰弱，不过根据大数据的分析，华夏的猎魔者数量与战斗力，目前应该是排在全球第一的，这算是我们的隐性实力。”

    “猎魔者？”

    陆九骁这还是第一次听说这个群体：“既然他们无法确定能级，那该如何获取能力呢？”

    “说出来你可能不信，我们目前还没有弄清楚猎魔者是怎么来的，在对抗魔兽的过程中，有的战士击杀了几十头魔兽，都没能成为猎魔者，但是有的战士只杀了一头魔兽，就成为了猎魔者。”

    笑忘初顿了一下：“不过有一件事情很怪异，那就是时空裂缝和神殿世界是相互排斥的，轮回者无法成为猎魔者，而猎魔者在进入神殿塔之后，也只是置身于一个虚无的空间当中。”

    “居然还有这种事？”

    陆九骁这还是第一次知道，原来这个世界上还有一套额外的力量体系，随即继续问道：“既然神殿世界的药物，还有治疗系的轮回者，都对这些魔兽造成的伤口无法起到治愈效果，那么猎魔者群体内的治疗系呢？”

    “猎魔者的群体，没有辅助职业！”

    笑忘初摇了摇头：“猎魔者的出现随机性很高，充满了不确定性，但只要出现，无一例外，全都是凶猛的战斗系人员！”

