    第823章 青龙台

    “兑现承诺？”

    不知缘由的方日俗和鱼小小当即一愣，后者竟直接脱口而出道：“什么承诺？”

    鱼小小的目光看向锦瑟，旋即又移到了陈墨的身上。

    陈墨缓缓说道：“万影灵身，召唤属性之灵。”

    “哦，原来是这，我当是什么呢。”鱼小小感觉自己白问了。

    毕竟她是知道冰山同夫君那精灵族，就是为这事来的。

    “唉，锦瑟，你还是那么急性子。”南宫擎天叹了口气，旋即说道：“随我来吧。”

    说完，南宫擎天只是打了一个响指。

    旋即面前的空间都是蠕动了起来，一个圆型的绿色光幕，出现在了众人的眼前。

    光幕之上，如湖水一般荡漾着涟漪。

    南宫擎天率先一步走了进去。

    南宫锦瑟、陈墨等人随即跟上。

    …

    光芒一闪，等陈墨踏出光幕的时候，映入眼帘的，是一片令人感到苍凉而又古老的世界。

    这片世界，狂暴的灵力在争相的肆虐。

    而在那高空之上，有着一座阶梯，阶梯高耸入云，在那阶梯之上，有着璀璨的青光绽放，隐隐间有着古老的龙吟之声传来。

    “青龙台！”下方山巅上，方日俗瞪大着眼睛，忍不住脱口而出。

    “小兄弟，你知道青龙台？”闻言，前方的南宫擎天眉头一挑，回头惊咦的看了方日俗一眼。

    顿时，陈墨等人的目光纷纷扫向方日俗。

    “咳咳...我在一本古籍上看过青龙台的记载，没想到竟然是真的，还在精灵族。”方日俗说道。

    “方兄，你不是普通人吗？怎么会了解这个？”鱼小小面露疑惑的看着方日俗。

    陈墨目光也是带着些许的玩味看向他。

    “看的书比较多，这方面也略有了解，略有了解。”

    方日俗赶忙的打开折扇，用折扇来遮挡自己的脸庞，心里恨不得给自己抽一巴掌。

    没事多什么嘴。

    不过眼中的惊讶却是难以消散。

    精灵族竟然有青龙台。

    “没错, 这就是青龙台, 那阶梯之顶, 有着神兽青龙和我族祖先的传承。”南宫擎天点了点头，说道。

    “什么是青龙台？”南宫锦瑟等女面露疑惑之色，显然是第一次听。

    “我精灵族的一位祖先, 曾和兽域青龙一族的一位强者相爱过，但是他们这一脉, 却并没有诞下过子嗣。为了让精灵族更加的强大, 他们二位在精灵族留下自己的传承, 并设下的考验，只有登顶者, 方才有资格获得它们的传承，然后他们将青龙台流放到了域外之地，在精灵族留下具体位置, 只有历任的精灵王, 才能知晓...”

    “甚至到了后来, 精灵族的王室为了维护自己的统治, 抹除了王宫中对青龙台的记载，且只让王室的人去登青龙台。”

    南宫擎天缓缓讲述了起来。

    “他们的传承是什么？”南宫楠好奇道。

    “我族祖先的传承未知, 毕竟祖先他们都是天地灵物、精华且领悟的各不相同，然且那位祖先没有后续血脉，无法得知。但是那位青龙族的强者, 却是留下了自己的精血和兽灵。”南宫擎天沉声道。

    “精血、兽灵？”陈墨双眼顿时放光。

    如此四象神魔录，自己才修成了朱雀之灵。

    青龙、白虎、玄武三者还寥寥无期。

    毕竟修炼四象神魔录, 需要这四种神兽的兽灵。

    这太难得到了。

    此刻听到传承有青龙兽灵，陈墨怎能不心动, 旋即询问道：“这么久，传承还在？就没有别的人得到？”

    南宫擎天摇了摇头, 然后指着那阶梯, 道：“那青龙阶梯上，有祖先和他的伴侣留下的禁制和威压, 只需要轮回境以下的人，踏上青龙阶梯, 然后成功登顶着, 即可获得传承。

    而一旦超出化玄境的人，想强行登青龙阶梯，重则被上面的禁制给抹杀, 轻则也会导致青龙台自毁, 谁也得不到上面的传承。

    而即使满足境界要求，踏上青龙阶梯的人, 每上一个阶梯, 威压便浓郁一分，非意志坚定者且肉体强大者，连五十个台阶都登不上。

    因为精灵族的体质都偏弱，加上太过的困难，至今为止，精灵族都未有人成功登顶。”

    “那这跟你承诺的，好像并不关联吧。”南宫锦瑟看向南宫擎天道。

    “这是我送给你的额外礼物。”南宫擎天的脸上浮现出一抹慈爱，他是真的想和锦瑟消除隔阂，恢复曾经的父女感情。

    如今功成名就，南宫擎天只想一家人好好的。

    和睦的生活。

    而现在，显然和睦是够不上的。

    见南宫锦瑟眼神带着狐疑，南宫擎天继而说道：“若是陈墨他能获得青龙精血，到时服用精血, 再进行属性之灵灌体，效果将会事半功倍。

    而且就算未登顶，这青龙阶梯, 也有磨炼体魄, 压缩灵力，提炼灵魂力量的效果，除了要忍受一些痛苦外，没有任何不好的地方。”

    南宫锦瑟沉默了下来。

    到时南宫慕儿有些摩拳擦掌，目光看向南宫锦瑟，生起了好战之心，想在青龙阶梯上，再和她好好比比。

    鱼小小也有所意动。

    甚至想着登顶后获得传承，再把传承给陈墨。

    看着几人的表情，南宫擎天微微一笑，道：“去试试吧，你们只有三天的时间，青龙台开启的时间只有三天，而下一次开启，就得到百年后了。”

    闻言，南宫锦瑟看向陈墨。

    陈墨点点头，旋即两人身形一动，出现在那青色石梯下，然后便是在众人的目光中，迈步而上。

    在他们后方，南宫楠、鱼小小、南宫慕儿三人紧跟其后。

    心中都有登顶的想法。

    “你...不去吗？”见陈墨他们走后，南宫擎天的目光看向方日俗。

    “我就一普通人，怎敢染指这等传承。”方日俗讪讪一笑道。

    “普通人吗？”南宫擎天看着方日俗的眼睛，意味深长的笑了笑。

    方日俗心里咯噔了一下。

    不会看出来了吧？

    可伊人姐不是说，即使是神境强者，也很难看出偷天换日的吗？

    何况他只是半神...

    应该是自己想多了。

    方日俗目光远眺了起来。

    (本章完)

