    雨月是一年中的第四个月，圣灵“母亲”的泪水化作雨滋润着万物，为整个维克大陆带来勃勃生机。

    出生在这个月的新生儿可能会随机获得旅人座、猎手座或毒蛇座的眷顾。这在威廉的那个年代意味着他们会在风暴、冰霜以及变形系法术方面拥有过人的天赋。而在现在，则意味着那些新生儿只能被允许修行相关的法术。

    窗外的雨在淅沥沥的下着，威廉抬手挑起了窗前的帘幕，感受带着雨丝的湿润轻风打在面庞上的感觉。

    此刻他所乘坐的马车正踏着碎石铺就的官道前行，不远处便是荆棘城的轮廓。

    尽管这不是他第一次来了, 但像这样乘坐着马车大大方方从正门进城好像还是第二次。

    这点倒是跟他之前在游戏中有点像，除了一次开地图时必须从正门进来之外，剩下的时间都是通过“快速旅行”直接出现在城市的传送法阵里。

    但今天他不能这么做。

    为了一劳永逸的解决掉荆棘城的那些问题，他今天回到荆棘城的行程需要进行保密。

    相较于他上一次来，荆棘城从外面看上去没什么太多明显的变化——除了原本闪耀的陌客座星辰灯塔被一层临时搭建的黑色外壳给围了个严实，以及荆棘城与大墓园之间的草地现如今变成了一片漆黑的焦土之外。

    那里的土地先前威廉为了处理亡灵之潮的残骸而被他使用【火墙】给彻底的犁了一遍, 以确保不会成为一片被死灵法术给污染过的废土，而现如今……

    【生命探测】

    在威廉的眼中, 无数微弱而顽强的生命气息正在那片焦土下酝酿着, 待到雨过天晴，绿色的嫩芽又将重新在这片土地上获得新生。

    “被亡灵法术拉起的尸体在结束使用以后，一定要焚烧残骸让其回归现世的循环，这样才能维持生与死的平衡。”

    他回想起了自己当初说给莉莉安娜的那句话，这不过是他在模仿某位友人的经常挂在嘴边的理念而已。

    审判席第三席，霜巫尼赫，一個阴差阳错成为巫妖的森精灵德鲁伊。他笃信着德鲁伊教派的生死平衡之道，然而自己却成了一个亵渎了生死平衡的巫妖，并且因为自己把命匣给弄丢了，就连灵魂想彻底安息都做不到。

    当初这个角色的任务线的最后，威廉在找到了他的命匣以后，可以选择将命匣交给他，让他如愿以偿的回归生死循环之中，亦或者……

    “一千多年的时间, 这会儿他的命匣大概都随着洋流绕着这颗星球飘了不知道多少圈了吧……”

    威廉喃喃道, 这又是一件自己当年觉得随意做的事情，结果带来了非常不妙的影响。

    当初威廉为了不让这个队友离队，偷偷将他的命匣扔进了地下河, 任由它被冲走，然后转头告诉尼赫自己并没有找到。

    想在想来，真是一个极为自私的选择。

    而之所以威廉突然想起了尼赫，是因为他在来之前听布莱克说起审判席其他成员的去向时，第一个提到的就是他。

    而有着“霜巫”称号的尼赫是审判席成员中最早失去了音讯的那个。

    “尼赫在那场灾难性结果的会议结束以后回到了圣树城，他察觉到了未来可能发生的纷争，但他却完全不想参与到当中。他希望以自己阻止了月境危机的功绩换回德鲁伊祭祀的头衔，在他剩下的生命里一直守护圣树林。但这个提议却遭到了那一任圣树王的拒绝。之后他心灰意冷，乘船从白鹅港离开了维克大陆，最终消失在了迷雾之海的深处。”

    迷雾之海是位于维克大陆与奥西斯之墟之间的海洋，相传那片大陆因为彻底触怒了整个月境而被完全沉到了海底。

    谷溉

    在战争彻底爆发之前离开，从这点上来看他是幸运的。

    布莱克如此评论道。

    而在那之后，第六席“巨龙”杜瓦·金回到了龙骨群岛，第七席“游侠”蕾梅黛丝·月影回到了阿瓦洲，并被推举为了月法城的城主——这两位审判席成员的发展倒是跟威廉在游戏后日谈里的大致类似。

    当然，这是假如没有后来发生的那些事情的话。

    而剩下的人在后来的几年间，还算是过了几年相对平静的日子。

    最开始以第五席“狮心”拜伦为首的五人会议还能勉强维持终焉守望者的规模, 甚至还能借由审判席的余威, 暂时压制住蠢蠢欲的七大王国之间的战争之火。

    彼时, 尽管“观星者”西比拉去往了北方寻找【神之眼】给她带来的启示，而“魔锋”伊芙琳回到了老家新选择成为了一名通识魔法课的教师，“寒鸦”与“漆黑剑士”也是突然失去了音讯。

    但审判席还是拥有着“狮心”拜伦、“影者”寇斯、“塞主”杜维、“唤风者”杰伊与“戒律”马卡斯这五位强大的神域英雄的存在。

    在他们五人的压制下，因为失去了月境这一共同威胁，而期待着通过一场战争一统大陆的七大王国不得不接受暂时和平的提案。当然，这个和平只是相对于爆发全面战争而言的和平，实际上，七大王国对于终焉守望者的渗透与对于原救世军成员的收编一直都没有停过。

    尤其是在对月境战争中，终焉守望者们所发明出来的各种战争工具的解析，以及军团化的魔法咏唱者用法归纳。七大王国几乎是在如饥似渴的吸收着这些知识，并以此为指导改进着自己军队的建设。

    “被战争所塑造的不只是死血之王这一个怪物而已，审判长大人。”

    布莱克如此说道。

    “当初我们为了打败月境的努力，也将自己给打造成了一个怪物。也许当初我们在看到那些战争机器与先进战法将月境魔物给成片的撕碎时感到无比的快慰，但却丝毫都没有想到这些武器会有转向自己的一天。”

    毕竟终焉守望者并没有自己的国土与臣民，也许在短时间内可以凭借着绝对的压制力保持住大陆局势的平衡，但这个平衡在此消彼长之下无疑是十分脆弱的。

    “这些都是后来听科尔斯告诉我的，当时的拜伦在察觉到这个问题以后，在五人议会中提出了一个想法——与其等到七大王国掌握到了足够的优势再来打破这个脆弱的平衡，不如由我们自己先将这个平衡打破。”

    拜伦打算让终焉守望者支持七大王国中的一方，先一步将整个大陆统一。

    “所以那个五人议会因为这个提案而解散分裂了？”

    威廉问道，他先前从瓦尔克的那场戏剧里得知了在后来，五人议会中的那几个人，在后来分别选择了支持不同的国家。

    布莱克却是摇头道：

    “不，拜伦的这个提案确实引发了许多的争吵，也确实险些让整个五人议会分崩离析。但后来让整个会议彻分裂的事情却是另外一件事情。”

    “虽然这件事情我也只是听说的而已，并且即便是现在我也很难相信。”

    “什么事情？”

    威廉问道。

    “‘塞主’杜维，最反对终焉守望者支持某个国家统一大陆的审判席次席，被刺杀了。”

