    这里应该算是亚恩的精神空间所在，整体呈现宛如是一片无边无际的夜空，在中间处有着一条白玉似的大道贯穿，将整片夜空分为左右两半。

    如今，亚恩就是站在这条白玉大道之上。

    沿着左侧看去，能看到两颗分别代表着千本樱和天谴的明亮星辰在闪烁着，以及许多代表着已经彻底转化为灵压的黯淡无光小行星在漂浮着。

    右侧，则分别有着两头形象不同的虚之怪物游荡于夜空之中。

    其中一头整体宛如是一颗巨大的眼球，但靠近一看，却是能给发现那是由着无数密密麻麻的眼睛组成的眼球。

    另一头则是张开着黑翼的恶魔形象怪物，似乎在流露着永恒的虚无孤寂之感。

    这两头，便是虚之斩魂刀的具现化。

    原本亚恩还以为随着自己将名为“咒眼僧伽”的眼球怪物力量授予小罗宾，这眼球怪物就会从自己的精神空间之中消失，却是没想到它依然留在了这里。

    至于另外一头形象类似于恶魔的怪物，则是名为“黑翼大魔”的虚之斩魂刀，也就是亚恩在卡彭黑手党之中吸收了两颗恶魔果实之后新孕育而出的虚之斩魂刀。

    而根据亚恩的预估，想要再孕育一头新的虚之怪物，起码需要吸收四颗恶魔果实。

    再之后，就是八？十六？三十二？六十四？

    亚恩简单地推算了一下，瞬间就感觉这将会是一个无底洞。

    要知道最便宜的恶魔果实黑市价格也需要一亿贝里，有些特殊的恶魔果实价值甚至高达数十亿贝利。

    “算了，随缘吧，虚之斩魂刀我本人用不上，将这份力量授予小罗宾之后，暂时也看不出什么变化和作用，暂时就先由它去吧。”

    亚恩简单换算一下，彻底放弃了探寻虚之斩魂刀的极限。

    如今看来，死神斩魂刀像是每年一次的福利活动，免费抽奖，就看自己的运气能不能抽到强大的斩魂刀。

    而虚之斩魂刀，则明显像是氪金系统，只要亚恩有足够的钱，有足够的恶魔果实，那么就能瞬间获得大量的虚之斩魂刀，用以授予部下加强能力之类的。

    只是，这种按倍数不断上涨的恶魔果实需求量，怕就是不断掠夺着整个大海财富的天龙人一族也得直摇头。

    亚恩这种两袖清风的军二代，自然是不可能掏得出如此巨量的财富或者是恶魔果实。

    而就在亚恩简单地确认了自己的精神空间并没有出现什么太大的问题，准备开始与千本樱开始今天的修行之时。

    忽然间，亚恩动作一僵，目光缓缓转动落在了“咒眼僧伽”眼球怪物的身上。

    不对！

    过往，“咒眼僧伽”更多是的无意识地来回飘荡着，但这一次亚恩却是发现“咒眼僧伽”似乎在一直看着自己。

    霎时间，亚恩表面不动声色，实则却是飞快地思考了起来，猜测着各个可能性。

    最终，亚恩平静地开口道。

    “小罗宾，既然来了，为什么不说话呢？”

    顿时，亚恩借着眼角的余光就发现了“咒眼僧伽”眼球怪物产生了明显的停顿。

    猜对了！

    “这小妮子……”

    亚恩惊讶于小罗宾的出现之余，手掌朝着“咒眼僧伽”虚空一抓，瞬间“咒眼僧伽”就彷佛彻底被控制住了似的，飞快地朝着亚恩靠近。

    而正刚刚感应到冥冥之中存在的吸引，从而遵循着那种亲近感意外来到这片奇异的精神空间，正小心谨慎地打量着周围怪异的一切的小罗宾，瞬间就产生了一种无法反抗的感觉。

    而随着双方的接近，小罗宾也看清并且确认了眼前的亚恩，正是不久前那位从无边大火的奥哈拉之中将自己救了出来的好人。

    这一刻，在大海之上独立孤独地流浪，并且不断地逃避着源自于世界政府和海军追捕的小罗宾就彷佛再次看到了亲人一般，激动地喊道。

    “好……好人哥哥……”

    ……

    亚恩。

    又一张好人卡！

    这一次，还是被一个大眼球给发的好人卡。

    不过，亚恩仔细回忆了一下，似乎自己确实没有告诉过小罗宾自己的名字。“亚恩，特菲墨·亚恩，这是我的名字。”

    “亚恩哥哥？！”

    小罗宾的声音从“咒眼僧伽”眼球怪物处传出，并且“咒眼僧伽”眼球怪物也明显流露出了一种喜悦的情绪。

    一种怪异感，在亚恩的心中油然而生！

    特别是亚恩压根无法将小罗宾今后那美丽的御姐形象，与眼前这颗大眼球联系到一起。

    随即，亚恩注意到了身旁显化为紫色铠甲武士的千本樱，尝试性地开口道。“小罗宾，你试一下能不能显化出你自身的形象。”

    紧接着，在“咒眼僧伽”眼球怪物沉默了片刻之后，那怪异的外形开始急速地蠕动收缩了起来。

    很快，一个几乎与亚恩记忆之中的小罗宾出现在了眼前。

    ‘顺眼多了！’

    这一刻，亚恩不得不确认了自己原来居然是颜狗，对待小罗宾的动作不复刚刚那么粗暴，而是小心地将这个八岁女孩外形的小罗宾放到白玉大道之上。

    “小罗宾，你是怎么到这里来的？”亚恩开口问道。

    “这个我也不是很清楚，就是在亚恩哥哥给予了那种特别的力量之后，我就冥冥之中能够感受到一种亲切熟悉的气息，但我深怕是什么陷阱之类的，一直不敢放松心神……”

    顿了顿，小罗宾接着说道。

    “直至刚刚遇到了一个卖鱼的善良叔叔收留我，并且帮我安排食宿之类的，随后我彻底睡着的情况下，就来到了这里。”

    亚恩忽然出声打断道。“等等。”

    “嗯？亚恩哥哥。”小罗宾问道。

    “你刚刚说，有一个善良的叔叔收留了你？”亚恩问道。

    “是的，萨乌罗说得没错，这片大海果然还是很温柔的。”年仅八岁余的小罗宾有些开心地说着。

    “逃吧，小罗宾。”亚恩说道。

    “啊？”小罗宾不解地说道。

    亚恩叹息了一口气，说道。

    “小罗宾，这片表面平静且温柔的大海之下，隐藏着的凶险暗流比你想象得还要恐怖得多，所以，赶紧离开那一户人家。”

