    这下大家看清楚了。

    　　只见，一道道人形阴影，在鬼道上四散而逃，身形飘忽，又有些扭曲，好像没有重量似的，随时都会被风吹散。

    　　难道这就是鬼？

    　　“这是游魂！实力应该都没有超过A级！”舒伦说出这些阴影的名字。

    　　游魂！那也是鬼的一种！

    　　大家都一阵惊奇的看着那些人形阴影，想观察出和人的不同之处。

    　　虽然没有出现蕴灵期游魂，但他们却是不敢放松警惕。

    　　刚才被玄天喝退的游魂，乍一看，数量绝对超过了一百。

    　　而且这鬼道如此宽阔，不知有多长，后面又会有多少游魂？

    　　“游魂一般不强，我就是担心会有阴兵出现，传说中，阴兵战斗力极强。”舒伦严肃道。

    　　众人心中一凛。

    　　不过，即便如此，也没有人退缩。

    　　因为自由联盟已经走在前面，如果就此退去，万一自由联盟在这里搞出什么大事情。

    　　先不说会对人类会造成什么影响，对大夏国来说，肯定会有大威胁！

    　　所以，不管前面有什么，都要追上去！

    　　既然自由联盟的人能闯过这一关，那他们也能！

    　　“呜呜呜……”

    　　幽幽的啜泣声，依旧在鬼道前方不断响起。

    　　当大家真正进入宫殿区域后，这些声音变得更加强烈，且伴随着河水湍急流动的声音。

    　　因为这段鬼道，刚好位于黑色河流之上。

    　　若是站在鬼道边缘，就能隐约看到下方河流中的场景。

    　　和站在宫殿外面看的河流景象不同，这一段的黑色河水中，除了森森白骨，还有数不清的游魂，在里面挣扎，想要冲上来。

    　　但河水好像存在某种束缚，让它们无法挣脱。

    　　只有个别的游魂，挣脱了束缚，发出似哭似笑的呜咽声，欢快的冲向上面的鬼道。

    　　而江词等人身上的气息，对它们像是有很大的吸引。

    　　如同飞蛾扑火，本能的想要扑过来。

    　　但它们又畏惧镇魂符散发的金色光辉，不敢靠近。

    　　于是，鬼道上的游魂，越来越多，那些啜泣的声音，扰乱人的心神。

    　　“不能轻举妄动！”舒伦提醒。

    　　不用他提醒，大家也知道，都小心翼翼的前行。

    　　江词感觉浑身不自在，因为仿佛有很多道阴冷的目光，从他身上不断掠过。

    　　灵识探查之下，他发现前方的游魂，正在不断围着他们盘旋。

    　　那些扭曲的面孔，发出瘆人的哭声、笑声。

    　　“呃呃呃……”

    　　突然，很多游魂发出不同的尖叫声，向他们冲过来，亡命似的，疯狂冲击。

    　　如浪潮一般，数量不知有多少。

    　　不过，好像鬼也不怕死的？

    　　“跑！”玄天低喝一声。

    　　游魂太多了，根本杀不完，只能冲过去！

    　　江词发现，他好像成了围攻的主要目标，因为他现在的形象太扎眼了，全身的镇魂符，都在散发令游魂畏惧的金色光辉。

    　　“哇呀哇呀……”

    　　游魂乱叫着，冲到众人近前。

    　　刷刷刷！

    　　江词直接催动灵力，挥剑斩出一道剑光，瞬间落到那些游魂身上。

    　　威力爆发，被剑光击中的游魂，像是被刺破的气泡，只是晃了一下，就爆开了，灰飞烟灭。

    　　【你杀死了A级游魂，经验值+110】

    　　【你杀死了A级游魂，经验值+110】

    　　【你杀死了A级游魂，经验值+110】

    　　……

    　　经验值面板的提示音，不断响起。

    　　一剑斩杀数十只A级游魂。

    　　“原来鬼也会死！”江词来劲了，心中俱意骤减三分。

    　　不断挥剑，根本不用全力出手。

    　　只是用灵力施展九元剑法，挥出一道道剑光，就能让这些游魂直接消散！

    　　一个蕴灵期，怕什么A级？

    　　与此同时，玄天、李白白两人，也在出手，他们的实力同样强横，一刀一剑，很轻松的灭杀四周的游魂。

    　　除了他们，舒伦也很轻松，他的长剑上，也带着金色光辉，对游魂伤害很大，游魂只要碰上，就直接湮灭。

    　　其他人的形势，就不太妙了。

    　　尤其是黑土，她只是蕴灵前期，很快就被游魂近身了。

    　　噗噗……

    　　那些悍不畏死的游魂，撞在黑土身上，镇魂符却陡然一亮，游魂发出惨叫声，身体破灭。

    　　然而，大家却发现，黑土的镇魂符，所散发的金色光辉，因此减弱了一些。

    　　“不能被游魂近身！”玄天喝道。

    　　同时，他一步闪到黑土身边，帮黑土抵御那些疯狂的游魂。

    　　但再谨慎，也有被近身的可能，因为游魂太多了，数量如潮，就像根本杀不完似的！

    　　噗噗噗……

    　　它们像是遵从本能，不断的向众人冲击。

    　　一行八人，在鬼道上出手的同时，也在拼命的赶路。

    　　江词身上的镇魂符最多，承受的攻击也最多。

    　　他也没有把多余的镇魂符摘下，因为这是在变相的为大家减轻压力。

    　　而且聚集的游魂越多，他获取的经验值也越多。

    　　在外面，上哪找这么多的A级给他杀！

    　　同时，江词心中有个疑惑，自由联盟的那些人，是怎么通过这里的？

    　　他们是有镇魂符，才能更好的防御游魂攻击，自由联盟的那些人，可没有镇魂符。

    　　难道是马金海提供的？

    　　可是据舒伦所言，赶尸一脉，并不精通鬼魂方面的能力。

    　　江词一边带着疑惑，一边冷静的灭杀这些疯狂游魂。

    　　一千只……两千只……三千只……

    　　经验值也飞速的增长。

    　　嗖嗖嗖……

    　　突然，大家像是突破了一层屏障，越过了那段位于黑色河流之上的鬼道。

    　　四周游魂的数量顿时锐减，已经构不成威胁。

    　　回身可以看到，后面还有大量的游魂，在鬼道上盘旋、狂舞、吼叫。

    　　他们闯过来了！

    　　但他们身上的镇魂符，也变得光芒暗淡，即将熄灭。

    　　江词把自己从舒伦手中要来的镇魂符，又给每人分了一个。

    　　“这次多亏了江词啊！”玄天叹道。

    　　其他人纷纷点头。

    　　是啊，如果不是江词身上贴满了镇魂符，将游魂的大半火力吸引过去，那他们的应对就没有那么轻松了。

    　　尤其是黑土、黄昆、刘荣、韩文举他们四人，实力稍弱一些。

    　　刚才若是再被游魂围攻一会儿，说不定就会陷入危险。

