    经历了莱昂哈德那次事件之后，探索号又在海上航行了三天，林千钧终于返回了领地。

    不过等待林千钧的并不是领民们的夹道欢迎，而是菲林大公送来的征召信件。

    巴尔法王国与奥古斯丁王国战况激烈，林千钧身为赫尔顿公国的伯爵，自然也需要履行自身的职责前往参与战争。

    林千钧一个人呆在书房里面，看着信件有些发愣。

    去还是不去，这是一个问题。

    【屈居于人下的时间也该到头了。】

    好吧，看你这样子你是打算为我做决定了。

    林千钧撇嘴，淡定的将信件给丢到了边上。

    【你的野心从来都不是这区区的一个赫尔顿公国能够容纳的，此时的机会似乎来得正好。】

    ？？？

    【展望世界，你不禁发出了嗤笑之声。】

    【落后而野蛮的等级制度，愚蠢至极的发展方向，几乎没有一处让你能表示肯定的地方。】

    【你心中的火焰不断燃烧，已然按捺不住。】

    【别人可以，你又为何不行？】

    【任务：帝国。】

    【将特伊德大陆的五个王国全部统一，建立一个帝国。】

    【任务时限：十年。】

    【任务奖励：空白的真神神格*1。】

    【失败惩罚：来自永恒法庭的制裁。】

    林千钧看完这个任务的惩罚，表情一时间不由得愣住了。

    “永恒法庭”这四个字勾起了他来自前世的一段记忆。

    这是魔法侧的一个高级位面的名字。

    在这个位面中，有十二位达到十二阶的至高主神掌管无穷中级位面与低级位面，他们共同缔造了一个专门筛选和审判神灵的法庭。

    而那个法庭的名字，就叫做永恒法庭！！！

    他忽然明白那个准真神为何会突破失败了。

    多半是他在凝聚神格的时候，触犯了禁忌，妄图去染指某位至高主神的规则。

    虽然对至高主神来说，更改规则就是一念之间的事情，但这种行为对他们来说仍旧是一种亵渎。

    所以他被制裁了！！

    林千钧现在脑子里面也几乎理清楚了整条线了。

    原来如此，原来这个中级位面是【永恒法庭】掌管的位面之一。

    正思考间，林千钧眼前又出现了一条系统提示。

    【您已经完成任务[经营领地]。】

    【任务评价：当其余的伯爵领地变得贫瘠的时候，你自然而然的就变成最富饶的那个了。】

    【奖励抽取中...抽取完成，奖励“世界树幼苗*1”已经发放。】

    看完任务评价，林千钧也大约猜测出现在发生了什么事。

    多半还是因为战争的原因，导致其余伯爵领开始增加税收，剥削领民，导致他们发展停滞了，所以他才能提前完成任务。

    林千钧瞥了一眼忽然出现在掌心中的那一棵幼小的树苗，不由得挑了挑眉。

    从外表看去，这只是一棵普通的树苗，树叶上蕴含的升级能量多一点，但仔细观察它的根部，就会发现其少了一截，是直接扎根在虚空之中的。

    [世界树幼苗：世界树的幼苗，其扎根于无垠虚空，成长中可吸收混沌能量完善世界规则。【虽脆弱，亦蕴含无限可能。】]

    好东西毋庸置疑，若是将之种植在种田空间之内，那个空间说不定能渐渐演变成一个拥有完整规则的真正位面。

    而且随着它的成长，世界也会跟着升格。

    若是有朝一日，林千钧能将它培养到如同那个被玩家破坏的位面中的世界树一样，那种田空间甚至能跟着成为一个中级位面。

    没有过多犹豫，林千钧当即便出现在了种田空间之中。

    “贾维斯。”林千钧呼唤了一声。

    “先生，我时刻为您待命。”天道光球贾维斯出现在了林千钧的身前。

    “帮我将这棵树苗种植在这个空间的最中心处，小心看管。”林千钧说道。

    “遵命。”贾维斯回话的同时，这棵世界树幼苗也随之被一股无形之力托举着飞离了此处。

    “如果它有什么变化，记得第一时间通知我。”林千钧最后嘱咐了一句，旋即便打算离开。

    “先生，您吩咐我照看的那颗蛋似乎有些变化。”就在这时，贾维斯忽然出声道。

    “什么变化？”林千钧疑惑道。

    “它应该就快要孵化了。”贾维斯解释道：“许多动物在出生时都有以见到第一面的生灵为父母的本能，您或许应该主动去迎接它的出生。”

    林千钧顿了一下，随后点头道：“好吧，我这就过去看看。”

    很快，林千钧便来到了他放龙蛋的地方。

    世界树的枝条编织成窝，中心就是那个奇怪的龙蛋。

    在贾维斯的控制下，这个种田空间内恒星和月亮百分之五十左右的光芒都被汇聚到了它的身上。

    不过哪怕如此，林千钧在这里的时候，依旧没有感觉到刺眼，因为几乎所有照射而来的光芒都被它所吞噬。

    此时这颗蛋正在不断的抖动，上面也布满了裂纹，看起来几乎是随时都要破蛋而出了一样。

    林千钧看出它还缺少一些帮助，于是直接对着虚空道：“贾维斯，加大日光和月光的照射，允许动用全部的能量。”

    “遵命！”贾维斯的声音出现，旋即这个种田空间内瞬间变得漆黑一片，天空中一轮金黄的大日与一轮皎洁的圆月同时出现，它们的光芒被集中起来，全部投射到了林千钧眼前的龙蛋之上。

    得到能量补充，这颗龙蛋挣扎的动作越来越猛烈。

    “咔嚓~~”

    随着一声清脆的声响，一个有着金银螺旋纹路龙角的小巧龙头随之探了出来。

    它晃了晃脑袋，旋即便张口咀嚼起了身周的蛋壳。

    咔嚓咔嚓咔嚓~~~

    过不多时，它便将整个蛋壳都吞食完毕，与此同时，它也彻底显露出了全貌。

    它外形看上去和普通的西方龙没什么区别，但身材修长，背后分别长着一只金色与一只银色的翅膀，一身金银交辉的鳞甲，头顶的龙角也有着金色和银色混合的纹路，眼睛也分别为金色和银色。

    “这就是太阳与月亮之龙，太非主流了吧？”林千钧点评了一句，表示有些不能接受。

    听到声音，那条龙也将目光转移到了林千钧的身上。

    它张口，用玄奥的龙语吐出了自己的真名。

    足足过了半分钟，它才将自己的真名念完。

    这一长串的音节中，没有一个是普通人类能够发出的声音。

    只有真龙才有真名，它象征着真龙力量的来源，只要掌握真龙的真名，就能从它们的身上借用到力量。

    念完真名之后，这条幼龙又念了一段龙语，旋即身上也随之发生了变化，它的鳞甲化作一套金银二色混合的长裙，它的龙角化作金银二色的垂肩卷发，而它形态也随之变化成了一个大概五岁左右的人类小女孩的外形。

    林千钧嘴巴微张，表情直接凝固在了脸上，他可没听说幼龙就能施展龙语魔法变换形态的。

    “主人。”那个小女孩一金一银的瞳孔看向林千钧，忽然用稚嫩的声线开口道。

    林千钧回神，咳嗽了一下道：“咳咳，那个，我给你取个人类名字吧，就叫阿蕾·杰伊，你看怎么样？”

    她点了点头，说道：“嗯，以后我就叫阿蕾了。”

    这一刻，在林千钧的玩家视角观测中，阿蕾头顶的问号变成了清晰的橙色字体，而让林千钧感到无语的是，她的等级居然有lv80。

    一出生就八十级，还橙色BOSS的模板，这条龙不简单！！

    林千钧忽然反应过来，阿蕾居然说的是这个世界的人类语言，他问道：“阿蕾，你怎么会说人类语言？”

    “传承记忆啊主人。”阿蕾一副很正常的语气对林千钧回答道。

    林千钧摸了摸自己的下巴，感觉有些迷惑。

    没错，真龙的确都有传承记忆，这是它们这一种族生而强大的原因。

    但问题是，阿蕾是任务系统奖励的，她甚至都不该是真实存在的一条龙。

    那么她的传承记忆究竟是怎么来的？

    这些记忆又都有些什么？

    “你能记得你的父母吗？”林千钧问道。

    “阿蕾不是主人您创造出来的吗？”阿蕾有些疑惑的看向林千钧道。

    “我？”林千钧指了指自己，旋即有些惊疑的问道：“你记得我是怎么创造你的吗？”

    “记不清楚了，但在记忆中，我就是主人您创造的。”阿蕾回答道。

    闻言，林千钧不禁松了口气，他还以为是任务系统悄悄搞事情来的，现在看来，多半就是一条记忆信息而已。

    “阿蕾，你的传承记忆中都有些什么？”林千钧问道。

    “龙语魔法，还有世界常识之类的...嗯..对了，还有主人您的喜好。”阿蕾认真的看着林千钧道：“主人，我也会变胸怀宽广的大姐姐，您要看嘛？”

    闻言，林千钧满头黑线，对任务系统的多此一举感到了无语，他摆了摆手道：“不用了，你还小，不要想那些乱七八糟的东西。”

    “哦，我知道了。”阿蕾回答道。

    “你要去外面的世界看看吗？”林千钧问道。

    “嗯！”阿蕾点了点头。

    林千钧露出微笑，上前拉住阿蕾的手，心念一动，旋即便和阿蕾离开了种田空间。

