    沈隆将筹码交给威力，让他随便去玩，自己和莫-格林一起来到私密包厢，有莫里纳瑞家族的保证，他并不担心自己的安全。

    而且现在莫-格林是有求于科里昂家族，绝不会对他动手，要知道，如今能拿的出这么多钱，并且愿意给他投资的可没几个，甚至可以说除了科里昂家族，莫-格林很难再找到第二个愿意投钱的人了，金钱是最好的保镖，它可以让最暴躁的人冷静下来。

    沈隆在观察着莫-格林的表情，他眼中的神色和刚才在酒店的时候可不一样，沈隆下场去玩可不是手痒，他借着这样的方式告诉莫-格林，自己对赌场并非一无所知。

    莫-格林也相信这一点，要不然这些赌术都是怎么学会的，他在旁边看了许久，以他的经验也没有看出沈隆是怎么作弊的。

    该死的，那些收集情报的人真该被拖出去乱枪打死，眼前这位和资料中那个只知道花天酒地、性格怯懦的弗雷多根本就不是一个人。

    “莫，我知道你最近很忙，不喜欢浪费时间，我也同样如此，所以就让我们直截了当的谈吧！科里昂家族愿意承担火烈鸟项目剩余的开支，并且可以帮助你们解决空调的问题，那么，你又能给科里昂家族什么呢？”下马威已经够了，想必莫-格林在见识了自己的赌术之后，会慎重考虑自己的出价。

    “这可是五百万美元的大生意。”莫-格林看了一眼沈隆，这么大的生意，你能做主么？

    “我知道，五百万美元并不会让科里昂家族感到吃惊。”沈隆摊开双手，前不久他才给约翰尼送去了两千万，五百万又算得了什么呢。

    “那么好吧，等火烈鸟项目建成之后，这里会成为拉斯维加斯最好的赌场，会给我们带来丰厚的收益……”莫-格林先是天花乱坠的吹嘘了一番火烈鸟俱乐部的光辉前景，然后亮出了自己的条件，“我可以给科里昂家族百分之三十……三十五的股份，每年都会准时给你们送上分红，但是你们不能干预俱乐部的日常事务。”

    因为沈隆刚才的表现，他将自己的开价提高了五个百分点，莫-格林需要科里昂家族的钱，还有他们在政治上的资源，但是却不愿意放弃火烈鸟俱乐部的控制权，这是他的理想。

    “莫，据我所知，这个项目到现在只花了一百多万美元而已，我们付出五百万美元，却只能拿到百分之三十五的股份，我不得不说，这并不符合商业惯例。”沈隆耸耸肩，这个条件可不怎么好。

    “是两百多万美元！”莫-格林强调道，“而且还有……”

    “莫，已经损失的那些钱和科里昂家族无关。”沈隆打断了他的话，一期工程损失的那一百多万可不能算到里面。

    “法克，那该死的空调！我真该干掉那个该死的空调生产商，还有那些垃圾设计师！”莫-格林忍不住怒骂起来，要不是这个问题，他的赌场早就开始营业了。

    “做生意总是有风险的。”沈隆安慰了一句，无视了莫-格林的怒火，“既然有风险那么我们就要保障自己的利益，科里昂家族付出五百万美元，仅仅百分之三十五的股份是不够的，而且我们也需要参与到俱乐部的管理之中。”

    原著中弗雷多就被派到拉斯维加斯来干这件事儿，可是他干得一团糟，完全被莫-格林所压制，整日只知道和那些女招待鬼混；等迈克来拉斯维加斯的时候，他还搞不清楚状况，竟然帮着莫-格林说话。

    “这不仅仅是钱的事情，我拥有丰富的赌场管理经验。”莫-格林讨价还价，试图以管理能力来增加筹码。

    “科里昂家族在纽约同样参与赌场生意，家族中并不缺少这方面的人才。”沈隆连消带打丝毫不肯退让。

    “我在拉斯维加斯拥有广泛的人脉关系，换个人这家俱乐部就开不起来。”和纽约一样，想要在拉斯维加斯壮大也离不开政治人物的支持，莫-格林通过某些办法和内华达州的参议员搭上了线；另外，他和这里的黑道帮派也很熟，确保没人敢来俱乐部捣乱。

    “科里昂家族的人脉更广，这对我们来说也就是多花点时间的事情而已。”干掉莫-格林之后，科里昂家族在拉斯维加斯的生意并没有受到影响。

    “赌博牌照是我申请下来的。”莫-格林不得不拿出自己最后的筹码，在拉斯维加斯也不是随便就可以开赌场的，建筑、雇员什么的都好说，只要有钱就能搞定一切，唯独想要拿到一块赌牌可不容易。

    “所以我们才愿意和你合作。”沈隆点点头，算是认可了这个条件，科里昂家族不是拿不到赌牌，只是需要花费时间，没有和莫-格林合作来得方便，“但是百分之三十五的股份绝对不可能。”

    “那么，你们想要多少！”莫-格林也退了一步，除了科里昂家族，他一时半会儿还找不出能拿出这么多钱的合作伙伴。

    “就当这张赌牌值百分之十的股份吧，再加上你的一百万美元，和我们的五百万美元，这就是这个项目的全部投入了，按照这个比例，我们要百分之七十的股份，不足的部分就当是你以管理入股吧！”沈隆狮子大开口，“同样的，我们会安排人过来给你担任副手，共同管理这家俱乐部。”

    “这不可能的！火烈鸟俱乐部是我的，谁也不能把它从我手中夺走！”莫-格林用力拍打着桌子，气得一塌糊涂，照这样算，岂不成了他给科里昂家族打工？

    “从商业合作的角度来看，这个条件很合理！”沈隆慢条斯理的搅动咖啡，一点儿也没有受影响。

    “百分之四十，我最多能给你们百分之四十的股份，要知道，剩下的股份也不是我一个人拿的。”莫-格林又退了一步。

