    卧槽，这家伙是好了伤疤忘了疼了！

    林伊右手一翻，源刻笔在指间转了个笔花，笔尖射出的源能也随着她手上的动作旋起来，好似瞬间被激活了，刹时生出凶猛之势。

    那颗转向冲过来的泡沫炸弹，在林伊异眼视界里，它的源能重力点，已经被路易的源刻笔牵制住了，绕在炸弹周围的那些玄奥源纹，也全经由重力点，被牵在了路易手中。

    随着泡沫炸弹的逼近，那些源纹越来越张狂，只要路易轻轻动一下手里的源刻笔，它就能在林伊面前引爆。即便只有一颗炸弹，但是这么近的距离，爆炸引发的威力，也足以让林伊重伤，就是这个旋转天梯，也会因此被炸毁。

    而源能重力点已经被牵制住了，别的人还能夺过控制权吗？

    可以是可以，但是，夺权的人，能力必须要在对方之上，才能行得通。

    路易是宗章源师，所以，要想从路易手里夺走源能的控制权，就得是宗章以上的源师才行。

    林伊现在连源师都算不上，勉强只是个源生而已，没人会认为她能夺走路易的控制权，包括路易也不认为她有这个能力。

    而路易留下这颗炸弹的目的，也不是想要林伊的命，就是要小小教训她，顺便报当初在蜂巢的仇。

    只是任人教训这种事，从来就不在林伊的意识里。

    她可不是个乖学生，当初在蜂岛，她还什么都没学，完全是光棍一条的时候，突然被踩了一脚，都要卯足劲抽回去，现在被人劈头盖脸地打过来，她更不可能乖乖被打。

    从她手里的源刻笔射出的源能，比泡沫炸弹飞过来的速度更快，而且那条源纹明明单薄如丝，但好像是因为传承了主人的气质，完全没有点自知之明，从里透着一股混不吝的痞样，“看”起来居然比那颗炸弹显现出来的整个源纹都要嚣张，它兴奋得好似打了鸡血，牛逼哄哄地扑过去，一下就叮住了路易手里的那条源纹。

    好似蛇被掐住了七寸，那颗泡沫炸弹随即稳住，颤巍巍地悬浮在他们中间。

    路易并不意外，而且早有准备，他手里的源纹刚被咬住，马上就增粗了一倍，并且经由源能重力点，通向整颗泡沫炸弹，融入整颗泡沫炸弹的源纹。随后就“看见”一颗虎头从那些源纹里显现出来，身姿矫健，高高跃起，露出獠牙，俯冲而下，狠狠咬住林伊的那条源纹，再快速的吞咽，打算整个化掉林伊的源纹，彻底断了林伊的反抗！

    这就是源能间的吞噬与被吞噬，如果最后真让它吞噬成功，就等同于它完全消化了对方的能力，形成绝对压制力。此后，林伊的所有能力，都逃不出他的控制。

    几乎是瞬间，林伊的源纹就被吞掉了一半。

    看这形势，兴许用不了几秒，就能完全吞噬。

    就在这一刻，路易忽然感觉到整个游乐场的源能场发生了一些微妙的改变。

    游乐场上的很多科技设施，都用到源技术，整个游乐场在林伊异眼视界里，是一个又一个的玄奥图案。当然，这些源能设施都设置了很高的防火墙，现在的她也不可能再有之前在军校时那样的运气，可以找到漏洞，并且给她足够的时间，连接起所有漏洞，控制整个源能设施，让它们变成自己手中的利器。

    但是——

    刚刚她牵住了上万颗泡沫炸弹，等于是经过了近万次的练习，对于源能重力点的波动变化，以及对应的源能牵引，已经刻在了心里。

    所以，她开始向整个游乐场的源能借势。

    刚刚她甩出去的那条源纹，其源能波动，能对应上游乐场的很多源纹波动。而同等波动的源纹，加以牵引，可以做到源能共振，从而达到壮大声势，增强威力。

    只有拥有她这样的异眼能力，才有可能在这个巨大的游乐场中，在每个源能设备显示出来的，千千万条源纹中，找到那唯一的一条，可以与她的源纹达到共振的源纹。

    只“见”林伊的源纹先是剧烈地挣扎，再高高的弓起，好似憋足了力气，然后猛地散开，随后又瞬间聚拢，同时，整个游乐场骤然浮现出无数星光，宛如金粉弥漫，并全部向林伊的源纹流过去。

    林伊的源纹依旧是原先的粗细，但是却越来越亮。

    路易微微蹙起眉头，而在远处观战的格蕾丝也有些怔住，她当然是看不到那些源纹的变化，但是以灵章源师的感应力，早就感觉到现场源能的异样，以及——她看出来，林伊和路易之间，形成僵持之势！

    一个源生，居然能对抗宗章源师！？

    感应力再怎么高，那也只是天赋而已，天赋是无法直接转成实战能力的。

    可是——

    塞巴斯蒂安虽是感应不到现场源能的变化，但是他看到那颗泡沫炸弹，一直停在林伊和路易之间。心里当即明白，如果他们俩现在真的是以源能交手，那林伊绝不可能处于下风。

    塞巴斯蒂安觉得，他看到的那个源能矿，又长大了几倍，他需要重现计算获利的数目了，投资的资金也可以再继续增加。

    而艾伦，当然也看出林伊和路易处于僵持之中，但他却不认为林伊真的能对抗他叔叔。他只是认为，他叔叔是顾及周围有监控，所以一直收敛，毕竟是成名已久的源师，如果在节目中表现得太过欺负后辈，有损声誉。

    所以他打算帮他叔叔一把。

    这些事，说来话长，其实也就过去两三秒的时间。

    随着游乐场内那些星光的流入，林伊的源纹比开始时亮了近十倍，随后，林伊的源纹一下挣脱了猛虎的噬咬。长长的丝线快如闪电，瞬间就将那颗虎头，连同那颗泡沫炸弹一块缠住了，并在猛虎咆哮的时候，化出龙首！

    龙虎相斗，游乐场的所有源能全都出现剧烈的震动，普通人看不见的世界里，已然风云涌动，天地无光。

    周围的监控因源能场的瞬间巨变，一下全都灭了！

    正好这个时候，艾伦悄悄靠近旋转天梯，并绕到了林伊后面。

