    或许是因为太过劳累的原因。

    白小飞睡到大中午才起床。

    起床洗漱了一番，随便弄了点东西吃。

    拿出之前马修诺给他的魂力测试水晶，白小飞按照使用方法将手放了上去。

    淡淡的荧光从水晶上散发出来。

    下一刻，光芒乍现。

    “十二级？”

    看着水晶球上面的魂力等级，白小飞眼中出现一丝不可置信。

    要知道，他可没有什么玄天功可以抱着啃，自然没有所谓的魂力溢出。

    他就是个普通的先天满魂力而已。

    按理说，吸收了第一魂环的他最多就是十一级。

    万万没想到他居然是十二级！

    “嗯~我果然天赋异禀。”

    对于魂力溢出这件事，白小飞并没有多想。

    之前觉醒武魂的时候连吐血这种奇怪的事情都发生了。

    现在出现这种事，好像也不是不能接受？

    而且才溢出一级而已，也不是什么大事。

    可能只是单纯的因为精钢虎的年限比较高吧。

    毕竟到现在白小飞都不知道精钢虎到底是多少年的。

    只是知道它超过了四百年而已。

    “唔，解决了第一魂环，接下来就要着手开始修炼了。”

    现在摆在白小飞面前的修炼有三项。

    第一项，锻炼身体。

    他的武魂本身是非常沉重的武器，尤其是现在吸收了第一魂环之后，战锤的重量更加离谱了，加上它离谱的第一魂技，如果白小飞不锻炼身体的话，到时候跟人作战说不定会发生拿不起武魂这种尴尬的事情。

    而且原著中有说过，身体就是魂力的容器，身体越强，魂力吸收越快，能承受的魂环年限也就越高。

    所以锻炼身体这件事是肯定不能耽误的。

    第二项，魂力的修炼。

    虽然白小飞只有从马修诺那里白嫖的最简单的魂力修炼之法，但对于目前的他来说也是完全够用了。

    他毕竟是魂师，魂力的修炼肯定不能落下。

    第三项，战斗经验。

    身为一名魂师，与人战斗是常态。

    为了以后少吃亏，白小飞肯定要开始积累自己的战斗经验了。

    这一点倒是好解决。

    虽然诺丁城没有所谓的大斗魂场，但别忘了白小飞原来是干嘛的啊！

    他可是一名猎人。

    那深山中可是有着不少的野兽的。

    与野兽作战，能吸取的战斗经验可不比与人作战少！

    况且他现在只是一名十二级的魂师，不使用暗器的前提下，与野兽作战也是一件十分危险的行为！

    而现在，白小飞第一个要修炼的就是他的魂力。

    他想看看自己的修炼速度怎么样。

    他盘腿坐在床上，开始按照马修诺传授的冥想之法开始修炼。

    沉下心，一点点稀薄的魂力开始在空气中出现，然后一点点的被白小飞吸收。

    大概十分钟之后，白小飞睁开了眼睛，眉头微微皱起。

    “这个速度也太慢了，按照这个速度，想要到十三级，起码要三个月后！”

    三个月一级，一年也就四级。

    其实这个速度已经不算慢了，完全符合先天满魂力的修炼天赋。

    但是白小飞知道，这是因为自己目前等级低的原因。

    一旦后续等级高了，这个速度会更慢。

    所以对于这个速度，他有点不满意。

    “得想个办法才行。”

    白小飞喃喃自语道。

    随即闭上眼开始感受整个修炼过程。

    他可没有跟唐三一样的玄天功，想要改变修炼速度，只能是自己研究修炼功法了。

    不过对于这件事，白小飞自己也没什么把握。

    毕竟，斗罗大陆这么多年，这么多代的天才过去，修炼功法也就那样。

    唐三从武侠世界带过来的玄天功都能一直使用到神王境界，可见斗罗大陆的修炼功法有多拉胯了。

    白小飞不求创造一门功法，只是看能不能稍微改善一下修炼速度。

    嗯？

    白小飞突然发现一件事。

    所谓的修炼，就是通过冥想的方式将空气中的魂力一点点的吸收到自己的体内，壮大自己体内的魂力根基，从而达到提升境界的作用。

    而这些魂力，是直接从自己的毛孔中进入到自己的体内经脉里的。

    这也解释了为什么锻炼身体可以提高修炼速度了。

    因为锻炼之后的身体可以扩大毛孔，可以让自己的经脉更加结实，吸收起来更快。

    同时也解释了为什么冥想之法大多相差不多的原因了。

    因为身体限制在这里，不管你怎么修炼，你的身体吸收速度只有这么快！

    那自己，是不是可以稍微改善一下？

    白小飞想到一件事。

    单纯的修炼，吸收的速度肯定不快，毕竟毛孔就这么大。

    但如果，是旋涡呢？

    白小飞开始有意识的控制体外的魂力跟体内的魂力。

    利用自己的精神力让这些魂力形成一个个类似于龙卷风一样的小漩涡。

    果然，旋涡刚形成，白小飞就感觉到自己吸收魂力的速度快了不知道多少。

    修炼速度起码快了三倍！

    “噗！”

    然而好景不长，半个小时之后，白小飞口中喷出一口鲜血。

    身上的毛孔也是止不住的流出鲜血。

    体内的经脉更是传来撕心裂肺的疼痛。

    他的身体扛不住！

    “好像，锻炼身体比修炼魂力更重要啊。”

    白小飞意识到，自己的修炼办法是没错的，但问题在于，他的身体扛不住！

    这样高强度的吸收魂力，他的经脉跟身体完全接受不了。

    只是半小时，他体内的经脉就有一种即将破碎的感觉了。

    虽然白小飞知道，自己体内的伤势还没有这么夸张。

    但如果他坚持这样修炼，迟早有一天会把自己修炼废掉的。

    想到这，白小飞也是无奈的撇了撇嘴。

    看来修炼的顺序要改变一下了。

    起码，锻炼身体比修炼魂力更重要。

    当然，更重要的是药浴。

    白小飞可不会忘记，自己现在才六岁，高强度的锻炼肯定要搭配药浴跟各种有营养的食物一起才行。

    不然到时候容易把自己的身体练坏掉。

    他可不想留下什么后遗症。

    好在，之前在魂兽森林捡的空间魂导器里面有很多的金魂币，加上白小飞自己还会打猎。

    不出意外的话是足够他修炼使用的。

