    回到住所，陈风手上多了几件武器：一柄宓罗激光剑，两件弧光刀，一柄军用Ⅰ型光弩。双剑双刀是陈风惯用的配置，光弩是辅助应急需要。

    检测了自己的住所一圈，确认没有安全问题后，陈风开启了住所自带隐私监控屏蔽系统，用以屏蔽外人窥视。虽然这种大众化的电磁防护圈对军用技术无效，但好歹可以避开基本烦恼。

    离游戏时间还有9个小时，陈风没有回卧室游戏仓那里，而是沿着客房进入一间地下静室。开启照明灯，打开最新“伽马Ⅶ代”光脑，陈风仔细检查保密系统，这才放下心来。看来，治安巡逻站的人没有擅自动这台独立的光脑。

    打开“伽马Ⅶ代”光脑，找到隐藏加密的存储区位，陈风打开一个星光图标的文件，一道道全息影像呈现在眼前：一套异能者修炼的冥想法门脉络出现在眼睛...每个境界活化的身体筋脉和脑域刺激方法，都一五一十详细解说。这是《离星塑能》的全版，虽然陈风已经在脑里牢记清楚，但这门修炼法门的信息量过于庞大，陈风从凯雅那里获得之后，就录制到这台没有任何网络连接的光脑上。

    美中不足的是，这篇《离星塑能》没有任何关于圣者境界的说明。圣者境界对眼下的陈风来说，太过于遥不可及；而且，圣者的地位非常崇高，那个层次异能者的只言片语，都不是陈风可以接触的到的。

    浏览温故后，陈风才将文件关闭。

    闭目养神十分钟后，陈风再小心翼翼地打开另一个弯刀图标的文件，又是一道道全息影像呈现出来。一位武者盘膝静坐，但神识和法力催促运作之下，一团团血液在心脏被压缩温养，被精炼之后运转全身...心脏所涉及其衍生的筋脉都被一一拓宽洗涤。

    血肉被强化，血液被精炼，骨髓被洗练...精气神糅合，心脏在衍变...血焰诞生，境界突破，生命层次得到升华！这是陈风在游戏里修炼到二阶境界的过程，这是陈风在游戏里得到《修罗心印》。修罗战技之所以强横，其根本在此；强大的炼体，特殊运功法门造就了超常的战力。

    只是，这《修罗心印》是以法力为能量载体去修炼，现在用异能替代，是否真的可行？

    一切都是未知数，但陈风决定一试。既然《千心剑法》在游戏中被运用，那么《修罗心印》也可能在现实中修炼！存在可能性，就够了。

    深呼吸一口气，陈风将空间压缩包里的取出一件蓝灿灿的金属盒子。打开后，一叠晶光闪闪的透明晶体呈现面前。取一枚放在眼前，天然的二十四面体，像似钻石。这就是炼晶！从外表看不出任何特别地方，却是异能者世界的通用货币。

    炼晶富含宇宙游离能，而修炼者可以吸收游离能，并练出适合自身属性的异能。

    ......

    二百枚炼晶，够用一段时间了...前段时间为了稳固根基，陈风没有大规模的使用炼晶修炼自己的异能境界。现在，为了《修罗心印》，陈风想试一试。

    冥冥之中，陈风感到一种迫切感...

    各取一枚炼晶掌握在手上，陈风收敛心神盘膝坐在蒲团上。运起精神力，将血液往心脏部位有意识的压缩...十分钟过去了，没有任何异动...控制异能，按照法门有意识的加快心脏跳得，并融合血液在心脏部位压缩。

    悸动感，呕吐感从心脏和胃部传来。接着，因为过度控制血液，造成脑里缺氧的眩晕感也传来。脑里开始产生放弃的念头...不！陈风下意识将此挫折感排除，坚持下来...

    血液沸腾带来的痛楚十分难熬，仿佛细微的手术刀在自己身体血管系统里削割一般。

    二十分钟...三十分钟...就当身体里的异能消耗七成后，一股庞大的吸力从手腕和脚腕筋脉，还有头顶百汇穴传来。一股清泉般舒悦感从手心传到手腕，在通过双臂传到心脉，抚平了筋脉血管的细微创伤。

    心脏在吸收异能的能量！是心脏在吸收！！！

    陈风强忍着内心的狂喜，以免心神失守，让自己变得乐极生悲。既然心脏在吸收异能，那么，《修罗心印》也能修炼！

    如此，有了《修罗心印》，自己在异能修炼之路上，走得将会比普通异能者更深更远！如虎添翼啊。

    平下心来，陈风继续保持运功路数，继续吸收炼晶里的游离能。渐渐地，陈风感觉到自己脚心涌泉和百会穴也有一股细微的游离能被吸入体内。想比双手中的炼晶，这三处穴位从自然环境吸纳的游离能，显得微薄。

    果然，不论是游戏内外，还是古往今来，修炼者必须有庞大的财力资源来支撑着。如果陈风今天没有炼晶在手，觉得没有机会这么快验证《修罗心印》的修炼可行性。是炼晶，让陈风渡过《修罗心印》入门危险波折；否则，心血沸腾的反噬，可不是开玩笑的！

    理解的根因，陈风自然知道怎么做。用精神力操控蓝盒子里的炼晶，取三枚分别置于脚掌和头顶百会穴位置。一阵美妙的舒畅感遍布全身，让陈风彻底沉迷进去。

    渐渐地，陈风也开始明白了，《离星塑能》让陈风将身体细胞适应游离能并吸纳，在此基础上按部就班实现生命层次的进化；此法合乎人体结构，属于深入挖掘根基的法门，风格属于平衡循序渐进型。

    而《修罗心印》则是激进霸道的法门，此法能催动心脏以及所属的心脉吞噬炼化游历能，以心为根基强行改变身体根基，强调心脉的主导权。如果是《离星塑能》善于稳重，偏于养生进化型；那么，《修罗心印》就霸道激进，偏于杀伐夺取型。

    不知道是不是福星高照，偏偏陈风先修炼《离星塑能》稳固了十多天的异能境界，再修炼《修罗心印》才能起来转化战力，使得身体能够承受反噬。