    太乙门是在孟章返回之后，由他以掌门的身份下令，才开始全力备战。在此之前，飞鸿宗和漠北齐家早就已经全面动员起来。

    这三家势力中任何一家，其实都不愿意在这个时候开战。

    距离上次大败火云派、收复飞鸿山的大战，过去还不到二十年。

    三家势力在那一场大战之中，都付出了惨重的代价。尤其是飞鸿宗，为了夺回飞鸿山，付出的代价实在太大了。

    这么一点短短的时间，远远不够三家势力舔舐伤口，恢复元气。

    太乙门情况最好，毕竟是处于上升期的门派。建立了瀚海道盟这个组织，全力开发妖风戈壁。有着充足的资源支持，慢慢补回了损失。

    飞鸿宗重新夺回无尽沙海霸主地位后，有大半个无尽沙海的资源支撑，也开始休养生息，慢慢恢复元气。

    只有漠北齐家底蕴浅薄，资源不足。经过这么多年的修养，实力远远未曾恢复。

    就算对情况最好的太乙门来说，现在都不是开启大战的好时机。

    可惜，元神真君的意志不是三家势力能够违抗的。他们就算再是不情愿，都必须全力备战，随时准备进攻死亡沙海。

    在太乙门开始备战后两个月，金丽真人再次到访。

    孟章带着大弟子牛大为，和杨雪怡真人一起接待了她。

    刚一见面，金丽真人就有点意外的望了孟章一眼。

    “孟掌门的修为进步真快。以你的年龄，看来日后你是元神有望啊。”

    孟章赶紧谦虚了几句，反过来夸赞了金丽真人一番。

    金丽真人金丹境界的修炼差不多已经圆满，区区一名金丹中期的修士，本来她不应该放在眼里。

    但是孟章没有掩饰自己的修为和气息，从他一身纯粹的气息来看，一眼就能看出他修为非常精纯，根基扎实浑厚。联想到孟章现在才一百多岁，金丽真人不得不高看他一眼。

    按照孟章这个修为进度，指不定什么时候就能给够和金丽真人并驾齐驱了。

    本来金丽真人和孟章的关系一直都比较密切，现在更为看好孟章，一些事情就没有隐瞒他，而是告诉了他不少内情。

    天竹真君和那位五阶大能的争斗已经快要分出胜负了。

    如果这个时候能够扫清死亡沙海，那位五阶大能将在赌斗之中彻底失败。多次赌斗胜利积累的力量，足够天竹真君完成自己的计划。

    这次三家势力进攻死亡沙海，事关天竹真君和那位五阶大能最后一次赌斗。

    所以双方都是毫不保留，将会拿出所有的底牌来。

    天竹真君一方这次出动的力量，除了无尽沙海这边的三家势力之外，还有外来的援军。

    孟章听金丽真人说到有外来援军的时候，总算是松了一口气。单靠太乙门等三家势力的力量，进攻死亡沙海实在是太过勉强了。

    当孟章询问援军的具体情况的时候，金丽真人露出了莫测高深的笑容。

    她没有卖太久的关子，就说出了孟章想知道的情况。

    这次除了无尽沙海这边的三家势力之外，九曲盟那面的鹤鸣宗也会派人参战。

    鹤鸣宗这次打着的旗号是替天行道，清剿死亡沙海内的鬼修和魔修。作为正道宗门，又不是和盟内成员冲突，这样的举动无可厚非。

    如果说鹤鸣宗参战，孟章还可以理解的话，接下来金丽真人说到黄莲教山岳分坛也会大举参战，孟章看上去就有点想不通了。

    黄莲教虽然说内部山头林立，基本处于半割据的状态，但是黄莲教河东分坛和飞鸿宗多年积怨，黄莲教山岳分坛和河东分坛好歹也是一家，山岳分坛为什么会不顾河东分坛的感受，前来援助飞鸿宗呢？

    看见孟章疑惑的表情，金丽真人慢慢的为他解释起来。

    黄莲教河东分坛和山岳分坛，两者距离最近，关系却是最差。彼此之间多有冲突，慢慢的积累了不少的仇怨。

    山岳分坛实力一直不如河东分坛，被河东分坛压制多年。直到大概三百年前，山岳分坛的大长老岳峰成为元神真君，局势才彻底反转过来。

    黄莲教教主失踪之后，只有总坛还有一位不问外事的元神真君，除此之外，岳峰真君就是黄莲教的第一强者了。

    一位元神真君就算不直接出手，也有很多办法和河东分坛为难。

    拥有元神真君的山岳分坛实力大涨，一举压过河东分坛，反过来将其牢牢压制住。

    河东分坛当初和火云派一起入侵过无尽沙海，在失败之后也曾经和飞鸿宗纠缠过一阵。后来黄莲教河东分坛彻底放弃了进攻无尽沙海的想法，主要原因就是面对山岳分坛的压力，实在无暇他顾。

    山岳分坛多年来一直不遗余力的打压河东分坛，近些年里已经差不多将河东分坛收拾服气了。

    岳峰真君一向爱惜羽毛，不想给人留下同室操戈的名声。打压河东分坛的时候，比较注意方式方法，很少赤膊上阵，更多的是因势利导，借用外力。

    当初金丽真人因为金巧儿的事情，大闹黄莲教河东分坛，弄得对方满门上下鸡犬不宁，其中就有山岳分坛有意纵容的原因。

    后来金丽真人闹了一阵就及时收手，主要也是因为山岳分坛觉得她已经闹够了，施压让她住手。

    经过多年打压的河东分坛，在山岳分坛面前，已经是没有什么反抗之力了。

    如果不是顾忌总坛那边的态度，山岳分坛说不定已经在岳峰真君支持之下，彻底吞并河东分坛了。

    其实，对于黄莲教河东分坛和山岳分坛之类的纠葛，孟章早就从落叶真人那里听说过。他只是故意在金丽真人面前装糊涂，不想让她觉得自己消息太过灵通。

    但是金丽真人接下来说的一件事情，孟章就是真的毫不知情了。

    岳峰真君和天竹真君之间，大有渊源，岳峰真君当初能够成功突破到元神期，很大程度上也是因为得到过天竹真君的指点。

    这件事情，金丽真人都是最近才知道的。在之前，天竹真君根本没有向她漏过半点口风。

