    何大厨麻溜的点了点头：“知道了，以后若有什么事儿，小人直接找二东家行不？”

    何大厨说这句话的时候一点儿也没觉得哪里不对，更没有看到李浩已经沉下去的脸色。反正在他的心里，这个大东家就是一个脑子不灵光，动不动就吼吼的人，说到底还不如一个娘们儿细心。

    当然了，何大厨也不是说看不上书香是一个女子。他娘可是跟他说了，男子女子都是平等的，就连他家里的媳妇也是见天的扭着他耳朵，吓得他经常往桌子下面钻。因为他娘说了，女人给你生儿育女操持家务，那是用来疼的，不是用来打骂的！更何况，如今看人家书香娘子那么有本事，他心里就像是敬重他亲娘一般的敬重书香。

    幸好书香是不知道他的这些心中想法，要不然的话非气得一口老血喷出来不可。自己才二十来岁的姑娘，竟然有一个四十多岁的儿子，糟心不……

    赵笙看到李浩吃了瘪，心中别提有多高兴了。虽然他知道这个李浩是有娶妻的，家中也有了儿女。可他就是没来由的觉得自家的小娘子哪哪都好，别人就是会要惦记！要不然怎么会找她做生意，还这么好的条件，哼，要说没惦记，鬼才相信呢！

    好吧，若书香现在知道了赵笙的这些个想法之后，今日非得像师爷般一口老血喷出来不可！

    李浩更是一个奇葩，虽然刚开始的时候有一些恼怒，觉得自己一个男人的尊严被打了！不过稍微的沉思了一下之后，觉得何大厨说得挺对的。毕竟这后厨的事儿他也搞得不是太清楚，而且他也不是个细心耐烦的人，找书香娘子挺好的嘛。

    于是李浩很爽快的就点了头：“那成，以后若有啥事儿你就写个纸条让人递去给二东家。啊对了，我记得你是会写字的吧？”

    书香：“……”

    “会的，那以后小人若有什么事情就直接递纸条给东二东家，就不来找您了哈，反正您也不会管！啊对了，今日虽然不营业了，那后厨的食材也得归置归置，不然明儿个该坏了不能吃了，那小人就先退下了哈！”何大厨想到了那些个菜，顿时觉得整个人都安静不下来了，也没等书香他们答复，麻溜的行了一个礼，麻溜的滚蛋了。

    收拾完东西，躺在炕上的何大厨觉得自己很无辜，很懵逼！当初回家把十三香的配方给了爹娘瞧了，结果被他的爹和娘联合双打给了好一通胖揍！严令禁止他千万不能再把这个害死人的东西给客人们吃，要不然的话就活活打断他的狗腿。

    好吧，他也觉得这要吃死人的事儿的确是太大了，他便与大掌柜的说了几次，结果次次都被骂得狗血淋头。有一次的杯子还差点儿砸到脚上，他也觉得自己很冤枉啊。

    最后实在是没办法，只能偷偷的利用职务之便，将那八角给偷偷的拿了出来。原本以为这样就神不知鬼不觉结果勒，结果还是被发现了！然后又折腾了这么一天，让酒楼大半晌都没有营业，他跑得腿都快要断了，在听着那些大夫的话他更是觉得自己面上烧的慌，他真的觉得很委屈很委屈啊！

    然后呢，他回去之后还要咋跟爹娘交代呢？想着他爹娘的手段，他就觉得头很疼，脖子很痛，手很疼，腿脚更疼……总之，整个人都不好了！

    这边的书香又何尝不是呢，揉着头，揉着眼睛，满脸无奈的爬上了马车，直接缩到了赵笙的怀里，呼啦呼啦的就睡了过去。本来赵笙想带她去看看衣服首饰的，现在谁还有那个力气？身体累，更心累！

    一个小小的八角引出来的风波这才终于算是落下了帷幕，当然，这只是酒楼和书香他们这边。至于何大厨回去之后要咋跟他的老爹老娘交代，那就是他的事儿了。

