    “墨上筠，阎教官什么时候回来？”

    一句无意的问话，让在场吃饭的组员，都默契地停下动作。

    一双双眼睛，都有意无意地打量着墨上筠。

    尤其是安辰。

    其他人都知道，墨上筠跟阎天邢之间的关系，肯定不是普通的教官和学员那么简单。

    燕归见过墨上筠和阎天邢一起当过教官。

    林琦见过阎天邢多次来连队找墨上筠。

    段子慕对下月集训教官一事，再清楚不过。

    只有安辰，对墨上筠和阎天邢的关系，一无所知，而梁之琼如此直白一问，明显就是在说墨上筠和阎天邢关系不一般。

    梁之琼本就是随口一问，可感觉到气氛不对劲，才慢慢意识到问题。

    “不知道。”

    墨上筠淡淡回应着，吃完最后一口馒头。

    “就是啊，”燕归耸了耸肩，出来解围，“阎教官的事，墨墨怎么会知道？”

    “她不是跟教官们走得很近么，”梁之琼面色镇定，理所当然道，“随便问问而已。”

    事实上，她只是想知道，阎天邢什么时候回来，能好好治一治澎于秋。

    简直气死她了。

    刚刚找他，结果又拿蛇的事来威胁她，一口一个“梁之琼同志”，把关系拉得不能更远。

    “吃完了，你们继续。”

    将最后一点粥喝完，墨上筠站起身来。

    说完，将桌上的塑料垃圾一拿，就离开了位置。

    她的一举一动，都吸引着餐桌旁其余人的注意，可也没人叫住她，顶多是跟她告一声别，目送她离开。

    *

    八点。

    在学员的猜测里，所谓的教室，应该是临时布置的——毕竟营地都是临时搭建的。所以，想象中的教室环境，应该会很差。

    可是，这次偏不如他们所想。

    在距离营地两公里左右，存在着一栋小平房。

    房子不大，却很干净，有好几间房，中间最大的一间，摆放着桌椅，总共三大排，左右两排各三个位置，中间那排有六个位置，中间两条过道，座位都是崭新的。

    一眼看过去，估计有一百五十个位置左右。

    学员们想象的席地而坐，艰苦的教学环境，在看到教室的那一瞬，化作了泡沫幻影。

    “一个要求，每组挨在一起坐。”

    进门前，拿着教科书的澎于秋，推了推鼻梁上挂着的眼镜，朝他们交代一声。

    然后，就最先走进教室，来到讲台。

    排着队进教室的学员们，有条不紊地选好位置，没有人大声喧哗，也没有争执吵闹声，各组选好位置后，随意挑个座位坐下。

    作为第21小组的成员，墨上筠等人排到了最后面。

    第一大排，第十个位置往后。

    安辰、林琦、倪婼三人坐在前面一排，墨上筠坐在后面靠窗的位置，往右是段子慕和燕归。

    在他们位置上，统一分配了一个笔记本、两只签字笔。

    讲台上，澎于秋一副教书先生的打扮，他慢条斯理地打开多媒体，插入U盘，一直到讲课开始的时候，都没有翻开过他手里那本有关野外生存的教科书。

    关注到这一点的学员，皆是暗自沉默了。

    这个澎教官……啧，还蛮有趣的。

    “今天，我们讲的是的食物，在野外生存中，食物是至关重要的……”

    澎于秋在讲台上开始今天的讲课。

    后排，墨上筠索然无味地玩着签字笔，左手手肘搁在桌面，手指抵着下巴，视线尽量落到前方的屏幕上。

    可，在别的学员都在专心做笔记的时候，就她一个人，处于神游状态。

    一支笔，除了在笔记本上写上自己名字，别的一片空白。

    “想睡吗？”

    耳侧，忽的传来低缓温柔的声音。

    在手指间转动的签字笔一顿，墨上筠微微偏了下头，视线撞入一双好看的丹凤眼里，透过那深邃的眼眸，能清晰看到此刻的自己。

    没有半点认真听课的模样，甚至，眉目间隐隐流露出几许烦躁，难以静下心来。

    视线微微转移，墨上筠看到段子慕温和的眉眼，轻佻的笑意。

    “给。”

    不待墨上筠回答，段子慕将左手搁在桌面，俨然一副奉献出手给她当枕头的意思。

    看了看他，又看了眼那只手臂，墨上筠往后一倒，靠在后面的桌子上，懒洋洋道，“不睡。”

    话虽这么说，可闲坐在这里，没有事情转移注意力，困意还是止不住袭来。

    心里憋着一团无名火，墨上筠愈发地烦躁，却没过多的表现出来。

    段子慕盯着她了片刻。

    微微苍白的脸色，两道眉头不自觉轻蹙，素来平静清澈的眸子里，此时却隐藏着几许烦闷。

    倘若不仔细去看，定然察觉不到。

    可是，墨上筠离他很近，习惯了她收敛的气息，此刻她哪怕是有一丁点的不对劲，都能轻易察觉。

    墨上筠警告地扫了他一个眼风。

    莞尔轻笑，段子慕将视线收了回去。

    *

    十一点。

    牧程和萧初云来到后门看情况。

    后门敞开，两人的出现，可以说没有半分动静。但是，他们俩一站定，一眼看到的不是正在专心授课的澎于秋，而是在后排无聊到快睡觉的墨上筠。

    在他人奋笔疾书的时候，墨上筠往后靠着，手里玩着一支签字笔，微微仰头看着多媒体的屏幕，不知是否有在听课。

    见此，牧程不由得扶额。

    还好，他天黑之前就能走了，不然还得跟澎于秋一起研究如何让墨上筠态度端正起来。

    “队长什么时候回来？”萧初云问。

    “本来说是今晚的，”牧程道，“不过，燕子说他改了航班，应该会早点。具体的时间，我也不是很清楚。”

    “嗯。”萧初云微微点头。

    随即，萧初云又问：“这个墨上筠，一直这样？”

    “不知道，我也是第一次见她上课。”牧程无奈摊手。

    萧初云看着墨上筠。

    似是感知到一般，墨上筠玩笔的动作一顿，继而偏过头来，那一瞬，凌厉的视线扫过，隐含杀气的眼神，冷不丁跟萧初云的视线撞上。

    一瞬的交锋。

    很快，窗外站了一道身影，有阴影透过窗户，洒落到书桌上。

    墨上筠很快收回视线，挑了下眉，朝窗外之人扫了过去。

    这一看，却愣了一下。

