    沐夏感觉到脖子上有一点微微的湿热。

    她把下巴抵在秦予夺的肩头，使劲儿蹭了蹭，小声说道：“我刚刚抢劫了康先生，等他把疗伤的东西送来，我就好了呢。”

    秦予夺没说话，大手在她脑后揉了揉。

    久违的被宠爱的感觉，沐夏笑弯了眼睛。

    “让我看看你呀。”

    “好。”

    说完好，又过了好一阵，他才松开她，蹲在她身前。

    男人的俊脸一如既往的帅，剑眉，黑眸，鼻梁高挺。

    下巴上多了往日没见过的胡渣，眼下是疲惫的青影，沐夏顿时心疼的不行不行的。

    “你好久没休息了？”这个人，她昏迷的这一周，他一定找她找疯了。

    “没多久。”小丫头知道会自责。

    “你就骗我吧。”沐夏皱皱鼻子，拉住他手放到轮椅上：“快，推着我拉风的坐骑，我们现在上去休息。”

    秦予夺起身，目光再次落到她轮椅上，眼底的疼痛震了震。

    沐夏搂住他劲实的腰，撒着娇软软道：“真的没事的，很快就好了呢。”

    一转眼，看见不远处红了眼的韩冬冬。

    “傻鸟，你姐姐又不是死了。”她伸手，招一招。

    韩冬冬立刻跑过来，也像刚刚的秦予夺一样，蹲在她身前。

    他闷声道：“姐，别说这种话。”

    “好。”沐夏笑着揉揉他一脑袋黄毛，这傻小子，像是一夜之间长大了。

    “哥哥，蝴蝶姐姐呢？”小丫丫跑到秦予夺身前，拉拉他裤脚，一脸茫然。

    不是说，蝴蝶姐姐，回来了吗？

    秦予夺温和地看着她：“这不就是么。”

    小丫丫看向沐夏，眼里的茫然更多了：“你是蝴蝶姐姐吗，你怎么没有蝴蝶呢？”

    蝴蝶姐姐的翅膀，带着她飞出了那个大笼子。

    沐夏一笑，记得这个小女孩，是游轮上被外国富商理查德欺负的那一个。

    她将上半脸捂住，只露出秀挺的鼻子和嘴巴。

    “蝴蝶姐姐！”小丫丫眼睛一亮。

    她扑上来抱住沐夏的腿，忽然想到了什么，大眼睛忽闪忽闪的，吧嗒吧嗒掉眼泪。

    “蝴蝶姐姐，你站不起来了吗？”

    “姐姐有翅膀，可以飞啊。”

    “是的哦！”小丫丫歪头想了想，一咧嘴，破涕为笑。

    沐夏弯腰抱她，抱了几下没抱起来。小丫丫很聪明，主动爬上她的腿，依恋地靠在她怀里。

    沐夏便笑眯眯一挥手：“走！”

    楼上的康先生站在窗边，现在是真的相信沐夏重伤了。他之前如果出手，还真有可能把少女宗师的命留下！

    “哎，晚咯，晚咯。”康先生苦笑道，只能说他早已被骇破了胆，连一试的勇气都没有。

    “小丫丫是怎么回事？”

    到了三楼，裴涛为她准备的房间里。

    沐夏让韩冬冬把小丫丫抱走，自己则被秦予夺抱到床上。

    “不记得父母，应当是拐卖。”

    “电视和报纸登了消息吗？”

    “嗯，没有人认领。”秦予夺说着，给她盖好一层薄薄的被。粤岛的温度很高，但小澳岛这边夜晚还有些凉。

    然后他也躺上来，将被卷成个蚕蛹的沐夏，整个儿搂进怀里。

    这一刻，才有一种真实感。

    他的小丫头，真的回来了。

    沐夏幸福地蜷在秦予夺怀抱，脑袋枕着他胸口，听着久违的心跳声。

    “可能小丫丫的父母在偏远地区，再等等吧。如果最后还是找不到家人，可以先叫爸妈领养她，我也多个妹妹呢。”

    男人没有回答。

    沐夏抬头看，只见秦予夺呼吸悠长，已经睡着了。

    她伸手抚着他眉眼，一寸寸抚过秦予夺带着浓浓疲惫的脸。良久，在他新长了胡渣的下巴上，啄了一口。

    有点刺，很新鲜。

    秦予夺在睡梦中将她搂的更紧，条件反射低头，一个吻印在她额头。

    沐夏弯弯眼睛，渐渐也睡了过去。

    第二天醒过来，秦予夺已经先她一步起了。洗过澡，也刮了胡子，又变回那个帅瞎人眼的秦爷。

    “哎呀，我的沧桑大叔不见了！”沐夏瘪着嘴摸摸他下巴，一点也不扎手了。

    “你喜欢？”秦予夺剑眉微挑。

    “喜欢呀，我的秦爷什么样子我都喜欢。”

    秦予夺便认真思考起，蓄胡须的可能性。

    沐夏见他郑重其事的样子，噗嗤一笑，她的秦爷怎么这么可爱！

    门口响起敲门声。

    “大师，康先生的弟子送来了一些东西。”裴涛站在外面说道。

    沐夏精神一振，恢复的东西来了！

    “门没锁。”

    裴涛便将一个木箱送进来，沐夏打开看看，里面一个个的玉盒子，应该都放着一些老药。

    另有一个两个瓷瓶，想来是丹药。

    她满意地点点头，忽然一扭头，发现裴涛还站在门口没走。

    他的怀里抱着一卷木牍，表情有些忐忑，欲言又止。

    沐夏挑眉，有些奇怪。

    这位大涛哥，给她的印象是很果决的人。

    “有话不妨直说。”

    “是，大师！”裴涛便一咬牙，将木牍送进来。

    “大师，这是我祖上传下来的画，已经数不清多少代了。我不知道到底有什么神奇之处，但毒蝎不知从哪里得知了这幅画，已经几次三番提出想买。”

    “那之后，也有不少人联系过我，希望购买这幅画，我查到都是出自毒蝎的手笔。”

    “唔。”沐夏惊讶地看向木牍。

    昨天毒蝎特意设局为了这画，她还以为是什么古董名画。

    没想到，竟是画在了木牍上！

    那这，至少是汉代之前的东西！

