
　　漕运，对于定都在北方的封建王朝而言，都是极其重要的。

　　往上的几个朝代，比如唐、宋、元都非常重视漕运。

　　而到了现在的明王朝时期，就更是如此了。

　　自从朱棣定都幽州城后，明廷历代都极端重视漕运工作，因为他们需要依托漕运来解决多大数百万石的的粮食,以供京畿以及边军使用。

　　而漕运里，又以南直隶以及浙江的漕运最为重要，因为来自南直隶和浙江的漕粮，占据了所有漕粮的百分之六十以上。

　　而南直隶以及浙江地区，细算下来，又以江南和浙北为主。

　　毕竟南直隶的辖区看似很多，但是南直隶的江北地区,也就是凤阳府，淮安府、扬州府都不是什么产粮区。

　　凤阳府、徐州因为淮水、黄河洪灾泛滥，当地民众其实过的很苦逼。

　　毕竟农业一向来都是看天吃饭，稍有不慎就是洪涝继而减产，而凤阳府以及徐州府这些地方，老天爷一般不给什么面子，年年小涝，三年大涝那是常态。

　　当地能养活自己就不错了，哪有多余的粮食向外供应啊。

　　扬州府和淮安府，一样受到洪涝的困扰外。

　　这地方之所以表面上还算比较富裕，纯粹是因为这地方产盐，并汇集了大量的盐商，搞出来了畸形的纯消费城市扬州、淮安两城。

　　当时当地普通民众们，其实日子也非常的苦逼。

　　扬州府和淮安府，这是一片很畸形，大量穷苦盐丁和极少数富豪盐商同处一地的地方。

　　要不然，也不会搞出来大量奢华的园林，还有大名鼎鼎的扬州瘦马了。

　　瘦马怎么来？当地的穷苦民众，比如说盐丁！

　　瘦马卖给谁？当地的盐商们。

　　这年头的江北，其实不是什么好地方,相反大片地方还是穷乡僻壤，这也是王家祯之前为什么不在江南募兵，而是选择在徐淮一带招募兵员组建新标军的缘故。

　　穷乡僻壤出刁民，但是穷山恶水也出精兵！

　　基于同样的理由，后世李鸿章也是选择了在这一片地方募兵组建淮军。

　　要知道，人家李鸿章可是合肥人，他不跑自己老家里募兵，而是跑到徐淮一带募兵，就是看中了这穷地方里的青壮更加容易招募们，也更加原因为了一口吃的拼命。

　　说这些，只是想说，南直隶看似很大，但是占据大片地方的江北其实不是啥鱼米之乡，难以贡献出大量漕粮来。

　　如果不是大运河从这片地方过，那么漕运这事，都和他们没啥事了。

　　真正大量供应漕粮的是，是江南和浙北地区。

　　每年从这些地方供应的漕粮,往往占据全国漕粮的半数以上。

　　而这些漕粮通过江南水网汇集京杭大运河里的江南段，再通过运河运输到镇江,再从镇江过长江抵达扬州府,再沿着扬州段运河继续北上。

　　如今，镇江却是被楚军占领了，也就意味着大量江南以及浙北地区的漕粮，就无法通过镇江过长江北上了。

　　半数漕粮，直接被楚军给截断了！

　　此外楚军之前控制的湖广、江西地区，也是供应了份额不少的漕粮。

　　再加上这一部分的话，楚军实际上已经切断了明廷百分之七十以上的漕粮份额。

　　过上几个月，京师等部分依赖漕粮的北方的大城池，恐怕都要开始缺粮了，而且是大面积缺粮。

　　这对于本来就已经风雨交加的明廷来说，将会寒上加霜。

　　第七师汇同第十五守备师拿下镇江后，并没有停下步伐而是继续行动。

　　他们继续东进，继而兵不血刃直接拿下了丹阳。

　　说拿下也不对，因为丹阳县是主动投诚的。

　　丹阳城本身就没什么明军驻防，不过只有数百卫所兵而已加上一群临时征召的县勇青壮罢了，丹阳县令面对金陵城陷落，镇江完蛋，江南局势彻底败坏的情况下，丹阳县令很果断的选择了献城投诚……

　　摇身一变，就变成了大楚帝国镇江府丹阳县县令，嗯，品级还往上升了两级，变成了正六品。

　　毕竟李元魁这种工部右侍郎的大佬都主动投诚了，前些时候还有安庐巡抚史可法，江西巡抚解学龙都投诚大楚帝国了。

　　他一个丹阳县令投诚大楚王师，也是很正常的吧！

　　而丹阳县的主动投诚，在江南并不是例外。

　　楚军第六师杀到溧阳的时候，当地的文武官员们也是很干脆的投诚了，甚至当地的士绅大户们也都学聪明了，直接来了个全面投诚，楚军士兵还没过来呢，就已经提前备好了大批钱粮准备犒军。

　　如此的江南局势，实际上楚军在江南地区的持续行动，并没有因为寒冬受到太多的阻碍。

　　因为当地明军根本就没有组织起来有效的抵抗，要么是望风而逃，要么是就地投降，要么干脆是提前反正投诚，转身当大楚的官，大楚的兵去了。

　　这一场楚军高层预估行动会比较迟缓的冬季江南攻势，就变成了一场彻头彻尾的江南冬季行军……

　　楚军所到之处，根本就没有遭到什么实际上的抵抗。

　　哪怕是在常州城、苏州城、松江城这几个大府城，都没有遭到什么太大的抵抗。

　　第一师杀到常州府城，也就是武进的时候，当地三千多守军只是进行了象征性的抵抗，然后就迅速投降了。

　　在苏州城，楚军还没杀过去呢，他们自己内部矛盾重重，一边要投诚，一边要顽抗，结果他们自己就打起来了，最终楚军杀到的时候，城内也没剩下多少顽抗兵力了。

　　等到十二月份打松江府城华亭县的时候，同样也是干净利落。

　　这个时候，第一师的东进战略任务已经是完成的七七八八了，他们成功的杀到了大海边。

　　至于剩下的一些还没拿下来的县城，集镇之类的再慢慢收拾掌控，但是基本上不用担心再遭到什么实际性的反抗了。

　　而且这些收尾的事情，自然有第十五守备师以及新编成的第十六守备师去做。

　　第十六守备师，就是东进过程里，以镇江府、常州府、苏州府、松江府四府之地的降兵为基础整编起来的新守备师，兵力暂时不足，只有七千多人，但是和第十五守备师配合起来也足够初步掌控这四府之地了。23sK.com

　　至于第一师，他们作为大楚帝国的核心主力部队，自然是任务繁忙的，拿下松江府后，第一师就马不停蹄继续南下直奔浙江嘉兴府去了。

　　第一师为首的东进战事打的很顺利，而以第六师为首的南下战事也算比较顺利。

　　顺风顺水拿下溧水、溧阳后，又拿下了宜兴，最后兵临广德州。

　　攻打上述地方，其实都没和明军发生大规模战斗，当地明军或逃或降，基本没怎么进行抵抗。

　　只是继续南下，杀到了浙北湖州府后，却是遭到了浙军的顽抗。

　　浙江早早就在湖州城一带构筑了防线，防御工事厚实，而且驻军里还有新标军，拥有不少的枪炮。

　　因为天寒地冻，当地又下了雪，加上第六师南下陆地补给比较麻烦，所以第六师稍微进攻失利后，也就暂缓了攻势，准备让连续行军赶路多日的将士们以及骡马好好休息休息，最重要的是等待后续的补给，尤其是弹药补给抵达。

　　反正他们也不用太着急。

　　如今对于大楚帝国而言，东进战役的战略目标，大部分都已经达成了，甚至现在连江南都已经南下了。

　　后续虽然还剩下一个浙北，但是早一些晚一些也不打紧，反正迟早都能拿下来。

　　更何况，第六师还准备等一等第一师那边。

　　第一师现在正在杀向嘉兴府呢。

　　等第一师杀到嘉兴府的时候，浙军就要首尾难顾了，他们的兵力可是有限的。

　　根据楚军军情司提供的情报，浙江巡抚麾下的新标军，数量也就四五千人而已。

　　除了新标军外，浙江巡抚麾下的普通卫所兵也不多，哪怕是到处抽调了，但是浙江巡抚也就抽调了两万人左右的卫所兵而已。

　　这人员素质，装备水平这些先不去说，光光是兵力就严重不足。

　　要知道杀入浙北的楚军，光是主力师就有两支，总兵力超过三万人。

　　更别说，后头还有几个守备师随时可以参战，以减轻主力师的压力。

　　如今第六师在湖州城牵制了大批浙军，也就足以给第一师在东线创造机会了。

　　如今湖州城内，卫所兵至少也有一万四千多人，新标军三千多人，总计兵力一万八千人左右。

　　嗯，没有这总数一万八千人的兵力，他们也挡不住来势凶猛的第六师啊，哪怕当初第六师只是打了一场的试探性进攻而已！

　　第六师可不是空架子部队，而是一支兵力达到一万四千多人的楚军主力部队呢。

　　哪怕是因为天气恶劣，距离过远导致补给困难。

　　哪怕是湖州城的城防工事不错，附近地形也不错。

　　让第六师打起来缩手缩脚，但是基本战斗力摆着，如果浙江不在湖州城一线堆了超过一万八千人的兵力，他们根本不可能挡得住第六师的前期试探性进攻。

　　而问题来了，当浙江巡抚喻思恂把大量兵力都调往湖州城抵抗楚军的时候，嘉兴府那边的守军自然也就少了……

　　于是乎，刚拿下松江府就转头南下直奔嘉兴府的第一师，就势如破竹直接拿下来嘉兴城……

　　浙北门户大开，杭州城直接暴露在了楚军兵锋之下。

　　同时更重要的是，湖州城内的一万八千多守军也是面临着被前后夹击的巨大风险。

　　局势到了这个地步，浙北基本可以说已经被楚军南下了。

　　而事实也的确如此，十二月二十三日，第一师从嘉兴继续前进，他们没有去杭州，而是朝着湖州城而去，并和第六师联手围歼了湖州城内顽抗的明军。

　　率军在湖州城顽抗的浙江巡抚喻思恂，在城破之际，严词拒绝了楚军的数次投降，言之：“宁断吾首，不可曲志以事之”。

　　言罢，遭麾下武将袭杀而殉。

　　其首级旋即被作为投名状送往楚师营地。

　　湖州城被楚军彻底攻占，城内一万八千明军，被击毙两千余人，逃散一千余人，余者皆成了楚军俘虏。

　　四天后，明崇祯十年，楚承顺三年，正月初八。

　　楚军第六师杀入只有区区两三千兵力的杭州城，攻占了这个浙江省城。

　　至此，大楚帝国全面实现了东进战略的所有战略目标：全面占领江西北部、中部、南直隶江南地区、浙江之浙北地区。

　　此时局面，正是华夏九鼎，楚握其六。

　　第六师攻占杭州的消息，在数天后传回金陵城，罗志学大喜过望，当即摆下宴席，大宴群臣。

　　并下旨晋第六师师长徐建为陆军中将，兼任浙江守备司令部司令。

　　晋第一师师长曹洪胜为陆军中将，兼任江南守备司令部司令。

　　同时获得晋升的还有其他一批将领。

　　不仅仅是军衔上有所提升，在爵位上也有有所提升。

　　哪怕是部分文官们，也是因为东进战役里获得了一些军功，进而获封爵位。

　　当大楚帝国这边因为拿下杭州，完成整个东进战役而欢腾的时候，北方明廷却是陷入了一片哀愁之中。

　　虽然这个时候杭州失陷的消息还没有那么快传到紫禁城，但是之前镇江、常州、苏州、松江等地失陷的消息，已经是陆续传递到了紫禁城。

　　这些坏消息一个接着一个送到紫禁城后，更是让崇祯天天都处于暴怒之中。

　　而且暴怒之意，还有些神经质不断的怀疑这个，怀疑那个，然后想逮捕这个想杀那个……

　　嗯，他不只是想，还真这么干，这个把月来，被崇祯下令斩杀的臣子少说也有十几个了，被逮捕下狱的就更多了，这可都是清一色京畿里任职的京官要员……

　　为了保全自身，已经不少朝堂大臣上书乞骸骨了。

　　当官虽然重要，但是小命更重要了，崇祯天天这么杀人抓人，谁顶得住啊。

　　偌大江南地区彻底沦为楚贼之手，这给过去十年来辛辛苦苦，省吃俭用维持局势的崇祯巨大的心理打击。

　　为什么朕已经这么努力了，局势却依旧一天比一天的坏？

　　东掳那边就不说了，陕西一带的流贼一年比一年多，八年下半年开始好不容易把流贼的势头给压了下去，九年更是把高迎祥给逮住了。

　　结果南边冒出来了更加凶猛的楚贼，八年的时候占据楚北。

　　九年上半年占据楚南，下半年就东进占据了江西以及江南！

　　崇祯辛辛苦苦了这么多年，局势非但没有好转，反而是更加恶化，甚至是到了亡国前夕。

　　这不禁让崇祯疑惑！

　　为什么会导致今天这样的结果？

　　是朕还不够努力吗？

　　不，朕已经很努力了，但是奈何朝堂上总有人拖自己的后腿，那些文臣武将们，有一个算一个，全部都该杀！

　　被南方持续坏消息刺激到有些神经质的崇祯，在批阅奏章的时候，甚至都忍不住直接挥笔疾书：“朝堂诸臣，皆可杀！”

　　那旁边的内监吓了个半死，好说好歹才劝崇祯把这写出来文字给一把火烧了。

　　这要是传出去让外头的大臣们知道了……那可不得了！

　　以后楚军杀到京师的时候，估计从城外一路到皇宫，都会有人帮着楚军打开城门开路吧……

　　到那时候，崇祯真的只能上吊去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第三百六十章 横扫江南免费阅读。https://xs.23sk.com 