
任何的古建筑，哪怕是经过战争洗礼的，不管破败成什么样子，都会留下许多居住过的痕迹，除非是被烧光了的。

眼下的这幢城堡，显然是没有经过焚烧的，但是里面空无一物，甚至连墙壁什么的，都没有半点装潢过的痕迹，着实有些说不通。

猎鹰见张禹一语道破，便点头说道：“正是如此，这幢古堡，看起来就像是为了建成而建成，根本就没有在此居住的打算，所以自然也就没有装修了。”

在场的其他人听了张禹和猎鹰之间的对话，一时间全都是若有所思。

乌鸦说道：“任何人做任何的事情，都不可能无的放矢，必然是有所图谋的。”

“听起来很有意思，也就是说，当初建筑这幢城堡的人，一定在这里面隐藏了一个很大的秘密。为了担心这个秘密泄露出去，顺便布置了一个有进无出的局。”火凤慢条斯理地说道。

“应该就是这样了，只是任何的局，都是有破绽的，就看咱们能不能找到了。如果找不到，咱们恐怕就会永远留在这里。”莎秋卡拿出一副无奈的样子来。

他们你一言我一语，蓦地里突然听到一个女人喊道：“前面那是什么东西！”

一听这话，张禹等人马上停止议论，快步朝前面走去。此时此刻，不少人都被那个女人的声音所吸引，全朝前面看去。

前面的地上，确实像是有着什么东西，看起来不是很大。另外，这里的地面上，依旧有很多灰尘，还有着不少脚印。

只不过，前面地上的东西是什么，张禹他们站在这里，却是看不清楚的。原因乃是只有火凤的灯笼和蓝鲸的蓝色火球照明，光亮自然有限。

张禹一看到地上有东西，马上朝前面走去，火凤、蓝鲸、莎秋卡、妮妮等人都快步跟上。很快，他们就来到地上那东西之前。只是一瞧，竟然是一个包装盒，上面画着巧克力似的东西。

“士力架。”莎秋卡直接说道。

“是一个士力架的包装盒。”火凤蹲下身子，将包装盒拿了起来。

包装盒是打开的，里面空空如也，就是一个外包装。

“鲍鱼，你看这东西算是怎么回事……”火凤将包装盒递给张禹，满是疑惑地说道。

张禹接过包装盒看了一下，又看了看地上的脚印，说道：“你们说，会不会是真的有人来到了这里，而且人数还不少。”

“真有人来到了这里……会是什么人呢……”蓝鲸好奇地说道。

“这个谁能知道，但我估摸着，应该只有两种人有可能来。一种是有备而来的，他们知道这里的秘密，所以前来探险，寻找藏在这里的东西。另外一种，就是我们这种，无意间闯进来的了。”张禹说道。

“好像确实是这样……组长，咱们现在既然已经能够确定，这里面还另有他人，而且人数还不少，咱们接下来应该怎么做……”莎秋卡看着张禹说道。

“这个城堡看起来不是很大，咱们继续向上的话，应该是很有可能遇到他们的。不管他们到底是什么人，先上去瞧瞧再说。这一次，咱们几个打头阵，让其他的人跟在后面！”张禹认真地说道。

都发现士力架的包装了，这东西肯定不会是多少年前留下来的，绝对是不久前留下来的。既然有人，搞不好就要碰面，天晓得对方会不会直接动手。这种情况下，就不能像开始那样了，必须要是高手走在前面才行。

黄组的成员自然没有二话，张禹简单的布置了一下，随后又是他和火凤走在最前面，蓝鲸、乌鸦等人紧随其后。妮妮也想走到前面，可是被张禹阻拦，让她和云基尔跟在黄组成员的后面就行。

张禹等人直奔楼梯下面，到了之后，发现这里还是一个拐角的楼梯。火凤的灯笼飘在最前面，张禹和火凤联袂而行，一同朝上面走去。二人很快上到楼梯拐角的地方，灯笼跟着继续向上，他俩抬头观瞧，想要先看看，这一层大概又是一个什么样的所在。

可就在二人才一抬头的档口，就听上面响起了叫喊声，“什么人？”“什么人？”……

听声音，人数似乎还不少，并且都是说着国语。

张禹和火凤一听到叫喊声，不由得下意识的互相看了一眼，随后张禹大声说道：“我们是前来避雨的，你们是什么人？”

“我们也是来避雨的！”

说话间，有脚步声来到楼梯这里，张禹和火凤抬头瞧着，旋即就能看到几个身穿黑色西装，手里拿着长枪短枪的家伙站到了楼梯口那里。

紧接着，在这几个人的身后，探出来一个脑袋，张禹一看到这张脸，立马就觉得眼熟，旋即想了起来，说道：“你是……邵卫显……”

“你、你……你怎么认识我……”上面探出脑袋那人一听张禹这么说，马上分开了前面的枪手，不住地打量起张禹来。

张禹淡淡一笑，说道：“咱们前几天在海岛上见过面，我就是无当道观的张禹。另外，还有你大哥也在这里。”

“原来是张真人，你们怎么也来了……你说、你说我大哥也在，他在哪呢……”邵卫显十分激动地说道。

与此同时，在他的后面，又冒出来一个人，这人也是十分激动地说道：“是张真人么……能在这里见到你……真的是太好了……”

张禹一瞧这人，立马也认了出来，不正是邵卫阁的亲弟弟邵卫平么。张禹实在是想不到，在这里竟然能够遇到这两兄弟。

“邵兄就在后面，你们两兄弟不是回加拿大么，怎么还跑到这里来了？”张禹一边说，一边朝上面走去。

站在上面的邵卫平立刻苦哈哈地说道：“我们也不想来啊，真是倒霉到家了，回加拿大的半路上，遇到了台风，我们只能改变航线，寻找海岛避险。不想也是倒霉，竟然还赶上了大雾，我们的船只搁浅，只能乘坐快艇逃生。就这样，来到了这个岛上，因为当时风雨太大，我们往山上爬，就遇到了这个城堡……进来之后，就再也出不去了……张真人，你们怎么也跑到这里了……”

张禹和火凤在他说话的功夫，已经走到上面跟邵卫平、邵卫显碰头。一听邵卫平的说法，张禹都不由得苦笑一声，说道：“这可真挺巧的，我们跟你们一样。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544296"  chaptername="第4351章  士力架">加入书签</a>
</div>
