
龙瀛嗤笑一声，挣脱了小宋的手掌。

“前两天，她可是被你们公主给赶出来的，她不要面子的吗？你说让她回去，她就回去？呵，哪有这样的好事？”

他心里是窝着火的，那个栖霞公主架子可真是大，他家小云云明明救了魏浒，结果到最后，却变成了江湖骗子？

这口气，如何咽的下去？

小宋哽咽着声音，当即便给龙瀛跪下了。

“这位公子，公主殿下她也是因为担心魏将军，所以才那般怀疑小娘子的。我可是从头到尾，都是相信小娘子的，奈何公主多疑，我也是没法子啊。”

“这件事，公主殿下是错了，可她是公主，谁又敢指摘她什么呢。况且，魏将军从始至终都是最无辜的人啊，前几日公子你遭遇刺杀，若非魏将军领兵过来支援，公子你也不可能会这么顺利脱险的。”

“所以，小的求求公子，快点让我见小娘子吧。我们将军这会儿，已经到了强弩之弓，他真的快要不行了。”

小宋说着，几乎都低声哭了起来。

跟随他过来的十多个士兵，也都跪在地上，呜咽起来。

都说，男子有泪不轻弹，哎不过是没到伤心处罢了。

往日跟随将军上阵杀敌，流汗流血，他们都不曾掉过一滴眼泪。

将军就是他们的主心骨啊，如果将军死了，他们无论是黄泉碧落，也会誓死跟随。

龙瀛一看这十多个大男人，居然跪在地上哭了起来，他不由得蹙着眉头摸了摸鼻子。

君云绵听到动作，当即便放下手中的事情，提着药箱走了出来。

小宋一见君云绵出来了，他就像见到了救星。

他膝行爬到了君云绵的面前，冲着她狠狠地磕了几个响头。

“小娘子，两日前的事情，是我们对不住你，求你大人不记小人过，别和我们一般见识。还请你，看在将军对你不错的份上，赶紧去救救将军吧。“

君云绵有些嗔怪地瞥了眼龙瀛，龙瀛转着眼眸，不敢去看她。

她俯身亲自将小宋搀扶起来：“那件事又不是你的错，你干嘛要把错揽到自己身上？我并不怪你，魏将军曾经救了我们一命，我自然也会拼尽全力救他的。”

小宋见她这么说，满眼都是感激。

那十多个士兵，也皆都感激不已。

君云绵当即便翻身上马，随着小宋赶往军营。

龙瀛招了暗卫出来，让他们立即跟上去，时刻保护太子妃的安全。

小宋在路上，将魏浒病情恶化的原因，一五一十地告诉了君云绵。

栖霞公主这两日招揽了不少的名医，很大一部分名医，对魏浒的病情都是束手无策的。

但是今日早上，来了一个身穿一身黑色的中年男子。

他说自己师承神医鹤云，他能够治好魏浒的病症。

为此，栖霞公主还亲自召见了他。

谁知道，那中年男子为魏浒诊治没多久，魏浒便控制不住的吐血，他不但没有醒转，他的气息呼吸反而越来越薄弱。

如今，魏浒就剩一口气在吊着。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960980"  chaptername="就剩一口气">加入书签</a>
</div>
