
　　米勒在胸前划了个十字架，我的上帝，但愿可别再是这小子打算关上哪扇窗户，原本数学界打开的窗户就不多，再关下去，数学界哪还有亮光？无数人会哭的啊！

　　米勒一边在心里念叨着，一边忍不住打开网站后台,优先寻找“QINKE”的投稿论文。

　　很快他就找到了，看到标题的一瞬间，米勒差点要跳起来。

　　“《孪生素数猜想的证明》？我的上帝，这家伙不是要关上哪扇窗户，是要摘下数学皇冠上的一颗耀眼珍珠啊！”

　　如果别人投来这样的稿子，米勒大概会在心里嘲弄一番，拖到最后才看,他收到过不下百篇这类稿件了，无一例外都是有问题的,要么是论证有误，要么就是论证不充分，反正没一篇能看完。

　　但“QINKE”不一样啊，这小子的实力摆在那里，四大顶级数学期刊都登过或者即将刊登他的论文了，如果他没把握，怎会发来投稿？

　　米勒不敢怠慢，喝了口咖啡后深吸口气，打开了正文。

　　秦克的英语水平较之以往又有了不少的进步，读起来流畅至极毫无问题，最关键的是论证过程……米勒居然只看懂了一半不到。

　　他可是全球数学圣地、普林斯顿大学毕业的研究生啊，虽说他研究生时选择的主攻方向是泛函分析，现在居然看不懂一个高中生的论文！

　　哦不对，秦克现在应该是刚上大一学生了。

　　但这也没什么区别好吧！

　　米勒绞尽脑汁，又翻了几本参考资料，花了整整一个上午，也只能勉强看明白了这论文的证明思路。

　　秦克在论文里，用构造法独创了一個“有限数系统”,从而成功地将孪生素数猜想问题从数论问题转化为了代数几何问题，一举将之攻克！

　　了不起的创意！了不起的方法！

　　虽然无法判断论证过程有没有问题，但直觉告诉米勒，这个“QINKE”很可能真的摘下了这颗悬在数学界百多年的璀璨明珠！

　　米勒的手都有些发抖了，他用激动的手指敲着键盘，写上推荐语：“这是极可能终结一个世界级猜想的论文，‘QINKE’极有可能再次创造出震惊世界的奇迹！”然后便发给了主编汉克·安德鲁。

　　在自己的办公桌里呆了一会，米勒忍不住了，直接跑到主编办公室里说了这事。

　　汉克·安德鲁同样对“QINKE”这个夏国的奇迹小子印象深刻，他直接放下原本在看的稿子，惊讶道：“米勒，你是说，来自夏国的奇迹小子，证明了孪生素数猜想？我的上帝，这太不可思议了，虽然他是奇迹小子，但我还是觉得太不可思议了。”

　　“安德鲁先生，这只是我的初步判断,我的水平有限,还需要您亲自审阅，他后半部分用到的是您最擅长的代数几何。”

　　汉克·安德鲁是普林斯顿大学数学系的资深教授，主攻方向是代数几何，不过他也擅长拓扑学、群论、泛涵分析等子领域，对数论也有一定的研究，在国际数学界也是极具声望的大佬。

　　他点点头，打开了这篇名为《孪生素数猜想的证明》的论文。

　　开始时他还是微微弯着腰，但看着看着，他的腰便挺直了起来，眼中的震惊之色愈浓，不久后，他甚至直接站了起来，负手在办公室里来回走了好几圈，嘴里念念有辞着什么。

　　米勒立在旁边，不敢打扰主编。

　　这是安德鲁先生的习惯，只有遇到需要他沉思的问题，他才会这样来回踱步。

　　走了快三分钟，汉克·安德鲁才重新坐回到电脑前，继续盯着屏幕细读，看了十几分钟，他这回没踱步了，而是拿过笔和纸，反复地验算起来。

　　整整过了大半个小时，米勒都快站得腿软了，汉克·安德鲁才长长地舒了口气，眼中尽是震撼与激动的神色。

　　推导非常严谨、逻辑非常清晰，论证思路非常有创造性，整个过程毫无破绽……在这论文里，“QINKE”以其通过构造法独创的“有限数系统”，将数论问题转化为代数几何，最终证明了孪生素数猜想！

　　汉克·安德鲁看向米勒，深吸口气说道：“米勒，你的判断是正确的，起码就我来看，这篇论文的论证过程无懈可击，”

　　他飞快地在审核意见里写上：“数学史上迎来了一个极重要的突破，百年历史的一个猜想即将成为定理，这个来自夏国的‘IncredibleBoy（奇迹小子）’，来自夏国的奇迹小子，再次创造了不可思议的奇迹！他以一己之力，以独创的数学方法，证明了孪生素数猜想！”

　　“米勒，马上安排专家组论证，这样的重要学术成果，起码要五名以上数论尤其是素数方面的权威专家集体审议，才能最终过程‘同行评审’环节，发表出来，时间紧迫，我希望能在11月的期刊上，看到这篇震动国际数学界的论文！我的上帝，这将会是我们《数学年刊》今年发表的最棒的一篇论文！”天籁小说网

　　……

　　秦克拉着宁青筠，敲响了姜为先老院士办公室的门。

　　“请进。”

　　秦克也不客气，直接推门走了进去。

　　只见满头银发的姜老院士正坐在办公桌上，埋头写着什么，匆匆写完，才抬起头来，看到来人居然是秦克和宁青筠时，不由愣了愣，随即严肃的脸上露出了淡淡的笑意。

　　他起身一丝不苟地理了理身上的衣服，才走过来指了指沙发：“你们坐。”

　　秦克笑嘻嘻地坐下，将地把手里提着的一个不起眼袋子放到桌子上：“姜老师，冒昧拜访，不会打扰到您的工作吧？”

　　听到“姜老师”的称呼，姜为先刚刚坐在两人侧面沙发的身子微微一震，随即目光灼灼地抬头看向秦克。

　　秦克扯了扯宁青筠，笑道：“筠儿，和姜老师打招呼啊。”

　　宁青筠也被秦克的“老师”二字弄懵了，略一迟疑，微微鞠躬道：“姜老师，您好。”

　　姜为先是物理系的教授，称呼一声“老师”是没错的，但姜为先还没给两人上过课，而且身份地位摆在那，称呼一声“姜院士”才是最恰当的。

　　秦克这个“老师”的称呼……意义显然与寻常意义上的“老师”不一样。

　　宁青筠虽然不擅长人际关往，但出身学术世家，对这些细节还是很敏锐的。

　　姜为先显然也有点意外，他看了眼秦克放在桌子上的袋子：“怎么，还给我弄这套虚的？”

　　秦克嬉皮笑脸道：“姜老师，其实我一来学校报到就想拜访您了，可是考虑到您工作忙，不好意思冒昧打扰，而且空着手上门太不尊重老师了，听许老师说您喜欢喝茶，就托人找了些茶叶，昨天这茶叶才送到，这不，我便赶紧送来给您尝尝。都是野生采集的普洱茶，不是什么值钱玩意，就一点小心意。”

　　他说着也不客气，直接拿过茶几上的热水壶烧水洗杯洗壶。

　　姜为先一辈子收的弟子，个个都是严谨少言、默默做事的忠厚性子，像这样初次登门就不把自己当外人的学生，还是第一次遇到。

　　偏偏秦克这份不做作的亲近态度，让他很是舒服。

　　他笑骂了句：“你这臭小子，从哪里学来这些钻营的心思？”

　　秦克“委屈”叫道：“姜老师，您怎么凭空污你弟子的清白？我一向本分老实，再说了，孝敬老师也算是钻营吗？”

　　姜为先忍不住笑了：“我什么时候说过收你为弟子了？”

　　秦克眨着眼：“当初在书店里您就说过了，我和青筠来清木大学念物理，您就收我们为弟子，难道您堂堂物理学的泰山北斗、科学院的院士，还会骗我们两个不懂事的学生不成？”

　　姜为先目光如电，看着秦克，缓声道：“伱这是想还人情替我长脸撑场面，还是真有这样向物理方面发展的志向？”

　　秦克收起嬉笑，认真道：“当然是后者，我和青筠都很喜欢物理，也是真的想跟您学习物理。”

　　姜为先见他目光笃定，坦然，坚毅，真挚，心里满意，正要说句“不错”，却又见秦克露出了讨打的笑容：

　　“再说了，我是真心仰慕您的风采，‘谁敢动秦克的学术成果一分半点’，啧啧，太帅了，姜老师，我得向你学习学习这份霸气！”

　　姜为先被他弄得哭笑不得，摇头道：“收你做弟子，但愿不是我做过最错误的决定。”

　　姜为先又转头看向宁青筠：“小宁，你呢？你也决定了？”

　　宁青筠坚定道：“是，我也想跟着您学习物理。我想做一个对社会，对人类有帮助的人，像我爸妈那样。”

　　姜为先不禁笑了：“好，不愧是宁宗训的女儿，这方面果然像你爸。”

　　这时开水已烧好，秦克熟悉地泡茶，然后凤凰三点头，给姜为先送上了一杯茶香四溢的普洱茶。

　　姜为先轻轻抿了口，确是难得的好茶啊，这秦克是真费了心思，起码这份心意，让姜为先很是舒坦。

　　他又问道：“你们在数学方面天份如此之高，真不考虑走数学的路？”

　　秦克摇头：“数学只是兴趣，而物理是兴趣和目标。再说了，我不是一个甘于寂寞的人，只打造工具，而不使用工具，我心里闷得慌。我还是更喜欢用工具来推动人类科技文明的进步。”

　　“好一个‘推动人类科技文明’的进步！既然你们心意已决，我就收下你们这两个弟子。”

　　姜为先略一沉吟，又道：“不过，如果你们学有余力的话，我建议你们再去找找数科系的田剑兰教授，她在数论方面的造诣，在国内能排到前三，抽空跟她学习数学，你们不亏的。相信她会很乐意收下你们两个编外的学生。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的只想当一个学神啊更新，第三百八十一章 来自夏国的奇迹小子，再次创造了不可思议的奇迹！免费阅读。https://xs.23sk.com 