    吴秘书摸了摸一旁的包，里面是刘占军给的钱。

    不过这钱不是转交给冷枫的，而是给她。

    来之前，刘占军答应她，只要能搞清楚冷枫的真正目的，这些钱就是她的。

    如果她不仅能搞清楚冷枫的目的，还能搞定冷枫，顺利拿到东方国际童生的联系方式，这些钱也只不过是个开胃菜。

    表面上她是刘占军的私人秘书，背地里是情妇。

    起初，刘占军让她来色诱冷枫，她还挺不乐意的。

    毕竟她也是有尊严的。

    不过，没办法，刘占军给得实在太多了。

    赚钱嘛，不丢人，管它是站着还是跪着。

    她在刘占军身边待了这么多年，钱也早已经赚够了。

    等干完这一票，就离开刘占军，离开江州，去南方的城市，自己开个小服装厂，做点儿小生意。

    找个老实人嫁了，好好相夫教子。

    所以这一次来，她是铁了心要把冷枫搞到床上。

    只要到了床上，凭自己的巧舌如簧，再坚强的男人，那还不是分分钟缴械投降？

    不过她似乎是高估了自己的美色，也低估了冷枫的定力。

    然而不管她怎么弯腰，怎么撅屁股，冷枫都不为所动。

    来之前，她就听刘占军说冷枫身边有两个俏美人，美貌与身材不输她。

    为了能更顺利的勾引到冷枫，她在进门之前，就脱掉了最里面的保护。

    “娘的，这男人是木头吗？是性无能吗？”

    她低头看了一眼自己的胸口，确定只要一弯腰，就可以看到全部。

    冷枫又往旁边挪了一下，她也贴了上去，顺手拿起一个金项链戴在脖子上。

    “冷总，这个项链是刘总孝敬你爱人的，你看看怎么样？”

    一边说着，一边解开胸口的一个纽扣。

    “挺好，挺好。”

    冷枫只是瞥了一眼，便收回了目光。

    心里一阵冷笑。

    开玩笑，前一世，他身为最年轻的鬼神，最年轻的百亿富豪，什么样的绝色美人没睡过？

    什么一线明星，什么国民花旦，什么纯欲女神，什么清纯学妹... ...

    试问什么样的绝色美人没和他颠龙覆凤过？

    就凭你这么一个妖艳贱货也想勾起他的兴趣，还真有些不自量力。

    “你再看看嘛。”吴秘书似乎是不达目的不罢休，“冷总，你看看好不好，不好看我回头再换一款。”

    “挺好，挺好。”

    冷枫刚回头看了一眼，差点儿喝下去的水都喷出来。

    吴秘书不知什么时候解开了西装和衬衣的全部纽扣。

    这时他才发现，这女人竟然如此大胆。

    想必下面也是如此吧。

    风儿似乎也是很解风情，从窗户吹进来，吹动衣衫不断摇曳。

    太阳似乎也是要凑热闹，透过窗户，落在吴秘书的胸前，乍一看，还挺耀眼。

    “还有这个。”吴秘书起身拿另一个盒子。

    不过这那就拿吧，把屁股翘那么高干什么？

    冷枫多看了两眼，没有看到倒三角的印记。

    心想应该也是没有保护吧。

    这一下冷枫心里欣喜不已。

    当然，他不是为了吴秘书色诱他开心，而是为这背后的目的而开心。

    这女人能做出巨大牺牲，肯定是刘占军指示的，而且还是死命令。

    看来这刘占军为了拿到东西，也算是下了大成本，连自己情妇都贡献了出来。

    不过刘占军越是这样，冷枫越是开心。

    看来自己有极大的把握，可以白嫖刘占军手上的股份。

    “啊！”

    忽然吴秘书娇呼一声，顺势坐在冷枫腿上。

    “对不起，对不起，没站稳。”

    好家伙，冷枫直接好家伙。

    因为猝不及防，冷枫的手不小心按到了“车灯上”。

    “嗯~~”吴秘书娇哼一声。

    刚一触碰到“车灯”，冷枫立马抽回手，一把将那女人推开。

    这一下他算是明白为什么刘占军能派这女的来。

    果真是骚不可耐，这要放在古时候的青楼，绝对最受欢迎。

    而那女人丝毫没有羞恼，反而装作楚楚可怜。

    “哎呀，不好意思，今天的鞋跟太高，没站稳。”

    “没事，”冷枫强压着怒气，笑道：“刘老板的心意我感受到了，很好，很好！”

    现在他还不想撕破脸皮，否则会给刘占军造成油盐不进，卸磨杀驴的错觉，对后期的收购也会有影响。

    忽然，冷枫只觉背后发凉。

    刚一转头，差点儿吓出心脏病。

    “啊！”

    门不知道什么时候被打开一点缝隙，透过缝隙，两个充满杀气的眼睛直勾勾地看着他。

    跟他妈恐怖片里的气氛一样。

    这一吓，吓得他端杯子的手一抖，茶水洒落在大腿根上。

    他连忙站起身，结果那美女双膝跪在地上，徒手就在他的裤子上擦起来。

    “你怎么这么不小心？我来给你擦。”

    擦？

    冷枫连忙躲开。

    你这是擦裤子？

    擦裤子就擦裤子，你拉我拉链干什么！

    你这是想擦枪走火吧。

    “不用不用，”冷枫连忙躲开，语气也变得冰冷，“让它湿着吧，我喜欢水多一些。”

    “原来冷老板喜欢水多啊，其实... ...”吴秘书媚眼如丝，“我的水也很多，冷老板要不要试一下？”

    果真够骚！

    现在冷枫只想赶紧给打发了这个女人，再这么待下去，感觉自己染上一身骚味。

    砰！

    赫然，办公室的门被重重推开。

    林彩云和文清面若冰霜地走进来。

    “吆，吴秘书，你哪里水多啊？让我们也看看。”林彩云眼睛瞪得圆圆的。

    “就是，拿出来瞧瞧啊，我们公司有烘干机，水多没事，我们可以帮你烘干！”文清也咬牙切齿地说道。

    知道这俩好闺蜜是生气了，冷枫连忙上前拦住两人，低声在两人耳边嘱咐了一句。

    “小不忍则乱大谋，现在不是撕破脸皮的时候。”

    或许是知道这次收购有衣服饰对冷枫很重要，这两个女人才冷静下来。

    虽然脸上挂着笑容，但却又一种笑里藏刀的感觉。

    而一旁，吴秘书也趁机扣了一颗，穿好西装外套遮住里面的尴尬。

    她心里那叫一个气。

    自己做了这么大牺牲，然而冷枫这人竟然不为所动，甚至还推开了她。

