    叶辰并没有看她，依然若有所思的看着窗外。

    沉吟了许久，他说道：“一套别墅就行。”

    这句话，如同一声春雷。

    惊得于沛下巴差点掉地上。

    果然没猜错。

    这是真正的富二代。

    谦虚低调，接地气。

    这若无其事的一句话，不但显露出挥金如土的豪气，更是把前须内敛的家教，表现的淋漓尽致。

    李雨欣说道：“不行，我们一起来服务！”

    于沛道：“是我接待的，谢谢。”

    “那我们......”说到这，她突然收口。

    转而给了于沛一个眼神。

    意思很明确，两个人一起服务。

    拿下单子。

    五五平分。

    于沛当即心领神会。

    默认了她的说法。

    这时，于沛上前说道：“其实买房子，对于任何人来说，都不是件小事，我相信，如果让您立刻做决定，也很困难。”

    她之所以这么说。

    是因为看着叶辰只是出神的看着窗外。

    似乎并没有听她介绍的意思。

    叶辰淡淡的说：“不用急，我现在下不了决定......”

    其实言下之意，是还有一个人没有来。

    他在等人。

    但是二人哪想得到那么多？

    此时她们仿佛看到了红澄澄的华夏币。

    再向她们招手。

    要知道，一套别墅，在这里，至少要2800万。

    按照4%的提成。

    一个人将会直接分得56万！

    可以说，三年不开张，开张吃三年！

    “您慢慢想，我看您也比较累，我给您按按~”

    说着，不等叶辰反应。

    于沛整理了下自己的修身西装，然后走到他的身后。

    用两个大拇指轻轻抵住太阳穴。

    对着他的脑袋按揉了起来。

    叶辰只感觉一股芳香扑鼻。

    惬意的闭上了眼睛。

    李雨欣哪能落后？

    她干脆采取半蹲的姿势。

    给叶辰锤起了腿。

    叶辰只感觉她们力道拿捏的刚刚好。

    似乎如同专门练过一般。

    这时，他突然坐起。

    照着自己腿上一砸：“完了！”

    这俩人吓得连忙松开，还以为自己揉的不舒服。

    叶辰说道：“你们继续，我刚想到个事。”

    说句话一说。

    二人终于把心放肚里。

    这年头，有钱人一惊一乍的。

    弄的这两人小心脏砰砰直跳。

    而远处，其他的售楼小姐。

    则是纷纷投来羡慕嫉妒的目光。

    “哎，得了，人家要开张了。”

    “可不是，两个人一起上，这次至少要千万打底。”

    “啧啧啧，这种好事怎么不让我遇上。”

    “就是就是~”

    “我按摩的水平，比他俩高多了。”

    “咦，怪不得你能连续当销冠......”

    人们七嘴八舌，都把目光注意到这里。

    而于沛二人。

    对于按压的手法，则是更加认真了。

    能不能成单，就在此一举了。

    其实她们不知道的是。

    叶辰之所以猛然坐起，主要想起了轩辕剑的事。

    自己曾经在红砖房外，听到冥王会滨江分舵的事情。

    那时候说，舵主金山靠马上就要出关。

    而他，是知晓轩辕剑的祭出口诀。

    上次在舒伟兆家里，叶辰已经成功击杀萧天伟。

    从而拿到了鸣鸿刀。

    相传，当刀剑相遇的时候，将会揭开一个惊天的秘密。

    所以叶辰有必要去拿到祭出轩辕剑的口诀。

    而且上次已经得知。

    冥王会滨江分舵的总部，是红浪漫洗浴中心。

    所以有必要去查查。

    而刚才叶辰之所以突然想起来。

    就是因为于沛二人伺候的太舒服。

    他脑袋里想着：“如果找个地方洗澡，就完美了。”

    结果就想到了这事。

    但是这一连串的脑回路。

    旁人又怎能知晓？

    两人按了一会儿。

    李雨欣率先开口：“额...是这样，您这次买房，是打算全款，还是分期？”

    她之所以这么问。

    就是不想再一直拖下去。

    对于她来说，更享受快速成单的感觉。

    叶辰道：“谁说我要买房了？”

    “啊？”李雨欣懵逼了。

    她搞不清楚是什么节奏。

    “您刚才不是说......”

    “我是说拿一套，没说买。”

    “混蛋！”

    二人连忙站了起来，怒不可遏。

    她们感觉被叶辰耍了！

    “你什么意思，让我俩白白的伺候你吗？”李雨欣说道。

    叶辰叹了口气：“是你主动的好吧？”

    “那不是因为......！”李雨欣已经气的脸通红。

    而于沛也是按捺不住了：“搞半天原来是消遣我们，我告诉你，我们不是好欺负的，今天你说什么也要买一套，不然就别想走！”

    叶辰把双手一摊。

    一脸无奈的样子：“我说了，我不买，再说了，我银行卡的钱也不够。”

    “别装穷，现在房贷首付已经降到20%了，我就不信你首付款都没有！”于沛道。

    叶辰干脆直接把钱包抽出来。

    直接把银行卡递了过去。

    表示她们可以验资。

    李雨欣急忙接过去，在机器上划过之后。

    不禁被眼前的景象震惊了。

    果不其然。

    竟然只剩7500元！

    原来，对于叶辰来说，平时根本没有存钱的习惯。

    上次补齐仲景金方，获得的一百万。

    也直接存到了致富宝里。

    鼎弘商会给他的分红。

    也直接买成基金和股票。

    现在银行卡上，装的就是个零花钱。

    只是这帮人想不到，眼前的这个家伙。

    竟然银行卡里连一万都不到！

    “你...你这个骗子！”

    李雨欣怒不可遏。

    上去一巴掌，朝叶辰扇去。

    叶辰轻轻一弹指。

    一道凌厉的热气，直接射在她的掌心。

    她只感觉一阵剧痛。

    瞬间把手缩了回来。

    二人再也顾不得面子。

    直接对着他骂了起来。

    “也不看看这里是什么地方，也由得你撒野！”

