    赵泰否决了王文统的辞职，把他先留在城内。

    如果他所料不错，这个王文统学的是王佐之学，他不展现出一定实力，以及争雄天下的野心，这厮估计不会真心投靠自己。

    在将王文统留下后，赵泰便来到周荣昌为他准备的书房，回想着白天得到信息，思考着治理和发展的策略。

    现在没有幕僚，班子没搭起来，赵泰只能像朱元璋一样，亲力亲为，疯狂工作了。

    赵泰找来一份地图，又拿来纸笔，想到一条，便记录一条，然后按照轻重缓急，来决定怎么做事。

    这一忙就到了晚上，等到赵泰觉得疲惫时，纸上已经写满了不太美观的毛笔字。

    这天晚上赵泰想了很多，给自己列了多条要办的事，不过次日一早，他除了派遣一名属下去楚州催要钱粮外，便没有任何动作，任由睢宁城依旧这么乱着。

    城内军官和士卒，得知宣抚使入城后，本来都有所收敛，不敢太放肆，可看赵泰没有动作，便又恢复了往日做派。

    他们依旧在城里欺男霸女，鱼肉百姓，留在城内不能出城的王文统见此，不禁摇头，认为赵泰也不过如此。

    这样过了三天，从徐州过来的运输队，还有饥民队伍终于抵达了睢宁县。

    赵泰在他们到来后，到是出城一趟，指挥饥民搭建营地和粥棚，可是忙完以后，便又一直留在城内，什么也不做。

    这时随着时间推移，赵泰从徐州带来的粮食，以肉眼看见的速度，迅速快被几千饥民，还有城中军队消耗，城内的粮食马上就要消耗殆尽。

    这让赵泰的属下感到不安，他们纷纷找到赵泰，可赵泰却稳坐钓鱼台。

    这时就在睢宁快要粮尽时，一队从楚州过来的船队，抵达了睢宁码头。

    在宋金达成联盟后，郑清之让两淮制置使赵范来主导援金事宜。

    赵泰的人抵达楚州，告知赵范他当上山东西路宣抚副使，驻防睢宁，手上有近万人马，急需钱粮接济后，赵范立刻批示，给赵泰送来钱五万贯，粮食十万石，盔甲兵器若干。

    南宋的策略是借着援助金国的名义，向金国渗透，控制金国的军队。

    赵范得知赵泰这么快就控制万余金兵，令他高度重视，给予赵泰全力支持。

    这时提前得知消息的赵泰站在码头，看着船队靠近，他身后军官都兴奋起来。

    船只靠岸，搭上木桥，一人从上面下来，赵泰视之，乃是熟人，楚州县尉周铨。

    赵泰有些惊讶，“周县尉！”

    周铨微微拱手，行礼道：“赵公子！我奉命给你运来五万钱，粮食十万石，明光铠十套，步人甲五百套，横刀五百把、长矛两千杆、弓箭一千副！还请清点！”

    “哎呀呀！”赵泰内心大喜，大宋真是大送，富得流油，解了他的燃眉之急。

    赵泰颇为激动的吩咐属下，“把船上的物资搬运下来，送入城中入库！”

    徐二柱等人激动抱拳，“是！”

    当下一众士卒和民夫，便欢快的从船上搬运物资。

    赵泰则道：“周县尉一路远来，既然到了我这里，也不用急着回去，让我略表心意尽地主之谊可好？”

    周铨抱拳，沉声道：“赵公子，我现在已经不是什么县尉，制置相公希望我能在公子这里谋个差遣！”

    赵泰愣了下，随即反应过来，赵范想要让周铨来监视他。

    这让赵泰心中有些不快，不过站在南宋的角度，这么做显然十分必要。

    毕竟宋朝送出的是真金白银，而渗透计划是否成功，更是关系主战派在宋朝的执政地位，他们不放心，派人盯着也正常。

    如果他们这点都不做，那就只能说明他们的水平也就太差了。

    “哈哈哈～”赵泰反应很快，脸上的不快一闪即逝，他大笑掩饰着内心的不爽，上前握住周铨双手，满眼真诚，“我这边正缺人才，制置使相公让周兄过来，真是解我燃眉之急，让我如得一臂啊！”

    周铨还以为赵泰会反感，没想到赵泰会这么热情，他沉声道：“那就请相公安排！”

    赵泰沉吟道：“那就有劳周兄入我幕府，直接掌管钱粮，给我当个大管家吧！”

    这是赵泰从南宋得到的第一笔物资，为了后面能够拿到更多援助，让赵范放心，赵泰只能咬牙给周铨安排这样重要的位置。

    周铨听了赵泰的话，不禁感叹赵泰的心胸，认为赵泰没有私心，于是郑重行礼，“卑职既然入幕，就是相公下属，以后还请相公直呼我名，或唤我表字邦彦，切莫以兄弟相称，以免有损相公威严。”

    赵泰听他这么说，不禁有些欣赏周铨，于是拍拍他的肩膀，“好！那本官就不客气了。”

    远处正忙碌的徐二柱，看见这一幕，不禁对身边孙礼道：“我怎么感觉相公他好像与宋国有一腿！”

    孙礼左右看了看，“你别瞎说，给相公惹麻烦！”

    可随即他却又忍不住低声八卦道：“不过相公以前说他是赵宋宗室，不会是真的吧。”

    徐二柱重重点头，“我看八九不离十，不是赵宋宗室，宋朝能这么大方～咦～老孙你干什么，这明光铠我先看见的！”

    不多时，船上的货物卸完，船队没有久留，便直接离开。

    ~~~~~~

    蒙古，山东行省，济南府。

    蒙古大汗之子阔端，被蒙军救回北岸后，几乎直接社死。

    自从那件事情后，阔端就变得多疑，整个人疑神疑鬼不说，还特别容易暴怒。

    现在他只要发现有人在小声议论，就觉得他们是在议论自己光屁股逃回北岸之事。

    为此他已经几次大发雷霆，并连着杀了十多人，令府内的奴仆人人自危。

    出使宋国没达到目的，回来时又被人伏击，让阔端没脸回草原，他怕被人笑话，便一直留在济南的府邸养伤。

    这时阔端趴在床上，想着自己出使失败，便烦躁异常。

    “王爷！”一名奴仆进入房间，胆怯的禀报，“李璮过来了。”

    阔端听说李璮到了济南，当即便吩咐道：“让他进来。”

    不多时，李璮进入房间，看见趴着的阔端，行礼道：“卑职拜见王爷！王爷身体可还好！”

    阔端咬牙切齿，直接吩咐道：“那赵泰和郑清之着实可恨，本王不报此仇，誓不为人。李璮，本王现在令你立刻调集兵马，在淮河北岸集结，待本王伤势稍好，便领蒙古精锐南下，与你会合攻宋！”

