    第714章 前往圣丹城，测试等级！

    在星陨阁居住了几天。

    因为丹塔的丹会就要开始了，林夜便跟药尘一起出发前往了丹塔总部所在的圣丹城。

    至于小医仙和青鳞，林夜却是没带走，而是让天火尊者带小医仙和青鳞寻找毒瘴之地和有强大的蛇类魔兽聚集的地方，帮两女变强。

    从星陨阁到圣丹城，距离十分遥远，即使有空间虫洞可以赶路，但林夜和药尘仍然花费了两三天的时间，才终于抵达了圣丹城。

    ……

    圣丹城，位于丹域的中部。

    虽然说是城，但其面积却比一般的大型城池都要大上数倍，其中一个炼药广场就有一座小型城池那么大，面积简直让人咂舌。

    在抵达了圣丹城后，两人找了一个院落住下，然后便准备去测试炼药师品级。

    丹塔的丹会，对于整个中州来说都是一个天大的盛会。

    虽然说炼药师相对于斗者来说，是一个非常稀有的职业，但如果放眼整个中州的话，炼药师的数量不说有几千万，但少说也都几百、上千万之多。

    如果不对参加丹会的炼药师加以限制，恐怕整个圣丹城都能被被挤爆！

    所以对于参加丹会的炼药师，丹塔是有限制的，那就是必须要是六品以上的炼药师，才有资格报名参加丹会。

    在丹会正式开始前，全中州各地有意参加丹会的炼药师，都要在附近丹塔附属的炼药师公会进行测试，只有达到六品以上，才可以报名参加丹会。

    林夜虽然在加玛帝国已经是家喻户晓的顶级炼药师，但在中州初来乍到，也必须要在丹塔测试完炼药师品级。

    只要达到了标准，林夜才能够获得参加丹会的资格。

    对于圣丹城，药尘也算是颇为熟悉，带着林夜很快就找到了一座测试的分塔。

    这座分塔位于圣丹城的外域，在林夜跟着药尘赶到之际，整个分塔之外，已经排满了炼药师组成的长队，蔓延万米，黑压压的一片。

    这些炼药师都是来测试炼药师品级的，有圣丹城附近的本地人，也有从其他各地赶来的炼药师。

    “老师，这里这么多人，我们得等到什么时候啊！”

    看着面前的蔓延的队伍，根据林夜对测试需要的时间的估计，这么长的队伍想要测试完，估计得等到明天，这让林夜有些发愣。

    “呵呵，不要慌，我既然带你们，肯定就能让你快些测试完。”

    药尘身穿着一身黑袍，轻抚着雪白的长须，却是自信地呵呵一笑道。

    说完，便带着林夜进入到了这座分塔里。

    这座分塔，在外面看上去极为高大，在里面也是别有洞天，光是第一层的大厅，几乎都有林夜见到过的整个米特尔拍卖场那么大了，里面到处都是人。

    整个大厅分布着好几个测试的地方，但却无一例外都要长队排着。

    不过对于这些队伍，药尘都视若无睹，带着林夜便直奔这座分塔的第二层而去。

    丹塔的分塔，第一层是对所有炼药师都开放的，因此也造成了格外的拥堵。

    但是对于高级炼药师和一些顶级炼药师家族，丹塔却显然不可能让这些人的弟子或者后人也在第一层跟普通的炼药师挤着测试。

    因此，丹塔的第二层便是专门用来给一些顶级的炼药师和炼药师家族的后人提供测试的。

    只要有七品以上的炼药师带领，便可以进入到分塔的二楼进行测试，这是丹塔给顶级炼药师的优待。

    “请两位出示炼药师等级徽章！”

    在药尘带着林夜来到丹塔二楼的通道口时，守卫通道的守卫顿时拦住了两人，然后沉声说道。

    听到守卫的话，药尘不禁颇为感慨。

    当初自从他夺得了丹会的冠军后，他在丹塔的一些非关键性的地方，几乎只要刷脸就可以进入，哪里像现在这样。

    在他“死亡”的消息在中州传播了几十年后，现在估计整个中州都已经快忘了他吧！

    不过因为知道自己被魂殿所关注着，药尘自然也不会特意暴露自己的身份，不然他也不会穿着一身黑袍遮掩身份了。

    “给！”

    看着面前的守卫，在心中一阵感慨后，药尘还是从纳戒里取出了一枚曾经测试的七品炼药师徽章，递给了守卫。

    而在接过了药尘的炼药师等级徽章仔细地一阵打量，确定了药尘的炼药师等级徽章是真的后，两个守卫顿时让开了通道，对着药尘鞠了一躬，并恭敬道。

    “尊贵的炼药宗师，请进！”

    在两个守卫让开后，药尘顿时带着林夜走进了通道，最后登上了分塔的第二层。

    在这座分塔的第二层里，并没有什么人进行测试。

    在找来了负责测试的人后，林夜很快就完成了炼药师品级的测试。

    不过虽然林夜的炼药师，随着神魂的变强，目前已经达到了八品，但是林夜却只是测试到了七品。

    因为对于这次的丹会，林夜知道魂殿也派人参加了，目标正是三千焱炎火。

    对于七品炼药师，虽然说以他二十多岁的年龄达到七品，算得上是顶级的炼药师天才，但是这种天才在丹塔里也不是没有。

    像丹塔的几大家族中的曹颖和丹晨，现在外界都知道，两女已经达到了七品，而根据林夜所知，两女其实已经都达到了八品初级。

    所以林夜的出现，固然在圣丹城的丹塔高层内传播开后，会引起一部分人的关注，但也不会太过引人震惊。

    可如果林夜展现出了八品的炼药师等级，恐怕立刻就会吸引到魂殿的关注，到时候就得不偿失了。

    对于魂殿，林夜其实也不是没有做好应对的准备。

    以林夜现在的实力，只要能够成功收服三千焱炎火，根据小说里萧炎的佛怒火莲表现出的威力。

    林夜以斗尊级别的修为，如果能够施展出四种异火融合的压缩火球，只要将火球最大程度进行压缩，威力应该比佛怒火莲更强，差不多可以无视一些低级斗圣的威胁了。

    但是现在林夜还只有三种异火，想要威胁到斗圣却是有些困难。

    所以现在，林夜还需要继续蛰伏一段时间才是。

    在丹塔的分塔进行测试，展现出了七品级别的炼药术后。

    林夜的确在丹塔引起了一些惊动，在发现林夜是二十多岁就达到了这个等级，一些丹塔的老古董纷纷想要收徒。

    不过可惜，在知道了林夜已经有老师后，这些丹塔的老古董就都放弃了。

    林夜的确在丹塔引发了不小的波澜，但在丹塔的三巨头看来，其实也就那样。

    林夜不过就是七品炼药师而已，但是他们丹塔的两大天才，妖女曹颖和丹晨可已经是八品炼药师了！

    (本章完)

