    第1558章 等等等   

    天荒书院。

    

    里里外外，布置了一层层的符箓，一座座的法阵，还有无处不在的机关。

    

    狂热军团五千人已经摆好了大小战阵，正在枕戈待旦，随时作战。

    

    左学把所有书院的人都动员起来了，甚至连看守书阁的李大爷都拉出来了，如临大敌一般。

    

    没法不如临大敌，炎罗教有四十个玉骨圣人跑出来了，必定攻击天荒书院。

    

    在陆沉等人跑回来之后，立马把所有人都召集出来，着手把整个书院做成防御点，准备一场大战。

    

    有整支狂热军团出战，还有左学和李大爷两个玉骨圣人出手，陆沉信心满满，底气十足。

    

    他已经布置好了口袋，只等炎罗教的四十玉骨圣人杀来，就将他们一网打尽，一个也逃不掉。

    

    打掉这四十个玉骨圣人，炎罗教再无玉骨圣人坐镇，那就彻底完蛋了。

    

    但是！   

    三天过去了……   

    “喂，这都等到花儿也谢了，你们所说的四十介强敌，到底还来不来？”

    

    李大爷不耐烦了，如此嚷道，“我还要修炼，还要看书，还要绣花……没那么多闲功夫陪你们在这里傻呆哇。”

    

    李大爷陪着左学和陆沉，特意杵在山门前当诱饵，像傻子似的站了三天三夜，感觉都快站出毛病来了，居然连一个敌人也没见到，不扯火就有鬼了。

    

    “真是奇了怪了，都三天了，就算是乌龟都爬过来了吧，炎罗教的人有比乌龟还慢吗？”

    

    左学也是站到各种怀疑人生，那四十个玉骨圣人的速度有这么慢吗？

    

    正常来说，他们逃回天荒书院，那四十个玉骨圣人很快杀到才对，可现在这个是什么情况？

    

    “会不会炎罗教突然大发慈悲，不想厮杀，放下赌刀，化干戈为白帛呢？”

    

    李大爷如此说道，“依我看呀，他们要来早来了，不来就是不来，咱们就算是白等一场了。”

    

    “陆沉，你怎么看？”

    

    左学问。

    

    “没法看！”

    

    陆沉蹙起眉头，相当无奈，“咱这是守株待兔，等人上门，天晓得他们什么时侯来？”

    

    “但是，咱们可不能一直这么守着吧，万一那些家伙并不过来，那咱们得浪费多少时间啊？”

    

    左学说道。

    

    “但万一咱们撤走布置，他们却突然而至，打咱们一个措手不及就糟糕透了。”

    

    陆沉摇摇头，又如此说道，“那可是四十个玉骨圣人啊，咱书院就两个玉骨圣人，院长和你大爷！不提前做好万全的准备，咱是打不过他们的。”

    

    “那就……再等等吧。”

    

    左学也觉得谨慎一些比较好，只好如此说道。

    

    毕竟，炎罗教被陆沉逼疯了，不顾一切来灭天荒书院，这是大概率的事。

    

    一旦炎罗教大举杀来，天荒书院就处于生死存亡之间，真是不能有一丝怠慢。

    

    “那就……再等四天吧！”

    

    李大爷想了想，给出一个期限，倒也获得陆沉和左学的同意。

    

    然后，又过去了四天……   

    陆沉三人一直站在山门前，都快站成望夫石了，炎罗教的人连影子都没见到。

    

    “卧槽，足足等了七天七夜，炎罗教那班兔崽子都没来，你大爷我受不了了！”

    

    李大爷暴怒了。

    

    “大爷，别激动，咱们再慢慢商讨一下，是否有必要继续等下去？”

    

    左学连忙劝道，“事关书院的生死存亡，咱们谨慎一点，绝不会有错！”

    

    “还等，我感觉都快等到白痴了！”

    

    “七天了，要来早来了，现在都不来，我敢用脑袋保证，炎罗教那班兔崽子不会来了。”

    

    “咱天荒书院的实力虽然很渣，但好歹也是苍王府旗下的一支小势力啊，炎罗教敢灭我书院，它就承受不起苍王的怒火！”

    

    “依我看，炎罗教怂了，不会再来了，咱们没必要继续等下去了。”

    

    “好了，我要回书阁绣花了！”

    

    李大爷发作了，转身就要返回书院，但被左学抱住，死活不肯放他回去。

    

    天荒书院，就左学和李大爷是玉骨圣人，也是主力之一。

    

    如今有可能面临大敌袭击，左学岂能让李大爷离开？

    

    “绣花而已，以后多的是时间绣，咱们再谈谈如此应付炎罗教呗。”

    

    左学轻声细气，如此对李大爷劝道。

    

    “没得谈，要等你们等，反正我不等！”

    

    李大爷状态坚决，倔得要命。

    

    “陆沉，你说句话啊，没有李大爷在此，光是我和你两人的力量就太薄弱了。”

    

    左学说道。

    

    “那啥……我也觉得再等等比较好，谁叫咱们的实力不够，非得枕戈待旦，不能有一丝松懈呢。”

    

    “李大爷，再谨慎一点吧，也许就把炎罗教那班兔崽子给等到了！”

    

    “毕竟，咱们有充足的准备，只要把炎罗教的人引入坑口，必定一举灭之，一劳永逸！”

    

    “搞定炎罗教四十玉骨圣人，以后你爱怎么绣花就怎么绣花，大把时间哈。”

    

    陆沉叹了一口气，只得如此说道。

    

    “你俩口灿莲花都没用，反正我是不会相信你的。”

    

    “李大爷，我以院长的身份命令你留下！”

    

    “李大爷，我以晚辈的身份命令你留下！”

    

    “你俩滚蛋！”

    

    就在三人争论不休之际，身边不知什么时侯多了一个肥仔。

    

    “三位大佬，我可以说句话吗？”

    

    肥仔笑容可躹，怎么看怎么像马屁精。

    

    “啥事？”

    

    陆沉问。

    

    “兄弟姐妹都等得不耐烦了，让我过来问问，炎罗教还来吗？

    我们还需要继续等吗？”

    

    肥龙说道。

    

    “继续等！”

    

    陆沉应道。

    

    “可是，都七天了，兄弟们觉得很浪费时间啊。”

    

    肥龙苦着一张脸，如此说道。

    

    “你们哪有浪费时间？”

    

    “我才浪费时间呢！”

    

    “你们在里面布防，可以就地打坐修炼！”

    

    “而我还得直直站着，还得提高警惕，还得随时当诱饵，啥炼也修不了。”

    

    “你们一边布防，一边打坐修炼，可比我幸福太多了。”

    

    陆沉没好气的说道。

    

    “我们是可以打打坐、修修炼，但在效果不是很好，远不如闭关修炼进程快！”

    

    肥龙苦着脸说道。

    

    

    

