在看到真龙的一瞬间，狮何凡他们心中便是猛的一凛。

身为底蕴最为雄浑的三大皇级种族的至强者，他们知晓一些不为人知的秘辛。

真龙，哪怕只是一道形影，在万族大陆上都是一个绝对禁忌的存在。据传，能够构建出真龙之态的，唯有人族！

其他的种族，即便是强如星狮皇族的至强者，也无法做到这步。

在冥冥之中，似乎有着一种不存在的力量，即便狮何凡从一些古籍中见过真龙的模样，但是，他也无法将其凝聚出来。

“这个小辈，他的背后，根本就不是神级种族！”

望着下方那道身影，狮何凡三人眼中都是有着冰冷的杀意闪烁。

原本在看到秦逸尘与人族一模一样的气息时，他们心中并没有对其身份太过怀疑，毕竟，后者的三色能量太过诡异，根本就不像是纯粹人族所能拥有的。

不过，那三色能量所幻化出来的虚影尚未完全凝实，他们便是完全确定，这个家伙，根本就不是什么神级种族之人，而是一个货真价实的人族！

甚至，他有可能会成为另外一个伏魔大圣！

秦逸尘显然也是察觉到了天地间陡然变得更为浓郁的冰冷杀意，不过，在这个时候，他已经别无选择了，如果不奋力一搏，他根本就没有半点机会逃脱！

“真龙之影……”

秦逸尘心中低喃一声，那道龙影便是更为快速的凝实了起来，如今，他完全顾不上那个神秘老人对他的告诫了！

如果身陨在狮何凡他们的手中，那他这么多年来所做的一切就毫无意义了！

“唉……”

而就在那道真龙之影即将凝聚之际，一道轻叹之声突然在天际中响起。

“嗡……”

随着这道轻叹之声的响起，那三色能量所化的真龙之影微微一颤，竟然是直接溃散开来。

在秦逸尘的身前，空间一阵波动，那三道怒轰而下的神通落在其上时，竟然如同是被净化了一般，消失不见。

“谁？！”

见到这幕，狮何凡的面色一变，冷哼道。

赤暴生和惊旭的面色也是一凝，目光对着秦逸尘上空看去。

“嗡……”

在那里，空间一阵扭曲，一道略显苍老的身影浮现而出。

这道身影身上并没有太过强横的波动散发出来，看上去就宛如一个普通老人一般，不过，在看到这道身影之际，狮何凡三人的眸中却是不由的涌现出了一抹凝重之色。

从这道身影身上，他们感到一种极为危险的波动，后者绝不是普通之人，而是一个连他们都看不透深浅的存在！

“阁下是何人，莫非是想插手我们皇族的事情？”

不过，即便是知晓那人远比自己要强，但是狮何凡他们脸上并没有什么惧怕之色，反而是冷哼一声，语气有些不善的喝道。

虽然眼前这人极有可能是一尊地境至强者，不过，他们身后的三大皇族，即便是地境至强者，也得礼让三分！

“阁老……”

在看到那道身影之际，秦逸尘却是不由的松了一口气，那紧绷的身躯终于是松缓了一些。

那道身影，赫然正是精灵族的阁王，他的目光扫了秦逸尘一眼，后者虽然有些疲态，不过却并没有什么伤势，看来，他还是来得不晚。

“三位，得饶人处且饶人，你们已经出手教训过他了，何不放他一条生路？”

旋即，阁王的目光落在狮何凡三人的身上，一道轻叹之声，也是悄然响起。

“放他？”

闻言，狮何凡却是嗤笑一声，在其脸上充满了嘲讽之色。

本来他们出手，便是不打算给秦逸尘半点活路，而在知晓后者真实的身份之后，他们更是动了必杀之心。

即便是一尊地境至强者出面，他们也绝不可能因此而留手！

“放这人族的小辈走，是绝不可能的，老头，如果你识趣点，就赶紧离开，我等可以不计较你刚才的无礼！”

赤暴生眉头一皱，直接是开口喝道。

“无礼？赤炎皇族的小家伙，连赤元在我面前都不敢这般说，你这般态度未免也太狂傲了吧？”

面对赤暴生的喝声，阁王的脸上闪过一抹不悦之色，淡淡的说道。

听到这话，赤暴生的面色也是猛的一变，赤元，乃是他们赤炎皇族上任族长，其实力已经达到了地境巅峰，方才是辞去族长之位，闭关寻求突破到天境的道路。

眼前这个老头，竟然认识赤元！

“前辈究竟是何人？”

在这话之下，赤暴生的语气也是变得缓和了几分，在其身旁的狮何凡两人眼中也是有些凝重之色。

“我是何人并不重要，我也不想插手你们种族之事，不过，我受人之托，这个家伙，我要保他一命。”

阁王微微摇了摇头，轻声道。

“可笑，我们要的人，是你说要保就能保的？”

虽然不知道后者的底细，不过，在听到这话时，狮何凡还是忍不住冷哼道。

在万族大陆上，还从未有人敢在他们星狮皇族的面前说这等狂话！

“老头，我最后给你一个机会，就此离去，我星狮皇族可以不计较你刚才的举动！”

狮何凡深吸一口气，阴沉的声音在这片天地间响彻而起。

见到三人没有丝毫退步的意思，阁王的面色也是略微的有些阴沉，他的目光扫视一眼，最后落在狮何凡的身上，一道淡淡的声音，悄然响起：“如果我一定要保他呢？”

“嗡……”

随着阁王的话音落下，自其身躯之中，一股浩瀚的波动涌荡而开，几乎是在短短的一瞬间，便是将这方天地笼罩在其中。

在这股波动之下，狮何凡他们发现，自己的大道竟然是被压制了下来。

显然，后者的实力远超他们！

“精灵一族！”

不过，在这股波动之下，狮何凡立刻是察觉到了阁王的身份，一道有些诧异的惊呼之声也是从其口中传出：“你是艾亦阁！”

听到这个名字之时，赤暴生和惊旭的面色也是不由的猛的一变。