    城中的平民武者自然不会同意，毕竟受害的是他们。

    一时间，纷纷涌入城头守城，霜雪帝国守军压力大减。

    风云帝国大军帅账中。

    “元帅，这飘雪城乃是一座大城，也是霜雪帝国帝都最后的屏障！

    仅仅是守军就有三十万，我们如果强攻，恐怕落不到好，不如…

    不如我们围困他们，派人袭击从帝都来的援军，您看如何？”

    一名羽扇中年人恭敬的看向主位上的大汉，他是风云帝国中军元帅，哈尔赤。

    哈尔赤喝了一杯酒后，哈哈大笑。

    “哈哈哈～不愧是军师，便你的计划行事！如果我能攻到霜雪帝国的帝都！定少不了你的好处！”

    “哪里哪里，这都是元帅的功劳…”

    那名军师讪讪笑道，没有敢居功的意思，而且这八字还没有一撇呢。

    “传令下去，让木刺将军统军二十万，拦截霜雪帝国的援军！同时命令大军只围不攻！”

    “喏！”

    风云帝国军队的动静，自然瞒不了飘雪城的守军，但他们也无可奈何。

    主动权不在他们手里，只能希望帝都那边不要上当。

    然而看似孱弱的霜雪帝国，却在布局着一场天大的计划。

    一支由武王组成的队伍，隐晦的朝着风云帝国奔去。

    他们一行人足足有两百多人，武皇强者也有二十多名。

    最重要的是，为首那七人的气势竟然是武宗…

    他们不仅瞒住了风云帝国，也没有让自己帝国的人发现。

    这种行事，可谓是太过小心翼翼了！

    而风云帝国的供奉，大多都安插在中军哈尔赤那里，如果他能攻破飘雪城。

    逼近霜雪帝国帝都，那就是他们发动偷袭的时候，他们是怎么也想不到。

    霜雪帝国竟然敢在这个节骨眼上，派遣精锐小队偷袭他们的帝都。

    “依依，我们要不要去看看？好像不少人都回来了，或许是风云帝国退军也说不定。”

    李晟拉着梦云依说道，后者俏脸有些凝重，摇了摇头，又点了点头。

    弄得李晟一脸懵逼，这是干什么？我老婆疯了？

    “李晟，这件事情我们还是不要插手了！虽然我们处于飘雪城，但我们没有必要招惹是非！

    虽然军队的实力不怎么样，但其中武皇强者也有不少，于我们而言，还是静待他们结束吧！”

    梦云依的话让李晟沉默了起来，他不是爱管闲事，就是想杀点人，磨练磨练剑势。

    这话好像有点过分，但这个世界就是如此，普通人的命，连蚂蚁都不如。

    如果是平民，李晟肯定不会这样，但两军交战，我杀几个人，应该不耽误你们掐架吧？

    但自己老婆开口，李晟立马就放弃了这个想法，老婆最大，等风波过去再出去玩吧。

    又是1000中品灵石放到了小二的手中，李晟又拉着梦云依回房间了。

    梦云依突然感觉后悔了，虽然李晟没有吃掉自己，但是雪山都快被他玩坏了。

    “李晟，你再捏我就阉了你！”

    梦云依红着脸怒视着李晟，没完没了，真是过分！自己又不是铁做的！

    李晟一听，连忙松手，把梦云依抱在怀里，搂着她的纤腰，有老婆抱，真爽…

    …

    风云帝国帝都。

    “老祖，我们强攻吗？”

    一名武皇强者看着为首的一人，他们全部都是黑衣服，躲在一座庄园内。

    而里面的人通通被杀掉，没有一个活口。

    “不，避开禁卫军，再直逼他们帝都，到时候…将他们整个帝都摧毁！

    将他们的皇帝拿在手里，拿下风云帝国朝臣的家眷。

    只要风云帝国大军投鼠忌器，便是他们的死期！”

    为首之人，虽然年龄已老，但是这杀性是丝毫不减。

    “是，老祖！”

    两百多少都在静静的等待，将身体调理至最好的状态。

    两个时辰后，随着一声大喊，他们齐齐朝着风云帝国的帝都奔去。

    皇宫的围墙对他们而言，简直就是毫无作用。

    一路上，风云帝国巡逻的士兵，全部被杀，到死都不知道是谁动得手。

    没过多久，他们就逼近承平殿，风云帝国的皇帝脸色一白。

    “你…你们居然敢来帝都？不怕有来无回吗？”

    “哈哈哈～倪风，到现在说这话，你不觉得有点晚了吗？你屠戮我的子民！

    我便将你们风云帝国的基业，毁于一旦，女子全部充当军妓，任百万人欺辱！

    男子全部沦为奴隶，永世不得翻身，我没猜错的话，你们的老祖已经快死了！”

    倪风脸色一变，他们居然连老祖都算计在内，风云帝国…危已。

    但随即他就仰天大笑，看着霜雪帝国一行人。

    “你们以为你们赢了吗？哈哈哈～哈哈哈～你们欺辱我风云帝国子民的时候。

    那群圣地绝对不会坐视不管，你们霜雪帝国已经死到临头了！

    我们进攻你们，乃是帝国之争，这是胜者的权利，因为我们处置的是我们的战利品。

    而你们欺辱亡国臣民，乃是报复，为世人所不耻，你们就等着…跟随我步入幽冥吧！”

    倪风说完以后，身体就开始膨胀，他要自爆，他是君王，绝不允许自己当俘虏。

    嘭～

    躲闪不及的武王全部被波及，只剩下霜雪帝国一脸懵逼。

    太果决了，竟然丝毫不犹豫，直接自爆。

    风云帝国的帝都，根本拦不住霜雪帝国的反击，驻扎在霜雪帝国的风云帝国军队。

    一听到帝都沦陷，皇帝自爆，都惊呆了！但听到自己家人死亡的消息后。

    风云帝国三百万军队齐齐红了眼，像疯了一样，进攻霜雪帝国的城池。

    仅仅两天时间，霜雪帝国被攻破13座城池，城内无一幸免，风云帝国的军队…在屠城。

    飘雪城这里也没有好到哪里去，风云帝国的军队，大多都是来自帝都。

    听到自己的家人被侮辱，被杀，他们都疯了，誓死也要将霜雪帝国屠尽…

    还在等待退兵的精英小队，五天后，却听到了霜雪帝国帝都沦陷的消息。

    因为皇帝也在精英小队里面，所以帝都也没什么战力。

    但是风云帝国的将领，将霜雪帝国皇帝的妃子、公主公开侮辱。

    受百万人欺负，最后再杀了她们，这一天…也叫风雪之殇。

