    “对于炎国摩托车，我只想呵呵。”

    “海岛国四大摩托车商，哪一个不把国产摩托车吊起来打？”

    “给大家讲个笑话，炎国摩托车产业和海岛系摩托车产业同时起步。”

    “汽车也是市场换技术，摩托车也是市场换技术，市场倒是换出去了，技术没换回来，滑稽.jpg。”

    “苯田四十年前的CG125，到现在国内厂商都还没吃透技术，这不能喷？”

    “说真的，不是不想粉国产，是国产太让人伤心了，但凡有个企业沉下心来搞研发，国产摩托车也不至于这个鬼样子！”

    沪市国际摩托车车展将要开展的消息宣传开来，网络上网友们对炎国摩托车厂各种不屑。

    每次这种国际化的大型摩托车车展，都会引来全球无数摩托车厂商的参展，这也是摩友们的一次盛宴。

    当然，这种顶级的全球车展，最受关注的主角还是行业最顶级的几大海岛系厂商。

    而炎国的摩托车品牌，一直以来充其量就是个配角。

    哦，好听点叫绿叶。

    海岛系的摩托车实力领先，之前安钏电机健太郎和雾岛野田君敢放狠话威胁胡来，并不是无的放矢。

    在传统摩托车上，海岛系摩托车不管是技术还是市场，都是绝对地冠绝天下。

    他们完整的产业链和技术专利，真要想封锁任何一家炎国摩托车企业的高端车型，简直是so easy。

    别说国产摩托车，就连德系和美系摩托车和海岛系对比，都特么是弟弟！

    不仅核心技术牛逼，在市场占有率上也是恐怖。

    最大摩托车市场，东南亚市场份额高达90%，而在欧美市场也是占据半壁江山。

    可以说，在传统摩托车这个领域，日系摩托车不管专利壁垒还是市场份额，都是绝对的霸主，YYDS！

    理所当然，作为海岛系摩托车四大巨头之二，YAMH和川奇自然坐拥无数铁粉。

    川奇一款H2已经成为无数摩友的梦想之车，而YAMH虽然近些年炎国市场经营的不咋样，但高端品牌的逼格在的。

    沪市国际摩托车展开始宣传后，两家厂商先后发布公布，将要在本次沪市车展上全球首发两款电动摩托车，粉丝们马上高潮了。

    川奇车友群。

    “@全体成员，兄弟们，出大事了！川奇高端电动摩托车全球首发，就在咱们炎国车展！”

    “我擦！这真的啊！川奇太宠粉了，不枉我一直支持，群主我要去参展，咱们一起买票去吧！”

    “龟龟，这有啥好说的，川奇天下第一，我正好在沪市，买票捧场，没说的！”

    “@群主，我也看到这个消息了，太激动了，川奇竟然在我们车展首发电动车，对我们太重视了，爱了，爱了！”

    “@群主，辛苦了，我关注川奇这款电动摩托车V1很久了，麻烦帮忙订票，我需要3张票……”

    另一边，YAMH车友群。

    “兄弟们，别潜水了，尊贵的YAMH出电动摩托车了，还是沪市车展全球首发，要去的报名啊！”

    “YAMH这是想通了？这么在乎炎国市场了？我咋觉得挺意外又震惊，YAMH一直不太鸟咱们国内客户啊。”

    “这是回心转意了，渣男回头金不换，群主，周末联系，一起看新款啊！”

    “YAMH虐我千百遍，我对YAMH如初恋，啥也不说了，只要你在炎国首发，我特么都必须支持，高低整一辆！”

    “大手子们，YAMH电动摩托车品牌不是雾岛吗？怎么YAMH首发了？！”

    “雾岛和YAMH一个展台，没分开，都在YAMH主展台，到时候去别走错了！兄弟们带点引援，起势搞起来。”

    川奇和YAMH的号召力真是没得说，公告一经发出，各大粉丝群、摩友群顿时热烈讨论。

    就连很多对海岛系品牌不太感冒的摩友，也对两个品牌将电动摩托车新款首发放在炎国称赞不已。

    要知道，一个企业愿意把新款车型放在哪个国家的大型车展上首发，那就是对这个地方的市场极大尊重和重视。

    川奇和YAMH这次做得不错，很厚道！

    两大品牌的新款电动摩托车吸引了众多的目光，连带着，网络上关于电动摩托车的讨论也多了起来。

    “鸭儿哟，好气好气，川奇和YAMH又发新的电动摩托车了，看得我又羡慕又嫉妒啊，眼红了眼红了！”

    “这传统摩托车搞不过海岛国就认了，国产也学学隔壁汽车，主攻电动摩托车也行啊，只知道跟在海岛系屁股后面吃屁！”

    “@春风、@嘉陵、@中申、@壕爵、@钱江……几个国产摩托车大兄弟们，传统摩托车不行，咱们弯道超车做电动摩托车行不？”

    “算鸟，算鸟，国产电动摩托车我是不抱希望，讲真的，摩托车还是要看海岛系。”

    “楼上的，你@错人了，应该@凤凰官方直播，凤凰才是真大腿，上面几兄弟已经接近躺平了。”

    “别J2吹凤凰厂了，网上不是揭穿了凤凰的真实面目了吗？组装厂也能吹！”

    “组装厂？你特么瞎的吧，电控不是核心技术？稍微有人带节奏，脑子都没了？”

    “不得不说，就凭凤凰真金白银五百万征稿我就是期待的，能投入五百万搞个设计稿，这力度够大了！”

    “顶楼上，我TM还特意申请账号投票了的，就‘破浪’的造型，值得我期待，不比海岛系好多电摩香？”

    “说真的，我倒是希望凤凰进入电动摩托车领域，和海岛系的电动摩托车打擂台，最好能锤成皮皮虾。”

    “呵呵，乐观家族，就凭一个生产踏板车的凤凰牌要锤海岛系摩托车厂？这届网友这么飘了？知不知道什么是底蕴，知不知道什么是大品牌！”

    “你们没注意到吗？这届沪市车展凤凰都没好意思参展，他们的粉丝还跳起来了，还要爆锤海岛摩托车，前列腺都笑出来了！”

    一年一度的沪市摩托车车展热度本身就很高。

    而川奇和YAMH两个顶尖品牌首次在炎国首发电动摩托车，更是让电动摩托车这个话题迅速扩散开来。

    凤凰粉丝们在电动摩托车上和海岛系海量的粉丝们产生激烈冲突，不过当海岛摩托车粉丝拿出诸多数据嘲笑凤凰粉丝时，凤凰粉丝们被驳得哑口无言。

    特么的，太憋屈了！

    确实目前来看，凤凰除了续航不错，还真没其他拿得出手的东西。

    而且，凤凰的高端电动摩托车“破浪”确实还没影呢！

    大量的凤凰粉丝被海岛系粉丝嘲讽后，纷纷来到C站凤凰直播间询问高端摩托车“破浪”的消息，“破浪”性能究竟怎么样，究竟什么时候发布！

    不过凤凰高端摩托车设计稿都才刚定下来几天，怎么可能有新的进展！

    粉丝们挺失落，心里憋了一肚子气！

    我艹，看来这次真的要让海岛系的粉丝们骑在头上拉屎了。

    凤凰不是专业打脸吗？

    这次太特么失望了！

    粉丝又失落又失望，并且这次凤凰没有参加沪市国际摩托车车展，更让不少关注凤凰“破浪”的摩友失去兴趣。

    说不定凤凰的高端摩托车还真是噱头。

    胡来当然知道沪市国际摩托车车展，不过凤凰本来就没打算参加。

    老款“彩虹”停产，新款“彩虹”路试刚完还在等审批，何必凑热闹。

    凤凰的重心，现在是在“超级蓝天电机”上。

    ……

    网络上各方粉丝在讨论着各自品牌的时候，川奇突然宣布一条重磅消息！

    “没错，我们川奇本次在沪市车展上推出的高端电动摩托车V1将作为量产车型改装后，参加今年MotoGP世界摩托车大奖赛的电动组。”

    “川奇V1设计之初就是为了比赛，大家敬请期待！”

    MotoGP世界摩托车大奖赛！

    首发的川奇V1竟然要参加今年MotoGP世界摩托车大奖赛！

    新款量产车型改装参加MotoGP，这尼玛得多自信！

    这是对自己的技术有信心到没边了吧！

    川奇经理接受车展记者采访的时候，公开了这一消息，整个摩托车圈都震惊了！

    众人不仅对能参加MotoGP大奖赛的V1更加感到期待，更对川奇的无比自信感到震撼。

    一般来讲，能参加MotoGP大奖赛的车型，无一不是经过市场考验，经过无数次试验、测试、改进后几乎达到完美状态才会改装参赛！

    川奇到好，首发车型，纯新款，直接就用来改装参赛了！

    真是恐怖如斯！

    海岛摩托车顶尖品牌实力已经这么强悍了吗？

    网友们还没从震惊里缓过神来，同样是海岛系四巨头之一的YAMH开始接受车展记者采访。

    YMHA：“本次YAMH总部对新款电动摩托车‘雷电’寄予了厚望，我们已经准备就绪，YAMH车队将带着‘雷电’参加今年6月举行的曼岛TT大赛。”

    记者：“曼岛TT！那个号称死亡赛道的曼岛TT？！”

    YMHA：“没错，我们做好了充足的准备，此次我们特意和安钏电机合作一年多，联合开发了一款超级电机，我们相信这次我们在曼岛TT一定会有好成绩！”

    记者：“那这次参赛有明确的目标吗？”

    YMHA：“没错，就是冠军！曼岛TT的冠军！”

    曼岛TT赛冠军！

    观看现场采访的观众都震惊了！

    这尼玛！

    简直是顶中顶啊！

    这可是比MotoGP世界摩托车大奖赛还顶的比赛！

    这可是要出人命，急速能达到330KM/H的搏命赛道！

    还要拿冠军！

    川奇刚说要参加MotoGP世界摩托车大奖赛，YAMH直接参加曼岛TT。

    还都特么是首发车型！

    海岛摩托车真是太J8恐怖了，恐怖如斯，恐怖如斯！

    观看采访的观众震撼无比，心里也不约而同涌出一丝幻想。

    “什么时候炎国摩托车也能去国外赛场浪一盘，拿个冠军，那该多好！”

    可转念一想，直接掐死这个想法。

    就炎国摩托车不争气的样子，别特么做梦了！

    一个能打的都没有！

    采访还在继续。

    年轻的记者拿着话筒：

    “在YAMH之前两个小时，川奇已经提前宣布他们的川奇V1将要参加MotoGP大奖赛，你觉得贵公司的‘雷电’和川奇V1相比，谁会更厉害呢？”

    YAMH：“哈哈，我们也知道了川奇V1的消息，我们都是海岛系的兄弟企业，差距微乎其微，比赛结果是多方面的因素，不能单独比车辆性能……”

    “……”

    记者：“最后一个问题，先生。”

    “本次沪市国际摩托车车展，我们炎国本地企业也推出了几款新款电动摩托车。”

    “比如春风的‘鹰隼’，宗申的‘TTS’，以及我们新晋的品牌凤凰牌的‘破浪’，您对这些车型如何评价？”

    YAMH：“……”

    YAMH：“我对炎国品牌不太了解。”

    ……

    我艹！

    这尼玛赤裸裸地打脸了啊！

    观看直播的兄弟们一时目瞪口呆。

    如果说之前川奇的V1参加MotoGP大奖赛、YAMH参加曼岛TT带给国内摩友的是震撼。

    那YMHA经理最后这一句话就简直是说不出来的轻视！

    尼玛！

    记者问到直接竞争对手川奇，YAMH的经理都噼里啪啦说一大堆场面话。

    问到炎国摩托车，直接这么敷衍？

    场面话都不说了！

    不好意思，我不太了解！

    在YAMH这样的巨头眼里，炎国摩托车就是个笑话，就尼玛是个屁！

    采访一结束，视频马上就传播开，很多原本不是摩友的网友也看到这条消息。

    很多网友心里都憋着一股气，真特么憋屈！

    春风、中申，好歹也算国内的大品牌了。

    就这些国内的大品牌，YAMH直接公开场合说不太了解！

    这简直不是瞧不起了，是无视了！

    有些激进的网友开始网络上@YAMH官方，希望经理道歉，但微薄上评论到不少，YAMH官方根本都懒得理会。

    啥？

    我TM不太了解，我道什么歉？！

    心里憋屈的网友愤怒的@炎国各大摩托车厂，而有不少粉丝终于想起凤凰厂。

    凤凰总是能带给大家奇迹！

    凤凰直播间再次被刷爆了。

    “生产队的驴都没你们这么慢！‘破浪’定稿都一个周了，还不发布？”

    “凤凰，你TM倒是争气点啊！车展还没开始，赶紧找关系加塞进去，出个概念车也行啊，只要你出，我就敢买！”

    “我艹！YAMH那狗经理，口水都喷到脸上来了，那眼神那表情完全无视国产摩托车，凤凰你能忍？”

    胡来当天下午就接到直播间负责人李丽的汇报，不禁一阵苦笑。

    凤凰也没办法啊！

    凤凰第一次研发电动摩托车，“破浪”连模具都还在开模，一切还早着呢！

    何况，“超级蓝天电机”正在关键时候，他每天的重心都是关注蓝天电机的进度！

    面对网友的群情激愤，凤凰确实无能为力。

    李丽努力安抚直播间观众的情绪，公布“破浪”最新的进展，不少凤凰粉丝得知“破浪”还在建模时，已经完全绝望了。

    靠凤凰没得戏了。

    虽然支持国产摩托车的摩友们愤怒不甘，但更多海岛系粉丝却是欢呼雀跃。

    特别是在水军的带领下，川奇的“V1”和YAMH的“雷电”直接被吹上天，提前预定冠军。

    “过年了，过年了，真开心，两款神车竟然都在炎国首发，太尊重咱们国内客户了！”

    “我就说YAMH浪子回头了，不是渣男，总部对我们国内客户一直尊重的，拿出‘雷电’国内首发，这就是诚意！”

    “对对对对，我爱川奇，我爱YAMH！”

    “不得不说，我已经迫不及待想看‘雷电’参加曼岛TT了，只要量产车出来，我一定买！”

    “@小胖子，小胖哥，你说V1和雷电谁更猛，咱们周三一起去看！”

    ……

    @小胖子，小胖哥。

    小胖哥二十岁刚出头，是新一代的摩托车发烧友。

    在高中读书时，小胖哥就迷上了摩托车，从此一发不可收拾。

    在大学毕业，工作一年后，小胖哥终于凑足了几万块钱，入手了一辆YAMH的YZF-R3！

    这可是他的梦想机车！

    “小马，我到了沪市了，你到哪里了！”

    “我特么从山城市特意坐飞机过来都到了，你还在公交车上？！”

    “行吧，你到了给我打电话，明天车展就要开展了，我可要第一时间看到我心爱的YAMH‘雷电’电动赛车！”

    小胖哥挂了电话，拖着行李，拿出手机，准备前往预订好的酒店。

    为了来沪市参加这次车展，他可是特意请假提前一天从山城市飞过来。

    就是为了能在第一时间看到这个自己喜欢的品牌YAMH推出的“雷电”电动摩托车！

    这可是要去曼岛TT参加比赛的量产车啊！

    小胖哥心里无比期待，忍不住看了一眼手机里的“雷电”的概念图。

    真特么地帅！

    酷爆了！

    我要有钱了，一定来一辆！

    小胖哥心里期待又满足，正准备打开导航，手机突然弹出大量的企鹅群消息。

    这是怎么了？！

    小胖哥心里一惊，他熟悉的摩友群消息简直炸锅了，频繁的消息闪个不停！

    他赶紧停下脚步一看，一条消息出现在眼前。

    【川奇：因为特殊原因，川奇V1本次不参加沪市国际摩托车车展，我们深感歉意。】

    这，取消了？

    不首发了？

    尼玛！

    小胖哥感到一丝不妙，果然没有两分钟，另一条消息传来！

    【突发情况：YAMH突发公告，预定沪市摩托车车展全球首发的“雷电”暂不参展。】

    我艹！

    小胖哥双眼一黑，心情跌落到谷底！

    自己可是大老远从山城市特意前来，就是为了看看YAMH准备参加曼岛TT的“雷电”！

    这！

    之前你们把宣传吹得这么响，怎么说不参展就不参展了呢！

    太过分了吧！

    小胖哥心里顿感憋屈，太难受了！

    他颤颤巍巍地走到路边的花坛上坐下，装满东西的拉杆箱放在一边，疯狂地刷着手机。

    不过他心里还保留着一丝希冀，事情说不定还会有转机的。

    他心目中的YAMH应该不会这样对待客户，此刻他相信YAMH一定是遇到什么突发情况！

    YAMH一定会解释的！

    果然，没过多久，车展主办方首先发布消息。

    【车展主办方正在和川奇、YAMH沟通紧急沟通，具体情况接下来会公布！】

    小胖哥悬着的心终于放下来，既然主办方都介入沟通了，相信一定很快就会说明情况了。

    他一边坐在花坛边，一边刷着手机，迫切地希望知道究竟发生什么了。

    没一会，约好的小马也成功会合。

    小马从沪市隔壁城市过来，他和小胖哥是好基友，约好了一起来看沪市国际车展。

    在路上的时候，他也知道YAMH、川奇最新摩托车首发取消的消息。

    “小胖哥，咱们要不先去酒店吧！”

    “去毛啊，酒店不要钱啊！咱们特意就是来看川奇和YAMH的，这都不参展首发了，还看个锤子。”

    小马一想也是，他也是为了看YAMH的“雷电”来的。

    如果YAMH的“雷电”取消首发，他对车展没太大兴趣了，毕竟老款车型自己都了解，也没什么好看的。

    他百无聊赖，正想说话，一旁小胖哥突然惊呼一声。

    “有新消息了！”

    “主办方出消息了吗？”

    小马赶紧伸出脑袋一看，顿时脸都白了。

    他只看了一眼标题，赶紧打开自己的手机，详细看了起来。

    此时小胖哥已经看完了所有内容，他抿着薄薄的嘴唇，根本说不出话来！

    他心里涌出万般的想法，这一刻难受无比！

    “呵呵！”

    原本还以为是什么特殊原因导致的YAMH“雷电”首发取消。

    没想到啊……

    完完全全就是YAMH自己决定取消沪市车展首发！

    而究其原因，就是因为美洲国Super Moto临时决定提前开展，而开展时间就在沪市车展半个月后！

    他看着手机里的视频，YAMH的负责人正用熟练流利的英文接受Super Moto车展记者的采访，宣布将带来“雷电”的全球首发。

    他实在想不到，YAMH竟然就是因为美洲国Super Moto提前开展，直接就把沪市车展的首发取消了！

    就这样取消了！

    这可是足足宣传了五天了！

    要知道，有多少人就是为了看首发不辞万里特意前来的！

    尼玛！

    这太过分了吧！

    小胖哥紧绷着一张脸，心里无比地愤怒，他感到自己被羞辱了！

    这完全就是不把沪市国际摩托车车展当回事。

    完全就是没有半分尊重炎国客户！

    爱咋咋地！

    此时小马也看完了整个视频，看着小胖哥，心里有些难受。

    他和小胖都是因为YAMH的“雷电”不远千里来支持，可……

    难道炎国摩友就被这样区别对待？宣传好的都能取消了？

    而很快，主办方也传来了类似的消息……

    【车展主办方：经和川奇、YAMH确认，原定于沪市国际摩托车车展首发的V1和“雷电”取消首发。】

    后面的新闻稿就是车展主办方对广大购票入场的摩友们的道歉。

    小胖哥看到这里，完全确定了！

    “小胖哥，你说这事是真的还是假的？”

    “这外网都爆出来，全世界都知道消息了，就咱们国人不知道。”

    “一声不响不说明情况直接就取消了，真当国人不是人啊！”

    “胖哥……”

    “那咱们把酒店退了，回去了吧？”

    “不退！我们继续看车展！”

    “啊？”

    小马完全不解，小胖哥脸色变得潮红，似乎从来都没有像此刻这样清晰。

    他看着小马，一字一句地说：“这次车展，咱们给国产摩托车加油！”

    “TM的，太欺负人了！”

