    “咔咔咔——”

    一阵令人牙疼的摩擦声中，神殿大门被缓缓打开。

    “唰——”

    铺天盖地的血光，忽然从大殿内涌出，瞬间吞没了众人，把大家都映照成了红色。

    “什么鬼？”

    “咳咳！”

    片刻后，红光渐渐散去，众人连看向殿内。

    巍峨肃穆的大殿两侧, 耸立着数十个奇形怪状的雕像。

    有身着银色盔甲的螃蟹，有长着人头的黄鳝，有长着两个脑袋的龙虾，还有相柳、蜉蝣的雕像……

    这些雕像或作怒目圆睁状，或作仰天咆哮状，或作匍匐于地状……形态各异, 栩栩如生。

    “这座宫殿肯定是共工的神殿无疑了！”

    徐薇声音冷漠：“这些雕像, 全都是共工生前的手下形象！”

    “徐薇学妹，你怎么知道这些雕像是共工的手下？”赵嘉诚疑惑问道：“难道这些信息又是凭空冒出来的？”

    “嗯！”

    徐薇冷漠点头。

    凌天和赵嘉诚相视一眼, 问道：“那你觉得……我们该不该进去？”

    “进！为什么不进？”

    徐薇瞥了大家一眼：“共工都已经陨落了，这些手下也只是雕像，有什么好怕的？”

    正说着话呢，她径直走进了宫殿，凌天等人犹豫一下，也跟着走了进去。

    或许是因为很久很久没有开过门的缘故，宫殿内阴森森的，还散发着一股淡淡的腐朽味道，就像几十年没人住的房子。

    众人缓步走着，注意力却是高度集中，以防任何可能出现的危机。

    “你们有没有觉得，什么东西好像在盯着我们？”赵嘉诚忽然说道。

    “我也有这种感觉！”

    齐龙四处乱瞄，眼中满是不安：“你们看这些雕像, 简直跟真的一样……它们会不会就是活物, 此刻正盯着我们？”

    “别自己吓自己！”

    徐薇脸色冷漠, 声音平静的一如从前：“记住，共工已经死了，这些只是雕像！”

    听到这话, 其他人心下稍安，一路走到宫殿最深处，看到了一座几十米高的雕像。

    人头蛇身，通体红鳞，头发、眉毛也都是红色的，背部还长着一排红色鱼鳍。

    威严，肃穆。

    这雕像位居宫殿正中，居高临下俯视着众人，俯视着所有雕像，就仿佛高高在上的王者，散发着至高无上的气息。

    众人望着这尊雕像，心里竟没来由的升起一股臣服的冲动，有种要匍匐于雕像脚下，用心祷告，虔诚祈祷的欲望。

    “这就是共工了！”

    徐薇望着巍峨雕像，目光变得有些复杂：

    “共工曾经也算是九州之主，可惜他继位时，炎帝魁伟氏政权已经极度衰弱, 最终还是被炎帝神农氏取代！”

    “此后几千年，共工带领部落族人, 先后与神农氏、轩辕氏抗争，最后遇上了一代天骄颛顼大帝，身死道消，饮恨收场，可悲，可叹啊！”

    齐龙心里一动：“徐薇学妹，你说的这些到底是曾经发生的真事，还是神话故事？”

    “你觉得呢？”

    徐薇反问。

    “咳！”

    凌天干咳一声：“齐龙学长，共工神殿和共工雕像都已经摆在这儿了，说明几千年前，共工确有其人，那些神话应该也是确有其事！”

    齐龙讪讪一笑。

    是啊，共工神殿和共工雕像都放这儿了，共工的存在还用得着质疑？

    既然共工的存在得到了证实，很多神话故事的真伪，也能间接得到证实。

    “也就是说，网上对几千年的猜测都是真的！”

    赵嘉诚难以置信道：“我们华夏流传的神话故事……都是曾经真实发生过的事情？”

    “盘古开天，女娃补天这些更早的神话还有待考证，但后面的很多神话都是真的！”

    徐薇道：“比如大羿射日、夸父逐日、大禹治水、共工怒撞不周山等等，应该都是真的！”

    “这可真是重大发现啊，如果传播出去，绝逼会引起轩然大波！”赵嘉诚兴奋道。

    齐龙和杨雪也都微微点头，网上对几千年前的神话，早就各种猜测了。

    只是一直没有证据，现在……证据找到了！

    “你们终于来了！”

    这时，一道低沉浑厚的声音忽然自众人耳畔响起。

    众人浑身一僵，身上的汗毛都竖了起来。

    赵嘉诚四处乱瞄，声音都有些不利索：“哥几个，你们有没有听到什么声音？”

    “听到了！”

    “我也听到了！”

    “谁？谁的声音？”

    “别装神弄鬼，给老子滚出来！”

    众人心中惊恐，四处张望，寻找声音的来源。

    “你们看那里！”

    徐薇忽然伸手一指，其他人连朝那个方向看去。

    只见共工雕像的两个眼睛之中，忽然流出了眼泪。

    一滴一滴的眼泪从共工雕像中滑落，掉到地上。

    渐渐地，眼泪泪滴越来越密集，到了最后，变成了两股水流汹涌而下。

    渗人的是，这眼泪居然是红色的，就跟血水一样。

    红色泪水掉落到地上，很快掉了一大滩。

    “雕……雕像流泪了？”

    在众人惊惧的目光中，掉在地上的红色泪水缓缓蠕动起来。

    最终变成了一个人头蛇身，赤发赤眉，身高十多米的蛇形怪物。

    这怪物……居然和背后的共工雕像简直一模一样。

    “共……共工复活了？”

    赵嘉诚声音颤抖：“哥几个，共工复活了！”

    “徐薇学妹，你不是说共工挂了吗，他怎么还活着？现在咋整？”齐龙也有些哆嗦。

    咋整？

    鬼知道咋整？

    共工可是远古时期就存在的水神，曾经怒撞不周山，导致九州大地爆发过大洪水的可怕存在！

    面对他这样的可怕存在，他们能怎么办？

    复活的共工缓缓扭了扭脖子，发出清脆声响。

    他长长吐出一口浊气，这才施施然看向凌天等人，红瞳中闪过一抹欣喜。

    “等了这么久，总算来人了！”

    共工红瞳闪烁，审视的目光扫视着所有人：“而且都还是不错的苗子，很好！非常好！”

    说到这里，他的目光落在徐薇身上，声音威严而又洪亮：

    “有句话朕需要纠正一下，朕不是和颛顼老贼争位，而是夺回原本属于朕的东西！”

    （注：“朕”，最初就是第一人称“我”的意思，不论尊卑，人人都可自称为“朕”。）

    （秦始皇创立皇帝尊号后，规定“朕”专作皇帝自称，之后别人无法自称为朕了。）

    “这九州之主的大位，原本就是属于我们魁伟氏、属于朕共工的！”

    “是神农氏和轩辕氏窃取了大位，他们都是乱臣贼子！”

    徐薇似乎根本不知道恐惧，毫不畏惧与共工对视着：“你的东西？远古时期优胜劣汰，适者生存，谁都有资格称王称霸！”

    “你们魁伟氏自甘堕落，而你共工更是凶狠残暴，被人夺取了大位，只能说咎由自取！”

    “放肆！”

    共工一声咆哮，红瞳之中闪过冰冷的杀意：

    “原来是你！没想到你也活着，甚好，甚好，等朕重新复活，第一个杀得便是你！”

    “你认识我？”

    徐薇精神微震，表情第一次变得出现了异样：“你告诉我，我到底是谁？”

    自从进了这神国，脑海中总是莫名其妙冒出一些信息，徐薇就对自己的身份产生了怀疑。

    “乱臣贼子之女，不说也罢！”

    共工冷哼一声，那双红瞳在凌天、齐龙和赵嘉诚身上扫来扫去，最终落在了凌天身上。

    凌天只觉心中一寒，感觉就像被洪荒猛兽盯上了一样，背后升腾起彻骨的寒意。

    “你的天资最好，就选你了！”

    共工盯着凌天，犹如毒蛇一样：“不用紧张，能成为朕的身体，你应该感到无上的光荣！”

    这一幕凌天可太熟悉了，当初宋华夺舍龙潜分身的时候就是这种表情。

    “你想夺舍我？”

    凌天死死盯着共工，悄然发动远距离传送异能，已经做好了撒腿就逃的准备。

    凌天相信，只要自己及时发动远距离传送异能，逃跑的几率很大。

    只是那样一来，就对不起徐薇等人了。

    但也没得办法，生死危急关头，顾不了那么多了。

    死道友不死贫道啊！

    “夺舍？算是吧！”

    共工居高临下俯视着凌天：“朕已经沉睡太久太久了，这一缕灵魂也即将消散，只有夺舍了你，朕才能继续活下去！”

    “别想着反抗，你反抗也没用，在绝对的实力面前，一切的反抗都是徒劳！”

    话音方落，共工腾空而起，化作一道红色流光，朝凌天飞来。

    “凌天学弟，小心！”

    齐龙和赵嘉诚连忙提醒，可红色流光的速度太快了，近乎瞬移一般！

    万分之一秒都不到，便杀到了凌天面前。

    凌天早就防备着了！

    见势不妙，立即就要发动远距离传送异能。

    可……失败了！

    身体像是被什么东西禁锢了一样，根本动弹不得，更别说传送离开了。

    “朕说了，你的一切挣扎都是徒劳的！”

    共工的声音响彻整个大殿：“朕是这方神国的绝对主宰，在这方神国内，朕掌控一切，任何人都无法违背朕的意愿！”

    “轰——”

    浓郁的红色流光，就仿佛黏稠的红雾一样，一个劲的往凌天脑袋里钻。

    凌天只感觉脑袋要被撑爆了一样，头痛欲裂。

    “凌天学弟！”

    齐龙等人连围了过来，却只能眼睁睁看着黏稠的红雾往凌天脑袋里钻，无能为力。

    终于，所有红雾一股钻进凌天的大脑之中……消失不见了。

    凌天本人则是两眼一翻，昏死了过去。

    ……

    “这是哪里？”

    共工望着眼前这个空荡荡的空间，一双红瞳之中闪烁着惊疑不定之色。

    夺舍……自然是要进入凌天的意识海，吞噬凌天的灵魂，鸠占鹊巢，夺取凌天的身体。

    可当共工钻进凌天脑袋后，却发现自己来到了一处广袤的陌生空间。

    这空间很大，一眼望不到头，空荡荡的，只有空间之中飘荡着无数金色云朵。

    “那是什么？”

    共工忽然瞥见远处耸立着一座巍峨大树，于是立即朝那边飞去。

    到了近前，看到巍峨大树的真面目后，共工大吃一惊：“扶桑神木！居然是扶桑神木！这里怎会有扶桑神木？”

    扶桑神木，是至刚至阳的神木，而共工身为水神，天性属水，自然排斥扶桑神木。

    “你竟敢来这儿！”

    就在这时，一声咆哮传来，共工就见不远处出现了一个身高接近两米的黄金巨人。

    “你是何人？”

    共工冷哼喝问。

    “杀你的人！”

    凌天声音冰冷，他知道共工要夺舍自己。

    只是没想到，共工居然跑到孕育空间来了。

    虽然搞不懂共工为什么会出现在这里，但凌天绝不会坐以待毙。

    哪怕明知以卵击石，明知可能会撞得粉身碎骨，凌天也要奋力一搏！

    无论如何，他也绝不会让共工轻易如愿！

    一念及此，凌天立即操控黄金二号，拦在共工身前，做好了出击的准备。

    “共工老贼，受死吧！”

    黄金二号一声咆哮，化作一道流光爆射向共工。

    在孕育空间，黄金二号的速度比外界更快，直接突破了两倍音速。

    “咻——”

    黄金二号瞬间杀到共工身前，可竟然穿身而过，没有给共工造成任何伤害。

    “别徒劳了！”

    共工声音冷漠：“朕现在只剩一缕残魂，你所有的攻击都对朕无效！”

    “无效？”

    凌天瞳孔一缩：“那就试试这个！”

    话音刚落，凌天立即操控金乌分身，从远处杀来。

    “啾——”

    金乌分身一声啼鸣，铺天盖地的金乌真火从远处奔涌而来，化作一片火海，吞没向人头蛇身的共工。

    “该死，是金乌真火！”

    这一次，共工脸色直接狂变，张口一吐，竟然吐出了一条通体漆黑的黑色河流。

    这黑色河流就仿佛由墨汁构成，完全是黑色的，而且散发着恐怖的冰寒。

    黑色河流刚一出现，就和滚滚奔涌而来的赤金色火海撞击在一起。

    “轰隆隆——”

    白雾升腾间，黑色河流和赤金色火海相互碰撞，相互消耗，一时间竟谁也奈何不了谁？

    看到这一幕，凌天却是心里狂喜，这共工……比自己想象的更弱啊！

    也是，全盛时期的他可能很恐怖，很强大！

    可现在的他，只剩下一缕残魂，一身实力不足全盛时期之万一，自己未必不能击败他！

    “再来！”

    凌天一振双翼，浑身升腾起澎湃的金乌真火。

    双翅挥动间，滚滚金乌真火喷涌而出，形成铺天盖地的火海，继续向前压去。

    “一只小小的三足金乌，也敢在朕面前狂吠？”

    共工毕竟是和神农、颛顼争夺帝位的存在，哪怕只剩一缕残魂，手段依旧多的是。

    他一声咆哮，身上的红色鳞甲忽然片片脱落，然后组合、凝聚在一起，组成了一个圆盘形的古怪武器。

    这圆盘的边缘是鳞甲边缘，显得无比锋利。

    “去！”

    共工用力一甩，圆盘形武器顿时高速旋转着爆射向金乌分身。

    “咻——”

    金乌分身立即喷吐火焰阻拦，却根本阻挡不了圆盘形武器分毫。

    “噗——”

    圆盘形武器一路破开金乌真火形成的滔天火海，最后斩在金乌分身的胸口。

    “啾——”

    金乌分身一声悲鸣，胸口顿时被斩出一条裂缝，金色鲜血不要钱似的掉落。

    “不自量力！”

    共工冷哼一声，随即操控圆盘形武器，就要给金乌分身致命一击，将它彻底镇杀。

    岂料这时，一直岿然不动的扶桑神木忽然动了。

    庞大的树身上，忽然垂下无数金色枝条。

    这些金色枝条像电线，像毒蛇，像密集的大网，凶狠的抽向共工。

    共工的红瞳中闪过一抹忌惮，随即操控黑色河流，形成一个黑色巨人，挥舞巨大的拳头砸向抽来的金色枝条。

    “砰——”

    无数金色枝条快得仿佛幻影，轻松避开黑色巨人的拳头，扎在黑色巨人身上。

    惊人的一幕发生了：

    由黑色河流形成的黑色巨人，竟然以肉眼可见的速度缩小了下去。

    再看金色枝条，一鼓一鼓的，就像吸血的蚊子一样，不断抽取着黑色河流。

    短短几个呼吸的功夫，黑色河流就被抽取大半。

    “不！”

    共工大惊失色：“这黑色河流可是朕的本命神通，扶桑神木怎可吸收？”

    情急之下，共工连收取剩下的黑色河流，不能眼睁睁看着它被吸收干净。

    “啪——”

    这时，却有数百根金色枝条朝共工抽了过来。

    “不好！”

    共工连抽身爆退。

    眨眼便退出数百米，和金色枝条拉开了距离。

    可不等共工松口气，金色枝条竟然穿透空间，凭空从周围的虚空中伸出，形成一张大网，从四面八方包围向共工。

    “该死！”

    共工大惊，可周围都是金色枝条，想逃已经来不及！

    危急时刻，共工身上忽然冒出粘稠如墨的黑色火焰。

    这黑色火焰一出现，周围的虚空似乎都要被冻结了，金色枝条的攻势顿时一窒。

    “给朕开！”

    共工一声咆哮，周身黑色火焰大涨，火势瞬间蔓延开来，冻结向金色枝条。

    “咔吧——”

    “咔吧——”

    金色枝条被冻结在原地，其表面也是凝结出无数冰霜，看样子是被冻住了。

    共工见状，不由松了口气，现在的他只剩下一缕残魂。

    最强的手段就剩下两个本命神通了，如果本名神通都不见效，就真的危险了！

    “得尽快完成夺舍，现在的朕就是无根之水，每消耗一分，残魂就虚弱一分！”

    一念及此，共工不禁看向凌天，心里谋划着该怎么做，才能夺舍凌天。

    “噗嗤——”

    岂料这时，一声脆响传来，共工呆呆低头，就发现胸口被一根金色枝条贯穿。。。

