
　　秦明拿出随身携带的金针，一边给老太太扎针，一边向她体内输送宝气。

　　现在秦明已经能够很好的控制宝气的流动和所需的量了，保证能够让老太太的身体得到最好的滋养。

　　而且还会留一部分宝气在她的身体当中，支撑她保持着一种良好的状态。

　　老伯在一旁紧张的看着，渐渐的对秦明也有几分信任了。

　　因为他看得出来自己老伴的脸色渐渐好了起来，而且也不再痛苦的呻吟了。

　　推动宝气在老太太体内运转了几周，秦明才缓缓的把金针都收了回来。

　　“放心吧，过不了多久，老婆婆的身体就能好起来了，我下去给你开两张药方，差不多就喝到过年的那个样子就没事了。”

　　秦明笑着把针收拾齐整，对老伯说道。

　　“好好好，多谢小先生了！”老伯喜不自胜，在房间里搜搜刮刮的找出来一支铅笔和两张纸。

　　秦明很快就将药方写好了，“这一张字多的就先喝，字少的就把这一副喝完之后再喝。”

　　秦明知道老伯不认字，才让他按字数判断。

　　老伯拿过一看，一张纸上都写满了，一张纸上只写了一小半，清晰明了。

　　“好啊，真是不知道怎么感谢小先生才好，等我老伴好了，我给先生立一个长生牌，一定日日供奉！”

　　秦明实在是有些无奈，“这个真的用不着……”

　　长生牌是用来给人祈福的，为活人而立，并不是灵牌。

　　秦明和大胖身上都没有带现金，但没关系，张铁柱家里最不缺的就是现金了。

　　秦明让大胖给张铁柱转了十万，叫张铁柱回去了，就拿十万的现钱交给这位老伯。

　　眼看着天就要黑了，秦明跟大胖也必须要回去了。

　　按照交易的数额，给了张铁柱百分之五的抽成，把张铁柱给乐坏了。

　　“下次再来啊！我给你多找一些！嘿嘿！”

　　车子都开出几十米了，后面张铁柱还在挥着手大喊道。

　　“大胖这么晚了，你要不直接到我家睡吧。”

　　开车回到市里，要到九点多钟了，冬天的晚上总是黑的吓人。

　　不过城市里的繁华和万家华灯，倒是冲散了这一份冷漠。

　　“不了，这会儿也不是太晚，我先到慧慧家去看看，然后再回家。”

　　大胖跳下车笑着说道，秦明啧啧两声随他去了。

　　秦明进屋，李芷莘给他端了一碗热汤，“外面太冷了，快暖暖。”

　　秦明抱着她亲了一口，“有老婆在就不冷……”

　　秦明正耍流氓着，忽然看见他岳母刘淑英从厨房里走了出来，用那种欣慰的表情看着他。

　　秦明顿时便不好意思了，咳了一声，端起热汤，一饮而尽。

　　因为没几天就过年了，李文华公司的事情不是一天两天就能丢，便还在公司里面。

　　“我们自己去商场里面看要买什么东西吧，除了这些主食，瓜果零食也必须备好，而且过年也要买新衣，刚好就把爸妈叫来一起逛商场吧？”23sk.Com

　　李芷莘穿着一身黑色的羽绒服，披散着一头长发，十分的温婉，浅浅一笑，如同温水般慰藉人心。

　　而李雪莹则和她挽着手，穿着一身大红色的羽绒服，涂着正红的口红，一头长发挽起，看起来如同一只火红的玫瑰。

　　秦明点点头，“我给我哥打电话，让他明天就和爸妈到我们这里来，今天先去买一些食材和零食吧。”

　　三个人走进一家商场，这里人流如织，商场里温暖如春，处处洋溢着幸福热闹的味道。

　　“姐夫，我和姐姐要去买衣服，你要不顺便也买上两身？”

　　李雪莹眨着眼睛说道，她偏爱红色，李芷莘喜欢白色和蓝色。

　　虽然李芷莘并不奢靡，但若是买衣服兴起时，那跟李雪莹逛起来没个完，两人一起互相参考，秦明跟在后面绝对只有跑断腿的份儿。

　　秦明赶紧摆摆手，“你们两个去买衣服吧，我去食品区看看要买些什么食材，中午给你们做饭，有什么想吃的，都发信息告诉我。”

　　秦明想起了之前被买衣服试衣服支配的感觉，都有些被吓到了。

　　李芷莘一眼看出他想走，不由拉住了他的衣袖。

　　“过年的话家里每个人都买衣服，你总不能穿着旧衣服吧？”

　　“老婆，你知道我的尺寸，你看着买就行了，我什么都不挑。”

　　纵使秦明这样说，李芷莘也想把他拉着一起去，就算是知道尺寸，还是要穿上身试试，才知道好不好看。

　　秦明最终还是跟着她们一起去了，不过充当的是工具人，一路给两个大小姐当牛做马，两只手臂上挂满了袋子。

　　“刚刚那一件其实挺好看的，可惜不和咱的审美，啧！”

　　从最后一家女装精品店里面出来，李芷莘和李雪莹还意犹未尽。

　　秦明此刻不仅手上挂着，还要怀里抱着，连路都快看不见了。

　　李芷莘心疼他，“你先把这些东西送下去吧，我们现在就不买了，去食品区逛逛。”

　　秦明如蒙大赦，立刻欣喜地准备抱着这些袋子下去。

　　忽然余光一撇，竟然看见了挽着一个妖艳女人的周麒麟。

　　他还是像以往一样，看起来十分潇洒，身后跟着的保镖比之前还要多了一倍。

　　倒是没有一点被疾病折磨的样子。

　　“呦，今天是走了什么运，竟然遇见了两位大美女！”

　　这时周麒麟也看见了李芷莘和李雪莹两人，顿时记吃不记打的，脸上挂起了笑容走了过来。

　　李雪莹看见他，明媚一笑：“周大少，你的腿好了？”

　　这腿到底是不是“腿”，只有当事几人才明白，周麒麟脸色一变，不知道是不是想起了之前的痛苦，最终挤出一个笑来。

　　“咳咳，不劳李小姐记挂，还多亏了李小姐上一次把我打进医院，才让我早发现了自己的病，不知道我有没有这个荣幸，邀请李雪莹小姐去吃饭啊？”

　　周麒麟已经发现了，李芷莘这个绝世大美人他是撬不到了，不过李雪莹也不差，而且美艳如火，若只是玩玩，比李芷莘还要更对他的胃口。

　　那挽着他的妖艳女人脸色一变，但也不好说什么，毕竟周麒麟已经早先跟她说了，不过是玩玩。

　　若是多话惹恼了周麒麟，本就是周抛的人，说不定才不过两天就要把她甩了。

　　李雪莹毫不留情的对他翻了一个白眼，“也不瞧瞧你长得那猪头样，有我姐夫三分帅气吗？邀请本小姐吃饭，你没那个荣幸。”

　　周麒麟脸色一僵，真是靠了，怎么哪里都有秦明这狗男人？！

　　李芷莘在旁边捂着嘴一笑，“好了雪莹，我们不是要去买菜吗？还是别耽搁时间了。”

　　“是啊，再耽搁下去，天都快黑了。”

　　秦明从怀里的口袋中露出一张脸来，看向周麒麟。

　　靠！周麒麟刚刚见这人身上挂了这么多袋子，还以为是两人的保镖呢，没想到正是秦明这狗男人！

　　周麒麟哂笑两声，他现在是认识到秦明的厉害了，但如果他就这样灰溜溜走了，是不是有点没面子？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第341章 “腿”没事吧免费阅读。https://xs.23sk.com 