    很早之前，因为结下梁子……

    莫德索性向Big.Mom海贼团和百兽海贼团公开宣战。

    而今天，则是正式开战的第一步。

    莫德其实并不担心Big.Mom和凯多结成联盟。

    毕竟他没有固定的据点，不用担心Big.Mom和凯多联手来犯。

    反倒是Big.Mom和凯多要担心他随时随刻发动的袭击。

    这也是建立据点必然要承受的风险。

    总有人觉得，只要两个海军大将联手，就能平推一个四皇团。

    殊不知这种看法可笑至极。

    要知道，四皇海贼团又不是像草帽那种居无定所的海贼船，他们在新世界各有地盘据点。

    也就是说，只要海军想，随时都能调动兵力对四皇的据点发起进攻。

    所以——

    要是海军真有这个能耐，早就合理分配大将级战力，然后双线操作，将新世界的四皇一个个爆掉。

    甚至不需要在行动中投入太多兵力，以此造成无谓的牺牲。

    真这么简单的话，海军又何必将重心放在伟大航道前半段的乐园里呢？

    四皇的地盘是固定的，跑是跑不掉的。

    而莫德有飘飘果实这项具备战略意义的能力。

    只要利用得当的话，别说把四皇硬生生磨死，单恶心，也能把四皇恶心死。

    只可惜莫德现在当务之急就是尽快将贾巴救出来。

    所以没那么多的时间去慢慢折磨Big.Mom和凯多。

    反而该顾虑凯多和Big.Mom拿贾巴来逼他正面交战的可能性。

    真到那时候，事情就会变得更加麻烦。

    有了这种顾虑后，进攻鬼之岛，可谓争分夺秒。

    说是这么说，该做的准备，还是得去做。

    倒是草帽海贼团的决定让莫德颇为意外。

    这群天不怕地不怕的家伙，在得知他要讨伐凯多的百兽海贼团后，竟然想要参战。

    他们给出的理由是转化训练成果，以及增加实战经验。

    说起来……

    莫德举团进攻推进城的时候，路飞他们最后也参战了。

    至于原因，不仅是为了报恩，还是为了能在生死战斗中变得更加强大。

    莫德确实能感受到路飞他们迫切想要变强的心思。

    尽管他认为尚未蜕变的路飞一伙，并不能给他太多帮助……

    但他最后还是答应了路飞的请求。

    相较于此，波妮则是事不关己。

    她怎么可能帮莫德海贼团去打百兽海贼团。

    除非莫德拿熊的消息来威胁她。

    不过——

    她不会参与，却有心去看一下热闹。

    毕竟这可是新晋四皇和稳占新世界一方天地的老四皇之间的生死厮杀。

    这么大的热闹，怎能错过。

    隔天一早。

    恐怖三桅船浮空飞出魔鬼三角地带的浓雾区，朝着香波地群岛的方向而去。

    从这里出发去新世界，最近的距离，就是直接越过香波地群岛和红土大陆。

    在去鬼之岛之前，莫德要准备一些影子补给品，以及去一趟鱼人岛，说服甚平加入海贼团。

    谈不上顺路，但也不算是绕路。

    就是得在香波地群岛的时候兵分两路，然后在红土大陆另一边的新世界汇合。

    如果不是要去鱼人岛，莫德还想着路过红土大陆时，顺便往圣地玛丽乔亚丢几座岛屿下去。

    经过数天航行。

    恐怖三桅船再一次来到香波地群岛的上空。

    莫德率先跳下恐怖三桅船，稳稳落在其中一棵树岛上。

    随后而来的，是拉斐特、霍金斯、亚瑟、乌尔基、罗、佩罗娜，以及带着冥土号降落下来的贾雅。

    “乌尔基，你一个人没问题吧？”

    莫德回身，看向刚刚落地的乌尔基。

    他把去空岛收集空贝的任务托付给了乌尔基。

    因为怪僧海贼团的船员们都在推进城战场上牺牲了，所以乌尔基要孤身一人去空岛。

    莫德原本是要让红心海贼团的人和乌尔基一起去空岛的。

    但乌尔基拒绝了，并向他保证一个人就能完成任务。

    莫德知道乌尔基是不想在临战之前分走太多战力，所以才会拒绝他的安排。

    也知道乌尔基其实很想参与讨伐百兽海贼团的战斗。

    可莫德希望能够尽早拿到充足的空贝。

    考虑到效率问题，莫德这才让乌尔基在这个节骨眼上离队去空岛收集空贝。

    不然的话，一来一去不知道要拖到什么时候。

    乌尔基看着莫德，脸上维持着常年不变的笑容。

    “放心吧，船长，别忘了我可是土生土长的空岛人。”

    “嗯，这次要辛苦你了。”

    莫德微微点头。

    “嘿。”

    乌尔基笑了笑。

    “船长，那我先走一步了。”

    “好。”

    莫德目送着乌尔基离开，随后看向身旁的同伴们。

    “在冥土号镀完膜之前，尽量多逮几个海贼。”

    “嗯。”

    拉斐特他们相继应下。

    莫德看着他们，平静道：“记住了，质量比数量重要。”

    “明白。”

    众人点头。

    随后，贾雅用能力将冥土号直接送到镀膜地点，并且留下来监工。

    至于其他人，包括莫德在内，都是分散去往无法地带。

    他们要在冥土号完成镀膜的有限时间里，尽可能的多俘虏一些质量过关的海贼。

    随着莫德他们开始行动起来，香波地群岛上的海贼们顿时面临了史无前例的危机。

    很多质量不过关的海贼，直接就是被拉斐特他们干掉。

    这般毫不留情的举动，也算是贯彻了莫德的行动理念——

    对待海贼同行，没必要留情。

    青雉盘膝坐在恐怖三桅船的边缘处，低头看着底下的香波地群岛，眼眸中闪烁着红光。

    他放出见闻色，能够感知到莫德他们的行动，可谓是掀起了一阵腥风血雨。

    许多地方，前一秒还在喝酒聊天的海贼，后一秒就变成了一具尸。

    在青雉的默默旁观之下，仅数个小时，死在莫德他们手里的海贼，就超过了千个。

    而最终被筛选出来的合格海贼，也就80个左右。

    这个比例低得可怜，但也好过一无所获。

    当冥土号完成镀膜后，莫德正好将筛选过的海贼数量凑到一百个。

    随后费了点功夫，将这群海贼送到恐怖三桅船的监狱里，并且割走影子存放在影匣之内。

    “你们先去新世界吧。”

    处理完后，莫德下了恐怖三桅船。

    他们要在这里兵分两路。

    他带着霍金斯、罗、亚瑟、佩罗娜、拉斐特乘坐冥土号潜入海底，去往万米之下的鱼人岛。

    而其他人乘坐恐怖三桅船越过红土大陆，进入新世界中。

    “注意安全。”

    贾雅向莫德告别。

    海底浮潜终究不如飞空舰船安全。

    从镀膜舰船入海的那一刻起，就是处处充满危险。

    尤其对能力者而言，更是如此。

    莫德朝着贾雅微笑点头，旋即转身离开。

    冥土号很快就消失在天际，而莫德来到冥土号所停泊的海岸。

    拉斐特他们已经做好出航准备，站在船舷处看着从远处走来的莫德。

    “出发吧。”

    莫德登上冥土号，发出启航命令。

    “嚯嚯，了解。”

    拉斐特微微一笑，控制着镀完膜的冥土号沉入海底。

    又是数个小时过去。

    冥土号顺利抵挡鱼人岛的入口。

    驻守在入口处的鱼人族士兵，在看到冥土号桅杆上的莫德海贼团旗帜后，慌忙派人去龙宫通知尼普顿陛下。

    同时。

    连检查流程都没有，就直接打开入口，任由冥土号通过。

    这般草率放行的行为，令莫德颇为无语。

    也难怪之前鱼人岛在占据地利的情况之下，会那么容易被海贼攻破了。

    莫德会这么想并不奇怪。

    但他低估了海贼团旗帜在别人眼里的震慑力。

    在这群鱼人族士兵看来，没人胆敢盗用莫德海贼团的旗帜，所以才会这么干脆的放行。

    冥土号穿过入口的海流通道，来到港口海湾处。

    “船还挺多的。”

    莫德站在船头处，看了眼停泊在海湾里的为数不少的海贼船。

    自从尼普顿向他讨要了旗帜庇护，敢在鱼人岛闹事的人越来越少。

    随着动乱平息，经济也逐渐复苏。

    而为鱼人岛带来最多经济的，正是这些停泊在海湾里的海贼船。

    只要从海贼船下来的海贼们去了人鱼咖啡厅的街道，口袋里的钱，就肯定会被人鱼咖啡厅的美丽人鱼掏个精光。

    而且还是心甘情愿被掏光的那种。

    莫德缓缓收回目光。

    这些海贼，他还真不能动。

    要是动了，大概率会影响到鱼人岛的经济。

    “你们几个用剪刀石头布决定由谁留下来看船吧。”

    莫德下船之前，将由谁留守看船的任务直接丢给了拉斐特他们。

    拉斐特他们看着莫德的背影，面面相觑。

    难得能来一趟鱼人岛，他们谁也不愿意留下来看船。

    “我来看船吧。”

    霍金斯随手抽出了一张占卜牌。

    这张牌告诉他，待会决定由谁留下看船的剪刀石头布，输的人会是他。

    本来他听说鱼人岛上有一个厉害的占卜师，还想着过去拜访一下的。

    但他既然已经通过占卜看到了结果，也就放弃了这个想法。

    同时主动将这个任务担下来，多少能博取同伴们的好观感。

    “嚯嚯，辛苦了。”

    拉斐特下船之前拍了拍霍金斯的肩膀。

    “辛苦了。”

    亚瑟路过时，也拍了下霍金斯的肩膀。

    罗只是朝着霍金斯点了下头，显得颇为高冷。

    佩罗娜举着小花伞飘过，对着霍金斯竖了竖大拇指。

    霍金斯沉默看着同伴们迈着欢快步伐走向鱼人岛城镇。

    他忽然觉得，有时候还是静待结果出来，而不是提前去占卜结果。

    莫德在前边领头，拉斐特他们紧随其后。

    众人刚走出一段距离，就看到前边一群人浩浩荡荡而来。

    领头之人，赫然是鱼人岛国王尼普顿。

    莫德停下脚步，看着匆匆赶来的尼普顿，目光一转，就看到了同行而来的甚平。

    仔细一看，连小八也在队伍里。

    尼普顿来到莫德身前，张口就要说话时，就被莫德打断。

    “客套话就免了，直接去龙宫吧。”

    “呃。”

    尼普顿愣了一下，旋即无奈一笑，点头应道：“好的，莫德先生。”

    他之前是想以【大人】称呼莫德，但莫德觉得他是一国之主，不适合在人前称呼别人为大人，便是让他改口称呼先生。

    “请随我来。”

    尼普顿刚到这里迎接莫德，不到两三秒就转过身，在前头带路。

    在莫德面前，他是彻底放下国王的架子，而且还摆底了姿态。

    尼普顿对待莫德的态度，被周围的皇子们、文臣武官，虾兵蟹将们，以及甚平和小八看在眼里。

    但他们并不觉得这有什么。

    毕竟莫德是鱼人岛的大恩人，同时还承载着鱼人族要去陆地生活在阳光普照之下的梦想。

    众人很快就抵达了龙宫。

    尼普顿设宴招待莫德他们。

    只不过除了拉斐特之外，其他人想要去鱼人岛街上逛一下，便是在莫德的应允之下，离席去往街区。

    偌大的正厅内，一个士兵也没有。

    因为不需要。

    文臣武官，乃至于皇子们，也在尼普顿的命令之下退出大厅。

    整个大厅内，就只剩下莫德、拉斐特、尼普顿、甚平、小八。

    这也是莫德的意思。

    “甚平，我是为了你才专门来的鱼人岛。”

    莫德坐在餐桌前，对餐桌上的丰富菜肴视若无睹，偏头看向甚平。

    甚平闻言一怔，惊异看着莫德，不明其意。

    本来他就觉得让皇子们和文臣武官退下，并且让他留下来就很奇怪了。

    却是没想到莫德这次来鱼人岛是为了他？

    主座之上。

    尼普顿眼含异色，隐约猜到了什么。

    也就甚平当局者迷，所以没能第一时间洞悉到莫德的来意。

    “我想邀请你加入我的海贼团，甚平。”

    莫德也不磨叽，开门见山向甚平发出了邀请。

    身旁的拉斐特，慢条斯理切着淋酱鱼排，眼角余光却在关注甚平的反应。

    对于甚平加入这件事，他绝对是举双手赞成的。

    毕竟甚平可是一个丝毫不逊色于黄金帝的强大战力，最重要的是，忠诚度完全没问题。

    有些局促不安的小八，愣愣看着向甚平老大发出邀请的莫德。

    其实到现在，他还有些懵逼。

    以他的身份，是不该留在大厅内，更不该坐在餐桌前。

    甚平看着诚恳邀请自己加入的莫德，脸庞上缓缓露出惊讶之色。

    老实说，在失去七武海之位，并且回到鱼人岛的那一刻起，他的心思就变得极为矛盾，或者说进退两难。

    他想留在鱼人岛，成为守护鱼人岛的一份子。

    另一方面，又担心自己的海贼身份，会为鱼人岛带来麻烦。

    何去何从，他至今还没有一个定论。

    然后莫德这个鱼人岛的大恩人来了，并且向他抛出了橄榄枝。

    甚平惊讶之余，却是莫名生出了一种前路豁然开朗的感觉。

    “能成为莫德海贼团的一员，是老夫的荣幸。”

    回过神来，甚平接过了莫德抛过来的橄榄枝。

    莫德见状，露出了笑意。

    大厅外头。

    皇子们和白星公主趴在窗沿前，偷偷听着大厅里的对话。

    拥有娴熟见闻色的莫德、甚平、拉斐特三人早就察觉到了正在大厅外偷听的白星他们，但也没有太在意。

    “甚平老大要加入莫德海贼团……”

    听到里面的动静后，白星公主和皇子们面面相觑，各自露出震惊之色。

    皇子们其实并不想看到甚平这个可靠的战力离开鱼人岛。

    可是他们又觉得甚平加入莫德海贼团，对于鱼人岛而言，会是一件好事。

    白星就没想那么多了。

    兴许是心血来潮，她也想上莫德的船。

