    不是说儒道最克制邪祟妖魔吗？

    白虹贯日的异象，许清宵知道会引起许多人关注。

    后来看赵元的神色以及说话犹犹豫豫的，便猜到了一些事情。

    只是许清宵不怎么担心，可如今赵元如此严肃，让许清宵有些紧张起来了。

    “请这么多人来，防备何人？”

    “难不成这些妖魔敢踏入南豫府？”

    许清宵问道。

    “这自然是不敢，我大魏有一品强者，万里之内，可一步跨越，他们若是真敢杀来，便让他们见识见识一品的厉害。”

    “只是，正面不敢来袭，暗中却敢偷袭。”

    “妖道之中，有一种妖物，名为魇，这种邪祟妖物，可潜入人之梦中。”

    “一旦入睡，便会进入其脑中梦境，从而种下心魔，乱其心智，扰其真神，我儒道有许多年轻俊杰，死在这种妖物手中。”

    “白虹贯日，此等异象，已经引来妖魔注意，若不出意外，必会寻来魇兽，加害于你。”

    “但许先生也莫要过度惊慌，我已焚香上奏朝廷，朝廷已经派出两位大儒从京城出发，乘龙舟而来，两日时间便可抵达南豫府。”

    “而这两日，三位夫子以及府君大人，都会请来各类高手，在此坐镇，也无妨妖魔袭击，只是要苦了许先生，这两日莫要入睡。”

    赵元将来危险说的很清楚。

    许清宵这回明白了。

    儒道的确先天克制邪祟，不过还是要分品级的，你八品的儒生，镇压八品妖魔肯定是随随便便，甚至说轻而易举都不足为过。

    面对七品的，也有胜算，而且胜算极大。

    可面对六品的呢？一品一重天，先天压制，也有一个度。

    只能说面对六品的妖魔，或许自己还有抵抗的手段，但想要赢就困难多了。

    至于如果人家心一狠，派来一个五品的妖魔，那自己可以等死了，免得挣扎起来更痛苦。

    “大人放心，这两天我许某绝对不睡。”

    许清宵直接答应下来。

    关乎到性命，自然不开玩笑。

    “好，那就劳累了许先生。”

    “还有，许先生若是没什么事的话，可以重新抄录文章，留几手准备。”

    “这原卷乃是绝世文章，可添国运，必须要放入大魏泰和宫中，以添大魏国运。”

    赵元说道。

    许清宵写得原卷文章，得天地认可，拥有一丝国运，放入大魏泰和宫中，增强大魏气运，虽然增加的不会很多，可哪怕是一丝丝，加持在大魏上，都意义非凡。

    而重新抄录的文章，就是给陛下和其他大儒观看的。

    “好。”

    许清宵应声点头。

    “就不扰许先生了。”

    赵元起身，离开了房内。

    目送赵元离开后，许清宵缓缓坐下。

    不能睡觉？

    有一说一，自己好像有接近十天没有睡觉了吧？

    在书楼中看了七天的书，而后研究了一晚上如何给程立东下圈套，然后想了一晚上的安国策。

    一直到今时今日，自己的确没有睡过一下。

    武者的体质就是好啊，接近十天不睡觉，愣是一点事都没有。

    除了有点困，还真不想睡觉。

    与此同时。

    一千七百里外。

    已是深夜。

    山谷之中。

    幽幽冥光，一口古潭之下，隐藏着一个洞穴。

    洞穴当中，五道诡异身影漂浮在空中。

    这些身影，无法辨识其形，如鬼魅一般。

    “南豫府中，有白虹贯日之异象，是有人写出绝世文章，而且听其传闻，作写此等文章之人，年仅二十，入学不过足月，便已踏入八品之境。”

    “这等儒道大才，未来恐成我妖族大敌。”

    诡异的声音响起，充满着肃杀。

    “年仅二十，入学不过足月？玄玑，是你愚蠢，还是我等愚蠢？人族有大才我信，但这种大才，根本前所未闻，他人族本身就喜欢吹嘘自己。”

    “只怕这是故意引我等上钩，布置的陷阱吧。”

    另一道身影出声，认为这是陷阱。

    “是不是年仅二十，亦或者入学有没有足月，这些无所谓，白虹贯日是真的就行，至少人族作出绝世文章，能写出这种文章之人，绝对不凡，可以杀。”

    第三道声音响起，他没有在乎许清宵是不是真的二十岁，也不在乎许清宵是不是入学不过足月。

    作出绝世文章，就该杀。

    “说的倒轻巧，南豫府中有读书人镇守，还有一位七品的武夫，强攻进去，大魏一品武者会瞬间亲临，斩我等如碾虫一般，如何杀？怎么杀？”

    第四道声音响起，充满着讥讽。

    “愚蠢，自然不是强攻，若强攻南豫府，会为我妖族引来天大的麻烦，前些日子狂蛇就被诛杀了，我难道不知吗？”

    “想要除害，只能智取，没看到魇族也来了吗？计划很简单，让魇族潜入他梦中，乱他其神，灭他心智，就算他活下来了，也不过是一个痴呆疯子罢了。”

    声音响起，道出计划。

    然而魇妖的声音也随之响起。

    “让我潜入他梦中不难，问题是若我扰他心智过后，我该如何脱身？若是让我去送死，我任他成为大儒。”

    他出声，说出最关键的问题。

    自己去不是不可能，但问题来了，怎么回来？

    “魇魔，你放心，我已经做好周全准备，待你毁他心智之后，我等四人直接兴风作浪，虽不敢攻城，但足以吸引他们的注意，不过以这帮人族的狡诈，只怕会在一瞬间察觉我等用途，你只有十息的时间。”

    “逃出来了，我等算是立下大功，可向王上邀功，若是逃不出来，我等也绝不卖你，一同进退。”

    第一道声音的主人回答道，语气斩钉截铁。

    “是啊，魇魔，这个计划不错，诛杀一位未来的大儒，一旦回到妖族，这就是天大的功劳，你占头功，我等占点小功劳即可。”

    “魇魔，你若是逃不出来，我们直接杀进去，就算一品来了，我也要杀些人垫背，如何？”

    几头妖魔煽动着魇魔，而后者身躯扭动，他们都不是本体，而是化作鬼魅，方便随时离开。

    “好，你们不要骗我。”

    魇魔语气森冷道。

    “这个你放心，我等都是妖族同道，怎会忘恩负义。”

    “不过，这些人族肯定有所防备，我比较担心你潜不进他梦中。”

    他们语气坚定道，但很快充满着好奇。

    担心魇魔无法潜梦。

    “这个你们无需担心，我魇魔已至七品，可以做到无梦潜入，他不睡觉，我就潜入他的元神之中，到时候他死的更惨。”

    魇魔语气自信。

    “好，那就辛苦了。”

    “等你好消息。”

    “一同回去邀功。”

    几尊妖魔声音低沉道。

    “一个时辰内。”

    魇魔离开此地，留下一句话，这句话的意思很简单，一个时辰后，他会解决这件事情。

    很快，待魇魔走后。

    声音再次响起。

    “若他失败，我等当真要攻入南豫府吗？”

    只是这道声音响起，换来的是几道冷笑声。

    “攻入南豫府？你当我们傻吗？”

    “我可不想死，若是他失败，我们直接离开，这泼天的功劳，我等独占。”

    “可这样不会引来魇族愤怒吗？毕竟他们在妖族内还是有地位的。”

    “地位？什么地位？做好了这件事情，魇族也不敢找我们麻烦，要怪就怪他们的妖，蠢罢了。”

    “不过是魇族三代子嗣罢了，不是核心都惹不来什么大麻烦，等着就好。”

    “是的，还有我等妖族本就没有信用可言，不过若是他得手了，我等还是要折腾一番，只是他这趟去，想要回来就难了，折腾完了就走，不要逗留。”

    几尊妖魔商谈着，妖前妖后，完全是两种截然不同的态度。

    可此时。

    魇魔腾空而起，他潜入夜色之中，速度极快，来到千里外的一座大山上，开始盘坐。

    “一同合作？”

    “我占功劳？”

    “当我傻吗？”

    大山上，魇魔坐在树上，他依旧没有显化真容，可言语之中充满着不屑。

    魇魔没有上当，相反他早就有所提防。

    南豫府出了这种事情，他第一时间就知道这几个妖魔会来找自己，不过他没有拒绝，反而假意入场。

    其目的很简单，让他们背锅。

    之前说自己无法脱身，这是糊弄这四个妖魔的谎言，他完全可以脱身而出，只是会引来追杀罢了。

    逃避追杀的手段很简单，他入睡那个写下绝世文章之人梦中，占据心智，从而演一出戏。

    先不毁其心智，而是假装打不过，留下这四个妖魔的位置，然后假意跑路，可实际上自己会潜入对方的元神之中，比梦中还要深的地方。

    到时候对方一定会告知那些南豫府读书人。

    如此一来，这些读书人必会派出部分力量，去绞杀妖魔，而自己再乘机搞死对方，乘人不多，直接逃离，就算有人追杀，主力军也不是来找自己麻烦。

    完全可以轻而易举逃回妖族。

    如此泼天大的功劳，那就真是自己一个人独享了。

    至于那几个妖魔？

    等死吧你。

    想到这里，魇魔便不由大喜。

    这可以说是天衣无缝的计划。

    非要挑出毛病，倒也不是没有，唯一的毛病就是，此人精神力极强，儒道七品，否则翻不起浪花。

    但七品？

    二十岁？

    可能吗？

    不可能。

    当然还有一个办法，没有七品的话，有圣器吗？哪怕是胚胎都行。

    但，可能吗？

    不可能。

    所以，此人必死。

    吾为魇魔，当天下第一智。

    想到这里，魇魔捏起法印，施展梦魇古术了。

