    第109章你我心知肚明

    太后心虚不已：“你胡说，我几时派人追杀你了？”

    “母后，这些事你我心知肚明。”他连争辩的力气都懒得浪费。

    太后紧紧抓着被褥不说话，温锦兰也不敢吭声，此时此刻，只有恐惧。

    原以为他不知道，没想到他全都知道。

    “我开国登基，政务繁忙，实在没有心力去纠缠昔日恩怨，也不想让人看了笑话，都安分些，外人面前，还是一样的母慈子孝，兄友弟恭。”

    他往外走，太后立马扑过来拽住他的衣裳：“你是我生的，为了平安生下你，我千防万防，还是遭了那些小贱人的毒手，子大难产，为了你我险些把命都赔进去，我就动了一次心思，邵儿是自幼养在我身边的，感情自是比你我更深厚，我不能不替他打算。”

    温骁冷冷回应：“儿臣有自知之明，就是因为知道母后生产时不易，所以朕现在才会既往不咎奉养母后，母后还想如何？”

    太后说不出来话了，她此刻心虚无比，也觉得温骁可怕。

    “你...你若恨，冲我来就是了。”太后吞吞吐吐，事到如今，仍旧担忧温骁迁怒于温邵。

    他没吭声，拉开门走了出去，神色微冷，等候的沈怀娇和姜容鹤都低了低头。

    “皇上...”王淳还得硬着头皮请示长信宫的事。

    温骁负手而立，目光扫过傅炎：“太后身体不适，好好看顾。”

    “是。”傅炎应声了。

    温骁摊开手掌，姜容鹤立马过来把手给他，挽着他的胳膊与他一块离开。

    出宫居住已成定局，温锦兰灰溜溜的就走了，太后也称病安养，免了请安。

    前朝大臣为此事上过几道折子，温骁没有理会，也就没人再敢说三道四了。

    椒房殿里，杨莹莹和夏宁冉一块来的，姜容鹤让福双将新做的点心端出来给她们尝尝，自己也只是家常打扮，拿着剪刀，修剪着阿南折来的鲜花，将它们插进汝窑瓷瓶里。

    “娘娘做的枣泥糕真好吃，妾身的娘亲做的枣泥糕也是这般好吃。”杨莹莹吃的腮帮子鼓鼓，两只脚还不安分的晃来晃去。

    姜容鹤笑着问：“可是想家了？”

    “嗯，有点。”杨莹莹眉眼微微拉耸：“虽说入宫后没人拘着妾身，可是听惯了娘亲的唠叨，也还是不习惯。”

    姜容鹤放下剪刀轻声安慰：“中秋节的时候，各府官眷都会入宫的。”

    “嗯。”杨莹莹很快就收拾好了情绪，笑嘻嘻的问：“娘娘想念自己的母亲吗？”

    这话把姜容鹤问的一愣，她失落难掩，忙继续修剪鲜花：“想啊，只是多年未见了。”

    自八岁那年被姜家抓走，她就再也找不到自己的母亲了，如今是生是死都不知道。

    “对了，赵才人的身体可好些了？”姜容鹤扯开话题：“听说她病了许多日了。”

    夏宁冉把手里的点心放下：“还是不好，妾身们昨日去看过，一直照顾她的张才人说，受了惊吓，夜里又着了凉，这些日子病恹恹的，太医已经去看过了，正喝着药。”

    (本章完)

