    第252章 告老还乡

    秦川见状，有些讽刺意味的笑道：“若是我不知道那些内幕，那我还真的信了，我们有共同的目标，共同的敌人，和我就不用玩虚的了，也别用这些冠冕堂皇的理由去粉饰你险恶的用心。”

    面对着自己的里子面子全部都被秦川给挑出来，奎木狼也不生气，只是淡淡的笑道：“不管怎么样，还是要有一个说得过去的理由，不过我统一了草原之后，不就可以像你这个秦国一样了，出兵，出多少兵，什么时候出兵，不都是我一个人说了算了。”

    如果将草原比作如同秦楚魏这般国家的话，大单于奎木狼就是君王，这毋庸置疑，那浑邪王部，以及其他几个部族，则就是世家，和楚国屈景昭一般，皆是把握朝政，权势滔天。

    最为关键的时候，像什么浑邪王部底下的人，是完全只听从浑邪王一人的，每个部则是听从他们每个部落的王。

    只有除掉这几个王，让他完全接管了部族，就如秦国秦王一般，一声令下，无人不从。

    他之前打造出来的强大部族，实则只是一个松散的联盟，只是表面上说是他大单于奎木狼一人的了。

    本来他打算逐渐蚕食，但是他去咸阳见到了秦元之后，短短几句话就见识到了秦元的野心，再加上其有王诩、徐衡、白玉这般天才相辅，那么，让其完全成长起了，那么对于部族来说，将会是毁灭性的打击。

    秦元明白，他奎木狼也明白，秦国若想在真正富强，走向中原，就必须要解决内忧，而内忧，只得就是他戎狄部族。

    所以说，秦国与草原之间必有一战，这一战将直接决定生死。

    秦川想了想，似乎是觉得这是一个很好的决定，开口说道：“那么说，我要恭贺你彻底掌握了部族了，尊敬的大单于。”

    最后三字，大单于，倒是说得有几分心照不宣的意味。

    大单于奎木狼满意的笑了，伸出手，说道：“我的朋友，尊敬的秦王，哈哈哈哈……”

    说到最后，两人都笑了出来。

    两人又商议了一会儿事情，约莫至午时，大单于才从长公子府中离开。

    奎木狼走后，便是有一个黑衣人走了进来。

    秦川一脸厌恶的说道：“将他用过的东西全部烧了，还有，给我端几盆热水来，我要洗澡，真他么的晦气。”

    黑衣人尊敬拱手。

    对于奎木狼，秦川心底是瞧不起的。

    一介武夫，做什么事情都是喜欢动用武力。

    但是这次却是出乎了他的意外。

    他旋即吩咐道：“去查一查，看看这个主意是什么人给奎木狼支的招，我就不信这个头脑简单四肢发达的东西能够想到这一步。”

    ……

    “大王……”

    小李子从殿外走进来时，见着秦元趴在桌案上小憩，他当即就息声了，轻轻的走了进来，没有发出声响。

    如往常一般，小李子将一袭黑袍盖在了秦元身上。

    这时，他听见秦元嘴中在呢喃着什么。

    隔得近了，才听见，一直在说：“莹儿……莹儿……”

    小李子不禁感叹道：“连梦中都在想念的人儿，想必就是真爱了。”

    这一番自言自语却是让秦元立刻清醒了，抬眸的一瞬间，满是戒备，直到见着是小李子之后，他这才完全放松下来，说道：“有结果了？”

    小李子立刻笑颜如花道：“还是大王您厉害，竟然能够算到这一步，我们埋藏在长公子府中的人已经探了，就在清晨，部族大单于奎木狼出现在了公子府，现在才走没有多久，如果有必要的话，可以即刻派遣黑冰台进行狙杀。”

    对于小李子所说的永绝后患，秦元只是摇摇头。

    面对一个已知的敌人，总比面对一个什么也了解的敌人要好。

    奎木狼敢一个人来咸阳，想必是做了完全的准备，势必不要打草惊蛇。

    想到这里，秦元说道：“吩咐下去，这几日长公子府无比严加看守，任何一个人的出进都要报备。”

    小李子点了点头，说道：“小的遵命。”

    而后便是离开了。

    这小李子刚离开，王诩便是从外面拄着拐杖走了进来。

    秦元连忙起身出去迎接，王诩笑呵呵的说道：“真是劳烦大王了。”

    秦元红着脸说道：“这有什么，再说，您我之间的关系，无需这么客套，还是像以往那般唤我元儿即可。”

    王诩连忙摇头说道：“那可别，今时不同往日了，你现在可是秦王，偌大秦国的君王，不可儿戏。”

    他板着脸。

    秦元问道：“你可有何要事？”

    他的事务繁忙的很，一般非必要，王诩是不会亲自来找他的，如果是如此，那就说明出现了重大的事情，甚至连王诩都是无法决策了。

    见着问出了这句话，王诩便也不客气了，直接说道：“老朽年迈了，想要告老还乡。”

    此话一出，秦元猛地一愣，瞪着眼睛说道：“你说什么？”

    似乎是有些不敢置信。

    他又重复了一遍。

    直到王诩说了两三遍之后，秦元才有些不敢置信的接受了这一切。

    他之所以能够将这个位置坐稳，而没有后顾之忧，很大程度上都是依靠着王诩，有王诩筹谋划策，他可以省心很多。

    但现在王诩却是说呀告老还乡了，这对于他来说，无疑是一个天大的打击。

    想到这里，秦元就下意识的挽留，说道：“先生，是不是有人给您气受了，您跟我说，我去……”

    面对着有些着急的秦元，王诩笑了笑，安抚道：“没有，老朽只是年纪大了，有很多事情力不从心了，于此霸占这个位置，还不如让与贤人。”

    得知王诩是动真格的了，秦元欲哭无泪。

    他想说些什么，但是一开口，却是发现什么也说不出来。

    良久，他才道：“您要去哪里？”

    王诩笑道：“四海为家。”

    秦元渐渐缓了过来。

    一开始的激动，此时也沉稳了。

    他想了想，摇摇头说道：“现在秦国正处于多事之秋，若是没有您，我没有把握度过难关，所以，我不想您走。”

    他说的是我，而非寡人。

    这算是秦元内心的真实想法。

    (本章完)

