    易阡陌确实没有选上最差的运气，他进入的甬道内部并没有工蜂存在，这也就意味着，只要通过这条甬道，他就能够进入蜂房。

    果然，顺着甬道，只感觉一股沁人心脾的清香传来，走出甬道眼前是一座蜂房，里面凝聚着许多金色的晶体，亮晶晶的纯粹无暇。

    清香正是从这些晶体中传来，这就是蜂王浆，而且是已经凝聚成晶体，被称之为百草之精的蜂王浆，不但可以恢复仙力，还有炼体的效果。

    易阡陌走过去，当即从中掰下来一块，塞进了嘴里，立时一股清香甜蜜的味道，充斥着他的味蕾，全身上下都为之一哆嗦。

    这种甜味，少了几分甜腻，到是潺潺小溪中的清澈溪水，多了几分淡雅静谧。

    易阡陌赶紧取了一大块，送进了冥古塔，道：“玲玉，快尝尝。”

    冥古塔内的易玲玉咬了一口，沉浸其中，他赶忙问道，“怎么样？”

    “好美，这真是神仙滋味，我从未尝过这么美的东西。”

    唐倩岚一脸美滋滋的，“哥，多给我弄点。”

    “给我也来点！”老白急迫的说道。

    唐倩岚把手中的晶体掰了一块给他，道，“别着急，哥会给我们弄的。”

    老白立即夺了过去，尝了一口，圆滚滚的身子，微微颤动了起来，那一身的白色绒毛，也跟着抖动了起来。

    “好滋味，真是好久没尝到这滋味了，不过，这蜂王浆最好的滋味，还是用来酿酒，清纯的甘甜中，透着几分醉意，那滋味才是飘飘的神仙滋味呢！”

    老白一脸享受的说道。

    “哪里有这种酒？”唐倩岚咽了咽口水。

    “三千世界啊。”老白说道，“纯纯的草木花香中，透着丰收的果实气息，甘甜中透着醉意，喝一口便永生难忘！”

    “我多弄点，酿酒的事情就交给你。”

    易阡陌在外头听的也是嘴中一馋。

    “刚酿出来的不美，还是得陈年的酒，至少得上万年，才能够不浪费这百草之精。”老白享受的说道。

    “这有何难，返回盘古大陆，咱们将酒埋在丹术试练塔最顶层，以时光酿酒，很快就能够尝到了。”

    易阡陌说道。

    “对哦，这是个好主意。”老白说道，“那就这么说定了，酿酒的事情交给我，你负责取蜂蜜，不过，我一直有些奇怪，这地方怎么会有可以异化的雷鸣蜂？”

    老白奇怪道。

    易阡陌也有些疑惑，雷鸣蜂在仙境是有的，但能够异化为金色翅膀的雷鸣蜂，却是少之又少。

    但他并没有纠结于此。

    望着眼前这一块块的方形的结晶蜂王浆，易阡陌赶紧取了送进冥古塔内，整个蜂房大概有五百块蜂王浆。

    易阡陌也没有全部取走，取了四百块，留下了一百块，这才心满意足的离开了蜂房。

    他没有去其它蜂房，也没有去招惹蜂后，以他现在的实力，若是招惹蜂后，肯定会死的很惨。

    然而，他刚要走出甬道，便感觉到不对劲，在甬道的出口处，发出一阵“嗡嗡”的震动，如同雷鸣一般。

    他神识一扫，脸色大变，只见他所在的甬道口，聚集着数十头大个头的工蜂，那双猩红的眼睛如临大敌一般，等待着易阡陌出去。

    “被发现了？”易阡陌脸色一变，掉头就炮回了蜂房。

    但就在这时，一头大个头的工蜂冲进了甬道，它的翅膀“嗡嗡”震动，积蓄着金色的雷电，猛的就朝易阡陌打了过来。

    “轰隆隆！”

    甬道太小，易阡陌根本没有躲避的空间，被这雷霆打在身上，先是一股巨力落下，紧跟着一股刺激的灼烧感传来，而后以雷霆落下的区域为中心，他的身体迅速开始酥麻。

    没有剧痛，只是酥麻，这雷霆里附带着一股毒素麻痹身体的毒素，即便是仙力也隔绝不了。

    如果不是易阡陌的肉身足够强大，这毒素附着的太慢，此刻他怕是已经被全身麻痹了。

    他在第一时间遁回了蜂房，而后迅速打破了蜂房与蜂房之间的壁垒，冲进了其它的蜂房之中。

    身周的雷鸣蜂紧追不舍，他每进入一个甬道，都会被堵住，对方好像知道他全部的心动位置似的。

    连续被数十道雷霆击中后，易阡陌的行动变的迟缓了许多：“再这样下去，我怕是被麻痹在此，最后被这些雷鸣蜂撕成碎片！”

    而退路基本上都被堵死，他只能不断的往前，随着“砰”的一声，他突破一道壁垒后，眼前忽然一空。

    这是一个圆柱形的巨大空间，在圆柱形空间的中央，一头数十丈粗的巨大雷鸣蜂，趴在那里。

    它身后的翅膀是紫色的，其上竟然篆刻着古老的符纹，而那些符纹此刻闪烁着炽烈的光芒，其上酝酿着雷电！

    “轰隆隆！”

    雷霆像是天河之水，倾泄而下，易阡陌根本无法躲避，便被这雷霆完全覆盖，重重的轰落在地。

    他一瞬间，他除了意识之外，完全失去了对肉身的掌控，他猜得不错，这是一头大罗金仙级的蜂后！

    他一落地，一股沉重的威压出现，数百头工蜂密密麻麻的冲着他落处而来，将他抓了起来，送上了蜂后所在的高台！

    “怎么办！”

    易阡陌不是第一次陷入这样的绝境，但这绝对是他面对的除天道之外的最强对手，而雷霆已经完全麻痹了他的身体。

    当蜂后缓缓的朝他蠕动而来时，易阡陌知道，自己只有一次机会，那就是利用神识，对对方进行威慑，但这绝对不能是现在。

    身为蜂后，她本身就拥有庞大的念力，不然很难控制整个蜂群，而易阡陌的又是就在于，他念力为神识，而且意念塔已经进入二重！

    蜂后缓缓的蠕动，很快便来到了他面前，那巨大的口器缓缓磨合，像是在咀嚼着什么东西。

    那双眼睛，发出猩红的光，像是要将易阡陌吞了一般。

    当他靠近时，易阡陌正准备使用神识，伴随着龙威一起释放，可就在这时，他却停住了，因为他发现，蜂后似乎并没有要杀死他的意思。

    蜂后低下头，露出了后颈，那硕大的头颅后方，竟然插着一把金色的匕首，匕首上还镇封着一丈符箓。

    蜂后翅膀震动时，眼中会露出几分痛苦之色，她的嘴里发出低沉的声音，像是在呻吟。

    也就在这时，蜂后的嘴里，忽然吐出一滴晶莹的液体，落在了易阡陌的身上。

    只是瞬间，易阡陌便感觉到那麻痹的感觉消失，身体渐渐恢复了知觉。

    “你想让我帮你取下身后匕首？”易阡陌起身问道。

