    韦延清办公室内，气氛有点紧张。

    夏岚听了韦延清的话后也不说话，就那么一言不发的站在那里，梗着脖子，眼睛一动不动的看着韦延清。

    大有一种你不同意，我就这样一直看下去的意思。

    韦延清也不理睬夏岚的目光，自顾自的倒上一杯水，一口喝尽，似乎是想要浇灭心中的怒气。

    接下来又是坐在位置上处理了十几分钟的公务，夏岚依旧一动不动的站在那里，脸上的表情没有丝毫的变化。

    韦延清被夏岚这目光给看的浑身都是不自在，不得已抬头看了眼夏岚。

    “给我个理由和你的行动方案，要是合理，我就考虑考虑。”

    韦延清面对这个样子的夏岚实在是没办法了，软的她不接，硬的她不怕，这要是换了男的，他早就一脚踢上去，让他滚蛋了。

    夏岚听到韦延清这话，脸上如夏花绽放，笑容足以令冰雪融化。

    “总队长，温总既然都出面找你了，那肯定就是没什么办法了，而且他既然点名让我去，那不就说明他也觉得我很合适吗，你就算不相信我，也应该相信温总的眼光判断吧！”

    这一刻的夏岚和之前那个倔强的夏参谋似乎完全不是同一个人，又会说好话，又会讨人开心。

    “总队长，这卧底本就是我的老本行，我有着丰富的经验足以去面临那些随时都有可能出现的变化。

    而且金三角那一带的风土人情可能没人比我更熟，我可是那里的常客了，这事不交给我，你们还能交给谁啊！！”

    夏岚此刻的语气那叫一个温和，若是让她手下的人看见她这样子，那说不定得被惊掉下巴。

    夏岚可从来都不是什么好脾气的主，她手下那些人哪个没被她折磨过，长的虽然好看，但就是妥妥的一个暴力冰美人，没人驾驭的住。

    武警大队里的男同胞们没几个没打过她的主意，但最后纷纷都是败下阵来，原剧中还是让孤狼B组的大尾巴狼伞兵邓振华给占了便宜。

    “行了，你先出去吧，这事我考虑考虑。”

    韦延清开始撵人了，先把人给打发走，回头再一口回绝老温，让他另派人去，这事不就解决了么！！

    韦延清的算盘打得精，只是可惜夏岚没那么好糊弄。

    “总队长，这事还有什么好考虑的啊，你同意了就行呗，你不会是想拖延时间，让温总那边另外找人吧！！”

    夏岚一口说穿韦延清的打算，都这么多年的上下级了，谁还不了解谁呢！！

    “行了行了，我同意了，我同意了还不行吗！！”

    见着夏岚这样子，韦延清最终还是放弃了劝说，夏岚了解他，他更了解夏岚，想让夏岚放弃，基本没什么可能了。

    夏岚出去后，韦延清拨通了温总的电话。

    “喂？”

    “老温，你说的事夏岚同意了。”

    韦延清直言快语，一刀切入主题，没有任何的寒暄。

    他现在是一肚子的火气想要冲温总发，可没什么和他唠嗑闲聊的兴趣。

    “是么，那就太好了，这次让夏岚出马，成功的几率大了很多倍啊！！”

    “老温，我可丑话说在前头啊，夏岚是我手底下最好的武警，她现在才二十多岁，我把她活生生的交给你，到时候你可得把她完整的给我还回来，要是她出了事，你可别怪我和你翻脸！！”

    韦延清板着声音说道，这次的事真的是让他放不下心。

    “我说老韦，你还不相信我吗！！你放心，到时候我绝对完壁归赵，她要是受了一点伤，那我就任你处置！！”

    温总的大话不要钞票似的说着。

    温总靠谱么？

    或许大多数时候是靠谱的，不过想想原剧中王亚东的事，在关键时刻他靠不靠的住，那就不一定了。

    韦延清虽然也知道温总这话是在吹牛逼，但他又能怎样呢，也只能选择相信温总了。

    三天后，夏岚到了温总那里报道，跟着温总的人一起前往了目的地。

    夏岚去执行任务了，老A的扑克七人组此刻却是苦逼的在山林里穿梭着。

    此刻，他们正和三中队的人搞着对抗。

    扑克七人组对阵三中队齐桓带领的十人小队。

    十人对七人，这并不是说扑克七人组有多厉害，这只是因为陈煜对他们高要求而已。

    扑克七人组的使命和普通特种兵不同，他们未来面临的都是真正的绝境。

    九百六十万平方公里的陆地，三百万平方公里的海洋，总计一千两百多万平方公里的地域都将是他们未来征战的地方，哪里有需要，他们就得前往那里。

    平原，高原，荒漠，隔壁，高山，峡谷，海洋，海岛，所有人能到达的地方，都有可能是他们未来的战场。

    要想在这些环境下作战并且安全归来，那就只能训练，往死了训练。

    齐桓的十人小队只是陈煜给他们找的开胃菜，让他们找找感觉，要不是因为突击队是初建，他甚至都想让他们直接和一个中队作战。

    只有在那种情况下取得胜利并且保住性命，他们才能算是真正的特种兵王。

    当然，这就是他现在都还做不到，或许未来有可能吧。

    “大硕士，怎么打，拿个主意。”

    林子里，拓永刚对吴哲说道。

    吴哲闻言，抬头看了看天空，此刻太阳已经西移，天边是一片火红。

    “这么大一片林子就只有我们十七个人，鬼知道屠夫他们现在在哪里，连人在哪里都不知道，还能怎么打！！

    要么我们就以逸待劳，就在这里等他们来找我们，要么我们就主动出击，去找他们，这还有第二个选择吗！！”

    吴哲心中也没什么好主意。

    “天就要黑了，队长也没给配备夜间作战的装备，晚上乱窜说不定会中了屠夫的埋伏，我看我们先找个地方熬过晚上，白天再出发去找他们。”

    邓久光出言建议道。

    “我和老邓的想法是一样的，你们呢，有没有什么其他的想法。”

    “我同意，这林子里的蚊虫太多了，我们还是先找个地方猫起来吧，不然一会还没找到屠夫他们，就想让这些虫子给咬死了。”

    邓久光一巴掌拍死一只蚊子，口中郁闷的说道。

    “鸵鸟不都是顾头不顾腚的么，你挖个坑将脑袋埋起来不就行了么！！”

    柳小山蹲在拓永刚旁边，口中戏谑的说道。

    “我说你个红桃，现在是开玩笑的时候么，没见我脸上这几个大包啊！

    我看我们还是赶紧找个隐秘又安全的地方藏起来吧，再这样下去我血都给它们吸完了。”

    论发牢骚，绝对是没人比拓永刚更擅长的。

    “我同意，夜间不利于我们赶路，还是先找个地方度过这一宿吧，白天再继续行动。”

    “我同意。”

    “我也同意。”

    .....

    众人都是表达了自己的看法。

    意见统一，那接下来的事就好办了。

    “老邓和老柳走前边，六一和三多走后边，我们出发。”

