 银月联盟和虚祖联盟之间隔着一条长长的繁星带。

这些繁星都是体积并不算强大的星球，自身虽然没有什么能量资源，但是这些繁星却拥有很快的移动速度，以至于整个繁星带看起来就像是一条挥舞的银色系带，在星河里看起来格外璀璨夺目。

这条繁星带也成为了银月联盟和虚祖联盟之间的分界线，普通的飞行器根本无法穿越这条长长的星带，因为稍有不慎就有可能被飞速运动的繁星撞到，完了就是机毁人亡的下场。

陈强这次不会再在银月联盟的星河领域里作祟了，虚祖联盟自然而然地成为了陈强最好的目标。

不仅仅是因为虚祖联盟资源丰富，更因为虚祖联盟和银月联盟之间的关系非常不和。

看在巴恩帮了自己那么大忙的份儿上，陈强怎么也得让虚祖联盟出点血不是么？

更何况那天在银月联盟总部的时候，虚祖联盟的使者还放出豪言，说索德罗斯都不敢去虚祖联盟，否则有来无回。

陈强倒要看看，虚祖联盟哪来这么大的口气！穿越繁星带之后，前方的星河领域就变得无比空旷，在这空旷的星域里到处都能够看到黑暗星云。

这还是陈强第一次看到这么多黑暗星云，只可惜这里处在虚祖联盟星河领域的最边缘处，根本没有什么飞行器经过，要不然这里绝对是深海旗舰们最好的栖息之所。

整个与星河融合在一起的陈强拥有绝对的空间速度，从朗天星到虚祖联盟，就算是最快的飞行器也至少需要十年的时间才能抵达，就算是最强王者战星，想要跨越一个星球联盟的区域少说也要一年时间。

当然，联盟和联盟之间大多都有联合建造的空间通道，通过空间通道，这个速度会加快不少。

陈强的速度已经达到了空间通道的速度，也就是绝对空速。

以至于从朗天星到虚祖联盟的星河领域，陈强只用了不到一天的时间。

看着星河里不停穿梭的各种飞行器，陈强彻底体会到了虚祖联盟的强大和富饶。

哪怕是在辉盾联盟的时候，陈强都没有在星河里看到这么多飞行器。

不过陈强也感受到了星河里的光线能量并不是很强烈，比起银月联盟的紫日确实是要稍逊一筹。

和辉盾联盟的卡玛星球比起来更是相差了数百倍！也难怪虚祖联盟一心想要吞并银月联盟，受限于整个联盟的光线星球，虚祖联盟心里应该更加着急。

虽然他们目前的实力远胜于银月联盟，但是对与光线星球的消耗无疑更加巨大！如果陈强是虚祖联盟的议长，他也会想方设法地为虚祖联盟寻找新的光线星球，力求能够满足虚祖联盟对光线能量的消耗。

不知道是不是因为银月联盟遭受了深海旗舰的原因，虚祖联盟的星河里，不停穿梭的飞行器竟然有意地避开了黑暗星云。

在每一条航线上几乎都有来回穿梭的飞行器，甚至是有结伴同行的现象。

“嘴上说着不怕沃迪客，实则是怕得不行吧？”

陈强心里暗暗偷笑，深海旗舰之于每一个联盟来说都是噩梦一般的存在，专门搞偷袭的行为更是让人防不胜防。

沃迪客作为深海旗舰里最有实力的一支，他们的飞行器速度更是达到了顶尖。

再加上有一个最强王者战星坐镇，试问哪个联盟会一点都不害怕？

“以为避开黑暗星云就可以躲避深海旗舰了么，你们还是太天真了。”

陈强的精神力一扫，前方的黑暗星云瞬间以及快速的流转，眨眼间就把十多艘飞行器吞噬其中。

“嘿，乖乖把星戒交出来，我可以饶你们不死。

不要试图挑战沃迪客的底线，如果你们反抗的话，我也不介意把你们丢入黑暗星云的吞噬中心。”

陈强化身成索德罗斯的模样走进了众人的视线里。

被黑暗星云吞噬的飞行器里，战星们无不惶恐万分。

他们怎么都不敢相信黑暗星云竟然会移动，而且还会用那么快的速度移动！难道说，深海旗舰沃迪客已经可以操控黑暗星云了么？

嘭！陈强用力地拉开了一艘飞行器的舱门，看着飞行器里堆积如山的金色晶石，陈强顿时瞪大了眼睛！这种名叫金玄晶的晶石乃是最为稀有的一种矿石，其蕴含的能量是普通晶石的十万倍不止。

更重要的是，这种晶石遭到剧烈撞击就会产生无比强烈的骤变反应，是研制灭星和顶级飞行器的重要材料！上次他帮了巴恩那么大一个忙，巴恩也就送了几十枚这样的金玄晶给他。

如今在这飞行器里，陈强竟然是看到了堆积如山的金玄晶！这尼玛虚祖联盟该是打造了多少枚灭星在手上？

“诺，乖乖把星戒交出来，不要逼我动手哦，我一动手，你们就彻底玩完了。

我索德罗斯向来是个有底线的人，只要你们乖乖配合，我保证你们安然无事。”

陈强一把就将这些金玄晶收入到自己的星戒里，回头让特维斯看到这么多金玄晶，特维斯会不会兴奋地疯掉？

飞行器里十几个战星你看看我，我看看你，最终仍旧是招架不住陈强身上的致命气息，乖乖地把星戒交了出来。

当星戒一打开，陈强彻底傻眼了。

在星戒里竟然是躺着满满一个异空间的稀有资源矿石！“你们是负责星球开采的？”

陈强强忍着内心激动，脸上满是波澜不惊，“看来你们虚祖联盟挺富有的啊。

要是早知道这样就不去银月联盟浪费时间了，直接来虚祖联盟该多好。”

负责星河探险的战星们面面相觑，恐怕也只有沃迪客这样的深海旗舰才能够拥有这么狂的语气吧？

虽说虚祖联盟不止一次遇到过深海旗舰，但绝对是第一次遇到沃迪客，遇到索德罗斯！“你会后悔的，联盟议会一定不会放过你的！”

躲在驾驶舱里的战星死死地护着手上的星戒，“我们虚祖联盟有两个最强王者战星！”

“嘿，麻烦你回去带个话，就说我索德罗斯盯上你们虚祖联盟了！”

 