    

    花园石桥路33号，花旗银行门口，薛天带着一个大箱子下了车，塞给司机一百块钱：“不用找了。”

    “谢谢。”司机谢过，开着车走了。门口的保安走了过来，接过薛天的行李箱。“先生您好，请问您有预约吗？”

    “没有，我过来换一下黄金，顺便在这里开个户。”薛天很淡定，跟着保安一起走了进去。一个身高172的美女大堂经理款款走来：“先生，请问有什么可以帮您？”

    “这位先生说他要兑换一下黄金，还要在这里开户。”保安抢着回答。“好的，请跟我来。”这个叫柳鑫的大堂经理带着两人进了贵宾室。

    “好，你把箱子放在桌子上。辛苦了。”薛天掏出20美元，塞到他手里，保安道谢后就走了出去。

    “先生贵姓？”

    “姓薛。这里大概是五百公斤黄金。请你们换成人民币，再给我开个户吧。”薛天打开了箱子，金灿灿的黄金闪耀了整个贵宾室。

    “好的，请您稍等。我让行长下来……”柳鑫大吃一惊，一千斤黄金。这可真是个大客户啊！

    很快薛天就到了行长室，和这个美国佬愉快地聊起了伦敦的天气，吃着顶级的点心，以及银行里美丽的女职员们，过了没多久，柳鑫就和另一个极为漂亮的白人女职员走了上来，她叫mandy，不过中文说得不错：“尊敬的先生，今天的黄金价格是每克420元人民币，您的黄金我们已经查验无误，全都是纯金，可以按420元每克的价格换给您。一共是2亿1千万人民币。我们已经按着您的要求，给您开了户头，这是您的卡。”说着递来一张美国运通百夫长黑金卡。

    薛天点点头表示满意。紧接着他又掏出一张支票，在上面刷刷刷写下几行字，“再帮我把这笔钱也转到卡里，我准备在这里搞点商业投资。”

    “好的，先生。您稍等。”mandy接过支票，上面是英国那边的银行账号，金额是……一百亿英镑！

    等薛天从银行出来的时候，银行自行长以下都在大堂站着恭送他离开了。开玩笑，这可不是一般的大客户，就在刚才，薛天的支票被顺利证明是真的之后，伦敦那边的银行就安排着转了账。然后薛天就跟行长谈起了入股花旗银行的事情。行长惊呆之余，随即打了电话请示美国总部，总部那边决定开会研究之后，派遣专业人士赴沪和薛天商洽。薛天点点头表示同意。

    “我有一头小毛驴我从来也不骑，有一天我……”薛天愉快地哼着歌，上了一辆出租车，去了保时捷4s专卖店。他要买辆敞篷跑车，嗯，上千万的就好，暂时不要那么高调。

    金钱开路，薛天的购车之旅进行得很顺利，正好有一辆保时捷限量款刚刚发售，车行里进了一辆，薛天就到了。一问价格，不贵，也才3000多万，他当即刷卡，让销售人员迅速去办了张牌照，在他的暗示之下，牌照很快就办了出来，于是他驾着车就上了路。

    “接下来就是去买豪宅了。”薛天开着车，跑到了顾佳家买的小区里面。

    “君悦府。顾佳住在十二层，连贷款加起来要三千六百多万。她这公司开得不错嘛。每年要还一百六十多万的贷款，看来这烟花爆竹确实很赚钱。”薛天笑了笑。停车后走出了地下停车场，上了电梯后，径直走进售楼部。

    “先生您好。我叫leo。请问有什么可以帮您的嘛？”一个精明的销售经理走了上来，带着职业的微笑。

    “你们这还有别墅嘛？”薛天问道。

    “不好意思啊先生，我们这的别墅都卖出去了。已经没有房源了。”leo有些惊讶，但还是很专业地说道。

    “那高层住宅还有嘛？”

    “我们这还有22层楼还没卖出去。建筑面积有六百平方……”

    “毛坯还是精装？”薛天打断了他的话。

    “毛坯，先生。”leo一怔。

    “22层有几套房子？”薛天再次发问。

    “两套，先生。”

    “都没卖掉吧。”

    “是的。”

    “好，那我就两套都买下来。一共要多少钱？”薛天很爽快。

    “啊？”leo以为自己出现了幻听。你当这是买菜吗？啥也不看就要买了？这两套房子可是价值一亿四千多万人民币，不是一百四十块钱……

    “没听清吗？”薛天问道。

    “听清了。先生，我们这两套房子加起来要1亿4千万左右。您看……”leo笑着看着薛天。

    “嗯。拿去刷吧。”薛天拿出了黑卡，leo顿时就明白了。眼前这人的确是个大富豪，不然也不会有花旗银行的黑卡。那可是要银行主动邀请的大富豪才有的至尊卡。想到这里，他脸上的笑容就更热烈了。这两套房子可能让他赚上一大笔佣金呢。

    请示了领导以后，leo给薛天打了个95折的折扣，然后刷了卡。薛天又让他请最好的装修公司过来，好好地给自己的房子装修设计一下，他要尽快入住。

    从售楼部出来后，薛天轻松惬意地走到了米希亚专卖店。王漫妮这会儿刚当上销售主管。她的基本工资也涨到了一万五千块。如果加上业绩的话，每个月拿个3万多块钱是很轻松的事情。但这个城市的消费水平实在太高了，她精打细算也只是混成月光族，更别说攒下钱买房子了。这个城市的物价之高，简直令人绝望。

    “欢迎光临！”王漫妮站在店门口迎客。见有人进来，她先鞠一躬，抬头一看是薛天，有些尴尬：“你怎么来这里了？”

    “我刚去售楼部买房，顺便过来买几件衣服鞋子，原来你就在这栋大楼里上班，真是太好了。接下来这几个月你就帮我监督装修公司装修，一定要把我那两套房子装修得漂漂亮亮的。”

    “什么房子？你说你刚刚在楼上售楼部买了两套房子？天呀！那是真的吗？这里的房子没几千万买不下来吧！”王漫妮脑袋有点蒙。薛天当即给了她一份购房合同，上面清楚地写明了一切。

    “一亿四千两百六十万！看不出来你还是个大富豪啊！不过也是，一般人也穿不起那样的西装，戴上千万的手表。”王漫妮的心里活泛开了，这样的钻石王老五，简直就是为自己专门准备的，难道说是自己虔诚的祈祷感动了上苍，老天爷专门给自己安排了一个年少有为的金龟婿吗？王漫妮，你要沉着冷静……

    “嗯哼！”薛天伸出手，在她面前轻轻晃了晃，“你不会是薏症了吧！”

    “谁薏症了？我好着呢！”她把合同还给了薛天，脸上重新露出职业微笑：“先生里面请！”

    “你给我挑十四件休闲西服外套衬衫啥的，要全套的，还有鞋，也要十四双，我都要最好的，打包好了直接给我送家去啊！”王漫妮在贵宾室给他量好尺寸后，薛天如是吩咐着。她不敢怠慢，这可是一大笔业绩，对于薛天来说只是洒洒水，对她来说可是白花花的银子，容不得她不认真。

    她挑了很多衣服鞋子给薛天看，等薛天点头答应后，她再一一打包好，对薛天道：“一共五十六万三千七百三十块。先生您刷卡吗？”

    “嗯，给，刷好了拿给我签字。”薛天拿出黑金卡，再次震撼了她一把。

    “你快下班了没有？”等她再次走进贵宾室，薛天签完字就问她。

    “还有半个小时到晚饭时间。怎么，你要请我吃饭吗？”

    “必须的。咱们俩多有缘分呀。我这房子还没装修好之前，可是要一直住在你那边的。就当是我这个租客付给你的房钱。今天咱们吃顿好的！”薛天表示自己完全不在意这点小钱。

    “那……好吧！本姑娘今天就破例一回，宰一宰你这个大户！”她露出了笑容。然后跑去跟副店说自己有点事，要请假，晚上也不来了。

    “看在你刚刚完成了一笔大单的份上，这假我准了！回头奖金下来，你可得请客啊！”副店和她关系很好，笑了笑。

    “谢谢副店，我一定请大家吃顿好的。”

    薛天已经走出了米希亚，这个世界才有的全球性奢侈品牌，果然是平行世界啊。“走，跟我去地下车库。”

    “你还有车？不会也是刚买的吧！”王漫妮表示自己今天见了太多的惊喜，已经有点免疫了。

    “电梯来了，有吧，下去看看你就知道啦。”薛天从后面轻轻推着她往里面走去。

    “咦？这位帅哥，你不会是电台主持人吧！”薛天两人一进电梯就看到了一个穿着休闲西装，正在讨好一个中年女子，名为lisa榕的女上司。

    见有人认识自己，曾小贤也有点得意了起来，故意拢了拢秀发：“没错，好男人就是我，我就是……”

    “曾小贤！对吧！”薛天主动伸出了手，“你好你好，我特别喜欢你主持的你的月亮我的心的节目。有机会我一定去电台里现场听听你的主持！”

    “谢谢。我一定会继续努力的！”曾小贤有些意气风发道。他心里已经乐开花了。

    下了电梯，薛天还和曾小贤互换了电话号码，这可是个非常有意思的家伙。上海交大哲学历史学双料硕士，可结果居然混成了这副熊样。看来自己有必要让他回炉改造一下。这个世界没有百家讲坛，可以让他去试试，也好看看他的学位是不是货真价实的。

    “这就是我今天刚买的保时捷敞篷跑车，走，今天咱们先去吃饭，然后再去兜兜风。”薛天按了下车钥匙，车门自动打开。王漫妮好一阵惊叹，小心翼翼地坐了上去，薛天启动油门，打开自动导航系统，朝着喜来登大酒店方向前进……        

