    转身，向房门走去。

    小红鬼，等会老子就将你安排的明明白白的。

    “贫道有事相问。”后门道长在交流弹窗中突然发出疑问，立刻被转码成一行柳乘风看的懂的文字。

    “什么事？”

    “你刚刚明明碰了这丫头，为什么没有中降头。”

    柳秧降头发作的时候，他只觉得整个人生都黑暗无边了，哪会去想什么能不能碰，现在经由后门道长这么一提醒，他立刻觉得浑身不得劲了。

    “灵童，为我进行数字体检，快。”

    他立在门口，一动不动，全身肌肉僵直着。

    很快，最新的体检报告以数字弹窗的方式展现在他的眼前。

    各项义体子系统都完好无损，但泥丸宫的天枢大脉已经断裂，将导致义体暂时无法连接通天无量局域网。

    “哦，只是这样嘛，那还好。”

    但还没完，平复心情后，以防万一，他要进行手动细查。

    他以视神经控制数字窗口，打开了弹窗的信息列表，刚才的所思所想、所作所为全部转码成一列列数据保存在信息列表中，这是义体的机械功能----实时记录。

    他往后倒推，找到了自己手扶柳秧那一刻的数据。

    那里……

    一列列红色数字异常刺眼，在那一个神经节跳动（比如眨眼）都做不到的极短时间里，有一条蠕虫状的血红数字代码入侵了他的义体…

    然后直接被他神经思维转码的数字列吞没，那条血红蠕虫变成了一个他自己都没有意识到的灵犀一度…一度间的胡思乱想…

    换句话说，它被杀毒了。

    “这…伪仙身什么时候拥有这么强的主动杀毒技，强到我自己都不知道。”

    我自己都没意识到，原来我这么厉害。

    灵童的回答直接转码成他能理解的数字思维：“伪仙身没有安装杀毒组件，否则后门根本不可能存活。”

    “那是怎么回事？”

    “你的思维寂灭了它。”灵童的回答很玄。

    “什么意思？”

    “它入侵的是你的大脑，所以它直接被你的思维寂灭了；而后门入侵的是你的后门，远离了你思维的寂灭扇区。”

    特喵，原来老子大脑还有这种变异能力。

    当然，这种寂灭不是物理意义上的毁灭，根据信息列表的反馈，这种寂灭更像是数字含义上的代码改写，改写后的入侵代码彻底失去效用，变成了无用的数字列。

    “你的意思是，如果我哪天和后门道长感情破裂了，就算它能耐强到让我无法抵抗，可一旦它攻击到我的大脑，它还是逃不了寂灭的结局。”

    “理论上成立。”

    哈，后门道长，只要你还是一串代码，你就还是我的孙崽儿…

    “寂灭扇区有多长？”

    “目前的长度…不到一皮米…”

    “……”

    ……

    柳乘风走出房间的时候，就明白了自己以后无聊的时候该做什么，那就是训练自己的思维长度，扩大寂灭扇区的打击面。

    他走到柜台边上，背靠着柜台，打量着被大圣杵形变后捆的结结实实的冠中希。

    他整个人仿佛被塞进一个纯金安全T里，小红鬼如调皮的小精灵一样在里面上下挣扎，在大圣杵的表面挤出一个又一个鼓包出来，表皮的血管摩擦发出的哇哇叫声也失去了空气传导，变成了一道道低鸣。

    “可编程物质就是吊啊。”

    眼前这种情况已经是生死判决了，只要他笑容走向变态，就可以操控大圣杵将冠中希和小红鬼压成人干。

    柳乘风欣赏了半天。

    觉得大圣杵的驱动软件更吊，根据灵童的介绍，已经逼近‘伪元神’之境，虽没有媲美人类的智慧，却能释放出压制人类智慧的信号波。

    不过在他看来，没有媲美人类的智慧就是最完美的，有了那还得了，那不得是成精。

    “好了，欣赏完了，该干正事了。”

    他心意一动，赛博真元从掌心疯狂输出，形成一条连接冠中希的等离子光束，大圣杵接收到能量补充，继续按照柳乘风的心意开始形变，将冠中希的身体直接提离地面，然后跟随柳乘风的视神经移动，送他进入柳秧的房间中。

    然后稳稳的放在义体改造台的边上。

    也就在这时，原来不停挣扎的小红鬼迅速停歇下来，在大圣杵里顶出一个巨大的金色鼓包，似乎在看义体改造台上的全息屏幕。

    柳乘风也看向了全息屏幕，赫然发现了古怪一幕。

    那个原本在柳秧肚子里咧嘴大笑的鬼脸虚影竟然变成了一副温柔慈爱的样子，鬼眼从圆瞪变成微眯，鬼口也从大张变成微笑弧线。

    “你们这两个降，相互认识是吧。”

    他嘴角勾起，右拳迅速握紧，大圣杵再次形变，不再延展，而是压缩，并且是集中压缩小红鬼顶起的鼓包位置。

    随着压缩，小红鬼顶起的鼓包也被抹平，甚至凸显出了冠中希那没了顶盖的的脑袋轮廓，搭配冠中希的尖下巴和长脖子，像个高脚杯，而小红鬼就是被压缩进高脚杯中的待宰羔羊。

    停……

    只要再压缩一下，他可以保证冠中希脖子上的冠会直接没了，干脆叫中希吧。

    他目光瞥向全息屏幕，不出所料，柳秧肚子里的鬼脸虚影再次变化，这一次是惊愕惶恐的样子。

    “哦，原来你们两个真的认识。”这句话相当于屁话，他在意的是二者之间的关系，这种关系似乎是他们的弱点。

    他靠近了义体改造台，对着柳秧的冰雕放出狠话。

    “我现在将神经软针接入她的脑机，给你三秒时间，立刻从她的肚子里给我滚出来，否则我就让这个小红鬼立刻转世投胎…哦，我差点忘了，它好像没有投胎功能，那就看它自己的造化了…”

    他咬牙切齿，嘴巴里喷出口水，在柳秧的冰雕身体上点出一个又一个冰花，还很美。

    他的话音刚落，全息屏幕上的鬼脸虚影再次变化，这一次模糊不清，似乎它自己也难以决定自己该表达出何种表情。

    柳乘风哪会等它思考，老子的耐心是有限的，神鬼也别想动我的玄孙女。

