
　　“不行，这个效率实在是太慢了，不管有多困难，那个领域的深处一定要去探索才行。”徐天然脸色阴沉，有些迫切的喃喃道。

　　眼下侍从给他送来的这一盒子的精纯结晶便是在生死玄域死域之中得到的产物，其每个月得到的都不足这么一个小盒，但是这么一小盒却是全部都被送到了徐天然这里来。

　　不过就是这么一小盒的东西。才是让他再还不到一年左右的时间里,现在实力提升到了九十四级的程度，这番速度说出去，怕是根本不可能有人会相信。

　　其原因便是在于契合，那死域中所充斥的精纯的毁灭属性灵气，对于徐天然来说可以说是万宝也无可匹敌的天赐之物。他派人驻扎在此利用魂导器，将周围环境中的灵气尽数压缩成高浓度的结晶,将其

　　运送回日月帝国供他修炼。

　　原本一开始时,所压缩形成的结晶只是淡紫色的结晶，虽然其中也是有着毁灭之力，但是却远远不及现在将其中灵气排除以后，凝聚成的毁灭结晶要来的精纯。

　　这些毁灭结晶和原本结晶有着些许的不同，原本的结晶可以大幅度的提升他的魂力，而如今的毁灭结晶带来的很多的则是他武魂本源之上的强化。

　　这种本源之上的强化，借由武魂给予了徐天然反馈，他感觉自己的全部方面都是被变得比之前更加的强大，最显著的便是通过武魂的本身反馈，徐天然原本没有任何知觉的双腿，现在情况竟然有些好转了起来，最起码有一些的感觉。

　　这实在是有些匪夷所思，要知道徐天然的武魂可是紫煌灭天龙，毁灭属性的地龙武魂，就他本身而言应该是没有可以帮助魂师回复伤势的作用才对，但是现在情况就是这么一个情况。

　　理解了这一点之后，徐天然也是索性放弃了原本提升魂力的结晶,改为只吸收这种纯粹的毁灭属性结晶。不过他本身的魂力提升却是并没有因此被耽搁下来，反而是由于武魂本身的强化和回馈，其变得更加迅猛了起来。

　　徐天然有一种感觉,只要自己的武魂本源被这种结晶强化到一个程度，到时候会引起一个质量的变化，那是不止他的武魂将达到一个全新的层次，而且他的实力也会到一个极高的程度，最重要的是届时恐怕他困扰多年的难题，也将会迎刃而解。

　　自生死斗魂赛之后，日月帝国原本引发战争的趋势便是彻底停止了下来，好像之前其引发的战争是假的一样。现在大陆上的形势变得十分的微妙，所有人都知道不知什么时候，日月帝国就会再度引发战争，毕竟现在的日月皇帝是徐天然。

　　而徐天然这么做的缘故，自然便是将重心全部移动到了其他的地方上了，生死玄域的开发便是其中的重中之重。要知道有时候一个顶尖的魂师，是可以左右一场战争的胜败的。如今已然是抓住了通往巅峰之路捷径钥匙的他，要做的的便是顺着这条道路走向这个大陆的巅峰。

　　除此之外便是积累，即便是他到时候有了巅峰的力量，可是战争并不是可以完全避免的，所以军队是必要的。

　　现在的徐天然可以说是越来越急迫了，不仅是想要快速的恢复，还想要快速的提升实力，为此要做的便是将生死玄域这个潘多拉的魔盒进一步的开发。

　　谷霮</span>“国内的人怕是指不上，看来还是要向圣灵教的那些家伙寻求合作吗？！这些邪魂师，仗着自己的势力一直以来也是有够嚣张的。朕记得前段时间，龙皇斗罗元气大伤怕是还没有彻底恢复！正好让朕好好的利用利用你们的剩余价值吧！在那之后你们也就没什么用了。”徐天然眼神闪烁，其目光之中有着些许的阴冷闪烁。

　　尽管圣灵教和日月帝国是一个密切合作的状态，但是不得不承认，以圣灵教的实力其也将是会对日月帝国产生相当程度的威胁，因此徐天然的脑海中其实早就有了一个针对圣灵教的念头。其虽然实力强大，但是若是真的想让这么一个全大陆都是厌恶的邪魂师集合体崩溃的话，从某些角度来看的话，怕是也不是很困难。

　　……

　　日月帝国后宫

　　在如今的这个后宫，尽管十分的硕大，却是有着几分冷清的意味，自现任皇帝的徐天然上位之后，这个后宫自然就变成了徐天然的后宫，以前那曾经在这的人，不是被安排到了其他的地方，就是被打发走了。

　　现在这个后宫真正掌控者，便是目前徐天然唯一的妻子也是日月帝国的王后，而就在前不久的时候，这位王后为日月帝国诞下了新一代的继承人。

　　在华丽的巨大宫殿中，一个看上去有些单薄的窈窕身影，正坐在之处特制的摇床之上，轻轻的推动着，其那秀美的面容之上满是温柔之色的看着床上的小生命。

　　橘子看着床上的婴儿，其面容虽然还十分的稚嫩，但她还是可以看出其生父的一些影子，眼神也是变得恍惚了起来。

　　“小云瀚，真是可惜！爸爸不知道你呢！”橘子在心中暗暗道。

　　对于一心只有复仇的橘子来说，将挚爱的霍雨浩抛弃之后，她的世界便是等同于失去了光芒。可是该说是上天的赏赐呢，还是她和霍雨浩剪不开的孽缘呢，就连霍雨浩自己都不知道的情况下，她竟然是为其生下了一个孩子，这个孩子也是为她黑暗的世界中，增添了一束新的光。

　　或许她和霍雨浩还是没有彻底断绝了的，在生下这个孩子以后，橘子也是如此的想到，哪怕是将来她真的做出了什么为霍雨浩所极度排斥的事情，但是只要这个孩子存在，霍雨浩都要有所顾忌。

　　不过现在对于橘子来说还有更加重要的一件事，这个孩子的降生是徐天然为了延续日月帝国皇室的血脉，而对于不能人道的他来说，这件事只能够去让一些亲王代劳。

　　也是从那一刻起，在橘子的心中便是与其彻底决裂了，但是如今这个孩子可以说是与日月皇室没有半点的关系，尽管橘子可以瞒得了一时，但是瞒不了一世。在其六岁上的武魂觉醒仪式上，这件是将彻底暴露。届时，以徐天然狠辣的性格，她和孩子恐怕都是难逃一死。为了避免这个结局，唯一的办法便是让徐天然死，饶是现在她便是在谋划了。

　　“六年！还有六年的时间！”橘子的眼神中也是浮现出了些许阴冷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第九百五十一章 徐云瀚（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 