
        第616章  黑影

    琉璃岛！

    自从上万人在幽灵海域神秘失踪后，这座距离幽灵海域最近的岛屿就一直处于动荡混乱中，风雷门等帮派还陷入了内斗风波，岛上的商会和猎杀者们唯恐天下不乱，明里暗里的插手干预。

    直到一个月前，消失的人们突然归来，琉璃岛的混乱在持续了几天诡异的平静后，陡然升级。

    风雷门只回来了一个岛主，还是回到孩童时代，其余长老一个都没有回来。

    金阳宗，宗主齐坤境界退化到六重天，长老供奉回来了七人，最高的是地武四重天，最低的是玄武三重天。

    一元宗，大长老罗东森以地武五重天的境界回来了，带回来五个长老，其余宗主在内，全部失踪。

    四海门，只回来了两个长老，都是地武一重天。

    女儿阁因为只派出了一支队伍，损失并不严重。

    这样一来，岛屿曾经的五大岛主级势力，除女儿阁外，其他四大宗门的瞬间没落。

    他们没回来的时候，人们心里都还有点顾忌，生怕裴秋明等人突然回来，来个秋后算账。可现在呢？确实回来了，可死的死，衰的衰，‘凄惨’两个字都不足以形容他们的情况。甚至有人说，回来还不如不回来了。

    再没有谁顾虑，更没有谁惧怕他们。

    四大宗门曾经的仇人，还有那些贪婪宗门宝库的人们，全部像是恶狼般扑向了四大宗门。

    在这危难时刻，女儿阁突然宣布，庇佑四大宗门，胆敢侵害四大宗门者，皆为女儿阁敌人。

    这一举动虽然镇住了很多人，但明里不敢动了，暗地里的各种隐没和袭击从没有断过。

    短短半月时间，四海门内部瓦解，宣布解散。一元宗与金阳宗宣布合并，改名金元宗，推举齐坤为宗主，齐坤在短短五天里用雷霆手段清理全宗，稳定了局面，但整体实力一降再降，元气大伤。

    风雷门宣布跟女儿阁联盟，寻求庇护，女儿阁阁主暂时坐镇风雷门，联手‘绝影’强势整顿，巩固裴秋明的门主地位。

    一场动荡，一场血雨腥风，琉璃岛在混乱中走向衰败。

    曾经的琉璃岛有五大圣武坐镇，一致对外，威慑着那些想要吞并这座岛屿的势力，现在的琉璃岛只有一个女儿阁阁主，还是女人，外面那些沉寂了很多年的势力都开始蠢蠢欲动，各大顶级商会也开始肆无忌惮的往琉璃岛增派强者，瓜分领地。

    琉璃岛，一片风雨飘零。

    “胆子真不小啊，明知道我们在这里，还敢张贴悬赏令。惹急了老子，趁着今晚夜黑风高，灭了那些嚣张的商会。”

    “咱队长的脑袋真值钱，五千黑金币啊，外带一套圣级武法，说的我都心动了。”

    “哈哈……”

    “依我看，琉璃岛还会混乱个三五年，一个女儿阁根本镇不住，何况那群女人一副中立的姿态，没有野心，没有魄力。女儿阁是岛上唯一一股强盛力量，她们却都睁只眼闭只眼了。各商会还不招兵买马，趁机做大？”

    风雷门里，‘绝影’聚在一起，喝着酒吃着肉，聊着岛上的局势。

    就在今天上午，各商会竟然联名贴出了悬赏令，以五千黑金币的天价通缉秦命，就连一个发现秦命的线索都值一百黑金币。

    岛上的商会明知女儿阁跟秦命关系很亲近，风雷门门主跟秦命是过命的交情，却还是肆无忌惮的发出了悬赏令。一来是在试探女儿阁的态度，二来就是他们开始做大，不再害怕女儿阁。

    “其他岛屿早就贴出来了，琉璃岛延迟了十天，也算是给面了。”雷奥喝着烈酒，舒坦的伸展着身体，他闭关了半月，用风雷门的资源调理了身体，境界已经提升到了七重天，心情大好。“大家伙儿尽情的享用风雷门的资源，半月后，撤人！”

    李沫毫无形象的斜躺在木椅上：“裴秋明是真舍得孝敬我们，吃得我都不好意思了。”

    郭雄平静道：“他是为了报秦命的恩，也是为了借我们来镇住门里那些不安分的家伙。”

    马大猛正享受着三具骷髅的按摩：“琉璃岛上的猎杀队越来越多了，你们赶紧招揽些弟兄，扩充下队伍。”

    “喂，大猛，秦命怎么不给你组建个队伍？”李沫吹个口哨。

    “吹什么哨？唤狗呢！俺不需要组建队伍，咱这群骷髅就是队伍。以后等你死了，俺也把你炼成骷髅，这样你就永垂不朽了。”

    李沫眼角抽抽，表情跟吃了死苍蝇一样。

    房间里骤然一静，所有人都看向马大猛身边那些‘尽心’服侍的骷髅。这货不是说真的吧？

    雷奥干咳几声：“那什么，大猛啊，咱提前说清楚，如果哪天我死了，就就把我埋了，烧成灰撒到海里也行，别打我骨头的注意。”

    “一样一样，我死了就想安静的睡会儿，别打扰我。”其他人赶紧提醒他，他们可不想死了也被马大猛炼成骷髅，被他这么操控着。

    “成了骷髅，就是一另外一种形式活着，俺这是好意啊。”

    “谢谢，免了。”众人异口同声。

    马大猛耸耸肩，打个饱嗝，正准备拿起前面的酒坛，眉心忽然一挑，眼角不着痕迹的瞥了眼窗户位置。他伸出的手没停下，一把抄起酒坛，伸个懒腰：“俺出去撒尿，谁一起？李沫？”

    “我怕黑，谢谢。”李沫摆手，赶紧走赶紧走。

    马大猛摇摇晃晃的走出房间，长长的打了个饱嗝，走出院子，进了旁边的树林。在走进黑暗的那一瞬，马大猛脸上的憨厚和醉意全消散了，眼神一凛，威严而冷肃。“出来！”

    一道人影从黑暗里走出来，披着黑色斗篷，遮住了模样，声音沙哑低沉：“好久不见。”

    “谁让你来的！”马大猛浓眉紧皱，语气不善。

    “你说呢？主人安排你的事，你不会忘了吧？两年之约的时间到了，主人有事动不得身，让我来一趟。”

    “要什么？”

    “秦命的资料，详细的资料。”

    马大猛洒出一捧黑砂，黑砂在半空里‘吐出’个皮卷，落到了黑衣人手里：“拿去吧，都在上面。”

    “早就准备好了？呵呵，我以为你都忘了呢。”

    “主人……怎么样了？”

    “不用担心家里，你盯紧秦命就行了。”黑衣人慢慢退回黑暗里，临走前戏谑的笑语：“你装傻的样子……挺像……”
  