    石牧背后火翼扇动，认准一个方向，一口气朝前飞出了数十里，这才缓缓从半空中落了下来。八?一中文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≥．≥８≤１≤Ｚ≈Ｗ≈．≥Ｃ≠ＯＭ

    这里的湖面上田田荷叶连成一片，就如同一片片宽大而轻薄的翡翠，轻浮在水面之上。

    石牧足尖在荷叶之上轻轻一点，身形几个起落，找了一处足有数丈大小的荷叶盘膝坐下。

    这里的荷叶看似与寻常荷叶无异，实则却颇为坚韧，石牧落身其上竟十分稳当，没有丝毫摇晃。

    坐稳之后，他手上法诀一掐，默默运转起九转玄功，右上腹处青色小鼎光芒亮起，身上大片肌肤转为青翠之色，看起来就如同木质一般。

    其周身青光缭绕，原本的伤势开始快修复起来。

    片刻之后，石牧的双眼突然猛地睁开，身上青光尽数敛去，从荷叶上站了起来。

    他目光四下一扫，就见以其为中心，周围的湖面荷叶不停颤动，一道道隐藏其间的强大气息开始渐渐逼近过来。

    只见其左侧百余丈外，原本聚拢在一起的数片宽大荷叶，略一抖动，朝四周分散开来，露出一只硕大的暗金色兽眼，从中释放出凶狠的光芒。

    在其正前方，约莫里许开外，湖面上荡漾起一圈圈圆形的波纹，一根根漆黑的尖角，就从那些圆形波纹的正中心，缓缓凸伸了出来。

    其右侧百丈处，一片黑色莲花下方，趴伏着数只浑身漆黑如墨的硕大三足乌蟾，颌下不时鼓起，却没有出任何声响，淡银色蟾目一动不动地盯着他。

    “来的还真不少。”石牧收回目光和神识，口中喃喃自语一句。

    算上他看到的和隐藏在水下的，此刻环伺在他周围的妖兽，竟然足足有数十头之多，这还没算上在周围空中盘旋的妖兽，其中大半散着天位气息，甚至还有数只圣阶层次的强大存在。

    这些妖兽之中，有的应是刚才打斗中被惊走的，有的却是被刚才打斗吸引来的，不过如今无一例外的将石牧当成了入侵者。

    他深吸了口气，身上光芒一闪，真龙锁金甲浮现而出。

    其手腕向上一提，如意镔铁棍也被他握在手中，横在身侧。

    就在这时候，一阵微风突然从莲池深处吹拂过来，笼罩在石牧周围的雾气非但没有散去，反而更加浓郁了几分。

    朝着他围聚而来的妖兽数量，也增加了许多，其中数头甚至已经来到了石牧身边二三十丈的范围内。

    石牧握着长棍的手又收紧了几分，作势就要朝身后打去。

    就在这时，前方浓雾之中，忽然传来一声嘹亮冲天的鸣叫。

    石牧双耳一动，挥棍的手略一迟滞，停在了半空。

    接着，令其诧异的一幕出现了！

    这声音响起之后，环伺在石牧周围，那些蠢蠢欲动的妖兽，竟然一个接着一个朝后退了开去，似乎颇为畏惧出此鸣叫的主人。

    石牧正要仔细探寻时，就见前方浓雾一阵翻涌，一道巨大的彩色影子从中飞了出来。

    那是一头体型巨大的巨鸟，身上五彩斑驳，光芒熠熠，传递出的气息十分强大，比之刚才围在石牧周围的妖兽也是只强不弱。

    才走群狼，又来猛虎，石牧无奈一笑，手中长棍霍然提起，棍身金光顿时大作。

    石牧猛地向前跨出一步，手中长棍举过头顶，眼看就要猛然挥下。

    就听前方的那头彩色巨禽突然大口一张，竟然吐出人言：“喂，喂，石头，别打别打，你看清了，是俺呀，是俺！”

    石牧听罢一愣，就见前方那头彩色巨禽身上突然光芒剧烈闪动，巨大的身躯竟然开始以肉眼可见度飞快缩小，眨眼间就变成了一头身材肥硕的彩毛鹦鹉。

    “彩儿！”石牧惊喜得大叫道。

    “当然是俺了！石头，你怎么才来啊？可想死俺了。”彩儿口中激动叫道，扑棱棱地飞到了石牧身边，落在了他的肩头。

    “你这家伙怎么知道我要来？”石牧眉头一挑，有些诧异地问道。

    “当然是那个大和尚临走之前告诉俺的，他说你近日就要来这里，让俺在此等着便是。”彩儿说道。

    石牧听罢，心头疑惑更盛，那和尚究竟是什么人，又是怎么知道自己会来此处的？难不成他是故意通过彩儿引自己来此的不成？

    “彩儿，那个带你来此的和尚，究竟是谁？”石牧问道。

    “他呀，自称什么妙空。”彩儿答道。

    “妙空？这位妙空和尚骗你来此时，是怎么跟你说的？”石牧一怔，自问从来没听说过这个名字，又问道。

    “骗俺？哈哈，就凭他那肥头大耳的样子也想骗俺彩爷，真是笑话！”彩儿头颅一昂，一副很不服气的样子说道。

    石牧一阵无语，开口说道：“那他跟你说了什么，你就答应跟他来了这里？”

    “他跟俺说，千里相逢便是有缘，说要带俺去一个灵力充沛，灵材遍布的地方，还说在那里能够见到你。俺不知为何，瞅着这家伙挺面善的，再一想，那里既有好吃的灵材，又能见到石头你，俺左右无事，就勉为其难的答应下来了。”彩儿毫不在意的说道。

    “你这夯货，你可知道这里是什么地方，就稀里糊涂的跑来了？”石牧伸手一弹彩儿脑壳，没好气的说道。

    “哎哟，痛！都怪那些马家族人，说什么奉俺为圣禽，非要俺修炼什么劳什子的秘术，还说非得小成之后才能去圣地见你，那得等到什么时候去？况且，大和尚还说这天莲池里有一样对你十分重要的东西，俺这才来的！”彩儿双翅捂住脑袋，有些委屈的说道。

    “什么东西？”石牧问道。

    彩儿翅膀一翻，朝石牧眼前一伸，拿出了一颗龙眼大小的金色圆珠。

    “喏，就是这个，大和尚说这叫什么天莲心来着。”彩儿随意的道。

    石牧接过那颗金色圆珠，仔细打量了一番，就现其上金光内敛，初看并不觉得有何奇特之处，可若仔细去看，就可看到圆珠内部竟有一道金色液体缓缓流动。

    那道金色液体里蕴含着的沛然灵力，令石牧也感到暗暗心惊。

    “此物中的天地元气如此丰富，真难为你竟能忍住口水，没有吃了它。”石牧不由赞叹道。

    彩儿听罢，头颅忽地一摆，口中懊悔道：“天地元气丰富？俺怎么没现？俺还以为只是个寻常珠子呢？哎呀，俺后悔了……”

    “对了，那和尚呢？”石牧问道。

    “几天前，大和尚带俺找到这颗天莲心后就离开了，说自己还有要事要办，让俺自己在这里等你，不过俺看他脸色气血不怎么好的样子。”彩儿歪着脑袋想了想，如此说道。

    “这里雾障弥漫，妖兽丛生，你一个人……不，你一只鸟在这里，是怎么过了这么些天的？”石牧问道。

    “起初俺也很害怕，可是后来俺就现，这里的妖兽不知道为啥，似乎都很惧怕俺。只要俺的啸声一起，它们就都乖乖溜走了。于是俺就留在这里捉捉灵物，吃吃灵材，等你喽。”彩儿说道。

    “我看这恐怕与你继承了马珑家族中圣禽的力量有关，或许你身上的气息天然就压制这些低等妖兽。”石牧若有所思的点了点头道。

    彩儿听罢一喜，两道翅膀接连挥舞着说道：“你是说，俺身上自有一股王者之气吗？”

    石牧听罢顿觉无奈，正想开口说话，就突然感到胸口一闷，一口淤血冲上了喉头。

    “石头，你怎么了？”彩儿急忙问道。

    “没事，方才受了一点伤。你帮我护法，我要运功调息一下。”石牧说道。

    说罢，石牧盘膝坐下，身上青光重新亮起，体表伤口位置交替转为青色木纹，一处处伤势开始快修复起来。

    彩儿看着石牧身上浮现而出的木纹，感到大为惊奇，围着他转来转去，看个不停。

    半晌之后，石牧身上青光尽敛，从荷叶上站起身来。

    彩儿立即扇动着翅膀飞到他肩头，嘟囔道：“石头，刚才你身上出现了好多木纹，俺还以为你要转性，变成木头了呢。”

    “彩儿，附近可有什么安全的地方？”石牧问道。

    “前面十数里外，有座小岛，这些天俺一直都待在那里，你随俺来吧。”彩儿说罢，当即一扇翅膀，转身朝浓雾深处飞去。

    石牧足底白云一起，不紧不慢地跟在彩儿身后。

    半刻钟之后，石牧随着彩儿，飞到了一片大小不一的群岛上空，朝着一座方圆不到三十丈的圆形浮岛上落了下去。

    小岛之上，雾气比水面上稍微淡薄一些，一座约莫百丈高的小山矗立其上，周围全是细白的砂石，而在砂石之中，还隐约埋藏着一些白骨和一些圆形的卵石。

    “这里就是你之前待的地方？”石牧问道。

    “这里原来是一头青蟒的地盘，俺来了之后，那青蟒连带着周围的许多妖兽就都跑了，俺就占了这座岛，住了下来。”彩儿毫不在意的说道。

    石牧微微点头，朝四周望去，周围浓雾密布，隐约能看到一些其他小岛模糊的影子，而浓雾深处，可以听到如有若无的诡异风声。(未完待续。)