    然而，帝北宸和黑木都不曾注意到在门外，一只毛茸茸的球体悄然滚过……

    当百里红妆回到屋内的时候便见到三只兽兽一字排开坐在桌子上，一手托腮地等着她。

    在见到百里红妆回来之后，三只兽兽的目光都落在了百里红妆的身上。

    瞧见这一幕，百里红妆柳眉微挑，深若古井的凤眸漫过一抹亮光，搬过椅子直接坐在了三只兽兽的面前。

    “有什么事情？说吧！”

    一见到这三只兽兽的架势她就知道它们一定是有事，相处了这么久，她对三只兽兽也十分了解。

    “主人，我先前去找黑木的时候听到黑木和帝北宸的对话，似乎是天罡宗有事情需要帝北宸回去。

    不过，帝北宸为了主人你的试炼，一直都没有回去，现在天罡宗的催促已经越来越急了……”

    说着，小黑的目光不禁落在了百里红妆的脸上，注意着百里红妆的表情。

    听言，百里红妆亦是微微愣了一瞬，她倒是不知道竟然有这样的事情。

    帝北宸不曾告诉她，她也不曾注意到这其中有什么不对劲。

    想到这里，百里红妆不禁有些懊恼。

    这段时间她将所有的精力都放在了试炼之上，竟是忽略了这么多的事情。

    黑木一向是站在帝北宸和她这边的，既然黑木这么说了，想必天罡宗那边的事情已经很着急了。

    帝北宸为了她的试炼方才一直在这里陪着她，她竟是不曾注意到帝北宸为她做了这么多的事情。

    她的试炼虽然重要，但是天罡宗的事情显然更加重要。

    何况，这试炼一直都在这里，即便她过些日子再来参加试炼也无什么不可。

    下一霎，百里红妆直接转身向着隔壁的屋子走去。

    帝北宸为了她做了这么多的事情，她亦是不能让帝北宸一直为她付出。

    对于帝北宸而言，天罡宗可是极有意义的存在。

    宗主向来都是帝北宸最佩服最敬重的人，宗主将天罡宗交到帝北宸的手中，那是对帝北宸的信任。

    倘若仅仅因为她而让帝北宸有所遗憾，那是她最不愿意的事情。

    帝北宸一心为她，她又何尝不是想要帝北宸快乐？

    见百里红妆一句话不说便直接离开，三只兽兽连忙跳下了桌子跟在了百里红妆的身后。

    “叩叩。”

    百里红妆敲了敲房门，帝北宸很快便将房门打开了。

    见到百里红妆之后，帝北宸那完美温润的脸庞亦是漫开了一抹儒雅清俊的笑意。

    “娘子，你回来了。”

    百里红妆微微点头，紧接着走进了屋内。

    然而，就在三只兽兽准备跟着进去的时候却发现房门已经关上，它们三个竟然就这样被挡在了的门外！

    小黑瞪大了眼睛看着紧闭的房门，“我们竟然被挡在屋子外边了？”

    小白亦是十分不解，平日里它们一直都是跟在主人身后的，怎么今日主人将他们留在门外了？

    “我们做了什么事情让主人不高兴了吗？”

    白狮低着脑袋，神态有些委屈，望着小黑和小白那闪亮的眼睛，委屈道：“是不是我们太能吃了？”

