    　　简单吃了几口，柳无邪起身告辞，他要回去修炼，趁着最后几天时间，突破到天仙九重。

    　　这样面临接下来的危机，才更有胜算。

    　　跟贾管家打了一声招呼，这两天不用来叫他。

    　　回到屋子，盘膝坐下，拿出叶凌寒送他的几枚仙丹。

    　　“二阶灵宝丹！”

    　　灵宝丹并非什么珍贵的仙丹，市面上很常见。

    　　仅凭一两枚，很难帮助柳无邪突破到天仙九重，柳无邪初入仙界，就算没有丹药，也会有一个井喷期。

    　　他的肉身无时无刻都在吞噬仙界法则，还有他的太荒世界，吞噬仙气的速度极其恐怖。

    　　吞天神鼎中，流淌大量的液体，穿梭其中。

    　　这些日子柳无邪一直在积累，终于水到渠成。

    　　将三枚灵宝丹吞入口中，化为道道精纯的液体，进入太荒世界。

    　　一股骇然的力量，从太荒世界深处涌出。

    　　进入仙界后，祖符上面的纹路，越来越多，每天都在修复。

    　　反馈回来的火系能量，越加的恐怖。

    　　以免引起不必要的恐慌，柳无邪尽可能控制自己的气势。

    　　太荒吞天诀运转，周围的仙气，像是潮水一般，涌向平安商会上空。

    　　柳无邪做的很隐蔽，依旧无法阻挡有心人的查看。

    　　叶凌寒住在客栈中，昨晚青竹帮的谈话，她也听到了。

    　　打算在拜月城多呆三天，想要看看，柳无邪如何化解这场危机。

    　　如果柳无邪不敌，关键时刻帮助他一把，就当是还了救父之恩这个人情。

    　　“奇怪，这么多仙气涌向平安商会，难道是他造成的？”

    　　她居住的客栈距离平安商会并不远，只有一街之隔。

    　　普通仙人感知不到，玄仙却能感知的一清二楚。

    　　陈平正在处理公务，目光突然看向柳无邪的院子，同样是流露出一丝震惊之色。

    　　并没在意，继续处理公务。

    　　将吞天神鼎中的液体，全部倒入太荒世界，形成一道仙气涟漪。

    　　涟漪层层叠叠，冲向天仙九重大门。

    　　周身法则涌动，气势澎湃，像是一道道波纹，涌向屋内四周。

    　　那些桌椅发出咔咔声，不断地摇摆。

    　　“突破！”

    　　柳无邪低喝一声，咆哮的仙气，幻化出一条长河，横扫太荒世界。

    　　“轰隆！”

    　　天仙九重大门已经显露出来，遭到仙气的碾压，发出咔咔声。

    　　仙气还在继续，凝而不散，冲击的速度越来越强。

    　　“咔嚓！”

    　　天仙九重大门四分五裂，化为无数碎片，沉入太荒世界。

    　　突破的那一刻，屋内刮起了一阵狂风，将那些桌椅全部卷起来，在空中不断地盘旋。

    　　太荒法则，涌向四面八方。

    　　当屋内桌椅落下来的那一刻，全部化为齑粉。

    　　就算是真仙境突破，都很难造成如此恐怖的一幕。

    　　等到柳无邪突破到上仙境，一般的低级真仙，未必是他的对手了。

    　　足足消耗了五千枚仙石，这才填满了太荒世界。

    　　柳无邪不敢想象，等到他突破到仙王境，需要的仙石，可能用亿来计算。

    　　时间一点点流逝，柳无邪也不着急，慢慢打磨修为。

    　　陈安乘坐飞行妖兽抵达四方城后，大肆采购。

    　　只用了几个时辰时间，凑齐了柳无邪需要的所有材料，足足花费了接近四万仙石。

    　　因为时间仓促，很多材料都是高价购买。

    　　在四方城逗留了一晚，天色一亮，又乘坐飞行仙兽返回拜月城。

    　　傍晚时分，陈安回到了平安商会。

    　　两天时间，柳无邪修为终于稳固下来。

    　　突破到天仙九重，神识已经能做到外放，不过只能外放到方圆几十米。

    　　鬼眸从看到一百多米，延伸到二百米。

    　　超过这个距离，效果大打折扣。

    　　从屋子里面走出来，直奔平安商会大殿。

    　　“义父，最近两日青竹帮好像平静了很多。”

    　　陈安回来后，第一时间跟义父汇报情况。

    　　“我担心他们在酝酿一场阴谋。”

    　　陈平坐在上首，已经闻到空气中弥漫着一股硝烟的味道。

    　　如果青竹帮小打小闹，他反而不会在意。

    　　事出反常必有妖，不得不重视。

    　　柳无邪进入大殿，打断了他们两个。

    　　“吴兄，你要的资源都在这里。”

    　　陈安拿出一个储物戒指，所有的资源，都在其中。

    　　很多材料，陈安还是第一次听说。

    　　“多谢！”

    　　柳无邪接过储物戒指，神识一扫，里面东西尽收眼底，满意的点了点头。

    　　简单寒暄几句，柳无邪回到屋子。

    　　接下来就是布阵，以免惹人怀疑，柳无邪打算等天色暗下来后，再进行布阵。

    　　夜幕降临，陈平离开商会，去视察一些商铺，这几个月来，每当这个时辰，青竹帮就会偷袭他们的产业。

    　　屋内摆放大量的布阵材料，柳无邪一一整理。

    　　叶凌寒用完餐后，换上夜行衣，出现在平安商会内部。

    　　陈平不在，很难有人发现她的存在。

    　　这两日每天晚上叶凌寒都会过来，每次都停留在柳无邪院子外面，因为她发现，涌过来的仙气，全部进入柳无邪的屋内。

    　　“这小子在里面鼓捣什么东西。”

    　　叶凌寒尝试用神识试探，发现柳无邪屋内，有一层无形的禁制，隔绝神识查看。

    　　屋内四周，柳无邪早就布置了阵法，就是以防有人偷窥。

    　　花费一个多时辰，终于将材料炼制出来。

    　　接下来的时间是布阵，一晚上足够了。

    　　拿着这些材料，柳无邪离开屋子，犹如夜猫子一样，钻入漆黑的夜里。

    　　叶凌寒悄悄跟上，走到一处角落，柳无邪拿出阵旗，插入其中，非常的隐蔽。

    　　“布阵？”

    　　看到柳无邪的所作所为，叶凌寒怔在原地，有种说不出的味道。

    　　四方城的时候，柳无邪的炼丹术，已经让她很是震惊，没想到他还是阵法高手。

    　　接二连三，柳无邪不断更换地方。

    　　除了阵旗之外，柳无邪还利用购买得来的材料，埋入地下，作为阵眼。

    　　一直到后半夜时分，柳无邪阵法只布置了一半左右。

    　　剩下的一半，只能等明天晚上了。

    　　第三天如约来临，一切如旧，柳无邪每天还是在屋子里面修炼。

    　　天仙九重气势越来越浑厚。

    　　没事的时候走到院子里面修炼刀术。

    　　饮血刀威力极强，每一次出刀，都能带起一阵恐怖的血腥之气。

    　　第三天夜晚，青竹帮高手尽出，直奔拜月城。

    　　白虎商会高层齐聚，明日就是他们覆灭平安商会的日子，不得出现一丝差错。

    　　看了一眼窗外，柳无邪离开屋子，趁着最后一点时间，布置剩余的阵法。

    　　接近黎明时分，柳无邪灰头土脸回到屋子，简单洗漱了一番，更换了一套衣服。

    　　天刚蒙蒙亮，一道恐怖的冲击，惊醒了无数人。

    　　叶凌寒因为早就知道，昨晚并未离开，一直趴在街道远处一座房屋上面，静静的看着平安商会。

    　　“敌袭！”

    　　谁也没想到，白虎商会联合了青竹帮，公然杀到平安商会门前。

    　　顿时间！

    　　整个拜月城都被惊动了。

    　　大批修士朝这边涌过来，大部分都是天仙境，上仙跟真仙占据少部分。

    　　能达到灵仙境，在拜月城已经算是小有名气了。

    　　平安商会的大门被人攻破，青竹帮四大护法，长驱直入，犹如无人之境。

    　　“青竹帮，你们欺人太甚！”

    　　陈平从屋子冲出来，一掌碾压下去，将四大护法震退。

    　　玄仙之势，横扫而出。

    　　四大护法刚冲进来，就被掀飞出去，跌的七荤八素。

    　　他们都乃灵仙境，修为极高，在玄仙面前，依旧是弱了一筹。

    　　“陈平，今日就是你的死期，我劝你还是束手就擒吧。”

    　　白.景富出现了，跟青蛇君两人并列而来。

    　　拜月城这些年沉沉浮浮，其中很多小商会，早已被白虎商会歼灭，只有平安商会一直勉强生存。

    　　没想到今日平安商会也要迎来灭顶之灾。

    　　“所有人随我杀出去！”

    　　陈安率领大批高手，准备杀出门外。

    　　大战已经开始，柳无邪出现在人群之中，目光注视着战场。

    　　下方的战斗，叶凌寒没有兴趣知道，她的目光，落在柳无邪的身体上。

    　　“陈会长，你要是信得过我，将所有人引入平安商会。”

    　　柳无邪将声音压缩成一道细线，传到陈平的耳里。

    　　陈平正要掠出去，突然定住身体，目光看向柳无邪。

    　　四目对视，谁也没说话，又是那种熟悉的眼神。

    　　陈平对柳无邪客气，那是因为他出手救了陈安，对柳无邪依旧心怀戒备，以防他是青竹帮派来的奸细。

    　　这也是人之常情，包括叶孤海怀疑柳无邪身份一样。

    　　柳无邪身份背景一片空白，肯定会惹人怀疑。

    　　“给我一个理由！”

    　　陈平自然不会答应，冲入平安商会，那些普通人必定遭到践踏。

    　　“没有理由！”

    　　柳无邪摇了摇头，因为他实在说不出什么理由，毕竟他只是一个外人。

    　　外面的攻击越来越激烈，陈安率领出去的队伍，已经被逼回来。

    　　大门四分五裂，青蛇君手中出现一把蛇形长剑，一个横扫，好几名平安商会的侍卫被掀飞，身体不断颤抖，被毒气侵蚀。

    　　柳无邪那诚挚的眼神，让陈平心神一震。

    　　眼前站着的这名年轻男子容貌一点点变化，变成了另外一个人。

    　　那个人正在笑吟吟的看着他：“仿佛在说，陈大哥，快答应他。”

    　　陈平狠狠晃了晃脑袋，眼前出现的那个人迅速消失，变成柳无邪的模样。

    　　“好，我相信你！”

    　　陈平一咬牙，命令所有人后撤。

