
　　梦是一种很神奇的东西，常言道“日有所思，夜有所梦”，但人不能真正地控制自己晚上梦到什么。

　　而且做梦的人往往不会知道自己在梦里，梦中的一切感觉都会被当做真实存在的。

　　仿佛就是一个短暂产生的世界。

　　传说，人如果在梦境中死去，就有可能诞生出一种名叫“魇”的鬼物。

　　它拥有进出别人梦境的能力，可以在梦里吸人阳气修行。道行加深之后，还可以强行拉人入梦。23sk.Com

　　这种鬼物很少出现，可一旦产生，就很难处理。因为它要害人很容易，只要在梦境里，没有人可以和魇对抗。

　　想要消灭这种鬼物，必须要找到它的本体所在进行镇压。

　　是夜。

　　李楚和李辛夷守在葛小姐卧室的外间，各自闭目冥想。

　　李辛夷的鼻端隐隐有两条气龙游走，气龙尾端盘旋，随着她体内周天的运行而有节奏地起伏着。

　　李楚却不需要靠运功吐纳来增强自己的力量，他是在用心眼术观察着四周。

　　虽然说魇自梦境中来去，没有真实的形迹。但肉眼看不到，不代表没有。他想用望气之法来感知一下，看能不能找到一些蛛丝马迹。

　　随着对心眼术运用越发纯熟，他也渐渐有了一些体悟。心眼术的感知范围，与他神魂注入的程度有关。

　　若是他只感知身前十丈，那么他可以随意活动，不会受到影响。

　　但是若他将感知放大到整个余杭镇，那么他就要全身心投入其中，其余感官也会迟钝许多。

　　这其实是一个较为危险的状态。

　　良久，李辛夷运行完两个大周天，缓缓睁开眼，看着已然行过中天的月亮，有些疑惑。

　　“怎么今晚如此平静？”她小声道。

　　在以往的夜晚，葛小姐早就该开始干柴烈火的梦呓了。

　　随即，就听内间传来一个幽幽的声音：“我还没睡着……”

　　李辛夷一拍脑门，难怪。

　　魇可以将睡着的人拉入梦境，但对清醒的人只能无可奈何。

　　所以理论上来讲，是可以通过不睡觉的方式来避免受到魇的侵害。

　　不过也只是说说而已……

　　葛小姐要是想和这只魇彻底了断，躲是躲不掉的。

　　按照他们的事先商量好的，葛小姐今晚要尝试着打探出那只魇的出身，即它本体所在。

　　没想到她居然失眠了。

　　李楚耳中听见她们说话的声音，刚想睁开眼，忽然看到一股近乎透明的烟气徘徊在葛家的房顶。

　　来了！

　　这就是魇赖以入梦的力量吗？

　　可惜这股烟气过于缥缈，李楚并没有看到它来时的路径。

　　由于葛小姐没有入睡，所以这股烟气始终不得门而入，就在屋顶上方盘旋。

　　就听葛小姐在屋里意味深长地说道：“小时候我睡不着，爹爹都会轻轻拍我，哄我睡觉。现在要是有一个人能进来拍拍我，我应该也就能睡着了吧……”

　　李楚没有回答，他正在全心观察那股烟气。

　　李辛夷霍地站起来：“我来。”

　　葛小姐忙道：“不用，不麻烦了，我感觉……啊！”

　　在她连声推辞的时候，李辛夷已经推开门，大步流星走到床边，一记熟练的手刀劈在她下颈。

　　这一记手刀的劲力把握的十分精准，恰好可以让她失去意识，但是又不会对身体造成额外的伤害。

　　而且很解气。

　　李辛夷痛快地拍拍手，我看你不顺眼半天了！

　　哼。

　　随着葛小姐闭上眼，那股盘旋的烟气也开始缓缓下沉，整个融入她的身体。

　　……

　　青山绿水、鸟语花香。

　　在一幕如画的风景里，骤然显现出两道身影。

　　葛小姐一改之前的颓弱之态，此时身着鹅黄碧丝裙，缀着珍珠流苏，头上挽着飞仙发髻，簪着一串明珠。明眸皓齿，红唇点点，身姿修长中带着几分娇弱，看上去分外惹人怜爱。

　　她的面前，站着一名身着翠绿衣袍的男子。

　　男子头戴镶着翡翠碧玉的绿色圆帽，长衫猎猎，风度翩翩。面如冠玉，朗目星眉，倒真是世上少有的俊美。

　　也难怪葛小姐见到李楚之前，会被他迷得神魂颠倒。

　　可是此时的葛翠花，再看面前的情郎，眼中已经没有了那种痴迷，取而代之的，是复杂的神色。

　　她犹豫了下，轻声问道：“张郎，先前你曾对我说，你名叫张玉岩，朝歌人士。可是你还没告诉过我，你为什么会来余杭县呢？”

　　张玉岩奇怪地看着面前的女子，“翠花，你为什么要问这个？”

　　“因为……我想见见你，不是这样梦里见，我想见见真正的你……”葛小姐踟蹰地道。

　　张玉岩凝视着她，眼中有精光一闪而过，随即面色骤变。

　　他语气陡然变得凶狠：“你背叛我了！”

　　葛小姐面色一凝，慌张道：“张郎，你在说什么啊？我……我只是随口问问而已。”

　　张玉岩冷笑：“你以为你瞒得过我吗？在梦境之中，我无所不知无所不能，你的心思根本瞒不过我。”

　　葛小姐连退几步，她这才明白，为什么她先前会觉得张郎如此知情识趣。根本不是什么善解人意，而是自己所有想法在他面前都无所遁形。

　　这太可怕了。

　　“让我看看是谁，是谁能让你变心？跟我在一起不好吗？在这里我有最俊美的容貌和最强大的能力，世上不可能会有比我更完美的人！你居然会还会变心……”

　　张玉岩目光阴狠、话语低沉，头顶的翡翠碧玉帽闪闪发光。

　　说着，他忽然转头看向远处，怒道：“是他吗？居然就在你身边！”

　　随着他伸手一抓，竟凭空出现一道朦胧雾气，待雾气散尽，李楚的身形显现出来。

　　李楚颇为惊奇。

　　他此时并没有入睡，而是处于心眼术的感知状态中。只是神魂较为沉浸，算得上是“深度冥想”。

　　而魇居然可以将深度冥想的人也拉进梦境，这种手段的玄妙之处，显然不是一个入梦能简单解释的。

　　其中的关窍，恐怕大有研究。

　　这还是他第一次进入别人的梦境世界，虽然是被强行拉进来，但是稍微感受一下，似乎和外面也没什么不同。

　　就在他默默观察四周的时候，张玉岩也陷入了沉默。

　　它是魇，是鬼物，这周围一切都是它所编织的梦境，包括它自己的身体。

　　这副相貌，是它按照自己记忆中最英俊的五官所打造出来的，只存在于想象中的完美面孔。

　　可今天它才知道，原来有人的存在是超乎想象的。

　　简言之，就是它做梦都想不到人可以长这样……

　　片刻的无言之后，它那张堪称完美但是不如李楚的英俊面孔逐渐扭曲起来。

　　张玉岩骤然怒吼道：“我要你死！”

　　轰——

　　随着它一声令下，天地变色！

　　在这片梦境中，它就是主宰！它能拥有它所能想象到的一切力量。

　　不说是陆地神仙，但至少言出法随！

　　轰然声中，一道粗大的璀璨光柱从天而降，宛若天罚！瞬间将李楚修长的身形吞没其中。

　　“哈哈，死吧！”张玉岩狞笑。

　　在梦境中杀人并不会令他当场死亡，但是会给人的神魂造成创伤。如果它盯着李楚不放，只要李楚睡觉就杀他一次，就像窃取葛小姐的阳气一样，迟早有一天能让他因神魂衰竭而死。

　　它也是这样打算的。

　　世上居然有自己做梦都想不到的容貌，这实在是令鬼难以容忍！

　　但很快，令它更加难以容忍的事情发生了……

　　当那通天的光柱散去，脚下的山脉都几乎被夷为平地。

　　可是原地……居然有一道身影缓缓站了起来。

　　李楚眉峰紧蹙，梦境中的魇果然强大，方才那一击的力量简直令人窒息。

　　自己居然被打倒了！

　　而且受了轻伤。

　　有血丝从嘴角流出，他擦了擦，然后拔出剑来。

　　张玉岩有些呆滞。

　　这……是为什么啊？

　　我是魇啊，这是梦境里，是我的主场啊。

　　梦境之中我无敌啊。

　　可是……这种强烈的死亡的威胁感是怎么回事？

　　当李楚挥出那一剑的时候，张玉岩才想起。

　　所谓的梦境无敌，其实也是有极限的。

　　这个极限就是它的想象。

　　梦境中的一切都可以按照魇的想象来具现，所谓言出法随。

　　但是想象也不是凭空捏造，它一定要见过、闻过、听说过，起码有一个概念才可以具现出来。

　　就像它所见过的所有最英俊五官组合在一起也不如李楚的脸。

　　它所见过的极限实力，好像也不如李楚这一剑……

　　不会吧？

　　剑光临头的那一霎，张玉岩脑海中闪过一丝荒谬。

　　世上真会有这样的人吗？

　　我一定是在做梦。

　　啊。

　　好疼……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第五十章 梦境之中我无敌？免费阅读。https://xs.23sk.com 