    “你完成了临时职业悬赏任务。”

    “基于在此次任务中的表现，你获得了3，000点职业经验的基础奖励，同时你的巫印解锁了新的属性。”

    “你的巫印描述发生更迭：

    新增：在限定区域，你的幸运额外+1

    ”

    “综网新手提示：职业经验可如同通用经验一般，用于提升职业等级和职业技能，但lv5等级以上的职业技能可单纯通过消耗职业经验来提升。”

    “综网提示：参考人物当前综合状态，你的巫觋等级突破10级需要至少消耗或者获得50，000点职业经验”

    看着视网膜上浮现的提示信息，易夏的瞳孔微微一缩。

    总体收获比预期的，要丰厚得多……

    刨除基础的职业经验不说，那是易夏必须要积累的。

    巫印的额外属性，易夏倒是没想过。

    而且，还是幸运方面的加成。

    虽然由于血脉方面的选择，得以让易夏能够直接在综网面板上观测到自己的幸运属性。

    但幸运属性，是无法通过属性点提升的。

    它虽然不是战斗属性，但其价值是毋庸置疑的。

    在游戏里，它能让不同的玩家被分割成截然不同的群体。

    而现实中，它是命运之下的洪流，深远地影响着凡物的一生。

    谁不想成为天命之子？

    不过，易夏也并没有因此，而迫切地希望有大批异域存在入侵地球。

    高额的奖励，是天道的公允。

    他虽然也由于心中的贪婪，浮现出些许薅羊毛的念头。

    但很快，它们都在易夏宛如火焰般缭绕的意识中被烧灼干净。

    易夏知道自己的斤两——他现在，也不过是一个略微强大了一点的超凡学徒。

    对于真正浩瀚无垠的超凡世界，他不过才刚刚接触到其中微不足道的一角。

    这一次，算是体验下异域入侵的福利事件了？

    当然，易夏不会知道，自己给地球系列以召唤仙灵为主的存在们，带来了多大的麻烦就是了。

    他自我感觉，在处理这一次事件上，自己还是整体颇为温和的。

    中立单位成功驱逐，敌对单位成功击杀？

    这不任务进度100%？

    至于超额的同化，易夏觉得自己还没那么大的能耐。

    作为一个超凡者中的学徒，他在多元宇宙综网论坛的诸多帖子中，保持不被其他的强大文明同化都需要一些技巧。

    值得一提的是，这也是他收藏多个卓尔、暗精灵和魅魔血统综网玩家帖子的主要原因。

    与他本人的爱好，并无太大关系。

    多元宇宙是无穷无尽的。

    不会存在哪一个文明能够占据绝对的优势。

    良久，易夏将思绪收拢回来。

    今天的训练（挨揍）还没开始呢，得抓紧时间……

    …………

    …………

    与此同时，地球/滇洲

    天气阴沉

    巫葵小心翼翼地在山间穿梭着。

    她幼时生活在中部山区的农村里，对于爬山穿林，倒也有几分经验。

    大概是之前的发现，刺激到了巫葵的某种想法。

    她终于在酒店待不下去了。

    一种宛如火撩一般的灼热念头，充斥着她的胸腔。

    那些古老的神话诗篇，不再停滞于文字与书本之上。

    它们化作无形的音符，在她耳边歌颂起那属于远古的澎湃与浩瀚。

    对于神秘与超凡力量的追逐，从不局限于任何性别或种族。

    巫葵总觉得，在大山中有什么东西在呼唤自己。

    对于这一点，在之前的某一天里忽然变得十分强烈和清晰。

    就好像，之前蒙蔽她的杂音消失了一般。

    只是，巫葵不知道消失或者被抑制的，究竟是什么……

    她穿梭在还夹杂着些许雾气的山林中，也不知道自己在寻觅什么。

    巫葵看了看自己的手机信号。

    她不敢深入连信息基站都没有覆盖的区域，那意味着真正的深山老林。

    巫葵紧了紧身上的复合反曲弓以及腰间的防狼喷雾。

    即便是在这样的林子里，手上没有一点武器也是不行的。

    倒不是说，武器是必需的冒险用具。

    而是在这类陌生的无人区域里，你能够给予她更多的勇气。

    相对来说，这里还算是比较安全的区域了。

    山上的路径虽不明显，但模糊还是能够窥见一些踪迹。

    那是采集野货的人，常年累月下来践踏出来的。

    巫葵缓慢地前行着，她内心的某种呼唤变得愈发强烈。

    这促使着她不顾山体滑坡的危险，在尚未干燥的山林里快速穿梭。

    不多时，巫葵翻过了一座满是茂密灌木和松树的山岭。

    她看到了下方被一团迷雾笼罩的盆地。

    那就像梦中场景的复刻，一种说不出来的激切感，充斥在巫葵的心头。

    恍惚间，巫葵知道，那就是她要去的地方。

    但下一瞬间，巫葵猛然打了一个激灵。

    她停了下来，然后给自己卜了一挂。

    大凶……

    这是巫葵从未见过的凶险卦象。

    即便在街头算命先生的口中，大凶之象是被说烂了的说辞。

    但事实上，它与大部分普通人的生活并不相交。

    至少，巫葵从未卜出这样的卦象。

    她迟疑了……

    她向来是清醒的，尤其是对于死亡这一点。

    但来都来了……

    巫葵深深地凝视着下边的盆地。

    雾气太大，她根本看不清里面的情况。

    而此时，那种莫名的呼唤却消失得无影无踪。

    就好像，那种呼唤其实并不源自下面。

    而只是想指引她来到这里。

    巫葵干脆坐在一处干燥的石块上，静静地凝视着下面。

    也许是看得久了，巫葵发现了一些端倪。

    在那浓郁的雾气中，巫葵觉得自己隐隐约约窥见一些七彩的光芒。

    就好像，里面有彩虹一般。

    想了想，巫葵拿出手机拍了起来。

    然后，巫葵毛骨悚然地发现，在手机的录像里面，下面就是一处被稀薄雾气笼罩的普通盆地。

    甚至，能够依稀看见里面的郁郁葱葱的草地！

    巫葵把手机放在旁边开启录像，然后用肉眼望去。

    她看到了前所未有的奇异景象：

    在左边手机拍摄的画面中，那下面就是一个普通的盆地。

    而在右边自己肉眼的观测下，那下面笼罩在一层极为浓郁的雾气里面。

    良久，巫葵放下手机，在“相亲相爱一家人”的群聊对话框里打了许多字，想了想又删去。

    如此折腾良久，巫葵不甘心又卜了一挂。

    这次的卦象，则颇为怪异了。

    它显露出这番行程会有所波折，初时糟糕，但随着时间的推移会变好，到达某个节点之后会吉星高照。

    只是关于时间的节点，巫葵推算不出来。

    她站在原地咬了咬嘴唇，然后拿出了手机拨了一个号码。

    比起真的死了，可能存在的社死也就不那么恐怖了。

    至少，她确信自己看到了“真实”……

