    萧月、潘晓和钱多多三个人都傻眼了，原以为看起来害怕的杨锐会被李元揍一顿，没想到才刚刚动手，李元就已经跑到行李架上去去了，而且折叠塞进去的姿势，很让人怀疑他有没有断腰。

    其他看热闹的旅客，看到这场面，也都吓了一跳，不自觉的向后推开，不敢走近、不敢在过道什么，以免被殃及池鱼，这样被塞到行李架上面，可真的不是什么好事。

    李元在上面痛苦的呻吟，惊醒了他的同学们。潘晓站着那里，有点茫然，不知道如何把他弄下来，思量着要不要去找乘务员帮忙。

    两个女生更是惊呆了，没想到杨锐会下手那么重。

    萧月先反应过来，看到杨锐往铺位上坐下了，上前一步，在他面前道歉说：“对不起，我同学他们也不是有意的，只是……你能不能先把他放下来？求求你啦。”

    杨锐抬头看了他们三个一眼，又看了看上面的李元。才站了起来，他也不想把事情闹大，惹来乘警就不好了。

    他抬手从上面抓住了行李架上的李元，也不管他的叫喊，一下把他拎了下来，潘晓赶紧扶住了。

    “好了，误会消除，没事了吧？”

    除了萧月道谢了一句，他们几个哪里还敢多说什么？几个人扶着李元到了隔壁的下铺，看看他伤势是否严重。

    老虎不发威，你当我病猫啊！杨锐这下乐得亲近。没有人打扰他了。

    李元除了有点拉伤撞痛之外，并没有重伤，这让他们几个松了一口气，毕竟只是大一的学生，要是在火车上出现了重伤地问题，真的让他们不知道如何是好。

    接下来的时间，别说李元和潘晓很识趣，就是那个恨得牙痒痒、想要用眼光攻击杨锐的钱多多，也自觉老实了。萧月本来对他的态度还算挺好的，但是看到杨锐不声不响的发飙后果。也敬而远之，没有再找他说话了。

    下午两点。到了一个大站，杨锐下车转车。上了另外一趟车。到第二天早上五点多，才到了目的站。~

    下了火车，气温已经比深川低了许多，年轻如杨锐，也不得不加衣服。火车站边上就是一个长途汽车站的分点，现在还不到六点，但是已经有人吆喝着买票、拉客什么的。

    杨锐转悠了一圈。才找到一辆经过不来梅县地车，直接让上去买票就可以了。

    虽然车子很旧，而且是中巴型的车，给人感觉就不舒服，但这里都是这样地车，只有少数几辆是比较好的大巴。那都是附近旅游路线地。

    上车虽找，可是却等了快一个小时才发车，发车后还不断转悠兜客。直达坐得差不多了，才开始跑长途。

    一路颠簸，杨锐也得意欣赏了一下周围的风景，很多时候都是山路，经过的村庄、小镇也是落后的模样。

    中午，车子经过了不来梅县，杨锐下车后观察了一下周围的情况，这说是县城的地方，看起来也就是一个小镇，而且是规模不是很大，只是比一路过来的其他村镇稍微好一点而已。

    杨锐叹了一口气，搓了搓手，心里暗道，看这样子，贝姐生活地地方也不会好到哪里去，怎么就选择这么落后的地方呢。

    这个问题他自己也很快就有了答案，以前贝臻也说过。人往高处走水往低处流，有点能力的人，大多往发达的大城市钻，没有人会去落后的地方找工作，正是因为落后，才需要她来支教。如果这里家家有电脑，人人会操作，她反而不会来这里。

    “搭车么？”一个开摩托车的停在了杨锐地边上。

    “去这个地方，知道不？”杨锐第一次来这里，又是很多不熟悉的地名，怕会忘记，他已经把贝臻详细的地址打印了出来。

    司机拿过来看了看，有点不好意思地说：“有几个字我不认识，你给念念。”

    杨锐相信他说的，因为他的普通话也不是很标准，便念了一遍地址。

    “知道、知道，我拉你过去！”摩托车司机马上让杨锐上车。

    “多少钱？”

    “不会多收你的，七块钱！怎么样？”司机说的时候，目光看了看周围，不知道是怕有人来抢生意，还是怕有人查。

    七块钱其实已经报高了一点，以这里的行情价格应该是五块的，不过在杨锐听来，自然觉得七块已经挺便宜了，马上上去了。

    摩托车载着杨锐，在寒风中穿街走巷，最后在一个院子前停了下来。

    “你说的地方应该就是这里了，你进去看看，我在这里等你一会儿，如果不是你再出来，我拉你去找。”司机也不是很确定。

    杨锐看了路牌，知道就算不是这里，也就在附近了，给钱的时候，对司机说：“我自己进去找，你不用等了。”

    “还是等等吧。”这个搭客摩托司机也是厚道人，看杨锐是外地人多要了二、三块钱，觉得一定要把他送到地儿。~

    那个院子门口没有挂什么牌子，门是开着的，杨锐便自己进去了。里面的院子不是很大，有一栋两层的红砖房子，一排有五间厢房。

    他还没有走近，从外面就可以看到厢房里面都有人影。

    刚刚走到屋檐下的时候，其中一个房间里面有人出来了，见杨锐贼头贼脑的往玻璃窗里面看，有点怀疑，马上走到了他的面前。

    “你好，你找谁？”

    这是一个带着深度眼镜的女孩子，说话却是标准的普通话，而不是本地口音。

    “哦，我是来这里……”杨锐把手里的地址递了过去，“是这里吧？”

    那个女孩子看了地址之后，扶了一下眼镜镜框，盯着带着行李的杨锐上下打量起来。

    “有问题吗？我来错地方了？”杨锐有点奇怪的问，贝臻好像说她就一个人，这个是她的新同伴？还是找错地方了。

    “没有、没有……”女孩把地址还给他，然后拉着他的手握手，“你来对地方了，欢迎、欢迎！我帮你拿行李。”

    这前后态度的转变，让杨锐有点晕乎，难道是帅哥比较受欢迎？还是贝姐早把我的相片公开展示过了？

    “等等……你要帮我拿行李去哪里啊？你都不知道我是谁，为什么就说欢迎啊？”

    面对杨锐的疑问，那个女孩笑道：“对、对，是我太鲁莽了，我叫金菁，怎么称呼你？”

    “我叫杨锐……”杨锐还是有点不解，“她知道我要来？”

    “杨锐？她？”金菁也觉得两个人有点不合拍了，“你不是要来这里的志愿者？”

    “志愿者？”杨锐哭笑不得，原来她把自己当成别的要等的人了。“我当然不是啊！”

    “那你干吗要冒充志愿者？”

    “我没有冒充，是你把我当成什么志愿者，好不好？”杨锐无语，这女的有点神经质啊。

    “你是谁？”这个叫金菁的女孩习惯性的扶了一下镜框，警惕起来，“鬼鬼祟祟的来这里干吗？”

    “我来找人啊，我就问你这个地址有没有错而已。”为了避免继续鸡同鸭讲，杨锐赶紧说出了贝臻的名字：“我要找的是贝臻……老师，她说在这里教计算机的。”

    金菁总算理解过来了，“哦￣￣，原来你是来找贝臻老师的，早说嘛！”她又上下打量了杨锐一眼，“看你衣着也不像是没钱的，还要来上免费课程？志愿者们虽然不介意来的学生条件是否合格，可志愿者有限、精力有限，你们也不能太……”

    杨锐狂欢，把我当成贪心免费课程的了。“大姐，你告诉我她在那个房间就好了。”

    杨锐看起来已经比较成熟，加上车马劳顿没有刮胡子，看起来比实际年龄大很多，一句“大姐”让那女孩热情大减，“那边最后一个房间就是教室！”

    听到答案，杨锐落下一句“谢谢”，人已经快步过去了。这里的隔音效果可非常有限，在外面他就听到了贝臻讲课的声音。这让他心情有点激动，回想起以前给他们上课的模样，不知道在这里半年的美女姐姐有没有瘦了。也犹豫这样打扰她上课好不好……

    在他没有敲门的情况下，那个叫金菁的女孩子已经跟着过来了，并敲了一下门，然后自己推开了门。“贝老师，又来了一个学生……”

    里面有四台电脑，三男一女正在学习的学生都是二十几岁、有一个将近三十，而在简陋讲台上上课的正是贝臻。

    “多谢啊。”贝臻带着笑容向金菁道谢，目光也看了过来，见到是杨锐在门口，不用美眸圆瞪，难以相信自己看到的！<貌似纯洁成长岁月第七十二章老师贝臻">

