

  干笑了下。

  李旭东边上愁眉苦脸，一阵蛋疼。

  心里就希望苏启赶紧过来帮他梳理家里的这些屁事。

  一个长辈，把自己家里的事情寄托在李旭东身上，这是很不科学，很奇葩的现象。

  足够说明李旭东真到了走投无路的地步。

  一桌子人，心思各异的聊了起来。

  ……

  苏启当天晚上去了一趟大正集团。

  他现在下面团队不用讲了，足够让他放心，他也完全成了一个甩手掌柜。

  足够放心下面的人，但他终归还是公司控制人，很多事情还是要他亲自出面梳理的。

  同时，他也需要了解公司每个项目的成长情况。

  所以算是开了一个高管会议。

  每个产业负责人几乎都已经到了。

  强势的老板喜欢在开会的时候，一个人在上面各种夸夸其谈，各种压迫任务，各种压制。

  下面的高管们唯唯诺诺的 应付着，像是一个小学生站在班主任面前。

  不说这种风格对不对，这种风格最大的好处就是在决断某个事情的时候，会决断的很快。

  省去了各种不同的声音，能够第一时间把握住机遇。

  但最大的弊端就是，下面的人成了绵羊，个个因为你的强势不敢说话。

  你就听不到下面的声音，也听不到真话，所有人都在应付着你，在顺着你的意思来。

  就跟久坐宫中的皇帝。

  以为外面歌舞升平，太平盛世，完全活在下面的大臣各种报喜不报忧上面。

  这样久了，帝国迟早要倒塌。

  或者某一天老皇帝驾崩了，那下面这个局面将要一发不可收拾。

  因为没有人再可以压服一切，重整朝纲。

  苏启不是这样的人，一般开会就是先让下面顶层高管各自尽情的发表想法。

  他觉得没有问题的，直接过，不会多啰嗦半句。

  有问题的，他会稍微指出，斧正。

  所以，这一场会议，他基本上一直都是在听，听下面每个高管在汇报过往的成绩数据。

  以及对于产业大方向的见解。

  整整两个多小时，他听的聚精会神，显得非常的满足。

  最后做了一个大概的总结，以及一些小细节完善后，这个会议散了。

  所有人起身走向门外的时候，苏启叫住了胖子。

  等其他人走了后，胖子也变了个样子一般，丢出了一包烟，点了根。

  苏启同样点了根，笑着说：“怎么样，宋倩那边没有问题了吧”

  胖子笑着说：“应该没有问题了吧，刚刚吃了晚饭后，我们还一起去看了个电影。”

  “妈的，老子也没管那么多，在我们从电影院出来的时候，我直接牵了她手。”

  “原本以为她会反抗的，结果没有，我日啊，这女人都在想什么。”

  “如果不是你这么直接过去提亲，搞不好我永远都不知道她心里在想什么。”

  苏启一阵郁闷的白了他一眼：“你就一榆木脑袋。”

  ‘你们从电影院出来，牵手后，你们还去干嘛了？’

  胖子说；‘还能干嘛啊，我直接送她回去了，这不，刚从她家里出来，你就临时通知开会我就过来了。’

  苏启摇了摇头：“你他娘的还是没有开窍。”

  “开会什么的，你们橙子科技，来了郝旭不就可以了，你带她去开房啊。”

  “你要知道一点，她已经收了聘礼，那就是你未婚妻了。”

  “你要勇往直前，还在这种什么牵手的小事情上扭扭捏捏，你要耽误到什么时候？”

  ‘进度敢不敢再快点！’

  胖子有些不好意思的说：“苏启啊，这样有些不太好吧，万一宋倩不乐意，我拉着她去开房，那我在他心里的形象不就一落千丈了？”

  “我可不是什么登徒子。”

  苏启白了他一眼：‘你狗日的真没救了，什么登徒子不登徒子的。’

  “大哥，你们都是二三十的人了，不是十七八岁的小男小女了成吗。”

  ‘那事儿谁不是清楚？’

  “还有，你怎么知道宋倩心里会抗拒，会不乐意？”

  “你要主动，主动成吗，你狗几把在学校的时候不是挺骚的吗，怎么这会玩清纯了。”

  胖子说：“那我现在怎么办？”

  苏启说；‘还能怎么办，今天这么晚了，你总不可能跑到人家家里跟人家说，宋倩，我们出去开房一起睡觉吧。”

  “人家会当你是神经病”

  “明天继续约出来，晚点，约个远点的地方，最好别开车出去。”

  “然后拖到很晚后，你就顺带着跟她讲，太晚了，我们还是不回去了。”

  “就在外面凑合 一夜吧。”

  ‘记住要双人间，刚开始睡觉你老实点，等过了一两个小时后，你就睡他床上去。’

  “两人的事情就顺理成章了懂吗。”

  胖子像个小学生一样说：“这样可以吗？”

  “什么可以不可以的，两人恋爱就别那么矫情，你们都订婚了，我日。”

  “别浪费了老子之前给你做的那么多铺垫。”

  “我给你三天的时间，你要是没有睡了宋倩，就说明你能力有问题，你找容嬷嬷去领一张罚单吧。”

  “我擦！”胖子炸毛：“苏启，你这也太过分了吧，这我私事啊。”

  “滚滚，别在我面前装逼。”苏启踢了他一眼。

  胖子突然嬉皮笑脸：“走吧苏总，请你吃夜宵。”

  ‘容嬷嬷他们已经在外面夜宵店了。’

  这似乎已经成了大正集团很多管理层的一个习惯。

  他们经常会开会到深夜。

  一般完了后，就会一起出去吃个夜宵，放松下。

  无论身价多高，对于他们这种的草根出生的人而言，他们永远都不会少了这种大排档的乐趣。

  大正集团这边已经汇聚了不少公司。

  今年的时候，蒲山镇政府看大正集团在这边一片欣欣向荣，索性就把这边化为了一个产业园区。

  给了这个园区特有的政策。

  一下子吸引了不少厂家过来办厂。

  尤其是大正集团的那些供货商们，为了节省物流，人力成本，也都把他们的仓储中心，工厂等等。

  全都搬到了这边，导致了这边一下子就汇聚了十几万人口。

  