
　　“靠！”

　　“我上辈子，上上辈子，上上上辈子的事情，也要算到现在吗？”林一开简直不敢相信，他玩得好好的，居然会被一个莫名其妙的系统拉进这个黑乎乎的地方，还跟他讲，他已经做了九十九世的大渣男。

　　偏偏他这个大渣男，在每一世都有个真心喜欢他的人。

　　只是作为绝世大渣男的他，根本就看不到这个人的好，不仅伤害对方，抛弃对方，甚至还利用对方。完了之后，拍拍屁股就走。

　　现在这个所谓的渣男改造系统978，将他抓到这里来，就是要他回去安抚那个为他真心付出的人。要化解对方心里的怨气，与对方和和美美的过一世，不然他就没下辈子了。

　　“我觉得你在开玩笑。”林一开当然不愿意回去，他这辈子过得多潇洒啊，谁会愿意去浪费精力，花费感情做那种没有意义的事情。

　　他觉得感情，真心什么的，都是狗屁！

　　那些喜欢他的人，不都是心甘情愿的吗？既然是心甘情愿的，和他林一开有什么关系？她们过的不好，还不是她们自己找的，居然还怪他渣。

　　既然知道他渣，早点和他分手不就好了吗？他林一开可不是勉强人的性格，不和了大家分开就是。

　　潜在意思就是，赶紧滚啊。

　　结果那些人觉得他渣，还产生什么怨气，要他回去消除，简直有毛病。

　　“978，你有毛病！我不去。不管你是哪里来的什么玩意儿，赶紧将我送回去。”

　　系统978：【林一开，你回不去了，你忘记了，你在出海之后，被汹涌的海浪打翻，掉进海里了。如果你现在要回去的话，面对的只有你泡胀的尸体。说得简单点就是，你已经死了。】

　　【你渣了太多对你真心的人，不按照我说的去做，就没转世偷生的机会。七七四十九天之后，你的灵魂会消失在这个天地间，成为天地的营养。你现在已经死了一天，不信的话，你明天再看看，你魂体的力量会减弱。】

　　林一开不信，他觉得这个奇怪的系统是在诓骗他。

　　然而第二天的时候，他确实感觉自己虚弱了一点，接下来的五天，他越来越虚弱。他想到自己再无转世的机会，也慌了起来。

　　在第十天地时候，林一开同意回去化解那些真心人的怨气。

　　【当你接受这个任务之后，系统会强行注入你对她们的真心，你就是个没心没肺的人，要不强行注入感情，你根本不可能完成任务。记住，你要努力的获得她们的真心，让她们心甘情愿的和你在一起过一辈子，不然就代表任务失败。】

　　系统978警告：【你只有三次失败的机会，三次之后，如果没有成功的话，那就代表你永远失去了转生的机会，只能消散在天地之间。】23sK.com

　　林一开不情愿的说：“知道了。”

　　【宿主，准备，开始传送……传送完毕，你先浏览一下这个世界的内容，也好想明白怎么样应对。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5045章 绝世渣男任务对象（1）免费阅读。https://www.23sk.com 