    一刻钟后，角斗场。

    两名男子肩并着肩，身子微躬，双腿微微发颤，互相搀扶着走进侧门。

    三楼，贵宾室内。

    最中央摆放着一席长桌，桌面上摆放着各种珍馐美食，鲍鱼海参、麻辣兔头...极为丰盛。精致的玻璃杯在灯光下生辉，酒波酡红，随着光芒摇曳。

    “咚咚咚...”

    “请进！”戴维斯礼貌回应，从座位上站起来，轻轻整理衣领，脸上带着笑容，身旁的朱竹云也跟着站了起来。

    咯吱，门开了。

    “？？？”戴维斯脸上笑意瞬间消散，一脸疑惑。“重叔，这是？”他看着眼前脸上毫无血色的戴九重，眉头微皱。

    站在其身旁的朱竹云也是面露疑惑，上下打量着走上前的戴九重。

    脸色苍白，嘴唇发紫，一看就是冻的，这种情况不该出现在一名魂圣身上。难道是被人在路上攻击了？

    “哎...金勇士跑了。”戴九重蠕动了下嘴唇，脸上满是羞愧和不甘。

    “什么？金勇士跑了？！”

    戴维斯难以置信地盯着戴九重，大声道，蹬蹬蹬，他快步走到戴九重身前，急问道：“快说，这是怎么一回事？”

    “哎，老夫羞愧。”戴九重满脸尴尬，随即将事情经过详细告知戴维斯，除了宁小天最后留下的那句话，他觉得这需要亲自向陛下禀报，由陛下定夺。

    “金灿，好深的心计！”戴维斯面色一阵变幻，牙齿咬得嘎嘣响，半响过后，他情绪稳定下来，一脸沉重说道：“此事对帝国声誉影响极大，不宜声张。”

    “重叔，你赶紧去调动城防军，趁夜到城外追寻。我有预感，他已经利用你被毒倒和回来的这段时间差秘密出城了。”戴维斯心思急转，迅速下达指令：“另外，在兵营找个跟金灿差不多身高体型的士兵，明天一早随我回帝都。”

    “金灿从未以真面目世人，外人应该看不出来差别。”戴维斯解释道。

    “事情已经发生，我们唯一能做的就是将影响降到最低。至于其它，等回到帝都，咱俩一同前去向父皇请罪吧。”戴维斯看着戴九重，一副关心模样。

    “放心，那金灿计划精密，又来历不明，还擅长用毒，难以防备，你失手也情有可原。只要我们将情况事无巨细地说清楚，父皇应该不会太过怪罪的。”

    “哎。”戴九重叹息一声，嘴巴微张，最终也没把宁小天留下的那句话说出来，他是真怕戴维斯听了心脏受不了。拱了拱手，戴九重转身迅速离去。

    “云儿，我们现在就去金灿住过的酒店，看看他有没有留下什么线索。”戴维斯又转头看向朱竹云说道。

    “维哥，这事会不会影响...”朱竹云拉了拉戴维斯手臂，脸上爬满了忧色。

    “哼，翻不起什么浪来。”戴维斯冷哼一声，沉声道：“等回到帝都跟父皇禀报完，我会立刻向二弟发起生死战。就用他的死亡，来震慑那些妄想之辈。”

    “再说，这次来庚辛城，虽然让金勇士给跑了。但还是为帝国赢得了不少财富，金灿连战40场，角斗场积累下来的盈利，足有上亿金魂币。如此庞大的金额，足够堵住那些大臣们的嘴了。”

    “而且，要背锅，也轮不到我身上。父皇要骂，也会骂重叔，一个魂圣，再带个巅峰魂帝，连个魂王都看不住，简直是丢了皇家的脸。”戴维斯冷声道。

    “哎。”朱竹云叹息一声，不再说话。

    “走吧。”戴维斯也不再多言，拉上朱竹云，朝着门外走去。

    一刻钟后，酒店后院。

    戴维斯看着从枕头下搜出的纸条内容，喉咙像是被卡住了一样，堵得慌。

    “店家，剩下几个月的住宿费用，就不用退了。就当我留给那匹马儿的饲养费，记得一定要好好善待它，最好再买几批母马，也不枉它背过我几个月。”

    “大皇子，还有什么吩咐吗？”一旁的酒店老板战战兢兢地问道。

    “金勇士乃是帝国的勇士，他既然留下吩咐，你照做就是，不得怠慢。”戴维斯强颜欢笑把话说完，将纸张往酒店老板怀里一塞，拉上朱竹云就出了门。

    “是是...”酒店老板躬着身子目送几人离开，随后拿起纸上阅读起来，俄顷，他面色郑重，遥望夜空，呢喃道：“金勇士，我一定把你的马儿养的膘肥体壮，配上最好的母马，吃上最好的马料。”

    “这可是金勇士骑过的马啊。”他心思活络起来：“完全可以当做镇店之宝供养起来，供客观赏...它产下的马崽，一定很值钱。”想着想着，他将那纸张贴紧胸口，眼眶生红，留下幸福的泪水。

    ......

    武魂城，教皇殿。

    “教皇冕下，星罗帝国圣彼得主城的白金主教图拉扬求见，并且还带来了圣子殿下的信件，这是信件。主教图拉扬此时正在殿外等候。”从殿外走进的鬼斗罗领着菊斗罗快步走到主位台阶下，躬身向比比东奉上信件。

    “鬼斗罗，请他进来。菊斗罗，你去把娜娜给带过来。”比比东从座位上站起身来，隔空虚握，将鬼斗罗手中信件吸入手中，转头看向菊斗罗吩咐道。

    “自从天儿那小子留信离开后，娜娜就天天只顾修炼，性子都变得沉默了许多。现在有了天儿的消息，想必她也能心情好些。”比比东暗叹，对于徒儿如今的情况，她这个做老师的也很担忧。

    “是！”菊斗罗拱手离去。

    嗒塔塔，图拉扬快步走了进来，朝着比比东施礼，躬身站在鬼斗罗身侧。

    比比东点点头，将信件拆开，映入眼帘是写着“教皇冕下轻启”字样的书信，以及一枚戒指类魂导器。

    将书信拆开，比比东仔细阅览起来，越是深看，脸色神情越是认真。

    看完书信，她拿起魂导器，意识探入查看了番，取出其中一份书信。

    “图拉扬主教，将圣子在庚辛城发生的事详细转禀，不容遗漏。”比比东抬起头看向图拉扬，绝美的脸庞上写满了威严。

    “是！”图拉扬闻言，连忙上前一步行礼，开始转述威尔金所报信息。

    “你是说，威尔金主教去找你的时候，圣子殿下已经在庚辛城角斗场取得了36连胜？并且，还要继续作战，让威尔金压注...”比比东面色凝重道。

    星罗帝国角斗场内不能使用魂力，难道天儿真的是为去哪个地方在做准备？就跟当年的唐昊一样...

    “不错。”图拉扬恭敬道。

    “鬼斗罗，你即刻带着图拉扬主教出发前往庚辛城，圣子如今已经取得36连胜，这等战绩必然会传到星罗帝国皇帝耳中，他肯定会派人前去拉拢的。”

    “不管结果如何，我们武魂殿都必须做出表示，派人前去拉拢这样的人才。”比比东将人才二字咬的很重。

    意思很明显，要撇清宁小天跟武魂殿的关系，避免引出不必要的麻烦。

    “属下明白。”鬼斗罗与图拉扬皆上前行礼，随后转身离去。

    比比东不再说话，回到座位，闭目等待。不多时，菊斗罗领着胡列娜走入。

    “老师，小天如今怎么样了？”胡列娜急不可耐地走上前，开口询问。

    “看看吧，这是天儿写给你的亲笔信。”比比东睁开双眼，控制着手中信件飘到胡列娜眼前。

    胡列娜连忙接过，迅速拆开阅览起来，眼眶渐渐发红，眼泪不自觉溢出来。

    “菊斗罗，你即刻出发，将这枚魂导器亲手交到宁风致手中。另外，这里面有本修炼暗器的秘籍，乃是天儿偶然所得，里面的手法类暗器据他所述，极为贴合你的武魂，让你在路上看完勤加研习。”比比东转头对着菊斗罗说道。

    “这本秘籍交给宁风致后，会被列为七宝琉璃宗传承秘技，你能习得的理由，天儿也已经为你想好。”

    “就说成是当年七宝琉璃宗请你教导天儿药理的报酬。日后大陆上出现有非七宝琉璃宗弟子使用类似秘技，你需要密报七宝琉璃宗并为他们作证。总之，这本秘籍上的内容决不能外露。”

    “是！”菊斗罗也是满脸郑重，迅速躬身接过，能被七宝琉璃宗列为传承之物，并特意嘱咐让他这个绝世斗罗勤加研习的绝技，绝对是极为强大的秘技。

    “我收了个好徒弟啊。”菊斗罗内心不由升起一股暖意。朝着比比东躬身行礼，菊斗罗也是连忙转身离开。

