    　　“公子放心，我们一定会将他们护送到遥云。”人族老祖立即恭声说道。

    　　石人族的老祖也忙说道：“这件事情就包在我们身上，公子不必操心！我们一定会尽所有手段将他们送到遥云！”

    　　此时，其他老祖都纷纷表态，对李七夜的神态恭敬，至于圣皇级的强者更是恭敬无比。

    　　在他们看来，仙帝必是李七夜莫属。十三个命宫，若李七夜不能成为仙帝，还有谁有资格成为仙帝？什么天轮回，什么禅阳，都不足为道！

    　　对于未来的仙帝，哪怕他们是老祖级的人物，都愿意降贵纡尊为李七夜效力，甚至可以说他们都没资格在李七夜面前摆架子。

    　　对他们来说，这可是未来仙帝！在李七夜还未成为仙帝之前，他们还有机会为李七夜效力，若是李七夜成为仙帝之后，就算他们想为李七夜效力，只怕不见得能得到这样的机会。

    　　所以，此时李七夜一声吩咐，他们都毫不犹豫地执行，他们有着绝对的自信相信李七夜会成为仙帝！

    　　“那我就放心了！我还有其他事，你们将他们带走吧。”李七夜吩咐道。

    　　几位大教老祖带着几百位幸存的各族强者，立即着手带走四大祭坛上的几百万凡人，他们要将这几百万的凡人带到遥云，让他们在遥云安居乐业。

    　　现在对这些凡人来说，幽疆已经无立足之地，唯有遥云才安全。遥云乃是人族、妖族的天下，有愚山老仙国、千鲤河这样的帝统仙门坐镇。鬼族不敢轻易动手！

    　　“喂，你怎么练出第十三个命宫？这是不可能的事情。”当几位老祖与几百位强者离开之后，仙凡看着李七夜的第十三个命宫忍不住问道。

    　　此时，连蓝韵竹、大智和尚都看着李七夜的第十三个命宫，若不是第十三个命宫就在眼前。只怕他们难以相信这绝世奇迹是真的。

    　　“这个嘛，没有什么困难，妳在泥宫中用力一挖，就能挖出第十三个命宫。”李七夜笑着说道。

    　　“不说就算了，有什么了不起！”仙凡没好气地说道。不过，她没有再问。事实上，她也只不过一时好奇而己。这样的事情李七夜不告诉她，那也是情理之中。如果世间有开辟十三个命宫的秘密，那么它比帝术、比天命秘术、比仙体之术、甚至比世间的一切都要珍贵！这是世间最唯一的无价之宝，世间没什么比它珍贵了。

    　　此时。李七夜收回命宫，然后拍了一下肩膀上的参祖说道：“可以了，现在你回去吧。”

    　　参祖也露出了疲倦神色，就算它这样的仙药，像李七夜这样疯狂地打出天灭，也要损耗大量的参汁支援李七夜。

    　　“我损失重大，让我抱青灯睡三天怎么样？”参祖趁着这个机会向李七夜讨要好处，说道。

    　　“行。”李七夜倒是爽快。一口答应。听到李七夜的话，参祖欢天喜地，一下子跳进命宫。接着消失了。

    　　看着这么一株参祖，大智和尚不由得口水直流，合十说道：“阿弥陀佛，李施主，不，李兄。不，李少爷。李大爷，小僧刚才一战。血气亏损，寿血损耗，大爷你赐我一根参须如何？补补身体。”

    　　李七夜瞥了他一眼，说道：“你想得美，这样的好东西我都没补一下，你想补，少来做白日梦了。”

    　　“嘿，李大爷，我们这是什么跟什么，凭我们的交情，嘿，嘿，嘿……”大智和尚此时十分没有节操，与李七夜勾肩搭背，他对参祖这样的仙药垂涎三尺。

    　　“没有！”李七夜一口拒绝了大智和尚，大智和尚只能干流口水。

    　　此时李七夜抬头看着天空上的迷失神岛，蓝韵竹他们也跟着抬头看着迷失神岛。在此之前，迷失神岛看起来很大很大，但是当笼罩着迷失神岛的迷雾消失之后，整个迷失神岛看起来只不过是普通小岛大小而己。

    　　迷失神岛通体黑亮，看起来像是用冷铁所铸一样，散发出一股煞气。这个时候，当看清楚迷失神岛的真面目之后，让人觉得这个岛屿一点都不像神岛！

    　　“我们上去吧。”李七夜看着迷失神岛一会儿，然后对蓝韵竹说道。

    　　“嘿嘿嘿，我们也上去看看。”大智和尚厚着脸皮，忙对仙凡说道。与其说对仙凡说，不如说是对李七夜说。

    　　“不过，你不要做白日梦了，上面没有宝物。”李七夜并没有拒绝，瞥了他一眼，笑了笑说道。

    　　“嘿，没有宝物，我上去开开眼界总行吧。”大智和尚笑着说道。

    　　李七夜见大智和尚垂涎三尺的模样，不由得笑了起来。大智和尚被他这样的笑容笑得毛骨悚然。忍不住说道：“你不会坑我吧。”

    　　“我绝对不会坑你，再说，凭我们的交情，我会将你往火坑推吗？不过，上去之后，你一定会被吓破胆，绝对会瘫在地上。”李七夜神秘地笑着说道。

    　　“你开什么玩笑。”大智和尚听到这样的话，顿时不服气，说道：“虽然说我不是绝世无双的天才，但是胆量还有，让我吓破胆、吓瘫在地上，这不可能。”

    　　“等一下你就明白什么叫不可能了。”李七夜笑了一下，然后飞向迷失神岛。

    　　蓝韵竹与仙凡跟着飞了上去，而大智和尚也不信邪，也跟着飞了过去。

    　　当蓝韵竹他们跟着李七夜降落在迷失神岛上的时候，他们一看迷失神岛，这才发现迷失神岛根本就是一个普通的小岛。

    　　岛上有着稀稀落落几座山峰，这几座山峰通体黑亮，没有草树，没有任何生机，看起来就是一座死寂的小岛。

    　　“不是说有金龙、神凰吗？”仙凡看着这么一座不起眼的小岛。不由得喃喃说道。

    　　早就有传言说迷失神岛上有金龙跃空、神凰飞翔，然而，当真正登上迷失神岛之后，却让人大所失望，根本没有传说中的东西。

    　　“眼见不一定为实。”李七夜淡淡说道。说着。他往岛中走去。

    　　蓝韵竹他们忙跟上，但是还没有走多远，“啪”的一声，后面响起有人摔倒的声音。

    　　蓝韵竹与仙凡忙转身一看，只见大智和尚摔倒在地上，此时。大智和尚脸色煞白，如同见了鬼一样！他的身体控制不住地颤抖！

    　　“发生什么事了？”大智和尚这样的反应让蓝韵竹与仙凡都吓了一大跳，大智和尚可不是软弱的人，可是货真价实的强者，可是一个了不得的天才！

    　　好不容易。大智和尚撑起帝威，借着他身上帝器的庇护，慢慢地退到迷失神岛的最边缘，坐在岛边，他大口大口喘着气，这才好受一点。

    　　“见鬼了——”大智和尚好不容易回过神来，他骇然失色地说道。

    　　仙凡不由得为之动容。大智和尚明显是被吓到了，就像李七夜刚才所说的一样。大智和尚会被吓破胆，会被吓得瘫在地上！

    　　“发生什么事了？”仙凡都不由得问道。

    　　大智和尚回过神来，他苦笑了一下。说道：“我也不知道，反正一走入这岛中，我就感觉里面有我一生中最害怕的东西，世间最恐怖的鬼！一下子就感觉像被吓破胆一样，恐惧一下子爆发，本能的直觉叫我快逃。但是却逃不了，感觉似乎被一个恶鬼盯上一样。”

    　　这样的事情听得蓝韵竹与仙凡不由得面面相觑。甚至有点毛骨悚然，大智和尚这样的天才都会被吓破胆。这样的事情说出来有些难以让人相信。

    　　“这岛上究竟有什么东西？”蓝韵竹此时也有点毛骨悚然，忙问李七夜道。

    　　李七夜笑了笑，说道：“世间最恐怖的东西之一，特别对于鬼族来说，世间没什么比它更恐怖了，它是鬼族的克星！恰好你出身于鬼族！”

    　　“妈的，我不待在这里了，这鬼东西太恐怖了，我还没见到就已经感受到它的存在！”大智和尚不由得打了一个激灵，不愿意待在这里，他明白，里面有他们鬼族的克星，似乎对里面的鬼物来说，他们鬼族只不过是这鬼物口中的美味而己！

    　　“这样吧，我送你一个机缘吧。”李七夜见大智和尚要离开，笑着说道：“这一次你实在了不起，让我都佩服。这东西你拿去吧，如果你运气好，说不定能撞到一个绝世大运。”说完，将一件东西扔给大智和尚！

    　　“第一凶坟的钥匙！”大智和尚一看手中的东西，不由得为之呆了一下。这东西可宝贝得紧，这可是能在天陵换一次机缘的好东西！

    　　在此之前，多少人向李七夜索要第一凶坟的钥匙，包括祖城，但是李七夜都不给。现在李七夜却随手扔给了他，这让大智和尚都傻了。

    　　“这、这给我？”大智和尚呆了一下，只要对第一凶坟钥匙有一丁点了解的人，都知道这东西的宝贵。

    　　“不要就还给我。”李七夜耸了耸肩，无所谓地说道。

    　　“要，要，怎么不要呢。”大智和尚立即将它塞入怀里笑嘻嘻地说道：“李大爷这么大方的人，送出的宝物又怎么好意思要回去呢。”

    　　李七夜瞥了他一眼，说道：“趁第一凶坟还没关，尽快碰碰运气吧，如果第一凶坟关闭，就算你将它锁在最隐密的地方，它也一样会消失不见。”

    　　“嘿嘿，一定，一定。”大智和尚双眼发亮，说道：“嘿，和尚我一生渡普众生，人品没得说，嘿嘿，这一次我一定能撞一个绝世大运！”

    　　李七夜懒得理他，往岛中走去，蓝韵竹她们忙跟上。

    　　“李兄，谢了。”大智和尚向李七夜的背影大叫一声，然后兴奋地跳下迷失神岛，他要去撞大运！

    　　h

