    滋滋滋！

    来自于电锯的暴躁切割声响彻整间货仓区。

    正在外围不断清理丧尸的莎莉，猛然停下，因为她嗅到一股令她畏惧而又熟悉的气息。

    当目光瞥向主战场时，眼前的画面让莎莉想起一副不太好的回忆。

    嘶嘶嘶~呼吸透过钢铁面罩，呼出一缕缕混杂着血红色泽的气息、

    韩东正在一堆无序混乱的肿胀烂肉间疯狂挥砍，切割着每一寸骨头与肉质、

    其眼瞳间透露出来的情绪，既没有作战成功的喜悦，也没有对于无限增殖肉体的畏惧……仅有一种沉浸于电锯体验的绝对疯狂，享受着如此新奇且刺激的过程。

    被电锯切割撕裂的肿胀肉块，还将经过来自于伯爵的二次处理。

    被撕咬并嚼成的肉块，纷纷化作肉糜状，散落满地。

    笑声、电锯声、犬齿撕咬声，共同充斥着整间货仓。

    目睹眼前画面的莎莉，仿若回到曾经的原质游戏，位于尸山顶端疯狂杀戮的格林也呈现出类似的状态。

    “疯狂的共性吗？”

    ……

    当然，疯狂归疯狂。

    韩东却未完全沉沦，他很清楚要怎样才能达成最终目的，才能真正杀死这只超越游戏最高难度的特殊存在。

    当切割达到一定程度时，一直未曾使用的左臂慢慢伸出。

    「接触性沙化」

    被血犬咀嚼一地肉糜，遭受沙化侵蚀的效率极高。

    根本不给目标基因突变与细胞聚合的机会，韩东必须赶在目标适应G病毒前，完成全部的沙化过程。

    “量还真大啊……虽说是最初级的「接触性沙化」，对于我目前的等级而言，长时间施展会被慢慢抽干身体”

    伴随沙化的进行，

    额头的汗水不断滴落，一种虚弱感开始占据韩东的全身。

    也就在这时。

    挂于商场间的计时器显示为【00:00】，倒计时结束，第三只瓢虫图案浮现而出，混乱程度再升一级。

    啊啊！！！丧尸嚎叫声响彻在商场间。

    部分丧尸体表开始出现毛发，生长出可怕的利爪、

    还有一些丧尸竟开始互相聚合，形成可怕的丧尸巨兽、

    之前的特殊感染者也在发生更深层的变化，例如「脓液」由背部长出一颗颗排列整齐的胆汁凝聚体，类似于手榴弹。

    每一颗的威力都堪比之前的自爆。

    不过，韩东根本不在意四周的变化，他的目光始终停留于最终目标。

    因瓢虫数量的增加，正在被沙化的肉糜竟有着自我聚合的倾向，似乎开始适应G病毒带来的基因病变。

    “给我死！”

    韩东拼着可能昏迷的代价，强行提高沙化的效率。

    眼看即将聚合而成的可怕头颅，最终还是化作一地散沙……等待已久的系统提示相继传来：

    『【起源丧尸-扎.哈德】已死亡，物质奖励会在本场游戏结束予以相关提示。

    强大的杀手，你的表现已赢得「瓢虫组织」的关注，获得本场游戏的绝对特权。』

    “瓢虫组织？绝对特权？”

    能量消耗过度而有些眩晕的韩东尽可能让自己的意识保持清醒，同时也发现了一个重大问题。

    「丧尸网络」已完全对韩东开放，或者说这项网络的终端已整合至韩东的大脑间。

    原本只能查询其位置的丧尸小点，目前可供韩东查询详细信息……甚至，直接控制！

    “这……绝对特权？这也太爽了吧！”

    韩东的目光自然落在剩余的两位杀手身上。

    悬挂于头顶，正处于昏迷的胖子萨姆不用管。

    不远处的飞刀客阿泽，正在想办法躲避丧尸以及导购员-亨利的追杀。

    因瓢虫数量为【3】，亨利已化作一只可怕的肌肉怪人，金属质感的肌肉甚至能阻挡小口径的子弹。

    忽然间，追逐阿泽的丧尸群全部停下。

    “喂！杀手朋友……我们来做一笔交易如何？”

    阿泽看向声音传来的方向时，目睹了一幅让他终身难忘的场景。

    各种畸变的丧尸大军正簇拥在一位普通青年的周围，甚至能从这群丧尸体内感受到一种来源于基因层面的绝对臣服。

    立于丧尸之间的青年，毫不违和，宛若一位王者。

    胖子萨姆也被完全束缚。

    “你们想怎么样？让我叫出一切点数、道具、情报，再杀了我们吗？不好意思……我与萨姆从未想过能活着离开这里。

    胜败即生死，请随意处决。”

    韩东连忙摆手，“不要误会……我真没有想要杀人的意思！我只是对于电锯很感兴趣，而且没有你们的协助，我也很难取得这等胜利。

    交易很简单，拿出你们40%的点数，外加这柄电锯，换取你们的性命……这应该很划算吧。

    想来剩余的积分与道具，足够让你们东山再起，继续在这里存活下去。”

    “如果相信你不会杀了我们？”

    “我们可在商场出口进行交易，一旦结束你们尽管离开。我能做出的让步只有这么多，是否交易由你决定。”

    “可以……”

    韩东收到35瓢虫点数、获得装备「维库斯的肉脂装置（蓝色精良）」。

    一脸笑眯眯地与两人挥手道别，同时还有整间商场的丧尸在一旁目送。

    莎莉不解地问着：“尼古拉斯，为什么不杀掉他们以绝后患……这两个家伙还是挺厉害的。”

    韩东脸上却扬起一种不自然的笑容：

    “正因为实力不错，才放他们离开。

    以他们的水准应该还能继续玩下去，获得更多点数与道具……如果他们真想不开，试图找我们报仇，到时便能以正当防卫的名誉一波收满。

    明明看见两只有成长潜力的肉猪，直接杀掉多可惜呀~我们的真正对手可是波普、亚斯兰这样的强者。

    还有来自于其它超级世界的绝对天才。

    我们做出的每一个抉择都十分重要。”

    “哦~”

    伴随着两位杀手离场退赛，结算提示相继传来：

    点数方面，韩东与莎莉分别获得：『场景基数【4】×瓢虫数量【3】+淘汰队伍【2×10】，也就是32点』。

    两人同时还收到名为「杀手经验值」的奖励，似乎与某种等级有关，将在离场后进行相关统计。

    『请前往【起源丧尸-扎.哈德】的死亡处，领取本场游戏的特殊奖励-「丧尸血统」』

