    “你干什么？”

    林雨薇下意识地后退，右手肘将书桌上的文件资料都弄到了地上不少，目光警惕地看着叶冷峰问道。

    叶冷峰皱了皱眉头，尽管刚才他的手掌只是轻轻触碰了一下林雨薇的额头，但已经明显感觉到了一股炙热。

    看着林雨薇这个美若天仙的女人，明明可以靠脸吃饭，家族带给她的经济基础已经很强了，就算是她这一辈子都不工作，也可以衣食无忧，但却偏偏还如此拼命的努力工作，叶冷峰不禁有些佩服和心疼。

    “你不要命了？自己明明在发高烧，不休息不去医院治疗也就算了，竟然还熬夜加班到这么晚，想死啊！”

    叶冷峰脸色阴沉地看着林雨薇斥责道。

    林雨薇一下子惊住了，一双美目紧盯着叶冷峰的脸，一句话也说不出来。

    一直以来，在林雨薇的心里面叶冷峰就是一个不求上进，没心没肺的废物男人。

    但这个江南市第一美女是万万没有想到，当她眼中的这个废物男人发怒时，竟然会是如此地霸气，让一向性格都很强势的她，都感觉到了害怕。

    不过愣了几秒钟之后，林雨薇觉得自己是堂堂的公司总裁，是叶冷峰的上级领导，怎么能被这个在公司底层当保安的家伙给拿捏呢？

    “我如何做事还用不着你来教我，出去，不要打扰我工作！”

    林雨薇抬头目光直视着叶冷峰说道。

    叶冷峰神情严肃道：“你是我的老婆，我不可能眼睁睁地看着你有错误的行为而不管。”

    “呵，老婆？我们只是领了结婚证的夫妻罢了，而不是真正意义上的那种夫妻，这半年多的时间我们都是各过各的生活，互不干扰，所以我不用你管。”

    林雨薇不屑冷笑道。

    “你说的没错，我们之间没有夫妻感情，但我们也不是势同水火的仇人啊，难道同住一个屋檐下连对方的生死都可以不管不顾吗？”

    叶冷峰紧锁眉头，他真的是有点生气了。

    林雨薇愣了一下，她内心深处泛起了那么一丝丝地感动，但还是倔强地摇了摇头说道：

    “没事的，我把最后一点资料写完，就去睡一觉，明天自然就会好起来。”

    “我知道你很努力，不是一个花瓶女人，但努力也要有限度啊，不要命的努力，不顾身体安危的努力，是绝对错误的行为！”

    叶冷峰冷声训斥道。

    林雨薇看着叶冷峰如此生气的样子，内心有一些暖意，叹了一口气说道：

    “公司开展房地产新项目的事情，好不容易才度过了重重难关，得以顺利进行，我准备专门成立一个负责新项目的独立小组，以后那些别有用心的人，就很难干扰到新项目小组的事情了，所以我今晚上就在进行详细的工作部署，明天一早开会就要用到这些资料……”

    “工作天天都会有，哪天又少过？为了工作，为了挣钱而不顾身体安危，这是任何理由都说不通的！你现在必须马上跟我去医院接受治疗。”

    叶冷峰提高了音调说道。

    “不去！”

    林雨薇依然倔强道。

    哗！

    叶冷峰直接将林雨薇的笔记本电脑合在了一起，沉声道：“如果你还坚持继续拖着病体工作，我就把你的电脑给砸了。”

    “你敢！”

    林雨薇气得紧咬雪白贝齿，从小到大还是第一次有人敢这样威胁她。

    “你可能还不知道，我这个人的胆子特别大，并且一向是言出必行！”

    叶冷峰眸光冷冽地看着林雨薇，身上霸气涌动。

    “你……就算是你砸了我的电脑，我还是不休息呢？”

    林雨薇还想让叶冷峰知难而退，就咬牙问道。

    叶冷峰玩味一笑：“那我就将你扔到床上，用绳子捆成一个大字型，你应该不会怀疑以我的身手还对付不了你吧？”

    “你这样做是犯罪！”

    林雨薇立刻怼道。

    “倘若将自己的老婆用绳子捆起来玩的话，都算是犯罪，那全世界的夫妻也就都别做啪啪的事情了。”

    叶冷峰流氓笑道。

    林雨薇狠狠地皱了皱秀眉，她看着叶冷峰这坚毅的面容，知道今晚上不去医院是不行了，而且她也的确感觉到自己的病情还在不断加重，就表情无奈地点了一下头：

    “好吧，我们去医院。”

    随后叶冷峰和林雨薇来到了地下车库。

    林雨薇正准备拉开车门坐进驾驶室，就被叶冷峰给拦住了。

    “你都发烧了还想开车？坐副驾驶去。”

    叶冷峰一把抢过了林雨薇手中的车钥匙，语气不容置疑地说道。

    林雨薇气得狠狠地瞪了叶冷峰一眼，她这个霸道美女总裁还是第一次被人这样喝斥。

    半个小时后。

    叶冷峰开车将林雨薇送到了江南市第一人民医院，挂号，看病，交钱，然后到输液室输液。

    林雨薇躺在临时输液室的病床上，美若天仙的白嫩脸蛋因为发烧已经有些红晕，她睡眼迷离，却还是强撑着不让自己睡着。

    叶冷峰没好气地说道：“都烧到39.8度了，你真的是够不要命的，快睡吧，我会看着液体瓶子，放心。”

    林雨薇动了动性感嘴唇，想要和叶冷峰争辩，但长时间工作的疲惫，加上现在又感冒发烧，睡意实在是太浓，闭上双眼后就很快睡着了。

    输液室里面的空调度数开得有点低，加上本来输液就会让人体的温度大降，盖了一张薄被子的林雨薇，睡着后身体都有一点点冷得发抖。

    现在又是深夜，只有一个值班医生和护士，很难提出其他要求，叶冷峰就将自己的外套脱下来盖在林雨薇的身上，并且双手握住了输液管的中间，用手掌心的温度来将液体弄得不是那么冷凉。

    与此同时。

    在虎帮旗下的一个按摩会所里面。

    周大虎躺在硕大的圆床上，正在享受一名刚刚红起来的女明星舌尖上的服务。

    由于儿子周斌的失踪，周大虎心里面的火气非常大，所以这名女明星的身上被打得到处都是巴掌印。

    不过对于这名女明星来说，她今晚上得到的好处，让她再被周大虎多打几次也值了。

    “虎爷，您猜测得没错，我们已经查清楚了，周斌少爷的确是被秦红棉给秘密关押了起来。”

    一名心腹手下走进包间，恭敬地向周大虎汇报道。

    周大虎抽了一口雪茄烟，脸色无比阴狠地说道：“集结我们虎帮所有的力量，今晚上不但要救出小斌，而且还要灭掉整个秦家，另外秦红棉这个骚女人必须抓活的，到时候让虎帮几千个兄弟每天都轮流玩她，我要让这个女人活得生不如死！”

    “是！”

    心腹手下沉声应答，转身准备出去。

    噗！

    就在这名心腹手下刚刚转身的时候，他的喉咙就被一把匕首给洞穿了。

    周大虎大惊失色，立刻用手摸到了藏在枕头下面的手枪。

    “你再动一下，我保证你立刻就会人头落地。”

    一把匕首横在了周大虎的后脖子上，杨虎冰冷的声音响起。

