
　　“不是你……不是在上班吗？”凌珩惊讶出声。

　　曹玲玲走了过来，“得了吧，昨晚上某些人气的都不和我说话呢。”

　　凌珩立马反应看过来，“你去我生日会了？”

　　“刚回来呢，家里这些都是喏喏和煜哥布置的。”

　　宋欣手上还拿着炮仗，放下来之后说，“我还是特意请假过来的呢。”

　　“哎呦，还可真是不得了了。”凌珩哼了一声。

　　“快吹蜡烛吧。”曹玲玲手上还捧着蛋糕。

　　凌珩白天在生日会现场已经许过一次了，现在闻言也闭上了眼，这些年的生日愿望都是一样，希望家人平平安安，健健康康。

　　凌珩刚吹灭了蜡烛。

　　就听到咿呀咿呀的声音。

　　之之原本还被楚煜抱在怀里，此时挣扎着，双手胡乱的乱抓着。

　　凌珩笑到，“之之想吹蜡烛。”

　　小朋友，只有六个多月，此时双眼亮晶晶的。

　　凌珩又重新把蜡烛给点着了。

　　之之又露出了惊讶的样子，还想伸手去抓。

　　被楚煜给拦住了。

　　虽说之之平时已经很乖了，但这么大的孩子再乖也需要人带着。

　　而且还很黏爸爸妈妈。

　　每次看不过宋欣洛都很委屈，抱在怀里之后，又嘻嘻哈哈的。

　　之之学着凌珩的样子去吹蜡烛，结果吹还几次都吹不灭，楚煜在一旁帮忙才吹灭。

　　凌珩用手指点了一点奶油刮到了之之的鼻子上。

　　之之眼睛又亮了，想伸手去抓。

　　“他能吃吗？”

　　“可以吃一点点。”

　　凌珩用勺子给他舔了一点，小宝又露出一副惊讶的样子。

　　凌珩干脆接了过来，跟着曹玲玲坐在沙发上逗着孩子。

　　宋欣洛叹了口气，“我饿了，咱先吃吧。”

　　两个父母坐在一旁开始吃东西。

　　凌珩抱着小宝还玩得不亦乐乎的。

　　“之之叫舅舅。”

　　“麻麻。”

　　“叫舅舅。”

　　“麻麻。”

　　宋欣洛在一旁出声，“他只会叫麻麻，他对楚煜也叫麻麻，前天我爸抱他，他也叫麻麻，笑死我了。”

　　楚煜还是挺郁闷的，毕竟四个多月的时候，之之就会无意识的麻麻麻麻的，那时候他就开始教他叫爸爸，结果儿子不争气。

　　“想吃蛋糕吗？想吃叫舅舅。”

　　凌珩故意用勺子舀了一点就是不给他吃，急的之之一直胡乱的伸手抓着。

　　曹玲玲在一旁都看不下去，“别逗他啊，给他吃快点。”

　　干脆抢过了凌珩的勺子自己喂给之之。

　　“乖，叫舅妈。”

　　“你也没比我好到哪去。”

　　宋欣洛看着二人抢着带孩子，跟着摇摇头。

　　“自从之之生了之后，我都没出去逛过街看过电影。”

　　以前没生他的时候，休息天就跟着楚煜去外面吃好吃的，看电影逛街。

　　现在一休息就只能在家带孩子。

　　而且宋欣洛点个外卖，吃点东西都得藏着吃，不能让他给见着，看见了他就要，不给就会哭给你看。M.23sk.com

　　烧烤麻辣烫这些，这么点大的能吃吗。

　　毕竟宋承颐警告了无数次，那意思就是他外孙子要是有什么好歹，宋欣洛第一个吃不了兜着走。

　　“你俩这么喜欢孩子，干脆自己生一个呗，带孩子可有意思了，每天都不会觉得无聊呢。”

　　楚煜看了一眼宋欣洛终究还是闭了嘴，毕竟昨天宋欣洛给之之换尿布还差点崩溃了。

　　“别人家的孩子都很可爱，自己的就不可爱了，算了，不太想生，在等几年吧。”曹玲玲摇摇头。

　　凌珩坐在她旁边没说话，或许对于男人来说逗希望自己爱的人能给自己生个孩子吧。

　　不过玲玲要是不愿意他也不会强求的，孩子这种事还是随缘吧。

　　吃了一点蛋糕，凌珩就不敢让他吃了。

　　楚煜起身熟练的给之之泡奶，还教了凌珩怎么抱着孩子给他喂奶。

　　凌珩看楚煜的眼神都带着点钦佩，“你懂的还挺多的呢。”

　　“等你自己生孩子了之后，自然什么都懂了。”

　　凌珩心想现在可以学学，之后就可以直接上手了。

　　晚饭，曹玲玲订了餐厅。

　　凌珩抱着孩子和曹玲玲站在一起，宋欣洛和楚煜走在前面。

　　吃饭的时候。

　　凌珩就只能先抱着孩子，让他们先吃。

　　“我来吧，你去吃。”楚煜说。

　　“算了，我小外甥喜欢我，你们先吃。”凌珩还挺喜欢之之的，软乎乎还奶香奶香的，抱在手上就舍不得撒开了。

　　宋欣洛碰了碰曹玲玲的胳膊，“我觉得他这是父爱泛滥，想当爸爸了。”

　　“那干脆让之之留在这里让他照顾几天吧，到时候保证那点儿泛滥的父爱全都消失殆尽。”

　　“……你是真没听出来我的意思还是在装。”

　　曹玲玲笑了笑，压低声音道，“他工作也不方便，今年刚官宣结婚，粉丝才安抚好，我要是再怀孕，对他工作肯定是有影响的，再说你见过谁家当红爱豆突然变成了奶爸，你用来当男朋友的人，现在不但结婚了，连孩子都生了，他也不演戏，想保持热度本身就挺不容易的。”

　　宋欣洛盯着曹玲玲，眼神里有些儿心疼，“可你总是为他考虑，为什么不想想自己，你现在二十七了，你现在还不生孩子，想等到三十岁还是四十岁？”

　　“嘘！”曹玲玲看了一眼凌珩的方向，“小声点啊。”

　　“你心疼他，我又不心疼，还不准我实话实说吗？”宋欣洛撇开了脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:凌珩x曹玲玲（22）免费阅读。https://www.23sk.com 