    李世民深吸一口气，无奈地看了房玄龄一眼，两人都看出了彼此心痒痒的眼神。

    听到关键处就没了，真是要气死了。

    “不知不觉就带你们逛了快一天了。”

    赵尘看了天色，笑道：“老李，今天就到这里了，我得去棋牌室找我媳妇了，家里还三个孩子要回去喂奶呢，你们先在客栈住一晚上，有什么事，明天再来找我。”

    听到赵尘这话，李世民才算是回过神，一拍脑袋，我去，竟然将重要的事给忘了。

    他这一次来清水村，本意就是想要看看长乐过得好不好，然后将长乐接回去，可万万没想到，跟着赵尘，直接被这些新奇的事物给吸引了。

    每一样东西，都对大唐有着极大的作用，就算是这《西游记》，李世民也断定，能够作为消遣读物，而且诶绝对会卖得非常好。

    他李世民，都是迫切想要知道下一回发生了什么。

    不知不觉之间，李世民就将主要目的给忘了。

    赵尘这么一说，他才想起来，内心都有些尴尬。

    女儿啊，不是为父不爱你，只是你夫君太神奇了。

    赵尘想走了，只是转头一看，发现李世民两人，竟然还跟着自己。

    “你们两人还跟着我干嘛？”

    李世民咳嗽了一下：“这个，先生，我们先跟着您吧，还有些问题想请教呢。”

    “老李你这真是，行吧行吧，再跟一段路。”

    李世民又是借机问道：“敢问先生，你是如何结识你妻子的？”

    “这有什么，老李，别的不说，泡妞这件事，我在行。”

    赵尘拍着胸脯，自信无比：“只要我出马，全天下的女人，没有人能跑得了。”

    李世民突然问道：“就算是公主呢？”

    赵尘诧异看了一眼李世民：“老李，公主怎么了，公主也是女人啊，我不照样手到擒来。”

    “哦？那照先生的意思，你想娶几个？”

    一旁房玄龄在擦汗了，他可是听出了李世民语气之中的不善。

    赵尘哈哈一笑：“不用，一个就行了，我就喜欢我家朵儿。”

    这话一出，李世民内心点点头，还算满意。

    “先生你也不大，为何总是这么一副老气横秋的语气？”

    赵尘看起来，也不过才二十出头而已，长乐今年也才十五岁，接近十六岁，两人都应该算是年轻。

    “老李这你就不懂了，等你能穿越再说。”

    赵尘拍了拍李世民肩膀。

    而李世民一脸懵逼看向房玄龄：“老房，穿越是什么意思？”

    房玄龄同样一脸懵逼摇头：“我也不知道啊。”

    很快，就是到了棋牌室。

    棋牌室是村里的第二大休闲地方之一。

    赵尘发明的斗地主、纸牌游戏、麻将，简直是大杀器，横扫了整个村里的女人。

    只要是女人，就没有不喜欢打麻将的。

    就算是宋朝的李清照，一代才女，最喜欢做的，也是打麻将。

    进入棋牌室，李世民和房玄龄两人就是见到，好几张桌子摆在这里，每个房间都有一个桌子，围坐着四人，桌上是奇奇怪怪的木头做的小方块。

    李世民真是看得奇怪：“这是什么？”

