    云倾听出对方语气中的欲言又止，端正了表情，“怎么了？”

    薄迟寒盯着她看了片刻，温声道，“如果你觉得为难的话，不必勉强自己，将来……总有机会的。”

    空气寂静了一瞬。

    薄砚人收回视线，垂下了眼皮。

    云倾眼底闪过丝什么，直视着薄迟寒，笑了笑，“堂兄，薄家不能退。”

    “一旦我们退了一步，就会有第二步。”

    “那群人不会因为我们退这一步，就善罢甘休。”

    “他们只会变本加厉地，利用手上的筹码，来威胁我们、逼迫我们。”

    “直到薄家一无所有，被斩草除根，彻底消失……”

    薄迟寒不是不懂这个道理。

    只是……

    他看着眼前的女孩，弥漫着清雾的双眼，溢出点点复杂，“倾倾……”　

    云倾微笑着截断他的话，“我不止是在帮薄家夺回研究院，更是在帮我父亲与母亲报仇。”

    “只有我们有能力，让那些人畏惧薄家、仰望薄家，那他们自然也就失去了威胁薄家的资格。”

    “到那时，无论是你，还是我，一定都能……得偿所愿。”

    薄迟寒听着女孩冰冷悦耳的声音，弯下腰，温柔地摸了摸她的头发，“别多想，我只是怕你会受伤。”

    云倾眼底的冷意退了几分，笑着说，“他们伤害不了我。”

    说完，她站起来，转身走了出去。

    云倾离开之后，休息室里陡然安静下来。

    薄砚人抬头看着儿子，“迟寒。”

    薄迟寒神经骤然绷紧，看向薄砚人，语气却听不出异样，“父亲……”

    有些事情，哪怕彼此心知肚明，但只要不戳破那层窗户纸，就什么都不会变。

    但若一旦说开了，再想维持原样，也不可能了。

    薄砚人定定地看了儿子几秒钟，才道，“不必理会沈宴说的话，沈家在研究院，到此为止了。”

    薄迟寒瞬间松了口气，“我知道了，父亲。”

    ……

    同一时刻，沈薇见到了刚回到休息室的沈宴。

    她立刻迎了上去，“哥，你做什么去了？”

    北冥琊作为一个叛国贼，与他合作并不是一件光彩的事。

    一旦被人曝光，沈家也会被钉上耻辱柱。

    所以沈宴并未告诉沈家人，他与北冥琊合谋将薄家赶出研究院的事情。

    再加上，即便他给出这么大的筹码，薄迟寒的态度，却依旧不明，让沈宴很是烦躁。

    他抬手松了松领带。

    沈薇贴心地帮他将外套脱了下来，搭在了胳膊上。

    沈宴走到沙发上坐下，抬手按住了额头。

    薄家血脉凋零，到了这一辈，只有薄迟寒与云倾两个人。

    所以，沈宴不信薄迟寒会不在乎真正的云倾的死活。

    那毕竟是薄修尧与云缈唯一的血脉。

    更何况，按照北冥琊的说法，如今身处在薄家的那位云倾小姐，不仅仅只是占着薄家女儿的身份，欺骗薄家人……她甚至还是薄家的仇人。

    这个事实一旦被证明，哪怕薄家人再大度，都不可能不心存介怀。

    若薄砚人与薄迟寒，真的接受了这位假的薄小姐，又该如何面对薄家死去的那些人？　　

    坑已经埋下了。

    如今就看，薄家与那位云倾小姐之间，会因此闹出多大的乱子了。

    只要薄家与云倾的关系，从内部被瓦解，沈家的压力，瞬间就能缓解。

    甚至还可能更进一步！

    而沈家要做的，就是等！

    沈宴疲惫地闭上了眼睛。

    沈薇见沈宴不说话，偷偷将手塞进沈宴的外套口袋里，从中摸走了他的手机。

    她拿着沈宴的手机，轻手轻脚地走进卫生间。

    然后低下头，模仿着沈宴的口吻，将早已想要的说辞打上去，发给了所有投靠了沈家的世家。

    随后，她飞快地将信息删除，将手机重新放了回去。

    孤注一掷地做完这一切之后，沈薇站在镜子前，看着镜面上，那个笑容冷静又隐隐疯狂的女人。

    “云倾，你永远都别想抢走我喜欢的男人……”

    从她八岁，第一眼看到他，她就喜欢上了他。

    这么多年，无论被外面的人，如何嘲弄倒贴，无论被那个男人如何冷漠对待，她都舍不得放过任何接近他的机会。

    这样恍如飞蛾扑火般的追逐……她怎么能眼睁睁地看着，那个女人夺走他，夺走沈家的权势与骄傲？

    ……

    云倾站在落地窗前，看着窗外生机葳蕤的花园。

    猫儿从门外溜达进来，将手上的午餐一一摆在桌子上，然后走到云倾身后，“少夫人，吃饭了。”

    云倾收回视线，看着小姑娘，轻声问，“猫儿，你的家乡在哪里？”

    猫儿眨了下眼睛，摇头，“少夫人，我是孤儿，不记得自己的家在哪里。”

    云倾怔了下。

    猫儿见云倾似乎有些不开心，便笑嘻嘻地说道，“少夫人，我虽然不知道我的父母是谁，但我师父对我可好了。”

    “我是我师父从外面捡回来的，具体她也没说是哪里，我也忘了问……不过那都不重要啦。”

    “我师父太忙了，没时间教养我，就将我放在了北冥家。”

    “我到北冥家的时候，少爷已经出去闯荡了，我能看到他的机会不多，是夫人跟三少他们把我养大的。”

    “不过我师父虽然很少回来，但她很关心我……”猫儿看着云倾的表情，出声问，“少夫人，你是想家了吗？”

    云倾怔了下，然后笑着说，“是有点儿想了……”

    猫儿立刻就说，“那我给少爷打电话，等事情结束，就让少爷带你回云城……”

    见云倾脸色依旧没有好转，小姑娘拿起手机，“我现在就给少爷打电话，让他带少夫人回云城！”

    在小姑娘看来，研究院的事情固然重要，但归根结底，都是薄家的事情，比不上云倾对于北冥家的意义。

    而且她家少夫人，一看就是受了什么委屈，所以才会想回家。

    “不用，”云倾出声制止了猫儿的动作，转头看着窗外，从碧蓝色的天空中，清鸣着飞过去的鸟儿，笑起来，“没事，我就是有点想家了，等京城的事情结束了，我也终于……可以回家了。”

