    不多时，一个探子士兵匆匆忙的跑了过来跪倒在轩辕圣王面前。

    “禀圣王大人，左右将军以及赤羽神将带三十万大军跑了！”

    轩辕圣王显得无悲无喜非常的平静。

    时辰已到，号令的士兵未到。

    早已猜到了结局。

    心中的哀愁像小溪一样不断地流淌着。

    他白煞煞的脸，忧虑的表情，不像主帅，倒像病夫。

    给人一种说不出的压抑感。

    “知道了。”轩辕圣王有气无力的摆手叹道：“时不利兮骓不逝，骓不逝兮可奈何。”

    “圣王……”

    “不用说了，你们谁想走的也走吧。”

    “哦好的，那圣王您多保重。”

    探子说罢拱手就走。

    有什么可强装的，不走才是傻逼。

    圣王一愣，嘴角抽搐。

    心道，这都是怎么了。

    难道都没有半句豪言壮志，或者催泪的情话么。

    在探子想来，还真没有。

    本来就是你家孩子招的祸端，您还执意跟人家打啊打的。

    打不过了吧，该！

    没什么好留恋的。

    圣王怒极爆呵：“呆！你还真走啊！”

    探子听闻，如同被尖针刺了一下，全身都有些麻木，顿住脚步不敢再跑。

    转过身，一脸堆笑：“圣王大人可还有交代？”

    “去死吧你！”

    刹那间，轩辕圣王猛的出手。

    一股磅礴的真气呼之而出。

    轰！

    打在探子身体上，当即把探子轰杀成渣。

    其他有萌生退意的士兵被惊的冷汗直流。

    心中同时冒出四个字：言而无信！

    一时间均对轩辕圣王又敬又怕，还掺杂着厌恶等情绪。

    做人不能这样，圣王也不能违背道德底线。

    否则没人看得起。

    轩辕圣王气昏了头，现在的他心里根本不想什么道义道德。

    在他眼里这群将士已都是奴役，都是卑微叛变的小人。

    树倒猢狲散，权势一旦垮台，依附的人就跟着散伙，能让人不气么！

    轩辕圣王瞪着猩红的双眼沉声吼道：“都不许跑，拿出战士的尊严，陪本王捍卫王城基业！叛逃者，一律诛杀九族！”

    身旁一亲信忧愁的说道：“圣王，王城基业岌岌可危，属下斗胆进言——留得青山在，不怕没柴烧，您带我们离去吧，待有朝一日东山再起，夺回王城便是。”

    啪！

    轩辕圣王反手就是一巴掌。

    以致怒火攻心，用力过猛，一掌扇的这亲信头颅转了三圈。

    脖子都拧成了麻花，当场殒命。

    轩辕圣王一愣。

    他其实没想杀掉这亲信的。

    事已至此，只好硬着头皮吼道：“乱我军心者，杀！”

    “报！！！”

    从远处城门方向火急缭绕又疾驰过来一名探子。

    指着宫门方向表情慌乱的说道：“禀报圣王，花焰宫叛党两万余众已杀至宫门，请圣王示下。”

    圣王凝眉：“吩咐守卫统领紧闭城门，不得放一个叛党进入！”

    “诺。”

    探子急马加鞭刻不容缓的又极速向城门方向奔去。

    兵临城下。

    圣王深深吸一口气，唰的拔出配剑。

    怒指前方，高声下命道：“王城的勇士们，随我一起御敌，把敌人通通斩杀！”

    说罢，一马当先持剑向宫门处奔去。

    身后各禁卫队长也吹响战争号角，集结起三万大军气势汹汹的往宫门处汇聚而去。

    一刻钟后。

    只听一声惊天巨响。

    地光闪闪，地声轰轰，城墙宫门沸腾似地上下翻滚，墙壁屋顶一齐崩裂。

    一块块巨大的陨石从天而降，猝不及防的异变，使守备军惊恐万状！

    突然发生强烈地震，那声音就像无数的惊雷在头顶爆炸。

    大地、城墙在剧烈的颤抖中恐怖地裂开，参天大树倒了一地，宽阔平坦的道路顷刻间面目全非。

    一群群王城禁卫军被抖动的地面震的东倒西歪，身不由己，就好像喝得大醉一样，脚都不能踩到地上。

    惊恐的势头愈加厉害，那声音犹如数万霹雷在抖擞神威，让人的心都不由自主地缩成一团。

    地震、陨石，真要人老命。

    强烈的震动声，撕裂声，房屋倒塌声，梁柱折断声，树木喀嚓声；

    水声，风声，鸡飞狗跳声，牛畜吼叫声，男女老少混杂的哭声、呼救声，骤然爆发。

    如同一锅沸腾的开水。

    士兵们凄凄惶惶地奔逃，场面哀嚎一片，城门顿时大破。

    攻城略池，土灵石可谓专业的高手。

    土石在他的术法下，任意揉搓，比百变金刚强攻要方便太多。

    李常春上前两步拍在土灵石肩头。

    “行啦，豁口够大了，你先退到后方去吧。”

    在地面隆隆雷鸣之声中，宫内房屋之倒塌者不计其数，宫墙亦有百处之塌陷。

    这一切只发生在顷刻间，楼房、树木皆前俯后仰，房顶与地面接吻。

    望着如同废墟似的城宫墙，李常春感到深深的惋惜。

    伤亡方面。

    震况之惨烈，破坏之巨大，令人不忍卒读。

    一千多王城士兵在这次地震中丧生。

    “啊！土灵石你这个吃里扒外的混蛋，本王杀你全家！”

    轩辕圣王嘶吼着从半空掠来，横空一道凌厉的磅礴剑气挥洒而下。

    吓得土灵石一缩脖子，身子一矮急忙钻入土中躲避。

    土灵石避开了，他身旁的李常春傻眼了。

    “卧槽，本帅怎么钻地……哎呀！”

    李常春话未说完，在他脚下的土石猛的翻腾，像一只大手瞬间把他拉了下去。

    李常春是土灵石主人。

    土灵石怎能不护主，因为李常春死了的话他也活不成。

    轰！

    剑气斩下，地面顿时被撕开一道触目惊心的鸿沟。

    只不过斩了个寂寞，没打到任何人。

    土灵石带着李常春在土里一路向下，直至两百米才停下。

    听着上面爆炸般的轰鸣仍感心悸。

    轩辕圣王太强了，尤其手里那把圣王剑，锋利无比堪比神器。

    李常春抹了一把脸上的泥土，地底黑乎乎的啥也看不到。

    扯开嗓子叫道：“土灵石，战局紧迫，快带本帅出去。”

    “好嘞。”

    土灵石催动着土术先上去漏了半颗脑袋，四下扫视见足够安全才把李常春从土里推出来。

    “呸呸呸——”

    李常春狠狠抹了两把脸上泥土后看向战场。

    此刻。

    青翼蝠王、千年树妖、枝藤女王三人正在以围攻之势对轩辕圣王发动攻击。

