    秦羽也不恼怒，他脸上依旧带着温和的笑意，“他们想要杀我，刚好我也看他们不顺眼，就顺手把他们给杀了。”

    韩锋羽眼中露出一丝血丝，咬牙切齿道：“小畜生，你真是该死！”

    韩焱和韩淼死了，韩家就少了两个扛鼎人物，就算他今日杀了秦羽，也无法挽回他造成的损失。

    失去了两大金刚境强者后，他们韩家的实力，必定要大损，到时候很可能被苏家和叶家打压。

    这是韩锋羽不能接受的事情。

    “给我镇杀他，我要让别人看看，得罪了我们韩家最后都是下场！”

    韩锋羽一脸狰狞，他刚发话，韩家的八大长老顿时将秦羽围住。

    八个天窍境巅峰的高手！

    这等手笔，也就只有三大家族才能够拿的出了。

    “这小子是谁？看着面生啊，居然这么狂妄，真是不知道死字怎么写的。”

    “一个乳臭未干的毛头小子罢了，这样的人我见得多了，觉得自己狂的不行，最后大多是身首异处。”

    “就是，竟然敢来找韩家的麻烦，简直活腻了，这样的人注定要被镇杀！”

    众多宾客中，都是对着秦羽摇头，一脸嘲讽，认为他不自量力，今日注定难有好结果。

    在整个黑暗源域，或许能够有找韩家麻烦的人，但绝对不是眼前的少年。

    众人在一旁，幸灾乐祸的看着秦羽，一副看好戏的模样。

    “韩家主，要不要我熊刚出手相助！”

    “还有我季晨沙，我的玄沙功可正缺少一个沙袋。”

    “还有我...”

    也有人想要趁这个难得的好机会，讨好韩锋羽，纷纷主动请战，想要上前斩杀秦羽。

    韩锋羽对着众人说道：“多谢诸位的好意，韩某先在此谢过，不如这是我们韩家的事情，就不劳各位了。”

    秦羽看向韩家的八大长老，噗嗤一笑，“就凭他们，也想要镇杀我？”

    “真是狂妄，死到临头了还不知道！

    一名光头韩家长老冷笑，捏住手中一块赤色玉块：“列阵！八极熔炼阵！”

    其他的七人，手中各有一块颜色不一样的玉块，同时绽放出光芒。

    “哧！”

    虚空震动，爆发出七彩玄光。

    一瞬间，秦羽就被拉入到一个巨大的熔炉之中。

    “火来！”

    光头长老大喝，顿时熔炉之中浮现出炽热的火焰。

    另一名黑衣长老捏住黑色玉块，“水来！”

    其他数名长老同时启动阵图。

    刹那间，地火风水等各种自然元素出现，产生出惊人的异象。

    各种玄光四散，滔天的杀意冲天而起。

    嘶！

    在场的诸多宾客看到这一幕，都不由倒吸了一口冷气。

    这就是韩家的镇族阵法，八极熔炼阵吗？

    这种阵法，可真是恐怖啊！

    “传闻中，韩家的八极熔炼阵为九品阵图，极为恐怖，今日一见果然非凡。”

    “这种威力，恐怕金刚境的强者，也难以略其锋芒吧！”

    “韩家已经几十年，没有开启过八极熔炼阵了，今日忽然间开启，是不是代表着韩家将有大动作，顺带敲打一下我等。”

    有人开口猜测，显然是丝毫没有把秦羽刚入眼中。

    他认为，韩家就是借这次机会，展现出他们的实力，让一些左右摇摆的墙头草，更加坚定的加入到韩家的阵营。

    谁不知道，韩家一直很有野心，一直想要称霸整个黑暗源域。

    听到众人的议论，韩锋羽嘴角露出一丝冷笑，“其实不瞒各位，我韩家的八极熔炼阵在阵成之时，就曾经镇杀过一名金刚境的强者。”

    “之后的岁月中，也有其他的金刚境强者，想要冒犯我们韩家，结果也都被镇杀，距今为止，这座阵法收割了不下于五个金刚境强者的性命。”

    如今，韩焱和韩淼身死的消息，还没有传出来，现在还要尽可能的稳住这些人，将他们拉到韩家的战线上。

    到时候，就算他们想要反悔了，也来不及了。

    等一会儿，镇杀完秦羽的时候，要先把一部分知情人抹杀掉，千万不能让韩焱和韩淼身死的消息透露出去。

    “嘶！”

    听到韩锋羽的话，众人再次倒吸一口冷气。

    那可是金刚境的强者啊，黑暗源域的顶级存在。

    居然韩锋羽说的那么轻描淡写，镇杀掉了五尊以上，这也未免太恐怖了吧。

    有些人目光闪动，更加坚定了之前的看法。

    看样子，这次韩家突然开启八极炼熔炼，就是想要让众人见识下韩家的真正实力。

    以拉他们加入韩家的阵营，可以说，这也是一个好机会。

    “我看以韩家如今的实力，早就排在了三大家族之首，日后统领整个黑暗源域，也只是时间的问题。”

    “就是，如今叶家孱弱，完全就不是对手，苏家只一心想要垄断毒域中的通道，根本无心与韩家争锋，一切都已经很明朗了。”

    韩锋羽淡淡道：“这以后，还需要诸位的支持。”

    之前曾开口的小家族家主，熊刚连忙献媚，“这个韩家主可放心，韩家只要有能用的上我熊家的地方，尽管开口，我熊家在所不辞。”

    季家的家主，季晨沙也紧跟其后，“还有我季家，定当为韩家做马前卒，扫除一切障碍。”

    “我等也是！”

    其他人见状纷纷附和，但是心中却在大骂两人，趋炎附势的小人，真不愧韩家的两大狗腿子。

    这两人把他们的话，都堵死了，让他们少了一些讨价还价的余地。

    要不然的话，他们在这个时候提出异议，恐怕会被韩锋羽视为眼中钉，谁敢冒这个风险。

    韩锋羽双手背负，淡淡的一笑，“如此，韩某就多谢诸位了。”

    今日虽然损失两大战力，但是也算是收到一个好消息，要是能在这个时候，一统这些家族势力，无疑大幅度的增加了韩家的实力。

    “嗡！”

    就在这个时候，八极熔炼阵忽然间剧烈的颤抖。

    “发生了什么？”

    韩家的八大长老脸色一脸，他们惊恐的发现，八极熔炼阵此刻居然有些不受控制。

    他们手中的阵图，竟隐隐的，被一股巨力操纵，想要脱离他们的手中。

