    虽然方里说的比较轻描淡写，可席尔薇雅还是体会到了其中的意味。

    所谓的超能力开发课程，表面上的说法是借由药物、催眠术与各种各样的先进仪器来进行。

    可实际的做法是什么？

    往身体注入不知名的药液。

    往脑袋插入不知名的电极。

    往精神施加不知名的负担。

    往内脏进行不知名的改造。

    这就是所谓的借助药物、催眠术与各种各样的先进仪器来进行开发能力的课程。

    而被做着这样的事情的人，不就是所谓的实验品吗？

    席尔薇雅理解到了这一点。

    所以，这位稀世的歌姬的表情才会那么不愉快。

    “真是一个扭曲的世界…”

    这是席尔薇雅最为真实的想法。

    而且，还是感触良多的想法。

    毕竟，学战都市里的学生也基本上都是因为各种各样的原因而被利用的场合。

    就跟这座学园都市一样。

    对此，方里倒是没有什么特别的感受。

    充其量只是这么认为而已。

    “应该庆幸我们都是Lv.0的无能力者吗？”

    这一次，主神空间给方里和席尔薇雅所安排的背景，正是学园都市中两所不出名的学校中的学生。

    在学园都市这样将超能力作为主要研究对象，将开发出能力的学生视为重要的研究样本与开发个体的地方，学生的价值几乎完全视能力的等级而定。

    因此，等级越高的学生，那条件就越好，反之则亦然。

    既然是两所不知名的学校中的学生，那么，方里与席尔薇雅被安排到的背景，身为能力者的等级自然高不到哪里去。

    “如果我们还没转职，那或许能够通过超能力的开发课程来转职成为能力者，从而获得超能力吧？”

    方里这样子说着。

    “不过，既然我们都转职了，那就没可能开发出能力，自然就是Lv.0了。”

    倒不如说，就算没有转职，可以开发能力，是不是真的应该转职成为能力者，那也需要好好考虑。

    再怎么说，也不是所有人都能接受被别人随便摆弄自己的身体，往身体里注射不知名的药液，又对脑袋进行不知道好与坏的研究跟开发。

    席尔薇雅似乎深有同感，展颜一笑。

    “只是，没想到来到异世界以后都还能成为学生，而且这一次还是普通学生，真是不可思议。”

    确实不可思议。

    对于席尔薇雅来说，光是能够以本来的面貌走在大路上就已经很不可思议了。

    作为世界第一的歌姬，在原本的世界里，席尔薇雅根本就没有光明正大的走在路上的机会，基本上都得进行变装。

    而现在，席尔薇雅虽然因为主神空间安排的背景而换上了极为普通的夏季校服，上半身穿着短袖的白色衬衫加领带，下半身穿着灰色的百褶短裙，并不是原来的装束，可一头明显太过于华丽的紫绀色长发跟紫水晶般的眼眸还是徐徐生辉。

    以这幅本来的模样走在大路上，对于席尔薇雅来说应该是久违了吧？

    虽说在主神空间中也是这样，但主神空间中大多都是异种族，仿佛一个神话世界，走在那样的地方，跟走在行人来来往往的都市里，概念本身就不一样。

    所以，直到现在，席尔薇雅才觉得感觉很新奇。

    当然，本人拥有着被誉为世界第一的美貌，过于华丽的紫绀色长发和紫水晶般的眼眸更是徐徐生辉，这样美丽的少女走在大路上，引起的回头率还是爆表的级别，让周围不少的男生乃至女生都侧目而来。

    理所当然，在学生人口高达180万左右的这个都市里，也是缺不了一些不良少年，向席尔薇雅投来了肆无忌惮打量的目光，部分甚至在考虑要不要直接过来搭讪了。

    或许，在席尔薇雅看来，这也是一种久违的待遇吧？

    对此，方里却是耸了耸肩，瞥了那些不良少年一眼。

    “————！”

    寒意，如同冰冷的毒蛇一样，在那些不良少年的背上窜起。

    就在这样的情况下，方里即像自言自语，又像对着看不见的人宣言一般，如此呢喃。

    “将眼珠子挖掉好了…”

    完全不像开玩笑的平静话语，让那些准备前来搭讪的不良少年浑身一僵，随即慌忙逃窜。

    “呵呵…”

    席尔薇雅顿时向方里展露揶揄般的表情。

    “方同学，你这是吃醋了吗？”

    闻言，方里只是颇为没好气的白了席尔薇雅一眼，随即在席尔薇雅愉快的表情中，与这位爱恶作剧的小女友一起，继续往前走去。

    ……

    在学园都市里，最多的建筑物设施有三种。

    一是学校。

    一是宿舍。

    一是研究机构。

    毕竟，这是以研究学生们的超能力为主要目的，人口中有八成都是学生的都市。

    方里与席尔薇雅的身份都是学生，自然也有各自的宿舍。

    两人的宿舍理所当然的并不在一起。

    如今，方里正带着席尔薇雅进入自己的宿舍中。

    那是周围同样有着一栋栋学生宿舍的建筑物，看上去就像公寓一样，非常廉价的学生宿舍。

    方里与席尔薇雅进入了宿舍里，并来到方里的房间中。

    那是非常标准的单人房。

    虽然有浴室、厨房和洗手间，但除此之外便只剩下玄关、卧室和阳台，占地面积也不广，相当于一个有些宽敞的房间的程度而已。

    因此，从门外进来，两人通过玄关，直接便是进入了放置着矮桌和床铺的房间中。

    “连电视和电脑都没有吗？”

    看着这个房间，方里颇为无奈的开口。

    “看来得自己配置了。”

    听着方里的话，席尔薇雅却是一点都不在意的扑到床铺上，先是舒服的伸了一个懒腰，然后才笑吟吟的对着方里说道：“我也开始有些期待我的房间了，不知道有没有同住的舍友。”

    显然，连拥有舍友都是一件对席尔薇雅来说很稀奇的事情吧？

    方里倒是兴起了一个念头。

    “找个时间潜进去看看。”

    感情，对于潜入女生宿舍这种事情，方里已经不再感到异常了。

    没有让席尔薇雅知道这件事情，方里直接坐在床沿上，向着席尔薇雅出声。

    “那么，我们先来决定一下以后的行动方针。”

    也就是这个行动方针，决定了方里和席尔薇雅在这个世界中拥有了不同的发展。