    在陈玄等人休整时。

    随着时间推移，榜单也在不断变化。

    原本只剩下数十个仍在闪烁着光芒的排名，一个接一个暗淡下去。

    积分也就此定格。

    这些人能来到第七层，已经证明了本身实力。

    按照陈玄的估计，他们差不多都是得到了完整机缘的人。只是一百头四阶冰焰双头狮的围攻实在是强的变态，他们没有战阵，也没有实战经验，更没有各类秘术绝学，仅仅依靠四阶修为和单一的神通，想要在这样的情况下通过第七层，可能性几乎为零。

    “拼了！”

    “再多杀一头，一头就是百万积分！”

    “杀啊！”

    “给我死！”

    剩下的试炼空间里，还在苦苦支撑的人都疯狂了！

    要知道。

    按照积分规则，第七层的四阶目标，积分比例是百万比一。

    也就是说，击杀一头就是一百万积分。

    这场试炼虽然来的神秘，但只要不是傻子，都知道积分定然重要无比。

    只要有机会，谁都不会放弃。

    都会战至最后一刻！

    即便辛辛苦苦培养的精英战士一个个战死，也在所不惜。

    领民死了可以再培养，可机会丢了就再也找不回了。

    时间一分一秒过去。

    凶兽却仿佛无穷无尽。

    终于。

    一些试炼者手下所有领民战死，只剩下自己都已经伤痕累累时，只能无奈选择放弃。

    接着被踢出试炼塔，排名暗淡下来。

    一个。

    五个。

    十个。

    三十个。

    最终，当第七日结束后，榜单上只剩下两个排名，仍旧光芒耀眼。

    他们的积分，都是一亿一千一百一十一万一千一百。

    “是谁？到底是谁？！”

    “如此强大的凶兽，他们是怎么通过的？”

    “不可思议！”

    在各个试炼空间内，那些被踢出试炼塔的人，看着同步在塔外光幕上榜单的变化，久久难以平静。

    可无论如何。

    那让他们望尘莫及的积分数字，仍旧静静显示在那。

    “哼！”

    “就算通过第七层又如何，按这个规则，第八层绝对难了十倍不止，他们可能连几个呼吸都撑不过！”

    有些人心中妒火熊熊。

    当然，他们的想法是合理的。

    毕竟，每层之间的难度差距确实很大，能通过第七层，并不代表能在第八层斩杀一百个目标。

    甚至有可能，连一头凶兽都无法斩杀。

    毕竟，当一千头冰焰双头狮碾压过来时，能多支撑一秒都是奢望。

    很快。

    第八日开始。

    这也代表着，剩下的两人已经进入了第八层。

    正当大家都在猜测，两人能支撑多久时。

    在仅仅不到十个呼吸后。

    其中一个排名，便骤然暗淡下来。

    当然，积分也没有任何变化。

    所有人并未感到意外，即便通过第七层，也不可能完好无损，大概率状态已经很差了，所以在第八层仅仅支撑几个呼吸并不奇怪。

    此时，他们将目光投向了剩下的那个排名。

    “他也快了吧！”

    “就是不知道能支撑多少个呼吸！”

    就在大部分人都觉得，最后的这个排名也将很快暗淡下来时。

    光幕上。

    那占据着榜单第一名位置的积分，竟然微微跳动了一下。

    其中的一个数字，突然发生了变化。

    排名：第一。

    积分：一亿一千两百一十一万一千一百。

    “什么？！”

    “不可能！”

    “他竟然击杀了一个目标！”

    “是意外吗？”

    毫无疑问。

    积分增加了一百万，代表着击杀了一个四阶目标。

    也就是说，最后那人不仅硬生生撑住了一千头冰焰双头狮的冲击，还击杀了其中一头。

    就在他们以为，这只是个意外时。

    积分骤然开始迅速变化起来。

    一亿一千三百一十一万一千一百。

    一亿一千五百一十一万一千一百。

    ……

    一亿两千一百一十一万一千一百。

    ……

    从积分的变化来看，势头平稳，就像是……对方正在游刃有余的斩杀着一头头冰焰双头狮。

    “太变态了！”

    “他还是人吗？”

    “谁能告诉我，是不是显示错了？”

    且不说全球其他人如何震撼，在陈玄所处的试炼塔内，情况虽说与游刃有余有些差别，但也相差不大。

    从第一层到如今的第八层。

    在把握住每一日休整时间的情况下，利用每层通过后获得的奖励，他们的修为都在急速提升。

    到现在。

    基本都完成了接近一百个灵窍的强化。

    也就是说，他们每一人的修为，都是实打实的四阶巅峰！

    十位四阶巅峰组成的防御战阵，自然比上一层更加牢不可破。

    只要战阵不破，胜利的天平就在陈玄一方。

    特别是。

    在压力过大时，他还祭出了大杀器——破片火雷子，用来争取喘息之机。

    “轰！”

    伴随着一身巨响，在冰焰双头狮最密集的地方，赤红色的火焰夹杂着紫色雷光炸裂开来。

    离得最近的几头冰焰双头狮直接被炸成焦糊碎肉，更远一些被波及到的，也是伤痕累累。

    整片区域，一时间直接被清空。

    在这一方向，陈玄等人的压力骤减。

    也正是有这种近乎作弊的手段，他们才能一直坚持下来。

    而且。

    随着冰焰双头狮数量逐渐减少，给到他们的压力也越来越小，到了后期，应付起来更加轻松。

    直至数个时辰过去。

    终于，整个第八层只剩下最后一头冰焰双头狮。

    “撤阵！”

    陈玄擦了擦额间汗水，声音带着些疲惫。

    也无需多说，每个人都默默地原地盘坐，吞服丹药恢复了起来。

    这个时候，润元丹的作用就体现了出来。

    这种丹药不仅可以辅助吸收丹药药力，还有滋润经脉的作用，可以增加丹药服用数量而不必担心经脉损伤。

    此时时间紧迫，陈玄等人完全可以一次性多吞服几颗回元丹，加快恢复速度。

    正是如此。

    在短短不到一个时辰后，所有人除了仍略显疲惫外，灵力基本尽数恢复。

    此时，他们可以再度吞服九窍果修炼。

    这一次，他们手中的九窍果一共是七百个，来自于第七层的奖励。

    如此数量的九窍果消耗下去，顿时，所有人的修为开始逐渐攀升，距离强化完所有灵窍越来越近……

