 想要在血魔塔中，有所突破，并非只是看谁的意志更加坚韧，更能忍受痛苦，还要结合自身的灵魂境界、潜力等多个方面。

毕竟，即便意志足够强大，能够忍受痛苦，但灵魂却也是有着自身极限的。

在黎君济看来，林辰无疑是已经到极限了。

黎君济叹息一声，这时也才想起什么，忙看向同在血魔塔中的雪痕，发现雪痕停留在第43级阶梯，一动不动，眼中早已经一片漆黑。

“糟糕！”

黎君济脸色一变，身形从原地消失，片刻后，他再次出现，身旁还有着痴傻一般，面无表情的雪痕。

“醒过来！”

黎君济一声低喝，声音如暮鼓晨钟。

雪痕身体一颤，眼中恢复清明，发现自己已经不在血魔塔内，见到身旁的黎君济，顿时明白，自己是在血魔塔中，丧失了自我意识，被黎君济救了下来。

“雪姑娘，这一次进入血魔塔，可有收获？”

黎君济问道。

雪痕点头，“我困在道境三品许久，终于更进一步，突破到道境四品。

这一回，多谢黎国主了。

若不是靠着血魔塔，只怕我自己还要花很久时间，才能踏出这一步。”

“哈哈。

雪姑娘太客气了，有所获，那便是再好不过了。”

黎君济笑道。

“对了，林辰呢，他走到哪一级阶梯了？”

雪痕转头看向血魔塔，林辰的灵魂境界为道境九品，必定能走得比她更远，当见到林辰已经走到第97级阶梯后，她面色一喜。

黎君济叹了口气，“他已经在第97级阶梯停留了很久，双目完全漆黑，显然是没了自我意识。

可惜了，就差两步。”

雪痕一怔，旋即有些失望的道：“既然无法突破，那也没法勉强。

还请黎国主快点出手，将他也给带下来。”

黎君济点头，刚要有所行动，突然望着血魔塔内的林辰，惊“咦”一声。

雪痕也是马上看向血魔塔内的林辰，她察觉到，林辰的体内，爆发出可怕的灵魂能量，就犹如风暴，席卷这片区域。

在那股灵魂能量的面前，她只觉得自己就如海啸中的一叶孤舟，若是和那股力量发生任何碰撞，片刻间灵魂就要被碾成灰烬。

………“给我醒过来！保持清醒，绝对不能就这样昏迷过去！只差两步！就只差两步！混蛋！谁也休想阻挡我。

只要我还活着，那我便永远不会认输！给我保持清醒啊！混蛋！”

林辰就好似醉酒的人，在拼命与醉意抵抗。

意识已经不清醒，但又还保留着一丝自我，他心中咆哮连连，努力想要让自己保持清醒，然后再跨出两步。

然而，双腿犹如灌铅，根本就无法动弹！他的灵魂，犹如被放入到了一个巨大的磨盘之内，随着磨盘的转动，他的灵魂被一点点碾碎，那种可怕的痛楚，要比身躯被碾碎可怕无数倍。

在极致的痛苦之中，常人早就丧失了自我意识，他却依旧在拼命对抗，宁死也不愿意昏迷过去。

嘭——！林辰的脑海中，传出清脆的声响，就犹如他的灵魂，被磨盘碾碎了。

他的魂珠粉碎，化作点点光芒，取而代之的，是骄阳一般璀璨的一团光芒，如一颗光之星辰。

他的灵魂力量，涌入那光芒之中，而后再次涌出来时，和先前已经有了质的变化。

林辰眼中的漆黑退去，意识也完全清醒了过来。

“魂珠粉碎，本源初生！这是灵魂本源！我的灵魂，踏入神境了？”

林辰在一开始的失神之后，便是狂喜，血魔煞气依旧源源不断涌入他的体内，然而对他已经不产生任何影响。

“给我滚！”

林辰一声冷喝，体内的灵魂力量爆发出来，血魔煞气如被狂浪拍飞，无法靠近他半步。

他迈动脚步，眨眼间走出两步，终于到了血魔塔的塔顶！“我懂了！所谓的踏上血魔塔塔顶，便能踏入灵魂神境，并不是说，在血魔塔塔顶会有着怎样的奇遇，能让人直接踏入灵魂神境。

而是，在踏上塔顶的过程中，血魔煞气会一直磨砺灵魂，在这个过程中，若是突破到神境，便可以走上塔顶！若是无法突破到神境，便无法登上塔顶！不是登上塔顶，便会突破，而是在那之前，突破了，才能登上塔顶！”

林辰站在塔顶，看向血魔塔外面的黎君济和雪痕。

黎君济和雪痕，都是一脸震惊的望着他。

“神魂之力。

他竟然真的撑了过去，在血魔煞气侵蚀的过程中涅槃，灵魂迈入神境！”

黎君济回过神来，忍不住感叹了一声。

踏入神境之后，灵魂力量会有着质变，因此，本源大陆的修道者们，又将神境强者的灵魂力量，称为神魂之力。

本源大陆上，有许多的不朽强者，在灵魂一道，并不怎么样，灵魂都未踏入神境。

也就是说，眼下的林辰，单论灵魂境界，已经要比许多不朽强者都强大得多了。

‘没想到啊。

实在没想到，一名来自偏远星域的星球土著，竟是有着这般潜力和毅力！’要在血魔塔中，踏出从道境九品到神境初期的关键一步，潜力和毅力，缺一不可！“林辰，你突破了？”

等林辰从血魔塔出来，到了面前后，雪痕有些不确定的问道。

林辰笑着点了点头，“你呢？

有没有收获？”

“有。

我从灵魂道境三品，突破到道境四品。”

雪痕对林辰突破到灵魂神境，很是羡慕，不过对于自己这一次的收获，也很满意了，饭要一口一口吃，她相信自己以后一定会追上并且超越林辰。

那时，也就是自己和他的分别之时。

“如此说来，这一趟，我们两人都是有着不小的收获。”

林辰心情极好，灵魂踏入神境，对他来说，实在是这一趟的意外之喜，他看向黎君济，诚心道：“黎国主，这个人情，林辰记下了。

以后若是有什么需要我帮忙的地方，尽管开口。”

“比起当年雪前辈对我的恩情，这并不算什么。”

黎君济笑呵呵道，想了想，突然道，“林小友，我有件礼物要送给你，想必你会感兴趣。”

 