    张丽很热情的拉着杨牧向主卧里走。
    “我们这个房子啊，买了三年多，装修放风就用了一年，住进来两年。当初三室一厅的布局是为了满足和他爸妈在一起生活的要求。结果我那短命的公公在搬进来前就病死了，快看，这是我的房间，还不错吧？”
    房间是不错，二十五平方米，实木地板上铺着地毯，粉红色大床，家具跟全新的一样。
    杨牧慢悠悠的走着，拉开衣柜看，只见里面男女衣服都有，这应该是他们夫妻的房间。
    “我老公都不知道跑哪里去了，他的衣服你随便穿，看看你这身材，估计什么衣服都能架起来，可真好。”
    张丽说话间竟伸手在杨牧胸膛上轻轻拂过，撩拨之意显而易见。
    杨牧觉得也不用实验了，只要张口，弄不好这女人现在就能跟他聊上床。
    原本是有些兴趣，现在全无。
    不过杨牧也没有看不起这女人。
    如果是在末日前她或许不会如此放浪，现在末日了，她孤家寡人，需要个依靠，这没什么错误。
    而自己在她眼中显然成了大树，她想要靠过来太正常不过。
    伸手从里面拿出一套粉红色的连体内衣，杨牧笑道：“你这个可穿的够性感。”
    “嘿嘿，生活不就这样吗，老夫老妻的没了味道，总要找点情趣，小伙子，姐可真是有幸遇到了你，之前一直都可怕了，现在你来了咱家，我这心啊总算是放回了肚子里，今晚你就住姐的大床，可舒服了。”
    “艹，大姐，你这是直接勾引啊，能不能稍稍含蓄点，我还很单纯。”
    “单纯个啥，跟你说实在的，要是以前姐可不敢这样，现在你说都这样了，生死都成了天命，姐要是还跟个小姑娘一样的端着，是不是太虚伪？”
    “哎，所以说，你们老娘们儿虽然油腻，但就是懂事，跟你说话一点不累。”
    “嘿嘿，兄弟是北方人?这‘老娘们儿’几个字好像都是北方才说，听着可真粗，不过很性感。”
    “不......我是个从小在汉宁流浪的人，身在汉宁，却没有归属，见过一些人，学过一些方言。而且我没上过学，你说能不粗吗？”
    “恩！粗点好，姐姐还不喜欢那种文质彬彬的呢。”
    张丽说话间用身体撞了杨牧一下，她可不是侧身撞，而是正对着杨牧的胸撞过来。
    杨牧哪里受过这种撩拨，被撞得向后倒退两步差点就跌倒。
    我艹，可是真有味。
    杨牧原本失掉的兴趣有起来了。
    就在这时，房门打开，胡蝶出现在门口。
    “哎，看房子不能吃了再看，海鲜哦，凉了还怎么吃。”
    她是笑着说话的，不过看向张丽的眼中却带有一丝冷意。
    “吃吃吃！嘿嘿，当然要吃。”
    杨牧有些尴尬，第一次面对了女人的醋意。
    张丽却一点也不尴尬，笑道：
    “行，你们吃着，我再去加两个菜，到我家了，这就是缘分啊，可是要乐呵的。”
    杨牧屁颠屁颠跟着胡蝶走出去，坐在那儿安心吃东西，和阿神大森喝酒，不在去理会女人的情绪暗涌。
    胡蝶也是场面人，虽然还是没用张丽这已婚的娘们通透，却仗着和杨牧有亲近的关系，在接下来的酒席上，滴水不漏的解开了张丽对杨牧的勾搭。
    杨牧看着了两个女人说话斗法，想笑，却也知道不合事宜。
    有女人为自己吃醋，这感觉还真不错。
    吃了饭也就才下午两点，阿神和大森全找衣服穿上了。
    有张丽在，多少还是尴尬，这是他们把她当外人的表现。
    杨牧的高度显然高一些。
    他才不在乎别人的眼光。
    停电了，没空调，天气热，就是衣服穿的少才舒服。
    只要遮住丑就好，其他的想那么多干嘛？
    如果别人觉得自己穿着内裤来回走不妥，那绝不是自己的问题，而是别人的思想不单纯。
    动物世界里所有的动物都不穿衣服，天地为合，全是自然，这才是大道。
    杨牧从小就爱胡思乱想，主要是他没事做。
    既然想得多，他就有一套自己的处事理论，与大同并不相同。
    吃过饭后杨牧也不客气，让张丽去洗碗，把胡蝶拉去了小房间。
    “嘿嘿，吃醋了？”
    这个房间也有衣柜，胡蝶打开看，都是男人的衣服。
    “一会你穿上点吧，房间是有点热，不过下午很快过去，晚上气温会下降的。”
    “问你吃醋没？”
    “我和她吃什么醋？一个想要获得你保护的弱女子罢了，况且你这人看着粗，心却细致，从小得到杨玲语文老师的教育，骨子里有股子文青的劲，你能看上她？切，我不信。”
    “胡蝶，这你是高看我了，我文青个鸟，从小到大我就是痞子。这么说吧，深更半夜她要脱光了爬上我的床，我绝不拒绝。”
    “行了行了，你要真有心思，等回头遇到个好货色，我给你说去，她就算了吧，看着不错，其实已经是个老女人，估计三十多了。”
    “哈哈，还说没吃醋。”
    “你哪只耳朵听到我说没吃醋了？醋我是吃了，但却没在这女人身上，只是觉得你们男人啊，有一个算一个，都没差。吃着碗里看着锅里，一个玩具给你们玩两天，你们又想要新的，都是喜新不厌旧的主。”
    胡蝶唠唠叨叨，杨牧就直接躺床上听她说话。
    身形全都放松了，觉得有一种居家过日子的感觉，挺不错。
    慢慢的，他的困意上来了。
    最后听不到胡蝶的声音，闭着眼睛，晕晕沉沉，即将入睡。
    忽然，杨牧的眼睛又睁开，就见房间里胡蝶已不在，估计是看他睡着了，想让她睡的安生。
    杨牧看着房中吊顶的灯，眼睛发直，然后头脑越来越清醒，酒劲儿都散了，再也睡不着。
    他想起了刚才吃饭时的一个小插曲。
    张丽炒了几个菜后，就想往自己身边坐。
    胡蝶开口道：“男人们喝酒呢，你就过来跟我说说话吧，刚才我看你家中的相片，你老公长得还挺帅呢，特别会穿衣服，像是男模一样。”
    张丽愣了一下，这才笑着走过去，与胡蝶说话。
    只是聊了一会，张丽就开始打探胡蝶和杨牧的关系。
    胡蝶直接道：“他是我男人。"
    张丽的脸色终于改变，有些失望，眼中还透出了一丝阴冷。
    啊，她是对蝴蝶有敌意啊？
    这其实正常，胡蝶对她还有敌意呢。
    杨牧猛地坐了起来，走过去到了衣柜边，将衣柜拉开。
    这里都是男人的衣服，杨牧之前在蝴蝶收拾的时候扫过一眼，没太注意。
    现在一看却是脸色急转，阴冷了下来。
    他快速出门，外面阿神和大森已经喝得晕晕沉沉，倒在沙发上。
    厨房中张丽正在收拾洗碗。
    杨牧冷声道：“我的女人呢？”
    张丽侧头看到杨牧出来了，微微愣了下，然后道：“啊？......你不是睡着了吗？”
    她没有直接回答自己的问题！
    杨牧皱眉看向第三间客厅，快步走过去，拉了扶手，门被反锁了，于是一脚将门踹开。
    房间里，胡蝶正坐在阳台靠椅上，似乎要睡着了。
    杨牧踹门的动作发出巨大声响，显然吓了胡蝶一跳。
    她快速站起来，看着杨牧发愣道：
    “怎么了？”
    “你没事吧？”
    杨牧一脸关切的走过去。
    “啊？没事......吧？”
    杨牧进去拉着胡蝶的手向外走，到了门口的时候问：
    “这门是你锁的？”
    “锁？没......刚才和张丽在阳台说话了，我有点累，就躺在这摇椅上，看着外面的景色还不错，这种末日景象以前可不多见呢。”
    “所以是张丽离开房间后把门锁的？”
    杨牧看向厨房的张丽。
    张丽这时脸色铁青，似乎被杨牧的行动吓到了。
    “啊？那门就是自动反锁的，关了就会锁上。”
    杨牧过去将门拉过来，冷声道：
    “大姐，别跟我玩猫腻！这门使用钥匙锁的，下面的方形锁已经锁到二挡了！我这一觉踹开了门，难道看的不清楚？”
    “......”
    张丽哑口无言了，一脸的迷茫，似乎不明白杨牧的意思。
    别说她不明白，胡蝶都不知道杨牧到底怎么了。
    不过她不会质疑杨牧，就算她还不完全了解这男人的性格，却对他的智慧印象深刻。
    他一定是发现了什么，所以才会这样。
    “杨牧，到底怎么了？”
    “怎么了？还记得那句话吗？”
    “你是说人若反常？”
    “不错，必有异心！”
    “你发现了什么？”
    “她之前跟我说，这房子是为了满足和丈夫的父母在一起生活的要才买的。结果她短命的公公在搬进来前就病死了。也就是说，他的公公死于两年前！”
    “额，这话是这意思？怎么了呢？”
    “我认为，他的公公不可能死于两年前！分明就没死！她说她婆婆还活着，我认为这倒可能是假的！”
    胡蝶目瞪口呆。
    她想不明白杨牧为什么会这样说，更不知道如果这是真的，张丽说黄花可以理解。
    若是她明明婆婆死了，为什么会说是公公死了？这啥意思？完全懵啊！
