    不知道这是禁地以外，不允许外人踏足的又一个地方吗？

    云青微微一愣，然后，压抑着满腔不悦，走上前去。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “是你，你怎么来了？”云青表面上微微笑着，暗地里，却是狐疑地扫了眼墨连城，再扫过他身后。

    原本应该驻守在他院落门口的护卫居然不见身影。

    这群人什么时候变得这么疏于职守的？！

    待会必须重重惩罚！云青眉头不可抑制地皱了一皱。

    只不过，他最近确定提出了许多可以改变药田的事情……

    墨连城将他细微的表情变化收入眼中，回以温润一笑，“我有话要问你。”

    这句话，几乎是墨连城找上自己的开场白。

    只不过，之前几次，他一直用的是谦虚的请教二字，今日倒直接用上问这个字眼，是觉得，经过前几次讨论，他们关系熟悉了么？

    云青心眼一转，明白地笑问道：“你是要问种植药草有关的问题吗？我很欢迎你有关于药草的任何想法，找我提出，只不过，在此之前，我必须提醒你一件事情。”

    稍微停顿一下，云青又略带为难地告诉墨连城，“我们庄园规矩分明，不让进入的地方，你们是万万不准进入的，好比禁地，也好比……我这里，我这里是历代管家的居所，未经允许是禁止所有的人进来的。”

    话说到这里的时候，云青心底同时掠过一抹奇怪。

    原本门口守着护卫，今日，他们居然不见人了……或许，他们有要紧事去了？！

    什么事情这般紧要，护卫居然擅自离开岗位？

    而庄园如果生要紧事情，为何没人来通知他。

    但这疑问在他心底匆匆闪过，很快就被他忽略。

    面前最要紧的是，想将眼前这药呆子给打走了再算，他在庄园建立的形象，数年如一日的温谦，守礼，可不能败在这药呆子的身上。

    想到此，云青表情更加温和，他诚心建议道：“趁着护卫们还没回来，你最好离开，否则，让人现了，我也保不了你。”

    白日的曦光照射到云青的脸庞上，他脸上依旧一如惯往的笑容融融，只有心人留意一下，便会察觉，那笑根本不达眼底。

    墨连城冷眼看在眼内，薄唇勾了一勾。

    这云青，不愧是笑面虎。

    庄园数他的职权最大，保谁不保谁，不过是他一句话的意思，难不成那群护卫还能忤逆他的意思吗？

    明明自己想驱赶人离开，却吓唬人，将责任推落护卫身上，最后，还得别人承了他一个人情。

    如此八面玲珑的一个人，出自云族，倒是浪费了！

    若是用到商场上，必定是个生意做大到富可敌国的人才。

    “今日，我不是来问你这事的。”墨连城回答道。

    云青一愣，“那你找我是为了何事？”

    这句疑问问出来以后，云青方后知后觉地警觉出来，面前的男子，似乎哪些地方明显不一样了！

    到底是哪里不一样，他说不出来，只是，这一刻，面对此人，他心中无来由的陡生一股畏惧。