    两个月的时间，买了近六十万人，在宋国还没有引起什么波澜。

    虽然说辽国这么干，也没安什么好心。甚至希望这些高丽人到了宋国，成为不稳定的因素。

    但是这种如同无底深渊一般的消化能力，却代表着宋国民间财力之强大。

    哪怕卖了一些钱财在手，但是耶律重元依旧喜忧各半。

    “燕南侯，你说宋国买了数十万人，他们就没有一点情况发生吗，这许多人就这么无声无息的消失了不成？”耶律重元颇为矛盾的道：“那吕宋虽然不小，但是宋人也少，将这数十万高丽人送过去，怕不是会自立。”

    郭喜想了想，才迟疑道：“陛下，我从宋商口中得知，其中只有少数高丽奴被送去了吕宋。其余大多数，则是直接从宋国的密州市舶司便进入了宋国。如今宋国官家要大兴工商，鼓励民间建立工坊。这工坊也要用人，则耕种田地之人便少了。于是这田东与工坊的东家们，便有抢人的意思。高丽奴到了宋国，反倒是比到吕宋更受欢迎。”

    “这样一来，岂不是给宋国增加了人口。”耶律重元有些心塞。

    原本是自己想着取个巧，让高丽人彻底的消失，而后将半岛弄成自己巩固的大后方。

    顺便再从宋国赚些钱，还能给宋国埋下些隐患。

    可他未曾想到的是，宋国竟然有如此强大的容纳能力，一下子买入了近六十万高丽人，竟然还有争抢之意。

    郭喜看到陛下脸上露出犹豫之色，便躬身道：“陛下若是觉得不妥，臣可再去一趟，停了贩卖高丽奴的这门生意。无论如何，也不可让宋国增加实力。”

    耶律重元摆摆手道：“此事倒是不用停，我大辽如此对待高丽人，他们对我大辽必定是一心仇恨，还是卖干净的更好。如果留下来一些，将来也会是祸害。好坏我大辽还得了钱财，也绝了一部分后患。”

    一旁的萧惠看陛下这么说，也附和道：“我大辽所占据的高丽之地，从此也可安定下来。而且陛下可移一些百姓过去，将此地作为我大辽的赋税之地。虽然不如龙化州千里沃野更加广阔，但好歹有山海相隔，是易守难攻之地。”

    “是啊，我大辽国土大多皆为苦寒之地。但是高丽之地却要温暖许多，可为后方基石。”耶律重元对萧惠道：“如何安置龙化州及以北，还有高丽之地，皆赖卿家调配。”

    “臣敢不用命，臣这便告退，先写个章程给陛下御览。”萧惠急忙拱手道。

    “卿家且去，朕再与燕南侯商讨些事。”耶律重元挥手道。

    待萧惠离开之后，郭喜才道：“陛下想问臣的，莫不是我大辽的火器？”

    耶律重元点头，目光凝然道：“正是，若是我大辽的火器总也赶不上宋国的火器犀利，怕是终究无望再夺回燕云十六州，你这个燕南侯回不到燕山南麓，也只能是个封号罢了。燕南侯，我知你素来办事细心。即使人在高丽，想必也与工坊这里并没有断了消息往来。若是你还未回来，朕便要自己去工坊看一看。如今你已归来，有你给朕说明一下，应该更是详尽一些。”

    郭喜急忙躬身道：“陛下知臣甚深，臣实是不敢怠慢陛下所托，与火器工坊一直有书信往来。如今我大辽的火器，也有所精进。那火箭弹虽然并未缩小，但是射程却是增加了些。还有火炮，原本极易炸膛，后来有工匠建言以铜铸之，而今已稳定可用。只是在射程上，却是与宋国的火炮还差了一些。但是与火箭弹合用，却是并不见得会在宋军面前落入下风。”

    听了郭喜的话，耶律重元面色依旧严肃。

    “燕南侯，朕要的不是不落下风，而是要能超过宋国火器才是。”耶律重元叹息道：“并非是朕在逼你，而是大宋在逼我大辽。宋国国力深不可测，纯拼消耗，两三个辽国亦非是其对手。此次近六十万高丽奴入宋，竟无波澜，实是令人吃惊。若在在火器上，不能压过宋国一头，即便与李元昊的新西夏联手，又能如何？如今的宋国，已是今非昔比，实难猜测其旌麾所指。周围诸国，除了新西夏的李元昊有心报仇，而我辽国是与之争雄，其余诸国无不惊颤。此为大争之世，若分胜负，胜者之强，定不输前朝大唐。”

    如今的宋国、辽国、新西夏，其实都有些前朝大唐所留下的影响。不但在典章制度上都有借鉴，就是三方所占据的国土，也没有超出曾经盛唐的范围去。

    耶律重元的判断并没有问题，这本就是自然而然会发生的事。

    郭喜心情也有些沉重道：“陛下所说，使臣对天下之局豁然开朗。只是我大辽如今，似乎并未占有先手。反倒是宋国据有中原，人多地暖亦甚富庶，先天便已得天独厚。若是我朝此时手中还握着燕云十六州，亦是不惧什么。可惜，都是臣无能，致使陛下手中没有能与宋军争锋的火器。若非臣之过失，我大辽也不会落于劣势！”

    耶律重元听到郭喜在替自己揽过，不由摇头道：“燕南侯，与宋国之前这一战，如何能怪罪于你，你并无罪反而有功。若非有你所制火器，我大辽怕是根本无法与宋军抗衡。这过失，实是朕轻敌冒进，被宋军断了燕山隘口的通路。只是这一败，却是将燕云十六州拱手相让，实是令朕每每扼腕不已。”

    “陛下，此次我军火器可增加射程，臣会对工匠们多加督促，令其时时更进一步。”郭喜拱手道：“不管宋国火器如何，想必总有超过的时候。若宋国对于火器改进稍有懈怠，臣则必令其悔恨无以加。”

    对于郭喜的态度，耶律重元很是满意，对郭喜的话，也觉得很有道理。

    远在万余里外的疏勒城中，李元昊面对麾下诸多军将，“高昌孱弱，可任我党项儿郎驰骋。拿下高昌，东望便是故土。朕如今挥军十万，当一鼓而覆灭之！”

