
　　超级运算已经将数据推演的模型形成阶段性的结论，推送给了阿莱迪。

　　从米豆来到这个世界，直到此刻，时间不过是过去了13个小时。ŴŴŴ.23sk.com

　　这13个小时，对米豆来说是一个逐渐了解新世界的过程，而对scp秩序局来说，从在体验屋世界中锁定米豆的异常的时候开始算起……

　　这个时间确定地说是在体验屋世界中，米豆背着书包走出他家的车子之后，也就是他来到2070世界的二十分钟之后，就已经被scp秩序局强大的天眼系统和数据搜集给锁定。

　　从这个时间开始计算，scp秩序局虽然一直等到下午5点，也就是在体验屋世界结束之后，米豆一家返程回家时才派出黑衣人前往米豆家，但实际上，整个过程之中，米豆的行为早已经被特别关注。

　　但问题来了，scp秩序局一直关注的是米豆的那只特别的书包，把这只书包当成了“收容物”，后来改称为“盲盒”。

　　他们并没有怀疑到米豆来自其他的宇宙，更遑论同根文明与2070世界发生了宇宙叠印。

　　黑衣人只是常规地前往米豆家，要带走这只书包，并且让米豆协助调查。

　　直到黑衣人在米豆家里发现了饼干碎屑，以及因为要保护家人而主动站出来的米奇凌自揭特殊身份之后，形势才发生了变化，事件才升级到要阿莱迪亲自过问。

　　事件的性质之所以发生了翻天覆地的变化，究其原因还是在于，对2070世界来说，“盲盒”已经不是什么新鲜事情，换句话说，正是因为盲盒的不断出现，才使得scp秩序局有了存在的意义，它才有领导这个世界并且负责维持秩序的权力。

　　对付“盲盒”，他们已经有相当成熟的经验和应对机制。

　　本质上说，scp秩序局通过强大的模型运算已经知道，盲盒是神秘之主的恩赐。

　　这个五五开的盲盒，要么带来科技飞升，要么带来局部战斗，是神秘之主用来影响这个宇宙的方式方法。

　　神秘之殿的存在，更多的是象征意义，是2070世界向神秘之主表达敬意的地方，所以，即便是他们已经推演到有神秘乐队会不定期地给神秘之主演奏音乐会，但这是个迷一般的机密，是让scp秩序局挠破头也查无对证的事情。

　　米奇凌，也就是米豆的爸爸，在这晚以这种方式前往神秘之殿，等于是让这个顶级机密的破解向前跨进了一大步。

　　相当于是一下子让当局的思维获得了突破，原来，宇宙叠印不光是以盲盒的形式发生，它还有别的形式，米豆和米奇凌都验证了，这个形式是存在的。

　　这可是前所未有的极端个例，对以科技为驱动力的2070世界来说，这简直就是福祉，是莫大的机遇。

　　偏偏，这个极端个例出现在这个特殊的时刻，至于这个特殊时刻有多么地特殊，这是一个只有阿莱迪和他的核心幕僚团队才知道的秘密。

　　此刻，表面上在陪着米豆关注战况直播的阿莱迪，其实已经激动万分，当他听到米奇凌在2个街区之外的自己车内消失，以这种方式前往神秘之殿的时候，他知道，这天发生的所有关于面前的这个孩子的事情，都是神的恩赐。

　　他要把握住这个绝佳的“战机”，这个战机跟面前的战况相比，此刻的战况直播已经黯然失色，不可同日而语。

　　“hi，您没事吧？”米豆瞥见阿莱迪有些出神，他关切地问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，084 时间复盘免费阅读。https://xs.23sk.com 