    夔牛币兽驮着李七夜他们继续深处，当路过一面石壁的时候，李七夜双目一凝，淡淡地笑着说道：“有点意思。”在这个时候，他站了起来。

    “伙计，你去吧。”李七夜拍了拍夔牛币兽的头颅，然后跳了下来。

    见到李七夜从夔牛币兽肩膀上跳了下来，武冰凝和凌夕墨也都纷纷跳了下来。

    夔牛币兽那可不管李七夜他们是不是继续坐下去，它理都没有理会，继续前行，眨眼之间便消失在了崇山峻岭之中。

    夔牛币兽消失之后，李七夜抬头看着前面这面石壁。武冰凝和凌夕墨也都纷纷抬头看着这面石壁。

    这面石壁是在出现在眼前这座山峰之上，它处于半山腰之中，石壁之下，竟然还有长长凸起的石檐，远远看去，就好像是一条石边一样围绕着这面石壁而转动一样。

    武冰凝和凌夕墨仔细一看这面石壁，她们没能看得什么端倪来，似乎这只不过是普通到不能再普通的石壁而已。

    这面石壁并不平坦，它和很多石壁一样，有很多坑坑洼洼的地方，也有不少碎石夹杂在这石壁之中，看起来有不少突起的地方，整个石壁可以说是参差不全。

    这面石壁呈现浅灰色，似乎是很常见的岩石，而且在石壁的不少地方还生长有一些野草杂藤。

    如此一面的石壁，看起来实在是太普通了，没有什么特别的地方。

    但李七夜却被它一下子吸引了，似乎它是美丽无比，宛如是一个尤物一般，这就让武冰凝和凌夕墨完全看不懂了。

    此时李七夜纵身而起，落在了石壁前的边缘之处，站在了石檐之上，伸手去轻轻抚摸着这粗糙甚至有些刺手的石壁，李七夜轻轻地抚摸着，动作很温柔，似乎是抚摸着情人的肌肤一般。

    此时武冰凝和凌夕墨也都纷纷纵身而起，跟随着李七夜站在了石檐之上。

    “实在是太完美了，这是堪称为起源呀。”李七夜轻轻地抚摸着这面的石壁，不由为之感慨地说道。

    武冰凝和凌夕墨都丈三和尚摸不着头脑，这样的一面石壁，在她们看来再普通不过了，在外面的世界到处都有这样的石壁，如此的石壁，哪里来什么完美。

    此时凌夕墨也伸手去抚摸这面石壁，然而，这面石壁只不过是普通的石壁而已，石壁很粗糙，甚至有点刺手，这跟完美完全不搭边界。

    “这，这为什么完美呢？”武冰凝并不怀疑李七夜，但她只是好奇而已，因为她完全看不出这其中的奥妙，完全看不出这里面的玄机。

    “看清楚了。”在这个时候，李七夜手指宛如天外飞仙一般，有着一种说不出来的节奏和神韵，只见他手指在石壁上轻轻一点。

    听到了“啵”的一声响起，在这刹那之间，出现在她们面前的哪里是什么石壁，而是像湖水，在这“啵”的一声之中，宛如是水波荡漾一样，浮起了涟漪。

    就在这刹那之间，武冰凝她们所看到的并不是自己的倒影，而且她们两个人所看到的都不一样，武冰凝在这刹那之间，宛如是看到了一个浩瀚无比的世界，似乎在“嘭”的一声中，宇宙大爆炸，一个世界就这样要诞生一样。

    但这来得也匆匆，去得也匆匆，这一切都只不过是惊鸿一瞥而已，武冰凝还没有看清楚，这一切都一下子消失了。

    而凌夕墨所看到的一切，那就更短暂了，在这刹那之间，她宛如看到了一把无上神剑浮现一样，这把神剑一浮现，蕴藏着无穷的天机，但，这神剑一浮现，便消失了，她想再看第二眼的时候，都没有机会了。

    在这刹那之间，武冰凝和凌夕墨都一下子被震撼了，当她们回过神来的时候，再仔细去看之时，石壁依然是石壁，依然没有什么特别的地方，摸起来依然是那么的粗糙，甚至有些刺手。

    在这个时候，都让人怀疑在刚才自己是不是幻象，但理智告诉武冰凝，这绝对不是什么幻觉，刚才她看到的绝对是十分真实。

    “这，这是怎么回事？”武冰凝回过神来，都不由为之震撼地说道。

    “因为你面前所对着的便是一块道骨。”李七夜淡淡地笑着说道。

    “一、一块道骨——”听到这话，武冰凝和凌夕墨都瞠目结舌，说道：“整面石壁吗？”

    “对，没错，就是你们面前的这块石壁。”李七夜淡淡地笑着说道。

    一时之间，武冰凝和凌夕墨她们都有些懵了，特别是武冰凝。武冰凝也听过有关于道骨这样的事情，道骨一般也就巴掌大小，再大一点，只怕也就面盆大小了。

    但是，眼前面这石壁是多大，这简直就是一块大到不可想象的道骨呀，世间真的有这样的一块道骨吗？

    “这，这未免太大了一点吧。”武冰凝都不由喃喃地说道。

    “所以，这是一块带不走的道骨。”李七夜淡淡地笑着说道：“它的起源很古老很古老，而且来历也是十分的惊天，这样的道骨，比一本道始的仙经不知道宝贵多少。”

    好不容易，武冰凝和凌夕墨这才回过神来，武冰凝学着李七夜的模样，伸出手指去点这面石壁，但是没有想象中的事情发生，石壁依然是石壁，似乎它只不过是一面普通无比的石壁而已。

    “为什么我点不出刚才的景象呢？”武冰凝看着石壁一点都没有反应，心里面为之存疑。

    “如果谁都能指本源，那就没有什么奥妙可言了。”李七夜笑着说道：“归溯本源，那你必须需要有始祖的实力，或者是始祖一样的存在。你肯定是不行了，除非你天生就拥有一颗仙心了。”

    “这，这能悟道吗？”凌夕墨虽然知道得很少，但关于道骨可以悟道的事情，她也听过一些。

    “可以，但，不是谁都能悟的，需要有着非凡的天赋，有着坚定的道心，明悟见性，通达灵透，那才能去参悟。”李七夜笑了笑，说道：“就算是一般的道骨，普通人都是难于参悟的，更别说是眼前这面道骨了。”

    说到这里，李七夜已经缓缓地盘坐在那里，闭上了眼睛。

    看到这个模样，武冰凝和凌夕墨她们也都学着李七夜的模样，都盘坐着，闭上眼睛，她们也想去参悟眼前这块道骨。

    一块道骨已经是极为难得了，像眼前这么一块大到无法想象的道骨，那是一辈子也就只有现在这一次机会的。

    一时之间，天地宛如寂静下来，除了风声，除了流水声，似乎再也没有其他的声音了，连他们自己的呼吸声都听不到了。

    凌夕墨也是学着李七夜的模样了，盘坐在那里，闭目入定了，但是，随着时间一刻又一刻的推移，凌夕墨什么都没有参悟到，什么都没有感受到，似乎一片空白，而且这样的一块道骨，根本就是拒绝她进入一样。

    相比起凌夕墨来，武冰凝好了很多，在这恍然之间，她宛如是抓到了什么，但又一掠而去，让人无法去参悟，武冰凝尝试了好几次，但，都未能成功，似乎她想去参悟眼前这样的一块道骨，那远远还达不到这样的标准。

    最后，武冰凝也都放弃了，因为她也知道，有些东西完全是无法强求，这样的参悟已经是达到了一个前所未有的高度了，这不是她能企及的，至少现在的她是无法企及到这样的一个高度。

    反观李七夜，只见他坐在那里，宛如是像是睡着了一样，他入定在那里，一动都不动，仿佛间已经是化作了一尊雕像，什么都惊动不了他一样。

    虽然凌夕墨和武冰凝都琢磨了一下这面石壁，但她们根本就不能像李七夜那样轻轻一点，就会出现水波一般的景象。

    “用心去看。”最后武冰凝只有轻轻地叹息一声，只好放弃了，明白这是她们无法去参悟的，这也是她们无法企及的。

    最后武冰凝和凌夕墨都放弃了，她们静静地呆在了一边，不敢再去打扰李七夜。

    随着时间一刻又一刻过去，李七夜依然一动不动地盘坐在那里，宛如是化作了石雕。

    也不知道过了多久之后，听到了一阵沙沙沙的声音响起，就在这刹那之间，武冰凝心生警惕。

    “有人——”此时武冰凝立即守在了李七夜身边，她知道，在李七夜入定参悟的时候，一旦被打断，说不定会走火入魔。

    在这刹那之间，凌夕墨也守在身边，她虽然道行很浅，但也尽一点绵薄之力。

    果然，就在这个时候，远处出现了一群人，而且这群人个个修士不弱，特别是一些老者，更是真神气息弥漫。

    “剑尊——”看到这群人为首的年轻人，凌夕墨一下子就认出来了，她不由脸色发白。

    她是出身于剑冢，在心里面当然是对剑尊忌惮无比了。

    “是剑冢的诸位老祖。”此时凌夕墨认出了人群中的不少老者，脸色大变，不由抽了一口冷气，骇然地说道。

