    而与此同时在网络上所有人都对于这次世界赛报以很高的期待...

    三支队伍完全有能力在八强会师，

    如果运气好的话，那么在小组赛分组当中各自拿下第一，然后齐齐晋级八强，这样就有着极大的机会出现名场面。

    LPL三支队伍会师四强，硬生生把世界赛变成LPL秋季赛。

    而在官方的安排之下，三支队伍都没有所谓的休息期，因为世界赛这件事更重要!

    三个队伍，不...应该是四个队伍，包括KG.Y在内的五个人同一天的时间选择了出发前往欧洲，Lxing战队虽然是一群替补组成的但是对于他们来说也是第一次登上这种世界大赛的舞台，显得颇为紧张...

    他们在机场的时候看到了KG战队居然连二队的成员都一起带上的时候不由得颇为疑惑，二队怎么也跟着过去欧洲了？

    随后官方便是让这次三支战队签订了一份保密协议，在本次世界赛没有结束之前不得对外透露任何关于训练赛的消息。

    这一点主要是KG和XZ战队强烈要求的，目前KG.Y二队除了他们知道真正实力之外，包括官方也是不太清楚KG.Y二队的实力...

    当初亚运会的训练赛，官方只是大概猜测到了一点并没有证据去验证KG.Y这五个人就是所谓的第三支神秘强队...

    在飞机抵达欧洲后，四支队伍迅速地住进了官方组织的酒店当中，可以看得出LPL官方其实更加渴望这一次赛区能够卫冕冠军，所以能够提供的便利一切全部都提供。

    包括最好的电脑配置，甚至连KG.Y二队都每个人安排了一个欧服的超级账号提供使用，

    酒店内的会议室，三支战队的成员+替补还有教练齐聚一堂，

    因为考虑到世界赛的赛程他们基本不会在八强之前遭遇，所以有些话还是可以敞开来说。

    “这段时间我希望三支队伍之间能够毫无保留地进行一次合作。”张伟作为曾经的老将且又是带过一个世界冠军队伍，气场十足。

    他直接开口对所有人道：“接下来在比赛开始之前，每支队伍都会和KG.Y进行BO3的训练赛。”

    说到这里的时候，张伟对着KG.Y的五个小年轻道：“辛苦你们了，大老远跟着过来欧洲还要每天跟我们打BO3训练赛。”

    “没事，没事。”

    KG.Y二队的队长是中单姬震竹，他连忙摆手道：“能够跟各位前辈交手的同时还能学到一些东西是我们的荣幸。”

    “现在喊着前辈，然后训练赛把我们的头都给打烂了？”李东咬了咬牙道，

    这几个人虽然是后辈，但在训练赛里面狠起来可就真的是不当人呐...

    KG.Y这支队伍最恐怖的是类似一个毫无破绽的战队，不仅仅是有着陈俊他们等几个人的以个人操作能力见长的特征，更有着硬币他们几个人的完美团战能力，

    通俗点来说，他们兼容了两个战队的优点并且做到了青出于蓝而胜于蓝。

    而且这还不是让人头疼的，最让人头疼的是他们那种近乎变态的学习能力，三支队伍刚开始打训练赛的时候，他们还能按着KG.Y来打...

    结果打着打着，KG.Y便是学会了他们的一些套路和操作技巧，前一天被怎么打的，后一天就怎么打回去...

    至于Lxing这边则是一脸懵逼，他们不是瞧不起次级联赛的队伍，而是KG.Y在次级联赛的成绩也不算好啊...

    这一次怎么就让一个次级联赛垫底的队伍来跟他们打训练赛？

    甚至听上去好像还是能让KG.Y打训练赛是他们占了多大便宜一样...

    这种疑惑并没有持续太久，

    很快他们就知道了为什么KG一队和XZ战队都露出了一副往事不堪回首的神色，

    第一天的训练赛他们直接连续两场被打到十五分钟的时候就忍不住打出GG......

    这一度让他们开始怀疑人生，

    寻思着我好歹也是LPL赛区的三号种子，

    堂堂LPL夏季赛的季军，

    现在连个次级联赛垫底的队伍都打不过了？

    而且这还不是单纯打不过，而是那种直接被按在地上来打的局面。

    连还手都没资格还手的那种...

    次级联赛垫底的队伍什么时候变得这么猛了？

    以前还有升降赛的时候，每个赛季上来的队伍都不是被LPL当经验宝宝的吗？

    随后在看见KG和XZ战队也是被双双暴打的时候，

    他们才是心里平衡了一点，

    连冠军和亚军都被按着打，那自己这个季军被按着来打也没事吧？

    而直至此时他们才是知道，这一次能够让KG.Y二队全员来出国当陪练真的是他们运气好...

    在世界赛开启之前能够有着这么一支队伍来充当他们的陪练的确是他们的运气，

    因为世界赛的版本都是新版本，任何队伍都要尽快地熟悉，而KG.Y的作用就是不断地帮助他们测试一些阵容的强度，

    甚至还包括了如果让对面拿到了一些优先级比较高的阵容该怎么去应付...

    在这种情况下，三支队伍很快就适应了这个版本甚至还不断地找出了自身的一些不足，期间陆续有一些其它国家的队伍相继来到了欧洲。

    他们想要跟LPL的队伍打训练赛，在这个阶段张伟想出了一些骚操作，那就是如果三支队伍跟其他赛区的队伍打训练赛的阵容都会保留下来，

    回头之后再让他们和KG.Y练习一次，

    例如KG用一套阵容打赢了LCK一支队伍的阵容，那么当天晚上就会让KG.Y用LCK的阵容去跟KG打一次，

    又或者是XZ战队用一套阵容输给了LCK一支队伍的阵容，那么当天晚上就会让KG.Y用XZ战队的阵容，XZ用LCK的阵容来再次复刻训练赛，

    这样就可以很直观地得出到底是选手的问题还是阵容的问题，

    这种办法很粗暴也很简单，但却非常有效果。

    同样的KG.Y这五个人也算是提前见识了世界赛其他赛区队伍的一些实力和战术安排，这一点对于他们自身的成长也是有着很大帮助，

    PS：今天的比赛也忒好看了点吧，哎，好不容易调整过来的作息又要颠倒了，难顶。