    以前任她怎么说，还有看到了六少脑波画出来的图案，孟昔年就已经觉得心都碎了，但是那些远远比不上现在真的亲眼看到！

    亲眼看到那一幕。

    他不知道该怎么形容自己的感觉。

    只知道如果可以的话他真的想回去那一天，把那些人全部干掉！

    江筱一开始并不知道发生了什么，她还以为自己这一次的晕迷又过了很长时间，又把孟昔年给吓到了。

    她现在一心想的都是那个女人。

    “昔年哥，这一次我看到了，我看到了推我下楼的人了，我竟然看清楚她的脸了！”

    这简直是不可思议的事情。

    而且，那个人也让她觉得不敢置信。

    为什么会是她？

    难道这一次是因为她和孟昔年谈起来？所以触动了记忆，所以才让她回到过去，让她看清楚了贺棠？

    “是谁？”孟昔年咬着牙。

    “之前我们还在谈的，程妆身边的那个女人，那个贺棠！”

    “......是她。”

    江筱这个时候才听出了孟昔年的声音和语调不对，她退开一点，看着他。这才发现孟昔年的眼睛通红，额上都暴出青筋来了，完全是一副在拼命抑制自己情绪的样子。

    之前她晕过去之后他也没有这样失控吧？

    江筱惊到了。

    “昔年哥？”

    “我看到了，小小，我看到了。”

    江筱愣住，“看到什么了？”她这个时候完全没有反应过来。

    “我看到了那栋楼，看到了他们追着你上楼......”看到了她摔在地上的那情景。这一句，孟昔年怎么样都说不出来。

    他觉得自己的心也碎掉了。

    江筱：“......”

    她瞪大了眼睛看着他，看到了他眼里的痛楚。

    震惊了半天她才反应了过来，但是想起来又觉得很不可思议。“你怎么会......”

    两人好半天才从这种震惊中稍微冷静一点。

    “也许是因为在空间里晕过去的。”孟昔年说道：“也有可能是因为契机到了。”

    不知道是什么原因，总之他清清楚楚地看到了。

    那么清晰。

    “时间过去了多久？”

    回过神来之后江筱就有些担心了，万一这一次又是直接晕过去几天，外面的人不都得疯了？

    她本来是好端端地在家里的，结果房门从里面紧锁着，人几天没出去，丁海景他们很有可能就直接地破门而入了，然后发现什么奇怪的地方都没有，就单单是她人失踪了！

    崔盟督和何战他们都还在家里住着呢，让他们发现还不知道会做出什么事来。

    想到了这些，江筱顾不上继续猜测孟昔年为什么会跟着回到了那一天，赶紧先带着他从空间里出来。

    孟昔年快步过去查看房门，却听到了有脚步声朝这边过来，立即又回到了江筱身边。

    “有人来了。”

    “你先走！”江筱也不知道什么情况，但是如果真的过去了很长时间，平州那边戴刚他们肯定也是快疯了，所以她让孟昔年赶紧先离开。

    “先送我进去。”孟昔年在没能确定这边的情况之前却不放心。

    江筱也来不及与他多争，人已经在门外了，她赶紧把孟昔年送进了空间，然后自己就往床上一扑，闭上眼睛。

    