    “轰！！！”

    混沌中，七宝妙树化为万丈之巨向着飞霞中女帝攻去。

    无尽法则闪耀，搅动虚空无尽混沌化作乱流向四方涌去。

    这是准提九成圣力一击，足以轻易镇压巅峰准圣级存在！

    他未生杀心，不想伤及女帝性命。

    在圣人看来，这一击之下，对方应该明白和圣人间的差距才对。到时候再将其度入西方教，应该会轻松很多！

    可接下来发生的一幕，却差点惊爆他的眼球。

    “轮回飞仙决！”随着一声冰冷娇叱，女帝身后霞光瞬息照耀千万里。光彩中，一道道飞仙身影隐隐浮现、飞舞，各自手中有光团闪烁，似乎正以女帝为中心慢慢凝聚而去！

    轮回有天地，诸天凝剑心。

    待到重聚日，神威盖古今！

    这是女帝多年来自行推衍而出的神通之一，聚万古轮回之锋锐，凝恒古诸天之剑芒，以飞仙决催动，可破灭诸天，斩敌过去、现在和未来！

    准提能清晰感觉到，

    那些光团仿若一柄柄藏锐于鞘中的利剑，锋芒不显。但待利剑出鞘时，必将震撼万古苍穹！

    此种神通他从未见过，哪怕以圣人之躯竟也感到一丝危机！

    一个个飞仙虚影手托光团正缓缓凝聚而去，无尽霞光越发耀眼起来！

    就在七宝妙树攻击即将到达时，女帝背后有通天巨剑逐渐显露而出！

    剑芒闪耀间，

    似有大道轰鸣之音响起！

    “明我斩道，横击诸天！”

    女帝轻喝声中，

    一股极致锋锐横劈而出，直直迎向了轰击而来的七宝妙树。

    “嗡……”

    剑鸣之音自冥冥中响起，锋芒过处，若有银龙恒横虚空！

    银霞淹没浩瀚宇宙，一路上震得群星乱颤，一些近前的远古星辰，在被剑芒略过后不断粉碎、炸开！

    ——霸道，极致的霸道！

    “轰………”

    剑芒、妙树接触的一瞬间，登时引得混沌虚空炸裂，无数空间登时被撕成碎片，化为一片片虚无之地。

    “噗……”霞光炸裂，女帝吐血暴退出亿万里。

    其肉身若琉璃般裂来，鲜血四溅，仿佛蜘蛛网般随时可能崩碎开来。

    显然，她遭受了重创！

    毕竟面对圣人以灵宝发出的一击，仅凭神通终究落了下风。

    “终究还是不行么？”女帝嘴角露出苦笑，显然心有不甘。

    在她看来，

    自己万古岁月中以弱胜强，越阶而战的例子比比皆是。

    强者，就是用来超越的，身为女帝，她何曾畏惧越阶战斗！

    有着无敌信念的加持，胜到最后的一直是她，也只能是她！

    否则，世间早已没了女帝。

    可让她没想到的是，

    准圣巅峰和真正的天道圣人虽说只一步之遥，却犹如天堑！

    越阶而战到了这个层次，居然有如此之难。完全出乎了她的预料！

    一击，仅一击！

    自己倾尽全力出手，居然依旧遭受到了如此重创！

    心中暗叹一声，体内密法运转开始快速修复起身体来。

    “看来想要真正和圣人一战，还是要靠着哥哥给的宝物呢！”

    女帝轻声呢喃，眼神中满是失落。

    可她只顾修复自身伤势，却没发现亿万里外准提那震骇的眼神。

    是的，震骇！

    准提万万没有想到，自己以七宝妙树发出的一击，竟然被对方以区区神通便给硬挡了下来！

    这种情况，洪荒中万古未有！

    天道尽掌无尽控规则，真灵已寄托虚空，立于时空不朽不灭；随手一击都是有天道加持可破灭诸天！

    这种情况下，

    再加上顶级先天灵宝的加持威能，若非同级别存在，谁能抵挡？

    哪怕有准圣巅峰持同等级灵宝，也只能落个身陨道消的下场！

    洪荒中圣人不可敌，这是铁律！

    可现在呢？

    尼玛区区一准圣还是女子，竟以神通硬撼了圣人一击！

    虽然遭受了一定创伤，但他看的清楚，对方绝对没有生命之忧！

    最最关键的是，不仅七宝妙树被对方这一击给轰了回来，连他这个堂堂圣人都被震退出了数百里之遥！

    这是什么概念？

    打破了万古以来，洪荒中圣人无敌的神话么？

    一股深深的耻辱感自心头升起，准提眼中露出了无尽杀机！

    他，不要面子的么？

    虽然对方属实精彩绝艳，但圣人颜面终不可辱！就算他再怎么想将对方收入门下，也容不得对方挑衅圣人威严！

    眼神变得冰寒！

    准提指尖挑动间，先天灵宝七宝妙树再次显现虚空！

    诡异法则在枝叶上交织，散发出一种可怕的吞噬之力。

    他，要全力出手了。

    似乎感觉到了危机，远处女帝蓦然抬头望了过来。

    此时她虽然伤势还没有痊愈，但眼神中的战意却丝毫未减！

    嘴角露出一丝不屑！

    只见她手中挥动间，一柄长剑已是出现在了手中。

    剑长三尺，没有任何异象显现，似乎那就是一柄再普通不过的长剑。

    可也就在这长剑出现的一刻，准提瞳孔骤缩，骇然失声道：

    “混……混沌灵宝？”

    这一刻他只感觉口中干燥，心中无尽贪婪瞬间爆发而出。

    这尼玛哪来的神仙女子？

    不仅神通手段让人惊艳，竟还能随手拿出一件混沌灵宝来。

    那可是真正的混沌灵宝啊！

    无尽混沌法则内敛剑锋，造化与毁灭之力相互交织。虽然看似矛盾，却正是混沌灵宝独有的能力！

    就算他准提做梦都不会想到，居然真有人拥有如此至宝！

    ——这是什么概念？

    可以说整个洪荒中除了道祖那有一件造化玉碟是残缺的混沌灵宝外，天地间最强大的就是先天至宝了。

    而那些先天至宝，却又都是由混沌灵宝破碎后才孕育出来的。

    就算眼前女子手中的混沌灵宝品阶不如当年盘古大神的开天斧，那也不是区区先天至宝能比的啊！

    想他准提多年来对于先天至宝一直念念不忘，可却从未得到。如今有更强大的混沌灵宝出现，让他如何不疯狂！

    ——要得到它，不惜一切代价！

    这一刻，准提再无任何顾忌。

    他的心中，只想第一时间将那柄混沌灵剑抢到手！

    “轰……”圣人之威全力爆发，震撼了无尽星空……

