
　　第661章

　　“有点不够味。”

　　吃着吃着，三头蛟取出半神灵魂本源。

　　吃一口美味的金鳞鱼，然后吸一口灵魂本源。

　　看到三头蛟这么吃，梅天云也忍不住了。

　　寄魂虫的食谱是人类，血肉还在其次主要吃的就是灵魂。

　　现在有肉有灵魂，两个寄魂虫王顿时吃的不亦乐乎。

　　等到吃饱喝足，两个寄魂虫王一头栽倒。

　　“两个傻货。”

　　赵牧怜悯的看着寄魂虫王。

　　金鳞鱼的厨心幻境中隐含催眠，半神的灵魂本源其中也融合着混合梦境法则的梦境神力，这样吃下去不大睡一场才是见鬼了，时光迷城浮现在手心将三头蛟丢进时光迷城。

　　他本体只是传说，无法将半神转化为领民。

　　但是如果付出足够的代价，他就能在短时间内拥有半神的力量。

　　神话领地，赵牧取出谎言之书。

　　【赵牧是半神神化领主】

　　大量的神力燃烧，赵牧心脏封印的魔神之心释放出巨量的魔神之血。

　　整个神话领地都在震荡，时光迷城内的三头蛟更是不断时间加速。

　　肉眼可见，三头蛟开始和神话领地融为一体。

　　为什么是三头蛟不是梅天云，当然是用这种方法将三头蛟转化为领民消耗最少，谁让他有三个头灵魂三分彼此常年争斗，体内神性也分成三份最容易被转化为领民。

　　现实几分钟后，三头蛟被转化为领民。

　　赵牧第一时间让化身解除梦境神性的催眠入睡，唤醒三头蛟向他问询自己想知道的各种秘密。

　　黑暗大陆的情况，魔化植物的作用，还有最重要的原人是什么意思。

　　赵牧问的很小心，他担心会触动某些强大的存在。

　　世界上有些事情和神话级别的存在如果联系很深，那么只要是接触就会引起神话的注意。

　　时光迷城时间加速几个小时后，赵牧终于得到了想要的答案。

　　黑暗大陆，除了黑暗生物万物都没有灵。

　　黑暗生物自身无法产生灵，那么只能从外界夺取灵，没有足够的灵别说黑暗生物无法生存，就是繁衍后代都是一件不可能的事情，可以说灵在黑暗大陆就是生存必须具备的基本资源。

　　强大的黑暗生物，会杀戮弱小的黑暗生物夺取灵。

　　弱小的黑暗生物为了不被灭族只能不断繁衍后代，只能在神话黑暗生物的庇护下艰难求存，这些弱小的黑暗生物灵的来援就是圈养的人类。

　　人类的灵魂，对于黑暗生物来说就是灵的最佳来援。

　　什么是原人，每一个纪元生在曙光大陆长在曙光大陆的人类就是原人。

　　黑暗生物并不会真的灭绝人类，相反会将人类抓捕起来送入一个个小世界。

　　这些进入小世界的人类，经过几代后通常都不会知道自己的来历，更不会知道自己生活的世界是一个牢笼，更不会知道自己死后的灵魂会成为黑暗生物的食物。

　　然而世界上不存在永恒的欺骗，任何欺骗早晚有一天会被揭开的。

　　原人的后裔一代代死亡，最终会意识到自己被圈养的现实，但是根本无法反抗黑暗生物的奴役，唯一能做到的就是依靠信念将黑暗生物的真相通过血脉一代代传承下去。

　　最初的时候，可能只能传承只言片语。

　　如此一代代累计，到了最后人类会从上下来就知道自己被圈养的真相，甚至人类开始变的生育困难，由此导致新生人类的数量越来越少最后走向自我灭亡。

　　这种时候，黑暗生物就会选择再一次捕捉新的原人。

　　黑暗生物中的大能，会动用某种手段让蓝星的人类遭到灭顶之灾。

　　然后蓝星的人类会进入曙光大陆，最终发展个几千几万年数量越来越多满足黑暗生物的需求。

　　这就是原人的真相，让人心如死灰的真相。

　　但是问题来了？

　　黑暗生物的目标是抓捕原人，前世地狱死神却是直接灭绝了人类？

　　黑暗生物不再活捉人类而是全部灭杀，这中间肯定是有原因的，可能是黑暗生物有了新的灵的来援不需要圈养人类了，也有可能是黑暗大陆发生了某些巨大的变故。

　　甚至还有可能，灭绝人类是地狱死神的个人行为。

　　赵牧希望是地狱死神的个人行为，只是地狱死神发疯这才要灭绝人类，如果不是个人行为那就麻烦了，意味着黑暗大陆对人类的态度发生了巨大改变。

　　原人的秘密，这是一个坏到不能再坏的消息。

　　魔化植物的秘密，这却是一个好消息。

　　严格来说，寄魂虫一族也不知道魔化植物隐藏的真正价值，但是寄魂虫一族知道黑暗生物中有神话存在的种族都在收集魔化植物，神话都要的东西自然是很珍贵的东西。

　　寄魂虫一族用尽手段，通过自身天赋接触到一个神话黑暗生物的后裔。

　　最终套出一个秘密，魔化植物中存在不朽的力量。

　　但到底这不朽的力量是什么，具体又有什么作用就不知道了。

　　“不朽……”

　　赵牧喃喃自语道。

　　快了，再给他几年时间一定会弄清楚这个不朽到底怎么回事。

　　未来的事情抛诸脑后，赵牧将注意力放到现在。

　　龙泽大沼泽有一个第一纪元的药园遗迹，想要打开这个遗迹却需要血祭，前世未来几十年后龙泽基地市被灭就是因为黑暗生物出手血祭了龙泽基地市的所有生命体。

　　这一世提前了几十年，原因其实很简单。

　　因为他的出现，整个曙光大陆的超凡力量发展比起前世加快了不止一个层次。

　　血祭也是需要质量的，因为整体实力的提升龙泽基地市提前满足条件。

　　出手的只有一个半神黑暗生物，这个半神黑暗生物搬山甲兽拥有在大地中遁行的能力，虽然只是半神但是在黑暗大陆曾经从一个神话手下逃命，其实力在半神中都是最顶尖的。ŴŴŴ.23sk.com

　　同为黑暗生物，有哪些黑暗生物能提前潜入曙光大陆并不是秘密。

　　所以寄魂虫早就知道搬山甲兽的存在，这一次来龙泽大沼泽就是想来一个黄雀在后。

　　正面硬拼，梅天云和三头蛟都不是搬山甲兽的对手。

　　但是三头蛟掌握沼泽法则，在龙泽大沼泽实力能得到惊人的加成，再加上梅天云的空间能力，纵然还不是搬山甲兽的对手也能虎口夺食抢到一部分好处。

　　PS：重感冒，浑身发烧、嗓子疼、忽冷忽热，头疼、牙疼眼睛疼喝水都会吐出来无法吃药只能打吊瓶，这两章是存稿今天头疼的一个字也写不出来，明天的更新可能晚一点，如果明天好一点我会尽可能码字的，如果还是不见好可能要断更了，欠下的更新好了以后我会补上的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第661章 原人和不朽免费阅读。https://xs.23sk.com 