    第48章都是贪心惹的祸

    江瑶敲了好久的门，沈域才将门打开。

    他已经洗过澡，短发稍显凌乱，身上穿了一套深灰色的家居服，仔细一闻，好像还散发着淡淡的酒香。

    “找我有事儿？”

    他的语气没有不耐烦，但也没有多欢迎。

    江瑶将提前准备好的画递给了他：【用彩铅画的。】

    沈域盯着手里的画看了十几秒，然后不吝赞赏道：“画的很好，谢谢你的礼物。”

    江瑶扬唇笑了笑：【我水彩画学的不是很好，等以后学好了，再送你一副水彩肖像。】

    沈域：“好。”

    见小姑娘依然没有要走的打算，他低声问道。

    “还有事儿？”

    江瑶摇摇头，但就是不离开。

    沈域叹气，然后问道：“想喝酒吗？”

    江瑶愣了下，随即点头：【想。】

    沈域转身：“进来吧。”

    江瑶立马跟了进去，然后轻轻地关上门。

    这还是她第一次进沈域的卧室，他的房间跟自己想象中的不太一样，风格很朴素，色彩极其单调，家具也没几样。

    沙发要靠近窗的位置，茶几上放了三瓶红酒，已经空了一瓶多了。

    沈域从酒柜里又拿出一个杯子，往沙发上一坐，给小姑娘倒了半杯递过去。

    “小朋友……想谈恋爱了？”

    江瑶跪坐在地垫上，闻言倏地抬眸，愣了数秒，然后摇头。

    沈域端起酒杯，喝了一口。

    “以后别什么事情都跟着木木学，精油那种东西，是有副作用的，你若想……变美，可以通过食疗。”

    江瑶本以为这件事已经翻篇了，结果又被他给提起来了。

    之前还有木木在，现在就只剩下她了……

    她突然很想原地消失。

    “铃……”

    突然响起的手机铃声解救了她。

    她将手机从兜里掏出，见是爷爷打来的视频电话，她忙接了起来。

    结果，视频接通后，出现在她面前的竟是宁宁。

    “姐！”

    江瑶将手机靠在酒瓶上，然后问她。

    【这么晚了，还没睡？】

    江宁的声音从手机里传出，语气很是委屈。

    “姐，我想你了。”

    “现在爸妈都睡了，我才敢悄悄地给你打电话。”

    “姐，这是你的房间吗？感觉好大啊。”

    江瑶偷瞄了一眼对面的男人，然后朝妹妹回道。

    【这不是我的房间，是我……朋友的。】

    江宁立马失去了兴趣。

    “哦。”

    “姐，你什么时候回来啊？”

    “我们学校的那个王琪琪又在放学的路上堵我了。”

    江瑶很想伸手摸摸妹妹的脑袋，好安慰她。

    【等过些天，我请假回去一趟，敢欺负我妹妹，我让她跪下给你磕头。】

    江宁信了：“真的？”

    江瑶：【姐姐何时骗过你？】

    江宁开心了，于是又开始跟江瑶东扯西扯起来。

    “前些天，姑姑来了，说姑父坐牢了，因为强*还是什么的，被判了十七年呢。”

    江瑶愣住了。

    张民举坐牢了？十七年刑期？

    “还有，咱们村的蒋庆飞和蒋鹏从山上摔下来了，听说是发现了一个古墓，本以为快要发财了，结果……竹篮打水一场空。”

    “两个人虽然命大，但都成了残废，一个折了一条腿，一个直接半身不遂了。”

    “对了，王琦你还记不记得？以前总是当着我的面说你坏话。”

    “听姑姑说，她都快要跟她那男朋友结婚了，肚子里的孩子都已经四个月了，结果，结婚前几天，她那男朋友突然反悔了。”

    “她觉得丢不起这人，就想喝药自杀来着，结果没死成，但以后要想怀孩子，怕是不能了。”

    “还有我们村的王亚军，他不是在咱们镇上开了家包子铺吗？前阵子也被人给砸了，人还受伤了。”

    “……”

    江瑶听着听着就察觉出不对来了。

    宁宁说的这些倒霉鬼，大部分都是在小时候欺负过她的那帮畜生。

    她像是想到了什么，然后抬眸看向沙发上正喝酒的男人。

    他依旧在自顾自地喝酒，并未看她，好似对她们的谈话并不感兴趣。

    【宁宁，我这边还有点事情需要处理，你先睡觉，过两天，我就回去看你了。】

    挂断电话后，江瑶看向沈域，问道。

    【是你做的吗？】

    沈域又给自己倒了一杯酒，然后抬眸朝小姑娘回道。

    “是他们罪有应得，跟我可没什么关系。”

    江瑶却笑了。

    她举起酒杯，跟沈域的酒杯碰了碰，然后用唇语说了声谢谢，下一秒，杯中酒便尽数进肚了。

    第三瓶酒没一会儿就见了底。

    沈域又拿来了一瓶。

    江瑶喝了两杯后，便去了洗手间，再次出来时，发现沈域已经靠坐在沙发上……睡着了。

    她蹑手蹑脚地靠近，然后蹲坐在他旁边的地垫上，仰着脑袋看他。

    他就这么放松地靠在沙发上，头微微向后仰着，双臂自然搭在身体两侧，呼吸越来越平缓。

    他今天一定很不开心吧。

    要不然怎么会喝这么多酒？

    刚才，他其实就已经有些醉了，因为她跟他‘说话’时，他反应变慢了，一个问题要想上好一会儿才回答她。

    醉了好。

    醉了就可以暂时忘记那些不开心了。

    江瑶就这么近距离地盯着他，知道自己该离开了，可她还是有些不舍得。

    他的手很好看，指头很长，像一双弹钢琴的手。

    她用食指轻轻碰了碰，然后又快速地缩了回来。

    砰砰！砰砰！

    心跳加速的同时，她又贪心地将目光开始往上移，直到落在了他的唇上。

    他的唇像是涂了唇彩一般，感觉润润的，很有弹性。

    也不知道亲上去会是什么感觉。

    一定软软的，像吃果冻一样。

    江瑶看着看着，没忍住，咽了口口水。

    她现在偷亲一下他，也不知道会不会被发现。

    听说喝醉的人，睡过去后很难被叫醒的。

    这么一想，她的胆子瞬间大了几分。

    这个机会，千载难逢，错过了或许这辈子都不会再遇上了。

    像是下了某种决心一般，她从地上慢慢起身，然后绕到了沙发后面。

    她先试探性地推了两下他的肩膀，见他没什么反应，这才深呼吸了几口气，一边小鹿乱撞，一边将自己的小嘴压在了他的唇上。

    怕被发现，所以，一触即分。

    见他依旧没什么反应，她便贪心地又压了上去。

    (本章完)

