    黄栗树小绿洲周围的活性量，已经与贫瘠带没有多少差别。

    不过周围植被还算茂盛，活性量低一些，并不影响植物的生长，只是无法滋生除了铁果之外新的植物。

    火种碎片可以释放特殊的火种能量，催化金属腐蚀为活性，也可以催化普通的金果具备繁殖能力。

    非常奇特。

    只是暂时东部战区的实验室，还无法掌控这股能量，甚至都还没摸清楚皮毛。

    从下往上，第一口堰塞湖。

    走到湖边，沈聪缓缓将手伸进了湖水中，天眼开启，活性波开始特殊频率震荡，迅在湖水中弥漫开来。

    波的传播度飞快。

    瞬间整个湖泊，在沈聪的脑海里，成为了一副生动的黑白效果、三维立体画卷。清晰生动传神，虽然还无法看到颜色，但只要看到那些鱼虾的样子，就仿佛能够感觉出来，它们应该是什么颜色。

    这是一种带有神秘色彩的视野。

    “没有珍珠蚌，有一条大鱼，像是黑鱼变异，大概是这口湖泊的霸主，也不算多大，顶多1h天赋，咬不穿我的地狱植装。”

    “有点奇怪，这条大黑鱼，似乎精神不对劲，有气无力的感觉……难道是因为这口湖泊小鱼的数量太少，食物匮乏？有可能，火种碎片被我取走，这里已经衰败，生物数量减缓，无法维持食物链。”

    一条饿个半死的大黑鱼，对于沈聪来说，连威胁都够不上。

    当即他就提着旭蟹大刀，缓缓走进湖水中，准备将大黑鱼引过来，杀掉，然后安心在这里熟悉水性。

    他会游泳，必要的生存技能，但是不熟练。

    开车的老司机属于6地生物，谁会喜欢没事干下水游泳。

    看到沈聪下水，在岸边好奇看着水面颤动倒影的四脚龙，顿时出“叽叽咕咕”的叫声，意思是让沈聪回来。

    “你在岸上玩，记住看着大金刚。”沈聪对四脚龙吩咐一声，继续下水。

    “**……”四脚龙用活性波叫了一声。

    见沈聪不理会自己，有些生气，甩起尾巴，啪嗒一下打在水面上，将水花溅起多高。然后又扭扭跳跳，在岸边不知道琢磨什么。伸出爪子，想要下水，但是伸进去之后，又赶紧拿出来。

    湖水颜色深沉，看上去很危险的样子。

    等沈聪已经彻底进了湖里，看不到头顶了，四脚龙猛然出“叽叽”的尖锐叫声，想让沈聪出来，奈何没有回应。

    四脚龙看着渐渐平息的湖面，碧绿且幽深。

    本能的害怕，在岸上乱蹦乱跳，最终壮着胆子，一下子将头伸进了湖里。下一刻，四脚龙现了新天地，水面以下的湖泊，并不暗淡，相反光芒莹莹，它可以很清楚的看到，沈聪正在向湖中心走去。

    沈聪憋一口气，至少能维持五分钟时间。

    “**……”四脚龙又用活性波喊了一声。

    沈聪回了一下头。

    四脚龙顿时开心的张卡嘴巴就准备叫喊，结果一口水呛下去，猛然哗啦一声将头甩出湖面，在岸上咳个不停。

    等它缓过来气，不知道该不该继续下水时，沈聪已经浮出水面换气。

    与此同时，那条饿个半死的大黑鱼，看到新大6一样激动，直接窜了过来，张开大口就要咬沈聪。

    沈聪密切注视着大黑鱼，他的地狱植装已经延伸出脚蹼一样的构造，虽然还不是很熟练使用，但至少转向不成问题。

    迎着大黑鱼就是一刀，大黑鱼十分灵活，闪身躲开，张嘴咬中了沈聪的腰腹部，要一口将沈聪吞下去。

    “厉害了我的哥。”被大黑鱼咬住，沈聪有点尴尬。

    放在6地上，就大黑鱼这个头、度和冲击力，沈聪一脚能踩死，但是到了水里，他连平衡都掌握不住，别说杀死大黑鱼了。

    不过地狱植装的强度，大黑鱼就是崩了满口牙也咬不烂。

    加上沈聪穿上地狱植装后的体积不小，它一口吞不下，只能拖着沈聪，想要把沈聪给溺毙，说明这条黑鱼还是有些智商的。

    沈聪不给它机会。

    双手猛然抓住大黑鱼的嘴巴根部，然后用力一撕，嘶啦。

    大黑鱼的下巴直接被沈聪给撕掉，鲜血染红了湖水，一些小鱼小虾疯狂涌来啃食。可怜大黑鱼本就被饿个半死，再加上思聪的重创，当场毙命。堂堂一口堰塞湖的霸主，沦为了自己不屑吃的小鱼小虾的食物

    ……

    清除了大黑鱼，这口堰塞湖再无半丝威胁，沈聪放开威压后，鱼虾全都躲到了堰塞湖的另一边，甚至疯狂往岸上跳去。

    接着，沈聪就在这里缓缓熟悉水性，并实验怎么改变地狱植装的形态，更适合游泳和水下战斗。

    一练就是一天一夜。

    这对于沈聪来说，没什么感觉，他为了一个世界末日的帖子，可以六年如一日的改装战车，耐心和毅力，绝对是毋庸置疑的强大。

    四脚龙就没这么耐心了，在呛了几口水后，坚决不再下水，撒开脚丫子满山奔跑，捉虫挖坑找果子吃。

    没有沈聪的约束，它开心得很。

    第二天一早，沈聪再度来到堰塞湖，继续适应水下战斗。

    许久之后。

    哗啦，沈聪从水中浮上来，深呼吸换了一口气。

    看了看手表，十点零五分。

    他已经在水下练习了四个小时。

    游到岸边，开始坐下吃点食物，补充体力。同时思考练习中产生的诸多问题，其中最大的问题，就是无法长时间在水下坚持，他目前只能坚持五分钟，就必须换气。高消耗时，三分钟就得换一口气。

    “如果能够直接在水里呼吸就好了。”

    沈聪皱了皱眉头，对于无法长时间呆在水下，很不满意。

    他想到的解决办法有两种，一种就是自带氧气瓶，甚至把地狱植装全密封，然后里面灌上空气，等耗完了，再出去换气。

    另一种就是研究一种类似鱼鳃的呼吸器，保证可以在水下呼吸。

    “一体积水的含氧量，是一体积空气含氧量的五分之一，单纯靠鱼鳃呼吸，还是跟不上消耗。”

    “要是能明一种可以快把氧气与水分离的设备，然后补充进密封的地狱植装中，就能充分利用水里的氧气，补充自己的消耗。但是该用什么设备来分离氧气？”

    沈聪想起了曾经了解生存设备时，见过的一篇新闻报道。

    说的是韩国设计摄，设计了一款叫Triton的人工鱼鳃，很小，大概就是两个自行车把手黏在一起的大小，通过自行把手上面的滤膜过滤氧气，再通过中间的微型压缩机供氧。理论上说可以在4.5米深的水域水下呼吸45分钟。

    于是设计者起了众筹，要募集资金开公司生产。

    但是最终被打假人士打的体无完肤，Triton根本就是瞎扯淡的设计，水分子比氧气分子还要小，什么滤膜可以过筛选出来氧气。即便筛选出来，水中含氧量非常低，需要一百倍体积的水才能生产一口气。

    完全不可行，

    沈聪想起这个设计，主要是觉得这个概念可以移植到他的地狱植装上面。在地狱植装上添加一个氧气分离机器，完全可以把Triton大型化，抛开不靠谱的滤膜，而是通过降压的方式来分离足量的空气，供自己呼吸。

    “试一试！”

    当即，沈聪放弃继续训练，直接回到了大金刚上。

    开始着手设计属于自己的人工鱼鳃。(未完待续。)