    苏云镇只是一个小镇，地方并不太大，安澜和裴婉聊了没多一会儿，车就停了下来。

    安澜收起手机下了车，那耿立已经等在了外面：“这里就是我们镇子上最大的酒店了，我们镇子小，镇子上最大的酒店也就是个三星级的酒店，条件不是太好，安总莫怪。”

    安澜摇了摇头：“没事。”

    进了酒店大堂，耿立将房卡拿了过来：“这是诸位的房卡，咱们这里现在酒店也没什么人，房间多，可以每人一间。”

    安澜四下看了看，酒店倒是的确很冷清。

    倒也难怪，按照之前她派过来的向东亮说的，这镇子上对外来的人十分戒备，只怕最近来这镇子上的人都比较少。

    他们的房间都在顶楼，吴灵分配好了房间，安澜才抬起头来看向耿立：“离晚饭时间还早的吧？我们先回房间收拾收拾？”

    “好。”耿立连忙应了下来，笑呵呵地道：“那等大家收拾好，给我打个电话就是，我派车来接各位？”

    安澜不甚在意，只点了点头，跟着众人上楼，临进电梯之前，安澜转身朝着后面看了一眼，就看见耿立正在跟他身后带来的下属说着什么，还有几个人坐在了大堂的等待区。

    这是准备，就在这下面等着？

    等着，还是监视着？

    安澜看了眼时间：“大家休息会儿，六点集合，去参加，耿先生为我们准备的接风宴。”

    “好。”

    安澜也进了房间，进了房间，安澜就走到窗户边往外看了看，房间在顶楼，但是顶楼也不过是六楼而已。

    后面是一条街，街上有各种各样的铺子，餐饮铺子，日用品的铺子，卖衣服的……

    看到日用品和卖衣服的铺子，安澜才骤然想起来，先前她害怕被陆翌然发现，着急忙慌地只顾着跑，但是忘了收拾东西，除了一个装着笔记本电脑的电脑包，其他什么都没带。

    安澜自己都忍不住笑了起来，那种情况下，她竟然还记得带上了笔记本。

    不愧是她。

    工作狂人。

    不过，看耿立的态度，应该是想要一直跟在他们身后盯着他们了，美其名曰接待，实际上，却是不希望他们有自由活动的时间，杜绝一切消息泄露的可能。

    安澜咬了咬唇，事情似乎真的如同陆翌然说的那样，挺严重。

    安澜垂下眼，不过她等会儿倒是可以用购买日用品的名义，要求出去一趟。

    安澜垂下眼，来出差考察，弄得像是被看管监视起来了一样，倒也是奇了。

    正想着，手机就响了一声。

    安澜拿过手机看了一眼，是陆翌然发来的消息。

    安澜拿着手机的手微微一顿。

    之前大概是害怕惹她不高兴，吴文杰跟她联系，同她解释清楚之后，陆翌然也一直没有联系她，现在倒是突然发消息来了？

    安澜抿了抿唇，可是她气还没有消。

    安澜那消息提示看了好一会儿，才点开了聊天框。

    陆翌然：到酒店了吗？

    安澜抿了抿唇，陆翌然太过平静自然，却让安澜心里隐隐有些不高兴了。

    之前的事情，明明是陆翌然不对。

    陆翌然忘记了将他的安排告诉她，结果昨天晚上还使劲折腾了她，还插手了她公司的事情，还想要将她锁在家里。

    结果陆翌然却只字不提，甚至连一句道歉都没有。

    安澜深吸了一口气，安慰自己，没事，等着她回到榕城之后，的确应该像裴婉说的那样，好好和陆翌然谈一谈，聊一聊。

    安澜：嗯，到了。

    陆翌然回复得很快：你那边情况怎么样？

    安澜：还好吧，苏云镇派了人来接我们，一路护送我们到了酒店，还留了人在酒店里面盯着，应该是不希望我们到处乱逛，不给我们接触其他人的机会。

    陆翌然看到安澜发来的消息，倒是松了口气，如果苏云镇是这样的打算，那倒是还好，毕竟安澜他们是准备投资苏云镇的，是投资商，苏云镇的人轻易不敢得罪。

    只要安澜按照苏云镇那边的安排走，应该就不会有什么问题。

    他们也不可能会为难安澜他们。

    陆翌然：我们这边的项目方案那些也都已经做出来了，也已经在接触苏云镇的相关招商负责人了。我们都已经准备好了，会以最快的速度将风声放出去，将舆论炒起来。

    陆翌然：你们就直接在苏云镇走个过场，按照他们要求走就是了，尽快结束考察，早点回来。

    安澜：嗯，知道了。

    安澜深吸了一口气，想了想，还是给陆翌然发了条消息：关于今天发生的事情，回去之后，我想要好好跟你谈一谈。

    陆翌然手指微微一顿，沉默了下来，谈一谈？

    谈什么？

    难道因为今天发生的事情，安澜要跟他分手？

    她还在生气？

    可是，他原本只是关心她而已啊，而且昨天晚上的事情，虽然最开始的时候他是比较强势的，但后来他也是征求了安澜同意的。

    陆翌然心情莫名烦躁了起来，只随手回复了一个好，就将手机扔到了一旁。

    吴文杰拿着资料进来，就看见陆翌然坐在轮椅上，脸色有些难看的样子。

    吴文杰脚步微微顿了一顿，才又走了过去：“陆爷，怎么了？是出什么事了吗？”

    吴文杰甚至在心里想好了几个预案，如果是安澜在苏云镇出了事的话，恐怕得要直接调用直升飞机……

    毕竟安澜身边现在是真的一个保镖都没有的状态。

    陆翌然抬起手来按了按额角：“安澜跟我说……”

    果然是和安总有关。

    吴文杰看了陆翌然一眼，安总对陆爷的影响，实在是太大了。

    直接飞的话，还要补航线手续，唉……

    “安澜跟我说，她回榕城之后，想要跟我谈一谈。”

    陆翌然眉头紧蹙，脸色有些不好看：“你说，她是不是想要和我分手？”

    吴文杰脚下一个踉跄：“谈一谈？”

    “安澜只说谈一谈，没说分手啊。”

    陆翌然冷哼一声：“我能够感觉到她的语气十分的认真，在一起之后还有什么事情是需要这么严肃的谈的？难道不就是分手吗？”

    “也不一定，也可能是结婚。”

    陆翌然一个眼神扫了过去，半晌才深吸了一口气：“算了你不靠谱，你又没有谈过恋爱，我问周钊去？”

