    赤宇也是吓得闭上了眼睛，右手不由自主的摸向衣服之内，在犹豫要不要变身。

    “新城队员，佐藤队员？！”

    司令室那边也很快反应了过来，发现了胜利飞燕1号的状况。

    这让居间惠不由得心中一紧，

    “有强烈电磁波干扰，暂时无法联络。”野瑞焦急的在控制台前操纵着。

    只见胜利飞燕1号扎入海平面后，机头撞击在了一处海底礁岩之上。

    强烈的冲击力使得新城和赤宇都受到了不同程度的冲击。

    好在胜利飞燕1号机舱内的密封性做的不错，防水是没问题的，一时半会他们俩个在里面倒还不会被淹死。

    “嘶……你没事吧佐藤！”新城的腿部受到了冲击，此时非常的痛，不过他反而非常的担心赤宇，毕竟这是对方第一次出飞行任务，没有坠机的经验。

    “还行……”赤宇的身体强度不是新城能比的，此时只是感觉肌肉轻微的酸痛，没有伤到筋骨。

    “救援信号已经发出了，不知道基地那边收到了没，接下来只能耐心等待救援了。”新城有些尴尬的说道。

    刚才他如果听了赤宇的警告的话，说不定就可以避免这场事故了。

    “对了，你是怎么感觉到有危险的？”新城好奇的问道。

    在靠近九良良岛上空前，赤宇好像就一阵紧张的样子，似乎预感到了会出什么问题。

    “我发现了那片隐藏在云层之中的可疑乌云，看起来非常像闪电人的巢穴。”赤宇只好回答道。

    “闪电人！”听到这个名字后，新城顿时一惊。“它们又开始要报复人类了吗？”

    “恐怕是的。”

    “对了新城，今天真由美的男朋友要回日本是吧。”赤宇顿时说道。

    “她这都跟你说了吗，这丫头，真是恨不得全世界都知道他男朋友要回来了。”新城不禁笑道。

    心中却有种苦涩，好像自己家种的白菜，就要被别人拔走了一样。

    “有什么办法能够通知航空公司取消今天之内所有的航班吗？”赤宇尝试着问道。

    闪电人这次显然是被人类变本加厉的电磁波干扰后给彻底激怒了。

    它们生活在地球的电离层范围内，族群数量一定不少。恐怕会无差别的袭击在天空中飞行的飞机。

    “取消航班？”新城此时还没反应过来。

    赤宇凝重的说道：“真由美男朋友乘坐的航班接下来很可能会被闪电人袭击。”

    “不会这么巧吧……”新城心中一慌。

    “不怕一万，就怕万一，相信我，我的直觉没有错的。”赤宇试图说服新城。

    “滋滋……”

    通讯频道突然传来声音。

    “这里是司令室，新城队员、佐藤队员，听到请回答。”

    “恢复通讯了！”新城眼前一亮，紧接着说道：“这里是胜利飞燕1号，我们现在在海底……”

    “我们知道了，救援队马上就会赶到。”

    在得知他们并没有什么大碍后，司令室里的人纷纷松了口气。

    “等一下野瑞，帮忙调查一下闪电人巢穴的动向。”新城问道。

    “闪电人？”

    听到这个熟悉的名字后，堀井立即心中一紧。

    野瑞则迅速在电脑面前操作了起来，调用了监测卫星，查看起了电离层的情况。

    “我们刚才好像就是受到闪电人巢穴的电磁波干扰，才导致飞机失控的。”赤宇补充的说道。“而且，现在闪电人应该在全世界范围内都开始活动起来了，今天所有在飞的航班都非常危险。”

    “能不能发布紧急命令，取消那些航班。”

    “你说什么？”居间惠见赤宇的语气这么认真，并不像是在开玩笑，也是凝重了起来：“这可是件大事，你真的能确定是闪电人所为吗？”

    “队长，佐藤队员说的可能是真的，这是刚刚监测卫星捕捉到的画面！”

    所有人顿时看向了大屏幕，结果都瞪大了眼睛，眼中满是震撼。

    只见雷达画面之中，那些原本栖息在电离层很安分的闪电人族群，正从全球各地不断地朝着一个同一个位置靠近着。

    “是加佐特！”

    在某个较大的闪电人巢穴之中，一个巨大的身影浮现，那个外貌轮廓和之前出现的加佐特如出一辙。

    “野瑞，立即朝各国飞控中心发布紧急通知，让他们改变航线，避开闪电人的巢穴。”居间惠果断的下令道。

    “明白！”野瑞连忙在控制台前操作了起来。

    胜利队作为tpc太平洋远东总部的核心，有着很高的权限，尽管那些航空公司都觉得一阵莫名其妙，但还是不得不服从飞控中心的命令。

    有些刚起飞不久的航班，便在空中掉头重新降落，而那些已经行驶了一段距离的航班，则按照飞控中心提供的新的路线行驶，尽可能避开可能会遇到的闪电人巢穴。

    得知了司令室那边已经行动后，赤宇微微松了口气。

    不久后，他和新城也等来了救援，胜利飞燕号被打捞了上来，他们两人也乘坐救援机返回基地。

    在医疗中心接受了治疗，赤宇和新城从中走出，便看到了一脸焦急的模样穿着便服回到基地的真由美。

    “哥哥！”

    只见真由美不顾新城的感受，小跑过来，对着新城的受伤的腿拍了起来，并放心的说道：“你的腿还在啊！”

    “你别这样，好痛啊！”新城拄着拐杖，失声笑了起来。

    真由美明明昨天就请假了，但在得知他出事后还是第一时间赶来看他，这让他这个大哥非常的暖心。

    “什么嘛，你没受什么伤嘛。”见到自己的哥哥还生龙活虎的样子，真由美悬着的心也是放下了。

    “别这么大惊小怪好不好。”新城也对真由美这么说道。自己至今为止执行了这么多的飞行任务，什么大风大浪没见过。

    “是啊，你哥都坠过这么多次机了你难道还没习惯吗？”赤宇在一旁调侃道。

    “你在说什么啊佐藤。”新城瞪了赤宇一眼。

    “虽然是这样没错，但每次听到飞燕1号出事的时候，我还是很担心。”玩闹归玩闹，收起了性子的真由美语气低落，一脸后怕的看着新城。“每次都以为再也见不到你了。”

    ……

    【作者题外话】：实在要养书的各位,还有只能在双休日看书的各位，请你们把书从书架删除,要看的时候再加回来。这也算是一种支持，对作者很重要。

