 ＂林辰，羽化门因你而争光，待我们一干长辈驾鹤西游的那一天，你也是羽化门的掌门了，跪下，行叩师礼吧！＂只见大殿之中，雨长老一脸宠溺的看着林辰。

像宁萧与羽无涯等人，他们则一脸的崇拜。

很显然，这些都是幻境，考验林辰的对羽化门的忠诚！“滚犊子，就你们也配！”

“我告诉你们，尽早放了我妻子，否则别怪我灭你满门！”

面对羽化门众人的客气，林辰一点面子都不给。

＂林辰，你反了，敢对雨长老这么说话！＂羽化门众人皆是大怒：＂若你不跪，从今往后，你别想出这个门！＂＂林辰，你太让为师失望了，你是我雨穆灵的弟子，我待你如子，你却怎么待我，连跪师礼也不可能！＂雨长老一副恨铁不成钢的表情。

林辰隐隐有些明白了！今天，他不跪下行叩师礼，或许这一关，他就过不了！而一担失败，他便失去过关的机会了！选择只有两个：一：跪下！二：淘汰！与此同时，许多弟子都来到第三层了，但第三层对他们来说，简单至极，许多弟子轻松过关，来到第四层。

但第三层的铃铛依旧响着，让众人知道，这一层还有考核弟子在逗留，但是，这一层最简单的了，那考核弟子居然要犹豫这么久！这让许多人议论纷纷，难不成门派中还有叛徒不成？

＂这一关，肯定是林辰，呵呵，我看他怎么过关！＂雨长老倒是猜出了什么。

那一层是羽化门祖师爷所创，考验的正是弟子对门派的忠诚！林辰一个外人而已，态度嚣张，骨气硬朗，但现在也要低下高贵的头，跪拜他们羽化门！除非，林辰选择被淘汰！轰隆隆！正在这时，第三层中电闪雷鸣，犹如天崩地裂，有幻象居然破楼而出，清晰环绕在道化楼之外，让许多弟子大吃一惊！＂我林辰上不拜天，下不跪地，区区羽化门也敢让我跪，你们配吗！＂＂我今天就是为妻子而来，但绝不会为了妻子，放下我的尊严！＂＂如果你们要拦我，我便捅破这天！＂一道大喝声从楼中传出，所有人都听到，那是林辰的声音！此刻第三层中，林辰脸色冷漠，举步前行！他的望气诀已看透一切了！幻象既然想要他跪，那他就斩断幻象！如果过不了这一层，那就斩断这一层！他倒是不相信了，区区幻象还能逆了天不成！唰！一剑斩出！身前的雨长老被赤影剑斩断了头，头颇掉在地上，双眼死死瞪大着：＂你敢杀师？

＂＂想做我师傅，也不看看你是否够资格！＂林辰冷喝一声，一脚将地面的头颇踩成肉泥！＂林辰，你欺师灭祖，你眼里可还有羽化门！＂羽无涯等人勃然大怒，与门派弟子围着林辰，要给林辰好看。

＂我何止欺师灭族，我更灭你们！＂＂神挡杀神，佛阻灭佛！＂＂谁都拦不住我带着小洛！＂林辰剑出夺命，杀气喷涌！每一剑之下，羽化门便有一人倒下，虽然是幻境，但要知道换一个羽化门的人在此，他们可不敢对羽化门大开杀戒啊！疯了！沸腾了！没人想到林辰用这种方法应对道化楼！最让他们讽刺的是，林辰斩杀羽化门众人后，居然到达了第四层了！次奥！这什么情况啊！估计创办第三层幻境的羽化门先祖都想不到，有人敢灭杀羽化门，以灭门的方式过关。

毕竟，哪怕羽化门弟子对门派不满，至多是有所怨言，最终过关失败。

但是屠杀满门！大大超出那位先祖的想象了！＂好霸气！＂幻象流露出道化楼外，导致许多人倒吸冷气，暗暗敬佩着。

雨长老眼里怒火荡漾，林辰当着所有的人骂她，这举动犹如打了她的脸，而屠杀羽化门满门，何止是不忠啊，简直是大仇了！估计，各门各派都在看羽化门笑话了吧！最让他郁闷的是，以霸道的方式灭杀所有幻境，居然还能过关！“羽化门丢脸了！”

那蜀山易不易幸灾乐祸大笑，如果是其他弟子，谁敢灭杀满门啊，不怕离开道化楼后被秋后算账吗？

偏偏林辰不是羽化门的弟子，做事肆无忌惮啊！“林辰！”

苏洛则抚着小嘴，眸子满是感动。

神挡杀神，佛阻灭佛！这便是她老公的决心！依旧如以前一样，不管多大的风浪，她的老公都会保护她的！第四层，色之道心！这一层许多人都被淘汰了，在色之道心的考验中，他们不少人心中出现的是苏洛！砰砰砰！道化楼外，大量身影掉了出来，个个都是在流口水，一脸色迷迷的样子，这让羽化门众长辈暗暗丢脸，第四层历来是淘汰最多弟子的，今年也是如此啊！羽无涯与宁萧也被淘汰了，不过他们也并不在意，因为道化楼考验的是前三层，而他们圆满完成目标了，只是等他们出来后，目光一扫，脸色难看起来。

林辰居然还在塔中！这意味着，林辰的修道之心比他们更坚定，羽字与化字考核，他们都输给林辰了！只是，这开什么玩笑啊！林辰一个奔着老婆来的人，也配谈修道之心？

天大的讽刺！而道化楼中目前留下的只有两人，分别是林辰与铁树！对铁树而言，色之道心考验最容易过了。

只见第四层中，玉体横陈，芬香四溢，偶尔还有娇媚女子的呻吟声，但铁树看也不看一眼，继续前行。

＂一群不穿衣服的神经病，有啥好看的，还不如练功畅快，我的目的是突破第六层，打破记录，目前来说，我应该是第一，什么羽无涯，宁萧这些家伙能与我比？

＂没多久，铁树踏入了第五层，轻松的如喝水般简单。

而第四层最后一人是林辰，此刻他望着四周的美女，不由一阵苦笑，这些美女都是熟人啊，有萧易梦，汪倾城，穆星辰，黎小瑶等等的！太多太多了！说不心动，那是假的，毕竟他也是男人！＂这一关，看来是色之道心考验！＂“不过我林辰虽然风流，但绝不下流！”

“别说区区幻象了，哪怕在世俗，她们送上门，我都能把持住底线！”

“因为，我已经结婚了！”

 