    另一边，徐文天很是粗暴的拽着安吉远朝着林枫这边走来。

    看着在林枫言语攻势下被气的吐血昏迷的何忠，徐文天接着又是看了看林枫，瞬间，徐文天的眼睛就是睁的大大的。

    “徐文天，林枫，你，你们想干嘛?”

    “快，放了我，这里可是安府。”

    一身的修为被徐文天封住，此刻，安吉远的脸上浮现出了一抹惊恐。

    “啪~”

    然而，安吉远的话音刚落，林枫的一个耳光便是狠狠的落在了安吉远的脸颊之上。

    “你小子，再啰嗦一句试试?”

    “文天，带这小子去聂芸芸那里~”

    林枫的目光冰冷，对于符纂的刻制失败，直到这一刻，林枫依旧耿耿于怀。

    “去聂芸芸那里?”

    “林枫，你想干什么?”

    ~

    “呵呵，干什么?”

    林枫冰冷的眸子望着安吉远，并没有回答安吉远的话语，而是拖着已然昏迷不醒的何忠，一步一步朝着聂芸芸的房间走去。

    “砰~”

    “砰~”

    “啊~”

    “呜~”

    推门进入聂芸芸的房间，安吉远，何忠被林枫以及徐文天如同扔垃圾一般扔在了被五花大绑，一丝不挂的聂芸芸面前。

    沉闷的声音接连响起，紧接着，又是接连两声痛呼。

    被砸在地面，昏迷的何忠也是醒了过来。

    “你们?”

    似曾相识的一幕，此刻，安吉远，何忠的脸色都是微微一变。

    这一刻，两人已然是大概明白了林枫的意图。

    紧接着，安吉远，何忠两人的目光下意识的望向了聂芸芸那流血化脓的恐怖脸颊。

    瞬间，安吉远，何忠两人的脸色都是一白。

    “你敢?”

    安吉远脸色难看，一声历喝，喉结艰难滚动的同时，徐文天已然是手握着两颗合欢丹满脸坏笑的来到了安吉远以及何忠的面前。

    然而，对于安吉远的威胁，徐文天的眼中却是闪过一抹狠历。

    紧接着，两颗合欢丹不由分说便是被徐文天很是暴力的塞入了安吉远以及何忠的嘴中。

    “徐文天，你，你给我吃了什么?”

    ~

    “吃了什么?嘿嘿，当然是好东西，等下你就知道了~”

    徐文天一声坏笑，紧接着，林枫也是来到了徐文天的身旁。

    “徐文天，喏，将这两瓶也给他们喂下去，今日，就让他们彻底释放一下自我，让他们玩尽兴一点~”

    就在这时，林枫也是自身上将那两瓶合欢散给掏了出来。

    递到了徐文天的面前。

    徐文天看着面前的合欢散，又看了看面前的林枫，只见徐文天的那一双眼睛以肉眼可见的速度睁的大大的。

    “兄弟，你是魔鬼吗？”

    “不过，我喜欢~”

    短暂的错愕，徐文天嘿嘿一笑，随即，徐文天便是接过林枫手中的合欢散，很是麻利的就是倒入了安吉远以及何忠的嘴中。

    “走?”

    见状，林枫的脸上也是浮现出了一抹坏笑。

    随后指了指门外。

    “好，走~”

    林枫，徐文天两人相视一眼，随后不约而同的猥琐一笑。

    紧接着，林枫，徐文天便是很是迅速的离开了房间。

    就在林枫，徐文天退出房间不久。

    安吉远，何忠两人的脸色瞬间变的通红。

    紧接着，两人的目光皆是齐刷刷的朝着那被五花大绑，浑身一丝不挂的聂芸芸望去。

    突然，两人的眼中泛起血色，眸子中一股熊熊的欲火升腾。

    此刻，只见安吉远，何忠两人的双拳紧紧的握起，两人那一双眸子望在被绑在床上的聂芸芸身上在也难以移开，喉结艰难的滚动。

    林枫，徐文天~

    那令人难以忍受的欲火在心中崩腾，这一刻，安吉远哪里还不明白徐文天给他吃了什么?

    “林枫，徐文天，你们两个~”

    “啊~”

    “混蛋~”

    “老子忍不住了~”

    门外，就在林枫以及徐文天两人走出去不久，房间内传出了安吉远一声撕心裂肺的怒吼。

    紧接着又是如狼似虎的咆哮。

    林枫，徐文天两人停下脚步，相视一眼。

    “好戏上演~”

    紧接着，林枫嘿嘿一笑。

    “呀，你们，轻点。”

    ~

    “何忠，你个狗奴才，你干什么?本公子先来~”

    ~

    “安公子，你好了没有?”

    ~

    “你急什么?哪有这么快?”

    ~

    “呀，慢点。”

    “不，你们不能这样，你们两个不能一起...”

    房间中，一连串的声音接连响起。

    在安吉远以及何忠那如狼似虎的声音中，聂芸芸的惊叫声此起彼伏，一浪高过一浪。

    “靠，还真是刺激~”

    ~

    “哈哈，这玩的也太嗨了吧?”

    ~

    “爽~”

    “真想看看他们在一番风云过后会是什么表情~”

    ~

    “不用想，肯定是相当精彩。”

    小院中，林枫，徐文天两人挤眉弄眼，一脸坏笑，一路前行。

    经过这一晚的折腾，此刻，天渐渐的亮了起来。

    林枫的目光望着天边渐渐浮现的红霞，突然，林枫的眼中又是升起了一抹惆怅。

    “唉，新的一天，又开始了~”

    林枫如此，渐渐的，徐文天脸上的笑容也是缓缓的消失。

    “林枫，你放心，彤彤昨天已经去找他爹爹打听天竹根的下落去了。”

    “还有，沧澜商会的陆川大师也是在全力搜寻，我相信，很快就会有消息的~”

    站在林枫的身旁，徐文天轻轻的拍了拍林枫的肩膀。

    轻声说道。

    “唉，希望如此吧~”

    “走，徐文天，跟我出去转转?”

    ......

    千乌城，虽然天刚亮，太阳还未升起，此刻，千乌城的街道之上，已然是有着许多的行人来来往往。

    “林枫，你这一大早的，你这是要去你说的那可能有宝贝的店铺看看?”

    林枫的脑海中，美莎的声音响起。

    “嗯，这是一方面。最重要的还是出来打听天竹根的下落。”

    “毕竟，留给程风兄弟的时间不多了。”

    林枫在心中与美莎交谈着，心中一声轻轻的叹息。

    “林枫，你看那边，怎么聚集了那么多人?”

    就在这时，徐文天的声音很是突兀的响起。

    顺着徐文天的目光望去，只见一大群人围在一起。

    同时，一个身穿穆家服饰的下人正在张贴一张告示。

    “大家伙儿，听好了，谁要是有能力救下穆家千金，奖励一千五百下品灵石。”

    “如果符合相应的一些条件，更有机会与穆家千金喜结连理，成为穆家女婿~”

    告示张贴完毕，身穿穆家服饰的下人一声大声的吆喝。

    瞬间，徐文天的眼睛就是微微一亮。

    “林枫，听说穆家千金长的美若天仙，还有，这奖励也是大手笔，一千五百下品灵石啊?”

    “你心动了没?”

    “要不，过去看看?”

