    有了熊崽在手，再加上涅的武力，可怜的母亲最终只能带着一颗半肿的脑袋走上前面。

    至于为什么不把孩子还给这位公主，然后告诉庄主这一切的缘由，还不是因为要完成任务必须让任务发布者确认。

    所以，当熊翻过山梁，还没跟上的马尔斯就听到了庄园那边传来的尖叫，然后警报也响了——庄园的确有武器，但那都是为了对付一些小精怪的枪支，对付这种熊至少也得上二十毫米机炮。

    可口径上一旦上二十毫米，一般市民能够拥有的只有单发武器，像机炮这种连射武器只能军方持有。

    可以想见，那位庄主先生看到这只熊时有多绝望。

    不过这一切随着马尔斯三人组翻过山梁而结束，看着双层巴士公主脑袋上的肿块与伤口，再看到马尔斯手里的熊崽，庄主先生立即想到了取水口：“它在管子里面，对吧。”

    “对，也不知道它是怎么进去的，总之，误会解开了，它是为了保护它的幼崽。”马尔斯一边抱着幼崽，一边对着庄主说道：“做为任务接受者，我们觉得它罪不至死，您可以修改任务要求吗呢。”

    “是啊，做为一个母亲，她尽力了，如果她可以说话，就不会造成误会了。”涅在旁边补充道。

    “嗯……好吧，我承认她是一个好母亲，但是它伤了我的人，给我造成了很大的损失，这样，我可以修改任务要求，不再寻求杀死它，但你们必须把他带走，我反正不想在附近再见到它了。”庄主同意了马尔斯的请求，但他也有要求。

    “我们要把它带哪儿去。”椿看向涅与马尔斯有些不知所措。

    “要不我们带它去高塔吧。”在涅思考出一个结果之前，马尔斯突然想到了一个办法。

    “带它过去……是一个办法，但我们要怎么把它带走呢。”涅问道。

    而这个时候庄主先生站了出来：“你们竟然是高塔的孩子吗。”

    在获得了马尔斯三人组的承认之后，这位先生脸上的笑容都真挚了许多，他主动提出要帮助三人组：“这样，我有货车，也有蜂蜜，只要你们能够带它去高塔，我可以免费提供给你们。”

    “那太谢谢你了，先生。”马尔斯连忙道谢。

    “谢什么，我小的时候也有一个剑使梦，看到你们这些年轻人，我都觉得年轻起来了。”这位庄主先生笑着解释完，伸出掀开了他的披肩发，露出了混血精灵才有的尖耳朵。

    ………………

    有了庄主先生的帮助，马尔斯用蜂蜜收买了幼崽，而看着自己的崽跟着马尔斯坐上了货车后面的托斗，它的母亲最终也爬了上来——毕竟是蜂蜜啊，它这种块头因为太过巨大，很少能够吃到这么多的蜂蜜，毕竟拆巢的时候一不小心连巢带树一道扬成碎末。

    “等回高塔，一定要给这大熊洗澡。”椿挤在托斗的另一边，她看着正在喂公主的涅满是羡慕：“我也想撸大熊，可它身上的味道太重了。”

    “也不知道多久没洗过澡了。”马尔斯感叹道，同时想到了自己流浪的时候，不过就算是被人追杀，马尔斯也会时常在中午的时候去十区的桥下洗澡，然后乘着阳光强烈的午后晒干尾巴。

    一路上载着巨熊的货车也引来了很多围观者，一开始的时候，货车从一辆停在路边的警车旁开过去，在后斗上的马尔斯能够看到正坐在引擎盖上吃桶式方面便的两位警官，他们手里的方面便桶随着货车与熊的登场而落下，然后他们就大呼小叫地开着车追了上来——也不敢拉警笛，毕竟要是刺激到熊把他们连人带车拍成饼就不好玩了。

    “你们这些孩子哪儿来的，这熊又是从哪儿来的，你们要往城里走吗！”警车跟在后斗旁，开车的警官负责维持距离和速度，另一个警官干脆爬出车窗坐到了车顶上看着马尔斯三人组。

    公主正在回味蜂蜜，也没有去管出现的奇怪人类。

    “我们是高塔的孩子，这熊是从南边张氏庄园那儿捕获的，是我们的任务目标，我们要带它远离张氏庄园，现在这不正往高塔走吗。”椿负责与警官的交涉，听到她这么说，又注意到马尔斯怀里的小熊崽，警官先生点了点头：“那好，我们在前面，你们让司机跟着我们走，我们负责给你们开路，要不然让别的市民看到引发骚动就不好了。”

    说完，他钻回警车，而他的同行开始加速并来到了货车前方。

    马尔斯与开车的司机先生做了说明，后者笑着点了点头，然后跟在警车后面。

    有了引导，货车不用再在红灯前停止，甚至一路上了高速。

    然后开出了几公里，一架军用战斗艇跟了上来，马尔斯三人组啼笑皆非地看着战斗艇悬停在货车边，打开的侧舱门里，几个大头兵也笑的非常勉强，甚至还有大头拿着手机在拍照。

    “小子们，高速公路的警卫报警了，他说有一台警车引导着一台重型货车，载着一只小山一样的熊从他的道口过去了，你们这是去哪儿。”一位中尉推开了他的大头们，他看着三人组问道。

    “我们是高塔之子，从张氏庄园完成任务，现在正在返回高塔。”涅说完，甚至还打开了平板，将它展示给了这位中尉看。

    后者使用他的高精度义眼确认了上面的任务编号，然后在他手里的平板上做了确认，然后接通了那位庄主先生的通信号。

    从他嘴里确认了这一切的确是真实的之后，这位中尉如释重负的松了一口气：“好了，没问题了，我会通知前面的机动战车，下次要运这东西，先和你们的贤者大人说一声，他那边通知新杭州的话，就不会发生这一切了。”

    “我们的错，不好意思中尉先生。”椿再一次站了出来。

    她的开口让大头兵与中尉们脸上的笑容又松懈了一些。

    等到战斗艇飞离，站起来看向前方的涅拍了拍马尔斯的脑袋：“好家伙，他们把六足机甲都拉上来了。”

    马尔斯闻言，与椿一起转身看向前方。

    只在远方的出口，两具如同蜘蛛一样外表的机械体正从路中间离开，它们还指向这边的腹部顶的机炮炮台也正在抬起。

    “好像我们造成了不必要的麻烦啊。”马尔斯开始思考这一次回高塔会不会被导师吊起来训斥。

    “怕什么，导师看到这种大熊，一定会夸我们的狩猎技巧的。”涅对此持不同观点。

    而椿思考了一下：“我赞同涅的观点。”

    马尔斯一声长叹——椿，你果然就是一个人型自走赞同机。

