
　　装备技能2：逆神（被动）

　　技能效果：所有神性生物对守护者造成的伤害降低8%，守护者对神性生物造成的伤害增加8%

　　装备技能3：月梦（主动）

　　技能效果：近身后，可对七阶及以下神性生物发动该技能，令其陷入沉睡，沉睡时间受双方精神力差距影响，一旦目标受到外力刺激，就会被惊醒。

　　装备技能4：守护者套装（被动）

　　技能效果：该效果仅在五件守护者套装同时穿戴时激活，守护者套装中的每一件能力效果都将翻倍。

　　装备技能5：守护者（被动）

　　技能效果：激活套装效果后可见。

　　评价：别看了，你穿穿上也没用。

　　评分：900分

　　守护者套装的能力让陆晨眼馋不已，那些技能在陆晨看来倒是一般，但装备的基础穿戴提升太大了，是真正的全属性加二，包含幸运属性！

　　而向装备技能2，逆神这种加成，看似很一般，只有8%的提升，但这只是一件套装的效果，可以很简单的推测，守护者套装中的防具，很可能都有这一效果，那加起来就十分可观了，最后配上套装的效果翻倍，简直逆天。

　　对于神性生物来说，守护者套装才是真正的克制噩梦。

　　而五件守护者套装如果全部集齐，单是基础属性在效果翻倍后，就能提升二十点！

　　这是个什么概念？意味着如果守护者足够争气，本身能修炼到神使级的话，守护者甚至能吊打古神！

　　陆晨总算明白为什么伊莉娜看起来这么强了，所谓守护者一成年就能有这不俗的战力，也完全是基于守护者套装。

　　本身守护者的天赋不会差，只要有着高危级的底子,穿上五件套装，就能成为一名强大的特级。。

　　伊莉娜很显然是天才,她的基础属性应该就已经突破了170点,如果能穿上所有的守护者套装,她完全能抗衡古神。

　　不过陆晨也产生了新的疑惑，守护者套装效果如此强大,那为什么历史上没有守护者肃清这个世界的古神呢？

　　像伊莉娜就是很好的例子，她年纪轻轻就修炼到了这个层次，甚至吸收怪异本源的时间还不到一年,给她时间，她自己说不定就能靠本身实力成为彼得那样的存在，加上守护者套装，那旧神们岂不是臭弟弟嘛。

　　但此时情况紧急,容不得陆晨多想，他拿到腿铠后才意识到一个问题，这东西他是真用不了,教会没有骗人。

　　“陆先生,这只有我和克雷芒能用！”

　　伊莉娜被陆晨提着后衣领在虚无之海上空穿梭，大喊道。

　　陆晨脚踩行字秘，带着这位尊贵的旧神溜圈,险而又险的躲避着攻击,也没有时间尴尬,将守护者腿铠还给伊莉娜，“赶紧穿上。”

　　他倒不是行为莽撞，或是想要贪墨守护者套装,而是想要带着伊莉娜近身克利拉普斯，显然是一件高风险的事。

　　光是他和克利拉普斯交手的余波，都足以将伊莉娜震碎,她根本无法抵达战场的中心。

　　远方，守夜人们在撤退的途中还是忍不住回头看一下虚无之海内的情况,见帝国之刃给提小鸡仔一样提着他们的圣女殿下在长空上乱窜，并不感觉好笑或是奇怪，只是感到一阵绝望。

　　陆先生或许顶不住了，即便教会内的圣女赶到,似乎也难挽颓势。

　　在西斯汀帝国北方的行省,民众们痛苦的跪在地上嘶吼,尽管有着陆晨作为缓冲,古神意志在世界的蔓延，还是令凡人无法忍受。

　　他们祈祷着女神来拯救自己，绝望的氛围酝酿出大量的负面情绪，在黑夜中传播。

　　叶乘风看着虚无之海内的战斗，内心沉重，如果陆晨顶不住，那今天或许就是大陆的终焉了。

　　陆晨此时在团队公频内已经快被戳爆了，但他确实不忍心就这么撤退，因为这一退，就是亿万生灵的陨落。

　　尽管这不是他的过错，但他还是会内心不安。

　　噬神者戒指主动技能的时间不多了，他必须下决断。

　　“你进入我的身体。”

　　陆晨考虑后开口。

　　“哈？”

　　伊莉娜愣了下，不明白这个男人在这种危急关头为什么会说出奇怪的话。

　　“没时间解释了，等我信号。”

　　陆晨撕裂自己的腹部，将还没反应过来的伊莉娜直接丢尽轮海中，将她置身于黑膜囚牢那里，黑膜囚牢本身有一定的防护作用，不至于他在战力爆发时体内的力量将伊莉娜震碎。

　　随后他在最后的十秒，反身冲向克利拉普斯。

　　月梦的效果描述很模糊，近身到底算是什么概念？但为了一次成功，他必须让伊莉娜直接接触到克利拉普斯。

　　陆晨在海面上踏浪奔行，在行字秘和永往直前鞋子的效果加持下，他的速度达到了巅峰。

　　血煞战魂包裹着他的身躯，褴褛的衣衫上暴露出的肌肉膨胀，斗字秘运转，寂寥的刀意纵横苍茫的大海，应向克利拉普斯的攻击。

　　在那压迫感十足的触手向他落下前，陆晨使用了另一种九秘，他许久未用过的兵字秘。

　　尽管兵字秘的核心法门精髓在于一器破万法，以及夺取操控对方的兵器，但一定程度上也能影响到对手的肢体，尤其是对于克利拉普斯来说，祂那一根根巨大的触手，就是祂的兵器。

　　自祂主干的躯体延伸出来那么长，加上属于“软体生物”，不可避免的受到一定的影响。

　　在突然降临的兵字秘影响下，克利拉普斯的触手力量似乎衰减了两分，这就是陆晨想要的效果。

　　他不顾肉身撕裂，越强度的爆发力量，逆斩而上，像是要斩开日月星辰，劈开海潮得见光明。

　　刺目的火花爆射，陆晨全身的骨骼和肌肉哀鸣，在所有注视这边人震惊的目光下，他竟荡开了克利拉普斯的触手。

　　陆晨精妙的在空中转身，脚踏虚空，冲向克利拉普斯巨大的身躯，目标是其中一颗如星辰般的猩红眸子。

　　克利拉普斯有些意外，没想到这个人类居然能用奇特的方法在一瞬间影响到自己的触手，但祂没有半分慌乱，因为这个人类的实力根本不足以突破他的防御，而这个距离，祂只要微微腾挪，就可以避开眼睛这种柔软点。

　　至于身体的其他部位，这个男人根本就无法突破祂的防御。

　　自虚无之海中，四五根触手升腾而起，那绝不是笨重缓慢的，而是携着铺天盖地的大势，向祂身体的中部收拢，要锁死陆晨后退的路线。

　　只要陆晨在祂的神躯前受挫，他下一瞬就能将其碾死。

　　陆晨的神识在天地间延展，在冲至克利拉普斯钢铁山峦般的身躯主干前时，瞬间消失了。

　　永往直前的“冲刺至死”技能发动，以神识作为眼睛进行定位，他穿梭至了克利拉普斯的背后。

　　这是他此前从未运用过的技能，一直都在等待能一锤定音的时刻。

　　面对克利拉普斯毫不设防的身后，他一把将伊莉娜拉了出来，“快！”

　　伊莉娜虽然有些懵，但也知道这是千载难逢的好机会，双手贴上这体型无边的古神身躯，发动守护者套装内的技能。

　　一层如月光般的薄膜，瞬间笼罩在克利拉普斯身上，这举止暴躁的古神挥舞触手时的速度都变慢了。

　　祂那双如猩红血月的眸子缓缓闭合，身躯也受自然力量的牵引有向下沉去的趋势。

　　远方的守夜人们看到这一幕，激动的不能自已，他们不太清楚守护者套装的效果，但见陆晨冲过去搏命后，这位疯狂的古神状态好像发生了些改变，这一纪元还有希望！

　　陆晨拉着伊莉娜缓缓后撤，克利拉普斯的几根触手无力的开始下垂，拍打在海面上掀起一阵阵巨浪，守护者套装的月梦技能真的有用！

　　随着时间的推移，他的噬神者戒指主动技能效果解除，但陆晨没有抓住剩下的时间对这位放开防备的古神发起攻击。

　　那是作死的行为，之前的战斗已经证明，这玩意儿是真的皮粗肉厚，他使出全力的一刀，用弑君如此锋锐的武器，都无法破防。

　　而且根据他的经验，这种级别的生物恢复力极强，即便他折返去前面，自脆弱的眼部进攻，也无法对其造成致命伤，反而会惊醒这位古神，让灾难重归大地。

　　“陆先生，我们成功了！”

　　伊莉娜看着这一幕，也是喜出望外，她原本对于守护者套装的效果还有一定怀疑，毕竟她也是第一次，成年还不满一年。

　　陆晨内心松了口气，总算避免了纪元终结的灾难。

　　“回……”

　　他的话还没说出口，心中猛地一紧，掐住伊莉娜的后颈将她粗暴的扯了回来，同时身形暴退。

　　一根触手自海平面下升起，直击向他和伊莉娜。

　　“怎么可能！？”

　　伊莉娜顾不得抱怨陆晨的失礼和粗暴，看着这一幕不可置信，她刚刚明明成功了，这位古神也确实在下沉。

　　陆晨带着伊莉娜远撤数千里，绕回靠近南方海岸的那一侧，神情凝重。

　　“你的确成功了，守护者套装的效果有生效。”

　　陆晨松开伊莉娜，让她后撤，“但你太弱了，祂只睡了不到一分钟。”

　　伊莉娜和克利拉普斯的精神属性差值至少在十点以上，技能的效果大打折扣。

　　伊莉娜面色焦急，她能感受到，身前的男人实力衰退了，似乎是体能消耗了太多，如今还怎么打？

　　难道真如失落手记中所记载，人类如何奋斗努力，终究是无法抵御纪元的终焉吗？

　　“你跟队伍一起撤，我随后赶上。”

　　陆晨感觉自己正在被锁定，他这回居然从古神身上感受到了名为“情绪”的东西，克利拉普斯似乎对自己很不满，这并非是错觉。

　　陆晨一番反思，难道真的是因为自己做了什么事，才令这位旧神苏醒了？

　　探索者们的世界公频内已经乱作一团，他们更清楚陆晨为什么一会儿猛一会儿弱，作为探索者，有几个临时提升实力的技能很正常。

　　“完了完了，大佬好像过状态了，这破世界，根本就不给活路啊！”

　　“我还有一个强行回归道具，感觉是时候用了，受惩罚也比死在这儿强。”

　　“我去，兄弟你还有多余的吗？重金求购。”

　　“……”

　　无论是探索者还是守夜人，在这漫漫长夜中，皆都是露出绝望的神情。

　　陆晨看着那逐渐向海岸靠拢的山脉，心情压抑，他的主属性已经跌落至183点，和克利拉普斯已经没有可比性。

　　就在此时，他忽然感觉身体的力量又重新攀升了起来，那熟悉的气息，让他有些讶异。

　　陆晨猛然回头，在大地上，看到那一头酒红色的长发，又惊又怒又惧。

　　他在团频内怒吼，“你来干什么！？”

　　他不是抱怨自己没有了退路，而是惊惧红发女孩儿的这一行为，她亲自赶赴了最危险的战场，而他此时已经无力回天。

　　“来和你一起跑，亦或是……死在一起。”

　　绘梨衣在原野间奔跑，如同跃动的精灵，看向远方天空的陆晨，面带微笑。

　　“陆兄，来蒸汽与机械之国，我们有后手。”

　　楚子航在团频内大声道，显然意识到了情况的不对。

　　绘梨衣是和探索者临时交易，购买了一份随机传送卷轴，她相信自己的运气，会送自己来这处战场。

　　尽管陆晨没有明说，但被古神盯上的人，又怎么会是传送回王都就安然的？

　　这道理陆晨懂，她也懂，而陆晨不会是那种将灾难引进大陆的人。

　　他会嬉笑着跟探索者们做生意，也会如杀神一般摧垮任务目标，还会对一个毫不相干的小女孩儿起善心。

　　他尽管嘴上说着会跑，但作为一个战士，他很难扛着亿万生灵的命后撤。

　　所以她来了，要给自己最爱的人，最大的帮助，而不是在王都静静的等待坏消息。

　　陆晨感到劲风袭来，脚踩行字秘下意识的闪躲，却发现这根触手根本不是冲他来的，而是他目光所及之处。

　　漆黑的神柱横跨长空，探向原野间那些尚未撤出千里的守夜人，以及那刚刚奔波而来的红发女孩儿。

　　刀起于形，终于意，陆晨只觉全身充血，头脑却出奇的冷静，破晓一刀向上斩出，要阻拦克利拉普斯向这片大陆，以及他所爱的人发起的第一次进攻。

　　一刀又一刀，斩在那根触手上，却未能让其轨迹偏移多少。

　　陆晨双目赤红，将自己的潜能压榨到极限，双臂的肌肉在一次次反震力量下撕扯爆出血花，他浑然不觉，血雾让周身的血煞战魂更加浓密。

　　叶乘风带领着诸多守夜人，看着那落下的触手，抽出腰间的长剑，向上方冲去，作为黎明骑士，他不容许自己这时候逃遁，即便是螳臂当车，他也要为孩子们争取最后的时间，“跑！”

　　陆晨体内的武帝经隆隆作响，苦海内的命泉泉眼如火山喷发，血海奔腾，雷鸣闪烁，力量自轮海升腾，传至道宫，原本空无一物的五座宫殿内出现了金色的小人，诵起宏大的经文声。

　　那力量传至四肢百骸，充塞手臂与双腿，贯穿脊柱的大龙，至抵仙台。

　　轰——

　　在千百万次的运转下，陆晨终于触发了那禁忌的领域。

　　远方的探索者和守夜人在逃散，绘梨衣当然也不会束手待毙，但她还没有自己施法遁走，就被一名身材娇小的熟人扛起来向外冲锋了。

　　在绝望的氛围弥漫中，那根遮天蔽日的触手前行忽然停止了，叶乘风本以做好了赴死的准备，却发现死亡的气息已经散去。

　　他震惊的看向远方的那一幕，他敢发誓，那是这个世界人类从未做到的事情。

　　青黑色的鲜血如同九天的瀑布倒流，冲向那天上的月轮，伴随着那漆黑的刀光，以及暴虐至极的赤霄。

　　男人站在那里，刺目的如同神祇，不可直视，散发的热力让整片天地被烘烤，在黑夜最深的时刻，这片大陆升起了最灼眼的骄阳，让神弃之地的所有人抬头仰望。

　　男人吐出一口赤金色的浊气，眉宇间的神情阴沉到可怕，那令人颤栗的杀机纵横天地，甚至远在大陆另一端的蒸汽与机械之国的民众都能感受到。

　　他衣衫褴褛，背部的破洞间依稀可见那如鬼面般虬结的肌肉，煞气在他周身不断的升腾，体内的力量仍在不断喷涌，他打破了禁忌的屏障，在皆字秘的运转下，战力还在攀升。

　　陆晨缓缓侧身，一双赤红的眸子盯住那尊庞然大物。

　　他神禁了。

　　这一瞬间，克利拉普斯破天荒的，从一个人类身上，感受到了哈奎斯尔特才会带给祂的那种感觉，不……要更甚之。

　　陆晨吞吐天地间稀薄的灵气，呼吸间血气变得更为强盛，看着克利拉普斯已经登上陆地的小半边身躯，“你知道吗，你越界了。”

　　下一刹，无人看清陆晨是如何出刀的，数十根长达千里的触手，连带着连接主干根部的部分，自海岸为分割线，齐齐断裂。

　　沙尘、海水以及那青黑色的血，是这天地间拉起的帷幕，但这不是结束。

　　只是……开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第八百四十七章：神禁（5000）免费阅读。https://xs.23sk.com 