    施展土遁从地下遁走的摩青真君，刚遁逃出去一段距离，猛烈的爆炸就打断了他的法术。

    山谷之中以及四周的整个地面都好像水波一样剧烈波动起来，不停的上下起伏。

    地下土石巨大的挤压力量，将摩青真君的身体硬生生的从地下抛飞出来。

    摩青真君的身体离开地面后，在空中一连翻滚了几下，才终于稳定下来。

    就这么一会儿工夫，摩青真君就受了一点不轻不重的伤势。

    如果不是他感应敏锐，反应够快，及时逃离，脱离了爆炸威力最为强大的核心部位，他可不止是会受到这点伤害。

    本来正在山谷附近激斗的守正本尊和欧阳剑两人，因为都想胜过对方，斗得太过专注，反而没有及时反应过来。

    好在爆炸的威力虽然巨大，但是对于他们这种层次的强者，威胁还是有限的。

    在爆炸产生的巨大力量之中，两人各自分开，顶着爆炸的威力，暂时远离了这座山谷。

    两人都受了一点不轻不重的伤势，并不影响他们继续发挥、继续战斗。

    但是因为这场爆炸，他们继续战斗的意义已经不存在了。

    到了这个时候，就算是瞎子都应该发现爆炸的来源了。

    那名天生鬼神居然在最后时刻，自爆了自家庞大的神躯。

    强大的爆炸威力，将这具神躯化为齑粉，神魂更是荡然无存。

    至于欧阳华金和守正分神，自然也在这场爆炸之中尸骨无存。

    争夺的目标都消失了，还斗个鸟。

    守正本尊脸色铁青。在分神最后传递给他的信息之中，是这名天生鬼神的神魂，已经快要被欧阳华金彻底摧毁了。

    分神进入这名天生鬼神体内，试图阻止欧阳华金的元神夺取神躯。

    就在这个时候，这名天生鬼神居然就这样突然自爆了。

    守正在阴间多年，也接触过天生鬼神，更亲眼见证过对天生鬼神的追杀。

    天生鬼神基本上都是死脑筋，性格太过极端，在处于绝境的时候，往往是宁为玉碎不为瓦全。

    守正以前见识过天生鬼神自爆。

    但是自己盯上的天生鬼神，也来了这么一手自爆，他虽然能够理解，却不大能够接受。

    没有了这么一具神躯，他突破后天鬼神桎梏的希望，又少了一分。

    欧阳剑寿元将尽，不惜背叛大离皇朝，就是为了这具天生鬼神的神躯。

    计划多年，付出良多，最后却是竹篮打水一场空，这让他实在是不能接受。

    在天生鬼神自爆之后，他顾不上和守正纠缠，不顾自爆的余波还没有完全散去，立即飞进了山谷之中，仔细的检查起来。

    摩青真君望着状似疯狂的欧阳剑，忍不住叹了一口气。

    他记得行动之前，可是让卢刚风这名天机师专门推演过吉凶的。

    霸武帝派出的跟踪者被自家发现，那就不用说了。

    他没有推算出孟章和那名鬼神过来搅局，更没有推算出这名天生鬼神的自爆。

    不知道是这个家伙偷奸耍滑，没有尽力，还是因为事情牵涉到天生鬼神，天机受到了一定的蒙蔽。

    也许，两个原因都有吧。

    摩青真君决定回到阳世之后，好好的和卢刚风说道说道。

    欧阳剑在已经被爆炸彻底摧毁，面目全非的山谷周围，仔细搜寻了半天，都没有发现任何有用的东西。

    看样子，这具神躯真的就这样在爆炸之中毁灭了。

    守正本尊联系不上自家的分神，认真观察了一下周围，有了和欧阳剑同样的结论。

    虽然心中赶到无比的遗憾，他还是只有就此放弃了。

    守正招呼了孟章一声，就和孟章一起飞离了这里。

    摩青真君远比欧阳剑冷静，眼见事已至此，已经彻底无法挽回，就上前劝说欧阳剑，一起离开了。

    当然，他们在离开之前，还是尽量处理了一下现场的痕迹。

    虽然不能做到彻底消除所有痕迹，起码要消灭所有关于自家的线索。

    孟章和守正离开了这里，飞出去一段很远的距离之后。

    守正简单交待了孟章几句，然后就此消失了。

    鬼神比起元神真君一个最大的好处，就是可以制造不止一具的分神。

    守正除了派出一具分神参与这次行动，在他老巢之中，还有别的分神留下。

    现在这边已经没有别的事情了，那具留在老巢的分神，通过本尊和分神之间的特殊联系，施展秘法，将本尊召唤回了老巢之中。

    孟章一个人在原地呆了一会儿，就踏上了归程，开始返回阴都城。

    虽然孟章和欧阳剑他们没有商量过，但是双方都有一种默契。

    那就是这次的事情绝对不能对外透露分毫，一定要全力保密。

    就算孟章帮助守正夺取神躯的意图没有暴露，单是孟章出现在现场，就足以让他被迁怒了。

    这具神躯对大离皇朝，对阴都城，实在是太过重要了。

    一旦神躯在自爆之中彻底毁灭的消息传开，来自大离皇朝和阴都城的怒火，绝对可以轻易的将孟章他们吞噬。

    至于欧阳剑他们，作为此事的始作俑者，天生鬼神自爆的元凶，只要消息泄露出去，绝对被大离皇朝视作生死大仇，必欲诛之而后快。

    在这件事情上面，不管双方多么的不情愿，孟章和欧阳剑他们，都成了一条绳上面的蚂蚱。

    有了来时的经验，孟章花费了不少的力气，终于安全离开了鬼泣群山。

    孟章以最快速度穿过平原，回到了阴都城之中。

    虽然表面上强作镇定，但是内心深处做贼心虚的孟章，回到阴都城之后，大部分时间都呆在了安魂客栈之中，很少会外出。

    当然，如果春雨郡主有空过来找他的时候。为了不让对方怀疑，孟章还是要花点力气应付她。

    尤其是春雨郡主不经意的问到他离开阴都城的原因的时候。孟章说出了自己早就准备好的借口。

    他要去鬼泣群山附近，利用那里的特殊环境，修炼一门大神通。

    实际上，主修阴阳大道的孟章，来到阴间之后，感受到这里和阳世迥异的天地规则，对于阴阳大道的领悟更深了一层。

    以春雨郡主的地位，早就获知了孟章精通阴阳大道，轻易就相信了孟章的说辞。

