    “所以这一次包成的意思是，打算将这里的东西进行一些发掘，然后带回去以此来去增加，对于我们历史的探寻了。”

    经过了飞行员中的一些个别人的讲解之后，陈友好等人明白了他们这一次的任务，同时也意识到了这一次任务的严重性，如果真的如同他们所说的那样，那么很多事情就没有自己所想的那么简单了。

    “一次召集的人以4人一组为一个单位，一共有20多个单位，几乎凝聚了国内所有的风水大师发掘人员以及鉴宝大师，希望能够得到他们力量的帮助。”

    专门讲解员一副欲言又止的样子，陈友好也看穿了他这迟疑的表情，但最终也没有点破，随着时间的推移很快就来到了所谓的死亡绝育的入口。

    在这里悠然可见的这三种极端天气不断的交错着。

    用死亡绝育来形容这里，恐怕也毫不为过。

    “没想到还真有这样的鬼地方，当初我们的唐门炼狱与这里相比，恐怕都有些小巫见大巫了。”

    唐浩看着眼前的场景，不由得到吸了一口凉气，身体下意识的哆嗦了一下，对于所谓的唐门炼狱，李天昊也有所耳闻。

    “没想到你竟然进入过那样的地方，看来唐门对你也是非常的在意。”

    所谓的唐门炼狱，那是只有唐门中得到认可的弟子，才能够去进行修炼的地方，一步天堂，一步地狱，用来形容那里也是再合适不过的了。

    进入到唐门炼狱之中的人很容易丧命，但是一旦能够从那里活着离开，将会让自己的实力得到飞速的提升。

    所以李天昊才说，唐浩是唐门之中比较看重的弟子。

    听到李天昊所说的话后，他后的脸上露出了喜悦的笑容，他这一次随行的任务不仅是为了代表他们，同时也是为了拉近唐门和其他势力之间的关系，自己能够得到李天昊的赞赏，自然算是完成了部分的任务。

    “没有想到唐门这种二流门派，竟然也好意思来这儿！就不怕给自己弄得蚀骨无存！”

    忽然之间，一个极为不和谐的声音传入到众人的耳中，听到这个声音之后，唐浩的脸上露出了一丝愤怒。

    他虽然不止一次的听说有人说唐门是二流门派，但当着他的面说出来，怎么着感觉也都会不一样。

    陈友好等人顺着声音传来的方向看了过去，只见一名青年拿着折扇过去，做出一副翩翩公子的样子，可脸上却带着嘲讽的笑容。

    青年的身旁站着，其他两个中年人和一名老者，颇有一种一家4口出来旅游的样子。

    看着唐浩这不甘心的样子，青年冷哼了一声。

    “怎么？

    难道我说的不对吗？

    你觉得如今的唐门是否还有之前的那种力量，说你们是跳梁小丑，那都是抬举你了。”

    “看来你对于你们自己的实力，还真的是比较有自信啊，能不能告诉我你是来自哪里的？”

    还没等唐浩说话，一旁的陈友好想先开口说道，既然这一次唐浩是跟着自己过来的，如果这个当大哥的自己都不说些什么的话，也的确是有些说不过去了。

    “我们来自于药王谷。”

    听到药王谷这三个字之后，周围众人看着青年的目光发生了转变，不得不说要往古的创始人老药王，一辈子行侠仗义，行医积德，在江湖上留下了非常不错的名声，也正是因为如此，所以药王谷便成为了俗世之中修炼门派心中的一个胜利。

    随着社会的发展，像这种江湖门派也逐渐的退出了普罗大众的视野，可是这丝毫不影响药王谷在修炼者心中的地位。

    “原来是药王谷之中的人呢，不好意思，这一次看在老药王的面子上，我不和你争多，不过我劝你还是小心一点的比较好，在这样的环境之中，任何人都有可能死掉。”

    陈友好轻描淡写的一句话，却让在场的众人不由得露出了惊讶的神情，陈友好话语之中的意思是什么？

    非常的清楚。

    那就是看在药王谷创始人的面子上，这第1次我不和你竞争，但是第1次也是最后一次，如果你日后再有什么不尊敬的话语，那么就保证让你死在这场励志中。

    也正是因为这个原因，所以在场的一些人都开始猜测陈友好的身份，究竟是什么样的人，能够说出这样的话来。

    “我的名字叫王少华，来自于京城。”

    看着在场众人这一副纠结的样子，王少华知道又到了自己装逼的时候了。

    王少华挺值得自己的身体向前迈了一步，提高了自己的声音，那样子就像是生怕别人听不到似的。

    而王家的名号，再一次让在场的众人感到惊讶，他们都是一些俗世之中的门派，自然了解京城王家的实力。

    对于普通人来说，经常王家代表着商业之中的精英，代表着权势和地位，对于一些江湖门派来说，京城的王家代表着强大的战斗力量，不管是哪一方面都不是他们能够招惹得了的。

    而药王谷的那名青年也是皱了皱眉头，没有想到这一次唐门竟然能够和京城的王家搞到一起。

    “就算你是京城王家又如何，我并不惧怕你。”

    也许是碍于众人关注的面子，所以青年仅仅是冷哼了一声，并没再多说什么，可正是青年的这句话，让王少华的脸上露出了一丝愤怒。

    “看来我们王家很少出来走动已经被人看不起了，如果今天这件事情我要不弄出个结果来，回去之后，我有何脸面继承王家。”

    王少华的声音在陈友好的脑海之中回荡了起来，这是他们修炼者经常会使用的灵魂传音的方式，周围的人根本听不到他们之间的对话是什么。

    而陈友好非常了解王少华的为人，点了点头，没有多说什么。

    

