    “我也不知道呀，有可能是宗门之中隐藏的太上长老之类的吧！”

    “宗门底蕴，果然深厚，竟然还隐藏着如此强者，实力还要胜过首座。”

    众人纷纷惊叹。

    他冷冷说道：“掌门师兄闭关之前告诉我，要盯着你一点。”

    “果然，掌门师兄没有料错，你竟然真敢对陈枫动手！”

    紫霞上人冰冷的看了他一眼，点点头，阴冷说道：“好，顾若云，你很好！”

    顾若云微笑说道：“我不但好，而且我知道，你会很不好。”

    “等掌门师兄出关之后，我会告诉他，你今日的所作所为的！”

    紫霞上人眼中闪过一抹慌乱，一言不发，转身迅速离去。

    等他走了之后，顾若云转头看向陈枫，微笑说道：“陈枫，咱们又见面了。”

    陈枫走到他面前，恭敬说道：“多谢长老搭救之恩。”

    顾若云摆了摆手：“倒是不用跟我这么客气，掌门师兄曾经拜托过我，要对你好好提携一番。”

    陈枫听了，顿时一愣，没想到那看起来冷漠功利的云灵上人，竟然还有如此温情的一面，这让他心中有些感动。

    见没什么好戏看，围观之人尽数离开，这里便只剩下陈枫、卫红袖，卫青衣和顾若云。

    顾若云将陈枫带到一边，轻声说道：“若是我没有看错的话，你刚才被那一掌笼罩的时候，似乎是用的精神秘技进行反击？”

    陈枫点点头：“没错，正是精秘技技，灭杀囚笼！”

    “你这小子，不得了呀！”顾若云一脸惊喜的看着陈枫，说道：

    “当初，云灵上人看你在精神力方面极有天赋，还委托我教你精神秘技，教你如何成长为一名真正的魂师。”

    “却没想到，你小子，竟然不声不响的就修炼了一门精神秘技。”

    陈枫微笑点点头，他对顾若云并没有什么防备，只是打心底里感觉这名老者很亲切，值得信任。

    于是，便将绥阳郡炼药师协会会长赵松岩的事情说了一遍。

    “哈哈，原来是这个老家伙呀！”

    顾若云听了之后，爽朗一笑，说道：“这老家伙也是我的老朋友了，当初我们几乎是同一时间成为魂师的。”

    “当时年少气盛，相互之间还会有争端，谁也不服谁，不过后来嘛，不打不相识，已经是成为老朋友了。”

    “这也有好几十年没见了，他一切如何？”

    陈枫说道：“一切都好。”

    “一切都好，那我就放心了。”

    顾若云微笑点头，然后他看向陈枫，说道：“陈枫，云灵上人委托我传授你精神秘技，成长为魂师之方法。”

    “我也非常愿意收你这个弟子了，这样，你若有闲暇了，便去后山找我。”

    “我就在断魂逆境之中，到时候咱们两个好好商量一下。”

    陈枫重重点头。

    他看着顾若云，说道：“顾太上，现下弟子还有一点事情缠身，可能得过一段时日才能再去找你了。”

    陈枫其实是想要先去完成一桩心愿！

    顾若云点点头：“这个无妨，并不着急。”

    又说了几句，陈枫就告辞了顾若云，前往任务殿交卸任务。

    陈枫这个名字，从今日开始，就彻底传遍了整个紫阳剑场。

    所有紫阳剑场弟子，都是把他看作年轻一辈之中的第一高手。

    开玩笑，他可是一章就系杀了号称年轻一代三大高手的林正东，而且还是在林正东动用了五品灵器的情况下！

    而且，他还能够在和紫霞峰首座的硬撼之中，逃得一条性命！

    原先，人们都是知道他是最有天赋，最有潜力之人。

    神级灵根、神品天赋。

    但是现在，所有人都知道了他不但具有潜力，更是已经将潜力化作实力，乃是年轻一辈第一高手！

    当陈枫去任务殿交卸任务完毕，再出来的时候，发现这些紫阳剑场弟子们对自己的态度和之前比有了些微妙的不同。

    他一路所过之处，所有弟子都是站在原地向他弯腰行礼，口中恭敬说道：“大师兄。”

    等陈枫峰走过去之后，他们才会恢复行动，继续做自己的事情。

    所有人看向陈枫的目光之中，几乎都带着一丝崇拜之色。

    不得不说，这种感觉还真是不错。

    陈枫嘴角露出一抹微笑，心中暗爽。

    现在，陈枫是紫阳剑场年轻一代之中，实至名归的大师兄，地位仅在这些首座之下。

    甚至，隐隐然已经超越了某些长老和太上长老。

    卫红袖哈哈笑道：“陈枫，你现在可是不得了了，大师兄呢！人人都要尊称的！”

    陈枫揉了揉她脑袋：“你这小家伙，又想说什么了？别绕圈子，直说就行！”

    卫红袖忽然抱着他的胳膊，可怜兮兮的说道：“你看，人家都被逐出紫霞峰了，还是因为你。”

    “你以后可不能不管人家，你是大师兄了，以后要照顾我呀！”

    她一边说着，饱满的胸口一边在陈枫胳膊上蹭来蹭去。

    陈枫知道她是无意识的，卫红袖其实还是个很清纯的女孩，但是他也有些受不了。

    陈枫赶紧不动声色的把胳膊抽了出来，微笑说道：“放心就是，只要是我在紫霞剑场一天，便没人能欺负你。”

    卫红袖高兴地几乎要跳起来：“哈哈，陈枫，果然，我就知道，你最好了。”

    陈枫忽然心中一动，说道：“被紫霞峰逐出，也不是说就一定是绝境了。”

    “怎么不是绝境了？”卫红袖扁了扁嘴，说道：“我被紫霞峰驱逐之后，其他各个主峰都不会要我了。”，

    “他们也要顾及一下紫霞上人的面子。”

    忽然，他想到了什么，说道：“你的意思是，让我加入断刃峰？”

    陈枫点点头：“没错，就是加入断刃峰。”

    “好呀，好呀！”卫红袖鼓掌说道：“这样我就可以跟你朝夕相处了。”

    陈枫峰耸了耸肩：“可惜，我大半时间都不在断刃峰上。”

    卫红袖扁了扁嘴，狠狠的瞪了他一眼，小声嘀咕了一句：“不解风情。”

    陈枫没听清楚，问道：“你说什么？”

