    看似都已经被虫潮彻底压制，甚至于连突进的速度都已经减缓下来，如果没有意外的话，它只能离躲在行星大气层形成的“慧尾”中的母虫越来越远。

    云月根本想不明白，异兽异形哪里来的底气给自己说这些。

    终究还是信任问题，就像云月坚信哪怕自己不是个纯粹的异形，异形主宰也不会抛弃自己反而会信任、重用一样，云月对异兽异形也有绝对的信心。

    她相信不管异兽异形哪里来的底气，但它敢这么说，就一定有把握。

    信任它，所以相信它。

    云月收住了身形，退回了异形身边。

    而这个时候，她也清楚地感觉到了，留守在这里的不到二十万的异形，同样已经收到了异兽异形的命令，做好了出击的准备。

    强忍着诱惑，云月放弃了再吞噬一枚蓝晶的打算。

    时间太短了，她不能确定再吞噬一枚蓝晶，是会让自己变得更强大，还是承受不住蓝晶强烈的辐射死亡。

    她的注意力，从战场上转向了不远处的恒星侧面空间。

    至少也有两三百万的虫子，正在迅速地飞了过来。

    这样的距离，以它们的速度，最大还有几个朗钟就会介入战场。

    心急如焚，云月从出生以来，还没有这样焦虑过。

    就在她一再控制自己，不要冲动地让所有异形冲向“慧尾”时，突然，战场上发生了惊人的变化。

    速度不停地在减缓的异兽异形，在距离那片迷蒙而壮观的慧尾越来越近时，却是几乎已经停了下来。

    已经被虫群彻底包裹成一个巨大的“虫球”的它，移动速度慢的令人发指。

    云月几乎已经可以预料到下一秒的情况下，海量的虫子加诸于它身上的力量，看上去已经达到了异兽异形可以承受的极点，明显它马上就会被虫群倒推着离“彗尾”越来越远。

    情况，瞬间直转。

    就在前进的速度几乎凝滞的瞬间，战场上那让人头皮发麻的巨大的“虫球”，突然猛烈地爆炸开来。

    数不清的虫子，朝着四面八方飚射出去。

    异兽异形那狰狞的身躯，再显露出来的同时，看似就像是瞬间进入光速一样，将更多的虫子抛在身后，就如同耀眼的闪电劈进了“慧尾”当中。

    “这家伙，竟然一直在麻痹母虫。”

    异兽异形瞬间的暴发、毫无征兆的突破，看的云月那真叫一个兽血沸腾。

    极端兴奋、酣畅淋漓的她，甚至感觉到了自己和异形不同的柔软的体表，都泛起了一层鸡皮疙瘩。

    当然，兴奋归兴奋，云月并没有昏头昏脑。

    因为她清楚，最关键的时候就要来临了。

    看似鲁莽的异兽异形，其实已经算计到了一切。

    云月相信它先前甚至都没有展示过真正的实力，却就是为最后关键的时刻暴发做准备。

    估计母虫现在不敢再用它那奇特的精神攻击方式了，因为异兽异形在那样的状况下几乎是逮谁杀谁。

    在云月的判断中，异兽异形突然的暴发和猛烈的推进，它现在离母虫的距离，可能已经近过离虫群的距离了。

    这样的状况下，母虫除非敢赌异兽异形不会在失去意识的情况下，是掉头迎向虫群，还是张开巨吻冲向自己。

    战斗力，绝对不是一个档次的。

    这一点云月敢拍着胸脯保证。

    如果母虫也有和异兽异形相提并论的战力，没道理有海量的虫群跟随着，它只会逃跑。

    精神力高度集中起来，云月已经做好了拼命的准备。

    铁定已经收到了最新情报的异形主宰，再没有任何回应，说明他原来的命令并没有改变。

    既然主宰一定要捉到这只母虫，那么云月打算除非自己死了，否则一定就要办到。

    时间的流逝，变得异常的缓慢。

    恐怖的虫群，已经尾随着异兽异形冲进了“慧尾”当中。

    远处更多的虫子，也马上就要飞了过来。

    时间其实只过去了两秒钟，云月却感觉就像是过了一个世纪那么久。

    突然，异兽异形的交流终于出现了。

    不假思索地，所有已经做好了准备的异形和云月一起冲向了异兽异形指定的目标方向。

    比它们更快的，是虫群。

    本来它们离目标点的距离就远远近于异形，显然去接应母虫的它们，至少分出了上百万虫子拦向了异形。

    不需要云月或者异兽异形命令，云月带过来的两万多“巨树异形”，和追随着异兽异形的五万多八万多“巨树异形”一齐开火了。

    计算时间，云月更加确定了，异兽异形从一开始就已经计划好了一切。

    否则的话，至少跟随它的那八万“巨树异形”，没道理还保留着“冷却”时间极长的能量射线攻击。

    三万多的“巨树异形”，先前就足以秒杀上百万的虫子了。

    更不用说此时还有超过了十万的“巨树异形”，正当瞬间气急败坏的云月想要破口大骂那些愚蠢的“巨树异形”时，刹那间看清了它们攻击方向的她，却又恨不得搂过身边的一只“巨树异形”，在它那涎水的巨吻上，狠狠地亲上一口。

    只有两万多的“巨树异形”将自己恐怖的能量射线攻击在虫群中扫荡起来。

    剩下的八万“巨树异形”，却是密集地扫向了异兽异形指明的“慧尾”方向。

    当上百万的虫群就如同成片地碎裂开来时，一声痛苦而愤怒的嘶嚎声，在云月以及所有异形、虫子的脑海中凄厉地响彻起来。

    “慧尾”覆盖的区域很大，异兽异形虽然指定了目标区域，但母虫明显是移动着的。

    然而这一声源于灵魂的凄厉嘶吼声，却是告诉了所有在场的生物，八万“巨树异形”的覆盖攻击，还是击伤甚至重创到了母虫。

    欢喜的灵魂都颤栗起来，虽然这个过程中，云月几乎没有出什么力，但是这丝毫没有影响她的兴奋和激动。

    超过了十倍的虫子，加上一个有着精神攻击能力的母虫。

    异兽异形带领着它们，硬是在看似不可能的情况下，重创到了母虫。

    这样的战果，怎么能让云月不激动！

