    在李轩第二次喷射鼻血的时候，江云旗已经彻底放弃了希望。

    他暗暗叹息，心想就连权顶天的弟子罗云那样循规蹈矩，平生从不入烟花之地的温润君子，最终都没能过色欲这一关，又何况是李轩那个小色胚呢？

    他化自在天魔可以挑动人的众多欲望，而其根本神通，还是在色欲上，那是他化自在天魔最强大的能力。

    李轩扛不住，其实也情有可原。

    江云旗这么想的同时，又再次把目光投向了权顶天身后的问心铃，他已经在算计着，该如何突破这位老友的阻截，将这枚讨厌的铃铛拿到手。

    可就在这个时候，他对面的国子监祭酒却‘诶’的一声轻咦，饱含意外的看着下方。

    “这是?”

    他发现李轩的脚下赫然有一个符阵张开，然后这位的身影就从二楼的台阶上消失不见。

    “他竟然过关了？”

    江云旗也是意外不已，他张大了口，就连下巴都快要脱掉，双眼发懵。

    那个小子，那个劣迹斑斑的混小子，他竟然通过了最高难度的色欲关？竟然真的是一个坐怀不乱，洁身自好的正人君子？不会吧？这未免也太玄幻了——

    “食色性也，却又能不为色欲所迷，不错，不错！”

    权顶天眼中的欣赏之色，几乎不加掩饰：“此子，合当为儒门栋梁，继我理学衣钵！”

    江云旗听如未闻，他眼神迷蒙的转头看着权顶天：“权老弟，你当年闯楼的时候，也过了色欲关吧？跟我说说这一关，到底是什么样子的？”

    权顶天却有些尴尬，他目光幽然的看着楼外：“惭愧，我是色欲关才开始不久，就被法阵移出到楼外。其中详情，不足为外人道也。”

    而此时在问心楼外，已经是一阵轰响，杂乱的惊呼声与议论声汇聚在一起，就恍如闹市。

    “他上去了，他竟然上去了！”

    “快看，第三层的灯亮了。”

    “我的天！那个六道司的家伙，居然真的破了色欲关。”

    “这应该是近十五年来的首位吧？第一个能上三层楼的。这下可好了，让我们儒门颜面何存？”

    “果然，祭酒大人让此人登楼，应是有缘由的。此人的心性，怕是绝佳。”

    “居然真上去了？群美在怀，居然还能坐怀不乱。”

    龙睿看着问心楼的目光，也是一阵发愣，好半天才回过神：“这位六道司的仁兄可真够狠，竟然真的不为色欲所迷，真禽兽不如也！

    不过之前我也看出来一点了，能狠下心给自己整那么一套法器的，那绝不是凡人。”

    随后龙睿又抚着头，万分苦恼的一叹：“看来今天秦淮河那边我们是去不成了！看这架势，不知道要耗上多少时间呢。”

    “这倒勿需可惜，我们那些同舍，还有那位土豪兄，不都在那边么？他们也来看热闹了。秦淮河什么时候都可以去，可这种热闹几年都只有一回。”

    王静往自己的右边方向指了指，然后向龙睿侧目：“听龙兄语意，你对他似乎又有了一点期许?”

    “以己度人而已，我自己寻思，权财名利我都可视如浮云，唯独色欲这一关，我是无论如何都过不了。过得了的时候，也必定是七老八十了。”

    龙睿笑了起来：“这位狠人既然连色欲这一关都能过，那么其他的欲念，应该难不倒他。只是如此一来，就如刚才那位仁兄所说，我们这一代的儒门弟子怕是要没脸见人了。”

    “我觉得不会，理学护法就位之日，问心铃失控一事也必将大白于天下。”

    王静摇头失笑道:“至于这位六道司仁兄的身份，也很简单的。那时怕是满天下的大儒，都会如狼似虎，要将他收入门下。那个时候，他就是这世间最璀璨的儒门新星。”

    “你说的也对。”龙睿点了点头，神色寡淡：“可在这之前，他还得度过两个难关。我看过问心铃的文献，最后的两关，一曰‘叩心’，一曰‘问道’。那才是真正最麻烦的，过往千年中，儒门历代英杰，能够最终取得理学护法一职的，也不过二十七人。所以，哪怕这位能够突破四大欲关。成功登顶的可能性，也等于无。”

    王静也是叹了一声：“叩心，是叩问闯关者过往之事，但凡闯关者有十件亏心之事，或者是不能让他人得知的私秘，就会被逐出问心铃的幻境。虞子的本意，是人皆有私意，也都不可能一辈子都坦坦荡荡。可只要闯关者一生当中没有太大的劣迹，就可以过关了。可这问心铃既已失控，那么这一关的情况就不是那么简单。还有问道——”

    王静的语声一顿，带着几分无奈：“这对他来说，只怕是最难的。”

    不同于龙睿，他是真心期许着新的‘理学护法’出现。

    当今之世，无数衣冠禽兽，狼子野心之辈混入到了理学当中，充斥于庙堂之内。

    这便如同当初佛祖在菩提树下证道，魔王波旬说‘到你末法之时，我会让我的魔子魔孙们，混入你的僧宝内，披上你的袈裟，破坏你的佛法，曲解你的经典，破坏你的戒律，扮成你佛门中人，以达成我意’。

    而如今的理学，正缺护道之人！

    ※※※※

    “他上去了！他过了色欲关。”

    当望见那第三层的灯光亮起，薛云柔的整个娇躯都松懈了下来，然后惊喜无限:“不愧是轩郎，我就知道。他那样的人品，那样的心志，怎会倒在色欲上?”

    江含韵也面色一松，眼中也透出了一抹喜意与异色：“确是我小瞧了他，那个家伙，真的与以前不同了。”

    此时她又心神微动，想起了今日上午，张岳说的那句话。

    李轩有这样的心性，这样的品行，岂会在青楼流连三年？想必是他那两个狐朋狗友带去的，李轩他不能推托所致。

    想到这里，江含韵竟是不知不觉的，一手握上了她的腰刀。

    好想扁人——

    江夫人也面露出慈祥的笑意：“看吧，我看人还是很准的，那孩子的心正，不同于寻常人。城隍老爷坐下的听天将军，也不会信口开河。”

    她心想真不枉了自己两次费心费力，给这孩子熬汤，这果然是含韵的良配。

    可随后她就想到李轩还在那楼里面，那面色于是更加青黑。

    自家那个老头，要他多事？这桩婚事要是黄了，她该到哪里寻一个比小轩更合适的？

    薛夫人则一阵发愣，她的眼神错愕，又含着几分难以置信。

    “无瑕君子么？”

    薛夫人竟隐隐的有几分相信了。可须臾之后，她还是冷冷的说着：“别高兴得太早了，色欲之后，还有权欲与名欲两关。即便他都过了，还有问心与问道。那问心铃里面的他化天魔，可不会让他就这么通过。”

    薛云柔本来就在担忧，此时脸色更白，她睨了自己的母亲一眼，然后咬着牙：“堂舅他已经在路上了，定不会让他有恙！”

    ※※※※

    李轩感觉自己又做了梦，梦里他经历一位寒门士子的一生。家徒四壁，却发奋于科举，最终名列二甲，成为大晋朝的一位进士。之后的二十年宦途，十载坎坷，十载得意，得贵人的提携，四十五岁就已经是刑部侍郎。

    这梦中的事情详实无比，就像是真实的人生。再然后李轩就发现自己坐于公堂之上，下方则是两个历经酷刑，血迹斑斑的男女，旁边还有一位穿着锦袍的少年，得意洋洋的坐于一侧。

    “李侍郎，殿下的意思是，此案的证据已罪证确凿，无需再审了。”那是一位尖细的嗓音，来自一位年老的太监，他就站在李轩的侧旁：“此二人，当判斩立决。”

    李轩闻言，不禁蹙眉：“可案情中还有疑点，未能厘清。”

    “是吗？”太监斜视了他一眼：“侍郎大人，你可想清楚了再说话，这是殿下的意思，他说不能再拖了。”

    李轩一阵恍惚，想起那位‘汉王’，正是提携自己，让他这十年当中官运亨通的贵人。

    要么拒绝是什么后果呢？自己会仕途重挫，甚至可能会身败名裂。

    他看了看下面两个接近晕迷的男女，又望了望那面无表情的太监，然后陷入犹豫。

    他放不下自己的权位，不舍几十年的努力就此付诸流水。

    李轩寻思半晌，随后就在老太监错愕的目光中笑了起来：“来人，此案疑点未明，押后审理！”

    他想自己一个寿元无几，都快要死了的人，干嘛还要为权势折腰？做这种违心之事？

    诶？为什么他会认为自己寿元无几？

    还有？那句话怎么说来着，当官不为民做主，不如回家卖红薯。手握重权固然是好，可若胸中志气都不能舒展，那自己要这权何用？

    接下来，他眼前画面再次破碎，又经历了多种人生，忽而是高官的公务员，忽而是手握数万大军的将军，甚至是当了皇帝。在其中做了各种各样的选择。

    直到第十次，李轩才体会了不同的梦境。

    这一次李轩同样经历了一个人的人生，主人公却是一位救人无数，被人视为国手的名医。

    最终他手持金针，坐于一个七岁小儿的身前，周围站着无数村民。

    “师尊不可啊！”旁边一位提着药箱的年轻人，哭丧着脸：“这小孩已经没救了！救回这孩子的机会都不到一成，您何必勉强施针?

    他侧目往周围看了一眼，然后小声说道：“此地不善啊，师尊。只怕您救人不成，这条命反倒会被赖在您的头上的。被讹钱也就罢了，您几十年积累的名声，怕也得被同行败坏。”

    李轩蹙了蹙眉，陷入了凝思。

    确如这年轻人的所言，这小孩历经四位庸医之手，如今已近垂死之境。而眼前这些百姓，也确不是纯善之人。

    李轩随后又低下头，看着那已经面孔苍白，奄奄一息的孩子。

    他半闭着眼凝思，然后长吐了一口浊气：“你去写一张契书，大意为此子性命仅余一线，我虽可勉力一试，为他施针，却不保证能将他救回。让他的父母亲朋，都在上面签字画押。”

    医者仁心，李轩自忖他可以不计名利，可以为这孩子全力以赴的施救。可在用针之前，他却也不能没有防人之心。

    所以，前世医院让人签手术同意书的做法，应该是最合适的。合乎天理，人情。

    ※※※※

    “轰！”

    当问心楼第五层楼的灯光亮起，楼外的人群，再次嗡然作响。

    “上去了！”

    “人已到了第五层！”

    “第三关与第四关统共用时一个时辰加两刻钟，各位可知之前那些位护法先师，用时多久？”

    “这谁会在意？不过这家伙，可真厉害。”

    “我有点无法接受，一个六道司的外人，难道还真让他成功登顶，作我理学护法？”

    “外人又如何，贪，色，权，名四欲，皆为我儒人大害。此人既能克制四欲，即便不通儒学，也值得尊敬。”

    “倒是不负我的所望，权名二欲果然难不倒他。”人群当中，龙睿的眼神无比凝重，他的手紧紧握着折扇，却再没有摇摆的动作：“可他还是让我惊讶了，我记得前朝大儒符晨，这两关统共用时半个时辰，比这家伙短得多。可那个时候，这问心铃还很正常。”

    王静则眯着眼：“接下来，是叩心！这也是最难的，一个人总有些见不得人的阴私之事。即便虞子，也说即便是他，也未必能过得了这一关。”

    这一刻，在问心铃幻境，李轩正眼神茫然的看着眼前。

    他正立在一座朴素的殿堂前，而在他前方，那殿堂的门槛处有一位十四岁左右，衣饰清凉，周身肌肤都有红色符文缠绕的明媚少女，正以无比阴森冷厉的目光盯视着他。

    “你这四关无非都是借了那守护灵之力而已，得意个什么？帝王之姿，很了不起么？”

    李轩不明所以的眨了眨眼，他想自己哪得意了？他现在可是连什么情况都搞不清楚。

    “确实很不了起，她若是走他化天魔一途，那么她便注定为王，我素心则只能为臣。”

    明媚少女的目光猩红：“可接下来是叩心一关！即便是她，也帮不了你。”

    这位随后探手一招，忽然将虚空中一只小小的獒犬，招到了这座殿堂的前方。

    “听天！”明媚少女手按着听天獒的额头，目光幽冷：“速将此人的过往阴私，亏心之事，都一一给我道出来！”

    听天獒抬眼往李轩注目，然后狗眼一怔，与同样注视着它的李轩，陷入大眼瞪小眼的状态。

