    “放开我啊。”木叶丸一脸痛苦的挣扎起来，只可惜他所谓的挣扎根本就是无用功，没用一点作用。

    “你这个小鬼也挺有活力的啊。”这一行人正是沙忍村的勘九郎还有手鞠。

    “可恶，你想对木叶丸做什么，给我放手。”漩涡鸣人首先忍不住冲了过去，只不过勘九郎动了动手指，查克拉丝线就已经将漩涡鸣人给绊倒在地上了。

    “呵呵，原来木叶村下忍的实力是这么弱小的啊。”勘九郎不屑的说道。

    “如果我是你的还是放下你的手比较好，不然的话你手中的小孩有个什么三长两短，我想你应该会成为挑起沙忍村和木叶村战争的罪人了。”一道同样是不屑的声音从另一边传来。

    “什么人？居然完全感觉不到他的存在。”勘九郎和手鞠顿时转过身去，发现自己身边三米处有一个人正在吃着东西用一种嘲讽，不屑完全就是看待蝼蚁的眼神看着自己，让一直自大惯的勘九郎十分的不爽。

    “你这么说是什么意思？”手鞠挡住勘九郎不让他发作，显然脑袋十分发达的手鞠听出了弦外之音。

    “你手中的那个被你叫做小鬼的人可是木叶第三代火影的孙子，你说如果他有个什么三长两短，而又知道是你做的，你说你还能活着离开木叶村吗？”

    来人正是刘皓，刚刚他才从夕日红那里学习完幻术回来，路经过这里，发现春野樱在本来是想通知他们对中忍考试做好准备，当然这个消息是从夕日红嘴里知道的。

    “什么？你骗人的吧，这种小鬼会是三代火影的孙子？”勘九郎脸色大变，满脸冷汗，他虽然是沙忍村的，但对于猿飞佐助这个有着历代最强火影之称的老头可是有很深的了解，如果刘皓说的是真的，今天的事情被三代火影知道了，自己还能活着吗？欺软怕硬的他立刻放下了木叶丸。

    “哈哈，这就是沙忍村的忍者吗？好威风啊，只不过没想到是欺软怕硬的。”刘皓呵呵笑道，看似在称赞其实不过是在讽刺。

    “你居然敢这么对我说话？好，让我看看你有什么……”勘九郎的话还没有说话就卡住了，就这样呆呆的站在原地，一动不动。

    “勘九郎，你怎么了？”半响，手鞠知道不好了，看向勘九郎的时候发现他双目呆滞，没有一丝光彩，如果不是他还有生命气息的话手鞠还真以为勘九郎死了。

    “他叫勘九郎是吧，放心吧，他死不了的，五分钟之后就会自动解除的了，不过我想你应该知道怎么教导他做人的道理，这里是木叶，不是沙忍村，想活着走出木叶村就管好自己的嘴巴。”

    刘皓不知道什么时候出现在勘九郎还有手鞠的中心，左右手分别搭在了两人的肩膀上，而手鞠的目光却还是保持着看向刘皓刚才站着的地方。

    “他的动作快到我完全看不到，还有对自身的气息控制得太好了，移动的时候不但没有散发出任何声音，更是来到我身边将手搭在我身上我都不知道，如果不是他说话的我根本感觉不到他的存在。”

    手鞠想到这里，心中升起了一种莫名的恐惧，看向刘皓的时候除了恐惧，惊讶之外还有一丝奇怪的光芒，她手鞠是一个十分好强的女人，对于实力弱的，得不到她承认的人她都不会正眼去看一下。

    相反刘皓这种实力强到完全震慑住他的人，反而会更吸引她的注意，她可以说是一匹烈性的母马，要骑她除了强势的征服或者击败她之外没有任何选择的余地，但如果你征服了她。

    这种女人一辈子就只会对你一个人千依百顺，相反哪怕以后再有其他人击败她，她都只会对你一个人好，其他人哪怕将她杀死，都无法让她改变，属于一辈子只会有一个主人的小母马，也可以说是一辈子只会有一个男人的女人。

    当然现在还没有那么夸张，毕竟双方是敌我不明的情况下，如果只是被击败就喜欢一个人的话，手鞠早就被人得到了，又有哪一个人在成长过程里面没有被击败过的。

    要在特定的情况下在她有好感，心里认可的情况下才行，或者得到她承认的才行，但是一旦她心甘情愿承认下来了，就不会有变数的了。

    “小樱，还有鸣人，还有坐在树上的两位，中忍考试七天之后就要开始了，再会吧。”刘皓通知了一下漩涡鸣人和春野樱，然后对分别在两棵树上的宇智波佐助还有我爱罗打了一个招呼，十分潇洒的转身离去。

    “什么？我的身边什么时候出现了一个人？”宇智波佐助惊讶的转过头去，发现一个国宝熊猫眼不知道什么时候倒挂在自己的身边，但他如果不是刘皓说出来的话他根本毫无所觉。

    “勘九郎，你知不知道你已经将我们村子的脸面丢尽了。”对于欺软怕硬的勘九郎我爱罗也十分不喜欢。

    只可惜勘九郎现在处于幻术之中，根本没办法道歉，只能由手鞠代替，完全不像是姐姐和弟弟的关系，反而像是属下和上司。

    “幻术吗？居然一个眼神就能释放出幻术，让勘九郎无法挣脱，这个人不简单。”

    我爱罗看了一眼宇智波佐助之后一个砂瞬身来到手鞠的身边看着刘皓的背影，心中对他升起了一种强烈的杀意，刘皓的强大引起了他的兴趣，只要杀了他的话绝对能证明自己存在的价值。

    “小熊猫，你的杀气太明显了，不过我对你也很有兴趣，咱们中忍考试的时候见吧。”刘皓一边走着突然向后面挥了挥手，然后刷的一下消失在原地了。

    “他居然对我爱罗挑衅？真是太有意思了。”手鞠不知道该说什么好，这个引起了她好奇十分强大的男人居然对自己这个恐怖的弟弟挑衅，不过这一次她却没有阻止也没有说什么，反而心里有一丝好奇，好奇刘皓如果和我爱罗战斗的话会是怎么样。

    ..

