    这一刻，全场都是一片寂静。

    无数人的目光，齐齐忘了过去。

    见到那金碧辉煌，高贵无比的凤撵，无数人都是屏气凝神。

    他们知道，那凤撵之中的人，便是如今夏子辰要册封的皇后。

    原大金公主，金兰梦！

    昔日，魔族大战之际，他们有幸见到一次。

    惊为天人。

    轰隆隆！

    凤撵缓缓驶来，发出沉闷的响声。

    吸引着无数人的目光。

    夏子辰站在高台，也是静静看着这一幕。

    脸色不变。

    但眼中，却是有着难以掩饰的笑意。

    今日之后，金兰梦就真正的成为他的女人了。

    他看向天际，脑海之中，想到了孙若微。

    他的母后。

    那是他第一次睁开眼睛看到这个世界，对他最为真诚的人。

    夏子辰也很想让孙若微见证这一刻。

    只是，现在的孙若微身在何方，他都不知道。

    微微叹了口气，夏子辰心中暗道：“此间事了，他也该出去看看了。”

    毕竟，神荒大陆再大，那也是别人口中的弹丸之地。

    夏子辰不想原地踏步。

    身居高位的他，深深知道这实力的重要性。

    原地踏步的话，也许在未来某一天，他连自己的人都保护不了。

    这不是夏子辰想要的。

    最主要还是，夏子辰想去找找孙若微。

    因为，孙若微一去便是了无音讯，夏子辰还是颇为担忧的。

    “皇后娘娘驾到！”

    然而，就在夏子辰思绪万千之际。

    一道尖细的声音响遍全场。

    把夏子辰的思绪拉了回来。

    便是已经看到，金兰梦的撵车已经停在了高台之下。

    身后宫女内侍，分散两旁。

    一人轻扶撵车帘子，金兰梦身在其中。

    缓缓踏步而出。

    一袭红衣，凤冠，倾国倾城，美艳大方。

    “恭迎皇后娘娘！”

    “恭迎皇后娘娘！”

    帝都百姓和大夏子民，包括文武百官，齐齐拜下。

    声音整齐划一，震动天地。

    其他人族，也是躬身参拜，以示恭敬。

    金兰梦一袭红衣凤霞，莲步轻移，在无数人的跪拜之中，缓缓踏上高台。

    渐渐的，已经来到了夏子辰面前。

    夏子辰看着金兰梦的样子，也是露出了笑容。

    今天的金兰梦，那是格外的漂亮。

    特别是一袭红衣凤霞，更是彰显她的高贵。

    让得夏子辰心中忍不住一阵激荡。

    踏上高台，金兰梦缓缓回身，对着下方无数人，轻声开口：“平身！”

    声音虽轻，但却是瞬间传遍全场。

    “谢皇后娘娘！”

    众多文武百官，大夏子民纷纷大声喊了一声。

    缓缓起身。

    当目光看到一袭红衣凤霞的金兰梦之时，无数人连忙低下头。

    不敢有任何冒犯。

    “参见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    然而，这个时候，金兰梦却是转身，对着夏子辰缓缓拜下。

    这是规矩。

    夏子辰乃是九五至尊。

    不管金兰梦是不是大夏皇后，至少，册封之时，当着天下人的面。

    这规矩不能破。

    夏子辰见状，脸色一变，连忙上前一把扶起金兰梦，连声说道：“皇后不必如此大礼。”

    “今日之后，你就是我大夏的皇后，万金之躯，而我等至此之后，也为一体，日后无需大礼参拜。”

    让金兰梦跪他。

    夏子辰还真是有些心疼。

    这下次可不能这么干了。

    要不是这次乃是规矩所致。

    夏子辰都不乐意。

    金兰梦闻言，脸上露出甜蜜的笑容，她当然知道夏子辰的意思。

    只不过，没说而已。

    而她也是连忙答谢一声，“谢陛下。”

    紧接着，夏子辰和金兰梦，便是站在了一起。

    面向天下无数人族。

    夏子辰看向无舌，点了点头。

    无舌瞬间会意。

    踏出一步。

    拿出一道金色富有神秘气息的圣旨来。

    咳嗽一下，大声吼道：“陛下圣旨！”

    见状，那些大夏子民，和文武百官齐齐跪了下来 。

    “我等接旨！”

    声音震天，整齐划一。

    无舌见状，缓缓打开圣旨。

    张口念道：

    “奉天承运，陛下诏曰！”

    “原大金公主，金兰梦，淑慎性成，勤勉柔顺，雍和粹纯，性行温良，克娴内则，淑德含章，着，允以母仪天下，册封为后！”

    “钦此！！！！”

    无舌念完，长长脱了一个音。

    下方大臣见状，瞬间明了。

    “我等谨遵天命！”

    “陛下万岁万岁万万岁！”

    “皇后娘娘千岁千岁千千岁！”

    一瞬间，文武百官，大夏子民，纷纷再次一拜。

    声音震天。

    这一盛事。

    天下共尊之！

    “免礼（平身！）”

    夏子辰和金兰梦见状，瞬间彼此对视一眼。

    一同开口。

    “谢陛下，谢皇后娘娘！”

    众人再次一拜，缓缓起身。

    如此，这册封皇后昭告天下也算是完成了。

    下方无数人都是羡慕看着这一切。

    有些男人，看着夏子辰，那都是惊叹不已。

    当人就如夏皇啊！

    而有些女子，便是看着夏子辰眼冒精光。

    眼中有着崇拜，还有无尽的爱意。

    她们心中都是有同一道声音。

    “以后找男人，就应该找夏皇这样的。”

    “当着天下人的面，成为他的女人。”

    “皇后娘娘太幸福了。”

    “这要是我的话，我百世无憾了。”

    这些女子喃喃自语，眼中有着说不出的羡慕。

    听得无数男子心中不是个滋味。

    这世界上的人，又不是人人夏皇！

    ……

    而这时候，夏子辰和金兰梦在无舌的带领之下。

    也是缓缓开始走一些册封皇后的必要典礼。

    就是一些规矩。

    直到尾声。

    无舌才大声道：“陛下皇后敬先祖！！！”

    夏子辰和金兰梦见状，点了点头。

    纷纷转身，朝着皇宫深深跪拜而下。

    这意思就是，告诉大夏先祖，他夏子辰如今已经立后。

    望先祖佑之！

    见到大礼已经完成。

    无舌高兴无比：“礼成！！”

    他心中甚是喜悦。

    因为，他是一直看着夏子辰走到今天的。

    如今再看夏子辰立后。

    他心中怎么能不欣喜？

    呜！！！！！

    轰！

    嚓！

    一瞬间，在无舌声音落下，天地瞬间发射出一道道烟火，气氛瞬间热闹非凡。

    无数人族都是热闹讨论了起来。

    ……

    而与此同时！

    在一处隐秘的星空之中！

    一名青衣男子停顿了下来。

    豁然回头看向神荒大陆！

