
许晓冉吃惊于霍廷宸的敏锐，也不扭捏了，将自己包里装着的药瓶拿了出来，放在了桌子上。

“就是这个。”她叹了口气，情绪更稳定了些。

“这是？”

“这是我长期服用的保健品。”许晓冉开口道。

她从两年前，自己失忆开始说起，又说到了那次事情之后，她的身体便一直不好，因此，爸妈一直让她口服保健品，就是为了让她的身体更加的强壮一些。

“那天，你们让我回去找一些经常性接触或者是口服的东西，我想了许久，这个是可能性最大的。”许晓冉抿了抿干燥的唇。

霍廷宸看到，给她续了杯水，示意她喝水，然后，便优雅的坐在一边，不紧不慢的等着许晓冉继续说。

霍廷宸这样的态度，让许晓冉更加的冷静了。

“我会送药去检验。”霍廷宸接过瓶子，递给了一边的霍廷晟，霍廷晟马上出去。

房间里，顿时只剩下许晓冉和霍廷宸两个人了。

两个人单独相处，这样的氛围，让许晓冉有些心慌。

“要是没有事情的话，我就先走了。”许晓冉捏了捏衣角。

“慢着。”霍廷宸起身，来到许晓冉身边。

许晓冉进退不得，只能又坐下。

“你来求我帮忙，难道，想要空手套白狼？”霍廷宸单独面对许晓冉的时候，仿佛表情都生动了些许。

“那......你想要什么？”许晓冉有些犹疑，但是，还是带着些骨气的看向面前的霍廷宸。

虽然霍廷宸这话说的这么欠扁，但是，许晓冉倒是没有什么眼前的男人猥琐的想法，在她的心里，似乎永远都将霍廷宸放在一个值得信任和依靠的范围里。

“你今天需要我帮忙，正好，我最近有件事情也很棘手，需要你帮忙，你看，你愿不愿意？”霍廷宸双手交叉，看起来势在必得。

“蒽？”许晓冉有些好奇，“我还能帮上你什么？”

她就是小镇上的一个普普通通的女孩罢了，能帮上霍廷宸什么啊？

霍廷宸看向她略有些迷茫的眼神，心中暗笑。

原本的沈清燃，就像是个小刺猬，周身都是硬刺，纵使他走近了她，发现了她柔软的小肚皮，但是平常见得最多的，还是燃燃一身铠甲的模样。

如今，或许是没有了养着一个孩子的压力，眼前的燃燃，似乎有了几分呆萌。

霍廷宸在心中暗笑，原本爱上沈清燃之后，他以为自己喜欢的就是沈清燃雷厉风行的做派，与自己的风格不谋而合，而如今才发现，他喜欢的，就是沈清燃这个人而已，根本不拘她变成了什么样子。

“你知道的，我有爱人，但是她失踪了，因此，这两年，我身边的桃花很多，我很忧虑，但是，跟冯茹茹一类的人，数不胜数，就算是我拒绝，也无济于事，这让我觉得十分困扰。”霍廷宸说的很认真，如果不是想明白了这是被人追逐的困扰，许晓冉还真的是要听者落泪了。

听他说完，许晓冉在心里翻了个白眼。

像是霍廷宸这样的钻石王老五，确实是抢手货。

被人追，照理来说，不是很多男人都很享受的事情吗？到他这里，倒成了烦恼了？

果然是富豪的世界她不懂啊！

“所以呢，我怎么能帮到你呢？我好像也无能为力吧。”许晓冉摊摊手，看向霍廷宸，眼神似乎在看一个傻子。

讲实在的，她确实是觉得，霍廷宸找自己帮忙，还不如多带几个保镖在身边比较有用。

带着保镖，有人想要扑过来就直接架走什么的！

“你当然可以！”霍廷宸走近了一步，他黑曜石一样的眸子，就那样目不转睛的看向许晓冉，如同绸缎一般，落在许晓冉的身上。

“之前，你说的没错，你跟我妻子，长得真的很像，所以，我想，请你假扮我的妻子，陪我出现在公众面前，等到我妻子回来，我自然会放你离开。”霍廷宸说道。

许晓冉：“！！！”

“那个......”她想把药瓶子要回来了！

霍廷宸果然是个渣男吧！就是那自己当替身的！

她心中暗自气愤，看向霍廷宸的眼神也开始不善起来。

而此时，霍廷宸却丝毫不慌，反而底气十足，“扮演我的妻子，就只是假扮而已，你不必担心我对你做什么，毕竟以你对我的了解，应该也知道，我想要找什么样的女人都有，不需要勉强别人！”

“作为报酬，我会承担所有给你父亲治病的费用！”

前面的话，许晓冉还无动于衷，听到不需要勉强别人的时候，许晓冉心中鬼畜的想到了之前周昊辰说的绝对会不越界，顿时觉得恶心无比。

不过，霍廷宸说的这话，比周昊辰的君子言论要靠谱的多。

许晓冉自己也不是一个自恋的人，当然不会觉得霍廷宸对自己有所图。

这些天，她想明白了一件事。

要是霍廷宸想要这个替身，来满足他对妻子的想念，有大把的女孩子愿意整容成他老婆的模样，甚至是学习他老婆的仪态和举止，哪里就非自己不可了呢？

想通了这一点，她对霍廷宸倒是没什么不放心。

只不过......

“那钱是先付还是后付？”许晓冉追问道。

就算是跟家里人闹得这么不愉快，但是，许晓冉没有办法否认爸妈这两年对她的好，她从来没有怀疑过他们的关系，因此，就算是心里还别扭着，也想赚钱给爸爸治病。

“如果你爸妈那边可以，现在就可以去住院，我医药费全包。”霍廷宸笑的灿烂，竟然比窗外照进来的阳光还要耀眼。

“一言为定！不过，我需要点时间！”许晓冉果断的点头。

答应的这么果断，许晓冉是有点小私心的。

不管到底发生了什么，她都觉得，之前跟周昊辰结婚是个绝对的错误。

原本以为结婚就能让爸妈消停，如今却发现，她们愈发消停不了了。

霍廷宸的请求，倒是给了她一个解除婚姻关系的动因。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570130"  chaptername="第729章  假装我妻子">加入书签</a>
</div>
