
　　那一抹黑光飘忽不定，是萧叶粉碎狩猎者的投影所留，蕴含了对方本尊的精华。

　　此前。

　　一直在逃遁，甚至刻意冲向巨头的道场，挑起萧叶与敌对巨头的争斗。

　　在萧叶击毙五十三尊巨头后,这一抹黑光反而停了下来。

　　此刻。

　　随着萧叶话语落下，这一抹黑光猛烈跳动了起来，像是要蜕变出什么恐怖的力量，辐射世间。

　　“萧叶，快将这鬼东西灭了！”

　　青城内的墨元，连忙开口道。

　　他也在竭力推演，发现这一抹黑光,蕴含了狩猎者本尊的精华,若是能将其覆灭,能直接给狩猎者带来创伤。

　　此前萧叶追逐，也是想将其磨灭。

　　“当初我遭遇狩猎者，他言称要给我时间成长。”

　　“现在，我要了却这段因果。”

　　萧叶却不为所动，平静道。

　　“什么？”

　　此言一出，墨元和青藤，都是表情大变，就连堕元仙凰一族的三位老祖，都是忍不住了。

　　狩猎者，代表的未来的黑暗，一旦爆发，会危机浩海众生。

　　萧叶怎能这么冲动,放过这么难得的机会？

　　“当初我们只推演出，只要在黑暗来临前，我化为巨头，便能改变未来。”

　　“却不知其中缘由。”

　　萧叶神色平静,话语直接传入墨元、青藤、图石、图烈、三位堕元老祖耳中。

　　“缘由？”

　　这些巨头战力，闻言都是一愣。

　　的确。

　　若狩猎者本身就是无敌的存在，那么不论萧叶在何时化为巨头，都改变不了结局才对。

　　“他存于万古岁月，以吞噬他人精华，来自我进化，这条路有缺。”

　　“他推动黑色冥河冲击世间，看似是无聊之举，可实际上他是在浩海中，汲取自己所需要的物质，来完善缺陷。”

　　“达到九极之数后，缺陷便并不复存在。”

　　“而我，截断了九极！”

　　萧叶接着道，湛湛眸光像是看穿了那一抹黑光。

　　晋升巨头境后。

　　别人看不透狩猎者，但他可以！

　　“原来如此。”

　　听闻萧叶的话语，青藤和墨元都是心头恍然。

　　兴许狩猎者，特意放过萧叶，是想塑造出一个对手，但更多的，还是因为自身亦有缺陷。

　　一旦提前动手,会暴露出来！

　　偏偏萧叶踏入巨头境,看出了狩猎者的虚实。

　　“这么说的话。”

　　“这一战，岂不是赢定了？”

　　三位堕元老祖都是激动了起来，感觉压在心头的大山被移开了。

　　萧叶在狩猎者无缺前，化为了巨头，截断了九极之数。

　　接下来的大战，兴许都不需要他们插手，便能定下乾坤了。

　　至于那个计划，也根本不需要启用了。

　　“不愧是钧蒙浩海，有史以来最大的变数，竟然能洞悉我的底细。”

　　这时，一阵轻叹声猛然传来，响彻在钧蒙浩海中，所有巨头，所有生命的耳畔。

　　始域中。

　　突然出现了一位黑甲男子，他长相普普通通，空洞的眸子中，竟有着一丝哀伤。

　　他就这样在浩海中迈步，每一步落下，都会有一朵黑莲浮现，摇曳之间，腾起了奇异的气息。

　　那一抹黑光陡然冲天而起，融入到黑甲男子体内，消失不见。

　　下一刻。

　　黑甲男子的身躯噼里啪啦作响，一個古老且模糊的浩大世界铺展开去，像是和这方浩海重叠在一起。

　　顷刻间。

　　世间的景象大变，有普通的混元生命在大世中腾跃，有九阶巅峰强者开辟出惊艳的修行轨迹。

　　还有立于无上领域的巨头，在横压当世。

　　种种景象，充斥着浩海的每一个角落，惟妙惟肖，让众人的心神，像是经历了岁月万古。

　　“这些，都是被狩猎者，吞噬过精华的生命吗？”

　　真灵混沌内的真灵四帝、南宫星宇等人，都是满脸的震撼。

　　明明已经凋零，看不到普通生命的浩海，像是恢复了磅礴生机，那些景象犹如实物，能随狩猎者的心念而行出，征战天下！M.23sk.com

　　“你觉得在我面前，这种手段，还有用吗？”

　　萧叶神色平静，探出五根手指在浩海中按动。

　　嘭！嘭！嘭！

　　萧叶每根手指落下，都会扬起一圈金色的气浪，无远不届，至刚至阳，像是在驱散邪魅。

　　放眼看去。

　　种种景象，飞快被金色气浪所肃清，最后只剩下狩猎者身边的一片区域，还被黑暗所覆盖。

　　“既如此，那便战吧。”

　　狩猎者也不在意，眸子盯着萧叶。

　　萧叶衣袍猎猎，亦是在隔空遥望。

　　刹那间。

　　起伏的钧蒙浩海，陷入空前的宁静，什么浪涛，什么能量涟漪，都消失不见了，只剩下两道身影，在隔空遥对，成为了永恒。

　　真灵混沌内的时间，在一分一秒的流逝。

　　所有生命，都近乎屏息了，在认真看着萧叶和狩猎者。

　　然而。

　　两者皆是岿然不动，像是变成了雕塑。

　　“怎么回事？”

　　真灵四帝对视，满脸的不解。

　　原以为萧叶和狩猎者开战，势必会爆发滔天狂澜，他们都准备展现所有手段，来庇护真灵了。

　　岂料两者，竟然只是隔空对峙。

　　“他们已经展开对决了，涉及到法和精神的碰撞，超越了物质攻势，我们捕捉不到。”

　　这时，青藤沉重的声音传来，让真灵生命目瞪口呆。

　　这是什么对决方式？闻所未闻！

　　不过。

　　在青藤的提醒下，他们仔细凝望，还是看到了一些端倪。

　　不论是萧叶，还是狩猎者的表情，都在不断的变化着，再无此前的风轻云淡，像是真的在经历一场苦战。

　　“这小子，果然没有让我失望啊。”

　　闭关许久的小光，也是现身了，凝望萧叶的身影，发出了惊叹声。

　　“小光，你说老祖能赢吗？”

　　萧萝轻声问道。

　　她有了巨头根基，实力进展得很快，此刻身上的气息飘忽不定，赫然处于突破的关头，即将迈出最后一步了。

　　“当然！”

　　“不论从哪个方面来说，萧叶这小子，都赢定了！”

　　小光咧嘴道，“别忘了，他可是我培养出来的！”

　　然而。

　　小光的话才说完，便像是察觉到了什么，神情随之一凝。

　　只见在浩海中遥对的两道身影，都同时有了动作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武破九荒更新，第6402章 截断九极免费阅读。https://xs.23sk.com 