    第0618章 苏锐的挑拨   

    最终，苏锐将卷轴还给了叶星河。

    

    不是苏锐想要还给叶星河，而是没有任何的办法，如果不还给叶星河的话，苏锐觉得叶星河真的会打到他幽冥殿去。

    

    一旦叶星河真的打上幽冥殿，苏锐又不可能真的不管不问，毕竟幽冥殿可是他的地方，他的一切都在那里，怎么可能会不管不问呢。

    

    “你确定你手中的卷轴不完整？”

    

    “不完整！”

    叶星河无比肯定的说道：“如果你能够找到其他的，我可以和你合作一把！”

    

    “到时候我也让你感受下，将其他人给踩在脚下是什么感受！”

    

    “不用感受，我很清楚！”

    

    “什么感受？”

    

    “我们所有人都想要废掉你！”

    苏锐无比认真的盯着叶星河。

    

    苏锐这话倒是没有说谎，其他八大神殿的人的确是都想要废掉叶星河。

    

    不为别的，就因为叶星河压在他们的头上。

    

    叶星河嘿嘿一笑：“其实吧，你们真不能够怪我什么，你看看你们一个个那一个都比我大！”

    

    “可是弄得我一个后辈都比你们强大，你们一天天的都干啥呢，难道每天脑子里面都在想女人吗？”

    

    苏锐的嘴角微微抽搐了两下，完全不知道应该说什么好，不过现在苏锐倒是真的想要一巴掌将叶星河给拍死，这倒是真的。

    

    “叶星河，你怎么从始至终都那么欠揍呢？”

    

    “我说的也是实话，你说说你们谁不比我大，可是呢？”

    叶星河一本正经的望着苏锐：“一个个都废到家了，如果我是你们的话，我真的要让贤了……”   

    “我觉得你还是好好担心一下你吧！”

    苏锐忍不住的打断了叶星河的话，并且还顺势将话题给岔开：“你自己现在什么处境，你不知道吗？”

    

    说起这事，叶星河满是无奈的叹息了一声：“你说我能够有什么办法，这该死的好运气！”

    

    “随便找个媳妇，还陪嫁个卷轴，你说气人不？”

    

    气人不？

    

    答案是肯定的。

    

    “叶星河，你……”   

    “其实我也挺烦的，你说命运女神为什么对我这么好，这么照顾我呢，我也没有给她送礼啊？”

    

    如果条件可以的话，苏锐真的是想要打死叶星河了。

    

    “我服了！”

    苏锐长叹一声：“不管什么事情，到了你这里全部都是优越感！”

    

    “不过我觉得你还是能够活下来在秀你这该死的优越感比较合适！”

    

    虽然九大神殿有内斗，但是在关键时刻，他们并不会内斗，至少表面上不会。

    

    毕竟他们都是一个体系的，若是他们内斗，上面必定有人不满，再者说了，在他们的上面还有神王阁，肯定不可能看着他们内斗的。

    

    “说实话，我真的不担心我，不管是谁，只要敢动手，我就送他们去地狱中！”

    叶星河淡淡的说道：“不过苏锐，我想要和你合作！”

    

    “合作？”

    苏锐满是疑惑的在叶星河身上扫视了两眼：“你能够有什么要和我合作的？”

    

    “另外的卷轴应该在神王阁之中，更为准确的说很有可能在叶承欢的手中……”   

    “神王阁少阁主？”

    

    “对！”

    叶星河点了点头：“我这里的卷轴应该就是他的，他现在这么着急要拿走，恐怕就是因为找到了另外的卷轴！”

    

    “如今见从我手中拿走有些困难，便想要制造混乱，让所有人都对付我，他在混乱中出手……”   

    “你说这么多，你是要和我合作什么？”

    苏锐忍不住的打断了叶星河的话，很是好奇的问道：“难不成你想要让我和你联手去对付叶承欢，去抢夺其他的卷轴？”

    

    “你敢吗？”

    

    “叶星河……”   

    “我难道说的不对，虽说九大神殿很早就想要推翻神王阁，不想要让神王阁压在头上！”

    叶星河直接打断了苏锐的话：“但是神王阁的强大，让你们根本反抗不了！”

    

    苏锐陷入到了沉默中，完全不知道应该说点什么才好，毕竟叶星河说的都是事实，这点否认也没有任何的用处。

    

    见苏锐沉默，叶星河再次开口说道：“你自己好好想想，一旦我手中的卷轴也落入到叶承欢的手中，结果会如何？”

    

    “顺便我也不怕告诉你，我前段时间去了神王阁，见到了叶承欢，他绝对不是什么善类！”

    

    虽然叶星河没有和叶承欢有过多的交流，但是有些人，即使见了一面，就足以了解，而有些人即使认识了一辈子，也未必能够了解。

    

    叶星河不敢说自己了解叶承欢，但是叶承欢却给了他一种十分不舒服的感觉。

    

    “我也不怕告诉你，现在神王阁很乱……”   

    “新旧两派在争斗！”

    苏锐立即说道。

    

    叶星河的脸上露出了一道惊讶之色：“你怎么知道？”

    

    “你师父也知道！”

    苏锐不疾不徐的说道：“叶星河，虽然你贵为九大神殿的殿主，但是说实话，你根本不了解战神殿的内部！”

    

    “或者说你师父没有打算让你了解！”

    

    叶星河的眉头立即皱在了一起：“你什么意思？”

    

    “没有人会做到真正的放权，除非是他死了，或者说那个人是他的子嗣，即使是子嗣，父母就真的会彻底放权吗？”

    苏锐淡淡的说道：“别傻了，这是一个什么时代，什么样的世界，你会不清楚吗？”

    

    “苏锐，我师父……”   

    “我知道，你是被你师父给拉扯长大的，我说这些你不信，甚至你觉得我在挑拨你和你师父的关系，但是我无所谓，你信不信都和我没有任何的关系！”

    苏锐淡淡的说道：“我告诉你这些也没有打算让你相信！”

    

    “我只是想要让你知道，人你看不清，尤其是人性，即使你到死，你都不会彻底搞明白！”

    

    人性是这个世界上最复杂的东西，别看苏锐活了半辈子，但是苏锐也看不懂人性。

    

    更何况叶星河区区一个年轻人，哪怕叶星河经历了很多的事情，但是相比较之下，能够比苏锐还要多吗？

    

    “战神殿曾经不是没有出过天才！”

    苏锐再次开口：“出过，可是都死了！”

    

    “怎么死的都有，但具体我就不知道了，总之在你之前，你师父一直把控战神殿！”

    

    “而且你师父退下的时候有多大，你比任何人都清楚，还有你师父这些年，你自己见过吗？”

    

    “他到底闭关要做什么，只是为了冲击境界，就闭生死关，连你这个关门大弟子都不见吗？”

    苏锐冷笑一声：“叶星河，你说我挑拨你们也好，说其他的也罢，总之奉劝你一句，你师父真不是什么好东西！”

    

    “你为什么和我说这些？”

    

    “相比较你们师徒而言，我更加喜欢你！”

    

    

    

