    第121章休休教你做人

    关于这个说法这件事，还是唐皮休从唐昊那里学的。

    小丫头对于感兴趣的事记得很清楚，对不感兴趣的事就是一点都不挂怀，因此记住唐昊的话也是正常的。

    在她眼里，谢漠是她的小弟，就是小的。

    而她是谢漠的老大，就应该保护他。

    更何况，按照年龄来说，她的确是比谢漠老了好多好多，数不清的岁啦。

    “老大要为我出气？”

    谢漠眼中闪着精光，他昨天的确是被欺负惨了，那些人还故意不给他认输的机会，非要把他揍一顿。

    虽然老大是很厉害的，但如果真要去对上那些人，也不知道老大能不能赢。

    唐皮休捏着小拳头，一副本宝宝很厉害的模样。

    “放心，老大肯定会帮你哒，他们都不是休休的对手。”

    听到唐皮休这么说，谢漠这才放心下来，带着小丫头去了他所在的初级魂师学院。

    今天本来是休息，但是打谢漠的人是住校生，所以他们也不至于会扑空。

    谢漠将人叫了出来，一共六个小男孩子。

    “怎么了，我说谢小狗，你输了比试，还不肯服气么？就算你不服气，怎么也要带个大人来找我们算账啊，带着一个小娃娃算什么本事？”为首的小男孩笑得直不起腰。

    “穆伟，你是故意欺负我的，知道我打不过你，还故意不让我认输，太过分了！”谢漠红了眼。

    唐皮休双手叉腰，奶凶奶凶地盯着对面的六个小男孩。

    “你这个小熊瞎子，竟然敢打休休的小弟，休休生气啦！”

    小丫头软萌可爱，看的对面的六个小男孩都傻眼了。

    明明是在骂他们来着,但他们却都觉得很可爱,也想伸手在她脸上捏一下她肉嘟嘟的小脸蛋。

    只是听到两人的话,他们还是忍不住笑出来。

    “哈哈哈，谢漠，你竟然给一个小娃娃当了小弟,真是出息了。怎么，现在你的老大是要帮你讨回公道么？”穆伟笑得不客气。

    唐皮休别过脸,“哼,竟然敢不相信休休,你们全都一起上。”

    穆伟依旧没有把唐皮休放在眼里，他们也不想出手揍比自己小几岁的小娃娃,必定对方也是真的很可爱。

    只不过，就是有点小脾气。

    “小妹妹，哥哥不想欺负你,你快回去吧。”穆伟挥了挥手。

    在斗罗大陆上进了初级魂师学院的孩子,一般来说都算是比较懂事的。

    当然,玩闹也会有,毕竟小孩子的天性使然。

    “你再不出手，休休教你做人。”唐皮休认真道。

    这话还是从麻麻那里学的,当时她和那个什么不乐的丑东西打架就这么说。

    至于刚才那句小熊瞎子，还不是因为赵无极经常说小兔崽子，她跟着学,被麻麻说了，让她不许再说小兔崽子。

    后来唐皮休也反应过来,麻麻是兔子，当然不能再说小兔崽子了,她想起之前小舞问了一句为什么不说小熊瞎子，才这么说。

    穆伟满脸不可置信,他们竟然被一个小女娃看扁。

    “小丫头,你别以为我不敢打你，打哭了可别回去告状。”穆伟一脸得意,“我在年级可是最厉害的。”

    唐皮休也没耐心，往前一站。

    “动手吧你,小熊瞎子。”

    “老大,你小心一点，穆伟也是很厉害的。”谢漠提醒了一句。

    这会儿穆伟也上前，运转一点魂力,打算轻轻揍一顿唐皮休就是了,不想伤了她。

    主要是小丫头看起来穿着不错，就怕是什么大世家的孩子,果然这些孩子都早熟。

    因此,穆伟也比较谨慎。

    但是没想到，他刚刚一冲过去，唐皮休只是微微一挥手，他就被掀翻在地，一时间还反应不过来。

    等到反应过来后，他们才发现这个小孩子有有多厉害。

    穆伟被摔了个狗吃屎，这下子是真的惊到了，可他也是个不服气的人，立刻爬起来又冲过来找唐皮休。

    “砰！”

    还没看清楚，穆伟就又一次被唐皮休给摔了出去，趴在地上起不来。

    “哼，笨蛋小熊瞎子，不许再欺负休休的小弟。”

    唐皮休一脸得意，看向旁边傻眼的谢漠。

    谢漠这才回过神来，他的确之前担心唐皮休会被穆伟揍一顿，现在才发现他的担心是多余的。

    原来,他的老大比他想象中还要厉害！

    从初级魂师学院回来，谢漠都在沉默中,唐皮休倒是喋喋不休跟他说话。

    过了许久,谢漠才双拳紧握，下定了决定。

    “老大，我以后一定要努力修炼，要像你一样厉害。”

    唐皮休转过头，眨巴眨巴大眼睛看谢漠，然后摇了摇头。

    “不会哒，你不会像休休一样厉害哦。”

    小丫头是实话实说，毕竟她是神，可不是普通人，谢漠要想能够像神一样厉害，那是不可能的。

    本来还一脸豪气的谢漠，顿时就如同霜打的茄子一般，萎靡了下去。

    “知道了，老大。”

    似乎是察觉到了谢漠的难受，唐皮休想了想，伸手牵住谢漠的手。

    “没关系哒，虽然你笨笨，但是休休还是很喜欢的哟。”

    闻言，谢漠更是难受。

    老大啊，您还是别安慰了吧，越安慰越是难受，还怪气人的。

    回到史莱克学院后，唐皮休便去找自家粑粑和妈妈了。

    时间一晃就过，转眼间就是高级魂师学院大赛。

    这一天，史莱克七怪和替补队员穿上了弗兰德‘精心’为大家制作的校服，一路上都遮遮掩掩不敢让人瞧见。

    归根结底，是弗兰德异样的审美。

    好在，唐皮休不用参加比赛，从而逃过了这一劫。

    不过小丫头也不懂，她眼中倒是没有什么美丑的概念，只会当做一件衣服而已。

    小丫头之前身上的衣服都是用神力变化出来的，根本就不是真的衣服，只要随着她自己神力的涌动，就能轻易发生变化。

    进了史莱克学院以后，她才有了真衣服，都是几个女孩子给她买来穿。

    所以即便是现在，唐皮休对于这些还是没有什么概念。

    在看到史莱克七怪的着装后，不少人都很好奇，也有吐槽的。

    “那是什么学院的？”

    (本章完)

