    

    短视频里，是白舍予在岛上庄园的庭院里经过的样子。

    是徐夕之前偷拍下来，发给他的。

    以拍摄角度和微微晃动的样子，一看就是偷拍的。

    俊挺小少年身穿白色西装，在白管家和几个保镖的陪伴下，朝门口走去，估计是去私人机坪，要坐飞机出岛。

    保镖为他拉开车门，白管家弯下腰将手挡在他头顶，防止他碰到头。

    虽然年龄小小，却俨然已是天之骄子的胚子。

    浑身透着掩藏不住的意气风发。

    男子将短视频来回播放着，修长的手指也在视频的白舍予脸上轻划着，就像是在触摸着对方一样：

    “七岁的你，原来是这样的……”

    眸子里散发着某种奇异的振奋的光泽。

    却又有种淡淡的失落与寂寥，还有几分隐藏的怨恨，喃喃：

    “舍予，舍予…你想舍弃原来的自己，可有没有想过，被你占据的身体，又想不想舍弃自己？”

    可惜。

    徐夕败露了。

    再没法24小时随时盯着白舍予了。

    其实，他也不想就这么暗处盯着白舍予了。

    他和白舍予，不，应该说是占据白舍予身体的这个人，势必要面对面，见个面了。

    半晌，男子才退出视频，似乎决定好了，拨通了电话。

    那边接电话的人语气很是恭敬：“有什么吩咐吗。”

    “想办法把白舍予弄出来，我要跟他见面。”仪容外表明明很沉稳的男子，说话时，却有种与外表不符的燥怒与尖锐，有点像是年少气盛的孩子。

    对方犹豫了一下：“那位白家小少爷平日又基本住在私人岛屿上，从不跟外人来往，几乎足不出户，就算出来，身边也有众多保镖跟着，被人保护得严严实实，我们怕是很难动手。”

    “那也有出来的时候！！我就不信他一辈子能待在岛上或者一辈子每时每刻都有保镖跟着！”男子陡然暴怒，语气多了几分嚣张任性，“这个月不行，就下个月，今年不行，就明年！总之，你先盯着，一有机会就把他带到我面前！！！”

    电话那边的人噤声，又实在忍不住：“属下实在不懂，您为什么对那个白家的小孩子那么感兴趣？先派了个女孩去白家做佣人，盯着那孩子就算了，现在还——”

    “我让你做什么就去做，哪来这么多叽叽歪歪？到底我是上级还是你是？”男子眉目染上冷霜。

    电话那边的下属再不敢说什么了。

    **

    白家。

    深夜，乔玥儿被电话惊醒。

    是妈的来电显示。

    白家的私人岛屿与国内京城在同一经度，基本没什么时差。

    所以，此刻，也是京城的深夜。

    因为家里有年迈的奶奶和患病的哥哥，这些年，她一直很怕深夜接到家里的电话。

    家里有病人的人，内心深处都有这种共同的畏惧。

    果然，她心惊胆战地接了电话，便传来苗恩美因为焦急而略变了调子的声音：

    “玥儿，不好了——”

    “妈，怎么了？是不是哥哥出事了？”乔玥儿第一个想到的就是哥。

