    姜芃姬被吼了一声，她就不开口了，冷眼看着孟悢继续作死。』』『

    这人在孟郡，谁不奉承他？

    哪怕是赌坊这种地方，老板也会让着供着，所以他每次去都能赢不少。

    一来二去，自然也给孟悢造成一种他就是赌桌王者的错觉，现在可踢到铁板了。

    这里是河间郡，不是沧州孟郡，可不会谁都捧着供着他。

    弄琴抱紧怀中的金子，听到那个数目，脸色略一惨白。

    “郎君，这……”

    要是继续输下去，她和郎君也没办法离开了。

    谁让他们三人是一起来的？

    “这就是个套，不急。”

    姜芃姬嗤笑，她怎么会不知道赌坊的打算？

    或者说，这本来就是她刻意引导的结果。

    只是，孟悢输了和她赢了，又有什么必然联系呢？

    孟悢可是孟氏嫡子，平日里吃穿用度都是最好的，加上他真正的母亲又是孟湛的爱妾，暗地里掌管着内宅大权，他要什么没有？每月的银钱数目更是达到骇人的地步。

    他在赌桌之上，最小的数额都是以百为单位，有时候玩的大了，上千也是有可能的。

    不过旁人都不敢赢他，因为赢了也没用，孟悢直接带着家丁就打上门，简直就是灾星。

    他这一次又押了一千两纹银，姜芃姬冷冷一笑，那位庄家却是笑得宛若狐狸。

    “这位郎君已经在这里佘了几千两了，小店小本经营，您要是赌完没钱偿还，我们岂不是亏大了？”庄家欲擒故纵，似乎不想让孟悢继续赌了，不过言辞之中还暗示其他意思。

    孟悢险些气笑，他会拿不出钱？

    开玩笑，也不知道他是谁！

    “让赌就赌，废话这么多做什么，狗眼看人低，就这么点儿银两，小爷还能亏了你？”

    他不爽地一拍桌子，要不是穿着不菲的衣裳，模样又好看，真像极了市井流氓。

    被骂了一通，那位庄家也没有火大，反而笑眯眯地一摊手。

    “这是当然的，小的一看郎君，便知道您出身非凡，然而这哪里比得上真金白银？您上嘴皮碰碰下嘴皮，我们这里连银子的毛都没瞧见，若是您赢了，我们可要送出实打实的银两。”

    孟悢气得怒火中烧，恨不得直接上前撕碎这人的嘴巴。

    要是还在沧州孟郡，有哪个不长眼的敢这么对待他？

    狗眼看人低！

    不过气归气，孟悢身边的确没有银钱，想到这点，心中越恼怒。

    被这样刺激，庄家见孟悢还是没有拿出钱，不由得冷哼一声。

    “没有钱就装有钱人来这里赌，装什么大尾巴狼？这里是赌坊，不是善堂。欠债还钱，天经地义。快点把赌银还了，滚吧。没钱就直说，还在这里跟爷横！”

    说完，几个身强体壮、穿着粗布麻衣的壮汉围了上来。

    此时，孟悢已经被庄家的话刺激的够呛。

    之前连输的烦躁已经挤压到极限，还被一个他以前根本不可能瞧得上的蝼蚁如此嘲讽，心高气傲又被宠溺多年的孟悢如何能忍得下这口气？

    以前随意打杀的蝼蚁，竟然敢如此对待他？

    活得不耐烦了！

    孟悢本来就不是什么容易隐忍的脾性。

    这时候，姜芃姬估摸着火候够了，上前劝阻，实则火上浇油。

    她略显为难，隐隐又带着一丝施舍地道，“表哥别跟这些庶民计较，羲这里还有些银两……”

    孟悢通红着眼睛，宛若杀人仇人一般瞪了一眼她，抬手将她推离。

    “你们知道小爷是谁么！贱民，敢动小爷一根汗毛试一试！”

    孟悢被多方刺激，如今满心满眼都是火气，哪里还有一丝丝理智？

    听到他这么傲的话，庄家冷冷哼一声，戏谑道。

    “管你他娘是龙是虎，到了这里就要遵守这里的规矩，拿不出钱还敢横！”

    孟悢看着想要围上来的打手，高声嚷嚷。

    “滚开贱民，小爷可是孟公后人，你们也敢动？”孟悢抬手挥开其中一人的手，雪白的俏脸已经染满愤怒的红晕，被低贱的庶民这么对待，他不火大才怪了，“孟湛是我爹！”

    得了！

    一旁看戏的姜芃姬勾唇微笑，可算让孟悢这个小子将最重要的两句话说出来了。

    “孟湛是谁？老子没听说过！”庄家嘲讽一笑，又指着孟悢鼻子说道，“你一小瘪三也敢自称是孟公之后？孟公之后会像你这样？连赌都赌不起的穷小子，也敢说孟公之后！抓起来！”

    弄琴脸色刷得一下变得苍白，因为那些打手不仅想要留住孟悢，还对想留住她和郎君。

    哐！

    未等弄琴回过神，一个对她伸手的打手突然像是被重击一拳，整个人竟然飞了出去，撞到临近一桌赌桌，哗啦啦的赌银掉了一地，摔在地上出清脆的声响。

    这个变故，吓得众人都没有回过神……生了……什么事情？

    姜芃姬收回脚，邪气一笑，“别啊，我家小厮年纪小，胆子也小，可别欺负她。”

    那一脚是她踹出去的，快得所有人都没有反应过来。

    “愣着做什么，快走！”

    姜芃姬袖中滑出一柄长扇，扇面扇到一人脸上，刮出了血丝，看着就疼。

    孟悢此时也像是刚刚回过神，然而他却有些不甘心就这么逃了。

    “你们这些刁民，再敢动手，小爷就让孟家军将你们都削成人肉干！”

    众人被姜芃姬突然动手已经弄懵了，偏偏孟悢这个猪队友还一个劲儿挑拨他们的怒火，顿时气不打一处来，也顾不得这三人是不是士族贵子了，先抓起来关一顿再说。

    姜芃姬游刃有余，哪怕身边跟着一个拖后腿的弄琴，依旧能悠闲地像是闲庭信步。

    不过碍于装束，她下盘幅度不能太大，只能更加依仗手上的力气。

    经手特殊训练的姜芃姬，这世上还有人比她更加清楚人体骨骼构造？

    一言不合就是卸下对方的关节。

    一楼大堂的赌徒见状不对，立马搂了一把赌银塞进怀里，打算趁着场面混乱的时机偷溜。

    其他赌徒也是一眼的心思，顿时间场面更加乱了。

    姜芃姬护着弄琴完好，对孟悢就没有这么好了。

    孟悢被这个场景吓得回笼神志，双颊苍白，整个人狼狈不堪。

    令他心神骇然的是，眼瞧着要逃离赌坊，姜芃姬的声音却在他耳边响起。(未完待续。)