    “我看你是专门负责关大门的大弟子吧？”

    秦风笑道，“人家怕的不是你，而是老天师。”

    “徒弟遇上了麻烦，当师傅的要是不出来，那就真的是被人笑话了？你放心，我一定会把他给搭上，这老家伙总不能白当我的师傅吧？”夜少白咧嘴笑道。

    “行，那我就等你的好消息了。”秦风点头说道。

    第二天一大早，秦风就被邀请到了上清宫参加收徒仪式。

    从今天开始，夜少白是需要跟着老天师修行一天一夜，到明天中午才算是结束——这是龙虎山独有的方式。

    而且，秦风这些见证人，同样也需要陪在身边。

    五姑娘、封不语以及秦风三人被列为了见证人。至于秦无名三人……对此事没有什么兴趣，就一直在后院里待着。

    进入了上清宫之后，大门被关上。

    三根胳膊粗细的大香烛，就摆在了香之中，袅袅的青烟升起。

    接下来，身穿道服盛装的老天师，开始宣读一些龙虎山的历史和规矩，还有一些心法。

    秦风听得昏昏欲睡。

    封不语倒是很有兴趣，五姑娘同样也是盯着老天师，至于是有什么想法……那就不知道了。

    最让人诧异的是夜少白，这家伙就仿佛是服用了灵丹妙药一般。

    他盘腿坐在蒲团上，眼神清明，甚至于跟着老天师都一起读了起来。

    也不知道多久，秦风终于撑不住了，直接原地睡了起来。

    等到他醒来的时候，外面的天也黑了，可是夜少白依旧还是原样子。

    觉得这里实在太沉闷了，秦风蹑手蹑脚地来到了一边，靠在了窗户旁边，下意识的就准备点一根烟。

    可是他刚刚拿出来，就见夜少白的目光敏锐的转动过来。

    秦风见状有些尴尬，有些不知道该不该点。

    最终，秦风还是将烟放了回去，回到了蒲团之上。

    总算是熬了一天一夜，随着那窗外的阳光照射了起来，进来就听到外面有人打开了上面的铜锁。

    秦风走了出去，活动了下身体，就听到骨骼各处传来了噼里啪啦的声音。

    这么坐着，无疑是一种折磨。

    还好，他没有听信老天师的话，拒绝了他抛过来的橄榄枝。

    接下来的事情，就是记录在册和跟发放衣物了。

    这些琐事倒是没有什么，进行的也很快。

    不过让秦风没想到的时候，龙虎山的弟子居然有几百之众，每一个人都是修炼的人，下盘稳当，太阳穴高高鼓起，看上去都是好手。

    “这位就是贫道的关门弟子夜少白，之后也是你们的小师叔。”

    老天师站在上清宫门口，给众人介绍起了面前的夜少白。

    “见过小师叔。”

    又是一番劝勉，整个仪式这才算是完结了。

    “这么繁杂？早知道我就不应该过来了。”秦风有些无奈道。

    “这就忍不了了？”

    夜少白翻了翻白眼道，“这还是简单了很多……换做是以前，得七七四十九天呢。”

    “又不是开水陆大会，怎么要这么长时间？”

    秦风听到这个数字，就感觉全身有些发麻。

    回到了后院，秦风痛痛快快地先洗了一个澡，这才感觉舒服了不少。

    他又悠闲地点了一根烟，享受着这一刻神仙一般的生活。

    “叮叮叮。”

    旁边的卫星电话响了起来，秦风随手抓了过来，是叶韵冰打来的。

    叶韵冰没有多说什么，只是说了两个字，秦风的眼神就变了。

    “那就是说，秦璐并没有动手，反而是那张家出手了？”秦风皱眉问道。

    “没错，动手的就是张家！而且，朱建峰被带走了，你准备怎么办？”叶韵冰问道。

    “我不回去了，江淮的事情交给你去解决。我得去东北把人带回来，顺便看看这张家到底是要做什么。”秦风冷冷道。

    “要不要让疯子他们过去？毕竟张家可是那边的地头蛇呢，你没有准备很容易吃亏的。”叶韵冰迟疑道。

    “不用，这一次我可是带了一个大杀器。”

    “大杀器？”叶韵冰愣了一下。

    “好了，烦请你帮忙照顾好芊芊他们。张家的事情，我去解决。”秦风沉声道。

    “资料我会找人给你送过去的，你自己先看看。”叶韵冰说道。

    “好。”

    秦风赶忙三言两语的把事情说完，之后就收起了手机。

    就在这时，夜少白急急忙忙地闯了进来。

    “这么风风火火的，发生了什么事情？”秦风打量着夜少白道。

    “我师傅答应了，跟我们走一趟。”夜少白笑着说道。

    “那这是好事啊！”

    秦风心中一喜，随后道，“不过，你得告诉老天师，我们是要去张家。”。

    “还真的被我猜对了。你放心，我师傅那边是没问题的，不过我需要今晚在上清宫待一天。”

    夜少白说道，“所以，咱们只能明天才能动身了。”

    “没关系的，反正我也要等韵冰姐把资料送过来。”

    晚上，王心一把一叠传真资料给秦风递了过来。

    仔细的翻看了一番，秦风对于这张家也算是有了一个初步了解。

    当年的那位东北王，也是张家的旁支。

    看到这，秦风收起了轻视，目光凝重了起来。

    “张家的人还真是不想消停，看来你也得走一趟了。”

    封不语走了进来，笑着调侃。

    “人给我一拳，我要是忍了，就不是我的作风了。”秦风随意说道。

    “这下有的玩了！老天师已然二十多年没有下山了，这一次下山居然是为了张家，张家也算是脸上有光了。”封不语笑着说道。

    其实，他对于张家之行，早就充满了期待了。

    秦风没有理会他，而是继续研究着资料。

    第二天中午，等到夜少白从上清宫出来，秦风就准备动身了。

    下山乘坐飞机的话，应该能在晚上抵达东北。

    老天师脱下了典礼道袍，还是换回了洗的有些发灰的道袍。

    一群人悄无声息的离开了龙虎山，直奔机场而去。

    四个半小时的旅程，等到秦风他们来到东北的时候，天已经黑了。

    天兰会的人准备好了酒店，秦风倒是不需要操心这些事情。

    “这里可是东北张家的地盘，咱们可得低调一点。要是闹出了事情，我们可是逃都逃不掉的。”唐飞小心的对着夜少白道。

    “怕什么？张家再嚣张，难道还敢对我师傅下手。”夜少白满不在乎地说道。

    这货现在抱上了硬大腿，姿态放的无比地高。

    他们刚抵达了酒店，还没来得及进去，就有人找了上来。

    “秦风秦先生是吧？”

    一名中年人上前客气道，“我是刘勋，是张家的一个门客。少主人吩咐过，专门过来接秦先生的。”

