    再缜密的规则也难免会有漏洞，出现这种状况，想必是倪倬事先不曾想到的，在那吴雨生下台之后，台下众人立刻蜂拥而上，争抢着想要冲上擂台。

    就在此时，一人自人群中拔地而起，抢在众人之前跃上了擂台。

    此人竟然也是个僧人，年纪当有二十三四岁，虽然身上的袈裟多有污垢，长的却是一表人才，身高八尺，健硕却不肥胖，浑身上下无有半点赘肉，眉宇之间英气逼人。

    这年轻僧人的手里拿着东西，不过并非兵器，而是一条煮熟的狗腿。

    大头没有白吃长生的那碗肉汤，眼见又有僧人上台，立刻高喊起哄，“哎呀，又来个和尚，还是个啃狗腿的。”

    那些顺着台阶冲到一半的南郭先生本就遗憾气恼，听得大头言语，纷纷破口大骂，只说那僧人六根不净，玷污佛门。

    年轻僧人闻声转头，挑眉冷视。

    在那年轻僧人挑眉转头之际，长生感受到了浓烈的杀机，此人虽是僧人，却是僧中另类，必是劲敌。

    在那年轻僧人的冷视之下，聒噪谩骂之人心中惊惧，纷纷噤声闭嘴，战战兢兢的退下了擂台。

    大头混在人群之中，自以为年轻僧人寻不到他，再度出言讥讽，“狗腿和尚，你要为那富得流油的肥僧出头么？”

    大头话音刚落，那年轻僧人便骤然回头，大头想必是被他看到了，可能是有所顾忌，再不见他起哄帮腔。

    年轻僧人抬起狗腿咬了一口，转而一边缓慢咬嚼一边上下打量着长生。

    就在此时，又有家丁跑上院墙，与倪大福低声耳语，待那家丁离开，倪大福高声说道，“家主有话，伤势验察多有不便，只有出手之人知道自己下手轻重，此后对战比武，伤者的伤势如何由胜者估测认定。”

    倪大福言罢，场中并无太多反对言语，因为先前的规则明显存在瑕疵，主家此举也不过是拾遗补缺。

    长生自然也听到了倪大福的话，倪大福不过是倪倬的传音筒，这番话无疑是倪倬的意思，在此之前他对倪倬是心存不满的，认为此人八面玲珑，是非不分，恩怨不明，唯恐得罪人。

    但倪倬的这一决定直接令他对倪倬的不满一扫而空，众目睽睽之下，倪倬并没有与他赌气，而是选择了尊重他的意见，而且处理的极为巧妙，这是长者的胸襟，也是巨富的智慧。

    但眼下大敌当前，也容不得他分神乱想，稳定心神，直视对手。

    “请大师报上师承姓名。”倪大福高声说道。

    听得倪大福发问，年轻僧人咽下嘴里的狗肉出言说道，“少林寺弃徒释玄明。”

    见此人竟然并不避讳自己的弃徒身份，台下众人多有惊诧，交头接耳，私语窃窃。

    释玄明报上来处，倪大福响锣开始。

    释玄明没有急于动手，而是直视长生双眼，“小道长，你的武功很厉害呀。”

    终于遇到一个真正的对手，长生也并不急于动手，“惭愧，惭愧。”

    释玄明转身向擂台边缘走去，“我对女人没兴趣，也不喜欢钱财，之所以上台只是一时技痒，想与你切磋一番。”

    释玄明将狗腿放到了擂台边缘，转身而回，“我乃三洞修为，正蓝灵气，你要拿出看家本领，万不可轻敌大意。”

    “多谢大师提醒。”长生出言说道。

    释玄明撩甩袈裟衣摆，弓步侧身，运气起势，“请！”

    长生此番没有主动抢攻，而是深深呼吸，侧身抬手，“请！”

    眼见长生让出先机，释玄明也不客气，垫步疾冲的同时回臂聚力，疾出右掌，“大力金刚掌！”

    听得释玄明喊出所用功夫，长生好奇心起，有心试探少林七十二绝技之一的大力金刚掌的威力，不躲不闪，阴阳灵气合二为一，亦聚右掌，直接硬抗释玄明的大力金刚掌。

    转瞬之间，双掌相接，伴随着一声沉闷的气爆之声，二人同时受震后退，释玄明急退三步，长生退出丈许，势均力敌，不相伯仲。

    此番对掌二人都用上了灵气，皆有气色显露，直到此时台下众人才知道长生乃洞玄修为，淡蓝灵气。

    释玄明年纪轻轻便身拥蓝气修为，已经令台下众人刮目相看，他们虽然不知道长生究竟多大，却能看出他比释玄明小的多，如此年轻竟然已经晋身淡蓝洞玄，当今武林怕是找不出第二个。

    “你的灵气修为比我低上一阶，却能与我势均力敌，非道家正统心法无此威力，再接我一掌。”释玄明说话的同时并未停止进招，大力金刚掌当胸袭来。

    长生再度正面接招，此番释玄明没有后退卸力，而是右腿撑地，急旋而回，“第三掌。”

    释玄明旋转卸力原本留有垫步前冲的后招，但此番长生也没有后退卸力，而是原地正翻，凭借翻跃卸去力道留在了原地，他之所以如此作为，也是为了留在原地，趁对方后退之际欺身抢攻。

    如此一来二人预留的后招都用不上了，直接对掌硬抗，又是各退三步。

    “上清宗擅长的是符咒法术，他们没有如此玄妙的内功心法，你练的是什么内功？”释玄明疑惑问道。

    长生没有接话，也不再与释玄明正面硬抗，施出追风鬼步，旋身换位，出招抢攻。

    面对长生的快速抢攻，释玄明也随之变招，双手左右分守，十指上下齐防，“多罗叶指！”

    长生从未遇到过如此玄妙的武功，寻常武功都是肩带臂，臂带手，一次出手只能攻击身体的某一处，但释玄明所用的多罗叶指却是以一带五，以二带十，其双臂可以分别防守不同的两片区域，而每一根手指都可以单独调用，不管他攻击释玄明的什么穴道，其双手十指都能防守拦阻。

    不过释玄明虽然防住了他的极速抢攻，却无法反击，因为他的速度比释玄明要快上少许，释玄明在防守的同时并无反击余力。

    一味防守迟早会落于下风，长生很清楚这一点，故此虽然进攻受阻，却不曾就此变招，继续全力抢攻，不停的给释玄明施压，只要释玄明有点滴懈怠，他就能抓住破绽并趁机予以重创。

    释玄明也很清楚防守不是长久之计，在长生右拳挥过之后，双膝弯曲，身形后仰，施出铁板桥之势急退后移。

    人的认知都有惯性，释玄明也不例外，在其以往的对手中，似长生此时这种落空的招式已经是用老了的，再无变招可能，但长生能够自匪夷所思的角度借力变招，眼见释玄明要抽身后退，立刻弯腰探手，以右掌撑地，双腿同时踹出，正中释玄明膝下小腿。

    释玄明下盘受创，重心偏移，瞬时跌倒在地。

    由于接下来还要应对大量潜在的对手，长生便无心恋战，不等释玄明起身便旋身而起，气聚右脚，奋力下踢。

    释玄明不了解长生，长生也同样不知道释玄明的底细，在他看来释玄明此时起身已经来不及了，只要释玄明尝试起身，其前胸就会迎向自己大力下踏的右脚。

    但令他没想到的是释玄明竟然施出了鲤鱼打挺，不过与寻常跳跃挺身的鲤鱼打挺不同，释玄明挺身之时光头前探，竟然主动将脑袋迎向了自己的右脚。

    实则长生此时仍可变招，但他并不认为自己有变招的必要。

    一脚下去，长生只感觉自己踢中的不是脑袋，而是铁板顽石，到得这时他才醒悟过来，释玄明很可能跟那灵光和尚一样练了铁头功。

    即便释玄明的铁头功颇有造诣，仍被长生这一脚踢的单膝跪地，而长生右脚多有不适，只得回步缓冲，未能趁机补招。

    待其拢趾缓解了不适，释玄明也趁机站立起身，弓步扎马，振臂运气，“金钟罩！”

    听得释玄明言语，长生暗暗叫苦，这个释玄明实乃练武奇才，不但灵气修为精深，武功也霸道非常，只这片刻功夫已经使出了七十二绝技中的四种，天知道他还会多少种，不能这么打下去了，得尽快结束，不然打完此人就没余力应对其他人了。

    想到此处，再度欺身而上，近身抢攻。

    此时释玄明已经催发了金钟罩，凭借金钟罩护体，无视长生攻击，一味抢攻，毫不防守。

    释玄明之所以敢如此托大，乃是因为他对自己的金钟罩大有信心，但他却不知道自己犯了个致命的错误，那就是长生不但是个道士，还是个大夫，对于经络气穴的了解远比寻常武人要深的多，甚至不需要寻找他的罩门，攻防的同时先后封点其包括云门，中府，天鼎，天宗在内的诸多穴道。

    释玄明只当长生在逐一寻找他的罩门所在，也不以为意，由得他随意封点，要知道周身穴道加在一起足有上千个，别说他的罩门不在穴道上，就算在穴道上，想逐一点过这么多穴道也得个把时辰。

    殊不知长生深谙岐黄之道，周身的经络气穴彼此之间都有千丝万缕的关联，牵一发可能动不了全身，但牵三十六发就足以动全身了，故此当他点到期门穴时，之前封点的三十五处穴道顿生感应，所有穴道瞬间闭塞。

    释玄明原本还在呼喝抢攻，三十六处穴道同时闭塞，直接浑身僵直，呆若木鸡…...

