    长玄真人扫视了眼满脸困惑的众人，然后不以为然的笑了笑。

    “你们可曾知晓老夫今日为何耗费数个时辰的时间，才来到太玄山下吗？”

    长玄真人故作神秘道。

    闻声。

    一众高层不住地相互对视了一下，神情中满是迷茫之色。

    说实在的。

    其实这个问题之前也在一直困扰着他们。

    可是由于叶师祖驾临太玄山的原因，使得他们一时都忘记了这个问题。

    这个时候。

    长玄真人既然主动开口了，那么他们自然迫切的想要了解事情的来龙去脉。

    “长玄师兄，这到底怎么回事？”

    青叶真人率先开口道。

    长玄真人扫视着众人，笑道：“因为老夫和叶师祖是徒步前来的。”

    呃？

    闻声。

    众人的神情愈加迷茫起来。

    太玄山距离小池镇有数十里的路程，叶师祖他老人家为何要选择徒步前来呢？

    “老夫知道你们在困惑什么，当然，老夫之前与你们也有一样的困惑。”

    长玄真人又道：“可是当老夫听过叶师祖的那番话后，又一路徒步走来，才深刻领略了叶师祖的无上心境。”

    话音落下。

    太玄圣地的一众高层脸上的迷茫之色又浓郁了几分。

    叶师祖的那番话？

    叶师祖的无上心境？

    那叶师祖到底说了什么！

    还有叶师祖的无上心境又是什么！

    这时。

    久居撇了撇嘴角，一脸焦灼的问道：“长玄师兄，叶师祖到底说了什么，又是什么样的心境，你就别卖关子了，赶紧给大伙说说吧！”

    一向少言寡语的玉竹峰首座，望山真人也终于坐不住了。

    “是啊，长玄师兄，你就赶紧说说吧。”

    望山真人如此催促道。

    “读万卷书，行万里路。”

    长玄真人一字一板如此说着，然后顿了顿又道：“叶师祖还说了，我辈修士修行多年，有时候放下一切，脚踏实地到外面的世界走走，或许会有更多的体悟。”

    说到这里。

    长玄真人双眼放光，神情显得有些激动道：“而且，不瞒各位，正是因为如此，老夫停滞多年的境界就在今日终于有了松动的迹象。”

    闻声。

    众人先是神情一滞，几个呼吸过后，脸上又纷纷流露出复杂之色。

    “读万卷书，行万里路，这句话果然蕴藏着无穷的天地至理！”

    “我辈修士，自修道以来，每日枯坐苦修，一心向道，如果老夫没有理解错的话，叶师祖的本意是，我辈修士一心求道，却不知万物皆蕴藏着无穷道义。”

    “对了，你们还记得叶师祖在帝都赐法张琛的那番话吗？”

    “叶师祖的那番话，我等自然记得，可惜之前没有任何领悟，如今看来，叶师祖已经向我等指明了一条煌煌大道啊！”

    “是啊，我等愚昧不能领悟叶师祖这番话的深意，直到如今才幡然醒悟。”

    “果真不愧是叶师祖啊，这般心境当真不是我等可以想象的。”

    “老夫决定了，等到册封大典结束后，老夫定要重新下山徒步游历，寻找突破的机缘。”

    “老夫也决定了，从今往后，必定事事亲力亲为，绝对不轻易动用任何法力。”

    就在这时。

    元剑真人眼底倏地闪过一道精芒，摹地抬头看向长玄真人。

    “长玄师兄，你的意思是，叶师祖现如今在一册一册的翻看藏书阁的史料记载？”

    元剑真人恍然大悟道。

    长玄真人笑着点头道：“如果老夫没有猜错的话，应该是这样的。”

    元剑真人怔了一下，然后正色道：“老夫懂了！”

    于此同时。

    其余人也纷纷点头。

    这时。

    陆无双也点头道：“圣主，既然如此，那弟子这就回去继续守在藏书阁外。”

    “无双，你要记住了。”

    长玄真人点了点头，语重心长道：“叶师祖虽然对你青睐有加，但是你却不可心浮气躁，而且老夫不妨告诉你，能够跟在叶师祖的身边，只要你留心体悟，相信对你将来的修行必定受益无穷。”

    陆无双深以为然的点了点。

    下一刻。

    就在陆无双转身准备离开之际。

    哗！

    一片浩瀚如汪洋，厚重如山岳一般的剑意登时席卷而来。

    一时间。

    处在太玄殿的众人登时脸色狂变，神情中充满了震撼之色。

    “是剑意！”

    元剑真人脸色惊变，率先开口道：“而且，如此恐怖的剑意似乎正是源自藏书阁方向。”

    “难道是……叶师祖？”

    长玄真人不禁眉头轻皱，如此说道。

    “可是叶师祖不是前往藏书阁翻阅一些史料记载了吗？”

    “是啊，叶师祖怎么会释放出如此恐怖的剑意，倘若以此剑意攻伐，恐怕瞬间就会使得咱们整个太玄圣地都要毁于一旦。”

    “简直一派胡言！叶师祖乃是咱们太玄圣地的祖师爷，他老人家又怎么会加害咱们太玄圣地！”

    “对了，会不会是那部史料勾起了叶师祖的回忆，而这剑意是叶师祖无意中释放出来的？”

    “嗯，应该是这样的！”

    “不！一定是这样的！”

    就在一众高层脸色惊变，不住地纷纷议论时。

    “你们看藏书阁那里又惊世剑光冲起！”

    一位伫立在门口的长老惊声叫道。

    闻言。

    一众高层趋之若鹜的纷纷朝门庭前涌去。

    果然。

    遥遥望去。

    一道灿烂夺目的金色剑光冲天而起，冲破重重云层，直入霄汉。

    气象尤为恐怖，几如神迹一般！

    看到如此一幕。

    伫立在门庭前的所有人登时呆若木鸡，神情中充满了无以复加的震撼之色。

    就这样。

    过了几个呼吸的时间。

    元剑真人眉头紧锁，若有所思道：“不对！这剑光，以及这剑道气韵，似乎像是那部入门级的《金光剑法》。”

    “不错！就是《剑光剑法》！”

    话音刚落，有长老立刻笃定道。

    “可叶师祖到底是什么修为，这《金光剑法》只是入门级的剑法，甚至连品阶都没有！”

    又有修炼剑道的长老不禁如此皱眉道。

    这时。

    “老夫知道这是怎么回事了？”

    青叶真人目光如炬，闪烁着熠熠光芒，若有所思道：“倘若老夫没有猜错的话，叶师祖应该从藏书阁的二层下来了。”

    长玄真人扭头对着青叶真人，皱眉道：“你是说，叶师祖无意中瞥到了《金光剑法》？”

    “大家都应该知道，这《金光剑法》虽然只是一部入门级的剑法，但却流传极为久远，甚至可以追溯到万年前。”

    青叶真人若有所思道：“因此，在老夫看来，叶师祖曾经也修炼过这部《金光剑法》，从而勾起了某个时期的回忆，故此才发生如此异象。”

    “原来如此！”

    众人纷纷点头。

