    苏奕当即从藤椅上起身。

    他目光一扫叶长淳、叶雪葶、叶风河三人，道：“走吧，去外边。”

    三人皆一愣，满头雾水。

    “苏奕，你……这是何意？”

    叶长淳皱眉。

    “自然是送你们上路。”

    苏奕说着，已迈步朝青云小院外行去，“我可不想让居住之地沾染血腥。”

    叶长淳等人面面相觑，皆不免有措手不及之感。

    他们才刚抵达，话都还没说几句，可是看苏奕的神态，却似是已经懒得废话，要和他们分个生死！

    这实在出乎他们意料。

    就是叶云澜都不禁咂舌，这小子……未免也太干脆利索了吧？

    “你都跟他说了什么？”

    叶长淳目光看向叶云澜，脸色有些阴沉。

    “该说不该说的，都已经说了。”

    叶云澜神色平淡，“更何况，你们此来不就是要毁掉雨妃的孩子吗？何须再扯淡！”

    叶长淳等人的眉头皆皱得愈发厉害。

    “走，莫让那小子逃了！”

    叶长淳冷哼一声，带着叶雪葶、叶风河转身追了上去。

    叶云澜见此，也立刻出动。

    “我们也去看看。”

    闻心照深呼吸一口气，和清芽、寒烟真人一起离开了青云小院。

    ……

    ……

    已是四月天，天光明媚，空气带着一股热燥的气息。

    金鳞湖波光潋滟，湖畔杨柳成林，绿意盎然。

    此时，附近区域中早已汇聚了许许多多修士，人头攒动。

    “看，那就是沈随云，群星榜第一的旷世妖孽！”

    “看起来也太年轻了……”

    议论声不断响起，而人们的目光，则都望向金鳞湖中央处。

    那里有着一座约莫三十丈范围的小岛礁。

    岛礁上，立着一道挺秀卓然的身影。

    一袭白袍，长发披散，面容白皙俊秀，随意立着，便有龙盘虎踞，孤傲凌绝之意。

    他负手于背，静默立在那，神色看似恬淡，眉头却皱起。

    “他真这么说？”

    沈随云声音透着一抹刺人骨髓的寒意。

    翁九立在岛礁不远处的湖面上，神色不卑不吭道：“老朽自不会在这等事情上撒谎。”

    之前，他前来时，已经将苏奕那番话原封不动的说出。

    而当沈随云得知，苏奕不仅不屑和他对决，还说他若是为复仇而来，就赐他一死时，整个人都有些错愕。

    那副模样，让翁九都看得暗叹不已，若让沈随云看到苏奕那番不屑到极致的神态时，还不知会被气成什么样子。

    “他竟敢这般小觑我……”

    沈随云眉梢间浮现一抹寒意，浑身弥漫慑人的凌厉气息。

    “你去告诉他，一刻钟内，他若不来，别怪我不客气！”

    沈随云语气冰冷。

    翁九摇头道：“我了解苏道友，他是不会来的，依我看，沈公子若要分出个成败，尽可以立刻去青云小院走一遭。”

    沈随云：“……”

    他没有再多说，静静等待。

    既然说了要等一刻钟时间，他自不会食言了。

    只不过心中，他已动怒。

    此次他来，本是要光明磊落和苏奕一战，既分胜负，也分生死！

    可哪曾想，苏奕却不屑赴约来战！

    时间点滴流逝。

    金鳞湖畔附近围拢的修士越来越多，皆是得知消息后，从四面八方赶来。

    便是夏皇都被惊动，亲自驾临。

    “苏奕为何不来，难道是怕了么？”

    “苏谪仙怎可能会怕？再等等看吧，毕竟沈随云都已点名了，倘若苏谪仙不来，必然有损威名。”

    ……议论声不断响起。

    忽地，一道惊呼响彻：

    “来了！苏谪仙来了！”

    这是一个姑娘的声音，激动得声音变得高亢，两眼发光。

    场中一阵骚动。

    人们纷纷抬眼望去。

    就见远处地方，一个身着青袍，清俊出尘的少年，负手于背，朝金鳞湖这边行来。

    正是苏奕。

    “苏大人终于来了！”

    “这下有好戏看了！”

    “群星榜第一之位究竟花落谁家，待会就能揭晓答案！”

    在场修士皆激动起来，充满期待。

    一个是名噪天下的苏谪仙，曾斩杀五位灵轮境大修士，也曾谈笑间挫败五大古老巨头的联军，饮尽风流。

    一个是冠绝群星榜第一至今的旷世妖孽，云隐剑山当代剑首。

    这样一场对决，谁能不瞩目？

    只是，听到这些议论，苏奕却一阵摇头。

    他此来金鳞湖，可不是为了收拾沈随云。

    “没看出来，这苏奕威望很高啊。”

    叶雪葶讶然道。

    “消息中说，他曾以化灵境修为，剑斩此界的五位灵轮境角色，自然远不是寻常之辈可比。”

    叶长淳感慨道，“搁在咱们苍玄界，似苏奕这等角色，也堪称是最顶尖的大道奇才。别忘了，当初他母亲叶雨妃在咱们宗族，也同样这般耀眼。”

    谈起叶雨妃，叶雪葶眉宇浮现一抹阴沉之色。

    叶风河神色冷峻，面无表情道：“可叶雨妃早已经死了，而这次，她儿子也将步入她的后尘！”

    他们三人之前还担心苏奕会逃掉，可很快就发现，苏奕并未这么做，他似乎已察觉到，没有多少逃掉的胜算。

    这让他们三人皆心中大定。

    “呵，在场这些家伙着实可笑，还期待着苏奕和那沈随云的对决，接下来苏奕被杀时，也不知他们的神色会变得多精彩。”

    叶雪葶笑起来。

    叶长淳传音提醒道：“待会你和风河一起去收拾那苏奕，而我来牵制叶云澜。”

    叶雪葶和叶风河皆点了点头。

    金鳞湖中央的岛礁上，沈随云也注意到了湖畔的动静，也一眼看到了远远走来的苏奕。

    “你不是说，他不会来吗？”

    沈随云唇边泛起一抹嘲弄之色，“可现在看来，他终究还是乖乖地主动来了。”

    翁九也感到很意外，一头雾水。

    “苏奕，我听说你要赐我一死，过来一战便是！”

    沈随云朗声开口，声若滚雷，隆隆响彻在金鳞湖四周。

    他白衣飘曳，风采卓然，顿时成为全场瞩目的焦点。

    苏奕瞥了沈随云一眼，道：“想死还不容易，你且在那等着，我先送他们上路，再顺手送你一程。”

    全场愕然，什么情况？沈随云也有些懵，这家伙什么意思？

    便见苏奕一指金鳞湖，对叶长淳说道：“此地钟灵毓秀，风水极佳，能够埋骨于此，也算便宜了你们。”

    这番话，让叶长淳他们脸色都阴沉下来。

    而在场众人这才意识到，苏奕此来并非仅仅是为了和沈随云对决，而是要先杀其他人！

    “那三个家伙是谁？”

    “不清楚，但看起来可都很不好惹。”

    “能让苏谪仙出手的，焉可能是寻常之辈？”

    “乖乖，苏谪仙这是浑没有把沈随云放在眼中啊，否则，为何敢在此刻，直接将沈随云无视？”

    ……全场骚动，哗然声四起，像炸开锅一般。

    夏皇和翁九见此，都不禁吃惊，神色明灭不定。

    “苏奕，他们由我来对付便可！”

    而此时，叶云澜则大步走出，神色坚定道。

    “这又是谁？”

    场中众人愈发惊疑。

    苏奕有些无奈道：“你就看着便是，若我真不是这些人的对手，你再出手，如何？”

    叶云澜顿时踌躇。

    这一幕，让叶长淳不禁冷笑，对叶雪葶二人道：“你们两个，谁去灭了此子？”

    “我来吧。”

    叶风河说着，凌空一个迈步，就来到金鳞湖之上，而后转身，眸如冷电，遥遥锁定苏奕，道：“小家伙，过来领死！”

    一字字，响彻天地间。

    与此同时，叶长淳和叶雪葶皆挡在了叶云澜前方。

    “叶云澜，劝你最好不要轻举妄动，否则，宗族必然会视你如叛徒，予以严惩！”

    叶雪葶冷冷道。

    叶风河笑了笑，没有多说什么。

    在如今的叶家，叶云澜是一个很不受人待见的角色。 

    这时候，在场人们总算看明白了，今日苏奕此来，目的是要杀那三个陌生人！

    至于沈随云……

    还不足以让苏奕视作大敌。

    否则，哪可能会被苏奕这般无视？

    沈随云明显也意识到这一点，脸色顿时变得阴沉无比，只觉一身的尊严都在遭受挑衅和践踏，内心震怒无边。

    他不再迟疑，凌空踏步，凭虚而立，目光望着叶风河，冷冷道：“便是要杀苏奕，也得由我先来！”

    字字铿锵，杀伐气震天，天穹云层轰然崩碎炸开。

    场中掀起轰动，人们哗然。

    原本以为，这是一场旷世难见的对决，谁曾想，变故陡升，远比想象中还要刺激！

    “小家伙，坐山观虎斗，有何不好？劝你还是乖乖呆一边去看热闹吧！”

    叶风河一阵摇头。

    那不经意流露出的不屑态度，刺激得沈随云脸都黑下来。

    被苏奕践踏尊严不说，现在连一个不知哪里冒出来的家伙，竟也都敢无视他的存在！

    这如何能忍？

    而此时，苏奕已迈步来到金鳞湖上，瞥了沈随云一眼，道：“他说的不错，临死前还能看一场热闹，等于多活了一会，有何不好？”

    沈随云：“……”

    这位群星榜第一的旷世妖孽，以前哪曾受过这等轻蔑？

    一时气得胸腔快要炸开。

    不过，就在沈随云打算不顾一切，第一时间出手时，他那一对眼眸猛地一缩。

