    龙群在岛屿边缘的降落过程比预想中的要……混乱许多，这一幕让担任龙裔领队的阿莎蕾娜眼角不由得有些抖动。

    平心而论，虽然她自己由于飞行经验不足而在“降落”这件事上的水平也不怎样，但和眼前这些被称作“纯血龙族”的健壮同胞比起来，她在这方面的本事好像还算不错？

    红龙形态的龙印女巫在着陆场边缘的一处空地上安全落地，感受着身上装备的机械甲胄在一阵低沉的嗡鸣声中缓慢释放着蓄积的废能，她抬头看向了岛屿的边缘以及更远处辽阔的海面——

    龙群仍然在列队着陆，看上去有些乱糟糟的，但好歹在适应了一开始的混乱之后终于是没出什么大问题，一部分负责运输物资和人员的巨龙已经开始在其他同胞的协助下进行“卸货”，他们将宽大的巨翼垂下，大量乘坐在龙背上的身影随之迈着整齐的队列走上地面。

    那些身影是来自深蓝之井城邦的“铁人”，他们出现在这里，同样是为了之后的修复任务。

    而在更远一些的海面上，则可以看到海妖那艘有着古怪名字的运输舰正在进行靠岸前的减速，巨大的舰体在阳光下反射着熠熠光辉，大量水流正从舰体两侧的泄水孔中涌出，舰船两侧有白色的浪花翻涌，浪花之间则依稀可以看到许多在水中跃动的窈窕身影。

    巨龙，铁人，海妖，如此截然不同的三个族群，来自天南海北的三方势力，如今却在这里汇聚成了一支“特殊工程队伍”，要前去修复起航者留在太空中的古老设备……恐怕想象力最疯狂的剧作家也不敢构思这种事情，然而这种事情却在现实中发生了。

    在一道光华中，阿莎蕾娜的龙形身躯渐渐消散，化作了平日里更熟悉的人类形态，紧接着她又听到一阵脚步声在旁边响起，寻声望去之后，她看到一位年轻的女性龙族正朝自己走来——对方留着和她发色几乎一模一样的红色长发，身高则显得略矮一些，在阿莎蕾娜的感知中，可以明显地感觉到对方那属于纯血巨龙的气息。

    曾经，这气息对自认为是“被流放者”的龙裔而言有着复杂而略显隔阂的意义，但那灰色的岁月已经远去，虽然两个彼此隔绝的龙族社会今后还有很长的磨合期要度过，但对于很多龙类而言，这种气息如今已经只是一个用于辨认同胞的标记罢了。

    “贝尔兰塔，刚才那位掉进海里的……”阿莎蕾娜对眼前的纯血红龙点了点头，又有些担心地看向海岸方向，“应该没什么事吧？”

    “已经上岸了——抱歉，让你看到了如此不堪的一面，”被称作贝尔兰塔的纯血红龙脸色有些尴尬地笑了笑，“虽然已经过去了一段时间，但我们仍有很多同胞无法摆脱欧米伽系统离去之后留下的影响……这不是多加练习就能解决的问题，我们有太多族人的身体已经被增效剂和植入体过度破坏了。”

    过度使用的增效剂，在欧米伽离去之后故障伤人的植入体……曾经象征着文明发达、技术昌盛的事物在成年礼之后成为了龙族们不得不面对的巨大问题，尽管在三位领袖、巨龙自身以及联盟各国的多方努力下，塔尔隆德社会最终从崩溃的危机中缓了过来，可这长久的创伤恐怕仍将在未来的很长一段时间里继续缠绕在每一个“纯血巨龙”身上。

    就如贝尔兰塔所说的——曾经在摇篮中的生活不只是在让巨龙们在精神上产生了依赖性，更让他们的身体产生了不可逆的变化，当摇篮倾覆之后，这些曾经健康强壮的巨龙反而成为了“残疾”的一方，甚至在某些方面还不如早已适应了自身“残疾”的龙裔们。

    作为一个并不了解塔尔隆德社会的龙裔，阿莎蕾娜不知道这时候该说些什么，安慰显得苍白无力，而且骄傲的龙族们也不需要这种安慰，所以最后她只是点了点头，并转头看向了那座惊人的高塔：“这是我第二次看到它了……还是跟上次一样震撼。”

    “是的，起航者留下的东西往往都是如此震撼，或者说，一个有能力在群星深处远征的文明所创造出来的东西理应如此震撼，”贝尔兰塔眯起眼睛，语气中带着感叹，“真没想到，我还有以‘技术人员’的身份参与到这种行动中的日子……起航者的遗产啊，哪怕是活过了悠久岁月的巨龙，也会在这个字眼前按捺不住的。”

    “我听说……你在塔尔隆德时的身份曾经是一位机械师，但在‘成年礼’之后由于增效剂反噬不得已而放弃了这个工作，”阿莎蕾娜看着眼前这位即将在未来一段时间里作为自己“同事”的年轻红龙，有些犹豫地说道，“现在参与到这项修复工程中……没问题么？”

    “确实……过去一年里我唯一能做的工作就是照料刚孵化的雏龙和待孵化的龙蛋，但是……”贝尔兰塔笑着抬起了双手，她的手指有着一丝不正常的震颤和弯曲，这显然已经无法再使用那些精密的机械装置，“我只是不能再亲自操作那些工具而已，我的脑子可没受影响。与起航者的遗产打交道不是那么容易的事，熟练的操作工和丰富的经验知识都很重要，而在如今的塔尔隆德，要找到几个有经验的机械师可不容易，杜克摩尔长老认为我可以派上用场。”

    一边说着，这位曾经混迹在塔尔隆德下层区、依靠非法的植入体改造生意来消解时光的年轻红龙脸上不由得露出了有些期待和自豪的表情：“我会把自己在苍穹站中的所见所闻带回去，讲给那些雏龙们——这是我和他们约好的事情。”

    阿莎蕾娜轻轻点了点头，而与此同时，有浪花拍击声突然从岛屿的边缘区域传来，她看到那些海妖已经登上海岸，为首的两个身影则分别是来自北港的深海女巫薇奥拉以及“老朋友”卡珊德拉，在她们身后，数百名深海女巫和深水技师们（海妖中的两个主要技术群体）则各自搬运着各种从“定海平边威武大将军号”上卸下来的、奇奇怪怪的机械设备。

    她们每一个都显得格外兴高采烈，就仿佛接下来要进行的不是一场太空冒险和一个艰巨的任务，而是一场欢天喜地的假期出游。

    不过相处了这么久，阿莎蕾娜对这些永远欢乐的“深海盟友”早已经见怪不怪了——这群奇葩是可以在当场暴毙的瞬间都不忘摆个姿势嘚瑟一下的，天知道这世上到底还有没有什么东西可以让这群深海咸鱼严肃起来……

    另外一边，那些搭乘巨龙“顺风机”的铁人士兵则已经完成了集结，这些身材高大、外观看上去几乎和人类没有二致的“人造人”在略显混乱的海岸上显得格外醒目，他们一丝不苟地行动，按照预设指令进行自检以及检查设备，令行禁止，精准效率，如同一部部机器，又如同最纪律井然的军队。

    跟这些铁人士兵比起来旁边那帮海妖简直像是跑错片场流窜进来的。

    而在阿莎蕾娜和贝尔兰塔将目光投向这些来自深蓝之井的“工程兵”的同时，一名身材高大的女性铁人士兵也迈步朝这边走了过来。

    这位女性铁人士兵穿着古代刚铎帝国制式的魔导师战斗服，黑色短发利落地垂在耳侧，刘海下面是一双略显冷漠机械的眼睛以及如同人偶般毫无瑕疵的面容，她向贝尔兰塔行了一礼，一板一眼地开口：“再次感谢贵方在旅途方面的协助。”

    “不必客气，由我们带着你们穿越风暴本就是最合理的方案，”贝尔兰塔笑了起来，紧接着表情又有点尴尬，“呃……爱丽丝……什么来着？”

    “爱丽丝-RS6高级特战型战术铁人，”面无表情的铁人士兵立刻答道，“具备三级自主学习能力及技术分析能力，具备离网状态指挥能力。”

    “啊，那我们还是叫你爱丽丝小姐好了……抱歉，我们搞不太清楚铁人的具体分类，”贝尔兰塔摆了摆手，接着又有些好奇地看着铁人士兵们集结的区域，“奇怪……塞西尔方面派来的那位工程指挥官呢？他应该也跟着你们……”

    “工程指挥官在调整状态，他身体不适，”爱丽丝-RS6回答道，“暂时无法移动。”

    听到这话贝尔兰塔顿时满脸紧张：“没事吧？！我们过去看看！”

    说完她便已经迈开脚步走向了铁人士兵们集结的区域，阿莎蕾娜则紧随其后快步跟上。

    两人穿过了正越来越热闹的海岸，越过了正在组装调试各种装备的海妖和巨龙、铁人团队，最终来到了之前那片降落场的边缘，刚到这儿就听到一个略带着金属震颤和嗡嗡回响的声音在大声抱怨：“我哪知道我会晕嘛！我从自己还是个小球的时候就没晕过高……好吧我也记不清了，但我觉得自己没晕过……怕不是之前穿过那片云的时候被磁场干扰了……”

    阿莎蕾娜顺着声音传来的方向看去，一眼便看到了那个正卧在地上的、极为醒目的银白色金属圆球，怨念十足的抱怨声正是从那圆球内部传来。

    一旁的红龙贝尔兰塔脸上表情则多少有些怪异——虽然之前出发的时候就已经见过面并做过了基本的介绍和了解，但到现在她看到这位“圆球”时仍然难免在心中产生怪异的感觉。

    平心而论，作为活过悠久岁月的巨龙她多少也算见多识广，这世界上的奇怪种族她哪怕没有亲眼见过也在欧米伽网络里看过不少，但她是真没想到塞西尔方面派过来的工程指挥官竟然会是个球……

    还是个会说话会飘来飘去的球。

    而且这个这个球的名字还叫圣·尼古拉斯·蛋总。

    一想到未来的日子里自己要尝试着跟一个如此古怪的球一同工作，红龙小姐便觉得三观都在摇摇欲坠。

    但她最终还是把这些古怪的念头全都压在了心底——苍穹站的修复工程是由塞西尔方面发起的，通往苍穹站的唯一通道和在空间站活动所需的权限也是由那位人类皇帝完全控制，虽然整个项目的实际执行团队有百分之九十九都由海妖、龙族和铁人组成，但在最关键的那百分之一席位上，塞西尔方面当然有资格指定一位工程指挥官来统筹整个工作。

    而且考虑到那位“高文·塞西尔大帝”传奇般的光环和他如今无可置疑的成就，再加上其在巨龙社会中极高的个人威望，贝尔兰塔也愿意相信眼前这位由“塞西尔大帝”钦定的蛋先生有足够的能力来完成这项工作。

    “您没事吧？”阿莎蕾娜则来到了蛋总面前，有些担心地看着眼前的“工程指挥官”——对方看上去是一个浑圆且坚硬的金属球，给人一种极其坚固的感觉，但现在看起来……这位金属生物的内在似乎也有着令人意外的脆弱一面？

    “还好还好，就是有点晕，大概是之前穿越云层的时候受到磁场干扰所致，”这位工程指挥官圆滚滚的身体内传来了略有些发闷的声音，“不过比起这个，我更想说一声你们把我放倒了……”

    “放倒了？”

    一旁的贝尔兰塔顿时有些困惑地眨了眨眼，下一秒，她便看到眼前的金属圆球突然晃动了一下，紧接着便晃晃悠悠地一点点漂浮起来，伴随着略显艰难的转动，圆球表面一张略显滑稽的笑脸慢慢从下方转到了两位龙族面前。

    阿莎蕾娜：“……”

    贝尔兰塔：“……”

    “这次舒服多了。”终于勉强恢复漂浮能力的蛋总体内传来一阵舒畅的嗡鸣，随后他才慢慢转向那座宏伟巨塔的方向。

    巍峨的高塔在阳光下泛着一层金属质感的光辉，巨大的阴影投射在远处的海面上，阴影覆盖范围内宛若一片人造黄昏。

    “这个……可真有点意思，”金属球嗡嗡地轻鸣着，“正好，就当做是换换工作口味了。”

    在他的三百六十度视野中，海妖、巨龙与铁人士兵们已经各自完成检查与整备，浩浩荡荡的工程队伍分成了数支，一部分开始按计划在“钢铁之岛”上原地设置临时基地，一部分则走向了那座高塔底部的入口。

    ……

    那支“联合工程队”已经抵达了轨道电梯的基座位置。

    一直密切关注事情进展的高文在第一时间便通过轨道电梯附属的感应器确认了此事。

    现在，由尼古拉斯·蛋总担任工程指挥官、由三个截然不同的族群共同组成的工程队伍正在那座钢铁之岛上设立地表研究站，而第一批预计升空执行任务的队伍已经进入“高塔”大厅，在升降机前做好了准备。

    远在塞西尔宫的书房中关注事情进展的高文轻轻呼了口气，一种难言的放松和感慨不由得浮上心中。

    在等了这么长时间之后，他终于可以开始着手修复苍穹站了。

