    “不愧是传奇级别的御空术！”颜冲心中暗赞。

    御空术属于纯技巧性质的技能，只要体内修炼了气，而且可以自由操控，也就是说达到了拥有气旋的青铜阶，就能够发动。

    但这一般是黄金阶才能掌控的技能，因为黄金阶的气与意志融合，操控能力大大增加，所以黄金阶之下，一般只有很少天赋异禀的职业者才能掌握御空术。

    所以御空术最低也是A级技能，代表了对气的操控达到了大师的层次。

    就连传奇近战职业者，都有少数不会御空术的。

    而S级的御空术，并不是代表晋阶传奇就能自动掌握，取决于职业者自身的天赋及苦练。

    所以这就导致了一个问题，颜冲现在用A级御空术的极限速度飞行，是可以掌控这个速度的，但用S级御空术飞行，就如同地球上的那些赛车手，开着跑车飙到了两三百公里的时速，但面前的赛道上忽然出现了一个闯入的不速之客，很容易造成车毁人亡的结果。

    颜冲将精神力释放出去，却仍然发现周围的景象飞快的退去，非常模糊。十倍音速，一秒钟就能前进三公里多，十公里也不过只需要三秒而已。

    幸好这时他晋阶之后的双眼起了作用。

    在暗淡的天色下，颜冲前方的景色却纤毫毕现，比起使用精神力而言都看得清楚。

    他现在晋阶黄金阶后的精神力辐射范围也不过是一两公里而已，但视力却足以看到十多公里外的景象，就算是黑夜都阻挡不了他的视觉，自带热成像的效果。

    “我现在的双眼，已经完爆专业的狙击镜了。”

    颜冲忽然发现自己望着远方，竟然可以自由调节视觉焦距的大小，甚至可以做到一只眼睛的视觉正常，另一只眼睛则是看到了远处的某个细节放大后的景象。

    十一公里外的一颗三十多米高的树顶，一只通体白色的尖嘴鸟正专心地整理着自己背上的漂亮羽毛。

    至于十一公里，是颜冲脑海中自然而然出现的距离概念，仅仅是目测就非常确定。

    三秒过后，颜冲从它上空十米处飞过，带动的猛烈罡风直接令正在专心整理羽毛的白毛鸟腾空而起，整只鸟在空中如同被塞进滚筒洗衣机里一般翻转个不停，漫天的鸟毛如落英缤纷，从天空洒落下来。

    白银阶的魔兽，仅仅是遭遇了颜冲飞行的余波，便成了秃毛鸟，可谓是惨烈之极。

    颜冲没有过分关注这只无辜的白毛鸟? 刚才速度过快? 他通过阅读发现对方是一只白银阶魔兽之后就没有考虑过会不会因为自己的路过而波及到对方。

    因为在他的眼里，白银阶魔兽已经踏入超凡? 怎么可能这么脆弱？

    他一边用肉眼观察着前方? 一边思考着接下来的修炼道路。

    到了黄金阶，骑士的修炼就是不断打磨肉体? 增加体内气的储量，然后感悟天地? 最后形成领域晋阶传奇。

    对于大部分人来说? 这是一个非常漫长的过程，20点的体质到50点的体质，差距远远比普通人1点体质到黄金阶的20点体质要大的多。

    这是一个非常漫长的积累过程，需要夜以继日地修炼呼吸法? 使用天地元素淬炼身体? 有条件的可以使用一些天材地宝加快速度，将气的上限不断增加。

    同时，感悟天地也是非常玄奥的事情，每个人的感悟都不一样，不过身体属性越强? 越接近50点凡人极限的临界值，感悟的能力将会越强。

    所以这一般是黄金巅峰? 至少是黄金高阶要考虑的事情。

    不过颜冲具有传说级的光辉呼吸法，又是传奇血脉? 这个积累过程对他来说极为简单。

    而且最为关键的是，光辉呼吸法之中自带一些模板性质的领域? 只要按照功法的要求来修炼? 领域也能按部就班地修炼出来。

    颜冲倒是感觉这样不是很好? 这种领悟性质的修炼，如果不加以锻炼，就算能轻松晋阶传奇，那么以后的修炼还是会不断遇到。

    而且他现在有了传奇阶的血脉，在悟性方面也提升不少，自行领悟也非常快。

    魔法师的晋阶也是如此，黄金阶漫长的精神力积累，然后领悟领域，进行生命层次的蜕变。

    “先看看在黄金阶的修炼速度有多快吧，如果用不了多久，那就不急着考虑感悟领域，而是先专心把属性提升到50点。”

    颜冲一边想着，一边飞行，忽然发现点点灯光在远处亮起，连忙将速度降下，从十倍音速一直降到了音速之下。

    学院马上就要到了。

    他当初从学院到海边，用接近音速的速度飞行，也用了两个多小时，而回来的时候，才不过十分钟。

    如果他不顾体内气的急剧消耗，现在的极限速度甚至可以达到十四五倍音速。

    这样的速度，就算是擅长速度的传奇职业者都追不上他。

    就算对方使用S级魔法空间跳跃，但那也必须预判他的行进方向，他又不是非要直线飞行，还可以拐弯啊！

    而且空间法术还能被空间封锁类的法术所限制，单纯的飞行却难以限制。

    颜冲不由得想起了那个梗：我是一个斗者，正在被一个斗帝追杀，但我心里一点都不慌，甚至有点想笑，因为他得马跑得没我的快。

    颜冲现在就是如此，他虽然打不过传奇职业者，但他肯定比大部分传奇跑得快。

    随着距离精灵古树越来越近，颜冲能感受到下方的树林中有不少花精灵守卫藏在里面，不过他身上有着精灵古树叶，自带着精灵族非常亲近的气息，倒是没有人出来阻拦。

    颜冲还是落了下来，就如同玛卡帝国的主城一般，到了精灵古树附近，还是不要飞行为好，这是一种尊重。

    颜冲在树林中散着步，朝着银月酒吧的方向走去。

    由于今天他的实力得到了飞跃性的提升，血脉双双蜕变为传奇阶，所以决定大吃大喝一番以庆祝。

    在通讯卡牌上发给了舍友基拉和李纹华到银月酒吧他请客的消息之后，颜冲直接踏入银月酒吧，开了一个单间。

