    比斗的主角走了一方，这次比斗也就彻底结束了，现场的观众开始散场，就连武术社的人也都陆续离开，整个武术馆内，就只有吴凡，柳妍儿以及唐雨菲三人。

    比斗虽然结束，但是，这件事的影响却不会那么快的消散，甚至随着观众们的离场，今天的这场比斗内容，会逐渐在校园内传播开来。

    何亮和野泽秀一两人不出意外的会是这次比斗事件的反派，柳妍儿和吴凡则是正面人物，尤其是吴凡，为了保护学生含怒出手，重伤野泽秀一这个卑鄙小人的行为，让现场的学生大为称赞，也会让吴凡在江州大学内的名声进一步提高。

    “现在感觉怎么样？”吴凡问柳妍儿道。

    “没事了。”柳妍儿说道：“本来也不是什么大伤。”

    “啧啧啧，柳妍儿同学，你惨了。”唐雨菲幸灾乐祸的笑着：“你这伤口那么长，就算是恢复了，也会留下疤痕，歪歪扭扭，细细长长，就像蜈蚣一样，想想就瘆人，不知道你以后的男朋友看到会不会害怕，而且，你以后是没机会再穿短袖衣服了。”

    刚刚还担心柳妍儿出事的唐雨菲，在柳妍儿安全之后，又开始挤兑她了。

    吴凡用眼神制止唐雨菲，希望她不要再说。

    “不关你事！”柳妍儿语气冷漠道。

    不过，吴凡还是能够看出来，柳妍儿对于伤疤还是很在意的，想想也是，哪个女孩子不爱美，谁会喜欢自己白皙的手臂上出现一道恐怖的疤痕？哪怕是生性清冷的柳妍儿，也做不到无视的地步。

    “别担心，不一定会留下疤痕，就算是有疤痕，我也会想办法祛除的。”吴凡说道。

    吴凡这么说，并不是信口开河，因为，他可是有一个宗师级药师的师傅在，李药师医术极其高明，或许可以研制出什么药物来，消除柳妍儿手臂上的疤痕。

    “啧啧啧，吴老师，你对我们柳妍儿同学可真好，是不是有什么不轨的企图？”唐雨菲笑嘻嘻的说道：“不过，你这次可能要食言了，祛除疤痕的药物市面上有很多，但是，见效的却是没有，你没看到大明星许子琪手腕处有一个明显的疤痕，几年了都没有消除？她们明星对于自己外形是最在乎的，如果有办法的话，她早就祛除那个疤痕了，她现在可是我们华夏国最炙手可热的明星，有钱有关系，也一样没有能够找到祛除疤痕的办法，你想要帮柳妍儿同学祛除疤痕，基本不可能。”

    柳妍儿神色眼神闪了闪，神色微微有些黯淡。

    “那可不一定，别人做不到的事，我未必做不到。”吴凡说道。

    唐雨菲朝着吴凡竖了竖大拇指，说道：“吴老师，我就喜欢你这份自信。”

    “不管怎样，还是要谢谢你。”柳妍儿对吴凡说道。

    很显然，不管是唐雨菲还是柳妍儿，都不相信吴凡能够做到完全的去除疤痕。

    吴凡也不多做解释，毕竟，他自己现在也没有办法确定李药师那边能不能配出这样的药物来，而且，在没有见到效果之前，他说再多，柳妍儿和唐雨菲两人都未必相信。

    “你这止血药，哪来的？”柳妍儿问吴凡道。

    柳妍儿身为修炼之人，止血药见过不少，但是，像吴凡这种效果那么好，见效那么快的，却是没有见过。

    “我师......我自己炼制的。”吴凡说道。

    本来，吴凡是打算说，这止血药是自己师傅炼制的，它本来就是李药师的成果，不过，李药师毕竟是另一个世界的人，万一柳妍儿她们提出见见自己这位师傅，自己从哪给她们变出来？所以，吴凡就只能说是自己炼制的了。

    实际上，吴凡本来也是会炼制止血药的，只是效果比李药师的这款略差，而他最近也没有什么时间修炼自己炼药术技能。

    “你会炼药？”柳妍儿惊奇的看向吴凡，唐雨菲也是一脸好奇。

    在修炼者中，也是有人会炼药的，然而，那只是极少数，每一个都是天赋异禀之辈，是修炼势力的宝贝，柳妍儿没有想到，吴凡居然也会炼药，而且，炼出来的药，效果居然这么好。

    “会。”吴凡点头道。

    “你现在也是修炼者？”柳妍儿忍不住问道。

    柳妍儿和唐雨菲两人都知道，吴凡之前只是普通人，和几个混混打架，都只能是凭借力量取胜，毫无章法可言，明显不是修炼者。

    但是，刚刚吴凡的出手，以及现在拿出来的药物，都证明吴凡不再是普通人，他的身手甚至并不比柳妍儿差，这才是柳妍儿惊奇的地方，这才多久啊，吴凡的实力居然提升那么多，太不可思议了。

    当然，唐雨菲要比柳妍儿更早意识到吴凡修炼者的身份，毕竟，在她的生日宴会上，吴凡送出了一本玄级功法，说吴凡不是修炼者，唐雨菲是不信的。

    “是。”吴凡点头道。

    对于这一点，吴凡并不否认，而实际上，吴凡只是粗略的练习过霸刀刀法这么一种功法，他对于这功法不是很喜欢，因为他不喜欢用刀，他能够打败别人，更多的是依靠自己身为“玩家”的属性，各方面属性比其他人强，他的实力自然比其他人强。

    不过，他毕竟是练习过霸刀刀法的，所以，也可以算是修炼者。

    柳妍儿恍然，不过，心中疑惑更多。

    她对于吴凡同样是有过了解的，知道吴凡的情况，按说，他那样的背景完全没有机会接触到修炼的，之前和几个混混的打斗也证明了这一点。

    然而，吴凡现在却是跨入了修炼的门槛内，成为了一名修炼者，而且，短短时间内，修为居然和自己不相上下，甚至是比自己还要高，这简直太不可思议了，她之前所知道的那些修炼天才们，也绝对不可能在那么短的时间内，将修为提升那么高。

    虽然对吴凡的事情很好奇，但这可能涉及到吴凡的一些秘密，柳妍儿也不方便多问。

    他是修炼者，而且，实力可能比自己还要强，那岂不是......

    想到这里，柳妍儿的脸突然红了起来。

