    第20章 忽悠马文杰   

    褚箫褚剑也振奋了精神，拿出了十二分的精神，跟着褚黎直奔筑心艺馆。

    

    几日不来，杨妈妈如往常一般的热情，上来便蹭了蹭褚黎的手，褚黎知道杨妈妈的本事，不敢与之接触过密。

    

    褚黎担心会暴露身份，于是立马表明来意：“杨妈妈，本少爷今日过来，是来寻我的好兄弟马文杰的，不知他可在上头？”

    

    杨妈妈抚了抚发髻间的一朵牡丹花，万种的风情扑面而来，连褚黎一介女子都觉着赏心悦目，徐娘半老，风韵犹存。

    

    “这马公子可是咱们的老主顾，一年到头没来咱们艺馆的日子两只手都数得出，正在上边听姑娘尝扬州曲儿呢！”

    

    褚黎从怀里拿出锭银子放在她手里，“好好好，那杨妈妈你先招呼其他客人，本少爷自行上去就成了！”

    

    收了银子杨妈妈也就退到了一旁，褚黎背着手往楼上走，褚剑忍不住嘀咕：“这旁的公子少爷都是将银子给护卫拿着，不曾亲自给人拿钱的，公子一贯好面子，此时却是不在乎了。”

    

    褚黎回头便踹了他一脚，“你懂什么？

    这银子就是要自己花才有趣！”

    

    上了楼，一眼就见着马文杰，手里拿着根竹筷敲桌子，闭着眼睛一派如痴如醉的表情。

    

    她走上去朝着马文杰的后脑勺又是一巴掌，打的马文杰措手不及，脸上的肉也是一颤，“哪个不长眼的敢动老子？”

    

    马文杰顺手抄起桌上的茶壶就要砸，睁眼却看见是满脸笑意的褚黎，这是没好气的道：“褚兄，你为何此次打招呼都是这般粗鲁，如此文雅之地……”   

    “好了好了，”褚黎懒得听他啰嗦，“马兄勿怪，今日本少爷是来找你喝酒的，快叫杨妈妈拿酒来！”

    

    马文杰平日里狐朋酒友不少，可爱听曲儿的就褚黎就这么一个，有人陪自然高兴，当即让身边的护卫去拿酒。

    

    酒过三巡，褚黎便开始说正事了，“马兄，这严王过几日就要带兵去南境剿匪了，你这个当舅舅的也不说给他践个行，你好意思么你！”

    

    马文杰喝的正高兴的，听褚黎这么一说的确是有些不像话，“你说的是，我这做舅舅的是该送送他，可他一向不爱听曲儿……”   

    “这就是你的不对了，人家可是要去边疆剿匪，那可是出生入死的大事，自然要在仙肴楼包个雅间才有面子了，想必太后与清贵妃得知，也会夸赞你懂事！”

    

    “是是是，有道理，那……赶明儿我就下个帖子……”   

    褚黎摇摇头，“诶……马兄，你又错了！”

    

    “我又错了？

    错哪儿了？”

    马文杰的小眼睛都快睁不开了，迷迷糊糊的问。

    

    “明日严王就要去点兵，后日就要出发了，哪儿还有空啊？

    今日便是最合适的机会！”

    

    马文杰睡意侵袭，艰难的点点头，“有理，有理！”

    

    褚黎当即站起身对马文杰的护卫道：“没听见你们主子要给严王践行吗？

    还不快去给严王下帖子，再去仙肴楼寻个雅间？

    你们世子就交给我了，我亲自将他送过去，你们就不必操心他了，去下帖子吧！”

    

    几个护卫连连道谢，立马就出了艺馆往严王府去了……   

    

