    天斗大斗魂场中央！

    这里曾经爆发过一场举世瞩目的大战，天斗皇家学院战队与武魂殿战队的大战。

    最终以武魂殿战队队长，武魂殿圣子宇智波鼬力挽狂澜而结束。

    而这次！依旧是天斗皇家学院战队的出场，但对手却已经不是武魂殿战队了。

    这次天斗皇家学院战队的对手是一个名为复仇者的强大蓝宝石斗魂，凭借越级战斗，甚至一对一队的战斗，这名年轻的复仇者一路逆流而上，披荆斩棘。

    甚至有的人都算不上荆棘，只能算是路边的野草！

    富江立于斗魂场之中，看着面前不远处的七个熟悉的人。

    这次他可以感觉到有很多身具天命的来到这里，武魂殿，七宝琉璃宗，蓝电霸王龙宗，天斗皇室，四大元素学院，星罗间谍，甚至还有双手之数的封号斗罗强者在暗中。

    “比赛~~~开始！！！”

    伴随着主持人的一声令下，随后天斗皇家学院战队的学员们瞬间动了起来。

    这是狮子搏兔，亦用全力的战术！而且他们的对手可不是什么兔子！

    “八门遁甲之阵！开！”

    李洛克一上来就开启了八门遁甲之阵的第六门景门，他似乎吸收了教训学会了何为正义的群殴！

    “第三魂技！绝对攻击！”

    君麻吕大喝一声，随后身上的第三魂环猛然闪烁，漆黑的光芒给人一种十分心悸的感觉。

    随后一杆巨型骨枪出现，如同天神降临一般杀向了富江。

    “第三魂技！神空击！”

    日向镜挥舞双掌，身上的魂环亮起，巨大的拳印出现，径直攻向了富江。

    “第四魂技！白磷切割！”

    药师兜悄咪咪的来到了君麻吕身后，放出了一条不起眼的白磷小蛇，但没有人会去小瞧那条白磷小蛇。

    毕竟这可是药师兜的第四魂技，而且在上一次与武魂殿战队的战斗之中，这第四魂技，白磷切割可是立过大功，那武魂殿黄金一代的武魂融合技便是被这一招直接击败的。

    “第一魂技！亢奋之毒！”

    “第二魂技！麻痹之毒！”

    独孤雁放出自己的魂技，她是一名控制系魂师，但同时，她也可以算是一位另类的辅助系魂师。

    这也是为什么天斗皇家学院战队只有一名辅助系魂师的原因！

    随后便是玉天恒了，他的身上叠着很多增益魂技，全身雷霆环绕，如同一只暴怒的雷龙。

    但相对来说，玉天恒对富江的威胁是最小的，甚至比独孤雁，叶泠泠二人还要小。

    “神罗天征！”

    富江轻轻抬起手掌，面无表情，搭配上那紫色的轮回眼，仿佛一位没有任何感情的神明。

    伴随着富江的低喝，一股强大的斥力出现，如同山倾，如同海啸，如同天塌！

    神空击的拳印直接被那股强大的斥力冲散，摧枯拉朽，根本没有任何停顿。

    绝对攻击的巨型骨枪蹦碎，碎片四散而飞！

    白磷小蛇被撵成齑粉，如同尘埃一般随风飘散。

    李洛克的拳头与斥力相撞，手腕瞬间折断，整个人在空中转了四圈才堪堪停住。

    至于玉天恒......他差一点点就被打出场了，不过即使没有被打出场，他此时的状态也非常不好。

    一口逆血顺着喉咙喷涌而出，鼻孔也流出鲜血，他感觉自己的五脏六腑都移位了，仿佛被火灼烧一般。

    “完全治愈！”

    叶泠泠手中的九心海棠缓缓转动，飞出数道光芒落在众人身上，让众人的负担感觉轻了不少。

    甚至李洛克的手腕都被治愈了。

    “手下败将。”

    富江做出评价，随后五指弯曲，手掌成爪状。

    “万象天引！”

    一股巨大的引力将叶泠泠从远处吸了过来，李洛克等人想要阻拦富江，救下叶泠泠，却被富江抬起另一只手，使用神罗天征打飞。

    富江抓住了叶泠泠修长白皙的脖颈，眼中没有一丝情感，在他的心中，根本就没有所谓的美色！

    对于富江来说，这不过是红粉骷髅罢了，只有永恒才是真理！

    “九心海棠果然强大。”

    富江缓缓开口道，他也是在捧叶泠泠，毕竟九心海棠这种东西对于富江来说，甚至不如他现在的自愈能力好用。

    闻言，叶泠泠没有说话，她现在也说不了话，只能露出痛苦的神色。

    “第四魂技！黄泉比良坂！”

    日向镜突然出现在富江身后，握掌为拳，重重一击打向了富江。

    富江这次并没有使用神罗天征，他这次不是只要自己出风头，他还要让大陆众人看到日向镜等人的强大，这样，他就是双赢了！

    “第三魂技！神空击！”

    日向镜的拳头闪烁着淡淡的光芒，这两招发生在电光火石之间，而且看日向镜的架势，似乎会马上打败富江。

    见此，高台雅间之上的雪清河双眸之中闪过精光，虽然富江与镜长的几乎一模一样，但她还是喜欢镜。

    如果可以的话，她还真想杀掉富江，让宇智波一族的血脉永远只在武魂殿之中流传。

    大师见到富江似乎马上就要落败，脸上没有任何表情，依旧是那副僵尸脸。

    但他知道，富江还有很多底牌没有使用，甚至富江现在练魂环技能都没有用。

    这一幕仿佛是富江轻敌大意，即将被日向镜出其不意的击败。

    但观众之中不乏有眼光毒辣者，一眼就看出了其中的不对劲。

    因为强者对于身边的风吹草动是十分敏感的，富江如此强大，不可能会被直接偷袭得手。

    “嘭！！！”

    日向镜的拳头落在地上，没有丝毫达到血肉之躯的感觉，并且将擂台打的粉碎，烟尘漫天。

    “不错的攻击，但也只是不错而已。”

    富江开口道，随后从烟尘之中走出，看着向他攻来的几人。

    一双紫色的轮回眼中闪烁着光芒，却没有任何事情发生，只是富江手中的叶泠泠突然白眼一翻，昏了过去。

    “虽然说对付你们用不着这么谨慎，但先解决辅助系魂师，是每一个优秀魂师必须要做的事情。”

    富江轻声道，随后再次抬起手，手掌呈爪状。

    这次他对准的是独孤雁，但药师兜直接挡在了独孤雁的身前，身上的四个魂环同时亮起！

    “白磷......大蛇！”

    药师兜面前突然出现了一条白磷大蛇，随后将药师兜与独孤雁护在里面。

    “万象天引！”

