    第一千二百四十二章

    “大皇子……”

    王冲心中喃喃自语，想起了第一日入宫面圣时，在城门口附近遇到的大皇子。怪不得大皇子那天会出现在那里，也怪不得那些决议会通过。

    不过五皇子的无误，那么一切都解释的通了。

    “这件事情我知道了，你暂时不要让其他人再知道。另外，小心你身边的人。”

    王冲道。

    “啊？！”

    听到王冲最后一句话，李亨一下子呆住了。

    “唉！”

    王冲叹息一声，就将当日大皇子离去之前说的那句话，说了出来。听到自己和王冲之间的关系被大皇子知道，李亨整个人如遭雷击。

    “怎么会？”

    李亨的脸色一下子苍白了不少。他自以为自己和王冲之间的关系非常隐秘，没想到早已彻底的暴露在了大皇子的眼皮底下，更重要的是，他已经明白了王冲的意思。毫无疑问，大皇子在他的身边安插了检点。

    “天下没有不透风的墙，大皇子在皇宫中经营多年，手腕高明，我们之间的秘密能够瞒他到现在，已经是相当不错了，现在暴露出来也不见得是件坏事。”

    王冲道。

    “可是我根本不知道他在我身边安插的间谍是谁，而且我现在刚刚招笼一帮人手，如果骤然之间疑神疑鬼，胡乱猜忌，很有可能导致人心惶惶，所有人离我而去，到时候也就中了大哥的计了。”

    五皇子李亨一脸不安道。

    听到这番话，就连王冲都不由呆了一下。

    “殿下，此一时彼一时，你确实成长了！”

    王冲感慨道。

    一般人知道真相，只会惶恐不安，向着怎么揪出那个人，但是五皇子还能考虑到这件事情的影响，就指着一点，五皇子李亨就已经和以前截然不同了。

    “至于大皇子在你身边安插间谍的事情，交给李静忠去处理把。只要你把这件事情告诉他，以他的能力，我相信他一定有办法把那些人揪出来。”

    没有人比王冲更明白这个大奸宦的能耐了，在揣测人心，辨别敌我、奸细上面，恐怕没有人比他更擅长了，这也是王冲当初没有立即除掉他，依然把他留在五皇子身边的原因。

    ——只要利用得好，李静忠的能力恐怕比十几个皇武境的强者还要强。

    “明白了！这件事情回去我就让静叔去处理！”

    李亨沉声道。

    “对了，还有一件事情！”

    王冲沉吟片刻接着道：

    “皇宫之中有个宦官叫做牛仙童，在陛下身边任给事中，以我的身份很难接触到他，你回去的时候让李静忠帮我约一下，我有件事情想找下他。”

    “好的！”

    五皇子李亨有些心不在焉道。

    知道身边有个别人安插的间谍，谁都无法泰然处之，王冲知道李亨的心思已经不在这里了，也没有多说，片刻之后，从后门亲自送五皇子李亨离开了。

    等五皇子离开，王冲沉思片刻，很快进入了书房之中。书房的门关上，里面顿时一片寂静，王冲背靠着檀木椅，双手十指交叉，眼睛微微闭上，脸上满是思考的神色。

    王冲现在越来越喜欢遇到大事的时候，一个人安静独处，默默思考。

    “大皇子，李林甫，齐王，老太师……到底谁才是真正的幕后黑手！大皇子？李林甫？还是他们所有人？”

    王冲心中此起彼伏接连两天的时间，他已经慢慢拼凑出整个朝堂上的真相，也渐渐触摸到对手的存在。

    有些事情已经发生，无法改变，但至少他可以阻止事情变得更坏。

    房间里越来越安静，而王冲的思维也运转得越来越快。这几天来，王冲一直在看，在听，在想，当许许多多的信息汇集过来，王冲眼前的迷雾已经慢慢减少。

    “不是老太师！”

    冥冥中，王冲又想起了宋王说过的话，眼神渐渐变得锐利起来：

    “老太师年事已高，而且一向明哲保身，他的能力再强，也只能调动朝堂之内，而不会勾结大皇子。也不会是齐王，他还没有那么大的魄力，而且他麾下还有不少的武将，这么做，对他并没有太大好处。”

    王冲的十指不知道什么时候抽分开来，他的右手放在桌上，食指无意识的轻轻叩动着，而每叩动一下发出清脆的声响，他脑海中就越发的清晰一分。

    “李林甫城府极深，他做事八面玲珑，从不显山露水，这么高调的做事风格不符合他的性格，至于大皇子……，虽然是圣皇的嫡长子，皇帝位置的第一顺位继承人，但在真正继承大统之前，他还没有那么大的能力同时调动齐王、老太师、李林甫。但如果不是他们，到底是什么人有这么大的能力，同时调动当朝四位最顶尖的人物！”

    王冲微仰着头，目光出神的盯着书房的屋顶，右手食指不知不觉在桌上叩动的越来越快。砰砰砰，那密集的声音有如狂风骤雨般。

    王冲加封异域王，已经是位极人臣，但就算是自己，也不可能命令李林甫、老太师、齐王这些大唐最显赫的人物。

    “但是不管你是谁，你都藏不了多久！无论如何，我都要你在我面前显出原形，而且还是主动找上我！”

    不知不觉，王冲瞳孔一缩，食指的叩动越来越慢，但却越来越有力，最后一下，直接就将这张坚硬的檀木桌，叩出一个指甲大的小洞。

    时间在这一刹那仿佛停滞下来，王冲的腰背挺直，目光锐利无比。

    这一次针对兵家的攻击有如狂风暴雨，太猛烈也太犀利了。王冲前脚才从呼罗珊离开，后脚已经裁撤各大都护府的兵力，儒家的儒生进入到各阶层军伍之中，成为监军，开始制约各地的都护军，这一切都太快太快了，如果说没有一个人在背后居中指挥，统筹一切，那是绝对不可能的。而王冲的目的就是要找出这个人。

    这两三天，王冲看似随意，不是面见圣皇就是参加早朝，看起来并没有什么特别的举动，但事实上，王冲一直在以自己的方式观察着一切，获取信息。

    坐以待毙从来不是自己的风格，呼罗珊距离京师太远，王冲鞭长莫及，但是现在，也该轮到他出招了。

    “差不多了……”

    不知道过了多久，王冲手指轻敲，扭头看向打开的窗外。嗖，下一刻，似乎回应着王冲的心声，光芒一闪，两道身影穿过洞开的窗户，出现在王冲的书房里。

    “参见王爷！”

    一个浑厚的声音在书房里响起，老鹰一身黑袍，和另一道身影一起跪伏于地，神情毕恭毕敬。

    第二名出现的男子非常陌生，但是从他的神态来看，对于老鹰明显非常的尊敬，一切以他马首是瞻，显然是老鹰招收的部下。

    大半年的时间，老鹰在以自己的方式构筑一条隐秘的情报网络，私底下，就连王冲都难以估算他招募了多少人。

    “怎么样？”

    王冲坐在檀木椅中，头也不抬道。

    “回王爷，按照您的吩咐，一切都已经准备妥当，你要的一切，全部都在这里。

    老鹰单膝跪地，一边说着，一边从怀中掏出一叠厚厚的卷宗，双手托着，恭恭敬敬的递了过去。

    “知道了，把东西放在桌上吧，今天的事情绝对不能有任何泄露出去，明白了吗？”

    王冲沉声道。

    “是！王爷！”

    老鹰和那名随从很快从书房里离开，一切都恢复了平静，然而一丝异样的涟漪，却已经在京师中扩散开来。

    时间缓缓地过去，不知不觉，夜幕降临，一直到深夜时分，王冲也没有离开王家的府邸。

    “走吧！看起来他已经接受了自己的命运。”

    “嗯！”

    距离王家府邸十余丈外的地方，两道身影从屋檐后方缓缓浮现，身躯一纵，迅速消失。

    ……

    月落日升，转眼之间就到了第二天。

    当王冲到达朝堂上，站在班列的末尾，明显感觉到今天的气氛和往常截然不同，一双双目光不时瞟向王冲的方向，目中隐隐透出一丝畏惧。

    朝堂上的文臣也不再像昨天那样咄咄逼人，目光所及，不管是李林甫还是齐王，都收敛了很多，站在朝堂上的时候，目光极力避过王冲的方向。而平常早早就到的老太师，这一次姗姗来迟，一直到朝会快要开始才出现，而且全程脸色阴沉，难看无比。

    ——被王冲昨天那么一顿讥讽，而且是当着满朝文武的面，以老太师的脾气，脸上哪里挂得住，换了其他人，可能这几天就不会参加早朝了。但是让老太师这么做是绝不可能的，就算死，他也绝对不会承认，自己输给了一个毛头小子。

    而当文臣那边气氛压抑的时候，反观武将这边，一个个却是喜气洋洋，气氛轻松了许多。王冲的出现让所有武将肩上的压力小了许多，再也不像之前那样被宰相、齐王、老太师，以及众多文臣联手打压了。

    某种程度上，一些武将心中甚至庆幸，及时的将王冲从呼罗珊撤回，调到了朝堂，改变了整个朝堂的势力格局，这也算是一个意外的收获。

