    林逸暗暗点头，作为本土将领，宋少鹏算是不错的将才了！

    　　

    　　以后有机会，倒是可以培养一下。

    　　

    　　林逸转头看了一眼火镰城的方向，那里有带来的两千火镰城守军，带着足够多的弓箭，准备拦截硒铜郡国的军队。

    　　

    　　茅草这里，实际上还是林逸和八百亲卫营。

    　　

    　　埋伏突袭，有时候并不是人多才好，足够的机动性，或许能发挥出更大的作用。

    　　

    　　无声的静默之中，硒铜郡国的三万兵马很快经过了埋伏的地点。

    　　

    　　正如林逸所言，这种不适合埋伏的地方，对方根本就没有在意。

    　　

    　　微露晨曦的天色，已经能大致看清整片茅草地，硒铜郡国领兵的大将随便扫了一眼，就不再关注，更没说要派人去查探一番。

    　　

    　　那片茅草地，充其量埋伏个两千多人，别说现在看上去毫无异常，即便真藏了两千人，他们也不在乎。

    　　

    　　不过很快他们就会知道，人数多少，并非是否在乎的关键！

    　　

    　　当硒铜郡国军队过去三分之二左右，林逸发出了进攻的命令。

    　　

    　　八百铁骑瞬间从茅草中站立起来，仿佛是这片茅草突然拔高了一半那样。

    　　

    　　“杀！”

    　　

    　　林逸大喝一声，双腿夹住马腹，胯下黑灵汗马闪电般冲了出去，眨眼间就已经来到路边。

    　　

    　　而硒铜郡国的士兵，大多数还愣怔的转头看向林逸这里，根本就没反应过来是遇到了埋伏。

    　　

    　　“杀！”

    　　

    　　宋少鹏紧随在林逸身边，长刀高举，面容因为兴奋而显得有些狰狞。

    　　

    　　“杀！杀！杀！”

    　　

    　　八百亲卫营整齐呼啸，跟着他们无敌的统帅，挥舞着自己手中的兵器，一往无前的突进！

    　　

    　　毫无防备的硒铜郡国队列被林逸轻易撕裂，八百铁骑组成了锋利的刀刃，轻松加愉快的切割着宛如长龙般的军队。

    　　

    　　林逸作为刀尖，控制着前进的方向，杀入硒铜郡国队列后，略微调整了一下，就沿着队列往前杀去！

    　　

    　　黑灵汗马的速度已经提升起来，无人能阻挡林逸的前提下，八百铁骑的冲击力正在快速释放。

    　　

    　　混乱，如期而至！

    　　

    　　被林逸截断的后部硒铜郡国士兵第一反应是整顿后追击这支不怕死的小股骑兵。

    　　

    　　可他们速度太慢，根本追不上，只能跟在后边纷乱的叫喊追杀。

    　　

    　　如此一来，不但没能对林逸的亲卫营造成任何损伤，反而令前方部队的混乱加剧！

    　　

    　　谁能想到埋伏的仅仅是八百骑兵？

    　　

    　　前边的人慌乱间只以为后边的自己人都已经完了，剩下的全是敌军！

    　　

    　　更可怕的是，林逸带队突进的速度太快，几乎是在追着混乱跑，并造成更大的混乱，使得最前方连消息都没收到！

    　　

    　　等最前方感觉后边好像有点不对的时候，火镰城的两千伏兵冒头了！

    　　

    　　他们没有林逸这种突击能力，但手里却有大量箭矢。

    　　

    　　边疆守城的士兵，不说都是神射手，至少开弓射箭都很娴熟。

    　　

    　　两千箭矢破空飞来，箭头都已经点燃，在空中拉出一道道绚烂的火焰轨迹。

    　　

    　　这一波箭阵相隔不过眨眼，第二波火焰箭阵就紧跟着升空了。

    　　

    　　然后以此时间间隔，连续又洒落了八批火焰箭阵。

    　　

    　　两万支火焰箭矢密集落在硒铜郡国前军阵中，令他们好一阵兵荒马乱。

    　　

    　　最初一波就没能挡住，火焰落地生花，点燃了路边的杂草，更别说接踵而至的。

    　　

    　　硒铜郡国士兵瞬间凌乱，再想组织有效的防御就困难了。

    　　

    　　前后同时陷入混乱，中间还未被波及到的士兵顿时就有些不知所措起来。

    　　

    　　本来就是连夜收到消息急行军赶往火镰城，结果中途遇到埋伏，再迟钝的人都会考虑是不是掉进了陷阱？

    　　

    　　腹背受敌，还是已经被彻底包围？

    　　

    　　道路两旁虽然没有敌军出现，可硒铜郡国的士兵也不敢轻易往两边跑，天晓得那里会不会突然跳出一堆彪形大汉！

    　　

    　　林逸对目前的局面很满意，在不展露自己真实实力的前提下，想要以少胜多，就只能靠奇兵。

    　　

    　　制造混乱，浑水摸鱼，乱中取胜！

    　　

    　　八百铁骑跟着林逸势如破竹，但实际上真正斩杀的敌人并不算太多。

    　　

    　　一路杀到硒铜郡国整支队列的前三分之一位置，也仅仅是斩杀了千人多一点而已。

    　　

    　　被攻击受伤的敌军更多一些，大约两三千左右。

    　　

    　　平均下来，亲卫营每人杀伤差不多四五个敌军。

    　　

    　　可硒铜郡国实际的伤亡却已经接近万人。

    　　

    　　这就是混乱引起的妙用，和之前夜晚袭营差不多，而这种混乱，正在继续大规模的扩散。

    　　

    　　风，忽然猛烈起来！

    　　

    　　前方的火势愈发旺盛，后边的军士看到，心中更是慌乱，而空气中浓郁的血腥气，几乎令他们窒息！

    　　

    　　林逸挥剑斩杀了一个还有胆反抗的士兵，黑灵汗马前冲，眼前猛的一空。

    　　

    　　杀穿了！

    　　

    　　在火势中混乱的前部敌军，已经和这边形成了脱节。

    　　

    　　那些硒铜郡国的士兵，已经不管不顾的往两边逃离，林逸对此只能表示遗憾。

    　　

    　　手中的兵力还是太少了啊！

    　　

    　　若是王都守备军的主力在此，硒铜郡国这一支兵马肯定全军覆没了！

    　　

    　　“跟本帅往回杀！”

    　　

    　　林逸拨转马头，放过突击前军的机会，又杀向了来时的方向。

    　　

    　　前军已经溃散，有火镰城的两千守军看着，一时半会儿也不会有问题。

    　　

    　　之前被偷袭杀穿的中军已经差不多完了，可后军还在往这边赶！

    　　

    　　林逸准备一鼓作气，将这部分还算完整的硒铜郡国军队也一举击溃！

    　　

    　　“杀杀杀！”

    　　

    　　亲卫营将士轰然应和，士气高涨，跟着林逸往回杀去。

    　　

    　　这次不同之前的袭营，虽然敌军也陷入混乱，但亲卫营的士兵依然出现了三四十人的死伤。

    　　

    　　林逸也没有出手护持，这是战争，不是游戏。

    　　

    　　主帅不是保姆，若是一心想着保护每个士兵，那就没必要打下去了。

    　　

    　　自己一个人去打得了！

    　　

    　　而只有经历过伤亡的军队，才会在血与火的洗礼中产生新的蜕变，成为天下有数的强军！

    　　

    　　当然，对于同袍的阵亡，亲卫营将士心中难免会有伤悲……<!---->

