    月色西沉，时钟的沙漏接近凌晨时分，纳斯萨罗城的西部通道战役已持续进行了3o多小时，交战双方的神经也处于异常疲劳状态，华夏区这边有一半都是闲散玩家，为了在这场战役中坚持到最后，他们很多人都放弃了正常的作息、白天的工作，紧绷着脑海中那根弦咬牙支撑下来，可闲散玩家终究和职业、半职业玩家有着很大的区别。凌晨时分，很多玩家还是无法抵御疲倦的侵袭，在系统的一再提示声中被迫强制下线了。

    欧洲区先锋军团这边情况则要好很多，这些欧洲四大公会的核心成员们大有着丰富的游戏经验，对于长时间的游戏在线已是习以为常，不但如此，单以战斗力来说，欧洲区先锋军团相比3o多小时前竟然没有多少减弱。从这一点上来说，已显疲态的华夏区各大公会的精英团队确实要稍逊一筹。

    但即便如此，那些冲锋在第一线，充当炮灰的闲散玩家们依然有很多人在坚持，那种寸土必争、誓不退缩的信念一直支持着他们，直到神奇阿帕喵和决不妥协率领1o万精英团队援军赶到的时候，这些在西部通道战役中一直扮演最底层炮灰角色的闲散玩家们才纷纷松一口气，很多人就站在原地，目送装备比自己好上不知多少倍、气势如虹的己方援军的背影，露出解脱的神色，身形逐渐扭曲透明，缓缓离开了游戏。

    他们很想亲眼目睹队友们将欧洲区这些混蛋赶出自己领土的那一幕，可一直身处战线最激烈处的激烈碰撞所带来的心力消耗太过巨大，当心弦放松的那一刻，疲倦的潮水几乎要将玩家们的心神给吞没了，血色野兽、netg、函基友……，他们在这场战役中挂掉了不知多少次，可斩获得功勋值也高额的惊人，可他们已没有精力再去注意功勋列表里那些数值，当友军的坐骑越过他们的身体时，这些作为战役中最平凡同时也最英勇的人们微笑着离开了战场，有些人噙着泪水、有些人依旧赤红着双眼、有些人仰天长啸，将心中那股愤懑咆哮而出……，这些玩家离线前的真情流露使得神奇阿帕喵等人心中的那股战斗欲望更加高涨起来，1o万华夏区援军就这样一鼓作气冲进了欧洲先锋军团的中路，撕开了这支军团3o多小时来固若金汤的防守。

    原本欧洲精英团队Vs一半闲散玩家+一半华夏精锐团队的战局，在午夜到来之际演变成两个战场辖区顶级团队的激烈碰撞，胶着的战局愈向着白热化展。当时钟的沙漏定格在第二天凌晨的1点15分，从死亡平原赶来支援的1o万欧洲军团出现在西部通道的战场上，狂喜和惊骇的情绪尚未来得及在欧洲区和华夏区玩家们脸上演绎，“太阳之子”浮生明月和战盟第一团团长寒霜冰灵率领1o万战盟精英团队的加入，再次使欧洲区军团的优势荡然无存。

    战场上惨烈的情绪在这一刻，终于攀升到了顶点，3o万欧洲区军团终是不敌华夏区三大公会联盟第一次的通力合作，战线一再向西后撤，待到清晨朝阳升起的时候，欧洲区军团已节节败退至距离死亡平原战线不足1o英里的地方。

    “右翼度跟上，别让这些混蛋和他们后面部队汇合，先挂了他们！！！”

    千沙兔兔不愧有着“铁娘子”的称号，这场级团战持续到现在，已过去了两天两夜，这位性感火爆的女人依旧提着两把棒槌冲锋在第一线，这使得很多男性玩家心中惴惴，这女人的精力如此充沛，那以后和她一起的男人岂不是要被榨成人干？

    相比杀气四射的千沙兔兔，自开战来一直作为远程猎人主力的赤炎猫咪表现无疑更加抢眼，这女人的攻击保持着两天前的犀利，在移动战中还不忘和身边男人打情骂俏抛媚眼，惹得远程职业里一群雄性几乎要全部化身禽1兽，将心中一团团熊熊燃烧的火焰喷涌出来，向着欧洲军团起最猛烈的打击，而赤炎猫咪竟然还有空调侃对她不满的女性玩家，此刻她正高挺着胸部，将魔鬼的身材展露在寒霜冰灵眼前，斜眼笑道：“怎么？冰灵妹子，难得咱们一起并肩作战，要不要一起跳一段给这些狼点点火。”

    寒霜冰灵粉脸涨红，啐道：“想去跳脱衣没人拦你，别扯上我，哼！浪蹄子。”

    一旁的水无忧等人置若罔闻，一副目不斜视的样子，只是眼角的余光不停在赤炎猫咪凹凸有致的身材上扫视，被寒霜冰灵冷芒如电般扫过，周围所有战盟成员连忙打起十二万分精神，专注到痛打落水狗的战斗中去。

    高空中，一队龙鹰坐骑悬浮在战场正上方，左御用“残月之瞳”留意到这一幕，不禁哑然失笑，红颜的那几朵名花中，赤炎猫咪当真是特立独行的存在。

    “这样下去情况可不乐观。”

    一旁，同样用“鹰眼”居高临下探查战局的开膛手萨克斯皱眉，他指着战局外西边的一串黑点，说道：“那剩下的2o万欧洲军团看来要放弃建造战争基地，孤注一掷了。”

    “嗯。”

    左御望着从死亡平原中部急赶来的欧洲团队，眉头也皱起来：“这下有点麻烦了。”

    “头，要下去支援么？”

    经过半天一夜的战斗，斩获了数万功勋值的光头男情绪依旧高涨，在体会到术士这个职业的强大后，花满楼内心那股攻击欲望再也无法抑制，巴不得能够冲到战场里去大显身手一番。

    左与瞪了他一眼，没好气地说道：“你以为自己能以一挡千大杀四方么？2ooo金翼精英德鲁伊军队如果正面冲突，最多能够牵制5万欧洲军团，对于大局起不了太大的作用。况且我们一旦下去，立刻就是众矢之的，npc德鲁伊军队估计第一时间就会成为要击杀对象，这些npc军队死亡了可是不能复活的。”

    一边说着，左御望着飞接近的2o万欧洲军团，一时间也想不到什么特别有效的办法，这场级团战到了正面碰撞的这个时刻，奇兵已很难再起到任何作用，此刻只能寄希望于那些下线的玩家恢复了精神重新上线，才有希望一举稳住战局，最终取得这场战役的胜利果实。

    “如果我是慕玲珑，该是时候改变战略了。”

    银色的目光落在慕玲珑那张妖艳带着疲倦的容颜上，左御此刻并不想再去提醒这个女人，他相信以这个女人的指挥才能一定可以在第一时间做出最正确的策略。

    果然，在左御等人的注视下，从死亡平原中部赶来的2o万欧洲军团刚刚出现在玩家们的视野中，华夏区这边的阵形就出现了变化，原来穷追猛打的势头一顿，冲锋在第一线的玩家忽然回缩，在法师们群攻法术技能的掩护下，战局中心忽然出现了一条狭长的空隙，这条空隙随后越来越大，最后华夏区玩家们退守到死亡平原和恩诺卡森林的边境线上，两边团队中间布满了猎人的各种陷阱，一时间双方军团陷入僵持中，谁也不敢先越雷池一步。

    随后，当5o万欧洲区军团汇聚在一起，形成前所未有的一支级军团时，华夏区这边的玩家则完全改变了阵形，猎人的陷阱将双方之间的地带铺满，坦克职业全数顶在了最前线，一直全部由寒冰掌控师组成的6万多名法师团队位居二线，治疗职业夹杂其中垫后，形成了卯足了劲要将欧洲区军团拖入持久战的架势。

    “这就对了。”

    高空中，左御坐在龙鹰坐骑上点头赞许，暗中下达指示命令2ooo精英德鲁伊潜伏在边境线上的丛林中，一旦战局出现转机，立刻向欧洲区军团动最猛烈的打击。

    后面的战局如左御所料，欧洲区军团彻底被拖入了消耗战，5o万军团从清晨一直到下午3时，连续动了几十次迅猛的攻势，可在华夏区这样阵形的坚固防守下，5o万欧洲军团向恩诺卡森林方向推进的距离不足5英里，并且随着下线玩家恢复精力后上线闻讯赶来，欧洲军团方面推进的度越来越慢。

    当夜幕再一次在森林上空降临，华夏区玩家们第一次嗅到了这场战争胜利的气息就在咫尺之处……

    蓦然，黑漆的夜幕下，东部的天空绽放出一抹光亮，一道翠绿的光柱冲天而起，直破云霄将半边天际都渲染的通明……

    远在恩诺卡森林最西部的欧洲区和华夏区玩家们也注意到这一幕，这从未出现过的情景令得所有人停止下攻击的动作，纷纷扭头眺望那东部的天际，想要探究到底生了什么事情。

    一抹翠绿缤纷的巨大树影映入恩诺卡森林所有玩家的视野，那绚烂奇幻的景象使得无数玩家终生难忘……