    蚩尤原是祖巫祝融的得力干将，喜征战杀伐，

    在巫妖时代之后，与人族争夺天地主角的位置，后世有战神、兵主之称。

    相柳虽说名声不如蚩尤，但他的身份地位丝毫不差，原是祖巫共工的属臣，

    蛇身九首，生性嗜杀，所过之处，尽成泽国，是天生的控水凶神。

    他们两个如今的修为都是准圣中期，联手之下，也有对付准圣后期的实力。

    可惜，他们现在面对的是涂山雅。

    同样是以力证道的涂山雅，修炼的功法是名列混沌第十的《混罗天经》，

    虽然修为也是准圣中期，但实际战力比一般的准圣后期还要强不少。

    凝聚极致力量的一拳，与蚩尤一斧劈出的血色长河相比、与相柳凝聚的异兽化身相比，看上去极为的渺小。

    可这一拳，却有令人心悸的毁灭之意，带着可怕的威势，碾碎了四方虚空，令北海之水倒灌，掀起无边骇浪。

    轰！

    一拳最先击中了蚩尤劈出的一斧，

    斧刃所划开的血色长河，瞬间溃散，化成了腥风血雨，席卷四野。

    紧接着，这一拳威势不减，又落在蛇身九首的庞大兽影上面。

    哗啦！

    犹如以点破面，庞大的兽影直接破碎，处在其中的大巫相柳，也被这一拳击飞，全身气势紊乱，身形难以控制，明显是受伤了。

    这一刻，在北海上空，涂山雅的实力，真正展现于天地间。

    一直以来，她都没有将自己的实力完全展现出来。

    上次的绝世大战，涂山雅为了救被魔猿袭杀的虚九道人，虽然也出手了，

    但还没等怎么展现实力，战斗就结束了，

    所以没人知道，她的真正实力是在什么层次。

    而现在，蚩尤和相柳的骇然，也说明了涂山雅的实力之强！

    “怎么会？”

    “她有如此实力，为什么要在天庭做什么大祭司？”

    这两位大巫非常不解，眼前的情况完全超出了他们的预料。

    不是涂山雅的对手！

    “这就怕了？”涂山雅面色不变。

    伴着清冷的声音，她直接虚空而行，要乘胜追击，没使用任何神通法宝，依旧是极致的力量，通过拳头爆发出去。

    “退！”蚩尤和相柳哪里还敢再战，飞身就退。

    与西方教合谋？那没问题，

    让他们为西方教卖命？根本不可能！

    “逃得掉吗？”涂山雅一袭蓝裙，身姿翩然，完全不像一个以力证道的强者，在虚空每迈出一步，就横跨无数重骇浪，迅速接近蚩尤和相柳。

    准圣速度何其快，

    双方你追我赶，只是片刻，就靠近了北海中央，也就是原来通天柱不周山所在的区域，

    共工撞倒不周山之后，这片区域现在变成了北海之眼。

    和北海其他地方不断掀起的惊涛骇浪不同，这片区域的海面，没有任何波澜，异常的平静。

    因为不周山倒塌时，这里已经被东皇太一和妖皇帝俊联手封印。

    呼……

    突然，涂山雅停了下来，看着前方茫茫的平静海面。

    极远处，蚩尤和相柳也奇怪的放弃了逃遁，停在北海上空。

    这时，

    “大祭司，又见面了。”一道熟悉的声音响起，只见一个短发青年，从虚无中走出，脸上带着和煦的笑容，令人心生好感。

    正是释迦如来。

    “早就猜到你会拦路劫杀。”涂山雅声音清冷道，“这就是你的谋划？要在这里留下我？”

    “正是如此。”释迦如来淡然笑道，“我猜你应该请了帮手，让她出来吧。”

    “她？”涂山雅忽然笑了笑。

    呼！

    下一刻，虚空起波澜，三道身影同时出现。

    看到这一幕，释迦如来的笑容消失了，明显的震惊神色，挂在了脸上。

    “玄都大法师、人皇轩辕，还有……大梦真人！”

    这三个人的出现，也出乎他的预料。

    原本他预计的，涂山雅应该会请来一位相熟的女妖圣，

    比如应龙、比如天庭十大妖圣第三位的英招，与她们其中的一个或两个一起前往巫族。

    却没想到，来的竟然是这三个。

    玄都大法师的实力就不用说了，在太上老君门下修炼，早已是半圣层次的存在。

    人皇轩辕之前并没有什么威胁，可刚刚惊动洪荒的人皇印，让这位人皇同样拥有了半圣层次的战力。

    而给人皇轩辕带来巨大变化的，正是这第三个人，大梦真人！

    到此刻，释迦如来也明白过来，自己还是错估了涂山雅的打算。

    而造成错估的原因，就是因为大梦真人！

    若不是这个大变数的出现，那人皇轩辕就是一个不值得关注的人族强者，

    所以之前，他以为涂山雅让金乌大太子回去报信，是为了去妖族天庭求援，

    根本没有去想，涂山雅会去请人皇轩辕，去请这么一个普通至极的准圣。

    这些念头在释迦如来心中一闪而过，他迅速做了决定，

    既然如此，那只能提前开始这一场乱局了。

    通过留在北冥界的身外化身，向两位圣人请示之后，北海之眼附近区域的形势，开始再次发生变化。

    此时此刻，玄都大法师、人皇轩辕、大梦真人，站在平静的黑水海面上空，

    他们从暗处走出来后，也没有立刻动手。

    以他们的实力，当然有察觉到还有强者在暗中潜伏。

    “在哪里藏着？”姬九虚通过大梦真人，观察到了北海之眼附近区域的情况。

    可经过一番迅速观察，他并没有发现有什么可藏身的地方。

    “难道是？”姬九虚忽然想到了什么，“北海……北冥？”

    不过，没等他多想。

    嗖嗖嗖，

    虚空不断起着波澜，一道道气势强大的身影，接连出现。

    几乎瞬间，就围住了这片虚空。

    十多道身影，每一道的气势都在准圣层次！

    细数一下，再加上释迦如来、蚩尤、相柳，那就一共有二十一位准圣强者！

    “燃灯、多宝、慈航、普贤、文殊、惧留孙……”姬九虚看到了很多熟悉的面孔，都是未来三界佛门的主要强者。

    其中有不少，都是他直接或者间接通过化身交过手的，而且大多都是被他灭杀了的。

    现在，在这洪荒之中，大家又见面了！

    除了这些未来的佛门强者，剩下的，则是西方教这么多年暗中培养拉拢的洪荒准圣。

    这一点，是姬九虚通过对西方二圣、释迦如来的因果窥探，所得知的信息。

    现在若论对西方教的了解，除了西方二圣、释迦如来，那就数他姬九虚了！

    不过，了解归了解，并不能改变眼前的形势。

    对方一共二十一位准圣强者，而且都不是什么普通的准圣，实力都不弱，一旦交手，根本不怕他们四个。

    “还是原来的目标。”在双方短暂的僵持之后，释迦如来突然开口，“动手！”

    哗啦！

    以释迦如来为首的二十一位准圣强者，瞬间散开，并同时出手。

    其中实力最强的、速度最快的如来，还有蚩尤、相柳等其他四个准圣，直奔涂山雅袭去。

    剩下的，则是分别去围堵玄都大法师、人皇轩辕，还有大梦真人。

    一时间，北海上空，有各种神通战法凝聚成型，各种法宝闪耀横空。

    神通掌印、拳印、异兽虚影、玄妙法相，还有刀剑枪斧、权杖、钵盂，以及其他威力强大的法宝，

    都带着恐怖的气势，瞬间席卷出去，比北海的惊涛骇浪，要可怕万倍、十万倍。

    这样的场面，让涂山雅的心情既凝重、又无奈。

    她很想说一句，自己真没有十方封绝阵的阵图，为什么要一直盯着她不放？

    但此刻，这种话自然不能说出来，也没有机会去说。

    嗡！

    玄都大法师率先出手了，他手掐神通印决，身后便凝聚出一幅巨大的太极图，

    太极图急速盘旋着，从中释放出无数的黑白剑光，如同剑雨一般，完全笼罩了这片虚空，锁定了正在向他们袭来的二十一位准圣强者。

    人皇轩辕也没有落后，人皇印再出，浩浩荡荡的人皇气，从他体内汹涌而出，

    顷刻间便化成一尊庞大的人皇法相，身穿帝王冠冕、脚踏九彩祥云。

    人皇法相一手捏拳、一手抬掌，两记神通打出，便有一道道虚空之力涌入拳掌之中。

    初时，还不见什么威力，但转瞬间，这一拳一掌就遮天盖地一般，几乎要盖压这片虚空。

    轰轰轰！！！

    这两位半圣强者的神通攻击，直接爆发，和燃灯、慈航等十多位准圣强者的神通、法宝碰撞到一起。

    顿时，虚空大爆炸，恐怖的能量狂潮席卷出去，让四野虚空，裂开一道道可怕的深渊裂缝。

    北海之水更是掀起至少万丈高的海浪，更多的则是被那些深渊裂缝所吞噬。

    若是连续这样的碰撞下去，恐怕北海的海面都要下沉大半。

    双方确实要继续拼杀、战斗。

    “哈哈，痛快！”玄都大法师完全进入状态了，这次大战给他的感觉，比上次祭天大典时的绝世大战，还要猛烈！

    “从今日起，这巫妖时代的洪荒天地，也要有我人族的一席之地。”人皇轩辕也带着强大的信念再次出手，

    他要在这一战里面展现出人皇的实力，让人族拥有比肩妖族两位天帝、巫族十大祖巫的半圣强者。

    有半圣的庇佑，人族将会比风后告诉他的那个历史，更早崛起，也会变得更强！

    这两位半圣，带着各自的想法，与那十多位准圣强者战成一团。

    西方教一方的十多位准圣，诸如慈航道人、文殊广法天尊、普贤真人等阐教叛徒，显得颇为疯狂。

    因为他们已经知道，自己在未来都已经陨落。

    今日这一战，他们必须胜，否则就只有死路一条。

    能否逆天改命，就看这一战！

    双方都有想达成的目标，都有必胜的心念，

    于是战斗起来，就更没有什么保留了，都是全力以赴，拼死而战！

    ……

    另一边，姬九虚用龙九真身所化的大梦真人，有意识的向涂山雅靠近了一些。

    “大！”他心中一动，瞬间就变成了一个万丈巨人。

    紧接着又是一拳，没有任何技巧，对着迎面袭来的释迦如来和其他几位准圣，直接出手。

    轰隆隆！

    山岳一般的拳头，带着可怕的力量，击碎了虚空，威力比刚才涂山雅的拳头，要强不只一个层次！

    因为他施展的是天罡三十六法中的神通大小如意，可让身体力量，随着体型的变大而增加，且是万倍程度的增加！

    简单来说，仅是这一个神通，就让龙九真身所化的大梦真人，实际战力迈上了半圣的台阶。

    “大梦真人！”释迦如来眼有凶芒，他想到了在三界时代的女儿国那一战，

    那是他与大梦真人的第一次交手，双方不相上下，僵持了许久，

    最后还是玉帝的一式神通星河万古，让他败退。

    现在，他们又对上了！

    不过，释迦如来知道自己要做什么，他让蚩尤、相柳等另外四位准圣，继续去围杀涂山雅，

    而他自己则是身形一晃，施展了神通丈六金身，也变成了一个万丈巨人，

    同时一手捏狮子印，一手捏金刚印，迎向大梦真人砸过来的如山岳一般的拳头。

    随着两人的出手，都有无穷无尽的虚空之力汇聚，搅乱了虚空，

    以他们为中心，空间仿佛出现了一个无形的庞大旋涡，开始缓缓旋转。

    轰轰！

    紧接着，双方的攻击在空中碰撞。

    爆发出的可怕能量，威力瞬间达到一个顶峰，然后四散出去，直接击溃了无形的庞大旋涡。

    随之，虚空便如波浪一般，咆哮着卷向更远的地方。

    空间开始变得更加混乱了！

    与此同时，不远处的涂山雅，则是与蚩尤、相柳等四位准圣强者交手了。

    原本她一个人能完全碾压蚩尤、相柳，而现在对方又多了两个帮手。

    一对四的情况下，涂山雅就有些勉强了。

    但她毕竟是以力证道的强者，战斗方面从来不虚。

    她完全发挥了自己内心深处的本性，狂暴的拳头一次次的轰砸出去，完全是力量的爆发，让蚩尤和相柳等四位准圣，也奈何不了她。

    这样一来，三处战斗，暂时都陷入了僵持状态。

    看上去都一时难分胜负，可这个局面，却是有些人希望看到的。

    因为随着战斗的进行，越来越激烈的碰撞，牵引着虚空之力，使得空间愈发的混乱！

