    【看到书评区留言了，会尽量改正。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ求订阅！】不过这种能够融入山河印空间形成属性世界的宝物，无不是天地奇宝，而且衍生的寒冰世界，也不过是机缘巧合之下，得到了血族浮空浮岛之中的幽寒之晶才能够形成。

    突然前来青铜塔，也是存着碰碰运气的心思，若是能够寻得这般宝物自然是运气，若是没有也无伤大雅。

    “大人，这位尊者大人要进入百宝阁中挑选宝物。”

    这名小厮带着萧晨进入了一座石殿，躬身向着其中的一位老者恭敬启禀道，这一幕，正如同当日萧晨前来参加虚空易物大典之时，何曾相识。

    “好，你下去吧，日后少不了你的赏赐！”石殿中的老者，对着这名小厮摆手示意其下去，随即向着萧晨望来。

    嗯？

    不过他却是有些蹙眉，因为任凭他如何观察，萧晨都是一个普通的武者，甚至身上没有丝毫的战气波动，肌体松垮垮的，就如同没有经过修炼一般。

    同样能的萧晨也有着兴趣，眼前的老者却是一尊尊者，还不是普通的尊者，是一位达到了重楼境六重天巅峰之境的尊者，从这里就能够看出着青铜塔背后的势力底蕴可见一斑。。

    “敢问阁下尊号！”

    眼下心中的惊骇，老者自然不认为萧晨是普通人他都不能看穿的人，自然是比他实力还要高强的武者，不过他并认为萧晨有着胆量在青铜塔闹事，纵然是大尊，甚至是八重天的至尊，都没有资格在他青铜塔撒野。这是青铜塔入驻边荒城万年以来，用强大的实力打出了赫赫声威，同样的纵然是萧晨显得有些奇怪，他也不认为能够有着这般实力。

    “本侯听闻青铜塔底蕴深厚，塔主清煜至尊威名赫赫，不知道今日能否有缘一见。”接着萧晨出声说道。

    什么！

    “本侯，尊下是……。”

    萧晨话语顿时让老者一惊，眼中有着惊骇，却是说不出话来。

    “哈哈，神侯降临我青铜塔，当真是蓬荜生辉！”不过顷刻间，却是有着一道老者的声音响起，紧接着萧晨的面前不远处，有着一道灰袍身影显化。正是青铜塔的塔主清煜。

    “清煜塔主，久闻大名。”

    萧晨出声回答道，眼中同样有着一抹震惊，因为眼前的这名老者赫然有着重楼境八重天的修为，仅仅是一个部落外派的塔主，竟然有着这般修为。

    甚至在紫阳神侯未曾到来之时，整个边荒大地明面上的最强者明河大尊者，也不过是只有着重楼境七重天的修为。

    而青铜塔的塔主的实力却是比之祖庭大长老还要高，这实力却是让萧晨感到震惊，心中不断地猜测着青铜塔背后的部落究竟有着多么的强盛。

    清煜塔主的这般实力若是传出去，在数年之前绝对会在边荒域掀起滔天巨浪。

    不过接下来，老者却是向着萧晨解释了其中的因由，他却是明白了其中的种种，清煜乃是附近几个人族地域青铜塔分支的总塔主。

    并不仅仅是边荒域青铜塔的塔主，故此背后的部落才派出这般强者，分别巡守这几大地域的青铜塔分支。当然以重楼境八重天巡守各大人族地域，未尝没有震慑的意思。

    “清煜塔主，本族长这次前来，是向着塔主表示感谢的，先前因为举族忙于大战，对于青铜塔所馈赠的元石和铸材，未能及时表示感谢，还望勿怪。”

    萧晨微微示意，无论如何，青铜塔所送予古元部落众多资源，这般感谢是必须的。

    “神侯为边荒而战，也是为我人族为战，我青铜塔既然坐落边荒，同样是属于边荒一份子，不能亲自前往浴血搏杀，一些资源也算是尽一份绵薄之力。”

    青铜塔的塔主清煜显然并不是很在意，不过在清煜的心中，却是颇为自得，用着一些资源，却是能够与古元部落交好，这笔买卖做的实在是太值了。

    如今整个边荒都将要笼罩在古元部落之下，他青铜塔虽然背后乃是传奇侯部，但是根基并不在边荒，能够和新的边荒巨擘拉上关系再好不过。

    没有想到当初不过是看在同为人族同袍的情谊上，赠送了元石铸材，却是押对了宝，当日乃是古元部落最为危机的时刻，而现在古元部落威震大荒，现在再次送礼物锦上添花，哪有当日雪中送炭的来得好。

    很快，清煜就将萧晨引到了青铜顶端的大殿，分座两旁，清煜方才抱拳对着萧晨说道

    “不知道，我青铜塔还有着什么入得了神侯大人的法眼。”

    显然，清煜知晓封号神侯的地位，对于萧晨却是极为的礼遇并没有因为萧晨的这般年纪就有着轻视，他这般活了漫长岁月的强者，对于实力为尊有着更加深刻的认知。

    “清塔主，青铜塔聚边荒奇物的名声可是名传边荒，本族长这些前来就是为了搜寻几样宝物！”

    萧晨也不再耽搁，随即出声问道。

    “不知道神侯需要何种宝物。”

    “不知道青铜塔中可有着上品虚空晶石！”

    “虚空晶石？”

    闻言，清煜老者微微蹙眉，没有想到萧晨开口就是空间结晶，凡是能够何空间有关的宝物，必然会比之其他属性种类的宝物要稀有和珍贵几分，更何况萧晨开口就是上品层次的虚空晶石。

    这可不是上品元石，虽然都是晶石，但是空间晶石绝对是世间最为珍贵的晶石之一。

    而虚空晶石正是铸造的虚空战舰，战船，甚至一些奇异的飞行宝物的核心，但是就算是铸就这些飞行宝器，也用不了这般品阶的虚空晶石，甚至天阶的虚空战舰，只需要下品虚空晶石就可以了。

    但是萧晨张口就需要上品虚空晶石。

    “上品的虚空晶石，每一块都可以算作的至宝了，不要说我青铜塔中，就算是我青铜塔背后的侯部之中，都没有这般品阶的虚空晶石！”

    清煜塔主并没有问萧晨需要虚空晶石为何，很快就给萧晨得出了答复。

    听到回答，萧晨并未感到什么失望，本就是前来碰碰运气，上品虚空晶石，这般宝贝轻易不会现世。

    而虚空晶石皆是产于洞虚世界深处，无尽空间交融叠错之地，那种空间错乱之地，不要说普通的武者，就算是无上王者都要小心翼翼。

    而且任何一座部落若是有着虚空晶石，绝对是会将其当做宝贝一般储藏起来，足以当做镇族宝物，轻易不会拿出示人。

    片刻后，清煜老者却是在出声说道：“我清辉侯部虽然没有上品虚空晶石，但是族中却是有着几块中品层次的虚空晶石储备，不过这却不是老夫能够做主的了！”

    这一句话却是引起来萧晨的兴趣，中品层次的虚空晶石，虽然比不得上品，但是足够运转天阶虚空挪移大阵。

    不错，萧晨欲要收集虚空晶石，正是为了运转部落中继承自落龙古城的天阶虚空大阵。

    如今古元部落封爵边荒，实力虽然并未有进阶传奇侯部，但是在顶尖强者的实力，却是比之传奇侯部分毫不差，已经有着能力护得住这座天阶虚空大阵。

    天阶的虚空大阵，一旦运转起来，绝对是一个聚集资源的聚宝盆，还能够将边荒域和其他地域之间的联系起来。

    而边荒祖庭中的那座天阶虚空挪移大阵，乃是定向的大阵，只能够连接东荒人族祖庭，而古元部落的这座虚空大阵，不仅仅能够连接东皇域，还能够连接中南域，甚至能够连接人界南离大地。

    不过想要连通南离大地，就必须需要上品虚空晶石，显然目前却是办不到，不过只要能够连同东皇域和中南域，就足以了，古元部落只需要坐镇大阵阵台，收取元石就可以了。

    “不知道贵部能否割爱。”萧晨轻声问道。

    “神侯，这个需要老夫启禀我家族长大人，却是不是老夫能够做主的，不过这需要一些时间。”

    “那就有劳的了！”随即萧晨也不再多言，毕竟中南域距离边荒域隔着数座人族地域，一来一回就算是有着虚空战舰，同样需要不短的时间，更何况如今洞虚之外异族虎视，使得虚空战舰轻易不敢在洞虚世界航行。

    “清煜塔主，除此之外，本族长还想要问问贵塔有没有各种属性的天地奇物。”

    “天地奇物？清煜老者呢喃，望着萧晨问道：“不知道神侯所说的天地奇物，究竟是何种层次。”

    萧晨刚才张口就是上品虚空晶石，让清煜明白萧晨这一次所提到的天地奇物，必然是不是寻常的奇物。

    “最好是能够衍生属性玄奥的。”

    嘶！

    听得萧晨所言，清煜不由得苦笑，果真是气势惊人。

    能够衍生天地玄奥的奇物，无不是世间顶尖的天地奇物，莽荒大地就是由天地万道构成，衍生玄奥的灵物，绝对是帮助武者感悟玄奥的至宝，受到无数武者的追捧。

    ps族长求订阅，求推荐票。(未完待续。)