
风云菱颔首，随即看着楚炎洌道：“王爷，你六王府内可有密室地宫地道之类的？”

楚炎洌一愣后点头道：“自然是有的，有一条地道通向后院外面五十米，通往一个河塘边的看守人的小屋里，也是我的人，是为了以防万一的逃生之路，从河中可逃离。”

风云菱到是没想到他一下子都告诉自己，随即咧了一下嘴道：“那就是每个王府都有这种秘密通道或者地宫。”

“应该是都有的，父皇赐大家府邸的时候，都会让大家重新动工修葺一下的，只是我也没想到大家都在下面挖了地宫，我就弄了一条地道而已。”楚炎洌苦笑一声。

“那是因为你之前没什么野心吧，他们都有野心，要培养暗卫，自然想的要多。”风云菱安慰道。

楚炎洌看了她的侧脸一眼道：“也许吧，不过暗卫我也有培养，本来一开始没想到这件事，但我在御花园救了五皇兄之后，五皇兄提醒了我几句，我才意识到这个问题。”

“五王爷？”风云菱脑海里立刻出现那个儒雅亲切的生意人，嘴角也勾笑道，“五王爷对你是真的不错。”

“嗯，要没有他的支持，我哪里能养暗卫，我是这些王爷中最穷的。”楚炎洌那叫一个苦涩，他不想压榨老百姓的钱，自然没有其他人那么多钱了。

“对了，菱儿，西仓国送来不少银子，你之前出的银两都补还你。”楚炎洌想到这件事情。

风云菱笑道：“不用了，你是穷王爷，我呢，为了天下百姓能早一点安居乐业，就让我赞助好了，我也不差这些钱。”

楚炎洌哭笑不得道：“菱儿，你哪里来的那么多钱？”他想到自己之前被她强娶，根本就没准备什么聘礼，到是丞相给这个女儿准备了很多嫁妆，现在想来他真的很是汗颜。

“我有钱就好，你管我哪里来了，以后我会越来越多钱的，想要钱并不难，只要是靠这里。”风云菱抬手指指自己的脑袋。

楚炎洌：“……！”这是在说他没脑子里吗？

确实，面对风云菱，他确实觉得自己的脑子有点不灵光，好在这小女人的心胸还是很宽阔的，能和他和平相处。

一般这种情况，早就撕破脸了，恨不得弄死对方为止。

想到这里，楚炎洌不禁轻笑出声，他发现正式认识风云菱之后，他的整个人生和他之前的过的都不太一样了。

“你笑什么？”风云菱看他笑起来，觉得有点奇怪，不会坐直升机缺氧，坐坏脑袋了吧。

楚炎洌目光灼灼的看着她，随即低沉道：“我只是在想我和你之间是怎么走到现在这样的，感觉还真的有点不可思议，因为你，我改变很多，你也带给整个京城很大的变化。”

风云菱一愣后笑起来道：“原来你是感慨啊，其实你不知道，我才是最想感慨的一个人，从来没想过我的人生如此戏剧化啊。”

风云菱内心哭笑不得，她一个现代学霸穿越过来，也算是活得是风生水起吧，在这里她不管是性格，和执行力上都变得强势起来，很大程度上已经到了肆无忌惮的地步。

这要是在现代肯定不行的，这说明这个异世需要她这种强势来推翻那些她看不顺眼的东西。

“是吗？你是堂堂丞相府的嫡系大小姐，这辈子在你爹的保护下，是不会吃亏的。”楚炎洌说道。

风云菱哼了一声道：“谁说的，还不是闹了京城最大的笑话，不过嘛，做人这种事，吃一堑长一智，牺牲一点，也看清楚渣男本质，也算是给自己的人生上了一堂课吧，回味起来，也挺好的。”

楚炎洌没想到风云菱是这么想的，不过最后他还是说道：“菱儿，之前是我不了解你，我伤了你，利用你，但了解你之后，知道你不是那样的人，而且你心胸宽广，为了大义还愿意帮我，我真的觉得自己堂堂一个王爷太过于狭隘了，我一定会好好改，改的能配上菱儿你。”

“得得得！怎么前面说人话，后面又说胡话呢，我们之间能和平相处已经是最好的了，你就别想太多，有句话到好马不吃回头草懂吗？”风云菱鄙视他。

楚炎洌哭笑不得，知道自己现在说什么都没用了，毕竟那种伤害对一个女人来说确实会是一辈子的阴影，自己要做的补偿还远远不够。

但他知道，他不会放弃的！

直升机在子夜不到的时候来到了京城皇陵这边，风云菱收起直升机，两人立刻消失在黑暗中。

楚炎洌先去办事了，说好的碰面地点还是望江楼，就算不回去，都会去留下信息的。

风云菱则回到丞相府，自己爹爹的房间里，看到自己爹没事，她才松口气。

“菱儿，你不是说昨晚就来的吗？”风暮景紧张了一天，还以为风云菱出什么事了。

风云菱只能解释一下，随即问道：“爹，现在形势怎么样了？”

“皇上已经知道四王爷暗中要害兄弟，很是震怒，但实际上却并没有多做什么，似乎允许几个王爷自己暗中厮杀一样，爹都有点弄不清楚皇上心里到底在想什么了。”风暮景蹙眉道。

风云菱叹口气道：“皇上心里想什么，我们从来猜不透，这也许就是帝王之术，我现在只是想着淑贵妃不知道会不会控制了皇上，这女人有很大的问题，对了，落星辰来过吗？”

“来过，不过应该是一直跟着淑贵妃，这家伙似乎对淑贵妃有很大的兴趣。”风暮景有点奇怪道。

“因为他觉得淑贵妃也许是世外之人。”风云菱心想也就这个原因了，“爹，你早点休息，我去找一个柳大人。”

“现在？”风暮景急道。

“我难道还能白天去找人不成？”风云菱哭笑不得，随即就说了几声后离家了。

钦天监在皇宫内的，不过因为比较独立，所以风云菱绕去那个方位之后，直接翻入了钦天监的宫殿里。

刚落宫墙，旁边一声低沉的呵斥：“谁？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850358"  chaptername="人生戏剧化">加入书签</a>
</div>
