    宁红颜见银狐向自己飞来，下意识地就张开双手将其抱住。

    然而便在此时，一道黑影竟是比飞来的银狐速度更快的出现在了她的面前。

    定睛一看，这黑影赫然就是那名金发碧眼的异国美女。

    “不好！”

    宁红颜心中一惊，但为时已晚。

    “唰——”

    蒂娜右手一挥，已经变异成利爪的右手抓出三道寒光。

    下一秒，宁红颜胸前就被利爪抓出三道血痕，一时之间，血水飞溅。

    部分血水还溅在了蒂娜的脸上。

    借着昏暗的灯光，此时的蒂娜给人一种妖艳与诡异的感觉。

    “嘶——你的血水有股子腥味，我不喜欢！”

    蒂娜伸出粉色的舌头，舌头竟是一下子舔在了自己的鼻尖上，将鼻尖上的些许血渍卷入口中。

    她一脸嫌弃与厌恶的表情。

    “我和你拼了！”

    宁红颜强忍着胸口剧烈的痛楚，一把脱掉手套，露出手套下布满类似于蛇类鳞片的双手来。

    她的手，满是蛇类的鳞片，看起来很是瘆人，犹如怪物一般。

    “我和拼命？呵，你也配？”

    蒂娜轻蔑一笑，身影唰的一下冲向宁红颜，不等宁红颜出手，却是先一步掐住了宁红颜的脖子，并将其高高了举了起来。

    “我捏死你，就如同捏死一只蚂蚁一样简单，和我拼命，你觉得你有这个能耐么？”

    蒂娜一边说着，手上的力量一点点加大。

    很快，宁红颜就感觉到了一阵窒息感，她大脑因为缺氧而开始变得昏沉沉的，就在意识即将消失，生命即将就此终结时，变故发生了。

    那原本躺在地上，身受重伤的银狐忽然挣扎着爬了起来，见宁红颜快死掉了，她顾不得其它，从身后悄然偷袭，右手一下子捅穿了蒂娜的背心。

    她的手从蒂娜的背后一路刺穿，并从蒂娜的胸前伸了出来。

    突如其来的变故，让蒂娜掐住宁红颜脖子的手也随之松开。

    “砰！”

    宁红颜跌坐在地上，大口大口地喘息着，呼吸着新鲜的空气。

    “红姐，你还好吗？”

    银狐以为危险已经化解，抽出右手，刚松了口气。

    可这时，她忽然发现宁红颜眼底闪过一丝惊恐，并微微张开嘴，似乎要说些什么。

    然而，不等宁红颜将话说出口，那被自己一只手洞穿了身体的蒂娜忽然快速转身，随手唰的一下一爪子抓向她的左胸口处。

    扑哧——

    皮肉瞬间被这一记利爪洞穿，紧接着，银狐就见蒂娜从她胸口处掏出一颗还在不停跳动着的心脏。

    “你……你……这……这怎么……怎么可能？”

    银狐整个人懵了。

    由于对方的速度太快了，快到心脏被掏了出来，银狐都未曾感觉到疼痛。

    等痛感传递到大脑时，她感觉身体里的力量开始迅速流失。

    她知道，自己快要死了。

    尽管，她并不畏惧死亡，但她不想死，至少不能现在死。

    若是她现在死在了这里，那宁红颜也必死无疑。

    怀揣着这一想法，银狐强忍着撕心裂肺的剧痛，一把抱住了蒂娜，并冲着宁红颜大声喊道：“跑……红姐，快跑！快——跑！”

    宁红颜傻了。

    在银狐心脏被蒂娜掏出来的那一瞬间，她直接就傻在了那。

    银狐这一嗓子，才算是将宁红颜给唤醒。

    她来不及悲伤，转身，疯狂地往厂房大门的方向飞奔而去。

    “该死，给我滚开！”

    蒂娜眉头一挑，就准备推开银狐，然而银狐却是死死地抱住了她。

    蒂娜脸色一冷，双手忽然冲着银狐一顿抓挠，不过几个呼吸的功夫，银狐就被她撕成了碎片。

    她浑身浴血，犹如从血池走出来的怪物，但她却并不在意，而是循着宁红颜逃走的方向追了过去。

    然而，当她追到厂房外时，却早已不见了宁红颜的踪迹。

    “哼，你逃得了一时，逃不了一世，等我抓到你，必将你撕成碎片！”

    蒂娜冷哼一声，看了眼胸口处的大洞。

    就见那原本鲜血不住流淌的伤口竟是以肉眼可见的速度逐渐开始复原。

    约莫过了几分钟时间，她胸口处的皮肉竟是恢复如初，若不是破碎的衣服，以及身上那鲜红的血液，都无法想象到她此前曾被人洞穿了身体。

    “吱——”

    没过去多久，一辆汽车的引擎声忽然响起。

    不一会儿，就见两名金色头发的外籍男子朝厂房小跑了过来。

    “蒂娜小姐，您……没事吧？”

    两名外籍男子见蒂娜一身鲜血，衣衫也被撕开一道口子，不由面面相觑。

    “车钥匙给我！”

    蒂娜瞟了那二人一眼，淡淡然地开口。

    其中一名外籍男子闻言，当即将车钥匙扔给了蒂娜。

    蒂娜接过车钥匙，扭着水蛇腰，朝他们二人走了过去。

    蒂娜身材本就劲爆，现在上衣又被撕开一道口子，隐隐可见些许美好的雪白。

    面对如此画面，两名外籍男子自是忍不住多看了两眼。

    “我好看么？”

    蒂娜妩媚一笑，如诡异的妖姬。

    听到蒂娜发问，两人赶紧低下头，但其中一人却是鬼使神差地回了两个字“好看！”

    “好看？那为什么不多看两眼呢？”

    蒂娜媚笑着，已经走到二人面前。

    她话音刚落，两名外籍男子顿时壮着胆子抬起头来，准备再多看一眼。

    然而，还不等他们看向蒂娜走光的部位，两道利爪忽然唰的一下刺穿了他们的胸口。

    “唔——”

    “蒂娜小姐，你……”

    两人并没有被注入过改造基因的药物，只是纯粹的普通人而已。

    当胸口被刺穿，两人瞬间闷哼一声，当场死亡。

    “我的身体，又岂是你们这种卑贱的平民可以窥视的？”

    蒂娜眼底满是厌恶的神色。

    杀了两名手下后，蒂娜转身去厂房内的小房间中将几袋血浆拿走，随后开车往万豪雅庭别墅区行驶而去。

    当蒂娜走远后，一道鬼鬼祟祟的身影忽然从厂房附近的铁桶里爬了出来。

    她来到厂房里，当见到已经死无全尸的银狐后，她忍不住跪在地上痛哭了起来。

