
    此刻应该有英雄救美戏份的上演才算完美，可现实中哪有那么多吃饱了撑的给自己找麻烦的傻又。

    尤其辫子青年嚣张气焰，早已令不少人心存忌惮。

    连西门冲他们都不放眼里，救美，纯粹的扯淡！

    凌如心气愤上前喊道：“你们怎么打人？”

    话还没有说完，辫子青年又是一巴掌甩出，直接把凌如心打出两三米，俏脸多了五个红色指印。

    凌如心捂着疼痛俏脸，身躯颤抖不已：“你们混蛋！”

    被羞辱的凌如心愤怒对方的嚣张跋扈，又忌惮他们好像有不小的来头，因此只能憋屈制止同伴上前。

    她给东门峰他们拨打电话。

    “一群贱人！”

    辫子青年轻嗅一下手指香气：“明面上大义凛然，暗地里却恨不得脱了裤子钻到我床上……”

    他笑了，轻狂放荡，难掩浓重的鄙夷轻视，此话一出，旁边十几名外籍青年立刻狂笑不已。

    “你们不要太欺负人。”

    在叶天龙皱起眉头的时候，一个高大男生按捺不住喊道：

    “这里是台城。”

    听到这一句，辫子青年马上变脸，冷笑一声眼露凶光，在他微微偏头中，五六个同伴踢开椅子起来。

    他们锁定围观人群中的高大男生，卷起袖子如狼似虎冲了过去。

    “多管闲事！”

    高大男生脸色巨变，想要转身却来不及了。

    也就这个空挡，五个外籍青年将他揪扯出人群，把他狠狠撂倒在地。

    抬脚猛踹。

    “啊——”

    高大男生连连惨叫，身体承受着对方暴风雨般殴打，残存的血性，让他付出了代价。

    “别打了，别打了。”

    在高大男生遭受拳脚闷哼不已的时候，几个男女同伴先后靠近，赔着笑脸拯救同伴：

    “放他一马吧。”

    “放你大爷……”

    结果却让对方更加眼露凶光，把他们全部踹翻在地，无论男女都下重手，完全不理会他们苦苦求饶。

    挨打的四五个男女数不清自己挨了多少脚，只觉得全身剧痛还流淌鲜血，脑袋也开始昏沉。

    “啊——”

    十几个女生先是惊慌尖叫，随后委屈的痛哭流涕。

    辫子青年等人大笑不已，饱含嘲讽意味笑声。

    稍微有点血性的圣斯学子都被他们笑声刺痛心扉，开始不少人摆出副事不关己高高挂起的看客姿态。

    但是渐渐的，他们的脸色变得难看，被践踏的，不仅仅是凌如心几个人，还有他们的尊严和人格。

    叶天龙把面包吃完，正要挪步上前，却被吴欣然伸手拉住，死死拉住。

    叶天龙低声一句：“放心，我能对付他们！”

    吴欣然没有反应，只是扯住叶天龙衣袖不放。

    “住手！住手！”

    随着被打者痛哭流涕和衣衫破烂，四周看客的情绪终于起了变化。

    五六个男生站出来喝止外籍青年的暴行，在自己校园，被一伙外籍青年这样欺负，实在是耻辱。

    “住手！住手！”

    更多的看客站出来喝止，几个服务员也摩拳擦掌：“别打了，别打了。”

    正擦着手的辫子青年，怎么也没想到会有这情况，他的眼睛微微眯起，感觉到权威受到了挑战。

    他微微偏头，其余同伴又涌上去，把几个出声的男生揪出来猛踹。

    现场一片混乱，凌如心她们气愤却无奈。

    “住手！”

    就在这时，又有一批人涌入了进来，十几个高大青年，挤入了进来，东门峰、西门冲和陈天霆来了。

    他们迅速隔离斗殴双方，只是十几个圣斯学子已被打得鼻青脸肿，一个个既憋屈愤怒，却又无可奈何。

    论体格和身手，他们不是外籍青年对手，而且人心也不如对方齐整，因此只能寄希望于东门峰他们讨回公道。

    “峰少！”

    见到东门峰他们现身，凌如心马上喊叫一声，满脸委屈扑入男人怀里，随后指着辫子青年：

    “他们不仅偷窃女生内衣，不把你们放眼里，还出手打我和璐璐，还有其他同学。”

    她控诉着辫子青年他们罪行：“你们一定要教训他们，为我们讨回公道。”

    “混账东西，敢动我女人，找死吗？”

    东门峰一听勃然大怒，随后带着人冲前几步：“谁打我女人，给本少滚出来，我弄死你。”

    西门冲和陈天霆也是恼怒不已，这些家伙实在太嚣张了，敢不把他们放眼里，那就是找死。

    “东门峰，你们确定要弄死我？”

    辫子青年晃悠悠从后面走了上来，脸上带着一抹淡淡讥嘲：

    “准备怎么弄死我啊？”

    “摩哥马利，是你？”

    见到辫子青年，东门峰脸色微微一变：“你打的凌如心？”

    西门冲和陈天霆也都皱起眉头，愤怒无形中消散了大半，显然他们都知道辫子青年是谁了。

    辫子青年叫摩哥马利，是南非过来的留学生，他不仅非富即贵，还掌控着南非来圣斯的留学生源。

    每年五百多名从南非过来的高价交流生，以及台城去南非留学定居的学子，都是摩哥马利介绍来的。

    东门峰他们也因此赚的盆满钵满。

    尽管双方明面上很少往来，但私底下却是老熟人了，所以西门冲他们感觉今天事情棘手。

    “没错，是我。”

    摩哥马利挑起一抹讥嘲：“我还以为，峰少你们过河拆桥，收完昂贵学费不认人了。”

    东门峰眼皮直跳，脸上有了为难之意。

    凌如心见状一怔，随后低声一句：“峰少——”

    “摩哥马利，虽然你是留学生骨干，但你也不能肆意妄为，更不能大庭广众打人。”

    东门峰色厉内荏喝道：“你这是违法的行为，而且凌如心是我的女人，你打了她，那就是打我。”

    虽然东门峰说的气势汹汹，但在场众人都听得出，东门峰怂了，不然以他的性格早就踹桌子动手了。

    凌如心和璐璐很是委屈，却又不敢哭出来。

    吴欣然眸子亮起，俏脸掠过一丝耐人寻味的笑容。

    “我不是什么好人，但也不是无理取闹者。”

    摩哥马利不置可否出声：“东门少爷是圣斯大学的审判官，那么我今天就让你来讲一讲道理。”

    “我今天招待朋友吃午饭，结果还没有吃两口，就一堆女生围过来，说我偷窃她们的内衣。”

    “有没有搞错，我身家过亿，会去偷内衣？”

    “我不理会她们，她们还叽叽歪歪，然后就是东门少爷的女人来了，上来就恐吓我们要开除查办。”

    “我一怒之下，就替你教训了她们，或许是出手重了点，但丰盛午餐被扰乱，发飙在所难免。”

    摩哥马利踏前一步，狞笑着逼视着东门峰：

    “东门少爷，你说说，我动手，过分还是不过分？”
