    轰！

    这一天，我等很久了！

    此话一出，被守护在人群中央的古凌再也忍不住的跪在了地上。

    “主子？”一众死士见状，毫无色彩的脸上也泛起了些与平时不同的异色，似乎是不明白古凌为什么会突然跪下，这与他们心目中那个高傲的存在半点都不符合。

    然而。

    古凌却只是面如死灰的摇了摇了头，这个时候，就连那层伪装都被他撕了下来，“逃不了的。”

    寥寥四字，透露出了无尽的绝望。

    先前，无论是御前先锋的人，还是江湖协会亦或者跟随宁致远等人进京的军队满城的封锁，他都还抱着一线希望。

    但，帝世天的到来，彻底将这份希望给粉碎的一干二净。

    大帝。

    古凌曾见识过其风姿。

    记得，头一次是在天灵湖的时候，当那位来自武道裁决所的大帝到场后，平日里高高在上不可一世的王族老祖就想哈巴狗一样老实，其携带而来的威势，足以碾压一切，现在，他再次体会到了。

    他这边，满打满算不过只有几个至尊级和九重天，换作帝世天以前还在封神级的时候都能一把全部碾死，更何况是现在位居大帝之境的他？

    死局，

    已定！

    无尽的恐惧和悔恨，这一刻在古凌的脸上一览无余，他跪在地上狠狠的发抖，几乎不敢抬头去看那道如神般降临的身影。

    “什么人？装神弄鬼！！！留下两个至尊级随我断后，其余人带主子先走！”一直守在古凌身边的那个死士不信邪的盯了一眼帝世天，身上竟然缓缓涌现出一丝战意。

    作为死士。

    他早就将生死看淡，他的心里也不会涌现出对任何事物的恐惧，毕竟，连生死都不怕，更遑论其他？突然降临的帝世天虽然给人一种摸不清看不透的感觉，但为了主子的生命安危，他愿一战！！

    而这一幕，可谓是把不远处的御前先锋几人惊的不轻，还真是初生牛犊不怕虎啊，区区至尊，竟然对一位大帝表露出了战意，这算是邀战？

    “没用的。”古凌整个人已经绝望，走也不走，只是一个劲的摇头。

    “有没有用，也要打过以后才知道！”中年死士往前踏出一步，一幅赴死的模样。

    与此同时。

    另外两个至尊级的死士同样是站出身子。

    “勇气可嘉。”

    空间微微震荡，一道身影毫无征兆的出现在了他们的面前，帝世天并没有多余的动作，仅仅是拂了一下衣袖，然后就旁若无人的走到了古凌的面前，再看那三个死士，此刻已经瞪大了瞳孔，彻底失去了生机。

    良久，才轰然倒地，到死的那一刻，他们的眼珠子都瞪的死大，一切都发生的太快了，快到他们连镇定的机会都没有。

    这一生，或许也仅有方才的那一刻，让他们体会到了恐惧是什么滋味。

    唰唰！

    而这一幕，也是将古凌身边剩下的死士给镇住了，这实在是太过诡异了，只是一个照面，就让三个至尊级的高手告别人世，成为了一具冰冷的尸体，这得什么样的实力才能做到？

    在他们的认知当中，貌似封神级也不可能做到这般轻松吧？他们虽然不怕死，但也不想死的不明不白，看着立足在面前的帝世天，他们想动，可却发现身子重若万钧，难以动弹。

    “别浪费力气了，这位可是当今世俗唯一的一尊大帝强者，凭你们是不可能从他手中将我救出去的。”这时，古凌咧嘴笑了，笑的很凄惨，很悲凉。

    听到这话。

    剩下的几个死士终于恍然大悟。

    他们虽然没有属于自己的人生，一切只为古凌而活，但大帝境意味着什么他们还是清楚的。

    ‘帝威！’

    ‘浩荡于世，无人能敌！’

    这，就是他们踏入修行以来对大帝境的认知，虽然从未亲眼见闻，但相关记载还是存在不少的，此刻大帝当面，他们才彻底明白这十个字所蕴含的意思。

    “主子，我等无力护你周全，自当以死谢罪，先走一步！”

    一时间，剩下的几个死士全都是脸色决然，紧接着一个个艰难的掏出匕首划破了自己的脖子。

    死亡。

    对于他们来说，仿佛真的不值一提，从头到尾，半句求饶的话都未曾提及，同样是人，他们却不能为自己而活，有些人命不该绝，却早逝于世，有些人却把珍贵的生命，糟蹋的如此廉价。

    看到他们，帝世天的内心忍不住掀起了一层波动，不知是何滋味，

    而对于这群死士的死，古凌甚至都没有多看一眼，他盯着帝世天，自嘲的笑道：“呵呵，成王败寇，这样的结局我古凌认了。”

