    小队全员意见一致。

    而且，大远征的最终目的，韩东也是从黑白先生口中得知，也就是【击杀旧王】。

    并非击杀所有旧王，而是一位已被掌握情报且本身阶位并不高的旧王……

    也就是说，大远征并非是一场与城外异魔完全开战的自由战役，只是一场跨度较大且有着重要意义的远征战役。

    难度的确很大，且也是人类首次需要长时间离开主城。

    但韩东这里，不说要保住全体骑士团，至少在危险来临时，借由【移动地契】保全住自己小队成员是绝对没有问题的。

    而且，就长远目光来看。

    亚伯、邓普斯、米娅以及温蒂当属近几年最优秀的一批新人骑士，若能在骑士初期得到这样的历练，今后必将成长为人类的核心支柱。

    见小队全员意见达成一致，韩东也立即给出一个能消除大家对大远征的一些担忧，全神贯注于资格审核的信息：

    “像我们这样以小队的形式参与，也能一定程度上互相照顾。

    就算真的遇到一些不可预知的危险，导致远征军部队被严重扰乱，我也有【地方】能够收容大家，提供绝对安全的庇护。

    我在城外还是有一些不可告人的秘密，等有空出城带大家见识一下。”

    去过猩红庄园的邓普斯，自然明白韩东所谓的【地方】是什么。

    就在这里，米娅有些紧迫感而立即搂上韩东的胳膊，“尼古拉斯……人家的基础分只有5。有没有什么办法带人家快速赚取积分呀？

    要是两个月内达不到【60】分的底线，我就不能跟着大家一同出征了。”

    积分的获取必然不会简单。

    米娅的基础分最少，第一时间抱上韩东这个大腿也是很正确的选择。

    “米娅你不是加入了圣城里的【草药协会】吗？从个人专精出发，可能会收获不少的积分。”

    米娅却一脸的不愿意。“不怎么靠谱……根本不可能通过碾磨草药获得大量积分。

    尼古拉斯，要不你就带着我们几个，去完成几项特殊的高难度任务怎么样？

    我们这不是刚刚投入了天赋点，拥有了全新的能力吗？大远征来临前，大家最好能通过实战来提前磨合一下，你说是不是？”

    米娅的说法没错。

    因破种与全新的天赋体系，几位小伙伴的战斗方式也都发生了转变……提前磨合是很有必要的。

    不过，库兰团长那边，还喊着他带着黛安娜妹子去完成一些守夜人的任务。

    现在只好错开进行了。

    韩东点头，“行……我们待会儿就去冒险者公会，看看有没有什么特别的悬赏任务。”

    邓普斯在这时推了推眼镜框，给出不同的意见，“「悬赏任务」虽然存在着一些的高难度任务，但数量很少。

    真正高难度的任务，基本都安排在需要出城的「调查任务」重……当然了，现在由罗兰团长给出《远征前夕》的先关条例。

    许多想要参与远征军的骑士，当前应该也都急着赶往骑士总部。”

    “调查任务……也对！我们也赶紧去吧。”

    韩东还真忘了这一茬，听到邓普斯提及，小队立即终止聚会而向着圣城地表而去……在离开【美杜莎之眼】酒吧时，原本徘徊在地下城里试图享乐与放松的骑士们也少了大半。

    整个圣城已在大骑士罗兰的讲话后，全面进入到前夕备战状态。

    「调查任务」

    正式骑士的主要职责之一。

    根据议会定下的要求，每年都会对骑士进行一次资格审核。

    这其中便包含着调查任务的完成情况。

    对于那些一次调查任务都未参与的骑士，议会将亲自介入，多数情况下会直接摘取掉骑士身份。

    而调查任务本身，通常需要骑士以小队形式出城，对圣城周边（＜100km）的某一处区域进行【危险排除】。

    并非随意给出一大片区域就让骑士去调查。

    可能存有潜在危险的调查区域，是有着确切根据的。

    往往由作家协会里的特殊作家，通过他们的「梦境预知」预先察觉到城外某区域的异常，才需要骑士小队亲自调查。

    不能保证100%，但至少60%由作家给出的区域都存在着潜在的危险。

    或是有着全新的异魔诞生、

    或是开启了一道连接远端的异魔传送门、

    或是大量异教徒在该区域进行神秘聚会，试图召唤异魔降临等等。

    提前预知、提前调查、提前排除。

    这便是圣城常年安稳的主要原因之一，同样也是作家在圣城里地位颇高的原因。

    为什么当年涉及到【作协会长】的事情连，黑白先生这样的伟大先知，也无法在没有确切证据的情况下做出任何针对性措施。

    就是因为此人的地位极高，难以撼动。

    另外。

    由于「调查任务」涉及到来自于城外的潜在威胁，作家的思维有时候只能窥探到危险的一部分，真正的风险往往很难评估。

    一旦成功排除危险，骑士小队将获得远高于城内任务的奖金。

    当然，以上所述的【风险】仅限于城内的普通骑士。

    对于韩东这样，在城外还兼有着自己庄园的领主来说……调查任务或许比城内的悬赏任务还要简单一些。

    ……

    韩东一行人租赁昂贵的蒸汽马车赶到【骑士总部】时，如果提前预料的情况一样，印着「双剑与白马」纹章的大门之外，已排着冗长的队列。

    一心将自己奉献给人类自由事业的骑士们，已迫不及待想要获取积分，通过第一轮的资格审核，将自己投入到史诗级的大远征中。

    用手中的剑刃斩下异魔的头颅，用心中的勇气震散异魔的低语。

    单就这样的场面来看，圣城对于骑士的培养以及骑士精神的灌予，的确是相当成功的。

    不过，这对于耽搁了一些时间才赶来的韩东等人就不怎么友好了，见着这样的排队仗势，估摸着轮到自己一行人时，也没有多少调查任务可供接取。

    “话说，圣城方应该也预料到这样的‘大规模接取任务情况’吧？为什么不增设一些代理接取点呢？”

    就在韩东抛出这个疑问时。

    【骑士总部】原用于办公的附属建筑，突然对外敞开底层的大门。

    该区域附近的广播也同时开启。

    “积极参与大远征的英勇骑士，经过议会商议通过，骑士总部除了提供常规的「调查任务」外，还将试行提供「调查任务.远」。

    也就是目的地距离圣城超过100公里的调查任务。

    可前往骑士总部-三号楼接取相关任务。

    请注意，「调查任务.远」的难度偏高，仅有【黄金级】以上的骑士小队才允许接取。一旦完成即可获得高额奖励以及大远征积分。”

