    当黄烁的神识企图侵入铜镜，探查其内部构造的时候，诡异的事情发生了。

    铜镜突兀的自动激活，点点荧光浮现，在镜面构筑成了一个活灵活现的鹿头。

    “无命者，抓到你的气息了，你跑不了了！”

    没头没尾的说了一句后，荧光消散。

    而当黄烁再去探查手中的铜镜时，却发现这就是一个纯粹的铜镜，虽有淡淡的灵气反应，但没有任何其他的异样。

    黄烁脸色难看至极，黑的仿若要滴下墨汁。

    首先，这个声音他认识，或者更为准确说是这个声音引起的灵气波动他认识。是他通过黄一偷听时，多次和青叶密谋，被称为鹿老的存在。再看刚才的鹿头，十有八九是个鹿妖了。

    只不过因为偷听的内容有限，他还不能确认这个鹿老的身份，只知道青叶很尊重。从而能推断出也是从神界偷渡来的妖王，而且地位很高。

    最重要的还是那一声无命者的称谓，对黄烁触动极大。

    他本身不信命，但也知道天机观的存在，知道人族中有这么一批神棍修炼命运大道。之前剑宗被针对，背后就有天机观的影子。

    而且，命这个东西他不信是一回事，也不能否定是另一回事。他都利用福报系统数次逆天改命了，那种绝对的幸运，非说起来又何尝不是一种命运。

    最关键的...无命者，没有命运的人。从某种意义上说，这个世界的黄烁已经死了，已经不存在了，黄烁这个魂穿的穿越者继承了这具身体，却没继承一丁点的记忆。很有可能在他穿越的时候，本体就已经死了。虽然他清醒的时候，并未发现身上有伤，也不清楚原身是怎么死的。但是周围几十具尸体死状极惨，显然是发生了什么。

    作为一个外来的穿越者，继承了一具已死之人的肉身，从某种意义上来说，他确实在这个世界是不存在的。正常的命运长河中，人死灯灭，这具身体的命运在穿越那一刻就已经结束了。

    所以...

    咚！黄烁狠狠的一锤桌子。一理通百理通，有了这个关键的点，很多模糊的东西他就想明白了。当初天机观为何会针对剑宗，大壮为何会被追杀，原来都是因为自己。

    命运长河是一条有着无数可能分支的未来的无垠大河，只有坍塌为唯一可能的才是过去和现在。当黄烁这个本不该存在于命运长河中的无命者出现了，一开始并不显眼。但随着他影响的人，事，越来越多，越来越重，他的影响力也逐渐在命运长河中被人察觉了。

    原本该默默无闻的大壮，因为他，突然有了主角的待遇，吞天材地宝，拥绝世天资，拜名师，传真法。大壮的命运，剑宗的命运显然已经在命运长河中有了巨大的变化。而以现在大壮的成长来看，未来掀起的风雨只会更大，改变的命运更多。

    这也就难怪会被这些命运的窥探者盯上。

    而现在他暴露了，以后的麻烦怕是就要直接冲他来了。这是让黄烁极度不爽的原因，突然间就被不知深浅的敌人盯上了，想想就恶心。

    实力，势力！这一刻，黄烁前所未有的有了急迫感。大壮的遭遇明示了这些敌人绝不会放过他，而且实力强大，且规模难测。为了保命，自己必须有硬抗的实力。大壮逃不脱他们的追杀，显然是被从命运层面盯上了。那也就是说，自己的行踪也将暴露在敌人面前，除了硬碰硬，可能连周旋的余地都没有。

    这可也太不公平了！黄烁闷闷的不爽，却也没有办法，只能凭空咒骂几句发泄一番，还是要收摄杂念，专心思考起应对之法。

    暂且不提黄烁这边的苦闷，说一说另一边的倒霉蛋。

    什么叫乐极生悲，鹿老充分展示了一番。

    借助上次的神界侵袭，几位神灵联合唱了台大戏，明修栈道暗度陈仓，把青叶和鹿老为首的两支力量暗中投放到了人间界。

    而他们两妖各有不同的任务，青叶的任务就是侵蚀，包括宿妖，转妖，等等手段各出，拉拢一些人族败类，一些阳寿将尽的修行者，尽一切可能在人族中埋钉子。为了将来的爆发积蓄力量。

    而鹿老这一支任务不同，身为命运之神的属下，有资格窥探命运长河的他，负责斩断人族的未来。其实就是暗杀那些在未来能成为人族支柱，但现在还稚嫩的修行界的青年弟子。

    以神灵漫长的寿命，他们的计划从来不急，千百年也不过短短一段罢了，往往谋划的都偏长远。这也是包括黄烁在内的人族，对之前妖族的行动一头雾水的原因。对时间的不同认知，让他们对计划的理解有了一些偏差。

    而扼杀人族未来，只是明面上的任务，鹿老还肩负一个重任，探查命运长河异变的缘由。

    曾经的命运长河，虽有无数种可能，但却也没有变化。简单说就是从来没有超脱命运的存在在影响这个世界。直到数年前，一些莫名不可测的变化出现在了命运长河，长河中竟然出现了一些空白。

    空白不代表没有命运，而是有什么力量搅乱了命运，屏蔽掉了一些可能。这让初掌命运的命运之神出了一身冷汗。

    命运大道虽然是顶级大道，但毕竟还是运行在天道之下。他们这些神，册封于天道，受制于天道，说是天道的员工也好，傀儡也罢。但从成神那天起，就已彻底的和天道绑定了，身不由己。

    超脱了命运意味着什么？意味着连天道都无法掌控的存在，意味着真正的灭顶之灾出现了，而不是之前人族崛起那种可控的灾劫。

    随意对于命运之神和他的下属来说，神族，妖族的计划也就那么回事，找出并消灭这个不可控的存在才是重中之重。

    随着鹿老在人间界逐渐站稳脚跟，有精力梳理命运的变化，大壮这个本不该出现的高手逐渐走进了视野。于是有了这次动用黑石联盟围杀大壮的事件。事情和黄烁猜测的差不多。

    但黄烁开启福报系统，直接深度影响命运的那一刻，被鹿老注入神通和权柄的铜镜就有了反应。那一瞬间，铜镜上的命运之力在试图改变赵宁的命运，可惜毕竟只是鹿老这个妖王的一点注入，哪能动摇系统的伟力。但是随着铜镜的碎裂，也引起了鹿老的注意。

    接着就是黄烁自己作的用神识探查铜镜，一抹气息被抓住，已耗尽能量为代价，传送回了鹿老之手。

    到这一步对鹿老来说都是好消息，毕竟探查到了核心人物。但接下来...拿到黄烁气息的鹿老毫不犹豫的动用了他的权限，企图追查黄烁的来历。

    额，然后就没有然后了。

    甚至在黄烁完全没有察觉的情况下，当诡异莫名的命运之力从不知名的空间侵袭来的时候，首先撞上的根本不是黄烁，而是...系统。

    然后，鹿老就挂了，挂的无声无息，挂的莫名其妙。

    随着鹿老挂了，形势突兀间就有了有趣的发展。天机观那帮神棍是什么时候失去对命运的感知的？正是妖族入侵之后，也就是鹿老来到人间界之后。

    命运之神其实也无法掌控命运，连天道都不行，否则哪有人族的崛起。他和天机观那帮神棍最大的区别是，天机观是偷窥命运，小贼一般。而命运之神则是得了天道允许，光明正大的看。但也就仅限于看。

    举个不恰当的例子，命运之神就像博物馆的保安队长，他可以明目张胆的借着巡逻之名，查看那些藏宝。同时他也有权利驱逐那些偷偷进来白嫖党。

    只不过神界和人间界其实分数两个世界，他的权柄还影响不到人间界。只有把这个鹿老送来，才能借助下放给手下的部分权柄，封禁了天机观那帮神棍的偷窥。

    随着鹿老挂了，封禁也解除了，那帮神棍突然发现自己的能力又回来了。

    变局也就开始了。

