    　　恶系能量从几只精灵的口中吐出，特别是三首恶龙，从他的口中吐出三团能量。

    　　所有的恶之波动在空中交织在一起，变成了一道更加巨大的恶系能量攻击。

    　　轰！！！

    　　就像是一把锋利的箭矢，狠狠地装在了班吉拉所制造出来的沙盾上，波士可多拉控制着他的岩石顶在后面，蒂安希也同样控制着他的钻石。

    　　但就算是这样，班吉拉的沙盾也正以肉眼可见地速度被腐蚀着。

    　　“班吉拉，超进化！”

    　　不只是青木拥有这种想法，班吉拉几乎是和他同时产生了这种想法。

    　　一人一精灵明明还未进行超进化，也并未有任何精神上的沟通，但却非常默契地在同一时间选择了超进化这个选项。

    　　青木放在身上的钥石散发出道道七彩的绸缎，和班吉拉身上的超进化石相互呼应，七彩的能量将其包裹了起来。

    　　但奇异能量融入到班吉拉的体内时，超进化瞬间完成！

    　　超级班吉拉！

    　　“班！！！”超级班吉拉怒吼一声，大量的沙子从各个方向各个角落迅速朝着沙盾汇聚。

    　　就算是这样，组合起来的防御盾还是没有六重恶之波动腐蚀的速度快。

    　　所幸能量攻击终究还是有上限的，当六重恶之波动威力慢慢弱下去后，班吉拉他们也算是成功阻拦了这次攻击。

    　　黑使者并未在攻击结束后就立刻让自己的精灵再次发起攻击，而是双眼闪烁着精光地看着青木的班吉拉。

    　　岩石系加恶系的班吉拉，在他看来，简直就是一件完美的艺术品。

    　　“你的这只班吉拉实在是太完美了！！落在你的手中简直就是对他最大的浪费，他可是拥有着成为神兽的潜力，他能够成为一个军团的灵魂！！你根本不知道该怎么使用他。”黑使者看着班吉拉已经在幻想自己将要如何运用这只班吉拉了。

    　　青木皱起眉头，被人惦记自己的精灵也不是第一次，对于别人的这种想法，他早就习惯。

    　　每个人对于每只精灵，都有不同的培养方式和目标，在青木自己看来，班吉拉被自己培养得就非常的完美，乃至于他以后的路，青木也都已经想好了。

    　　青木所诧异的还是对面黑使者的身份。

    　　六只精灵组合起来的六重攻击，看起来好像是很简单，但其中的难度只有使用过的人才知道。

    　　黑使者的这六只精灵是按照各自的能量强度，能量浓郁，按照固定的比例所组合起来的，能够爆发出更强的威力，而不是普通的只是让几只精灵将技能胡乱地杂糅在一起。

    　　这种组合方式，普通的训练家是很难找到最佳的组合方式的，唯一盛行这种战斗方式的只有联盟军方！

    　　知道火箭队的三大干部中，拥有四天王实力的阿桔，拥有变态强大超能力的娜姿，与看起来相对要普通的多的马志士，是如何能够做到与他们平起平坐的吗？

    　　就是因为这种同属性的组合战斗方式。

    　　马志士擅长使用电系精灵，他的电系精灵组合技能，是整个火箭队中包括坂木在内最强的存在，而且马志士还能够用自己独特的优势，去带领一支部队，或者说一支军队，这才是马志士的长处。

    　　而青木面前的这个黑使者，在青木看来，他的精灵技能能量组合，比马志士都要强上一些。

    　　“你是联盟军方的人？！”青木现在的表情极其严肃。

    　　虽然不太想去相信，但现在能够让青木想到的就只有这个可能，这个猜测一出现，就让他脑中不断地出现这种想法，一发不可收拾。

    　　神教如果连联盟军方都能够渗透的话...

    　　问题就真的比较严重了！

    　　听到青木的问题，黑使者脸上的笑容不变，但他越是这样，却越是让青木觉得这个猜想的可能性很高。

    　　拥有着不下于四天王实力的人，在联盟军方中的地位估计也不会低，那对方估计是知道了很多联盟内的秘辛。

    　　“我还是好奇你的这种进化方式，只要你告诉我，我把所有的秘密都告诉你也不是不可以，其中就包括着神教的组织架构哦，可是有着我对神教此时的领导者，主教的身份猜想，我想你可能会感兴趣。

    　　不过我现在又很想得到你的班吉拉，该怎么办呢？真是优秀得让人纠结啊。”黑使者摸了摸自己黑色的板寸头，表情有些纠结。

    　　但青木却是不想再和他浪费时间，双重超进化他所能够持续的时间并不是很长，而且对方的攻击太过凶猛，一味地防守也不是青木的性格。

    　　再次从腰间拿下了两枚精灵球，花洁夫人和龙王蝎召唤了出来，既然要快点结束战斗，那么有些默认的规则就不用遵守了。

    　　“哎呀呀，生气了，想要以多欺少？还真是火箭队地作风呢。”黑使者却是不为所动。

    　　青木眼睛一凝，几乎是同时，所有的精灵都行动起来。

    　　薄雾场地从花洁夫人的身上逸散而出。

    　　使用过了一次剑舞的火焰鸡，一马当先地冲在最前面，龙王蝎和波士可多拉紧随其后。

    　　但是当他们冲起来的时候，迎接他们的却是一道粗壮的黝黑能量射线，所幸火焰鸡闪躲及时，而龙王蝎则直接钻到了地下，只有波士可多拉速度稍微慢了一点，在被能量冲击到的刹那被呆呆王用瞬间移动给救走了。

    　　此时青木的精灵距离对方还有一些距离，对方就像是一只长满了刺的刺猬，胡乱地冲上去受伤的只能是自己。

    　　而且对方也对这种战斗方式非常熟悉，知道优势和弱势在哪里。

    　　想要冲上来？

    　　可以！但冲上来之前，起码需要有一两只精灵失去战斗能力，到时候少了两只精灵，硬实力又不占优势的情况下，就看你怎么拼。

    　　这也是黑使者所最喜欢的战斗方式。

    　　脸上带着浓郁笑容地看着青木，“我猜，你的那种特殊进化方式，虽然不会对精灵造成太多影响，但却同样需要训练家承担一定的压力吧？

    　　就算你是一个超能力者，这种状态你又能够坚持多久呢？

    　　两只精灵的状态就是你的极限吧？”

    　　——————————————

    　　第四更！求月票！

