
　　华中先王陵墓前。

　　秦镇看着郭隼从蜀地运回的天门，有那么一点石制的积木既视感。

　　这一整座天门被郭隼拆分成了数十个部件给搬了回来，天门设计之初好像就是能随时拆卸的。

　　秦镇只能说不愧是墨家出品…

　　“辽还未到吗？”秦镇问。

　　“回禀王上，辽将军似乎不在府邸之中，城中守军正在城中寻找辽将军的下落。”

　　“还在适应华中的生活吗？”

　　秦镇也并未多苛责辽，现在华中的兵力吃紧，秦镇暂且没有多余的兵力调配给辽来统领，所以他现在暂时赋闲在家，给吕布的小女儿当门卫在。

　　“那阿胜你来吧。”秦镇对自己的护卫关胜说。

　　“我来？王上你是要我…”

　　“把你的将星赋予这里的将士，让他们有力气把天门的组件搬进去！”

　　要不是还有其他大臣在场，秦镇又想敲关胜的脑袋了。

　　自从关胜觉醒了武圣将星之后就一直被他父亲关云抓着一顿苦练，关胜自那天以后就没统领部队的机会了，当然也没试过将将星赋予他人。

　　武圣将星毫无疑问是一个潜力极大的将星，关胜将自己的将星之力赋予在场的将士之后，他们全都变得力大无穷了起来。

　　光是一人将足足有两人之高的天门组件给搬了起来。

　　这震撼的一幕在那些东洲来使眼中简直不亚于天神下凡，看得他们大呼自己终于有救了之类的话。

　　东洲人或者印第安人在后世那悲惨的处境，让他们根本没有余俗去铭记自己的历史，更别提诞生拥有将星的英雄了。

　　秦镇没再去想多余的事，直接指挥着在场的众将士…将天门的组件全数搬入了壁画后方的墓室。

　　下一座墓室的开启方式同样也需要华中王室的血液，墓室大门在开启后里面的空间比第一个墓室都要宽广些许。

　　整体呈现出的是一座圆环状的内部空间，有三座通往其他位置的大门。天籁小说网

　　但最引人瞩目的还是墓室中央的三座石碑。

　　这三座石碑与秦汉先王墓中的龙脉地图相同，上面绘制的内容都是天地九洲图中的龙脉流向。

　　在郭隼的指挥下天门在这座墓室的正中央逐渐重构完成…

　　秦镇仔细观察一番发现这座墓室的地面就是天门的‘基底’，因而秦镇完全可以相信这座宏伟的墓室就是为了天门建立的。

　　“王上，天门开启之前，我有一事要告知于王上，根据古时文献记载，天门嵌入龙脉之时会有一负面影响。”

　　此时郭隼手上拿着一枚像是钥匙一样的石块，这就是天门最后一块组件，一旦嵌合进去天门就会与龙脉连接。

　　“什么负面影响？”秦镇听见这四个字心里一紧问。

　　“天门之原理说白了，就是让两洲之间的龙脉连接变得更为紧密，紧密至了人与物能轻易穿过的地步，可物极必反…天门一旦与龙脉接触，华中境内将会被一种斥力…亦或者是吞力，总之即为一种不可近之域所笼罩。”郭隼说。

　　“呃…说简单易懂点。”秦镇被郭隼这一长串话给整蒙了。

　　“即以天门为中心，华中国土边缘会出现一结界，此结界可吞物，刀枪棍棒不可近也，人触之即会被推至两侧，如强行进入则会被龙脉吞噬。”郭隼这么说秦镇就勉强听懂了。

　　“这…不是好事吗？”

　　秦镇所理解的意思是，只要郭隼手里的‘钥匙’嵌入天门，华中之国各地的边疆就会生成一个外人无法进入的屏障，将华中之国给彻底包围。

　　这简直是国家级的防御奇观啊，比什么长城之类的厉害多了。

　　“此结界只能抵御寻常人进入，但拥有将星的大将，被赋予将星的士卒能轻易击破此结界，因而在当今中原，此结界根本无任何御敌之能，反而会阻挡一般百姓来往行商。”

　　郭隼的这番分析秦镇倒是很认同，现在打仗谁家的大将没将星的话，完全就是出来送死的。

　　所以这个看起来强到可怕的防御结界，在秦镇这个时代一点作用都没，唯一的作用就是妨碍商人在两个诸侯国之间走动。

　　但…放到现代呢？

　　“因而王上，你要用天门时将此石嵌入天门，不用石将其取出，一是天门损耗龙脉之力极大，要节约使用，二是不让天门妨碍华中各地正常百姓生活。”

　　郭隼说着就将天门的最后一块拼图交到了秦镇的手中。

　　“那此天门之域具体会有多大？”秦镇掂量了一下手里的石块后问。

　　谷</span>“要看龙脉认为开门之人所统领的疆域有多大，让我来开启天门，结界…或者天门之域至多在我家中形成，且天门至多能传送一些极其细小的物件，但王上来的话…”

　　郭隼所指向了那三块石板地图后说。

　　“天门之域定然笼罩华中之国全境，一直到蜀中之地，汲取如此大范围的龙脉之力，天门才可让活人自如的来往两地。”

　　“本王明白了。”

　　秦镇在初步弄清楚了天门的运作方式后，墓室的另一边突然变得吵杂了起来，秦镇顺着声音望去，才发现关胜被那些东洲来使给包围了。

　　那些东洲来使好像误认为关胜是他们的大救星，围着关胜不知道在做些什么，看部落酋长那表情指不定要把女儿许配给关胜。

　　“王…王上救我！”关胜立刻想秦镇发出了求救。

　　“诸位，秦汉要派遣援助你们的大救星并非是他。”

　　秦镇在说话间郭隼也同步翻译给了那些东洲来使。

　　这顿时让那些东洲来使懵了，而在这时不见踪影的辽才匆匆赶到了墓室之中。

　　“王上，在下因安置旧部耽误了，还请恕罪！”

　　辽一路赶到了墓室当中，看他样子应该是一路飞奔来的。

　　“没事，这位才是要帮你们斩鬼除妖，还你们一个太平盛世的大英雄。”

　　“……”

　　辽不太喜欢英雄这个词汇，但在来之前就已经有人向他说清了这次任务的大概。

　　他不知道东洲是什么地方，却清楚那里是秦汉王朝的边疆，他就是边疆守军出身的…因而这次镇守边疆诛杀外敌的任务，并非难事。

　　更别说每天还能通过天门返回华中之国了，以前辽跟着吕布是每天在边塞吃风沙，早上值完班晚上可以回家睡觉的日子…那可太安逸了。

　　但辽不喜欢这种安逸，自从他离开吕布之后想要建功立业的心情，比自己出生以来任何一刻都要强烈。

　　“辽你的手臂还好吗？”

　　秦镇注意到那些东洲来使看辽的眼神有些失望，还是因为辽的手伤没有痊愈，依然被包扎吊起，完全是一幅病人的模样。

　　“不影响我用剑！”

　　辽回答的很坚决，他的手臂属于粉碎性骨折类的伤势，在这个时代如不是辽的身体强悍，估计整只手都要废了。

　　“那就先看看你今后的战场是怎样的吧”

　　秦镇将手中的‘天门钥匙’，也就是那个石块嵌入了天门之中。

　　果然如郭隼所说的一样，秦镇能感觉到龙脉在自己体内流转，一个巨大的领域眨眼间就笼罩了整个华中之国。

　　天门此时还未被激活，需要秦镇有意识的催动天门，龙脉才在天门中汇聚构成了一道白弧。

　　秦镇还未来得及看清天门后东洲内的景色，一只狰狞的黑煞之物就从天门之中扑出。

　　是鬼！

　　那一众东洲来使瞬间被吓倒在地，关胜第一时间就拔刀上前，可辽的动作更快。

　　那只鬼刚踏入陵墓，双脚还没落地身体就从中间被辽用长剑一分为二…

　　被彻底斩断的鬼物直接化为了一阵煞气四散开来，最后消失不见。

　　“如东洲之地要对阵的敌人只有此等程度，那我也无需派遣我的旧部前往了。”辽单手用一个干脆利落的动作将长剑收回了剑鞘说。

　　辽这冷酷的姿态没维持多久，那些东洲来使们就围着辽又开始了一阵载歌载舞了起来。

　　这让辽脸上冷酷的表情有点绷不住的地步。

　　但秦镇也没阻止…因为辽让他们看见了活下去的希望，他们的族群国家人民在秦汉的庇护下延续下去的希望。

　　只可惜就算秦汉能在这个时代庇护他们，他们的后裔…印第安人这个民族在后世同样也会……

　　秦镇知道自己现在想这么多也没用，现在最重要的还是做好眼前的事。

　　不过他们现在能向秦汉求援，在后世又有谁能帮助他们呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我要名垂千古更新，第一百零四章 天门领域免费阅读。https://xs.23sk.com 