    戴矮子老仙，法力无边。

    不出江十一和陈泌所料，胆敢当面跟戴矮子叫板，果然是初生牛犊不怕虎，令高屎都被打出来了。这也不怪他，没亲口尝过那妖孽厉害的人，怎么可能会相信就那么一丁五短身材居然能有如此无解的战斗力。

    令高荣幸地当了一回鸡，儆了二十只猴，余下的猴子便再也没有敢造次的。因为这次他们不会有江十一的煽动，也不会有宋癸打头阵，所以哗变也是不可能的。

    宋癸啊…

    恍惚间，江十一眼里的时空仿佛有那么一瞬间是错乱的，宋癸是去了地狱吧，毕竟都不是什么好人，只是阴曹地府倒也未必多坏。估计宋癸无论如何也想不到，如今他们还能再次遇见戴矮子。

    如果他还活着的话。

    “还有不服的吗？还有吗？嗯？”

    收拾完令高的戴矮子正在疯狂叫嚣，他并不是针对令高，也不是针对这里面其中的某个人，他是说在座的各位都是垃圾。

    那是江十一跟陈泌与并不存在的宋癸极为熟悉的一部戏，戴矮子正在努力制造一场哗变，尽管此时的他并非真正意义上的领袖，名义上最大的官儿是刚刚被揍到自闭的令高。

    可是江十一知道戴矮子正在再度成为领袖，这妖孽是天生的领袖，无论走到哪儿都是。

    而江十一正在再度变得矫情。

    “你们不会吧？你们足有二十个人，一人一口嗓子都能把我吼死，咋就这么没出息呢？”

    “你们这位读书兄弟说得没错，就我这五短身材！你们这些赔钱货能不能把我打死，我就这么问了！今天我就站这儿等着有人站上来把我给打死！”

    戴矮子再次意味深长地瞥了眼正坐那边一脸生无可恋的令高。

    表演开始了，霹雳巴拉的巴掌在无辜的赔钱货们中间挥洒着，光看着都能隔老远感受到那火辣辣的疼。巴掌掠过陈泌的脸，最后来到了江十一前面，这巴掌似乎认得熟人，它明显顿了一下，仿佛是在跟好久不见的好友点头打招呼，然后毫不犹豫地盖在江十一脸上。

    这次，它不再像以前那么火辣，戴矮子的巴掌念了旧情，而戴矮子没有，他依旧对江十一满脸不打折扣的嫌弃与挑衅，粪坑里的铜板亦不会得到额外的尊重。

    “这人好丑！碰他一下我都嫌脏了我的手！”

    江十一真想像以前那样，成为那个煽风点火的人，可他看看自己的身旁，旁边站着的已经不是宋癸，而江十一也不认为自己还能够再一次遇到宋癸那样的人。

    那就成为宋癸吧。

    江十一抬起脚往戴矮子身上踹，毫不意外地被戴矮子完美躲过，江十一大喊。

    “兄弟们！揍他！”

    那一瞬间，时空彻底错乱了，江十一分明看到第一个冲上去的，正是宋癸，然后是陈泌，然后是江十一......

    同样的剧本自然演绎出一模一样的结果，直到所有的赔钱货都耗尽最后一丝力气，也未能触碰戴矮子哪怕一根毫毛，只是这其中有一个瑕疵，冯老黑那个该死的黑鬼再次成为那个瑕疵，尽管仍是单方面挨打，这个死黑鬼却把这样的单方面挨打坚持了很久，坚持到戴矮子没忍住下重手把他打晕。

    最后赔钱货们恍然大悟，这甚至都不算是在战斗，只是在被调戏。这样的恍然大悟不包括江十一与陈泌、他们俩早就大彻大悟，所以只是并不卖力地在配合戴矮子的演出，当然，也不包括已经晕倒在地的冯老黑。

    “这招你是打算用几次？”江十一都能把戴矮子的台词全文背诵下来了。

    戴矮子没有回答，咯咯笑了起来。

    “你叫什么名字？”

    江十一这才想起来，直到现在戴矮子都不曾知道过他们的名字，粪坑里的钢板终于正式引起了他的兴趣。

    “江十一。”

    “啥？”

    “江十一。”

    “你爹咋想的，你这名字也太敷衍了，家里排行十一？”

    “孩子生多了，他怕认不过来，前几个还是有名字的。本就是老来得子，到生我九哥的时候，他都六十了，都记不住数了，干脆就叫排行。而且就这，他还是记错了，我并不是排行十一，我其实是排行十三，他记错了。”

    “哈哈哈哈哈！你怎么，怪不得你这么吊儿郎当，你就有个吊儿郎当的爹。”

    “他老人家就这点不好，其他好着呢。”

    “我以后就叫你太阳王，多霸气！”

    戴矮子不怀好意地笑着，他大概是打算揪着这个笑柄取笑江十一一辈子，如果真有一辈子的话。

    “可别，您就别取笑我了。”

    “那就江太阳，江太阳总行吧，就别什么王不王的了，就你这样儿还当什么王。”

    “您这是没演过瘾，又想加场戏演我爹了？要赐我名字？”

    “就你话多，就你话多！”

    两巴掌又要盖下来，但江十一这次并没有想去遮挡，他知道这巴掌最终是盖不到他头上的。果然，举起的巴掌没盖下来他就晃晃悠悠去找另一个老熟人了，他发现了粪坑里的另外一块钢板。

    陈泌卧着身眼盯着戴矮子朝自己走来，内心很是复杂，他自认为与戴矮子还是有结下梁子的。

    “哟，壮实了很多嘛，差点没认出来。你叫什么名字？”

    陈泌没有说话，他不爱说话，他更不爱跟结下梁子的人说话。

    “你不说话你别盯着我看，龙阳之好啊？”

    陈泌依然没有说话，但为了否认龙阳之好，他立刻转移了视线证明了自己极度正确的性取向。

    最后江十一也拿陈泌没办法，只能转回头向江十一叫道：

    “你这兄弟哑巴了？”

    “是哑巴了，您就当他哑巴了吧。”

    “叫什么名啊？”

    “陈泌，您也可以叫他陈圣贤。”

    “诶，我记得你不是还有个经常凑一起的兄弟吗？我记得不是那个书生啊。”

    江十一知道他在说谁，难得到现在他还能记着宋癸，江十一没有回答，而戴矮子以为江十一不知道他说的是哪个。

    “就那个，那个踹我的那个。人呢？”

    “走丢了。”

    江十一终于回答道，这是个很容易死人的世道，所以要承认一个人的死亡可说轻而易举，但这不包括宋癸，江十一最终决定暂且不承认他的死亡。

    “他死了。”一个并不大却极其难听的声音冒了出来，毫无疑问那是陈泌，他替江十一承认了宋癸的死亡。

    “哦。”戴矮子已经起身接着往别处晃荡了，他轻而易举地承认了某个人的死亡，他对死亡的态度很是漫不经心，仿佛他每天都要去阴曹地府逛一圈。“真是晦气，人家享福去了，就留你们俩在这边受罪。”

    漫不经心的声音渐行渐远，江十一却真的去思索了戴矮子的话。

    总之，他再次成功地成为了领袖，就像当日那样，他成全了废物们对希望的痴心妄想。肉体的疼痛以及对不可战胜的敬畏让赔钱货们对他心服口服，下一步则就是顺理成章的言听计从，这已经不能让戴矮子感到得意，甚至不能让他感到满意，所以他再也笑不出来了。

    他又在吆喝。

    “赔钱货们！想不想活？想活吧？光吃饱饭可不能活着，那只能保证不饿死，不能保证不战死。起码咱就算战死，也得死得有模有样，不能像你们现在这鬼样，那怎么办？”

    身高并不妨碍赔钱货们对戴矮子的仰视，因为赔钱货们此时已经在地上倒得东倒西歪，身体的疲惫也不能阻止他们把剩余的全部注意力都放到戴矮子身上。

    “一个字，练！跟着我练！我不能保证你们上了战场不战死，但我能保证你们能死得没那么容易，就算死，也不是孬死！而是壮烈牺牲！”

    没有一个正常人会对壮烈牺牲有所期待，而现在这群赔钱货们都正在变得不正常，他们对此居然能够甚是肯定地点点头。

    “你们闻！你们闻闻自己身上那味儿，那是人味儿吗？不是人味儿咱能活出人样吗？走！先带你们去洗一洗！”

    戴矮子领着人就走了，没人不在后面跟着，他对此似乎相当自信，把手一挥头也不回地往前走。他就像一只母鸭带着一群小鸭出门遛弯，找到了献正郡最大的池塘，脱掉衣服，背上的大字“杀”赫然出现在赔钱货们眼前。

    “跳！”

    戴矮子一声号令，赔钱货们齐刷刷跟着往池塘里跳，他们之中有会游泳的，也有不会游泳的，但全都跳得义无反顾，除了江十一和陈泌知道藏一下自己的衣服，这年代偷衣贼可不少。

    好在池塘水并不深，不然这帮傻子得活生生演一出出师未捷身先死的好戏。

    春日的水既清澈又凉爽，这让江十一重新回忆起了脏这个词的存在，因为人应该更干净，起码应该对干净有所向往，身体上亦是，灵魂上亦是。

    二十个不知脏为何物的身体将会让这个池塘的水为之色变，他们在水中搓着泥，有的玩起了水，会游泳的在水里面翻江倒海，甚至还有人抓到了一条鱼，远远望去发现那是个浪里黑条。

    又是那个该死的黑鬼。

