    上京！

    位于天下之中，九山拱卫，气吞天下。

    三十六州气运汇聚于此，盘踞于上京上空，汇聚于大周天柱中。

    物宝天华，人杰地灵。

    三十六州英才，无不前来上京，汇聚天下气数，供养一城。

    皇宫，金碧辉煌的太殿构成一幅引人入胜的画卷，雕琢精美的桥栏宛如一条条玉带子。

    桥下的内金水河水清澈见底，蜿蜒曲折，时隐时现，或宽或窄

    崇楼，重檐尖顶阁亭突起，宛如五只振翅欲飞的凤凰，气势雄伟。

    人皇殿中石雕十分引人注目，这便是有名的云龙石雕，上面雕着云朵，湛蓝的海水、险峻的山崖，九条形象生动的游龙在海水、山崖和流云之间戏珠。

    人皇头戴冕冠，冕梳下垂，遮掩住人皇相貌，唯有一双锐利的双眸，哪怕是冕梳也无法遮掩其锐利，金黄色的龙袍，上面绣着九龙，此时背负双手，宽大的衣袖不断摇摆。

    一双锐利的双眸，已经浮现出阴霾，看着上京上空中的天柱。

    天柱接天连地，色泽纯白，显出曰月山川，长河滚滚，群山巍巍，平原大地，其中却有无数黎民众生，渔夫洒下渔网，农人挥舞镰刀，商客赶马行车，士子临风读书......

    最后天柱中显化一幕，却是应华洲，龙华郡，丰城县战场。

    一山横空，轰然落下，任天行身死的场景。

    一条缠绕于天柱的真龙，如今一趾已经开始溃散，人皇亲眼见证这一幕，不由的勃然大怒，真龙五爪五趾，缺一不可，哪怕缺少一趾，那也代表着位格不为真龙。

    缺少一趾，人皇入目所见，天柱中显化出的大周三十六州，龙气开始锐减，迅速之间幽州之地，本来气运鼎沸，不断冲突，骤然之间，一条蟒蛇迅速显化而出。

    蟒蛇现身，对着上京方向，吞吐蛇信，目光冰冷，不光独此一地，西方剑州也是生出一条嘴下生须的黑鱼，嘴巴张开牙齿锐利，凶狠的盯着上京，身下水波荡漾。

    一幕幕，皆呈现在人皇眼中。

    天下龙蛇四起，无不都对上京虎视眈眈，要只是一条龙蛇，上京真龙翱翔之际，即可碾压斩灭，但此时天下皆有，洲洲皆是不稳。

    群虎噬龙，格局将成。

    “朕在，天下何人敢乱！”人皇单薄的嘴唇蠕动，冰冷的话语吐出，一道龙气悍然冲出，冲宵而起，直接汇入天柱中。

    龙气缠绕于真龙之上，本来断裂的一趾，此刻却是光泽闪烁，开始重新生长而出，只是光芒虚幻，不复以往真实。

    因真龙失位，龙气再也镇压不住，蠢蠢欲动的龙蛇，此时伴随着真龙复位。

    剑州黑鱼龙须断裂，身下荡漾的水波消散一空，黑鱼尾巴一甩，就已经消失不见，幽州蟒蛇也维持不住蟒状，退化为蛇，身躯扭动也隐匿不见。

    大周三十六州，此刻处处平静，气运平和，刚刚一副天下皆反，动荡不安的景象，消失的无影无踪。

    看着真龙归位，盘踞于天柱之上。

    人皇目光平静，冕梳不断晃动，平和的讲道：“传朕口谕，命秦王南下应华，主持一切事宜。”

    “传旨龙虎道张天师，去龙水主持黑龙事宜，七年后朕亲下江南。”

    “诺！”声音从暗中发出，大殿再一次恢复寂静。

    。。。。。。。。。。。。。

    一座高山之上，普泓双手合十，肌肤淡金，犹如一尊佛陀，盘膝而坐，身下金色光芒浮现，化为金色莲台，双眸慈悲，炯炯的凝视着上京方向。

    一声龙吟响起，宣告四方，真龙健在。

    龙气横扫四面八方，大周蠢蠢欲动的三十六州，再一次恢复平静，最后龙眸盯着普泓，闪烁着冰冷之光，龙气迸发，普泓双眸闭合。

    血水混杂着泪水，从普泓的双眸中流淌出，在面额流淌最后滴落到地面上。

    真龙复位，可也不过是勉强维持其兴，完全凭借人皇一己之力，人皇崩，真龙陨，下一代大周人皇，再也不为真龙。

    “阿弥陀佛！”普泓念叨了一声佛号，人皇已身维持真龙，自身寿数大减，活不过七载。

    良久双眸缓缓睁开，看向龙水方位，此地是人皇最后续命之地，大周真龙要是不能吞噬黑龙，再续天命，人皇崩，大周灭。

    这七年要修生养息，不可妄动，相信方丈师叔会解散俗家弟子。

    普泓目光最后看向金光寺方向，心中默默想道。

    金光寺！

    佛光升腾，祥和肃穆。

    殿宇高耸，飞檐斗拱，金碧辉煌。

    朱重八此刻脑袋锃亮，身上披着僧衣，正站在广场上面，此时广场中密密麻麻，站着不下于二三百僧人。

    装束皆和朱重八一模一样，此刻他们肃穆站好，一位中年僧人，已经站在广场前方，众多僧人身前，一只手放在胸前，沉声讲道：“诸位皆是金光寺俗家弟子，此番金光寺要闭山门。”

    “诸位可下山了！”

    “今日领了干粮，都下山吧！”僧人语气坚决，根本不顾众多议论的声音，直接开始驱赶。

    转眼间几百僧人，已经走的七七八八，朱重八站在原地不动，当其他者都已经离开，这才上前来到僧人身前问道：“圆惠师兄通容一番，俺会劈柴烧饭。”

    “此为方丈之言，俗家弟子不可留于寺中。”

    朱重八看着肃穆的僧人，不容更改的语气，双手也合十沉声讲道：“既然不准，那俺这就下山。”

    “想问师兄一句，去上京要走哪个方向？”

    “为何去上京？”僧人语气平淡的问道。

    “上京人皇居所，俺既下山，岂能不去。”朱重八豪气干云，声音洪亮。

    “师弟好气魄，未来必成大器，下山东方直走。”僧人称赞一句，亲自指引方向。

    “多谢圆惠师兄，未来要是功成名就，必有后报。”朱重八感谢一句，拿起干粮包裹，迈步朝着山下走去，心中叹息一口气，好不容易安稳一年，能读书习字，吃喝不愁。

    如今又要为生活忙碌，听说上京富人众多，希望能够混一口吃喝。