    连续加了一周的班，今晚实在是赶不出来第二更了。

    所以写一篇单章，简单的聊聊吧，也当是休息调整一下状态。

    先说说大家一直念叨的更新问题吧。

    咱们这本书是上个月19号上的架，到月底，11天的时间，更了9.3W字，三十章。

    平均每天也有八千字以上的更新了，平均每章也有三千字了。

    咱们在起点游戏分区，这个速度不说快，肯定也算不上慢的。

    短小无力，大家玩玩梗就好，可别当真了。

    最近年底，公司的事情很多，再加上我上架之后还欠着更新，基本上每天都是现写当天的量，第二天就没办法定时那么准。

    基本上，写好就会发出来，也就是每天中午，下午，晚上这三个时间点。

    本来十一月份还了四章欠更，但是因为又有盟主的打赏，所以欠更再次回到了十章。

    马德，还债还了个寂寞。

    十二月份的计划，是把十章欠更还完！

    暂时定个月更24W字的写作目标，到月底看看能不能完成。

    再回到书本身。

    峡谷之巅的剧情，明天肯定就全部写完了。

    直播这一块，我还有一位重量级嘉宾想写，还有就是嘉年华，会有一些老一辈的职业选手。

    写完基本上直播篇就结束了。

    12月份肯定是能打上职业的，这个大家放心。

    说实话，这本书从开书的第一天起，我就写的心惊胆战。

    刚上试水推的时候，我跟编辑说我慌的一比。

    是真的慌。

    因为真的不懂，不知道读者喜欢什么，也不知道怎么去构造爽点。

    现在，慢慢的找到了一些门路，心态要稍微好了一些，但是还是得不断花时间去琢磨。

    至于有些兄弟说我不是新人，居然书评区还有人说我是大西瓜的小号。

    我是真的汗颜，说感到荣幸也有点装，其实就是觉得自己属于水平比较差的，要走的路还很长。

    四年来第一次写书，以前也都是胡写，没想到写本LOL文，居然出了成绩。

    不过好在，写到现在，看的人慢慢的多了起来，有时候光是看着本章说，就能有动力继续写下去。

    目前均订刚过五千，高订七千左右，上架十天，这个成绩已经非常可以了。

    谢谢大家。

    后面的故事，我个人觉得还是比较有意思的。

    我个人感觉，也和其他的LOL文会有一些不同吧。

    我自己还是蛮期待的。

    另外，关于书友群的事情，不知道有没有必要弄。

    一个是我平常真的是很忙，肯定是没时间管群的，基本上也不会在群里出没，所以不知道弄了有没有意义。

    另一个是因为，目前故事还没有完全展开，我感觉建了群，大家估计会有不少问题，我要是说漏了嘴就尴尬了。

    肯定不是因为怕大家催更才不敢建群的，不要多想哈。

    等下个月吧，到时候看看情况要不要弄一个。

    最后，附一个打赏名单。

    感谢【西装还是白衬衫】、【永夜天尘】的盟主打赏。

    感谢【我去他的名称被占用】、【长青1040】的舵主打赏。

    感谢【甲方屁股大又圆】、【爱吃妞妞的小胖墩】、【做个俗人就ok】、【海的味道怎么样】、【半笙殇歌】、【书友20210618130854902】、【江湖不是打打杀杀】、【大于吃小于】、【江科大】等书友的打赏！

    非常感谢！

    大家晚安！

