    就在马红俊四人走至客厅门口，将要出门之时，宁荣荣突然转过身来，凝视着客厅内的宁风致和剑骨斗罗幽幽说道，“爸爸、剑爷爷、骨头爷爷，别忘了你们刚才怎么答应荣荣的，不要让我失望啊。”

    　　宁荣荣声音幽幽，一改往日的调皮、可爱，软糯甜美的声音中饱含着担心和害怕，还有信任，以及说不清道不明的意味。

    　　听到自家小宝贝的话，剑骨斗罗和宁风致怔了怔，待到马红俊四人远远离开，骨斗罗和蔼可亲的表情已然悄然消失不见，取而代之的是阴森和冷酷，双眸中闪烁着危险的幽冷光芒，幽幽说道，“风致，真的不打算那么做么？”

    　　宁风致苦笑一声，随即又露出欣慰的笑容，“荣荣懂事了，也长大了，难得她能交到完全可以将后背放心交出去的伙伴，所以我们不能那么做啊。否则要是寒了荣荣的心，她这一辈子也就毁了。”

    　　“而且剑叔骨叔你们也看到了，弗兰德和大师信中所言之事，其实他们去任何一家宗门，就凭信中这些东西，他们都会受到最好的优待，如今能看在荣荣和剑叔的面子上选择我们七宝琉璃宗，说起来这还是我们赚了。”

    　　“合则两利，这将是我们宗门腾飞的开始；分则后患无穷，甚至为宗门招来灭顶之灾。不说马红俊那小子背后的那两位生死不知的封号斗罗，也不说史莱克背后的昊天斗罗。就是史莱克那几个学员，要是等他们成长起来，我们七宝琉璃宗恐怕就得从大陆上除名了。”

    　　剑斗罗闻言一笑，“你是觉得我和烂骨头还留不下区区两个魂宗和一个魂尊？”

    　　宁风致无奈一笑，幽幽说道“以我对弗兰德和大师的了解，这两人一个老奸巨猾，一个智如渊海，怎么可能会想不到我们要是不愿合作会对那三个孩子不利？我敢肯定，他们绝对早就想好了要是合作失败，该怎样让那三个孩子在您和骨叔的手下逃走。尤其是那个号称理论第一人的大师，其实天下所有人都小看了他啊。”

    　　骨斗罗诧异的看了一眼宁风致，“风致你就那么看好蓝电霸王龙家族的那个笑柄？”

    　　宁风致微微一笑，高深莫测的说道，“得大师者得天下！”

    　　说着指了指桌子上放的信件和文件，“而且史莱克学院托庇于我们七宝琉璃宗，与他们合作我们怎么都不会吃亏。剑叔骨叔你们也看到了，建造那什么天焚炼气塔最为关键的那个火焰，早就被弗兰德和大师他们藏了起来，根本不在马红俊的身上，我相信这绝对不是虚言，我们就算能将那三人留下，要一座废塔也根本无用。”

    　　剑骨斗罗若有所思的点了点头，“那武魂进化论呢？这可是足以改变整个魂师界的惊天理论。”

    　　宁风致双眸一凝，认真的说道，“剑叔、骨叔，你们是否还记得我们宗门的那条规矩？”

    　　骨斗罗心中一动，“你是说倘若有人找到能让七宝琉璃塔突破限制的方法，宗门就给予对方长老的身份和地位？”

    　　宁风致认真的点了点头，“大师在信中言明他无意我们宗门的长老之位，如果要合作，可以将这个位置给马红俊。我觉得这个建议不错，待会我们再看看那小子的那三道魂环，如果真要是那样，就将长老的身份给他吧，给他总要比给大师好，如此一来正好也算是卖了个人情给水云天。”

    　　“呵呵，真是没想到啊，我们竟然都看走了眼，那小子刚刚还留了一手，他的魂环竟然还不是真面目。”剑骨斗罗神色莫名的说道。

    　　宁风致点了点头说道，“那小子聪明着呢，就这么决定了，要不是马红俊天生异于常人，大师的这个理论恐怕也不会有人证实，所以大师会将这个位置让给他也在情理之中，而这也是我们整个七宝琉璃宗的机会。”

    　　“你决定就好，我们听你的。”剑骨斗罗点了点头，既然打算合作，那谁来做长老，他们对此并没有什么意见。反正这个长老也只是个虚职，虽然享有他们宗门的荣耀和资源，但却没有实权，真要能解决七宝琉璃塔的限制，给了就给了，他们只赚不亏。

    　　宁风致点了点头，说道“那行，我这就准备给大师和弗兰德回信。”说着宁风致猛地一拍额头，愕然的说道，“遭了，给荣荣买的的礼物忘了给她了。”

    　　剑骨斗罗相视一笑，不怀好意的说道，“那你自求多福吧，这个我们可帮不到你。”

    　　说着尘心表情一正，“那两个小子和水云天的小女娃看样子想跟着我练剑，一时半会应该不会离开我们宗门，所以风致你可以慢慢思考。既然那两人一个老奸巨猾，一个智如渊海，所以你要千万小心，别被史莱克的这两人占了便宜，我去看看我们家小宝贝的剑术，先走了。”

    　　剑斗罗说着七杀剑已然浮现在身前，就要御剑而去。

    　　尘心这么一说，似是提醒了宁风致，让他想起了什么，连忙说道，“剑叔，您先等一等！”

    　　“怎么了，风致？”剑斗罗说道。

    　　宁风致神色莫名的说道，“我发现荣荣和那个叫元皇奥斯卡的小子之间眉来眼去的，关系恐怕不止结拜兄妹那么简单。”

    　　“什么？我这就去剁了那个叫元皇的臭小子，敢打我们家小公主的主意，真是活腻了。”尘心剑眉一竖，一股强大锋锐气势猛地爆发开来。

    　　“剑叔息怒，息怒，荣荣也不小了，这事您可别乱来。”宁风致苦笑，连忙拦住了要去剁了奥斯卡的剑斗罗。

    　　骨斗罗此时也是一脸阴云密布，冷声道“贱人，这次我支持你，你快去剁了那个敢打我们家小宝贝的臭小子，你要是不敢去，我去。”

    　　“剑叔、骨叔，你们别忘了，他和荣荣拥有武魂融合技，八宝圣光琉璃塔，八宝啊。”

    　　宁风致嘴角抽了抽，他也不想自家辛苦培养多年的好白菜被野猪给拱了，但他自有考虑，连忙拦住煽风点火，添油加醋的古榕，还有作势就要离开的尘心。

    　　“这件事剑叔骨叔你们谁也不能插手。”

    　　“哼！”

    　　剑骨斗罗同时冷哼一声，停下要去收拾奥斯卡到脚步，冷声问道，“那你说怎么办？难道眼睁睁的看着奥斯卡那只野猪把我们家小白菜拱了？”

    　　宁风致苦笑道，“剑叔、骨叔你们听我说，不说那臭小子和荣荣拥有武魂融合技。就说荣荣，她也不小了，她虽然是我们的掌上明珠，但迟早是要长大嫁人的，而且年轻人的事我们不应该去管。”

    　　“那个奥斯卡的天赋剑叔骨叔你们也看到了，虽然他是食物系魂师，但看荣荣所言，应该也拥有战斗力，所以他们这件事我选择沉默应对。不过剑叔您要好好观察奥斯卡那个臭小子，看他是否拥有保护荣荣的能力，是否值得我们将荣荣托付于他。但有一点，您可以故意针对和刁难元皇奥斯卡那个臭小子，但绝不能故意伤害他，骨叔您也是一样。那小子是否可靠，就拜托两位叔叔了。”

    　　“哼，当初让荣荣去史莱克学院，你就不应该拦着我。”剑斗罗冷哼道。

    　　“没错，当初你就不应该拦着我们去史莱克将荣荣接回来。”骨斗罗也说道。

    　　面对宁荣荣一事，这两个平日斗的不可开交的老顽童，罕见的站在了同一战线上。

    　　宁风致苦笑，说实话，他其实也后悔将自己的小宝贝打发去史莱克学院了。可是世事之难料，往往出人意表。已经发生了的事，他就算后悔也已经迟了。

    　　总不可能现在真将奥斯卡给剁了吧？

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

