    “踏踏踏”袁州快步走去网吧。八一中文 Ｗ≥Ｗ＝Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “开台电脑。”袁州拿出自己的身份证，直接说道。

    “好的，已经冲好了，十块可以自动成为我们网吧会员，请问需要办理吗？”营业员小妹热情的说道。

    “不用了，谢谢。”袁州看着他手里的单子，拒绝了。

    相比起优惠，时间更加重要。

    快的打开电脑，登录自己的账号，当然是那个圆周率的尾数这个账号。

    然而他不知道，正有一群大白鲨在电脑的另一头等着。

    “卧槽，那人再次上线，起来，干干干！”电脑那头，一检测到袁州上线，Jack就立刻激动的拖起自己的朋友，开始查找。

    这次没有系统的保护，网吧的电脑防护就好像一层窗户纸，一捅就破了。

    前后不过几分钟，就被Jack找到了确切地址。

    “怎么觉得这么容易呢？”Jack有些难以理解。

    “先查查这个地址是什么地方。”还是Jack的朋友冷静一些。

    这个就更加好查询了，现在的网吧都必须要正规的登记，这不一查之后，现是个网吧，两人这才松了口气。

    “为什么突然不隐藏了？”Janetbsp;   “可能是觉得我们找不到，才故意这样做的？”Jack的朋友想了半天，说了个看起来最靠谱的猜测。

    “可恶！我倒是要知道这人到底说的是什么鬼地方！”Jack胀红了半边脸，很是不满的说道。

    两人的手“噼里啪啦”的敲击着键盘，开始搜索信息。

    而袁州则例行的嘲讽一番后，呼出一口气，结账下机。

    ……

    忙忙碌碌的一晚上后，袁州在睡前再次打开手机，终于有了让袁州满意的接过出现。

    论坛上，一个Id名为‘抓到你了’的人出一条消息[已经找到你了，即将抵达你说的地址，等着。]

    后面跟着的表情是一把染血的刀。

    “不错，终于有人找到我了。”袁州放下心。

    而且他丝毫不担心这些人会知道是他放出的消息，毕竟他可是机智的换了卡的。

    “睡觉睡觉。”袁州放下手机，很是开心的去洗漱，准备休息。

    因为心情很好的缘故，袁州还打算，明天的早饭出点新东西。

    早点也是很久没有出过新的东西了。

    第二天一早，袁州一大早就起来了，做馒头并不比其他轻松，甚至还要更难一些。

    因为它没有内陷，做得好吃与否直接和自己的手艺和材料有关。

    材料自然是系统的提供的，而且还和做包子的面粉不是同一个。，

    “系统，包子和馒头貌似都可以用同一种面粉吧。”袁州看着柜子上显眼的馒头两字，有些无奈的问道。

    系统现字：“每一种食物都有最适合的材料。”

    “我觉得你纯粹想体现一下你很土豪。”袁州看着隔壁隔的两个面粉柜子，忍不住吐槽。

    然而系统直接开启，一言不合就打脸的技能。

    系统现字：“在长江中下游为冬麦区，种植面积占12.3％，总产占45％。3－5月江淮平原光温水较协调。而其他3－5月降水量大于45omm的地区则是不适宜种麦区。”

    “而其中东北为春麦区，黑龙江、吉林温度低，春麦适宜种植在那里。”

    “至于西北地区则是春冬麦区，灌区和黄土高原区。除南疆外主要是春小麦，南疆冬小麦，适应好，生产力高，品质优秀，口感佳。”

    “至于著名的青藏高原则是冬春麦区，光温水配合利于小麦生长、抽穗－成熟期长达5o－8o天，其小麦的口感非常宜人。”

    “停，我明白了。”袁州终于在系统大段大段的现字中，找到看空隙，果断的说道。

    系统现字：“小麦秋季播种，冬季生长，春季开花，夏季结实，吸收四季之精粹，于无污染的地方，则能生出口感极佳的小麦。”

    “而华夏食用馒头的历史则可以追溯到战国时期，其中秦昭王作蒸饼和萧子显在齐书中所说的，朝廷规定太庙祭祀时用面起饼，那就是最古老的馒头。”

    “南北馒头并不完全相同，江浙沪地区把带馅不带汤的馒头称之为馒头吃，而不带陷的则是白面馒头，包则是带汤的，比如苏州的汤包之类的。”

    “至于北方话中，带馅料的就是包子，不带馅料的自然是馒头，并没有带汤的馒头。”

    “一言不合就秀知识吗？”袁州一脸的生无可恋。

    系统这一段科普下来，袁州也有些无语。

    “打个商量，下次咋们一言不合就秀奖励如何？”袁州认真的提议道。

    然而秀完知识的系统直接没有理会袁州，反而开始秀起了食材的来源。

    就在系统各种秀食材的时候，时间完全不同步的Jack他们也开始包袱款款的准备来到华夏，开玩笑袁州好歹折磨了他们几天，好不容易找到，自然要去看看。

    就当是旅游了。

    “我真是疯了，这大晚上的不去泡妞，陪你漂洋过海去吃饭？”Jack的朋友一脸无语，英俊的脸都皱成了个老头的样子。

    “你不明白，这关乎我的尊严，要是不好吃，就等着我把他搞臭！”Jack捏着背包带子，恶狠狠的说道。

    “只是网上的事情而已，用不着那么认真吧。”朋友无奈的摊手。

    “不！我觉得不是这样的，你不是华夏人嘛，正好当翻译。”Jack一把搂过，朋友的脖子，很是友好的说道。

    “嘿，说的轻松，我可没去过蓉城。”朋友一把掰开Jack的手，不满的翻白眼。

    是的Jack的朋友是个华夏人，只是他并不是川人，而他对于Jack人来疯的样子很不能接受。

    当然，会陪他的原因则是因为，这家伙是他大学到现在的好朋友，刚来美国的时候，对他的帮助很多，现在他去华夏，他自然义不容辞的要去帮忙。

    要知道这家伙唯一学会的中文就是“谢谢”这两个字，要是他一个人去，说不定他得去大使馆找人，这家伙在美国都迷路何况是华夏。

    “没关系，你们中文对我来说复杂，但是有你在，就不怕了，我一定要让他知道，药可以乱吃，但话不能乱说！”Jack笑的一脸自信。

    “服了你，走吧，广播都说登机了。”朋友翻了个白眼，先行走人。

    被袁州嘲讽得厉害的两人找来了……(未完待续。)