    

    
                第3509章

    
                “哈哈......”沈智辉突然笑出声来，他目光上上下下打量着李驰，看李驰的眼光就像是在看被大铁门夹的二傻子，这小子刚刚说什么？他要来拯救郑泽修？就凭他？打算以一人之力扭转战局？这种想法简直可笑至极。

    
                沈智辉身旁一众二级世界弟子也一个个笑出声来，更有甚者笑的前仰后合，沈智辉冷笑一声说：“臭小子，你打算怎么救他们？以一敌二还是以一敌三？或者以一敌众？你是不是觉得自己是圣品宗门亲传大弟子？把我们如屠鸡宰羊？”

    
                讽刺的话语，让听见这些话的所有武者，脸色都跟着变了变，叶凡挑了挑眉，饶有兴趣的看着沈智辉，李驰恶狠狠的看着沈智辉，那咬牙切齿的模样，恨不能上去生撕了沈智辉。

    
                他伸出手指着沈智辉说：“你别以为你们二级世界武者能够取得这场混战的胜利！这是不可能的！我们三级世界人才辈出，有的是领军人物，他们聚集在一起，你们二级世界武者只会吃不了兜着走！”

    
                以前这种话李驰说不出口，因为他也没有见过实力超群的三级世界武者，虽然他知道三级世界之中也有过人的天才，但没见过心里就没有底，自从叶凡如彗星一般出现之后，彻底点亮了李驰的勇气。

    
                沈智辉听了这话之后，再一次噗嗤一声笑了出来，他身旁其他二级世界武者也跟着哈哈大笑，越笑越夸张，浓浓的讽刺之意，任谁都听得出来。

    
                甚至会一边笑一边说：“你们三级世界武者还真是会安慰自己，什么领军人物，什么人才辈出，你们那所谓的领军人物有天赋的武者，在我们看来，全都一般般，我们二级世界武者才是真正的天才辈出。

    
                随便出来几个人，都能把你们杀的片甲不留，你转头看一看，战场最中心谁死的更多！我也不想跟你废话，杀了你们之后，我还要去解决其他三级世界杂碎！”

    
                话音一落，他目光突然瞥见李驰的身旁，竟然站着一个体外闪着四道光圈的武者，这说明此武者腰间挂着四枚金色钥匙。

    
                沈智辉眉峰一挑，目光瞬间就放在了叶凡身上，上下打量了一圈之后，他确定此人出自三级世界，既然这样的话，这人也别想活，他身上的四枚金色钥匙，自此之后归他所有。

    
                沈智辉嘴角勾了勾，目光之中闪过一丝兴奋，李驰体外闪这三道光圈，加上他旁边这小子，加起来一共七枚钥匙，还有郑泽修等人身上的金色钥匙，这一次战斗的收获着实不小。

    
                沈智辉看着叶凡说道：“很不错！看来你之前够幸运，竟然获得了四枚金色钥匙，不过这幸运从现在开始属于我了，你们两个加起来一共七枚钥匙，其他钥匙分给我的师弟，你们两个身上所有的钥匙就归我了。”

    
                他一边说着，一边扬着下巴，嘴角都要裂到耳后根了，可见他有多高兴，他身旁一众师弟，听到沈志修的话后，一个个顿时瞪大了双眼，郑泽修等人身上的钥匙，沈智辉不要，全都归属于他们，这对于这十几个二级世界武者来说，绝对算得上天大的好事。

