
　　以前，陆晨一直留着两张以上的王牌，天地八荒第一，100万毒攻第二，但是现在有了三千瞬身斩，分身这两大技能，100万毒攻的重要性只能退居二线了。

　　但现在的情况不同了。

　　现在周围有35名最低二星级赏金猎人，陆晨一人倒是无所谓，但是他不想九儿因为给他报信而受到任何伤害，他需要秒杀敌人！

　　反正陆晨已经预感到，那个剑过无痕是个狠角色，他很可能要认真打了。”

　　毒攻也是时候登场了！

　　碰巧那个坦克又触及了陆晨的逆鳞，既然如此，那就算他倒霉了！

　　“在我面前，没有坦克！”陆晨怒喝一声！

　　轰！

　　对方头上飘出了两个匪夷所思的数字！

　　-38万（双倍暴击），-52万（中毒）！

　　仅仅两个数字，这名处于嘲讽强化状态，包括提升了大量物防，应该还提升了50%毒抗的重型坦克，如此皮糙肉厚的家伙……被秒杀了！

　　全场震惊，几个手滑的家伙，武器又双掉在了地上。

　　“我靠，这，这是什么伤害！直接干了90万血？”

　　“那家伙还处于嘲讽状态！这技能本来就是用来拉仇恨的，增加大量防御，而且刚才阵符师还给他加了防御和抗性，和尚等级高了自带减伤……结果，就算是这样，居然，居然还是在嘲讽状态，被秒了！”

　　“那家伙还是人吗？我靠，什么毒伤能有52万？”

　　“等等，这家伙为什么每次攻击都能出暴击？还有，他上次暴击才十几万，这次居然打一个防御强化，自带减伤的和尚，打出了38万？”

　　事实上，陆晨以前的攻击是6万多，在扣除对方防御力后，双倍暴击的确是十几万。

　　现在这个对手加了一堆防御和抗性，但陆晨依旧打出38万伤害，原因只有一个。

　　困难难度下，陆晨的攻击已经变成了21万！

　　在扣除大量防御后，双倍暴击直接砸出38万伤害！毒攻在扣除对方抗性后，直接造成50万伤害，两者相加，直接一击秒杀！

　　此时，本来以看热闹形态在一旁无聊等待的剑过无痕，眼中闪过一丝惊愕。

　　他低估了这个家伙！

　　剑过无痕微微眯起眼睛，“难道是天威攻击？”

　　萧天等人更是一脸茫然，他们看了陆晨的三场比赛，异常比一场惊艳。

　　本来人们已经觉得打铁战的时候，这家伙已经将毕生所学都展示了出来，可谁知道，那根本就不是那家伙的能力上限！

　　正面攻击的他，比使用身法时更加恐怖！

　　“这……为什么会这么强？”八门心神剧颤，他曾自信比陆晨更强，可是在看到这一击后，八门只觉得难以置信，“他，他刚才是用了什么天威攻击吗？”

　　这伤害，已经逆天了！

　　可惜，他们都猜错了，这只是陆晨的普攻罢了。

　　然而，众人的震惊还没结束。

　　一招击杀坦克，陆晨一个猴王逆血，晕住身边另一名近战，当头又是一棒子。

　　-77万（三倍暴击）……

　　这次，连毒攻都没来得及跳出来，那家伙直接被秒杀！

　　噗~周围有人喷出一口老血。

　　“他还有三倍暴击……直接爆出了77万！”

　　“这尼玛，这是妖怪吧。”

　　“比BOSS伤害还恐怖啊！他到底是什么人！”

　　九儿已经看呆了，原本陆晨在她心目中，就是一个有些意思，也有些实力的新人。

　　对于见过家族那些超级高手的她来说，陆晨前几波操作固然不错，但绝大不到让她震惊的地步。

　　但这一次，她真的呆住了。

　　“这，这家伙……到底多少级！150级吗？”

　　很可惜，陆晨没有时间回答她的疑问。

　　下一秒，才是陆晨真正的杀戮时间！

　　“可惜赏金猎人来得太少了，算了，我也是太贪心，你们这些人，来了就别走了！”

　　“七星追月！”

　　再下一刻，陆晨展示了他钻研“七星追月”的成果。

　　朝着对手相反方向移动，就会进入反向追月的状态，周围都是敌人，这就非常好办了。

　　只要选择一个目标，他可以在保持反向追月的同时，冲向另一侧的敌人。

　　只见，一个模糊的身影，在圆形区域内，以肉眼难以捕捉的速度，在各个赏金团队之间穿梭，屠杀！

　　“别小看我们！禁魔阵，灵气燃烧！”

　　阵符师终于搓出了大招，陆晨周围顿时被禁魔阵覆盖。

　　“哈哈哈，早知道你擅长身法，我特别准备了这个燃烧纯灵气的大阵限制你，在这个大阵里，你每秒将损失200点纯灵气，同时丹药无法补充你的灵丹！”M.23sk.com

　　“一旦你没有了纯灵气，我们可以轻松将你击杀，在我阵符师面前，你终归只是垃圾！”

　　每秒200法力燃烧，听起来还是挺恐怖的，对于很多灵力只有七八百的玩家来说，他们储备的纯灵气总量不过七八万，在不适用其他任何功法的情况下，灵丹内的纯灵气将被抽干。

　　而且在大阵内，还无法使用杂气丹补充纯灵气，等于限制了源头。

　　这个禁魔阵，甚至为阵符师赢得了玩家们认为的“最恶心职业”的称号。

　　然而，陆晨现在灵丹储备是18万纯灵气，他能撑900秒！另外，伪·雮尘珠还有一次回满灵丹的机会！

　　陆晨微微一笑，一个黑夜瞬影到了阵符师面前，“你好像挺自信，好吧，你的命我最后来取，刚好让你好好弄清楚，到底谁才是垃圾！”

　　说罢，陆晨快速闪至弓箭手身边。

　　“震退射击！”弓箭手也不是弱者，在发出一连五支强力箭的同时，自己的身影向后连续产生五次小距离位移。

　　“才五步？那你肯定是跑不掉的！七星追月！”

　　陆晨不但利用七星追月躲避箭矢，同时在三段七星追月后，他也追上了弓箭手，上去就是一棍子！

　　“给我死！”

　　秒杀！

　　“怪物，真的是怪物！”

　　“太可怕了，这家伙还有什么是他不擅长的吗？”

　　“位移用成了永久位移，近战攻击爆表，技能基本打不中他，我靠，到底要怎么杀这个家伙。”

　　“感觉比BOSS还能杀啊。”

　　“这尼玛，这帮赏金猎人在他面前，只有被宰割的份了，他只是一个新人啊，为什么会变成这样！”

　　“我对赏金猎人没什么好感，但……我突然觉得他们好可怜，被虐的毫无还手之力。拜托，至少让他们打中他一下吧，不然我真要崩溃了。”

　　九儿不可思议的看着前方那道几乎难以捕捉的身影。

　　“这难道才是他的真正实力吗？好强……”

　　但问题是……这真的就是那家伙的真正实力吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第330章免费阅读。https://xs.23sk.com 