    第352章352无比心塞

    佟信也想立刻说清楚，但话到嘴边，突然意识到，在这里说似乎不合适，因为这里是邮电局，人来人往的，可藏不住什么秘密。

    他对老爷子说:“我待会打给你再说。”

    然后迅速挂了电话。

    电话那头的佟老爷子……

    这兔崽子，说一半不说了，这不等于拉屎拉一半么，简直让他老头子抓心挠肺的。

    不过电话都挂了，也只能等了。

    索性佟信也是急着说这个事情，所以并没有让老爷子等太久，他赶到南省分单位这里，用办公室电话打给佟老爷子。

    佟信:“爸，你还记得当年你回老家接我时，我被算计的那件事吗？”

    那件事记忆深刻，当年儿子就是在那场算计中，被伤了身子，再也不能生育了。

    佟老爷子怎么能不记得？

    当年虽然是那姚家下作，但儿子也确实是占了人家便宜的，说出来也不占理，所以佟老爷子才这么算了的。

    现在佟信提起来，佟老爷子一连贯就想到了，问佟信:“你是说，那个女人当时怀了你的孩子？”

    佟信说:“是的。”

    佟老爷子说:“我记得当年那姚素梅已经嫁人了吧！她男人能让她生你的孩子？”

    佟老爷子觉得儿子肯定是被姚素梅那个女人给骗了，他提醒:“那姚家的诡计多端，你可千万别上当。”

    佟信说:“当年姚素梅怀孕后，本来是想堕胎的，可她男人以为这孩子是他的，然后没帮姚素梅签字，才误打误撞给生下来的。”

    “这样啊，那姚素梅现在把孩子给你送来，是不是有什么要求？”佟老爷子可不相信这天上能掉馅饼的事情。

    还有一个他没说，就姚素梅那种性格养出来的孩子，估计也好不到哪去的。

    佟信听了佟老爷子的话，道:“爸你误会了，不是姚素梅把孩子送过来的，是我自己找到的。”

    然后把先认识林楠，再到遇见姚素梅来找林楠，姚素梅被他的出现吓到，然后说出林楠是他女儿的事情经过。

    说完佟信对佟老爷子说:“因为姚素梅视小楠为耻辱，在小楠小时候很多次要把她扔了，还好林父是个好人，每次都把小楠找回来，不然我怕是连这个女儿都没了。”

    “不过当年都怪我，发生了那件事后，就想着快些离开那个恶心的地方，就一走了之了，要是再等等，说不定孩子也不能在姚素梅身边吃苦。”

    佟老爷子就被他这话给蠢笑了，说:“你是不是猪脑子，你当年留那儿，留那就照你当年那年轻气盛的脾气，知道姚素梅，那个你最恶心的女人怀了你的孩子，只怕都能跑去拉她去医院堕胎你信不信？”

    佟信……这老头果然了解他。

    佟信:“我信，所以我现在很庆幸。”

    佟老爷子没说什么，不过已经基本相信，那个叫林楠的，可能真是他佟家的骨血。

    佟信的身体状况，他跟老伴儿都知道，他们本来都已经做好这辈子都抱不上孙子的准备了，没想到柳暗花明又一村。

    不过，就是不知道脾性怎么样？

    想着，佟老爷子也就问佟信了。

    佟信说:“小楠很好，不止相貌像我，性格这些也是好的，不像姚素梅那么刻薄。”

    “这就好。”佟老爷子这下是彻底放心了，问:“小楠现在在哪儿？我带你妈来见见她。”

    佟信说:“在南省云市江县前进公社的平乐大队……”

    佟老爷子拧着眉头问:“怎么跑到南省去了？姚素梅家不是在洪省么？”

    佟信说:“小楠在这儿当知青。”

    顿了顿，佟信又道:“爸你们要过来就快些啊，小楠十天后就要结婚了，大孙女的婚礼，可别错过了。”

    “什么？”佟老爷子的声音陡然拔高，问:“怎么就要结婚了？”

    佟信就把林楠下乡，认识程黎的事情说了。

    佟老爷子听完就骂佟信了，“兔崽子你怎么不早点找到小楠，要是早点找到，也不至于刚认回来，就要被别人家拐了去呀！”

    佟老爷子无比心塞。

    佟信明白佟老爷子这种心情，安慰了几句:“那程黎不错，程家人也不错，帮了小楠很多。”

    佟老爷子这才不再说什么，只留下一句:“我们马上过来。”

    然后就挂了电话。

    挂完电话，佟老太太刚好买菜回来，看见佟老爷子坐电话边儿上，笑着问道:“是不是咱儿子打来的？”

    佟老爷子咬牙切齿的说:“可不是那兔崽子么！”

    佟老太太就疑惑了，问:“那小子怎么惹你了，看把你气的？”

    佟老爷子摆摆手，对老伴儿说:“这一句两句也说不清楚，边走边说吧！”

    “走？”佟老太太问:“去哪儿？”

    佟老爷子说:“去南省……”

    佟老太太:“去南省干啥？”

    佟老爷子开玩笑的说:“总之不会是去卖你就行了。”

    佟老太太:“老不正经的，我都这把年纪了，就算要卖，谁会买啊！”

    老两口拌着嘴，很快收拾好东西，踏上了去南省的火车。

    五天后，老两口抵达云市。

    “我孙女呢，在哪呢？”一下火车，看到来接他们的佟信，佟老太太立刻问道。

    在火车上时，老头子都跟她说了，知道有了个孙女，佟老太太这一路过来嘴就没合拢过。

    她就说，她这辈子也没做过什么伤天害理的事情，老天爷不至于让他们佟家绝后。

    佟信扶住老太太，说:“妈，说来惭愧，小楠到现在还没认我，我也没告诉她你们要来。”

    佟老太太一听，急了，问佟信:“孙女咋会不认你？”

    佟老爷子也支楞着耳朵听着。

    佟信说:“可能是觉得身世不光彩，不想认，最重要的，我觉得是因为林父对她太好，她要是认了我，可能觉得对不住林父吧！”

    佟老太太:“那怎么办，总不能不认吧！这可是我家的独苗苗。”

    佟信安抚老太太:“没事，只要知道她是我家的孩子不就行了。”

    佟信这几天也想清楚了，他确实不能强迫林楠认他，毕竟在她成长的十九年中，需要他的时候，他一次也没出现过，确实不配当她的父亲。

    (本章完)

