    四目相视，谁也没有让步的打算。

    他们就这样看着对方，时间一点点过去，也没有察觉。

    此时要是有人看到这一幕，一定不会相信，他们之间一点事都没有。

    逐渐的，萧沐凌意识到了不对，她轻咳一声。

    “那我们坐下说。”

    她指了指旁边，让他放手怕是不可能了。

    “好。”他痛快答应。

    萧沐凌嘴角抽搐，这个“好”应的真快。

    两人坐下，萧沐凌看着自己被握住的手，身体靠着椅背。

    目光注视着外面，她细细想着，不知道想到了什么，扭头看了看他，疑惑加深。

    “你前几天离开，是因为身体的缘故？”

    东陵爅没想到她会想到这个，怔了一下，然后应道：“是。”

    果然如此。

    寒意比以前重，是他没几天就回来了。

    这就是云暝说的，跟她有点关系？

    云暝坐在长廊上，突然重重打了喷嚏！

    “谁在念叨我。”他嘀咕一声。

    这是客厅出来必经之地，他就在这里等着，可惜要等的人一直没出来。

    “爅也真是的，炎丹药效都没多长时间了，他也不快点。”

    看到萧沐凌没事，他应该也能安心在摄政王府恢复了吧。

    “炎丹？”

    萧清的声音在后面响起，云暝立即转身，看到他站在那，他嘴角狠狠一抽。

    “你什么时候来的？”他竟然没注意到。

    “你打喷嚏的时候。”萧清如实回答。

    云暝：……

    刚到啊，他就说怎么没发现。

    “小朋友，偷听是不好的。”云暝微笑说道。

    萧清瞪了他一眼，“我们差不多大！”

    云暝耸耸肩，没有说话。

    见云暝没出声，萧清开口道：“我是想问问，云暝大人应该知道宫里情况吧？”

    族长进宫这么长时间，是去做什么了？

    “怎么，担心你们族长？”云暝笑盈盈反问。

    萧清迟疑点头，“嗯。”

    “你们家族长又不会吃亏。”他见过他们族长吃亏的样子吗？

    “你果然知道。”

    “别乱说，我只知道你们家族长进宫了。”后面的事，他还真不知道。

    如果现在回的是摄政王府，可能是已经知道了。

    可是这不回来，就直接来了萧家。

    爅了解东陵礼，更知道他的目的，所以知道东陵礼带人来了萧家，就直接来了。

    其实东陵礼没必要拉上萧家，他自己就能做到的事。

    再说，他真的想要那个皇位？

    他见识过召灵大陆，区区一个沧灵国的帝位，他会放在眼里？

    说到底他这样做，不过想让萧家有某种想法，取而代之！

    萧沧澜，会有这样的想法吗？

    堂堂的召唤家族没落以后，会在意一个沧灵国的帝位？

    “你在想什么？”萧清狐疑看着云暝。

    云暝回过神，摇了摇头，“没有没有。”

    “摄政王……”

    “小朋友，我跟爅是一起回来的，我不知道的事情，他会知道吗？”云暝说着，摇了摇头。

    萧清冷哼一声，转身离开。

    刚走出没几步，一声巨响传来，大地猛烈震动！

    “砰——”

    “轰——”

    动静响起，惊天动地！

    萧清脚步停顿，目光变化，立即往外面走去。

    云暝听到这动静，嘴角抽动。

    不会吧！

    真的要闹出动静来了？

    东陵爅和萧沐凌双双走出来，看到长廊上站着的云暝，萧沐凌走了过去。

    “动静是不是从宫里传来的？”

    “大小姐，是。”

    萧清转身看过来，沉声开口。

    宫里！

    老爹！

    萧沐凌迈步往前走去，刚刚走出去，东陵爅拉住。

    “做什么？”宫里闹出这么大的动静，肯定是老爹出事了，她要去看看。

    “我陪你。”东陵爅出声。

    去宫里，有他在，不是更好？

    “你还是先回去吧。”皇宫而已，她一个人可以的。

    看他身体的温度，在一点点降低，这寒意也也来越重，他还是先照顾好自己吧。

    东陵爅没有说话，拉着她往外面走去。

    萧沐凌看着他的侧脸，又看到自己被握住的手，眉头微微一蹙，终究没有再去挣脱。

    现在多说一句，都是浪费时间。

    云暝看着他们走远，这才回过神，“等等我！”

    宫里出事，他也要去看看啊！

    这动静闹起来，东陵免疯了吧？

    众所周知萧沧澜进宫还没回来，这动静一起来，京都人人都知道出事的原因。

    想要平息这场风波，需要多大的代价，东陵免想过吗？

    萧清看到他们三个离开，想要跟上去终究忍住。

    有摄政王在大小姐身边，大小姐不会出事。

    宫里出现变故，不知道会发生什么，他还是先顾好萧家。

    萧泷渲匆匆走来，“大小姐呢？”

    听到那动静以后，他就知道宫里出事了，赶紧过来找大小姐。

    “摄政王和大小姐进宫了。”萧清说着走了过去，神情严肃，“我们先顾好家里。”

    “嗯，好。”如果真的有事，那萧家必然也会陷入波动。

    萧泷渲应了一句，两人往两个方向走去。

    他就是来找大小姐，想说他们要不要进宫帮忙。

    现在大小姐进宫了，他们照顾好萧家就行！

    萧沂听到动静，匆忙走出族老院。

    东陵礼从车上走下，还没走进王府，就听到宫里传来的动静。

    他扭头看去，目光变得严肃起来，随即眼中笑意化开。

    “东陵免当真要对萧沧澜出手？”他说着，看向玄雀。

    玄雀看向宫里方向，若有所思应道：“听动静，应该是魔兽造成的，皇帝身边有一个召唤师。”

    连召唤兽都召唤出来了，这宫里发生了什么？

    东陵礼若有所思点头，眼中笑意加深。

    “看来不用我们跟萧家多说什么，萧家自然就会动手。”东陵礼说完，冷声一哼。

    东陵免有没有脑子，在这个时候竟然跟萧家动手。

    萧家在萧沧澜不在的情况下，都能够打赢贺家，灭了贺家和京都三府。

    现在萧沧澜在，甚至在宫里，他还敢对萧沧澜动手。

    “轰——”

    震动之声再次响起，地面又猛烈摇晃了一下！

    “萧沐凌，应该进宫了。”东陵礼说完，转身重新走上马车。

    “冷白？”玄雀疑惑叫道。

    “进宫！”

