    吴军士卒的素质，在这样的环境下明显分出了差异。

    有许多士卒在喧嚣的喊杀声中失去了斗志，开始漫无目的的狼狈逃窜。这种恐慌情绪彼此影响，逐渐放大，最终导致整片营区，整支队伍的崩溃。雷远一路向前时，甚至看到有一面孤零零的营旗飘扬在前，而后方的营区里空无一人，尽数亡去的。只看这些庸碌之兵，雷远会以为前所未有的大胜就在眼前，唾手可及。

    但也有些将士与之不同，他们在熬过最初的惊惶以后，重新凝聚起作战意志。这些将士们大部分是各级将领的私人部曲，胆色和作战经验都超过一般的士卒，进而渴欲建功立业，愿意在逆境中拼杀出胜利的机会。

    这一类的士卒数量并不多，但给突入的雷远所部骑兵造成了不少麻烦。而且，他们已经开始有意识地向着附近的高阶将领集聚，渐渐摆脱一时的不利状态。好在此时夜雾浓重，他们只听得到四面杀声震天，没办法判断敌人具体的来势，所以暂时只能集结御敌，而无法发起有组织的反击。

    雷远冲杀至此，已经估摸得出敌军的数量绝不止数千，这样发展下去，或许吴人能够稳定住局面，把他们的兵力优势发挥出来？这可真有点可怕了。

    所以，一定得用最快的速度，粉碎每一处聚集成团、试图抵抗的敌人，把吴人重整的势头狠狠打下去。

    首先，便是眼前这位。

    身边能轻易聚集起十余骑亲卫，骑术又是北疆边郡套路的东吴将领，自然就是裨将军、江夏太守程普。虽不知程普为何会跑到了甘宁的营地中，但既然撞上了，雷远便不想放过。

    此时程普只叫得一声苦也。他与吕蒙、甘宁二人正在夤夜军议，谁知道甘宁这厮志大才疏、行事荒唐，竟然会被荆州军偷营？早知如此，我在水军战船上待着不好么？何必为吴侯的书信所激，非得下船来，与小辈们一起谋求些微军功？

    当荆州军大举杀到的时候，甘宁狂奔出外，组织抵抗。然而军中旋即大乱，他与吕蒙二人眼看情形不妙，只得各领亲兵自谋生路。因为雾气弥漫，一时辨不清敌人来势，没头没脑地走了一程，反倒撞到了敌军的眼皮底下。

    这样的情形，真可谓是身处绝境了。可程普不愧是江东三世老臣，他和他的亲随卫士们固守在营地一角，就像是矗立在汹涌潮水间的岩石，坚持不动，进而渐渐把溃兵收拢到身边。仅仅是雷远策骑上前的这点时间里，程普身边已经聚起了两百余人的队伍。

    骑士还是最初的十余名，其他的都是步卒。步卒们重新列队，背靠着一道坚固的栅栏，推推搡搡地结成一个圆阵，而骑士们从圆阵的缺口处向外冲杀，无论战果如何，出百数十步，便收兵折返，重新回到圆阵的掩护之下。一时间，贺松身边折了数人，竟无处下手。

    雷远甚至听到更远处的雾气之中，还有吴人在叫嚷着：“程公在那里！程公在那里！向程公靠拢！”

    “宗主，我带人去冲垮他们！”任晖喊道。

    以任晖的勇武，冲自然是冲得垮的，只是己方必有不少折损。雷远勒马四顾，只见一队队溃兵跑过，他的脑海中忽然灵光一现：“不要硬冲，先把他们赶过去！”

    任晖立即带着部下百余骑呼喝骋去，瞬间杀进了溃兵之间，如虎狼驱逐羊群那般，不断追逐砍杀。吴军溃卒们本来乱哄哄地毫无方向，这时候便近乎狂乱地向着没有敌骑奔走的地方飞奔，而骑兵们不紧不慢地驱赶着他们，最终使他们撞上了程普所编结成的圆阵。

    “闪开啊！都闪开！从两旁走！不想死的就闪开！”圆阵内的吴军士卒疯狂叫喊着，却止不住被恐惧控制住的同伴们。为了维持阵列不乱，他们开始挺刀持枪，杀死最前方的败兵，可后面的败兵一时间还在往前涌，很多人没有武器，试图赤手空拳地撞入队列里，被刀枪威逼着止步，随即又被更后方拥挤的人流冲倒。好些人倒在了地上，嘶吼了几声，就再也看不到了。

    守军和溃兵们，都感觉到地面变得泥泞湿滑，血腥气越来越盛。只是一眨眼的工夫，溃兵们死伤枕籍，而守军的圆阵已经松散得不像样子，每个人都大吼大叫着，想要重整队列，甚至程普本人也在挥刀大喊：“稳住！稳住！”

    根本稳不住了。

    在任晖驱使溃兵冲击的时候，雷远已经带领部下骑队换了一个方向，猛冲进了圆阵之内。上百名骑兵铁蹄翻飞、密集冲击的场景，落在守军的眼中，其威势简直能让山脉崩解。转瞬之间，铁骑蹈阵，阻挡在前的人体如同脆弱的草茎被疾风冰雹摧毁那样倒伏下来，被砍瓜切菜似地一一杀死。

    待到贺松、任晖两支骑队各自突入，程普的部下们四散奔逃。

    雷远冲了数十步，便觉眼前的阻力忽然消失，已经冲出了敌阵。回头再看，只见程普和他的部下们已经完全失去了队列，零零散散地和骑队搅在了一处。每一名骑兵都在尽力砍杀，而江东口音的喝骂声、惊呼声、嘶喊声混杂其间，越来越弱了。

    雷远拨马回去，再向前一些，看到程普和几名亲兵们背靠在栅栏，还在殊死搏斗。他虽然年纪老迈，动作却依然灵活，手中的长枪使得又准又狠。贺松部下的几名骑士围拢过去，雨点般的枪刺都被程普轻松格挡开。

    雷远立即喊来李贞，指着程普说：“带几个人过去，都用强弓重箭，尽快射杀敌将！莫要再拖延！”

    李贞带了数人，立即提弓策马奔出。

    程普知道，虽然一时还能僵持，可这样的情形稍微延续一会儿，敌骑就会大举裹来，自己等人死路一条。他竭力辨认方向，试图找到一个敌人薄弱的角度冲杀出去。尚未催起马匹的奔速，亲卫们大声惊呼，原来是始终紧靠在自己身边的程咨不知何时受了伤，摇摇晃晃地坚持不住，脱缰坠落下地去了。

    程普只觉得心口处一阵剧痛，几乎也要栽倒下马。他紧紧地揪住马鬃，以免自己掉落，向左右厉喝道：“不要管他，继续走！”

    转回头时，又听得前方弓弦弹动之声连连响起。程普久历战阵，本能地弯腰缩头；刹那间耳边飕飕急响，有好几支箭从身边掠过。他顾不得回头探看部下们的情况，一个劲地催马急奔。可奔出没多远，他的手脚变得无力，有一股刺骨的寒冷，从胸前慢慢地浸透到四肢百骸。

    程普的身体慢慢僵硬了，再也没办法保持平衡，视野中一片天旋地转。

    他看到有一名英挺的年轻骑士[海棠书屋 www.htsw.info]催马过来，俯视着自己；从下往上看，只觉得那年轻人的双眼亮得像发光。他听到那年轻人说：“这终究是江东宿将，莫要辱及尸身。留两个人，将之带出营外好生安置了。其余人……”

    年轻人提气高声呐喊：“其余人，继续冲杀向前！”

    “尸身？是我的尸身么？”程普有些迷惑地想着。他感到非常累，眼前忽然黑了，于是一切归于沉寂。

