    <!--go-->    陈塘关。

    总兵府。

    李靖夫妇刚刚率领部下斩杀了一只在入海口兴风作浪的精怪，回府之后正要去寻幼子哪吒，却见守门的家将一路小跑进来：“启禀老爷，门口有一个中年文士前来拜访，他自称是您的故人，叫做敖广。”

    “敖广？”

    李靖吃了一惊，“他可是东海的龙王，与我只有过一面之缘，今日怎么主动会登门拜访？”

    说着，他似是想到了什么，面色陡然一变，望着殷夫人道：“怕不是哪吒又惹了祸事，你快去找他！”

    殷夫人嗔怪道：“吒儿已经懂事了很多，你这个做父亲的不要一出事就怪到他头上！说不定只是那龙王今日得空，恰好想与你叙旧呢。毕竟你镇守陈塘关，与他也算是做了邻居。”

    李靖苦笑道：“若是这样，那自然再好不过。夫人，你先去找哪吒吧，我去见那龙王。”

    夫妻二人分来，一个往后院去寻哪吒；一个亲至府门迎接龙王。

    到了门前，果真看到一个衣着华丽的中年文士，相貌堂堂，别有一分威严气度。

    李靖连忙整了整衣襟，大笑拱手道：“原来是敖广道兄大驾光临！你我一别多年，今日得以相逢，真是天幸啊！”

    敖广瞥了他一眼，目光冰冷，哪里有半点故人重逢的喜意？

    李靖心里顿时“咯噔”一声，暗道不好。

    两人进了花厅，分宾主落座。

    李靖吩咐下人奉茶，正盘算着怎么开口，便听敖广怒气冲冲地道：“李靖，你生的好儿子啊！”

    果然是冲着哪吒来的！

    李靖心底一沉，面上假装没听出他话里的讥讽，笑着道：“道兄这是见到犬子了？这不应该啊？小弟生有三子，长子曰金吒，次子曰木吒，幼子曰哪吒，俱是拜在阐教金仙门下，跟随他们修行。道兄怕是认错了吧？”

    听到这话，敖广忍不住愣了一愣。

    三个儿子全拜在阐教门下？

    好家伙！

    不过他毕竟是东海龙王，倒也没被吓到，冷笑道：“就算你认错了，本王也不会认错！你的儿子在九湾河洗澡，不知用何神通将我东海水晶宫几乎震倒。

    我派巡海夜叉来察看，你那儿子倒好，活生生将他给打成肉泥。我那三子敖丙久等夜叉不回，便也过来察看，却又被你那儿子活活打死，还把他筋都抽了！”

    说到此处，敖广更是勃然大怒道：“你还敢说这不是你儿子干的？”

    李靖连忙赔笑道：“道兄切莫误会啊，我长子金吒在九龙山修行，次子木吒在九宫山修行，幼子哪吒尚不足三岁，如何能干得出这等祸事来？”

    敖广气不打一处来，怒斥道：“就是你那幼子哪吒干的！”

    李靖心中直叫“祸事上门了”，连忙道：

    “道兄莫急，李某这就叫幼子出来让你仔细辨认。”

    直到此刻，虽然心底已经相信了八九成，但他仍是还存有一丝侥幸心理。

    毕竟是自己的孩子啊。

    他起身出门，到了后院便见殷夫人正在收拾行李，一边收拾一边掉眼泪，而哪吒却不见踪影。

    “夫人这是怎么啦？收拾行李做什么？”

    殷夫人抹了把眼泪，“适才你和那龙王的对话我都听到了，这场祸事怕是不小，咱们还是让哪吒速去三山关投奔白总兵去吧。那里距东海遥远，龙王就算有心寻他报仇也是无能为力。”

    “唉——”

    李靖叹了口气，问道：“先莫说这些丧气话，如今哪吒人在何处？”

    “在他自个屋里。”

    李靖点点头，径自走到哪吒居住的小院，只见哪吒正一个人在院子里耍着毽子。

    “你今天又跑出去干了什么好事？”

    李靖板着脸问道。

    哪吒笑嘻嘻地道：“也没啥大事，就是今日出关游玩时，天气太热，便跑到九湾河里洗了个澡。结果却有一个长得很丑的妖怪骂我，还要拿钢叉扎我，让我用乾坤圈给打死了。

    后来水里又窜出来一个自称三太子的人，指着孩儿便是一通乱骂，持着一杆画戟要来杀我，也被我给一圈砸死了。没想到他死后竟然变成了一条龙，孩儿想着龙筋刚好能给父亲作个腰带，就把它的筋给抽了出来……”

    李靖听他说得跟敖广所言一模一样，心中顿时冰冷一片，仅有的一丝侥幸也荡然无存。

    他颤抖着伸出手，指着哪吒道：“你……你干得好事！”

    “哈哈哈……”

    哪吒还没察觉出他的异常，大笑道：“父亲不必谢我，孩儿自小就立志要斩妖除魔，这不过都是些小事，不算什么……”

    李靖险些被气得闷过去，半晌才怒斥道：“你这个逆子，闯下这等祸事来还不知悔改！而今那龙王找上门来了，你叫为父如何与他交待？”

    哪吒这才明白过来刚刚那话不是在夸他。

    当即，他面色便冷了下来，不耐烦地道：“父亲放心，不是有不知者不罪的说法吗？我又不知那什么三太子不是妖怪，大不了我把这龙筋再还给他就是。”

    说着，他使了个法术，一溜烟飞向花厅。

    “唉……你别去——”

    李靖吃了一惊，连忙在后面追赶，只是他哪里能追得上哪吒。

    只见哪吒急匆匆飞进花厅，将手中龙筋往敖广手里一塞，歉意道：“龙王伯父，小侄不知他是你儿子，一时失了手，还望伯父恕罪！”

    敖广一见手中龙筋，顿时悲上心头，正好李靖夺门而入，便望着他怒道：“适才你还推脱狡辩，如今你这恶子已经供认不讳，我看你还有何话说！

    我儿乃天帝钦点的兴云布雨滋生万物正神，如今叫你儿子凭白打死了！待明日我便上奏天帝，此事便是阐教金仙也保不了你们！”

    说完，他便怒气冲冲地扬长而去。

    李靖追出门去，只看到一条千丈神龙钻入云中消失不见，顿时懊恼不已：

    “这下可祸事临头了！”

    这时，殷夫人提着一副行礼匆匆忙忙从后院行来，把行礼往哪吒手里一塞，急道：“你速去三山关投奔白总兵，你不是一直吵着要去三山关吗，前些日子你父亲已经给白总兵写过信了！”

    <!--over-->

