
　　“赵灵仙！”

　　“这里是镐京，也是我卓家的底盘，许少在此出事了，我卓家必须将此事调查清楚！”

　　“来人，将这两个人拿下！”

　　卓无名大手一挥，身后冲出了一群武者，势必要将秦非和赵灵仙两个人拿下。

　　“滚！”

　　秦非怒喝一声，抬手一挥，朝他重来的人纷纷倒飞出去。

　　“哼！”

　　“还敢反抗？”

　　“张老，麻烦你了！”

　　卓无名冷哼一声，他知道秦非杀了许浩轩和许浩轩带来的护卫，可是他并不知道许浩轩的那个护卫是一个天级高手。

　　不然的话，他也不会让一个半步天级的张老去对付秦非了。

　　“是！”

　　“少爷！”

　　卓无名身后，一个黑衣老者踏前一步，他冷厉的目光扫向秦非，发现秦非居然一点内力都没有，这让他有些好奇起来。

　　“滚！”

　　张老还未靠近秦非，秦非却是先下手，抬腿一脚踢去，张老整个人都倒飞了出去，倒地之后竟然无法再站起了。

　　“什么！”

　　“这怎么可能？”

　　“你到底是谁？”

　　卓无名此刻惊呆了，张老乃是他镐京卓家数一数二的武道高手，没想到一个照面就被秦非给打败了。

　　“灵仙！”

　　“你真的不跟我一起走？你留下来的话也许非常危险的，不如和我一起回去好了！”

　　秦非没有理会卓无名，而是转身对赵灵仙道。

　　“不！”

　　“我已经联系了我爹，他已经派霍爷爷赶来了，你放心回去就是了！”

　　赵灵仙摇了摇头，她来这里可是参加医药交流会的，要是她回去的话，恐怕这三年的医药资源将会落空。

　　“好！”

　　秦非迟疑了一下，他将那个被许浩轩护卫下药的赵家护卫找到，最后直接将对方的毒素解除，也算是给了赵灵仙一丝保障。

　　秦非走后，赵灵仙来的卓无名的面前，她目光扫向卓无名，“卓少，许浩轩将我的护卫下药迷晕，最后又对我下药，差点就要玷污了我，你说这种人该不该杀？该不该杀？”

　　“呵呵！”

　　“该杀？”

　　“该死？”

　　“你可知道许浩轩乃是燕京许家的唯一继承人，哪怕是他玷污了你，甚至是杀了你，你们赵家也要忍了！”

　　“现在不但赵家要出事，恐怕连我镐京卓家也逃脱不了了！”

　　卓无名淡淡冷笑，燕京许家乃是燕京一流家族，现在唯一的继承人都被你杀了，燕京许家不和你赵家拼命才怪了。

　　“许家？”

　　“卓少你又知道他是谁？他乃是燕京五大超级家族之首的秦家大少，也是秦家第一顺位继承人，不要说杀了许浩轩和一个护卫，哪怕是杀了许家的家主那又怎么样呢？”

　　赵灵仙觉得，直接抬出燕京秦家比起秦非的武力威胁更加具有效果，哪怕是许家恐怕也不敢造次，这也是她敢留下来继续参加医药交流会的缘故。

　　“秦非！”

　　“秦公子？”

　　“他是燕京秦家第一大少？这怎么可能？”

　　卓无名脑子一下子转过不来，有些呆滞的望着赵灵仙，要秦非真是秦家第一大少这特么的也太低调了，扮猪吃虎要害死一大片人的。

　　“呵呵！”

　　“秦非要不是秦家大少，他会杀死许家大少吗？他有敢杀死许家大少吗？难道他不怕引来许家的报复？”

　　赵灵仙继续说道。

　　卓无名沉默。

　　秦非离开帝都大酒店后，他没有乘坐出租车，而是直接施展身法，大步朝镐京机场飞去。

　　赵家办事，非常顺利，秦非抵达的时候居然有人在等候他了，他接过飞机票之后顺利的登机了。

　　头等舱！ŴŴŴ.23sk.com

　　秦非看了一下手中的机票，这赵家还真会做事，居然买的是头等舱的机票。

　　当然，这点钱对赵家来说无异于九牛一毛，但是这也是赵家的一个态度罢了。

　　嗯?

　　当秦非进入头等舱之后，他就直接傻眼了，原来他的座位居然被人霸占了。

　　“小姐！”

　　秦非走了过去，看着那个坐着他座位的女子，很客气的说道。

　　“对不起！”

　　“你这座位是我的！”

　　“喂！”

　　“我可不是来卖的，你不要叫我小姐！”

　　“再说，我只不过和你兑换了一下位置，你这位置看窗外能清楚点，不要说这点小事你不会答应！”

　　“好了，就这样说定了，你随便吧！”

　　那个女子转身看了过来，她正准备对秦非发火，不过发现秦非竟然长的非常帅气，最后她那股怒火也缓和了下来。

　　“呃！”

　　秦非摇了摇头，微微一叹，他还没见过这么自来熟的女人。

　　不过也就是一个座位而已，他也没必要和一个女人去争长短。

　　现在他主要任务是要将玄空门的下卷记忆理解然后掌握，必须在到达省城之前将此事搞定。

　　“对了！”

　　“我叫婉儿，你叫什么名字？”

　　秦非坐下后，他刚拿出那部玄空门的下卷，没想到那个女人又偏过头来跟他说话。

　　“秦非！”

　　秦非应付了一句，他开始将玄空门下卷打开，立即进入了专心的状态，不再理会旁边的那个女人。

　　“咦！”

　　“这本书不一般啊！”

　　“秦非，你能不能给我看一下，我就看一下，然后马上就还给你！”

　　婉儿眼前一亮，她可以感知到秦非手中的东西非常珍贵，甚至是一件价值连城的宝贝。

　　她对金钱没有兴趣，但是对稀奇古怪的东西却是来了劲。

　　嗖！

　　秦非没有理会，婉儿嘴角微翘，露出了一个弯曲的弧度。她直接出手，要从秦非手里将那本玄空门下卷夺过去。

　　“嗯？”

　　秦非微微一怔，这个女人是不是一个神经质？

　　他看出这女人有点武功，但是也没必要这么送死吧？

　　抢劫他？

　　这和送死没有什么两样，他对敌人可不会这么客气的。

　　轰！

　　秦非念婉儿没有什么杀机，他也没有对婉儿赶尽杀绝，而是直接将婉儿的穴位封住了，让她这一个多小时不打搅自己就行。

　　“你！”

　　“混蛋！”

　　“你赶紧解封我的穴位，不然姑奶奶跟你没完！”

　　婉儿一阵震惊，她明明感觉到秦非没有任何内力的波动，可是动起手来却是那么的强大，难道他比自己高出很多境界吗？

　　很快她就发现，自己手不能动，脚不能移，甚至嘴巴也发不出声音来。

　　没有旁边那个叫婉儿菇凉的纠缠，秦非很快又进入了研究和推演的过程。

　　玄空门！

　　这是崆峒派秘传之宝，多以历代掌派独修之功法。其内容有古太极八式、无相神功、和达摩神功等，以此修炼内功。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第207章带来的护卫免费阅读。https://xs.23sk.com 