
林景瑄看着她鼻下红红的一片，更加心疼道：“你别说话，我知道被爱情冲昏头脑的女孩子都是麻木的，但老三这次是真的错了。”

“不是，我没有被——”

“你放心，我们虽然都怕三爷，但决不允许他肆无忌惮的欺负你一个弱质纤纤的女孩子，我们会替你讨回公道的。”林景瑄打断她的话。

赵勤然面无表情的站在门口处，气势汹汹道：“沈老三，你解释一下吧。”

三人皆是铁骨铮铮。

沈烽霖沉默不语，安静的等待着医生把他手臂上的伤口重新上药绑好。

医生两只手止不住的颤抖，房间里的气氛，就像是阿鼻地狱，自己仿佛被阎罗王虎视眈眈的注意上了。

沈烽霖云淡风轻的说着：“弄好了吗？”

医生一个劲的点着头，“好了，这是消炎药，您等一下服用两颗，明早再吃两颗，如果还在发烧，就得打一针了。”

“嗯。”他将卷起的袖子放了下来。

医生如释重负的小喘一口气。

“你可以走了。”沈烽霖站起身，背对着医生将外套穿在了身上。

医生收拾好东西，一刻不留的离开了房间。

江清柠忍俊不禁的解释着：“你们都误会了，我和三哥——”

林景瑄抬手制止她为他辩解什么，语重心长道：“虽然我们也不相信老三会是这种男人，但事实胜于雄辩，我们三人一同所见，不可能会是误会。”

“三哥他怎么可能会打我，他不会打我的。”江清柠想要进房间。

江城挡在她面前，“不管他有没有欺负你，为了你的安全，我给你另外开了一间房。”

“……”我好不容易有机会和三哥同处一室啊，你们仨能不能安分一点？

江城继续道：“他刚刚的样子别说是你了，连我看了都害怕，你放心，我们不会任他眼睁睁的欺负你。”

“没有，真的没有，你们能不能不要自以为，听我说说啊。”江清柠急的一个头两个大，他们在这么搅浑下去，她今晚上怕是进不了这间房了。

林景瑄一意孤行的认为江清柠被打是事实，除此之外，他想不到别的理由，总不至于她是被沈三爷的荷尔蒙刺激导致身体里激素过盛流鼻血吧。

“你们有话要对我说？”沈烽霖依旧瘫着那张不近人情的面瘫脸，两眼漫不经心的从三人身上一一巡视而过，眼神犀利，目光森然。

三人刚刚还骨气铮铮的昂首挺胸，此时此刻，竟有了一丝萎靡的趋势。

江城推了推站在最前面的赵勤然，小声嘀咕道：“你敲的门，你来说。”

赵勤然斜睨了一眼认怂的家伙，深呼吸一口气，往前踏出一步，又默默的缩了回来，“是你们说的有板有眼好像亲眼目睹了似的，还是你们来说。”

“你们刚刚说我打了她？”沈烽霖问，并且朝着江清柠伸出手，语气稍稍有些缓和，“过来。”

江清柠微微勾唇，那腿好像被他下了咒，他一吩咐，自己就跟闻到了花香的蜜蜂一样扑腾扑腾翅膀就飞过去了。

林景瑄眼疾手快挡住了她的小身板，神色严肃道：“别过去，在没有搞清楚事实之前，我们绝不会让你以身犯险进了贼窝。”

“事情真的不是你们说的那样，三哥没有打我。”江清柠发现自己就是在对牛弹琴，他们仨一致以为她是被打了，哪怕她这个当事人如何解释，他们只相信她被打了。

江城道：“那你说你鼻子上的血迹是怎么回事？你不用给他留面子，就算我们替你做不了主，我们找沈老夫人替你做主。”

“别，江先生，林先生，赵先生，你们别问了，真的不是被打的。”江清柠羞愧的无地自容，双手蒙着脸，难以启齿。

“给她另外开一间房。”沈烽霖的声音清冷的回荡在走廊上。

江清柠刷的瞳孔一紧，慌乱道：“为什么？不用这么麻烦，我、我——”

“你需要好好休息。”沈烽霖道。

“我在你这里也能好好休息。”江清柠企图跑过去。

赵勤然伸出手臂挡住了她，“为了你的安全，我们给你另准备一间客房。”

江清柠急的像热锅上的蚂蚁，脱口而出，“我真的不是被三哥打的，我是被他迷的情不自禁流了鼻血。这种事，情难自禁嘛。”

“……”

“……”

“……”

刚刚还盛气凌人的三人瞬间哑炮了。

江清柠羞于见人，蒙着头跑到了沈烽霖身后，轻轻的扯了扯他的衣角，“你别赶我走，我就睡沙发。”

沈烽霖垂眸，看着她炯炯有神好像还在放光的大眼睛，沉默中牵起她的手直接进了房间。

“砰”的一声响，成功的把惊呆的三人召回了神。

林景瑄面色有些僵硬，嘴角痉挛性的抽动了好几下，他道：“我们会不会被三爷秋后算账？”

赵勤然瞥了一眼谎报军情的二人，“你们俩是怎么想的，像三爷这种金字塔顶端的精英男人怎么可能会做出家暴的诨事？”、

“刚刚可是你闹得最凶。”江城提醒道。

赵勤然面色一沉，转过身，“一个个大晚上不睡觉瞎嘚瑟什么劲儿。”

三人一哄而散。

夜，深沉。

房间里，静若无人。

江清柠坐在沙发上，一会儿看看地毯上那七彩花纹，一会儿又扭头望望传来汩汩流水声的洗手间，竟是有些小期待等一下关灯后黑灯瞎火时两人同处一室的情景。

她不由自主的脸颊发烫，她急忙伸手扇了扇。

她试着幻想咱三爷那宽厚有力的大手掌搂着自己的腰，低沉又富有磁性的声音轻喃在耳旁，气息闷热又均匀的喷在她的颈脖间。

他说着：“我想你了。”

江清柠觉得鼻子又有点痒了，她急忙捂住口鼻，停止自己那荒唐又期待的臆想。

漫漫长夜，孤男寡女，共处一室，两人洗的香喷喷的，如果不做点什么事，岂不是辜负了这美满春日？

“咯吱”沈烽霖推开了洗手间的大门。

江清柠闻声回眸，他来了，他真的来了，他带着那满满的男性荷尔蒙想要跟自己翻云覆雨的走来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="60664909"  chaptername="第191章">加入书签</a>
</div>
