    [克代尔医药研究所，是一家小型私有的医用药品研究所，隶属于克代尔医药公司。

    而这个克代尔医药公司，实际上就是鳄鱼帮在明面上伪装的企业。]

    何奥看了一眼手环上克里斯托斯发来的信息，然后关闭了信息界面，抬起头，看向前方不远处的黑色高级轿车。

    那个轿车越过了研究所的大门，缓缓驶入研究所的地下停车场中。

    整个研究所戒备森严，几乎每隔一段距离就有一个保安驻守，这些保安会拦下所有想要进入研究所的的人，查看他们的出入证件。

    这些保安站立在岗位上，眉宇之间闪烁着狠厉之气，看起来似乎并不是雇佣的普通人，而是鳄鱼帮的帮派分子在兼职。

    何奥站在外面等待了一会儿，注视着这些保安的动作。

    快递员会被要求把快递放在快递柜中，快递公司的快递无人机也不允许进入，没有证件的人会被拦在外面。

    有一个像是研究人员的人就似乎忘了带工作证，被拦在了外面，最终通过人脸验证进入的研究所。

    不过并不是所有没有工作证的人都会被拦住。

    在那个研究员进去后不久，一辆面包车停在了研究所面前，车上下来几个拿着各种工具，穿着工装的建筑工人。

    他们与门口的门卫说了什么，做了登记，进入了研究所。

    有保密，但是保密等级没有那么高。

    这时候，何奥突然心念一动，点开了自己的属性面板，此刻他的身体素质已经从59变成了80。

    早上突破以后，他并没有停止修炼。

    武道修炼虽然繁琐，但是好在引动能量的操作其实并不复杂，一旦养成了习惯，就可以分心二用，只分出一点心思来调动能量修行，主要心思放在其他方面。

    就像人走路一样，人行走的时候，也可以思考。

    当然，这样修行的效果肯定不如全身心引动能量，但对于何奥来说已经够了。

    瑞吉特的身体已经被打磨到极致，他的每一次呼吸，身体素质都在变强。

    此刻他的四肢已经再次充满了能量，无法再继续提升，何奥猜测进一步的修炼方向，应该就是用能量浇灌内脏。

    这需要重新探索，他现在暂时没有这个精力和时间。

    他关闭了属性面板，离开了研究所门口的观察点，然后在附近找到了一家五金店，买了一个合金折叠梯，抗在肩上。

    随后他一手扛着梯子，一手拄着拐杖，走到了研究所的大门。

    “你干什么的？”

    门口的保安有些疑惑，他上下打量了一眼何奥，然后看着何奥扛着的梯子，似乎陷入了短暂的思考。

    “找人。”

    何奥平静的回答到。

    “这么大年纪了还出来做体力活？”

    保安的年纪并不大，眉宇之间有着一丝痞气。

    “你前面哪些人都走远了，”他念叨了一句，点了点身前的桌面，一个宽大的显示器翻转了出来，“登记一下。”

    何奥从容的把拐杖挂在腰带上，然后平静的在显示器上输入了‘瑞吉特’的信息，他并没有隐瞒。

    “你这建筑公司的名字怎么没填？”

    保安看着信息有些疑惑。

    “不知道。”

    何奥理所当然的摇摇头。

    “你这个老东西，不光老，记性还不好，”保安骂骂咧咧的在公司那一栏填上了一个建筑公司的名字，然后翻转回了屏幕，“走吧走吧，你再不去就赶不上了，这么大年纪了就不要出来做事了啊。”

    “谢谢。”

    何奥点点头。

    然后他扛着折叠梯，拄着拐杖光明正大的走进了研究所。

    这间研究所的管辖看似严密，实则宽松。

    这也是帮派企业的通病，帮派本身就是散乱的，缺少组织性的，即使把它以组织的形式建立起来，也只是大概搭了个框架，内部还是到处都是散漫的氛围。

    纳贾采用帮派分子保卫管理研究所，就必然会遇到这种问题。

    进入研究所后，何奥把梯子随意的靠在墙边，拄着拐杖一步步的走向电梯，然后按下了标注着地下停车场的楼层。

    走出电梯，他没有花多少时间，就找到了纳贾乘坐的轿车。

    轿车中的人已经离去，只剩下紧锁的轿车。

    何奥毫不犹豫的引爆了超忆，整个地下停车场所有的细节瞬间倒映在他的他的脑海。

    纳贾刚刚离去不久，留下的痕迹还很新。

    何奥关闭了超忆，按照刚刚寻找痕迹一路前行，最终停在一个电梯前。

    这个电梯是需要生物验证或者特定的芯片才能开启的特种电梯，而且电梯门似乎也是某种特种合金制成，十分坚固。

    何奥看了一眼电梯的生物验证界面，然后拔出了插在拐杖里的剑，一剑刺入了电梯的门缝。

    然后他一手按住剑柄，双脚微微分开，浑身肌肉隆起。

    剑身微微弯曲，坚固的电梯大门颤动了一下。

    明亮电火花在大门处闪耀，如同照亮寂夜的灯火。

    咔——

    电梯紧闭的门扉缓缓裂开一个缝隙，随后缝隙越来越大，直到完全分开。

    砰——

    一声闷响声传来，那似乎是某种轴承断裂的声音。

    整个电梯门在刹那间失去了支撑，猛地弹开，装在了墙上。

    何奥把剑插回了拐杖，视线透过敞开的电梯门看到了里面深邃的电梯井。

    往上是通往上方研究所的路，从下往上看去，能看到悬停的电梯横亘在视线上，此刻电梯正在缓缓的下落，最终停在了一楼左右的位置，似乎刚刚送了人上去。

    何奥把视线往下看去，下方似乎是更深的停车场。

    他现在所处的这个停车场是地下二层，晨曦市的地下停车场一般都只会修两层，因为修到第三层，就可能触及到覆盖整个晨曦市的下水系统。

    下水道。

    何奥思索了片刻，然后直接跳进了电梯金，沿着电梯井往下攀爬。

    很快，他到了电梯井的最底端。

    当他撬开最底端这一层的电梯门的时候，映入他眼帘的是一个宽阔的，没有多少车辆的小型地下停车场。

    何奥走入其中，目光扫过这些车辆上厚厚的灰尘，然后一步步的走到了停车场的边缘。

    他轻轻的敲了敲停车场的边缘的墙壁。

    空洞的回声从墙壁后传来。

