    （为白银大盟随机不能用加更，完成进度32/100。）

    三个畸形马戏团成员已经发现了林锐，它们没有发动自己本来的力量，而是越发笑的狂放起来。

    天地间回荡着让人恐惧的笑声，林锐内心很反感，想着自己要不要解决掉对方。

    但这个念头很快被打消。

    “夜长梦多……我再不走，也要变成哈哈怪了。”

    尽管战斗的时候，他经常会因为躲过对手的必杀招式而哈哈大笑，但两种笑声的性质截然不同。

    “而且如果笑声可以蛊惑这群人……它们也未必是真心作恶。”

    林锐并非圣母心态，只是七百年不进高塔的人，自然就是天天与恶堕打交道。

    这个世界有如同畸形马戏团的人一样，身体诡异，生存环境艰难，家境贫寒，但内心却比正常人更健康的。

    也有极少数人有着让人羡慕的皮囊，难以想象的财富，活在人们的羡慕中，却逃税漏税虐待动物的内心畸形之人。

    因为实力过于强大，林锐其实对于很多心存善念的恶堕，都没有赶尽杀绝。

    金色的光芒笼罩着全身，在三名恶堕的笑声中，林锐离开了这片动物园。

    他就如同一道光一样，只在雷霆间穿越小半个百川市区，回到了百川中学。

    百川中学的情况更不容乐观，江依米的精神力很强大，作为有着恶堕词条的存在，她自身带着精神力*9的变态词条，在这个世界，白雾只见过红殷在精神力上超越了江依米。

    但即便如此，江依米也感觉心烦意乱。

    她有时候会对着那只被白雾赐名为“黑雾”的小猫，做出奇怪的笑容。

    这个举动，让这只有着“恶念嗅觉”词条的小猫咪，瞬间尾巴竖了起来。

    江依米也会因为这个，而瞬间恢复正常。

    就在林锐回到百川校园的时候，她正好又一次露出奇怪的笑容。

    “黑雾”再次炸毛，试图用爪子抓江依米，当然不是想伤害这个陪伴了七百年的铲屎官，而是想要她清醒过来。

    小猫咪其实也被笑声影响，只是发作的时间间隔不同罢了。这一猫一人相互帮着对方，倒也在这样的笑声侵袭中抵御了很久。

    白雾已经进入了另一个危险区域怪谈公寓，聂重山还未从蜀都带领大量监狱恶堕归来，林锐能够商量的对象，似乎只有江依米。

    于是他来到了江依米的小屋，这个小屋很好找，即便林锐有点路痴，却对江依米小屋前，那颗能够诡异的树很有印象。

    这颗寄灵了的树，树上的果子长得像人的尸体，绝对是恐怖片里的满分道具。

    江依米也很欢迎林锐，自打七百年前，融合病爆发之后他，她虽然很自责，但被白雾开导了，而七百年间，江依米对厄运的掌控也变得极为纯熟。

    江依米有一种很奇怪的感觉，她其实隐隐猜到了一个事情，白雾并不是七百年前的那个大叔。

    但白雾的确带着她，解放了这个地区，做到了七百年前自己没有做到的事情，并且承诺会救出那些学生。

    曾经江依米一直以为，白雾应该是真正的面具怪人的。

    直到……她遇到了林锐。

    第一次见到林锐的时候，她就已经感觉到这个人身上的气息很熟悉。

    但那次过于短暂，而随着林锐来到了这里，且和学生们一样，住在了宿舍区域后，二人来往便密切了不少。

    江依米很关注林锐，可面具怪人并没有对林锐提及过江依米。

    而林锐呢，七百年来蜕变了不少，是一个独当一面的男子汉。对于自己被女孩子关注这件事，他已经没什么感觉了。

    人生三大错觉这种事情，在林锐身上已经找不到多少出现的可能性。

    不过林锐也一直没有问原因，他感觉得到江依米对自己很关注，但性质和女人对男人的关注不同。

    江依米只是很困惑，为什么林锐的感觉那么熟悉呢？

    如果说白雾只是一种若隐若现的感觉，那么林锐身上则仿佛带着那种可以触碰到的熟悉气息。

    好在这种事情，二人都很有分寸，两个人每次见面，都是聊的正事。

    “你脸上的笑容……很奇怪……”

    就在矮楼前，江依米抱着黑猫，有些担忧的看着林锐。

    林锐咬破嘴唇，慢慢的让脑海里的声音消停了。

    “很麻烦，我们现在遇到了很麻烦的事情。”

    “你是说的……笑声吗？”江依米问道。

    林锐点点头，拍了拍自己的脸：

    “这显然是某种强大的词条，能够通过笑声，通过听觉入侵对方的意识！你我或许能够抵挡一阵子，但学校里恐怕已经出现了问题了。”

    江依米没有隐瞒：

    “宿舍区的确有几个已经……开始跟其他地区的人，发狂一般的开始笑，他们的笑声也会让周围的人感染，扩散速度很夸张，好在顾大叔他们发现及时。”

    林锐很想说姐姐你跟我可是活了七百岁的老妖怪了，你管顾海林叫大叔，是不是有点降辈分。

    当然，这不是重点。

    林锐说道：

    “怎么处理的？”

    “堵住了他们的嘴。”

    “好办法。”

    林锐一拍脑门，怎么自己没有想到呢。但随即反应过来，就算想到了，也没有太大的意义：

    “周围的人太多了，笑声几乎是从郊外蔓延到了学校这边，堵得住一小片，堵不住一大片。”

    “那该怎么办？”江依米问道。她很清楚，如果自己这样强大的精神力尚且无法抵挡，那么学校很快也会沦为一片“笑声中的地狱”。

    “事态比我们想象中要紧急，我打算通知一下前辈，前往那栋古怪的公寓找到他，他办法多，说不定能够想到解决办法。”

    江依米点点头，她也认为白雾或许会有办法：

    “顾大叔他们……会不会也支撑不住？”

    “是的，如果不解决笑声源头，任由这些笑声不断传递，灾难会波及整个百川市，甚至……更可怕。”

    “这到底是什么力量？为何现在才出现。”江依米无法想象这种强大的力量为何现在才出现。

    林锐说道：

    “我以前也在很多区域流浪过，想过找个长久的家，但后来发现……很麻烦。我尚且会感到麻烦，更不用说这么大一个避难所。遇到一些困难很正常，解决它便好，至于它为何现在才出现……也许是和不久前区域融合消失有关。”

    林锐看向远方：

    “这个世界变异的根源在哪里，我一直没有找到，就像这片笑声一样，我们只要没有找到源头，它就会不断改变他人。身处在这种不规则的规则里，随时可能周围会多出莫名其妙的规则，一些怪物随时也可能会生成各种莫名其妙的能力。”

    这无疑是一个让人沮丧的回答。

    林锐曾经就在食城，得到了面具怪人的衣钵后，他不再害怕恶堕，甚至有时候为了让自己显得不那么无聊，还会和恶堕说说话。

    但第二天他就发现，那只恶堕变异了，变异等级从四级进化到了五级。

    它原本看起来还像个人，但等级突破后，就成了一个纯粹的怪物。

    也是那个时候起，林锐觉得无比独孤，想着也许自己得适应这个没有“人”的浩瀚世界。

    七百年来他发现，塔外的世界，最大的特点就在于一个变字。

    今天可能这样的，明天就变成那样了。

    要在这样的世界建造一个避难所，何其困难。但那群调查军团的恶鬼亡魂们，还是义无反顾的等了九十年。所以本就热血的他，自然不会畏惧这些困难。

    江依米有些蔫。

    屋漏偏逢连夜雨，这个时候黑猫忽然狂叫起来，喵呜的声调与往日撒娇不同。

    同时学校区域的宿舍楼区域，传来了若有似无的笑声。

    “糟了……又有人被感染了……”

    “我先去。”

    林锐原地消失了，金色的能量残留像是从半空中落下的火星子，上一秒还在身前的人，下一秒已经出现在了宿舍区域。

    江依米不管看几次，都觉得这个力量很震撼，也很熟悉。

    ……

    ……

    白雾并不知道百川市校园里发生的这一系列事情，他现在正在寻找第三个怪谈，原本是想要找到关于抬头的怪谈，或者电视机里的怪谈，却意外发现了一个与“人偶”有关的怪谈。

    此持此刻，林锐和江依米正赶往宿舍区。

    白雾还不知道百川中学可能会面临一场难以想象的“狂笑危机”。

    事态的严重程度，远超所有人的预期。

    当林锐和江依米赶到的时候，笑声因为扩散，已经开始大片蔓延，三分之一个宿舍区的学生恶堕们开始不断的发出笑声。

    这些笑声又在不断地感染周围的人。

    林锐说道：

    “不行，来不及了，笑声的感染忽然间就爆发了根本控制不住……调查军团的前辈们好像今天不在这片区域、”

    江依米也没有想到，为什么只是短短的几小时，学校就从轻度灾变变成了重度灾变。

    可事实是……

    百川中学只是隔得比较远，但按照百川中学恶堕数量来看，这里一旦被笑声感染，会瞬间成为一个重度灾变区域。

    林锐意识到了问题的严重性：

    “你想办法离开这里，你和我不为区域限制，尽量不要让自己被笑声蛊惑。”

    “那你呢？你要去找大叔帮忙吗？”

    “等前辈出手来不及了，我打算再前往一次那个区域，找到源头。”

    江依米很担心，林锐的想法没有错，可这么做的风险很大。

    “截止目前为止，都是恶堕被控制，恶堕被区域限制，所以无法发难，如果你被笑声控制……”

    江依米的担忧不无道理，只是眼下事态紧急，宿舍区的许多学生，本就是处于薛定谔的感染状态，没有感染，一切好说，一旦感染，且没有第一时间控制住，百川中学迅速会遭遇毁灭打击。

    就算狠下心来，杀掉那名学生，也只是治标不治本。

    林锐也知道，如果自己被控制住，说不定会被笑声的主人驱使……反对百川校园造成难以想象的打击。

    但他不得不这么做。

    “你去找前辈！我去郊外寻找源头！”

    百川中学里行动自由的二人组，都是经历过大风大浪的人，江依米点点头，说道：

    “多加小心！”

    他们似乎已经敲定了计划，尽管这个计划没有多少成功的可能性。

    可就在这个时候，二人看到了一个匪夷所思的一幕，以至于两人都没有动身离开。

    “那个人是前辈派五九队长带来的……”

    笑声越来越大，天色也愈发黯淡，不过林锐和江依米还是看到了一个曼妙的身影，正小跑着从宿舍楼里跑出来。

    她的身后，跟着许多张牙舞爪的学生。

    林锐瞬间拦在了这道身影与学生恶堕间，干净利落的一连串手刀，将恶堕给击昏。

    “谢……谢谢……”

    少女捂着胸口，惊魂未定。

    宴玖的宿舍，就是由江依米安排的，她并不是第一次见到宴玖，但还是很奇怪……

    大叔身边到底有多少漂亮的女人啊……

    她也没有刻意回避宴玖，想着这个小姐姐自己无聊了，总会出来走走，到时候再装作偶遇也不错。

    可离谱的是，宴玖仿佛非常适应那种一个人关在屋子里的生活，来到百川市中学的宿舍区后，就一直不怎么出来。

    也就是林锐会偶尔从远处带来一些果子之类的东西，大多数水果植物都变异了，但林锐七百年的生存经验，是白雾五九乃至恶堕都不能比的。

    此时此刻，林锐，宴玖，江依米三人，倒是第一次三人齐聚。

    “你没事吧？”江依米开口说道，她尽可能让自己看起来像这个学校的女主人。

    宴玖并不知道一些小心思，只是很茫然：

    “他们好像很讨厌我，但是为什么会对我笑呢？”

    在她的理解里，笑就是喜悦和高兴的意思，怎么会有人对着讨厌的人笑呢？

    当然，嘲笑这种她也拎得清，只是没见过仿佛要生吞活剥了自己，却又一直对自己大笑不止的。

    林锐准备解释一番来着，简单告诉宴玖发生了什么，让她躲起来……

    但猛然间他觉得不对劲：

    “你听着那些笑声没感觉吗？”

    宴玖有点懵，一脸呆的看着林锐，然后很小声的说道：

    “应……应该有什么反应吗？”

    她还不知道事情的严重性，甚至以为这是某种塔外的欢迎仪式，自己是不是失礼了。

    “你不觉得脑子里有股声音在笑吗，然后想到很多暴戾的事情……”

    “不会啊……”

    宴玖越发不懂。

    江依米说道：

    “你来这段时间，有听到笑声吗？”

    “有。”宴玖如实回答。

    “那你没有跟着想笑的感觉吗？”江依米诧异的问道。

    宴玖就更诧异了：

    “高兴才会笑啊……可我，没办法感受到这种情绪……”

    江依米和林锐对视一眼，不可思议的看着宴玖。

    宴玖低下头，以为自己揭露了自己的短处，所以对方有些看不起自己。

    但她根本不知道林锐的脑海里怎么想的。

    这一刻……林锐的脑回路也不知道怎么的，忽然就迪了起来。

    “前辈莫非知道？”

    “难道这也在他的算计之中吗？”

    “所以他才安排了这个女孩过来？”

    “这就是调查军团的智商担当吗！恐怖如斯恐怖如斯！”

    （虽然……欠更还更，天经地义……但还是求个月票吧，毕竟这怂两更了呢）

