    在被李任等人每人讹了一千枚魔剑丹和一张种族随机转化卷轴后，宁远当着约翰的面将几人直接给咔嚓掉了。

    　　在亲眼看到那几个恶魔伏法之后，约翰像是甩掉了某种心魔一样，感觉整个人立刻就变得轻松了起来。

    　　接下来他履行了自己的诺言，在他的命令下，所有进入狮鹫领的精灵军团全都无条件向宁远投降。

    　　紧接着，他又站在城头上向赶到圣鹫城下的精灵们宣布退位，然后将王位传给了宁远，并宣布将三个女儿都许配给宁远。

    　　虽然很多黄金帝国的精灵们都认为约翰是受到了宁远的胁迫才不得不这么做的，但君要臣死臣不得不死，在无法解救出约翰前，他们只能选择听从他的命令。

    　　宁远在接替了约翰的王位之后，立刻让人将三位公主接到了圣鹫城，然后直接将生米煮成了熟饭。

    　　不过即便是这样，他也没有放松对约翰的控制。

    　　为了防止约翰进行复辟，宁远封约翰为明智太上皇，并将其软禁在了圣鹫城内，没有他的命令，任何精灵都不得靠近圣鹫城。

    　　宁远的王位来得不正，很多木氏精灵的将领都不服他。

    　　宁远也不期望他们能在短时间之内改变对自己的态度，但是他不希望有人在关键时刻拖自己的后腿。

    　　于是，为了震慑住那些怀有异心之人，宁远亲自率领着狮鹫军团飞往了黄金森林进行示威。

    　　在看到那铺天盖地的狮鹫军团后，一些想要趁机将宁远除掉的木氏精灵族人，最终还是选择了忍耐。

    　　虽然黄金森林的每一名精灵对宁远的态度都不是很好，但对于仇视和厌恶这两种不同的态度，宁远还是知道它们之间的分别的。

    　　这个时候，玩家们能够看到属下忠诚度这个设定的优势就体现出来了。

    　　那些宁远能够看到其属性面板的木氏精灵族人，虽然他们对宁远的忠诚度不是很高，但至少是有机会被宁远感化过来的。

    　　而那些看不到属性面板的木氏精灵族人，宁远对他们就得多加防范了，因为他们随时可能发生叛变。

    　　现在木氏精灵族人之所以如此敌视他，完全是因为宁远获得王位的手段有点卑鄙，所以宁远想要真正赢得他们的认同，就必须要向他们展示出自己有坐到这个位置的能力。

    　　这次率领狮鹫军团来示威的效果就很不错，因为他成功看到了不少精灵的属性面板，要知道当初在圣鹫城下时，宁远是根本就看不到几个精灵的属性面板的。

    　　宁远这次过来，除了示威之外，还有另一个主要目的，那就是参观一下位于黄金森林里面的所罗门王的宝藏。

    　　所罗门王的宝藏

    　　唯一自然奇观，遗迹，相传是所罗门王用来埋藏宝物的地方，但人们找到这里后，并没有在遗迹里面找到任何的宝物。

    　　所罗门王作为智慧之王，他留给后人的真正宝藏其实是智慧，各种各样的智慧。

    　　在所罗门宝藏附近定居，每天可以获得一点的科研值。

    　　所罗门王的智慧领域：所罗门遗迹的建造运用了各行各业、各种各样的智慧，与其说它是一座建筑物，还不如说它是人类智慧的结晶。

    　　拥有所罗门宝藏的领地，领地内所有生活职业者的工作效率都将得到大幅度的提高，所有生活职业者的进阶几率都将提高一倍。

    　　所罗门王的智慧馈赠：所罗门遗迹作为人类智慧的结晶，它的每一处地方都拥有着各行各业的影子。

    　　每一个拥有大智慧之人通过观看所罗门遗迹，都能获得很大的收获，所罗门遗迹能够让他们打开一扇新的大门，智力永久增加百分之十。

    　　所罗门王的智慧结晶：一些拥有非凡智慧之人通过不断破解所罗门王留下的谜题，可以成功进入到所罗门遗迹的核心区域。

    　　进入到核心区域后，他们将会获得所罗门王留下的真正宝藏——智慧结晶，服用后，智力永久加一星，仅限第一次服用有效，每个人只能进入一次。

    　　所罗门王的宝藏是一处巨大的遗迹，位于黄金森林的深处，它主要有三个功能。

    　　第一个功能，所罗门王的智慧领域，这是一个强大的被动技能，就和青春泉的青春风暴一样，可以覆盖到整个领地。

    　　这个技能主要是针对生活职业者和工匠的，神鹰帝国现在拥有无数的工匠和各种生活职业者，这个领域来得简直是太及时了。

    　　第二个功能，所罗门王的智慧馈赠则主要看脸，什么是大智慧，无非就是智力属性比较高呗。

    　　宁远的智力属性虽然是七星满值，但很可惜，他看了半天也没能看出任何的门道，最后只能无奈的选择了放弃。

    　　哎，看来靠丹药提升上来的智力不算是大智慧啊。

    　　第三个功能，所罗门王的智慧结晶，这个就相当于是可以提升智力属性的丹药了，而且每个人都有机会获得一枚。

    　　只不过依然很可惜，这个智慧结晶注定是与宁远无缘了。

    　　面对着那些涉及到各行各业的疑难问题，宁远顿时感觉到头晕脑胀，有一种快要昏倒的感觉。

    　　一直到离开遗迹，宁远才恢复了过来。

    　　“哎。”

    　　看着眼前这座巧夺天工的遗迹，宁远无奈的叹了口气。

    　　虽然自己不是个弱智，但因为不爱读书，知识的储备量实在是太少了，所以这个遗迹注定是跟他没有任何的关系了。

    　　而跟着他混的那些华夏玩家们大多也是如此。

    　　所以别看这个所罗门王的智慧结晶在理论上是每个人都可以获得一块的，但其实却要比那些年产一颗的其它奇观特产产量还要稀少。

    　　刨去第二、第三个功能，这个自然奇观就只剩下了一个被动的领域光环。

    　　玩家们虽然也能享受到光环的加成，但却只限那些喜欢从事生活职业的玩家们，像宁远这样的好战分子就只能靠边站了。

    　　总结起来，这个所罗门王的宝藏对玩家们来说形同鸡肋，看得见，摸不着。

    　　

    　　

