    看着面前这个少年脸上，那让人瘆得慌的笑容，咒天魔王的内心，却是轻轻的一叹，多了几分感慨。

    不知道为什么，他开始同情杨云尘等人了。

    这些家伙招惹谁不好，为什么，就非要惹到秦风这个家伙的头上呢？

    这一下子，杨云尘等人，恐怕有得一番苦头吃了。

    “那可恶的小混蛋，跑得可真快！”

    此时此刻，杨云尘脸色阴沉，长袖猛甩之间，直接把一座房屋给震碎。

    透过一道道流光闪烁，可以看得到，在这房屋废墟里面，还是有着不少的宝贝。

    各种玉石、各种古籍，以及不少的丹药。

    这些东西，从外表看上去，都是一些价值不错的好宝物。

    但是，杨云尘却非常清楚，这些货色，比起秦风所夺走的那些宝物，明显差了不少的档次。

    “那小子身上穿的黑色战袍，绝对是个品质惊人的法宝，那上面的符文光芒，实在是太强大了！”

    “真是个可恶的混账啊！”

    寒炎的嘴里，十分不甘心的怒吼道，气得直咬牙。

    “不错，那小混账还挺聪明，居然把脸给遮盖起来！而以我的修为，竟然无法看穿这家伙的容貌。”

    “显而易见，他戴的那个面具，也是个厉害的宝物……”

    旁边的欧阳玄王，同样是咬牙切齿的怒喝。

    他们三个人，全部都是天资无双，实力强大的天之骄子。

    但是，到最后，却让别人抢了自己的机缘，一切都成为他人的嫁衣。

    试问，他们三个人，怎么能咽的下这一口气！

    没有疯狂的大吼大叫，已经算是他们心性不错了。

    “我们还是暂时放弃，追杀这小子吧！”

    “毕竟，太初空间可是五百年才会开启一次，我们绝对不能错过这个机会，因为那个小子而浪费时间。”

    “现在，我们主要的任务，还是去四周寻找宝物，越多越好，否则的话，那就太亏了！”

    寒炎狠狠的咬牙说道。

    “没错！”

    “其实，我们也并不是没有收获，这一张地图，是那密室里得到的！”

    “上面虽然只记录了一百里之内的废墟，但也足以让我们，尽快的找到那些宝物所在地！”

    欧阳玄王的眸光里，闪烁着一丝锐利精芒，看着众人说道。

    “嗯，这东西很不错！虽然范围并不是特别大，但也足以让我们获得不少的好东西了！”

    “这个地方，根据地势来看，风水非常的好，而且周围拥有大量符文笼罩，绝对不是个寻常的地方！”

    杨云尘看了看地图，却是得出了一个结论。

    “好，那我们就尽快动身吧！”

    三大宗门的领头人，很快就出了决定。

    ……

    不得不说，他们的实力的确不简单，行动速度非常的快，像是一阵风，朝着那个方向，快速冲了过去。

    这个地方的建筑，虽然很古旧，但却光芒盛烈，颇为恢宏。

    “大家开始吧！”

    看着身前的建筑废墟，杨云尘的口中，沉声说道。

    “开始！”

    因为上一次，解决了废墟大阵的缘故。

    所以这一次，大家对于这些符文阵法，已经有了处理经验，没过多久，便开始对阵法进行了攻击。

