    “呵呵，你相信诸葛铭神的话吗？”慕容青峰启动车子，慢慢驶离。

    “一半一半吧。”东方日出道。

    慕容青峰点了点头，道：“众所周知，诸葛铭神的智商极高、城府极深，他说的话，不能不信，也不能全信！不排除这一切都是雨仙儿在策划的，更不能排除诸葛铭神是想把责任全都推脱到雨仙儿身上。”

    “没错！这是个很让人头疼的问题。”东方日出说道。

    慕容青峰笑了笑，道：“但有一点，我们只以事实来说话！眼下的事实就是，方文赋被人打残了，而损失最严重的，就是东方兄你了。”

    “如果，这件事情东方家什么表示都没有的话，那会让方家人怎么想？这里面的深意，可就大了去了。”慕容青峰话中有话的说道。

    “如果找不出真相的话，那么这口黑锅，就只能由谭家来背了……”东方日出凝着眉头，双目中迸发出阴鸷的光芒。

    慕容青峰神情也变得凝重了起来，道：“有一点我必须要提醒东方兄，我不管你们怎么闹，但有些事情，不能摆到台面上来，我们的同盟不能分裂，不然的话，要对付陈六合可就更加困难了！那是一头恶虎，给他多一些的机会，他就会扑上来露出锋利獠牙。”

    说话时，慕容青峰满脸的憎恨与仇怨，处处表露出他要把陈六合置之死地的信念与决心！

    也正是这一点，更加容易让东方日出对他产生信任！

    一天的时间很快就过去了，情况被慕容青峰给猜中了！

    谭志毅在接受了一天的审讯与协助调查之后，最后因为证据不足，被无罪释放了。

    这个消息，无疑是让东方日出和方家人极为不满了，也直接导致了，方家跟谭家之间的关系，从友好瞬间就步入了一个紧张的寒冬期！

    谁都认定了，这件事情，跟谭志毅和谭家，定然有着脱不开的干系！

    因为种种迹象已经完全能够证实这一点了！

    在这期间，谭家家主谭云晨找到过方家家主方国伟，试图想要解释与澄清。

    可是，方国伟根本就不给谭云晨那个机会，事情发展到这个地步，已经没什么好说的了！

    即便方国伟是再有心计城府的老狐狸，对这种事情，也绝不可能释怀，他会必究到底，不能让自己的亲孙子，无缘无故就充当了别人的替死鬼！

    这件事情闹得满城风雨，余波迟迟没能散尽！

    晚上，就连左安华、徐从龙、张天虎等人，都赶到了沈家宅院，询问这件事情。

    “六子，这件事情不会真的是谭志毅在背后搞鬼吧？”左安华都有点相信了外界的传闻，因为谭志毅的嫌疑太大了！

    陈六合轻笑了起来，对左安华道：“连你都相信了，证明这件事情做的很成功啊。”

    “六子哥，啥意思？难不成不是谭志毅做的？”徐从龙迷糊的说道。

    陈六合摇了摇头道：“这一切，其实都是雨仙儿在背后一手操控出来的！废了方文赋的根本不是谭志毅，而是雨仙儿。”

    “啥？”

    听到陈六合的话，徐从龙、张天虎、左安华几人都震惊的瞪大了眼睛。

    “卧槽！这个女人太可怕了，一个人把所有人都玩的团团转，还把事情搞的跟真的一样，现在谭志毅这个背锅侠，是当定了！就算他再怎么狡辩，也脱不开干系。”徐从龙咽了咽口水惊奇的说道。

    “好手段啊，雨仙儿这套组合拳打的环环相扣！先是在第一时间去探望谭志毅，制造出一个谭志毅就是真凶的假象！紧接着，又把真凶给丢出去，彻底落实谭志毅的罪行。”

    左安华感慨道：“雨仙儿还是那个雨仙儿啊，一出手就是这么可怕，让人叹为观止。”

    “这不是重点，重点是，这件事情的后续发展所会给我们带来的收益与好处。”陈六合笑意盎然的说道。

    “没错，狗咬狗一嘴毛的戏码，应该就快上演了！”左安华点头说道。

    沈清舞缓缓开口了：“这件事情，可以骗过别人，但不一定能骗的过诸葛铭神，我相信凭他的智慧，能够洞察秋毫！”

    “那又怎么样呢？骗不过诸葛铭神无伤大雅，只要能骗过其他人就行了！三人成虎是很可怕的一件事情！一件假的事情，一旦相信的人多了，那也成了真的。”

    陈六合笑吟吟的说道：“况且，正在气头上的方家人与东方日出，会相信诸葛铭神的解释吗？他们打心眼里，已经不信任诸葛铭神了。”

    “这对我们来说，就已经足够了！诸葛铭神一个人的意愿，左右不了什么。”陈六合淡淡的说道。

    “这才是真正的杀人不见血啊……”张天虎感叹了一声。

    “我现在非常期待后续发展了，很想看看方家和东方日出会怎么做，希望还能给我们陆续带来惊喜吧。”

    左安华狞笑了起来：“这招兵不血刃，委实是让我叹服不已啊，对雨仙儿，我可是要再次刮目相看了。”

    陈六合斜睨了左安华一眼，道：“收起你的崇拜之情吧，小心被那疯婆娘吃的苦头渣渣都不剩。”

    左安华耸了耸肩，不以为意。

    接下来的两天，没有再出现什么风波性的事件，纵管诸葛铭神在暗中做了很多努力，也没能从雨仙儿那里找出半点蛛丝马迹！

    方文赋事件，似乎已经尘埃落定，谭志毅这个被认定的真凶，并没有受到任何形势的处罚，并且在今天，就已经伤愈出院了……

    炎京，一处环境优美的别墅群中，在一栋规模极大自带院落的别墅中。

    后院里，东方日出手中抓着把鱼食，站在人工湖旁边，围着湖中那些价值不菲的锦鲤。

    “青峰，方家那边已经有些按奈不住了，他们并不想就这样放过谭家。”东方日出淡淡的说道。

    站在东方日出身旁的慕容青峰，道：“他们想怎么样？”

