    孔玉兰一阵气急，无奈邱元根本就不听她的话，此时已经跟着林阳跑出去很远了。

    此时林阳心中焦急，眼看着无数的狮群就要将自己所在的营地全部围了起来。

    “快跑！”苏羽柔从帐篷里钻出来，对孙岳等人急忙大喊。

    同时也爱第一时间里放出了白坤虎和青乾莽来抵挡。

    可即便如此，孙岳等人已经被冲散，开始四处逃窜。

    虽然白虎和蟒蛇能起到一些作用，但在面对如此众多狮群的时候，还是不太有效。

    “往这边跑！”孙岳带着众人大喊一声，朝着东北方向跑去。

    一帮人二话不说，撒丫子快速跑去，四周是无数的狮群在围攻。

    但是，当他们刚刚冲出没多久的时候，便发现事情不对经了。

    因为冲过不久的人们，身体开始快速下陷。

    “不好，是流沙，快，快出来！”孙岳第一时间发现，他们已经落入了流沙之中。

    可即便这个时候他反应过来，也已经晚了。

    他们冲过来的速度太快了，完全没有丝毫的心理准备。

    他们五十多个人除苏羽柔之外，其他人全部都落入了流沙之中。

    林阳也是刚刚冲到这里，就是这样，他看着五十多人一个个快速落入流沙。

    而自己，却不能有丝毫的作为。

    这一刻，他和苏羽柔都傻在了原地。

    足足五十个人，全部埋葬在了这里。

    尤其是孙岳，现在他脑海中再一次想起之前离开时桂芳的那张脸。

    她自己的丈夫和弟弟都死在了战场上，如今，连自己的儿子也没了。

    林阳不敢想象，等回去之后自己要怎么向桂芳交代。

    自己还怎么有脸面见小镇上的那些人。

    自己带着这些人，全部都死在了沙漠中。

    “林先生，小心，快让开！”这时邱元跑过来。

    一把将林阳拉开，躲过了一头狮子的进攻。

    林阳的心中越发愤怒，一种强大的气息，在林阳身体中正在弥漫着。

    “剑！”，林阳朝一旁伸出手，很快邱元将自己手中的长剑交给林阳。

    紧接着，林阳目光骤然变的锐利，身上，是一股强大的气息突然爆发。

    邱元急忙躲开，因为他感觉到，此时林阳体内的真气之强大，完全不比他弱。

    甚至要比他强太多太多。

    而且这强大的真气中还带着浓重剑气。

    这就让他感到不可思议了，而且还极为的震撼。

    轰！

    林阳身体一阵，一股气息从林阳身体内喷出。

    “这，这是，突破了？”邱元一眼便认出来，林阳这是突破了。

    而接下来的一幕，更加让邱元目瞪口呆。

    轰！轰！轰！

    林阳身上开始连续传来这种突破的迹象。

    没错，就是连续，而不是一次也不是两次，是连续许多次。

    “这，这。”

    “这已经突破到了。”算着林阳的突破次数，邱元一直在掰着手指头数着。

    “现在，已经是玄师巅峰了，再有一点，就是。”

    说到这里，他瞠目结舌不可思议。

    再有一点点，林阳就可以达到灵级了。

    而林阳达到灵级的速度，完全是邱元闻所未闻的存在。

    要知道，就在刚刚，林阳还只是一个地师高级的段位；

    这才多么一会儿，就逾越到了将近灵级的地步，这太变态了。

    “啊！”

    但此时的林阳根本就不顾那些，咆哮一声，随机提剑便冲进了狮群之中。

    手中长剑挥出，恢弘的剑气顿时在四周肆虐开来，大片的狮群顿时被斩杀无数。

    同样，这个时候的苏羽柔，也在指挥着白虎与蟒蛇对四周狮群大肆对抗着。

    纵然这些狮群的实力不弱，但是在林阳和白虎以及蟒蛇的配合下，这些狮子没有一个能靠近的。

    甚至，狮群的数量，也在急剧的减少。

    跟来的邱元原本还想帮点忙，可看这个样子，他妈呢根本就什么忙都帮不上。

    林阳已经完全疯狂了，在对四周狮群不断攻击。

    强大的剑气所到之处，无数狮子全部都死去。

    “吼！”

    就在这时，远处的一头雄狮仰天咆哮一声。

    紧接着，是狼群开始快速逃跑，很快便没了踪影。

    狮群很快消失，这下众人也算是能松口气了。

    只不过，此时的林阳却没有心情怎么样。

    他来到不远处的一片流沙边上，而后一屁股坐在地上。

    苏羽柔慢慢凑过来，从后面轻轻的抱住他。

    苏羽柔清楚，此时的林阳心中是非常痛苦的。

    他带着这些人进入沙漠，原本是要带着他们参军的，可结果呢，都死在了这里。

    林阳不知道以后该如何去对这些人的家长们交代。

    自己可是带他们参军的，可如今，却全部埋葬在了沙漠中。

    “沙漠凶险，这都不怪你。”苏羽柔轻声劝说。

    但是，她也知道，自己的劝说是不管用的。

    “不，这就是我的错，如果我不离开就不会出现这种事了。”

    “如果我一直都守在营地里，大家都可以平安。”

    林阳几乎整个人都麻木的念叨着，心中无比煎熬。

    四周跟过来的十几个日月会的人也一言不发。

    是啊，如果林阳一直都待在自己的地方，可能一样会遭到狮群的袭击。

    但林阳在这里，完全可以做出更好的应变。

    完全不必要有真么大的伤亡。

    可如今，林阳就是为了救他们日月会的人，最终却让自己的人陷入了死境。

    足足五十多个人，还活着的，就只剩下了林阳和苏羽柔两个人。

    苏羽柔忽然感觉此时一丝说不上来的寂寞感，这种感觉很不好。

    之前孙岳等人在身边的时候，大家人多，一路上有说有笑，气氛很好。

    可如今，看看这四周已经空荡荡的帐篷，已经没有了人，她心里，也忽然变得空荡起来。

    一种凄凉和无助，瞬间迷茫了这里的每一片土地。

    还有下面涌动的流沙，林阳恨不得将手伸进去一把讲陷下去的人都拉上来。

    但无奈，那是不可能的。

    “林先生，节哀吧。”邱元凑过来小心翼翼的说道。

    至于日月会的其他人，则是没有一个敢吭声的。

