    薛瑶眉梢一抹似笑非笑,揶揄地望着她。

    摒弃厨艺重新找回了自信的薛瑶无所畏惧,对上熟悉的薛瑶的苏寒瑟瑟发抖。她现在的样子特别像每次下手之前看着猎物挣扎的样子。

    厨师把她迫不及待的五分熟牛排放到碗里，彬彬有礼地做了一个请慢用的手势。

    苏寒用刀子切了一块儿，咬了一口,唇齿留香。

    看在食物的份上，她冲薛瑶礼貌地笑了一下,谢谢她的款待。她虽然不缺钱，但是还没奢侈到专门雇一个大厨在家里伺候着,还是个大帅哥。

    没错,这个厨师脸嫩，他能做到被薛瑶请来的位置苏寒怎么估计着也有三十出头了，但是看起来跟阳光帅气的大学生差不多,而且气质还没学生那么浮,放在恋爱市场上肯定是抢手货。苏寒要是年轻个二十岁，她肯定找这种男生谈恋爱,或者年轻个十岁,找个小白脸在工作之余调剂一下心情，现在么，看看欣赏一下美色当下酒菜就算了，过了轰轰烈烈的年纪，有没有伴儿也不重要。不是没有憧憬过爱情的样子,只是日复一日，倦怠下来，懒得再去开始,攒够了钱早点退休，环游世界，将来的事将来定夺，就这么过一辈子也挺好的。

    就是薛瑶……苏寒悄悄瞥了她一眼，似乎她不是这么想的？

    万一她要跟自己说点儿什么，她要怎么办呢？

    两人之间暗潮涌动。

    薛瑶忽而问道：“好吃吗？”

    “啊？”苏寒愣了一下，点头说，“还行。”

    她问这个干什么？

    薛瑶：“给我吃一点？”

    苏寒：“……”

    她只是犹豫了一下，薛瑶便笑道：“这么小气？”

    苏寒是想小气一下，但是对方是薛瑶啊，是大魔王，于是她从自己盘子里切了半块，示意她把盘子递过来，薛瑶道：“一口就好了。”

    苏寒好歹没有把一口气真的叹出来，低头从自己没动过的那头切了一小块牛排下来，沾上酱，给她放进盘子里，就在她串着肉的叉子即将落在盘子上的时候，一声轻轻的“啊”响起在她的耳边。

    苏寒受到惊吓似的悚然一惊。

    薛瑶张着嘴，又“啊”了一句，明显就是让她喂。

    苏寒硬着头皮给她喂进嘴里。

    心脏狂跳，不是因为紧张或者害羞的，而是给吓的，这个女人是有病吗？还是说陷入恋爱——哪怕是单方面恋爱的女人都是神经病。啊什么啊，不知道她有十几年没给人家喂过饭了吗？

    薛瑶缓慢地舔了一下嘴唇。

    旋即将眼睛看向别处，眉头几不可察地蹙了一下：她刚刚是不是太造作了一点？

    不管了，打铁要趁热，薛瑶吃完以后又问道：“可以再来一块儿吗？”

    苏寒护犊子似的将盘子牢牢护住，说：“我自己要吃的，你等你的那份。”

    薛瑶看着她的目光不无惋惜：“好吧。”

    帅哥厨师适时地将薛瑶的那份餐点端上来，薛瑶看了全程眼观鼻鼻观心的厨师一眼，心道一会儿结账的时候得多给人一份小费。

    苏寒以为薛瑶作的妖到此为止了，哪知她并没有放过喂饭这个腻歪人的行为，这次不是苏寒喂她，而是她喂苏寒，苏寒非常有节操地闭口拒绝了。

    她不是十八岁的小女生，对发展暧昧没什么兴趣，吃完饭她就走，要是薛瑶再做出这种举动的话她就离对方远点，她还能到公司楼下堵自己不成？

    至于这件事会对她造成什么影响……薛瑶是那种公报私仇的人吗？她是，肯定是。幸好自己和夏以桐有点关系，夏以桐和陆饮冰又是那种关系，陆饮冰应该能在薛瑶面前说上话，曲线救国，让她放自己一马。

    她一次两次都拒绝，薛瑶也就不再勉强了，她瞎折腾了一晚上也饿，便安安分分地开始用自己的晚餐。

    用完餐，酒店厨师干净利落地收拾了所有的东西，和来的时候一样效率奇高地走了。苏寒紧随其后，趁着薛瑶在里面洗手已经走到门边了，远远地说一声：“薛瑶，我先回家啦。”

    “等会儿，我有事跟你说。”薛瑶从里面看过来，“说完再走也不迟。”

    五分钟后，两人面对面坐在沙发上，苏寒面前的茶几上放着果盘，刚切好的苹果、梨，洗净的荸荠，个个饱满白嫩，水珠圆润。

    谁也没动手去拿来吃。

    薛瑶道：“你看出来了吧？”

    苏寒心脏一跳，立时惴惴，不知道是应该揣着明白装糊涂还是跟薛瑶打开天窗说亮话，万一说看出来了，是自作多情怎么办？遂沉默不语，等着薛瑶的下文。

    薛瑶笑了笑，两手撑着自己的膝盖舒活了一下背上的筋骨，直言道：“我对你有好感。”

    苏寒：“……”

    完了完了真的说了，自己是立刻拒绝还是装作思考一下再拒绝她，她对薛瑶可是没有半点非分之想，看到她那张脸就怕得要死，哪里生得出来好感这种东西。

    薛瑶挑眉道：“我猜你一定在想是拒绝我还是晚点拒绝我，对吗？”

    苏寒：“……不是，薛总，你误会了。”

    她寒毛直竖，经典表情又来了，她敢拒绝真的不会血溅当场吗？

    薛瑶从茶几上拿起水果刀，在一个苹果上切下来一片，苏寒一脸：“……”觉得自己可能活不到明天。

    “吃片水果压压惊。”薛瑶递过去，努力营造出温和无害的面孔，道，“我又不会吃了你。”

    苏寒：“……”

    刚说完对我有好感现在就说不会吃了我，这句话的可信度是不是有点儿低。

    薛瑶：“我没谈过恋爱。”

    苏寒：“？？？”

    这是要交代感情史了吗？她还没答应要听呢。

    薛瑶鲜少对任何人提及自己的过去，包括感情生涯，说第一句话的时候明显不自然，到第二句就好多了：“有车有房，父母双亡，年龄你知道，不抽烟不喝酒不赌博，无任何不良嗜好……”

    “等等等等等等。”苏寒两只手拼命往下压。

    薛瑶被她打断，懵然的表情出现在她那张永远胸有成竹的脸上居然一点都不违和。苏寒看着她的脸，卡了一下壳，咬牙切齿地想道：这个人比她大了好几岁，这张脸看起来却还跟二十多似的，真让人嫉妒。

    苏寒皱眉道：“我能问一下你现在是在给自己征婚吗？我好像没有同意你可以自我介绍。”

    薛瑶没有在意她忽然大胆起来的冒犯，平静道：“我介绍，是我的事，听完了你同不同意是你的事。”

    苏寒：“……行吧，你继续。”

    总觉得有哪里不对但是说得好像也有那么一点道理。

    薛瑶：“我刚说到哪儿了？”

    苏寒：“说到无不良嗜好。”

    薛瑶“噢”了一声：“对，无不良嗜好。现就职于陆饮冰工作室，名义上的经纪人，实际上的老板，区区不才，手底下带着两个不省心的艺人，但还算争气，前途不愁。最近刚调到经纪部不久，朝十晚五一般不加班，有充足的时间谈恋爱培养感情……”

    苏寒一直保持微笑，不是装出来的，而是真的想笑。谁来告诉她为什么那个身高一五五气场二米八的薛总忽然坐在自己面前这么乖乖地汇报自己的情况，好笑之余，还有点得意，出了一口多年被心理欺压的恶气。

    “报告，汇报完毕。”薛瑶喝了一口水，两膝并拢地坐好，眼底闪过一丝微不可查的算计。

    她猜苏寒心里肯定特别得意，很多年前怕得要死的上司，这两年又时不时提心吊胆被叫出去吃饭，要让她改变对自己的印象不是一件易事，首先，她要学会示弱，甚至是可耻地卖个萌，然后再徐徐图之。

    跟她斗，苏寒还嫩了点。

    方才苏寒被她的软姿态激得大胆了一点，等什么时候苏寒敢爬到她头上了，基本上就大功告成了。

    果不其然，刚刚还迫不及待要走的苏寒已经坐定在沙发上，还给自己拿了个荸荠吃，有商有量道：“我没有谈恋爱的打算。”

    薛瑶点头道：“我知道，我本来也没有，直到遇见了你。”

    荸荠还没来得及吞下去，卡在喉咙不上不下，苏寒猛然咳嗽了起来。

    薛瑶忙给她倒水，拍背顺气：“你小心点。”

    苏寒拿眼睛瞪着她。

    一言不合说情话会死人的你知道吗？

    薛瑶很愉快地笑了起来。

    苏寒喘匀了气，问道：“我很奇怪，你为什么忽然看上我？而不是别人？”薛瑶虽然年纪大了点，但是天生娃娃脸，而且说腰缠万贯都一点不夸张，她想要什么样的人没有？小花小草小鲜肉，一天睡一个都睡不过来。

    薛瑶显然对她这个问题有点反感，眉心蹙起不明显的褶皱：“为什么不是你？”

    苏寒道：“我需要理由。”

    如果薛瑶说什么缘分啊，我对你一见钟情，就是喜欢不需要理由之类的话，她一定掉头就走，有些话用来哄哄小孩子可以，用来哄她，二十年前倒还有点可能。

    “坦白说，我对你只是有好感。说有多喜欢，谈不上，说爱，更是差十万八千里。”薛瑶答道。

    苏寒挽了挽唇，露出饶有兴致的表情。

    薛瑶看着她：“为什么是你，有很多理由。第一，你和我口味相似，能吃到一起；第二，同一行业，对彼此工作内容很熟悉，有共同话题；第三，还是在同行业内，你是后辈，我欣赏你，而欣赏是感情的一大发端；第四，我们俩年纪相仿，都是单身，我想谈恋爱了，对你恰好有好感，我认为这可遇而不可求；第五，我活了这么多年，说你是我第一个有好感的人，那是假话，你不会信。我有过好感的有好几个，但是以前都因为各种原因没有付诸实践过，现在有钱也有闲，我不想再错过你。”

    薛瑶的语速不快，口齿清晰，每一个字都发自内心，真情实感，是做不得假的，不是每一个人都有陆饮冰的演技。

    大家都是普通人，和普通人一样渴望过也憧憬过爱情，只是由于各种各样的理由，身边没有爱情的陪伴。说苏寒听完这番话一点触动都没有是不可能的，她们俩不是陆饮冰和夏以桐，也不是方茴和小西，二三十岁的时候，正该享受美好的爱情。一个而立已久，一个已过不惑，她们不年轻了，爱情已经不是她们生活的必需品，她们懒得开始，因为不想面对结束，年纪大的人自愈能力比不上年轻人，动一下真感情，就是伤筋动骨。

    人到中年，她们把利弊放在第一位，不想面临无法掌控的风险。

    苏寒陷入了沉默。

    一份未知的感情，一个认识已久却依旧不熟悉的人，她只思考了不到一分钟，就已经有了决断。

    苏寒抬起头，直视着她的眼睛：“薛总，我……”

    “不用急着回答我。”薛瑶打断她的话，也打散了苏寒凝聚起来的勇气，道，“我给你一年的考虑时间。”

    苏寒差点没绷住笑出来。

    一年是什么鬼，谁家会给这么长的时间考虑？

    薛瑶会。

    她的神情一点都不像是在开玩笑：“我知道今晚的话对你来说有点唐突，但是我性子直，有一说一有二说二，想做什么便做什么，不玩弯弯绕绕的暧昧，你也不喜欢，不是么？”

    苏寒点头默认。

    薛瑶抬腕看了一眼手表，拿起门边的大衣踮脚给她披上：“很晚了，我送你回家。”

    “不用了吧。”苏寒受宠若惊。

    “反正我也没事，你刚刚喝酒了吧，我没喝。”薛瑶在玄关穿上了鞋子，催促她，“快着点儿，你明天不上班啊？”

    苏寒才想起来今晚上虽然倒了两杯酒，但薛瑶一口都没沾，真的是心机深沉。

    她心有戚戚，只能听话。

    送到住处楼下，薛瑶停车，关闭了发动机，开了车门锁。车内一片寂静。苏寒提着口气，小心翼翼地看她一眼，开了副驾驶室的车门。

    刚表白完，她就没什么话要跟自己说吗？

    晚安吻什么的，她这么霸道应该会直接凑上来吧？

    没有，什么都没有发生。

    等她身子都到了车外，薛瑶才从摇下的车窗对她说：“晚安。”

    就这样？

    苏寒心里浮上一丝自己也没察觉的失落，回了句：“……晚安。”

    薛瑶发动了车子，熟练地打了一圈方向盘，驱车离开。苏寒还站在原地不动，兜里的手机震了一下，她掏出来一看。

    薛——【明天下班我去接你吃饭。】

    笑意毫无防备地盈满了苏寒的眼睛。

    回家洗澡睡觉，睡前又收到了一条薛瑶的短信，说晚安，她没回，第二天早上醒过来，第一时间回了一条——【昨晚睡着了，不好意思。】

    薛瑶给她拍了一张早餐的照片。

    苏寒回了张笑脸。

    载着一路的好心情到了公司，下车前拉了拉嘴角，对着镜子照了照，板着脸孔进了公司。

    中午吃饭的时间接到了夏以桐的电话，对方第一句话是：“苏寒姐，你和我们公司的薛总是不是发生了什么事啊？”

    苏寒第一反应是：她知道了？薛瑶这个大嘴巴。

    心理活动完自己把自己吓了一跳，她什么时候敢这么骂薛瑶了，胆大包天了都。

