    看着段美琪那期待认可的眼神，王道暗暗苦笑起来，这还真是个傻娘们，我又不是你喜欢的人，你至于让我认可吗？

    不过王道倒是对段美琪有了个新的认识，也明白了，为什么看起来像是大家闺秀的段美琪，会在所爱的人那里，变得疯狂，歇斯底里和泼辣。

    因为爱的已经疯狂，爱的深入骨髓了。

    其实王道之前所说什么段美琪不敢赴死，成全爱人，是爱她自己的话，算是半真半假，因为王道之前本就是突然出手，他所提出的问题，也是十分的奇葩和诡异，没有逻辑可言的。

    只不过王道巧妙的将她一时没有反应过来，外加一点点的犹豫，转化成为了对爱人的爱不够而已，让她陷入了王道的节奏，变得自责和愧疚。

    其实正确来说，没有任何人，可以在那种情况下，马上回答王道的，别说是段美琪，就算是穆莲儿来也一样。

    且不说王道的问题本就有很大的漏洞，就算没有漏洞，就算真的要面临生死抉择。

    爱人之间，也不一定可以马上就选择自己赴死，成全爱人。

    能够做到的，那都是电视剧和电影。

    人都是贪生怕死的，这是人类的本能，就算是战士，没有经过一定的训练，也无法抵抗住这种本能。更别说只是两个相爱的人了。

    穆莲儿这些武侣，每一个都跟王道有很深厚的感情，可以跟他同生共死，可同生共死和赌博似的去死，来成全爱人，是两回事，没有任何人可以毫不犹豫的就回答她愿意的，这是扯淡。

    就算是穆莲儿她们，那也是跟王道有过长时间的接触，有过一定的经历后，感情才一步步的升温。

    可是段美琪呢？她恐怕跟那个人都没说过几句话，两个人更不是武侣关系，让她在这种本身就有漏洞的问题上，马上做出答案，如果她真的答出来了，那才真是有问题呢。

    虽然王道相信了段美琪对那个人的爱，但这种“爱”有点不敢苟同。

    这就有点像是前世，那些脑残粉对自己的偶像的爱，撕心裂肺的，要生要死的，愿意为了自己的爱豆做任何事情。

    这算是“爱”吗？就算是爱，那也是病态的爱，现在段美琪就已经有点这个意思了。

    那个人具体是什么情况，段美琪也只是听说，并没有确凿的证据，而且对方也没打算让段美琪帮忙。

    而段美琪又跟人家没有任何的关系，就自顾自的把这件事当成了自己的使命，用自己的命和自己心腹，甚至整个段家来冒险，还捎带脚的给整个四方城添麻烦。

    这代价的确是有点大。

    要不是王道觉得这段美琪还没有因为自己的偶像而疯狂，对四方城，对自己的心腹不管不顾，他压根都不会搭理这傻娘们，估计早就弄晕了给灭痕送过去了。

    甚至于王道现在都有点这个意思，只不过王道并没有动手，微微一笑，道“段姑娘，这是不是爱，不是我说了算的，而是那个人说了算，还是那句话，你们的事情，外人认不认可不重要。”

    段美琪一愣，随即自嘲的一笑，道“王掌宗说的也对，是我有些执念了。”

    “那就走吧。”王道站起来说道

    段美琪疑惑的问道“去哪？”

    “还能去哪？找那位一等妖皇去。”王道说道

    “什么？”段美琪一惊，连忙说道“王掌宗，你误会了，我并没有打算让你跟我一同冒险，这是我自己的事情，你只需要确保四方城的百姓不受到牵连就可以了。”

    “那你就错了，这不是你的事，而是我的事。”王道摇头说道

    “这……怎么说？”段美琪不解的问道

    上官清这时也站了起来，道“段姑娘，虽然你对我寻道宗没有做过任何调查，但也应该知道，现在的北境，乃是寻道宗在管辖，既然我们知道，有一位一等妖皇存在于北境之中，我们就绝不能坐视不理，必须要排除这个隐患，这是我寻道宗的责任！”

    “这……”段美琪闻言不由得心惊，她见过无数的宗门，还是第一次见到这种如此拥有责任感的宗门。

    她当然知道北境是寻道宗的地盘，所以才会拜托王道疏散四方城，可她没想到，王道竟然负责任到这种地步，想的居然不是疏散，而是冒险排除隐患！

    “王掌宗，冻魂宗者，你们寻道宗的责任我感受到了，我很佩服，但是一等妖皇不是王掌宗可以对付的。”段美琪急忙劝阻道，有责任感是好事，但没有能力去负责还要强行负责，那就是害人了。

    王道好笑道“我什么时候说过，要对付它了？”

    “不对付它，还能怎么排除隐患？”段美琪有点傻眼的问道

    “你不是说它并不残暴吗？而且这么多年来，也没有骚扰过人族，那也就是可以沟通了，既然可以沟通，那好好谈谈不就行了？为什么非要打呢？”王道笑道

    “这……这光用说有用吗？”段美琪诧异的问道

    “没试过怎么知道？有用没用我都要试一下，疏散四方城很简单，可是你想过没有？一旦你跟它打起来，这四周都是大山，一旦山体崩溃，将城池淹没，周围环境遭到破坏，即便最后清理，这四方城还是四方城吗？”

    “城主的气运除了跟城内百姓相连，地表环境，也是其中之一，一旦四方城的地表环境遭到破坏，四方城很有可能就此摧毁，那么城主的气运也会消失，虽然可以重建城池，让城主继续积攒气运，可你知道这对城主的伤害有多大？”

    “如果你们打得再激烈一点，彻底破坏了四方城，那几乎可以算是将四方城从十方大陆上抹去，很有可能会造成让四方城百姓变成流民的危险。”

    “流民代表着什么，你应该很清楚吧段姑娘，为了你的一个猜测，就让整个四方城冒着被灭城的危险，我作为北境监督者，是绝对不允许的！这个责任，你负的起吗？”

    “这……”段美琪一怔，随后愧疚的摇了摇头，道“对不起，是我鲁莽了，这个责任，我的确负不起。”

    让一城之地的百姓变为流民，别说她只是中心境的一个大家族继承人，就是中心境大家族的家主，也一样负不起！

