    看着虚空中莲花分身不断凝聚出来的剑意被一次次的冲散，萧玉面色煞白，如果只是一两次零碎的失败也还罢了，可眼前莲花发身的剑意却是被接二连三地挫败太多次了。莲花分身本身毕竟现在还没有晋阶，只是一个的顶级玄仙，如何能与七大镇剑相抗衡？

    这样下去迟早会因为莲花分身体内本元消耗殆尽而整个人都被那无法控制的剑意彻底切碎。

    以莲花分身的修为，在这浩大的七大镇剑剑意面前，能支撑得了几时，能维持得了多久？

    萧玉面色逐渐苍白，双目死镪地盯住远空。

    事实上整个进程并没有出乎大多数人的预料，莲花分身身上的剑意不断衰弱，甚至到后面，一些天仙境强者都已经无法再轻易感应到莲花分身散发出来的剑意波动。几乎所有的人都觉得莲花分身已经是希望渺茫。

    莲花分身对于这外界潜在的危机似乎无感一般，依旧我行我素地继续着之前未完成的事。

    莲花分身修炼至今，历经劫难无数，这一具分身原本便是本尊利用啻子幽莲修炼得来，如果不能迈向更高深的境界，单凭七大镇剑，或许日后也能在鸿皓天庭立足，却是无法对本尊起到应有的作用。

    莲花分身从本质上来讲，虽然只是当初陆小天的一道分魂加上啻子幽莲修炼得来，便是分魂，也有着与陆小天本尊一般锐意进取，不甘沉沦的意志。此时但凡有一丝可能的情况下，也要尽量争取对自己有利的一切可能。唯彻底掌控，甚至最后降服七大镇剑，莲花分身才能不依靠本尊的情况下屹立于仙界之巅。

    达到金仙层次，从来不是莲花分身的目标。而此时莲花分身的剑意散布开去，也绝非是外界所看到的那般，完全被七大镇剑的剑意冲散了。早在晋阶之初，莲花分身便清楚凭借自己的剑道修为，远不足以与七大镇剑相抗衡。

    莲花分身的重点并不在于与七大镇剑的对抗上。而是维持自身散发出的剑意不被完全抹去。那些原本早就应该被冲散的剑意，虽然散布在四周不同的方位，甚至到处都是，却是始终未曾消失掉。只是在七大镇剑那庞大的压制下，莲花分身已经散布至各处的剑意不那么明显罢了。

    此时诸多剑诀先后在莲花分身脑海中涌现，同时本尊那兼纳并蓄，无所不包的意境也随之与莲花分身现在的剑意缓慢的融合。

    莲花感觉自己像是柔和微风一般，任凭七大镇剑的剑意如何切割，将其剑意切成多少块，可对方的剑意切斩过后，莲花分身的剑意依然如同微风一般重新聚合到一起。

    这和煦的微风似乎没一丝攻击和防御，却是有着惊人的渗透能力，他强任他强，清风拂山岗。哪怕一处的至尊剑意被清扫干净，可对方一旦过去，莲花分身的至尊剑意又如同淡淡的微风，亦或是涓细的水流一般细至入微地渗透过来。

    风之法则奥义，入微！莲花分身脑海里带着一丝明悟，此时七大镇剑剑意的强横无可匹敌，对于莲花分身而言，他现在做的已经放弃了抵抗，只是维持着自己的剑意如同这微风状。同时不断激发自身与七大镇剑的共鸣。

    莲花分身此前毕竟炼化过七大镇剑的剑意，双方有相的通之处。当初莲花分身修炼的剑胎一道便有吞噬剑意之能。而此时双方原本便有相通处的情况下，莲花分身总是在抓住一切的机会，将其中一部分相通的剑意转化成自己的剑意。如此一来，莲花分身自己的至尊剑意一旦在相互的冲突中被抹去掉部分的同时，又能以这种方式补充回来。

    一消一涨，莲花分身努力维持着自己的平衡，仅管有时候入不敷出，可莲花分身依旧在固执地坚持着。

    在外界看来，此时虚空中衍化着的剑意转变高深莫测，玄妙非常，甚至一些低境界的玄仙，真仙看得一头雾水，只知道空中大小的剑气冲突不断。

    可对于那些境界比较高，又靠得近一些的天仙而言，却是隐约感应到了其中的一丝不同寻常之处。

    在最初莲花分身自身的剑意消耗最多，可随着时间的推移下来，双方之间已经达成了某种平衡，七大镇剑的剑意虽强，毕竟处于无人控制的状态下，哪怕再怎么动作，一时间也无法抹去这部分想要兼并它们的剑意。七大镇剑暂时还无法彻底斩断与莲花分身之间的联系。

    正是在这种茅盾而又紊乱的纠缠中，虚空中的剑意逐渐狂乱起来。一部分剑意随着时间的推移甚至有些难分敌我了。

    镇海剑所在的地方汪洋汹涌，掀起一阵阵的狂风骇浪。镇音剑四周时而高亢，时而低沉，沙哑的吼声等不一而足。

    镇阳剑四周一阵阵慑人的光束，阳火之物外泄，燃烧了大地，也点燃了虚空。

    镇欲剑四周充斥着紊乱的七情六欲，无论是妖物，亦或是低阶修人都受其影响。不过此时最为受罪的反倒是每一处原来的守剑之人。原本在他们不断调合剑意的情况下，所在镇剑虽偶有波动，总体也还算是稳定。可此时却如同脱缰的野马一般四处奔腾，无法控制。

    这巨大的动静已经震荡了整个九央城域。

    “这七大镇剑是怎么了？”此时在九央城一处不起眼的小院中，一个眉头上的带着皱纹的老者也是有些不解地看着的远处动荡的虚空，这老者正是蚀戮心魔所化，当日罗央狱的妖魔大军虽退，蚀戮心魔却是并未退入罗央狱中，他这种老魔在罗央狱内呆的时间太久，现在既然已经出来，哪里肯轻易再回去。不过九仞山手段非同寻常，蚀戮心魔等闲情况下倒也敢过于靠近主城。

    对于七大镇剑中的无名剑仙要冲击天仙境一事，蚀戮心魔也是知道的。毕竟在罗央狱妖魔祸患大起时，莲花分身仗着七大镇剑，在九央城可是击杀了不少妖魔，其中不乏天仙级的存在。

