    “师父，你有没有搞错啊，你究竟是要闹哪样啊！”

    无证骑士不可思议的看着田越：

    “我现在才只是B级英雄的实力，饿狼可是能够击败S级英雄的。

    你之前说要提升我的对战经验，让我送死一样的对上饿狼也就算了，现在又说出来这种话，你就不觉得亏心吗！”

    “我们可以看到啊，或许是平日里的不认真，使得无证骑士的实力并不强大，眼下，面对着强大的敌人，无证骑士害怕之下居然指责起了我这个师傅。

    这简直就是道德败坏，邦古老哥……”

    田越叹息了一声，面容悲苦的看向了邦古：

    “我之前还说你教徒不慎，看起来，我这个当师傅的也不怎么样啊！”

    无证骑士：“(；一_一)”

    田越那副要死的样子，相当惹人恨，无证骑士刚要再反驳些什么，又是被饿狼一拳头砸倒！

    “看起来，即使有名师指点，但是自身不努力还是不行啊……”

    说着让无证骑士暴怒不已的话，田越将目光放在了最后一人的身上：

    “虽然是饿狼决定一个人单挑三个，但不得不说，英雄协会的选手还是非常讲武德的，纵使败的很惨，也没有对饿狼选手一拥而上。

    那前两道都是开胃菜，接下来，可就是King了！

    对于King这个人，想必大家都很了解，有着世界上最强的男人之称，挥手间龙级怪人灰飞烟灭，向来低调，喜欢一个人对战恐怖的敌人。

    据说上一次对战宇宙霸主的战斗时，就是自己一个人，消灭了宇宙飞船上的隐藏boss——实力不弱于波罗斯的隐藏船长！

    嗯？King选手怎么一直在给我打着眼色啊？”

    看着King不断对着自己眨眼，田越先是一愣，随后恍然大悟：

    “我明白了，King选手是担心与饿狼战斗时，被邦古插手，因而误伤了邦古选手，所以让我代为拦截！

    真不亏是King，在强大的实力之下，心思也是如此的缜密。

    你放心好了，邦古我会拦下的，就让我们拭目以待，King会用什么强大的招式对付饿狼好了。

    嗯？我听到黄金引擎在剧烈的响起，难道，是要使出他的独门招数——炼狱无双爆热波动炮吗？”

    “炼狱无双爆热波动炮？真是霸气的好名字！”

    饿狼目光灼灼的看着King：

    “你的确很强，在我的探查下，你全身上下毫无强大能量的波动，简直就和普通人一样，这种对于能量的收发自如，几乎不是人类能够办到的。

    和你对战，我大概率会死掉吧，但是，为了证明我的梦想，为了实现我的大义，我是不会退缩的！

    你准备好，接下来这一招，将是我压榨身体的每一处细胞所爆发出来的强劲招式，我将我所有的梦想都赌在这一招上面，接招吧……”

    饿狼爆吼了一声，抬脚就要对King冲去：

    “旋风铁斩拳……”

    “我弃权！”

    “噗……”

    “我们可以看到啊，King不愧为实力强大的英雄，在稍稍惩戒饿狼，让其吐血之后，及时弃权，给了饿狼一个面子！”

    “狗屁！”

    饿狼怒视着田越：

    “我这是半途收招所受的反噬！

    还有……”

    饿狼怒视着King：

    “你这是什么意思？为什么弃权？难道是在看不起我吗？”

    “并不是这样！”

    虽然内心怕的要死，但King还是强撑着开口：

    “我最近正在修炼的紧要关头，暂时性的忘记了普通招式，一旦攻击，必定会使出毁天灭地的攻击。

    我本来是想要杀掉你的，但是我从你的眼中看出了一丝不同，虽然你说自己要成为怪人，但你的内心深处还保有人性。

    对于你这样的家伙，我实在不忍心杀掉！”

    “就因为这种混蛋论调，你就要弃权吗！”

    听到了King的话，饿狼的眼神中闪过一丝挣扎，但随即就目光冰冷的看向了King：

    “无论如何，这是我自己选择的路，既然你不攻击我，那我可就要攻击你了，接招吧！”

    饿狼调息了一下，随即再次对着King进行了冲锋，而就在King双目无神的站在原地等死时，田越出现在了他的身前。

    手中战锤横扫，直接将饿狼砸飞了出去！

    “饿狼，既然King心地善良，不愿意和你交手，那就我来和你战斗好了！”

    “英雄田越，你的实力倒是不错……”

    饿狼迅速站起，再次摆开了攻击架势：

    “反正你们都是一伙儿的，先干掉谁都无所谓！”

    “我们战斗归战斗，我能先问一问吗？”

    田越挥动着战锤和饿狼战在一处：

    “你这好好的，为什么要当怪人？

    要是为了挑战高手，怪人里不也有一堆棘手的家伙吗，你挑战他们就好了啊，还能顺手拿一大笔钱！”

    “我的理想可没有这么肤浅！”

    听到有人询问自己的理想，饿狼毫不犹豫的说了出来：

    “我要执行邪恶！

    你知道吗，从小开始，我就很厌烦英雄击败怪人这种戏码！

    为什么？

    明明怪人也非常努力，也是付出了无数的汗水才获得了不俗的实力与地位，然后就被英雄简简单单的干掉了，这种情况无一例外，从来没有邪恶战胜正义的时候！

    这不公平，又很无聊，很没意思！

    英雄就会被喜欢，所以胜利，怪人会被讨厌，所以失败，我觉得这是不正确的，所以，我要成为怪人，成为最强的怪人，以此来改变这个事情！”

    “所以，你就是为了这种扯犊子的事情，而立志要成为怪人的？”

    田越一脸愕然的看着饿狼，随即又看向了邦古：

    “老哥，你这徒弟有着很严重的文青病啊，你就没早发现吗？”

    “混蛋，我才不是文青病？”

    田越的话，让饿狼勃然大怒：

    “我这是对世间不公的抨击！”

    “一看你就是活在自己世界里的家伙，只是认为怪人努力，故意不看英雄流的汗水；

    只觉得怪人面对着各种不公，却忽略了英雄也在冒着生命危险执行正义；

    你只是看见了一小撮最可怜的怪人以及最风光的英雄，剩下大部分邪恶的怪人以及为了心中的正义而挣扎的英雄，你就当没看见吗？”

    田越一战锤抡翻了饿狼，随后拽着他的衣领向着远处飞起：

    “看起来，我该好好带你看看真实的东西，治一治你的文青病了！”

