    三天后，舒默雪正在院里的游乐场陪两小只荡秋千，舒远山打电话来让她回家一趟。

    舒默雪没有犹豫，带着两个小家伙就去了舒家老宅。

    自从舒远山夫妻接纳舒默雪，一家人的感情亲了不少，舒默雪也回来好几次了，每次都会带着蕾蕾和霆霆。

    “外公，外婆~”

    舒远山夫妻俩已经等在大门口，两个小家伙一下车就奶声奶气喊着外公外婆，简直甜进了夫妻俩的心窝里。

    “欸~”

    舒远山和佟莉珍弯下腰，一人一个抱起了两只小奶包，脸上洋溢着慈爱宠溺的光辉。

    这两个宝宝太招人喜欢了，第一次见面的时候舒远山夫妻就被他们俘虏了心和肝，爱的不得了。

    舒默雪很感动，嘴角也浮起柔和的笑。

    她小时候没有得到的，现在都给予了她的孩子们，也挺好。

    进了屋，佟莉珍拿出了早就给宝贝们准备好的糕点水果还有玩具，家里还养了一只很肥的猫，她认为小家伙们会喜欢。

    两个小奶包一边吃一边逗着小肥猫，虽然它没有小天个子大，但是肉肉的也很可爱。

    三个大人坐在沙发上说说笑笑地看了两个小家伙一会儿，然后舒默雪很自然地问：

    “爸，你说有事要和我商量，是什么事啊？”

    舒远山和佟莉珍脸上的笑容一下子僵硬了起来，慢慢的染上丝丝为难的神色。

    舒默雪更狐疑了，笑着问：“到底什么事啊？”

    “小雪……是这样的。”

    舒远山像是突然鼓起勇气一样看着舒默雪，语气为难，“小雪，爸爸想要这个老宅，不知道你能不能把它转移到爸爸的名下？”

    舒默雪有些没听明白：“爸妈现在不是正住在这儿吗，是不是发生什么事儿了？”

    “没有发生什么事。”舒远山忙说，目光躲闪着又说，“爸爸就这一个要求，希望你能答应。”

    不知道为什么，舒默雪总感觉自己的爸妈今天怪怪的。好像有什么难言之隐，却并不打算告诉她。

    “当然可以呀，反正是我们家的房子，在爸爸名下和在我名下没有什么区别，既然爸爸想要，那就给爸爸吧。”

    本以为自己这么说爸妈应该很欣喜，但是舒默雪并没有在他们脸上看到开心，反而看到更多的是惭愧。

    惭愧？难道爸妈是因为过去那些年没有好好爱她而惭愧吗，大可以不用啊。

    舒默雪笑着说：“对我来说，爸妈已经接受我这是多少钱也买不来的幸福，钱财不过是身外之物，我不会吝啬的。”

    “小雪……”

    夫妻俩脸色如出一辙的愧疚，欲言又止不知道该说些什么好。

    下午佟莉珍在家里看着两个小家伙，舒默雪和舒远山就去办了房产转移手续。

    办完手续以后，母子三个又留在家里吃了一顿晚饭，天黑的时候才回去。

    舒默雪刚走，舒远山就急忙拨了一个电话，颤抖地手彰显了他的心里是有多么紧张。

    “喂，东西都到手了，你有没有把我儿子怎么样……”

    星月湾。

    “臭小子，你赶紧给孙媳妇打个电话问问她去哪儿了，这天都黑了，可别出什么事。”

    洛正宇在门口伸着脖子朝门外张望，一边对刚扫到从楼上下来的萧弋宸命令。

    萧弋宸也透过偌大的落地窗朝外面看了眼，确实黑天了，可对洛正宇的话却无动于衷。

    “我跟你说话呢，你赶紧打电话呀。”洛正宇见儿子没行动，不由得急了。

    “她那么厉害能出什么事儿，不用操心。”

    萧弋宸面色冷沉地走到客厅坐下，随手拿起一旁的杂志看了起来，丝毫不关心的样子。

    其实他已经派了杰西和杰东在暗中保护那女人，如果有事他们会给他打电话的。

    但是洛正宇不知道这个，他焦急地跑到儿子身边坐下，神经兮兮地说：

    “儿媳妇把我的小金孙和小金孙女也带走了，你说儿媳妇是不是不想和你过了，然后离家出走了？”

    萧弋宸盯在杂志上的眸光滞了下。

    忽地扔下杂志起身大步流星离开客厅，依旧没有和洛正宇搭上一句话。

    洛正宇在后面极为不满，瞅着儿子的背影大叫：“你到底听没听见我说话呀，我可跟你说，如果儿媳妇真的带我小金孙离家出走，我，我也离家出走。”

    臭小子，又不是哑巴，这么不尊重长辈，没礼貌。

    萧弋宸到了书房终于不能矜持了，他赶紧掏出手机给杰西打电话。

    “夫人怎么这么晚怎么还没回来？”

    “死女人，她要是敢带着爷的孩子跑路，她就死定了。”萧弋宸在心里默默放狠话。

    杰西回答夫人只是回了趟舒家，然后又把舒家老宅转移到了舒远山名下，现在正往回走。

    一听正往回走，萧弋宸松了口气，然而却没忘了刚刚老头子说舒默雪带着孩子离家出走时自己心里的恐慌。

    他怎么忘了呢，那女人性子那么倔，万一有一天真走了怎么办？

    该死的，自己怎么就被她吃的死死的，偏偏自己拿她当个宝，她却那他当个草。

    最后萧弋宸算是认命了，打算制造个机会和他的小豹子重归于好。

    舒默雪回来的时候客厅里只有洛正宇和萧玉凤两个人，洛正宇正像伺候祖宗一样伺候着萧玉凤吃水果。

    看着那么有爱的画面，舒默雪眼底有羡慕还有一丝黯然。

    “爷爷，奶奶——”

    两个小家伙朝客厅跑过去，窝在角落里的小天一听到两小只的声音也窜了出来，顿时客厅就热闹了。

    萧弋宸也从书房出来，见到舒默雪正往客厅里走，他也漫不经心走了过去。

    然而当舒默雪看到萧弋宸也去客厅时，立刻转了方向，直接上楼回房间。

    看着小豹子压根儿不想跟自己说话，大爷心里既窝火又无奈，主要是他也不觉得自己做错了什么。

    他殴打自己的情敌有错吗？

    他怕自己老婆跟别的男人跑了也有错？

    萧玉凤见自己那儿子绷着一张脸站在那里一动不动，撇了撇嘴，咽了刚刚老公喂给她吃的水果。

    阴阳怪气地说：“有的人呐就喜欢装深沉，打肿脸充胖子，其实心里面着急上火坐立难安，真可怜。”

