    第310章赏赐

    霍明玉摇头：“从前在京城我还有些怪哥哥处处管束我。等去了他身边，看到他连衣裳都没几件新的，时常忙忘了吃饭，就乱啃几口冷饭垫肚，才知道他是真不容易。

    “当然，军营的将士大多如此，谁也没在那儿享福，倒也没有什么可说的。只是有时候会想着，若是有个贴心人能在身边好好照顾他就好了。我虽然可以陪着他，但是有些事还是不能代替妻子呀。偏他又不肯花心思在这上面，真叫人没办法。”

    陆太后凝眉：“上次他回来，我就跟他说过了。追究起来也该是我的原因，惯着你几位皇兄拖着不成亲，结果让你哥哥也学了这坏习气。原本也没有什么不好，只是他不在京城，也没法找到情投意合的女子，只能是靠牵线了。

    “然而我早把城中闺秀都在心里过了一遍，家世相当的，都是些娇娇女，未必受得了他这沉闷严格的性格，何况皇上目前还需让他守边，成了亲势必得能跟去边陲吃苦。这些大小姐们连自己都照顾不好的，就别说能照顾他了。没有一定的情份，也做不到坚持。

    “若是找个吃得苦的，又家世不高——我自己是不在乎家世般配，但若能门当户对，显然更能说得到一起，能够帮衬他。让他娶个小门小户的，我内心里还是觉得委屈了他的。

    “好在营中这些年让他治理得不错，这次他回来，除了办案，看皇上能不能多留他些日子，倘若这期间能遇上个他自己中意的，各方面又不错，那真是皆大欢喜了。”

    “让太后为我们操心，是我们不孝了。”

    “傻孩子。”陆太后轻抚她的头，“舅母一直把你们当自己的孩子看待，说这些就见外了。咱们皇室，所有加起来人都不多。当年先帝把江山打下来，是让大家带领朝野上下共建太平，咱们就该一直这么融洽团结下去才是。”

    霍明玉靠进太后怀里，眼圈也红了：“离开这些日子，我可想念您了！”

    陆太后微笑轻拍着她的背：“我们也找个地方喝茶去，跟我说说广西那边妇人女子现下的处境，花月会在那边情形如何？”

    ……

    皇帝与霍修出了御花园，先回乾清宫更衣。

    四喜上前来，小声禀了句。

    皇帝听闻，想了下便立刻吩咐：“送过去吧。再准备点针线什么的，搜罗些新奇的小玩意儿给装上。”

    四喜领旨。

    霍修好奇：“哪家的小孩儿？”

    皇帝抓了件练功服抛给他，笑着道：“朕的小媳妇儿。”

    霍修恍然，随后也忍不住笑了下。

    庆云侯今日也在府里，家里女眷不少，节日气氛自然浓厚。他负着手在廊下看着孩子们叽叽喳喳地挂花灯的时候，老四赵楹来了。

    “二哥先前去唐家了？”

    庆云侯点点头，转过身：“明日晚间置桌酒席，我请唐程两位到家里坐坐。”

    赵楹领下来。然后道：“回头是否也还要宴请威远侯？”

    听到这话，庆云侯缓缓点头：“我与老威远侯虽共事时间不长，但都在京城住着，总有几分交情。再者日后也是亲戚了，这个礼面当然要做的。对了，介时以素姐儿的名义，把延平郡主郑重请上。至于陪客请谁，让素姐儿斟酌。”

    赵楹点头。又道：“听说，威远侯兄妹刚刚到府，太后就着人传见了。宫中也早就已经收拾好了郡主的住处，太后这样做——实在也不知是何意。”

    庆云侯负手转身，看了他一眼。

    赵楹随着他往廊子前端走去，一面道：“郡主与皇上青梅竹马，当时也不是没人猜测过延平郡主会是皇后人选，只是后来郡主忽然离京去了广西，这才渐渐没人提起。按说如果宫中有这个意思，早前就该定下来，要是没这意思，这当口又为何还要接郡主进宫住？”

    “太后一直把郡主当女儿看待，从前郡主就在宫中住，如今回来了，回宫陪伴太后不是很正常吗？倘若忽然生份起来，不是反而别扭？”庆云侯睨了他一眼，“不要妄加揣测。”

    “我倒不敢多想，只是……”赵楹叹气，“只是今儿这半日的工夫，外头都在说起太后对延平郡主的恩宠。二哥，您说宫中会不会本来就心向着延平郡主，只是为了拢络二哥手上的权势，所以才让素姐儿当皇后？”

    “想什么呢？”庆云侯看了他一眼：“按这说法，既是皇上需要拢络我赵家巩固皇权，那我赵家岂非就有了与皇家讨价还价的实力？若是如此，那我们不想让素姐儿吃亏，宫中还能让她吃亏？怎么着，你是觉得我们有要挟宫中的实力了？还是说觉得皇上和太后是能任人捏圆搓扁的人？”

    赵楹讷然。

    庆云侯哼了一声：“这种事从前没人说，议婚那会儿也没人说，这当口延平郡主回来突然又有人说，你不觉得奇怪吗？朝中才出了些莫名其妙之事，此时正须防着有人推波助澜，你不知道么？——把脑子给我放清醒些，别什么话都往心里带。”

    赵楹无言以对。

    庆云侯训完了他，顿了下，又负手睨过来：“既然说到这儿了，你打发人上街头打听打听，都是什么人在传这个话？还有这几日街头忽然多了好些传唱长公主的戏文的，都打哪儿起来的，看能不能找到源头？”

    “我这就去！”

    看着赵楹忙不迭走了，庆云侯这才收回目光。

    赵素跟方青雪打了招呼，下晌就不去衙门了，先是睡了个午觉，起床遛弯的时候，就觉得气氛有些微妙。她才在园子里逛了会儿，家里的嫂子姑娘们都来找她了，而且无一例外都是在顺着她说话的，好像生怕她不自在一样。

    当然这皇后之位如今是板上钉钉，可是嫁进宫里，到时候不能随意回娘家已经是遗憾了，大家伙还是不想让她心里再多一道硌应啊！

    赵素心知肚明，也不说什么，只假装听不明白，问起夜晚出街的装束。

    才说了两句，小菊就欢喜雀跃地来了：“姑娘，皇上差人送赏赐来了！快去领旨吧！”

    (本章完)

