    

    酒店警卫室。

    “我们查看了一下酒店监控，发现了一个可疑人物。”警员汇报道。

    横沟警官和一起赶来的羽宫明一行人一同看向监控回放。

    这是酒店大堂的监控，柜台上方和大堂侧上方各有一个摄像头，视野将整个大堂囊括其中。

    监控屏幕右下角显示的时间为0:38。

    监控显示，此时大堂中除了值班的服务员并无他人。

    然而几十秒后，一位上着黑色外套，下着黑色牛仔裤和运动鞋，戴着着女款休闲帽，身材高挑的女性从酒店大门外步入酒店。

    “是雅子小姐！”小兰叫道。

    走进酒店的女性正是山崎雅子。

    山崎雅子一路来到电梯，按下上楼按钮，默默等待起来。

    而在这期间，一个男人步入酒店，径直来到山崎雅子身旁，似乎也在等待电梯。

    “是那个流氓！”梦语凝声道。

    “嗯？梦语小姐，你认识他吗？”横沟警官问道。

    “嗯，昨天下午这个流氓在酒店背后的园林那里骚扰过雅子小姐，不过被我打跑了。”

    “哦？那么他深夜来到酒店，又恰好跟在雅子小姐身后，这就很可疑了……”横沟警官摸着下巴道。

    很快，电梯门打开，两人一同步入电梯。

    “电梯内也有监控，我现在立刻调取。”播放监控的警员立刻道。

    随后，警员一阵操作后，显示屏上的画面切换到了电梯内侧。

    监控时间0:40。

    山崎雅子按下了10楼的按钮，而那个男人按下了9楼的按钮。

    电梯开始上升，那个男人进入电梯后，目光便有意无意地往山崎雅子身上瞟。

    山崎雅子似乎有些紧张，身形移动，尽量远离了那个男人。

    到了9楼后，男人出了电梯。

    随着电梯门关上，几人都能明显看出山崎雅子松了口气。

    电梯到了10楼后，山崎雅子便走出了电梯。

    “电梯外已经其他监控了。”警员道。

    “嗯？为什么没有监控？一般电梯外和走廊不应该也安装有监控吗？”羽宫明皱眉道。

    “那个，是这样的，因为我们这里治安比较好，之前也没有发生过什么事情，要在每层电梯外和走廊都安装摄像头，需要花不少钱，我们老板为了省钱，只是在大堂和电梯那里安装了监控。”监控室的警卫有些尴尬地解释道。

    “混蛋！你们这不是耽误事情吗？”横沟警管怒道。

    警卫吓得没敢接话。

    “算了，之后死者还在电梯间出现过吗？”横沟警官看向警员。

    “嗯，之后死者都没有再出现在电梯中。”

    “然后……”警员又操作了一阵，画面一转，再次切回酒店大堂。

    监控时间：2:35.

    电梯门打开，那个可疑男人从电梯门走了出来，行走之间脚步有些踉跄，不多时，男人便离开了酒店。

    “哦！我想起来这个男的是谁了！”酒店警卫忽然大叫道。

    “哦？真的吗？”横沟警管豁然转头看向警卫。

    “他叫福田大佑，之前是酒店的服务生，不过在一个月前，因为连续有顾客反映他xing骚扰女客人，所以被酒店开除了。”警卫道。

    “有骚扰女性的历史，又是死者疑似最后遇到的人，再加上在死者死亡时间内一直待在酒店中，离开酒店的时间也十分诡异……看来，这个福田有重大作案嫌疑啊！”横沟警官沉声道。

    “福田他也是这个度假村的住户，就住在……”酒店警卫主动提供着情报。

    “好，立刻到福田的住所传唤福田！”横沟警官激动地大喝道。

    他仿佛已经看到了破案的曙光！

    羽宫明微微皱眉，回忆起那段录像，总觉得有些地方不太对劲。

    “等等，如果福田是凶手的话，那为什么他在9楼就出电梯了，而不是跟着雅子小姐到10楼呢？”小兰发出了疑问。

    “很简单，如果这个福田是凶手，他作为前酒店服务员，必然知道电梯里有监控，他先在9楼出电梯，装作只是偶然遇到雅子小姐，然后，他迅速跑到楼梯那里，从楼梯跑上10楼，在没有监控的电梯外袭击雅子小姐。”毛利小五郎一脸自信道。

    羽宫明闻言，心中一动，望向酒店警卫询问道：

    “请问这家酒店除了正门之外还有其他出口吗？”

    “有的，从安全楼梯间出来后就可以直接拐往后门。”警卫道。

    “不用经过大堂？”羽宫明又问道。

    “不用。”警卫道。

    闻言，羽宫明、梦语、服部平次以及柯南同时皱起了眉头。

    “怎么了，羽宫侦探？”横沟警官问道。

    “如果按照毛利叔叔所说，他知道电梯里有监控，所以才从9楼先出电梯以混淆视线，那么，他在明知道大堂有监控，并且明明可以从安全楼梯绕过大堂离开酒店，他为什么却是从电梯里走了出来，在监控下堂而皇之的从正门离开？”羽宫明解释道。

    “是的，如果他是凶手，他的前后行为有些矛盾了。”服部平次也十分赞同羽宫明的观点。

    “也许他作案之后慌了手脚，没想那么多呢？”毛利小五郎顺口道。

    “是这样吗……从他踉跄的脚步来看，他确实挺慌乱的……但是，总感觉事情不会那么顺利。”

    …………

    随后，勘察现场的鉴事人员前来汇报，现场已经勘察完毕，包括凶器在内，并未发现任何指纹，雅子小姐的房间也一切正常，没有任何财务丢失，也没有被翻动的痕迹。

    “安全楼梯那里的门锁呢？”羽宫明问道。

    “那里也没有发现任何指纹，门锁也没有被破坏的痕迹。”鉴事人员补充道。

    “报告，已经检查过员工电梯的识别系统，昨晚10点之后直到早上6:35分并没有使用过，6:35那次是维修人员上去检修水箱的时候使用的。”又有警员前来汇报情况。

    “哦？这么看来，凶手应该就是从安全楼梯开门进去的！”横沟警管道。

    他看向警卫：“安全楼梯通往楼顶的那道门的钥匙是由谁保管的？”

    “哦，那道铁门本来就是为了预防电梯故障而设置的备用通道，平时基本都没人使用，钥匙就放在我办公桌的抽屉里。”

    警卫说着，便来到办公桌，直接打开一个抽屉，翻找了一阵，从中取出钥匙：“就是这个了。”

    “除了这把钥匙，还有其他钥匙吗？”横沟警官问道。

    “没了。”警卫道。

    “这个抽屉平时上锁吗？”横沟警管又问。

    “不，抽屉里没有什么重要的东西，所以一般都不会上锁。”

    “那么，昨晚你值班的时候，有没有可疑的人员进入警卫室？”

    “这里一般都不会有人来的，昨晚也是一样。”警卫摇了摇头。

    “明白了！”横沟警管微微点头。

    这时，警员汇报，福田大佑已带到。        

