    蒲牢从一个角落里钻出来，那嘴上还叼着一根海带。

    “你在这干什么？”安易问道，瞄了瞄他嘴上的海带，“偷吃东西偷到这里来了？”

    蒲牢噗的一声将海带吐了出来，嫌弃道：“老子天天有小豆子的鸡腿伺候着，会偷吃这些破昆布？老子只是闻到老二的味道，追到这边来了！”

    “老二？”安易迅速的在脑海里翻捡了记录，老二是螭吻，又叫鸱尾，口阔噪粗，平生好吞，形状像四脚蛇剪去了尾巴。这位龙子好在险要处东张西望，也喜欢吞火，所以便塑其形象在殿角、殿脊、屋顶之以避火灾，许多殿脊两端的卷尾龙头就是以螭吻的原始形象而来。

    难道沈依芸所说的袭击海岛的怪物就是螭吻的宿体？看来她要到海上走一趟了。

    安易回到大厅，沈依芸还没有下最后的决定。

    “沈姐姐若是信得过我的话，我代替沈姐姐走一趟！”安易上前说道。

    沈依芸一愣：“你去？”

    安易点头：“既然是怪物，怕不是一般人能应对的，这个人对姐姐如此重要，我自然要帮姐姐！”

    沈依芸激动的上前，一把抓住安易：“妹妹，你这般为我，让我怎么感谢你？这样吧，如果你真的能救出大海，我将沈家一半的家产赠与你！”

    安易表面上装的波澜不惊，心底却乐开了花，沈家可是江北水路的总瓢把子，一半的家产……安易的面前立刻有无数箱金银珠宝飘过。

    回去的马车上，安易捂着嘴哈哈的笑个不停。

    陈肖五一边赶车，一边偷偷的将耳朵贴在马车上听着，不解安易有什么值得高兴的事情。

    安易去找了烈晟，让他借人给她，烈晟二话没说，将所有的镖师都借给安易。

    “要不要我一起去？”烈晟问道。

    安易摆手，如今穆颖儿还在月子里，还是不要让她提心吊胆的好。

    “我已经有了助手人选！”安易笑笑，她打算这才带着薛安去，薛安也该历练一下了，不然以后怎么担得起西庭国的大任？

    不管薛安拒绝还是接受，他是天子之命，这点无法更改。

    薛安这几日又在撺掇着准备重新让御颜堂开业，安易知道他不能待太长时间，也懒得让他折腾，所以一直压着。

    现在安易说要薛安与她一起出海，薛安自然十分的不情愿，懒洋洋的躺在躺椅上一边晒太阳一边抱怨：“出海多危险啊，我又不会水，万一掉进海里怎么办？？

    “你选，帮着我出海还是回西庭国？”安易也不客气，瞪着他，“我这里可不养闲人，我让你白吃白喝白住这好几天已经是仁至义尽了！”

    薛安一下子坐起来：“你怎么这样？我还是你师兄呢！”

    “亲兄弟都明算账，更何况只是师兄师妹呢！”安易翻了白眼。

    “好好好，我陪着你去就是了！”薛安无奈的喊道，“现在我终于知道为什么广平王受不了你了！”

    安易忍不住皱眉。

