    　　此时，雷睿修听[顶点小说 www.xbooktxt.me]闻雷小五的回答，欣慰地笑了笑，“其实，她说的不错！”

    　　“啊？”雷小五目瞪口呆。

    　　下一秒，直接双手捧心，满脸的难以置信。

    　　雷睿修睨着他的憨样，默叹着拍了下他的肩膀，“听我把话说完！”

    　　雷小五按了按胸口，郑重地点头：“好，大哥，你说！不管是什么，我都信你！”

    　　“她有一点没说错，我的确不是她的孩子。”雷睿修瞬了眼雷小五，尔后侧身望着某处，口吻略显晦涩。

    　　雷小五张着嘴角忘了反应，双眸炯炯地凝着他的背影，试探道：“大哥，那……你是爸的儿子吗？”

    　　雷睿修侧首点头，“是。”

    　　“那你还是我大哥啊！同父异母呗，是这个意思吗？”

    　　雷小五跳脱的脑回路让雷睿修有片刻的哑然。

    　　他舔了下薄唇，从兜里拿出烟盒，边摩挲边说：“的确是同父异母。

    　　但除此之外，她所说的每一句话，我都不会承认。

    　　所谓的我和爸合伙把你们赶出雷家，你觉得我们有必要这么做么？

    　　其次，我有没有拿你当弟弟，你自己的感受最重要。

    　　小五，爸妈要离婚这件事，我不会插手，建议你也不要过问。

    　　即便他们最终分开了，但血缘关系是斩不断的，而你依然是雷家的小五爷，什么都不会改变！”

    　　雷小五愣愣地点头，几秒后又摇了摇头，“大哥，那他们为什么要离婚？咱妈说，是因为你，爸才提出离婚的。”

    　　雷睿修默了默，垂眸抽出一支烟，送到嘴边咬着，按下打火机的一刻，咬着烟说道：“或许真的是因为我，但也不排除这是一种借口。

    　　两个人的婚姻出了问题，是日积月累形成的矛盾。

    　　如果真是因为我，早在三十三年前，他们就不该结婚。”

    　　雷睿修的解释让雷小五有些茫然，他怔了一会，直接摊开手，“大哥，给我根烟，我得好好琢磨琢磨！”

    　　雷小五接过烟盒，心不在焉地点了一根，刚抽一口就呛住了。

    　　他拍着胸脯咳嗽了两声，拇指和食指捏着烟头，一副恍然大悟地神色急急开口：“大哥，咱妈是不是在利用我呢？

    　　她肯定是知道咱爸最疼我，所以就让我去折腾你们！

    　　但……也不对啊，她今天跟我说的那些话，现在想想怎么听都像是在挑拨离间！”

    　　嗯，雷小五不傻！

    　　听完雷睿修的解释之后，他冷静地分析了一番，莫名有种自己被当枪使的感觉。

    　　雷小五从小就被所有人宠爱着，也正是这样的亲情氛围，使得他对家人的感情十分深厚。

    　　父母兄长，都是他的亲人，这份情感纽带让他无比珍惜。

    　　他曾经最引以为傲的，就是在庞大的家族里，依然能拥有这份兄友弟恭的感情。

    　　所以他永远不会像雷睿凡那样，做出兄弟阋墙的事。

    　　这时候，雷睿修见小五沮丧的神色退去不少，心下松了一口气，“小五，你要是还承认我这个大哥，那就听我的话，自己出去找地方散散心，等一切尘埃落定后，再回来也不迟。”

