    不知道是不是沿海的城市，都会让人觉得这里的人，生活日常是比较慢节奏的。也有可能是因为这样的旅行城市，周围来旅行的人都放慢了自己的脚步，所以这样的慢节奏就渐渐的映入了心底。

    夜市街头来来往往的人，每个人都穿着清爽而又舒适的夏季服饰，而且还有着不少人是穿着人字拖在夜市场里优哉游哉的闲逛着，穿梭在这样的街头你会彻底的感受到烟火气息！

    杨昆没有和韩素希去那些人多的知名夜市，什么曾厝安，中山路，他们就第一天来了之后大家去逛了一圈就没有兴趣了。

    因为这样人潮拥挤的夜市，热闹归热闹，但..总感觉不是特别的舒适。所以杨昆这边就找了一些当地人推荐的夜市去闲逛。其实也不能完全叫夜市啦，只是一些当地人知道的小区周边街道而已。

    虽然这里的人也不少，但是比起全是游客拥挤之地，只有当地人才去的街道显得更有味道。

    杨昆和韩素希一起坐在一家烧烤店的路边位置，韩素希看着周围热闹的人群，她转头笑着说道：“这感觉才是生活气息。前几天我们去的那个人挤人的地方..那是观光景点！”

    杨昆点头回应道：“的确，那样的地方算是夜晚吃饭逛街的一条街，就像弘大那边的感觉。”

    韩素希笑了笑说着：“我还是喜欢那天我们去的那个岛上。”

    “你说的鼓浪屿呀。那的确是挺平和的一个岛屿，不过，真要说岛屿的话..我还是喜欢海南岛。就是我和那个日本女演员去拍摄的那个地方，有热闹的地区，也有安静的的确！”

    “和济州岛很像是吧？”

    杨昆笑着说道：“海岛，不都差不多吗？来，你最喜欢的蒜蓉粉丝扇贝来了..”

    二人坐在市井街头吃了一顿晚餐后，二人慢慢悠悠的朝着海边走去。

    夜晚的海岸线依然保留着一些些的光亮，不知道是月光，还是灯光，远处海天处散发着光芒。韩素希牵着杨昆的手，二人一起看着海天连接处，她轻柔的说着：“欧巴，虽然这次是拍摄旅行，但和你在一起我是很快乐的。”

    “你能感觉到开心，那我就是满足的。”而在这时，海岸边响起了一阵吉他声，一个男士抱着自己的吉他坐在海岸边正在弹奏着音乐。

    在这里没有多少人来听他的演唱，只有杨昆远远的看着他抱着吉他坐在沙滩上对着皓月，大海，以及星空的演唱。杨昆笑了笑说着：“我去去就来。”

    不一会儿，杨昆借了那个谁的吉他，他抱着吉他来到了韩素希的面前，轻柔的弹奏起来。

    ‘闭上眼睛的话，我能看到我的样子，不要厌烦，暂时休息。如此状态看来一时半会好不了，那浓厚包裹我的黑暗，可别把自己抛下，因为一切都会放晴！’

    杨昆演唱的歌曲是《我的大叔》里的OST《大叔》这首杨昆觉得非常适合李知恩演唱的歌曲，但是这首歌却不是她来演唱的。

    而听着杨昆温柔的演唱，而此时韩素希嘴角挂着极其幸福的笑容。歌曲唱罢，杨昆去还了吉他。

    韩素希笑着说道：“为什么你自己不发表歌曲呢？”

    杨昆温和的回应道：“我吗？我自己发表的歌曲有呀，都是中文歌！放在网络上的呢。音乐方面我一直都当做是一种兴趣，而旅行拍摄呢，它可以带着我去一些从未去过的城市。我个人是更喜欢这样的方式！”

    韩素希却直接点醒了杨昆：“可是我看到你最近一直都忙着音乐上的工作呢，或许是你自己没有察觉到吗？你对音乐的喜欢，已经有了很深的羁绊了。”

    听着她的这番话，杨昆想着最近半年的时间好像他在音乐上面的工作心力，已经远远超越了他在视频上面投入的心思了。

    杨昆点头说着：“或许吧，不过，我还是不会把音乐当做主业！”

    韩素希说道：“我觉得无论是做音乐的你，还是和做视频的你，都是非常帅气的！”

    韩素希的这番话呢，就是希望杨昆不要固定自己的选择！不要像他说的那样，音乐是消遣，视频是中心，其实无论是什么都可以尝试着做下去，而不是要去分什么主次。

    毕竟在韩素希的眼里，杨昆拥有着那么强大的音乐圈人脉，这些要是不利用起来的话，实在是太可惜了。

    .......

    夜晚悄然过去，时间来到了最后一天的拍摄，此时已经是都已经在十月二十三号了。早起时在韩素希的宿舍里（民宿）进行了最后一个镜头的拍摄，她亲手在台历上画下了最后的一个‘X’。

    时间刚好的落在了第七天上，今天后..她即将离开了。此时最后一次穿上了清爽的连衣裙的她，和杨昆一起去了海洋公园，站在水族馆前的她看着自由自在的鱼儿们嘴上的笑容更甚，但是眼眶里的泪雾逐渐止不住了。

    看着突然泪流满面的杨昆，有些手足无措的站在韩素希的面前说着：“你没..没事吧？”说着左摸口袋，右摸口袋，他始终都没有找出卫生纸。而是考过去了自己的肩头：“没纸巾，你用我衣服擦擦吧？”

    听着杨昆话，蹲在地上的她，再次的笑了起来，她抬手自己抹掉了眼泪：“还记得，我们最喜欢看日落的灯塔吗？我们去那里好吗？”

    画面转换，海岸延伸出去的一座灯塔，无人机从高空拉近镜头，杨昆和韩素希一起坐在堤岸上看着远处的日落。她歪着头依靠在杨昆的肩头，二人的身影被这份日落拉得很长..

    天空的夕阳非常的漂亮，在这夕阳下，韩素希轻声的说着：“我要走了！”

    “...”沉默的杨昆始终没有回答，他其实早就知道了。

    紧接着一个画面是女工作人员扮演的角色，她给了杨昆一张纸条，上面写着‘她要回自己的家乡了。’

    “留下来，或者跟你走。”这些话语在年轻时代的他们都无法说出口。这就是‘恋，而不得’的结果！很多的感情都有着一些不可抗拒的因素。

    夕阳渐渐沉入到了海岸线，漫天红霞照亮了天空，这时杨昆才开口说了一句：“还会回来吗？”

    “或许！”话音落下，无人机再次的飞向了远方..

    在一个模棱两可的词汇下，这次厦门的拍摄到这里就结束了。

    杨昆从海堤上站了起来，拍着手说道：“OK，收工！记得，这周回去后马上把这个视频整理出来呀！”

    李伟点头说道：“知道了。昆哥，看了吗？今天帕尼的视频上架播出了。”

    “没有，我一天都在忙着今天的拍摄呢，中午休息的时候小睡了一会儿，这次的成绩怎么样？”

    帕尼的节目，是杨昆第一次的美食访谈类节目。节目上线后，有着半小时的时长，这可是杨昆视频中难得的长时间了。一些关于艺人的提问，一些美食的教学，都吸引了好些人来观看。

    李伟说着：“视频上架后的点击还不错，目前已经有百万了！你自己去看看观众弹幕吧。”

    “行。”杨昆摸出了手机，翻开了视频播放起来，韩素希这边歪着脑袋看了一眼：“就前不久，你采访帕尼的视频？”

    杨昆点头说道：“嗯。”

    节目的开场，杨昆就看着弹幕..“不是吧，昆哥又开始整活儿了？这次是美食吗？”

    “细数杨昆的整活儿，自己唱歌，音乐创作，而且网络还流传着他游戏的水平很高。会国画，会篆刻，会书法。赛车竞速榜，天马的二位，还在杨昆的名下。这次又给我们整美食了？”

    “我就想知道，你是什么人变的？你怎么会那么多的东西？”

    “美食？说得头头是道的，好不好吃呀？”

    “哦唷，今天还邀请了谁来采访呀？”

    “米其林的炭烤系列？”

    “不错哟，居然还真的会！至少拿着刀，还像这么回事！”

    “结果邀请的居然是少女时代的帕尼呀？”

    “欸？不是吧？杨昆给少女时代帕尼写歌了？我的天呐！昆哥都混得那么国际化了吗？”

    “开始秀了，开始秀了，好流利的一口美式英文！而且他还会韩语，日语！这..不去做翻译可惜了。”

    “昆哥，我是来看你视频的，不是来看你装哔的！”

    杨昆的英文一直以来都很少在视频里面秀过，虽然很多人都说杨昆会英文，毕竟他演唱英文歌曲的时候是非常流利的。但却从没有人见过杨昆在实际情况中讲英文。

    而今天杨昆在视频里就非常流利的和帕尼一起用英文交谈，这下也坐实了杨昆的语言能力了！

    现在会一门外语的人其实很多了，但像杨昆这样一口气会三门外语的就显得特别少了。而且谁知道他还会不会葡萄牙语？或者欧洲国家的语言。

    杨昆看了一些留言后笑了起来，很多网友都说他开始装哔了。

    当然杨昆感觉得到很多人都是带着一种赞叹感，但也有些人却又带着一些贬低的感觉。

    比如杨昆邀请帕尼出现在镜头里，有些人是浑身上下都不舒服了。然后就说杨昆开始无底线的舔韩国。

