    “韩佑，你是怎么提前拔枪的？”

    “我提前预知了危险，就像上次我提前预祝了任海源会失控一样。”

    对韩佑的这个能力，高渐离他们已经完全能接受了。追溯因果线的能力都有，预知个危险什么的就是小儿科嘛。

    “梁宇，你解释解释蛊虫操控。”秦雪接着问道。

    “蛊虫操控是巫蛊道的能力，古代在云海省那边有很多相关传说，但因为炼制蛊虫非常残忍诡异，不被历代允许，经过数个朝代的打击蛊虫炼制应该已经失传了。没想到竟然没有失传。”

    “梁哥，你们一直说的巫蛊道，巫蛊道是不是就是神道中分支，巫道？”韩佑问道。

    “没错，巫道传承为九黎神系，只是传承很破碎，虽然九黎神系是个庞大的神系，可迄今我都没听说巫蛊道有完整的图腾。”

    “那使用蛊虫控制刘经理的背后之人会不会就是失踪的高晖？”韩佑猜测道。

    “对呀！”秦雪突然恍然，“还记得孔老先生说的，高晖偷走了修士协会的上古神文，应该就是这个。”

    正在这时，电话铃响起。

    高渐离接过电话，电话的那头是许督察。

    许久之后，高渐离放下电话，“是高晖没错了，许督察刚刚说了，这个金箔原本寄存在67号保险柜的。今天白天有个女人来提取保险柜，密码，资料，任何都对了，唯独身份信息对不上。

    银行职员口述，那个女人说这个保险柜是她先生的，帮先生来取。但银行规定，只能本人来取。那个女人没有拿到就离开了，几个小时候发生了刘经理的事。”

    “如此说来，这金箔对高晖很重要啊，我们可以以此做诱饵，引高晖上钩。”

    “那就需要我们好好计划一下了。”

    这一加班，就加班到了近十点。秦雪顺路，送韩佑到了小区门口。挥手间，秦雪的车快速远离，韩佑笑了笑转身正要进去。

    “嘟嘟——”

    一声汽笛惊动了韩佑，韩佑看着可疑的车缓缓靠近。车窗被摇了下来，驾驶位上的却是毛安然。

    “上车吧陪姐吃顿饭。”

    “我不饿啊。”

    “那就看着我吃，别废话，上车。”毛安然不容分说的喝道。

    眼看躲不过，韩佑只好拉开侧门上车。

    “姐，你怎么知道我住这？”

    “哼哼！我是谁？江海市特别行动组组长，高级督察毛安然，要弄来一个人的住址还不轻而易举？”

    云顶餐厅，24小时营业的高档餐厅，凤凰广场人气最高的餐厅之一，餐厅主打的是氛围，整个餐厅都云雾缭绕如幻如梦。

    毛安然显然是这类餐厅的常客，不到一分钟就点好了菜，而后眼睛一眨不眨似笑非笑的盯着韩佑的脸直看。

    被盯的实在受不了了，“姐，你到底想干嘛？直说行不？被你盯的我背后发毛啊。”

    “你背后发毛？要不要我把你根本不在警察局档案室的事告诉二姨？”

    “你别乱说啊，我可是拿着档案室工资的。”

    “我去档案室看过了，那里根本没有你的名字。”

    “那你肯定没有去总务处查过我的薪资，我的薪资都是过档案室发的。”

    服务员将菜端了上来，七八个菜，每一个都精致绝伦，如艺术品一样。

    “姐，这里的菜不便宜吧？”

    “是不便宜，就这八个菜，两千星辰币。愣着干嘛，吃啊！还真看着我吃啊？”

    “哪能啊，我你还不了解？就算吃饱了还能吃两口。”说着，韩佑拿起筷子大快朵颐起来。

    加班到这么晚，韩佑其实早饿了，之前吃过的晚饭过不了两个小时就没了。毛安然优雅的支着手背看着韩佑，韩佑吃饭的动作停了下来。

    “你怎么不吃？”

    “我减肥呢，与夜宵不共戴天。”毛安然眯着眼微微一笑，“你到底是什么部门的？神神秘秘的。”

    “保密原则，不该知道的别瞎打听。”韩佑略显嘚瑟的说道。

    “是里世界部门吧？”毛安然突然说道。

    韩佑筷子一顿，“什么里世界？你该不会怀疑我们是类似雷霆卫这样的吧？”

    “不是么？警察系统内不允许有隐秘组织的，而且许督察说是你们的领导，但对你们的态度却过于客气了。而且今天抢劫的那个刘经理也有问题吧？

    正常人挨一枪就死了，他身体都被打成肉末了。什么深仇大恨啊，值得你们这样。

    而且，老弟，我记得你刚毕业吧？毕业还没有半年，你能见到死人面不改色？经历了那样的事，你现在还能吃饭吃的发出猪哼哼声？可见是见过大世面了。”

    “姐，我还是那话，别乱猜。倒是你，你不是在海北市么？怎么来江海市了？”

    “不允许我调岗啊？你不说没关系，以后我也在江海市，以后会常来找你玩的。”

    “欢迎欢迎，这是我家的电话号码，下次来找我之前记得一定要先打电话给我。”

    上车前说好看毛安然吃饭的韩佑，最终变成了毛安然看着韩佑吃饭。吃完饭已经过了十一点了，毛安然将韩佑送到小区后自行离去。

    回到宿舍，打开灯。

    万家灯火早已经熄灭，韩佑却坐在了书桌前陷入了沉思。

    今天看到神文给他的冲击再一次涌上了心头，韩佑不得不重新审视这个世界，或者说记忆中的世界。

    从韩佑的记忆中提取的信息重新审视之后确实发现了一些不同寻常。在另一个世界的记忆中，天地万物都是经过无数岁月的演化形成。哪怕生命也是从氨基酸开始演变，变成了细胞……

    但这个世界，无论是学者还是普通百姓，竟然都相信创世神的存在。

    如果没有跳出这个世界的思维框架，创世神的存在和天上有太阳，地上有石头，水会流动，天会下雨一样理所当然。

    但韩佑是可以跳出世界思维框架的，他所认知的世界应该是偶然因素造就的世界。但为什么这么多人相信创世神的存在？没有人怀疑过是不是意味着，创世神真得存在？

    从这个角度去分析，这个世界是人为造成的虚拟世界就合理了。

    但是……如果是虚拟世界，构成世界本质的应该是数据而不是元素啊。

    但这个世界的组成依旧是各种元素，和另一个世界一样又是怎么回事？难道创世神用的是元素创造的世界？如果这样，那创世神就真的是创世神了。

    韩佑深吸一口气，打算赌一把大的。

    唤出八卦图，拨动八卦，脚踏阴阳。

    “这个世界是不是人为创造的虚拟世界？”

    八卦喀喀喀的转动起来，卦象相互碰撞了许久。这一次八卦盘的运算时间比之前的任何一次都要久，而且还不是久一点点，而是久了很多。

    看着迟迟没有结果出来，韩佑的心不禁跟着紧张了起来。

    终于，一阵白光亮起，眼前的画面缓缓展开。

    可画面中却什么都没有。

    虚无？

    是占卜不出来，而是暗示世界就是虚无，就是假的？

    画面破碎，韩佑看着泛着朦胧光芒的八卦图再次拨动起来。

    “上古神文的来历？”

    八卦盘再一次快速的转动，依旧是等了漫长的时间白光闪现，一个画卷缓缓的张开。

    画面中，是一个考古队员在地底深处挖出了一块石板，石板上刻的是一些凌乱的文字，韩佑依稀可以看到这些文字有横平竖直。

    尼玛！我问的来历是这个来历么？你是不是和我装傻？

    剪不断理还乱，韩佑只好先洗洗睡了，等第二天去了天剑局再研究。

    仿佛刚刚睡着，闹钟就响了。

    韩佑瞬间清醒了过来，洗漱完成直奔天剑局而去。

    今天韩佑来的最早，以往第一的冯小蓝也没有来。自己泡了杯咖啡提神之后直奔天剑局的资料库而去。

    韩佑现在是八级裁决，天剑局资料库的权限多少给他开放了一些。

    顺着目录，韩佑找到了关于神文的资料，虽然很多神文资料需要高等级的权限，但就韩佑所拥有的权限能看到的神文资料也够他研究很久了。

    点开电脑的文件夹，神文介绍，神文的来源等等文件密密麻麻。

    最先打开神文的来源，看着看着韩佑彻底的入迷陷了进去。

    发现的神文中，年代最久的是在八千万年前的地质之中，而那个时代还处于神话时代。所以理所当然的将这种文字叫做神文，神话时代神明使用的文字。

    更久远的年代岩层以现在的力量无法开采，所以只能是暂时。

    且神文也不愧被冠于神文的名字，生涩难懂，玄奥非常，经历了数千年无数先贤前赴后继孜孜不倦的破译，至今都没有被完整破译出三十个字。而就算成功破译的三十个字，还未必是对的。

    看到这里，韩佑也只能轻声一叹。

    象形文字经过了几千年的演变早已和最初的象形差别很大了。又在最后经历了一次简化，这才最终形成的简体字。零基础想要破解简体汉字，还不如洗洗睡。

    神文本身似乎就蕴含着非凡能力，有些出土的神文拥有一定的攻击力。不过多数神文不在现实世界，出现在现实世界的神文只有不到万分之一。

    看到这里，韩佑阅读停了下来。

    不在现实世界？言外之意还有非现实世界？否者不可能是单纯的失误写下了这么一句话。

    看来这个世界远比我想象的复杂啊。

    继续看下去，很快，韩佑翻到了一张图片，图片上一块出土的石碑，石碑呈长方形，有点类似于墓碑。石碑上刻着上古神文，一段既熟悉又无比陌生的一句话。

    “我家门前有两棵树，一棵是枣树，另一棵也是枣树。”

