    “门阀？”“你经常看的那些言情小说里的琅琊王氏，清河崔氏，陇西李氏，这些乌七八糟的神州特色贵族头衔，灵感就来自于门阀贵族。”

    柳絮瞬间脸色一片通红。

    “长官，你怎么...”

    柳絮想说你怎么知道的...

    “因为那本小说，我也看。”江兴微微一笑，语出惊人。

    柳絮：“......”

    好吧...

    没想到长官居然有这样的爱好。

    柳絮默默的记起来。

    一旁的白山君虽然在优雅的干着饭，却也记住了一件事。

    原来柳絮姑娘，喜欢看言情小说。

    此时江兴悠悠说道。

    “和小说里的门阀不同，历史之中，真正的门阀，那可不是风花雪月的多，其中更多的是...残酷，冷漠，和冰冷的阶级压迫。和欧洲贵族一样，不能因为话本小说的门花，就觉得那是个好东西。”

    “那玩意，就不是个东西。”

    而李卫在一旁默默的听着，也是赞同，那个时代的一切，真的是不忍卒读。

    不过好在现在的时代虽然也有着各种各样的缺陷，却也希望十足。

    还挺好。

    李卫捻起一块鱼肉来放入口中，鲜嫩滑润，口齿余香。

    一番攀谈，水足饭饱后，江兴笑着说道。

    “对了，还未好好感谢大仙你呢，这一次还给你带了礼物来的。”

    “倒也不必那么客气。”

    李卫笑了笑摇头，帮忙也是为了自己积攒功德。

    “一码事归一码事，你帮忙守护了秦皇陵，还帮我了却了一桩过去因果，于情于理我都该感谢你...柳絮，拿上来。”

    “是。”

    柳絮将背在身后的盒子取下，打开。

    里面露出一把残破的古剑。

    “这是...”

    “这是当年我偶然获得的一把剑...一把，古剑。”

    古剑早已残破不堪，上面满满的都是锈迹和看不出形貌的血迹，充满了破败之意。

    能看的出剑的主人是经历了不知多少次的战斗。

    “当年我被匪徒围堵，是这把剑的主人将我从匪徒的手中救了下来。后来，机缘巧合之下，他将这把剑送给了我。”

    江兴轻轻抚着这把剑说道：“这是我的藏品中，唯一属于那个时代的事物...每每看到他，还能想起我们这片土地，这个国度曾经经受过的，黑暗和苦难。”

    “我已经不需要通过过去的记忆来沉思自省了，那个时代已经过去，我只需要做的是着眼于当下，遥望未来，并且为了未来而奋战，那一段记忆...就没必要再品鉴了。”

    “早就听闻大仙喜欢收集这些拥有历史的古物，今时我便做个顺水推舟，将这玩意，送给予你吧。”

    “如此吗。”

    李卫轻轻抚摸着这一把战剑，眼神柔和起来，能感受的到上面传递来的情绪。

    是正面的，积极的。

    这是那个时代，很少见的东西啊。

    .....

    江兴和柳絮还在吃着东西

    而李道长。

    看着这一把战剑，也没多言。

    感受着上面浓重的气息，这把剑的主人。

    乃是一位修行人。

    不仅能感受到残留的灵韵痕迹，还有剑上面的意志。

    是一位，无论是意志，还是修行都十分强大的剑客。

    “就让我看看吧...”

    飘渺焚香，升烟云。

    遁入梦中，以剑为媒。

    李卫再一次睁开双眼时，所处之地，已经不是道观之内了。

    ...

    不算繁华的街道，挤满了衣衫褴褛的人，在这寒冬之中，穿着如此的少。

    在这些人中，穿着一身朴素道袍的少年道人已经算是穿着十分讲究的了。

    叫卖的小贩，消瘦的人，即使叫卖，也没有多少消费的人。

    充满了破败的气息。

    李卫能嗅到空气中腐烂的味道...是真正意义上腐烂的味道。

    路边的尸体，横七竖八的躺着，随意就被丢弃，连收敛的人都没有。

    这些尸体有大人，也有小孩，无论哪个年龄段的人，都有饿死在这里的。

    而大多数平民要么拥挤在一起麻木的走着，要么就躺在路边乞讨——虽然乞讨也没什么用，已经没有什么人有余粮了，而有余粮的人，也看不见他们。

    啪嗒啪嗒。

    一阵阵的马蹄声响起。

    一辆香辇被拉出来，这香辇之外极尽奢华，红木芳香，却还有毛皮包裹保暖。

    马蹄在这狭窄的人行道路之中横冲直撞，根本不不顾周围还有人在，有不少人都被马蹄冲撞开来。

    而周围的人们，在听到马蹄声和马车横冲直撞，不顾行人的时候，非但没有闪躲，还一拥而上。

    “老爷，赏一口饭吃吧。”

    “老爷，我还有孩子...”

    “行行好吧老爷，我..我给你们跪下了，好心的大老爷...”

    而周围的人都没有看哪怕一眼，那驾驭马车的马夫更是用鞭子抽打着周围。

    “滚开，你们这些贱民，你们知道你们阻的马车是谁的吗？信不信大小姐定尔等死罪...车内乃是琅琊王氏之女，滚开！”

    其中，一个年纪最大的乞丐，冲到了最前面，明明看起来苍老消瘦，却是孔武有力，周围的难民们都挤不过他，然而老乞丐开口，却依然是谄媚之言。

    “行行好吧，给我口饭吃，老乞丐快饿死啦...行行好吧...”

    马夫没有正眼看一眼这老乞丐。

    不修边幅的老乞丐，身上还沾着屎尿还有莫名的味道，这身上的味道臭气熏天。

    比之周围的民众们更臭。

    “什么狗东西？”

    此时，坐在车外的还有一位剑客，左手剑锋隐隐有光掠现，盯着老乞丐满是淡漠。

    那眼神不像是在盯着人看，仿佛是在盯着一件事物，路边的石头，随时都能轰下的垃圾。

    剑锋已经隐现，他想要对这些平民出剑。

    特别是这个恶臭的事物，他居然敢靠近马车...

    为琅琊王氏清扫垃圾，就是门客的职责。

    李卫也注意到了这老乞丐，看着他的相貌，陷入到了震惊之中。

    “居然...是他...”

    这老乞丐瘦骨嶙峋，浑身都是伤口和恶臭之物，但他的形貌，李卫是不会忘记的。

    至少，他当年在蜀山之上，利剑锋锐如出鞘仙剑一般的他，面对着徐卿，贯彻着自己的意志，如锋锐利剑，山倾之势也不改。

    确实让人难以忘记，这般意志，山川不改的意志。

    他是蜀山逆徒。

    青枢——

