    “事情到了这一步，已经不是我们想放弃就能放弃的了！”柳胖子来回扫视众人一眼，“你们就甘心祖宗基业就断送在你们手里！”

    “反正我不甘心！”

    “刘备对我等世家的敌视是刻在骨子里的，看看他这一连串动作吧，先是分权，再是打击我世家子的地位，刻意散播书籍，致我等士人与贩夫走卒等同，现在，看似只是在迁徙人口，但，影响最大的是什么？”

    柳胖子环视众人，一字一句地说道：“是土地！”

    此言一出，所有人倒吸一口凉气。

    “想想吧，没了这么些草民，我等若不想名下土地大量抛荒，那么就只能跟刘备服软，从此彻底成为士人的笑柄，要么就只能从故土迁离，可无论哪一点，我想都不是各位想看到的！”

    在现今这个工业社会体系之中，土地抛荒都是违法行为，更何况古代那个农耕型社会制度之下，名下土地若是敢抛荒，轻则收回土地，重则要问罪。

    另外，无论这块地你是否在种植，税都不能少缴纳一分，若是之前大汉的时候还好，管控力度不到，逃税漏税已成风气，但现在么……

    光是赋税就能让他们这些世家吃不了兜着走。

    当然，也可以把名下土地都卖掉，卖给官府，毕竟之前刘备那边表示出来要从他们手中收购土地，但，如此做与南迁差别不大了，另外，那也要刘备现在还愿意收购土地啊！

    只要抛荒之势一成，给了那王轩借口，到时候他们还不是任王轩捏扁搓圆。

    “柳公，您说怎么办吧，我们听您的！”下面有人喊道。

    “对，我们听柳公的！”

    柳胖子露出一个满意的笑容高声说道：“我们正在联络冀州幽州并州乃至南阳那边的各个世家，到时候会……”

    ……

    这次迁徙，多数都是在冀州本地完成的，少部分被安顿到了幽州，因都是开发完备的地带，所以并未在迁徙过程中造成多少损失。

    随着大量人口涌入到新建立的各个工矿场内，所有工程进度都被大幅度加快起来，源源不断的铁矿石和煤炭被开采出来，钢铁被冶炼出来，水泥被生产出来，顺带着，以冀州为中心，各种基础建设开始大规模铺设起来。

    最先开始的便是大规模的铺路和新城镇的建造，二十多万人投入到了这个大工程之内。

    这日，负责刘备治下商务署的苏双找上门来。

    说起苏双，其实，苏双也是苏家子弟，不过是苏家旁系罢了。

    苏双自小就聪慧好学，但因出身旁系的原因，得不到苏家的教育资源培养，更勿论苏家付出代价让他走孝廉制度走上官场了，成年后便进入苏家商队，其人眼光卓绝，为人处世也足够练达，慢慢在商队之中出名，一步步爬了起来。

    当年黄巾起义的时候，顺手支持了一下刘备，虽然打着效仿吕不韦投资秦始皇的典故，但其实也不过顺手而为，并没真的以为那个织席贩履的刘备真的能有今天。

    不成想，当年随意之举会成就他今日的地位，也借此彻底脱离了苏家本家，升起雄心壮志要建立属于他的苏家。

    “载之，商务署这边发现一些不好的苗头。”坐在王轩身边，苏双皱眉说道，虽说在王轩的推动之下，所有人都认识到了工商业的巨大作用，可真要说一下就扭转几百年以来的固有认知也不可能，更何况，这商业署几乎就是原创，一切都还在摸索之中。

    “哦，什么问题？”王轩一下来了兴趣，能让商业署都感觉出问题来，那就肯定不会小了。

    “市面上粮食价格已经上涨了四成，而且出货量也降低了不少，属下觉得，若是再这么下去恐怕要出问题。”

    “其他包括牛羊、布匹等等很多东西，价格都有不同幅度上扬，同时，各地报上来的数据显示，出货量也都有不同幅度降低，预计，虽然短时间内商税因价格上涨不会出现什么变动，可属下总觉得心中不安。”

    王轩眼神闪烁几下，心中大概有了猜测，“你们商务署那边对这个问题是怎么看的，说说你们的讨论结果。”

    “几乎所有人都认为是由于人口的迁徙，导致秋收出现问题，粮食产量有所下降，辐射到市场之上，这才导致相关产品价格出现涨幅，属于硬性问题引起的恐慌，可以从青徐两地调运部分粮食过来，便可以调整过来。”苏双皱眉说道。

    “呵，分析的倒是有些道理，不过，我觉得，更大的可能是人祸！”王轩冷笑着说道。

    “什么！？”苏双一脸惊讶地看着王轩，转瞬也想到了什么，“人祸？载之的意思是各地世家有意控制的？故意减少市面上的货品导致的？”

    “你说那！”王轩撇撇嘴继续说道：“当年你掌控苏家商事的时候应该知道苏家能动用的力量，这天下说是士农工商，事实上，农工商基本都是操控在士的手中，单纯的商人想要发展壮大，根本不可能，包括糜家，也是地方豪强。”

    “所以，农工商很少会出问题，可一旦整体上出现任何问题，必然是出在世家身上。”说着，王轩站起身来朝着门外走去，“既然他们又出招了，咱们就不能不接着了。”

    在王轩的主持之下，商务署、农业署、税务署配合上情报部门开始在整个河北进行排查，谁家有多少土地，种植的什么作物，收获多少，应缴赋税多少，实际缴纳多少，存量多少，存量地点等等。

    半月之后，粮食价格已经翻了接近两倍了，相关的其他商品价格也无端变得极其离谱，由于各地工矿厂全部都是采用‘薪水’制度，在工资没有任何变化的情况之下，商品价格大幅度上涨造，各地已经造成了很大的恐慌情绪。

    而引发这一切的幕后黑手正兴致勃勃地观看着，只等民怨沸腾之时，就是他们出手力挽狂澜之日！

