    

    地下城将军病房内。

    林子聪醒了。这次是完全醒了。吊瓶还在挂着，但是他已经有些精神，可以坐起来看文件了。

    只是此刻病房里面气氛有些压抑。

    这压抑并不是林子聪造成的，所以他除外，压抑的，主要是龙翼和管童。“继续说啊！”林子聪从桌上抓起一只苹果，咬了两口，一边咯吱咯吱嚼着，一边放下文件，抬头看了看龙翼和管童。

    既然林子聪都这态度了，龙翼也就觉得没有必要再压抑着，那反而让人觉得别扭，于是一挺胸膛道：“其实，会议上高醒乐的态度是可以理解的，毕竟他现在是在令建华的手底下，人家是军长，他是总参谋长，还是要顾及一点的。但是他说了，段奕清虽然主要的脏物他没拿到，不过从黑市上缴获的部分，其价值也是可观的，这部分他已全部给了我们，这部分他不想要，毕竟手底下出了这么个蛀虫，他很是恼火。”

    林子聪嘿嘿笑了笑，道：“蛀虫多了，恐怕他也不在乎这么一点东西。好吧，人家送上门的东西，不收白不收，不受还有点伤面子，那就统统折成钱，看看我们储备的武器还有多少缺口，再补上。哦，对了，记得这事处理完之后立刻要启动这一个季度的新特种兵报名工作。不过这次你别主要负责了，让管童来吧，你的任务比较重，得往下分分了。”

    龙翼答道：“是”，管童也称是。

    “对了，管童，还有一部分人事的招聘还要做，就是后勤上的人。老人我都派到外面去生产熟肉制品了，后勤岗位现在可是急缺人手，你去后方转转看，有合适的人就招些回来，补充人力。”

    管童点了点头。但是她终于还是没忍住，道：“还有一件事，我觉得还是要向您汇报一下。我怕这件事随后产生的影响，会对您不利。”

    龙翼看上去早就知道是什么事，低头叹了口气。

    林子聪手里拿着苹果，楞了一下，然后问管童：“什么事？”

    “就是……您昏迷的时候……”

    林子聪笑道：“什么事嘛，说的犹犹豫豫的，放心，天塌不下来！就算塌下来也还砸不到你们的头上！放心大胆地说！”

    管童出了口气，终是鼓足了勇气道：“您昏迷沉睡的时候，孙医生和您的那个……红颜知己——保卫廖依玲，两个人独闯贺氏集团的研究院，将研究院毁了一半。据说还有一只……不是据说，是有一只机械巨兽，长得很像恐龙的东西从研究院里面跑了出来。呃……这是两天前的事情了，据昨天收到的消息，截止昨天晚上，因为这件事造成的死亡人数……光是死亡人数，就已经达到了569人。受伤人数昨天的统计人数是1433人……”

    “我的娘啊！”林子聪手一抖，苹果直接掉在了地上，看起来是吃不成了。“什么玩意，竟然死了这么多人？”林子聪眼珠子瞪得溜圆，盯着管童。

    管童从手中的文件夹中抽出来一张照片，递给林子聪，一脸的苦笑道：“诺，这是照片，看起来是恐龙模样的机械生命体。”林子聪接过来，左左右右仔细看了半晌一言不发。很明显，这东西不属于地下城，那么这件事就一定是研究员隐瞒了什么事情。

    管童却没停，续道：“死伤人数中越有三分之一是研究院的保安，这些保安的真实身份我们已经调查过，其实是雇佣兵团派驻在研究院的现场保卫人员，只是为了掩盖研究院的一些非法操作，装扮成保安人员的。死伤人数中的绝大多数人都是贫民，也就是研究院周边的贫民。”

    林子聪沉默了片刻，抬头问道：“这事情是谁先调查到的？”

    “地下基地保卫处！他们是第一批到达现场的人，后来调集人手和雇佣兵团一起制服了机械恐龙的，也是他们。这些人工作还可以，调查比较仔细，至于这些外部照片，都是他们提供的。”

    “那这事情他们是对外公告了军部其他部门还是……都谁知道这件事情？”

    管童想了想，答道：“应该是军部其他部门都已经知道了。因为这事情是地下基地保卫处职责范围内的事情，对于这种突发的城区内的事情，一帮他们出动的时候就会有记者跟随作为突发事件全程报道，所以既然都已经被报道了，那军部上层不可能没有收到相关的报告。”

    林子聪点了点头：“哦，那就好，只要这件事情不封住，是谁引发的都不重要。大家最惧怕的是出来的东西而不是事情的起因。只要这张照片在，那么最大的责任就不在谁引发的这个事情，而是谁隐瞒了这个事情。”

    再想了想，林子聪再次问道：“那你说是孙医生和廖干事做的，这个凭据从哪里来的？”

    管童迟疑了一下，在文件里面摸索了一会，然后抽出来一张纸，上面是另一幅照片，照片上依旧是那只机械恐龙，只不过这张照片上的机械恐龙身上，坐着一个孩子模样的模糊身影。

    “这两张照片都是地下基地保卫处提供的，只不过他们觉得第一张有些歌奇怪，就没敢发，通稿里面只配发了第二张照片，以防止造成更大的混乱。这张照片上有个孩子的身影。”

    林子聪点了点头。

    管童又犹豫了一下，然后继续汇报：“我们这边之所以能够拿到这张照片，是因为……我们拿到了地下基地保卫处的全部录像。”

    “哦？我们这么受优待？”林子聪惊讶道。

    管童似笑非笑道：“您……是不是忘了，地下基地保卫处目前有个女副处长，叫什么……叶婷的……”

    林子聪猛然一笑：“哦！是她！我记得，记得，那是我哥们。”

    “哥们？”管童一愣，看了看龙翼，龙翼苦笑着挑了挑眉，手一摊，做了一个无可奈何的动作。管童立刻明白，那肯定是林子聪的一个故人。至于是什么类型的故人，不用说谁都知道，至于“哥们”二字，也有很多种解释的。

    回到凭据问题上，管童继续说道：“对，就是那个叶副处长，直接把整个有关的视频都给我们这边发过来了，所以这第二张照片，就是从视频里面我们自己人截出来的。截出来之后，我们这边一下子就认出来这小人不就是前两天你受伤的时候抓回来的那只机械生命体么？然后我们立刻去询问孙主任，结果一问她就承认了。所以，我们就知道，这件事的起因，就是孙主任和廖干事去研究院独闯贺氏集团的研究院，将研究院毁了一半。”

    “那贺氏集团和雇佣兵团那边，情况如何？反应如何？”林子聪问。

    外面闹得天翻地覆对于林子聪来说其实都不重要，目前在这个节骨眼上，其实贺氏集团和佣兵团的问题反而是最重要的，毕竟自己目前躺在这里，就是拜雇佣兵团所赐。依现下这个状况，双方关系紧张起来并不是什么好事。至少对于林子聪来说是这样没错。

    管童摇了摇头，看了看龙翼，道：“还没有任何反应！”龙翼也是一点茫然，看起来也是没什么消息。

    林子聪听到这里，神情这才轻松下来，往后慢慢躺倒，道：“好，没反应就好。你们先去吧，请孙主任过来，我有话要问她。”

