    

    马贺看到了裴姝儿眼中的冷意，再想到裴姝儿刚才跺他手时的狠厉，不由的打了个寒颤。

    本就只是给钱办事，他也犯不上赔上性命。

    “我说，我说。是唐大夫人给了我们20两银子，让我们四个人收拾你的。”

    裴姝儿脸上没有半点意外的神情，她冷冷一笑。

    “这样吧，我给你们四十两，你们三个，再加上跑了的那个，将唐大夫人收拾一顿，也不用真的睡了她，但是务必让她看起来像是被睡了的。”

    这话说起来绕，但是三人都懂了。

    裴姝儿笑得温柔：“怎么样，答不答应。”

    四人有些犹豫，唐大夫人可不像裴姝儿一样孤立无援，她可是有家族撑腰的。

    裴姝儿笑着用脚在马贺另一只手上轻轻撵了撵，像是要将他的另一只手也给压碎。

    马贺头皮发麻，这两只手都废了，那即便是流放路上活下来了，到了流放地也活不了了。

    裴姝儿道：“怎么样？”

    三人不敢不答应，裴姝儿满意的点头，将四十两银子丢给了他们。

    “你们要是做的好，受的伤我都包了，当然，败露了供出我来的话，那你们就不用想着恢复了，就做一辈子的残疾吧。”

    听到裴姝儿最后的这句话，三人眼睛一亮，哪里还敢拿乔，立马表忠心。

    “裴姑娘，您放心，我们一定会为你完成的。”

    裴姝儿点头：“你们快走吧，让刘迪别跟唐大夫人乱说。”

    三人连忙离开，裴姝儿朝着来时的路回去，正走了一截，就被一只有力的大手拉住了，将她扯进了一个暗不见光的岩石缝隙里。

    她以为是躲起来的刘迪，眼神一厉，立马回身抵挡，和那人缠斗了起来。

    她在现代学过一些格斗，碍于原身身子太弱发挥不出来，现在灵泉水还没有失效，她也得以和人酣战起来。

    因为这里没有什么光亮，裴姝儿完全是凭借直觉在战斗。

    以及听着耳旁的声音，这人的拳头挥来的时候，甚至会有破空声，这人武艺高超，身形灵活。

    裴姝儿对上的时候都有些怔愣了。

    这和她之前观察的，关于刘迪的资料不同，看来这刘迪是隐藏了实力了。

    难道这个刘迪才是四个人里最厉害的吗？

    那这几个人的武力值差别也太大了。

    即便是喝了灵泉水的她，也渐渐不敌。在她想要逃离的时候，被那人揪住了手，那人力量极大，竟这么将她拉入了怀中。

    一股子淡淡的木质熏香味将她包裹，还有男人坚实的胸膛，以及呼吸间微微起伏的胸膛。

    裴姝儿心中警铃大作，她正要反击的时候，就听到一声冷哼。

    他呼吸的气息喷薄在她的颈间，让裴姝儿有些痒意。

    “裴姝儿，你就这么出去？恩？”

    最后那声“恩”尾音上扬，有着让人耳朵酥痒的磁性。

    “唐瓒？”

    裴姝儿挑眉，不由地放下心来。

    唐瓒沉默两秒，而后又是一阵窸窸窣窣的衣料摩擦声，之后才道。

    “穿上这件衣服。”

    说着一件衣服递到了自己手中。

    裴姝儿这才开始留意自己的模样，她的棉衣都已经被那三人给脱了。

    现在正穿着里衣，锁骨露着，连带着肚兜似乎都露出来了一些。

    这在现代也不算是多过分的装束，甚至比不上那些露脐装和比基尼。

    只是在古代，却过于开放了，甚至还要被浸猪笼呢。

    她这模样要是出去，只怕她的名声会更加不好。

    那一件衣服是唐瓒脱下来的，衣服上还带着他身上的味道。

    并不难闻，像是檀香用久了，残留的味道。

    一种木质的香味。

    裴姝儿穿上之后，甚至还觉得有些暖意，她不由的红了脸，这还是她第一次穿男人的衣服。

    一直到两人都走到了月光能照的到的地方，裴姝儿才注意到，原来刚才那岩石缝隙附近，刘迪真被绑着手脚，倒吊在了树上。

    裴姝儿话不多，走过去狠狠地收拾了刘迪一顿，将他的右手的每一个骨节都给卸了。

    这才笑着问：“刚才我跟张超他们说的话，你听到了吗？”

    刘迪疼得满头大汗，他点了点头。

    “知道了，裴姑娘，我不会说漏嘴的，也会好好配合他们的。”

    裴姝儿笑着点点头：“去吧，另外不要尝试自己接骨，没有经验的话，骨头接歪了，以后就是半个废人了。”

    如果钱帛不动人心，那么他自己的身体呢？

    “相信你的前途更加重要，你是个聪明人。”

    裴姝儿不过是为了万无一失。

    一直到刘迪离开，裴姝儿转身，这才发现唐瓒正一眨不眨地看着她。

    裴姝儿跟他想象中的不太一样，她在面对别人的时候，一直都是那种很知道分寸的相处。

    可是在面对他的时候，大部分时候是理智的爱搭不理的。

    也有少部分时候，是像只狐狸精一样勾人，但是狐狸精时候的她，却是来谈条件的。

    并不是单纯的勾引他。

    这和他调查中的，只知道追着三皇子，满脑子都是嫁给三皇子的女子不同。

    裴姝儿比他想象中的有脑子。

    还是说，裴姝儿只有在面对三皇子的时候，才会是那副沉浸在男女之情里，不管不顾的模样？

    裴姝儿，又有多少面。

    见唐瓒发呆，裴姝儿嘴角带着温柔的笑。

    “唐瓒，怎么了？”

    毕竟唐瓒刚才拉住了她，避免了她衣冠不整的出现在众人眼前，被别人编排侮辱。

    所以她对唐瓒也有了一点好脸色。

    当然，她相信唐瓒大概率是不想他脑袋更绿。

    唐瓒摇头。

    穿着一件单薄外袍的他，走到了之前裴姝儿收拾三人的地方，将裴姝儿的棉衣拿了起来，又将一些细碎的布料给收拾了。

    这才走到裴姝儿面前，将她的棉衣递到了她手中。

    她连忙将唐瓒的衣服脱下，递给了唐瓒。

    唐瓒看了看裴姝儿现如今的模样，耳根有点红。

    他撇过头去穿好衣服。

    之后一瘸一拐地在前方走着。

    而后脚步又顿住，似乎是想到自己瘸了腿的狼狈模样，被裴姝儿看在了眼里，又停下了步子。

    等裴姝儿上前，他这才不远不近地跟在裴姝儿身后半米的位置。

    眼眸深深地看着前方的姑娘。

    越是和她相处，越是发现她像谜团一样。

    有太多的秘密。

