    大妈一边说一边叹气。

    小孩子真可怜哦！

    村民说的都是方言，好在叶佳期是在榕城长大的，都听得懂，交流起来也没有什么障碍。

    她跟她们一样，很同情这里的小孩子。

    聊了一会儿，叶佳期回去收拾自己的屋子。什么都不缺，就连婴儿床，王校长都给她准备了。

    小柚子睡着了，叶佳期就耐心地看着她：“以后有哥哥姐姐跟你一起玩，妈妈也可以多点时间陪你。”

    这里没有网，手机信号也时好时坏，经常断掉。

    好在村子不大，她也不会乱走，不会出什么大问题。

    下午时间，她准备好课程，又做了很多工作笔记，字迹工工整整，十分认真。

    坐在窗口，她看着太阳从西边渐渐沉下去，直到没入地平线下，只留下清清浅浅的余晖和金黄的颜色。

    青山被染成了金山，分外妖娆。

    晚上，她在王校长家吃饭，正好和他聊了聊课程的事，还有小孩子们的健康问题。

    王校长的妻子将那个刚送来的小男孩抱了进来，不停叹息：“你们看，小孩子好可爱，长得真好看。”

    叶佳期看了一眼，小男孩是很漂亮，白白嫩嫩，鼻梁高挺，睫毛弯弯，脸型也好看。

    “小孩子还没名字呢，要不叶老师给起一个？”师娘道。

    “啊？”叶佳期受宠若惊，“那他……姓什么？”

    “哪有姓，孤儿院的孩子姓氏都是按百家姓顺序排下来的，这个孩子正好姓厉，厉字不好起，我老公起了几个，我觉得都不好听。叶老师，你给想想。”

    叶佳期弯腰逗着师娘怀里的小奶娃，小奶娃正好眨着眼睛也在看她，大眼睛乌溜溜。

    “要不就叫霆风吧，厉霆风。”叶佳期想了想。

    “好听！”师娘立马就高高兴兴。

    王校长也很认可：“比我起的名字好听，叶老师不愧是留过学的。”

    叶佳期被夸得不好意思：“随便起的，也没什么讲究。”

    “好听就行，不需要什么讲究。”师娘道，“叶老师，你留过学？”

    “没，在国外念过一点书而已。”叶佳期不想说太多关于以前的事。

    王校长见说漏了嘴，连忙把话题岔开：“小名呢，孩子还没有小名呢！”

    “小名还不简单，我做主，叫晨晨好了，像早晨一样，朝气蓬勃的。”师娘道。

    叶佳期笑了，捏住小奶娃软绵绵的手：“晨晨，挺好的。”

    小奶娃看上去很高兴，咧嘴笑。

    不高兴的是小柚子，小推车里的小柚子仰着头，眉头皱着，把娃娃扔在了地上。

    “麻麻……”没人理她。

    “麻麻……”

    叶佳期这才转过头，弯腰：“喊妈妈做什么？”

    小柚子不吭声了，小嘴巴撅得老高。

    叶佳期捏了捏她的脸蛋：“还会吃醋呢！”

    王校长和师娘都大笑，叶佳期就把小柚子从小推车中抱出来，耐心地哄着。

    小柚子一脸不高兴地看着那个襁褓中的小家伙，坏家伙，跟她抢麻麻。

    坏家伙真小，小不点。

    “两孩子年纪差不多，以后可以一起玩，不会太孤单。”师娘道。

