    “你说的这是人话吗？我生是九渊的人，死是九渊的魂！我的心里只有主人！我从来没有任何异心，天地可鉴！”北泽一脸坚毅地表明自己的态度。

    “你留在白姑娘身边，也是为了九渊，为了主人。”赤炎拍了拍北泽的肩膀。

    “我没读过书，你不要骗我！”北泽苦着一张脸。

    “我骗你做什么？你今天来就是告诉你主人的意思，让你继续留在白姑娘身边，这是主人的命令。”

    “我不信！主人那么爱白姑娘，白姑娘竟然对我，那样，那样……你觉得，主人能忍受吗？万一白姑娘非要逼我就范，我……”

    “兄弟，你想多了吧？”赤炎一脸鄙视。

    北泽只差没有瘫在地上抱着赤炎的大腿哀求了。

    “赤炎，咱们相识多少年了？你不能见死不救啊，给我一条活路吧。”

    赤炎掬了一把同情泪，扶起北泽。

    看着北泽，郑重地说了一句：“还好，不是我。”

    说完，他立即消失不见。

    “赤炎！你个浑蛋！”北泽对着虚空，怒骂一声。

    赤炎还在得意。

    他完全没有发现，自己已经被追踪了。

    突然，背后传来一阵声响，他才发觉异常。

    只见一条黑狗趴在他身后，一动不动。

    黑虎不停地挣扎着，可是束缚在它身上的力量太强，它没有办法挣脱。

    况且这还是属于主人的力量。

    真是郁闷到想咬人！

    “黑虎？”赤炎认了出来。

    他的心中顿时一紧！

    完了，他回去一定会被主人惩罚。

    竟然差一点就暴露了九渊的位置。

    见黑虎被主人的力量控制着，他的身影消失在黑虎眼前。

    “汪汪！”黑虎怒叫了两声，还在挣扎。

    可是怎么也挣不脱。

    过了许久，它才能动弹。

    可是，再想追踪到赤炎的行踪，已经是不可能的事了。

    它只好灰头土脸地去找白若棠。

    见黑虎耷拉着脑袋回来。

    白若棠也料到是这样的结果。

    能阻止黑虎，看来，轩辕极夺回九渊之后，神力恢复得很快。

    白若棠揉了揉黑虎的头，轻声安慰，“没事的，这一次没找到，下一次总能找到线索。”

    “汪汪！”

    黑虎就不明白了。

    主人这又是怎么了？

    就不能好好地过日子吗？

    就不怕他这样三番两次地干这种事，媳妇彻底跑了吗？

    “你就先留在神界吧。”白若棠朝黑虎说道。

    “汪。”黑虎立即点头。

    现在的情况，它也不放心回小世界啊。

    突然，黑虎竖起耳朵，转身朝门口的方向望去。

    北泽哼着小曲走了进来。

    “汪！”黑虎凶横地叫了一声。

    北泽吓了一跳。

    连忙朝后退去。

    哪里来的凶狗啊？

    不过看着挺面熟的。

    这只不会就是吞了上古神兽青龙的魂元的那只狗吧？

    黑虎正憋屈着，来了一个送上门来的，立即呲着牙。

    北泽吓得脸色青白，不敢再向前一步。

    “汪！”黑虎大叫一声，朝他扑了过去。

    “不要过来！你不要过来啊！”北泽吓得满院子跑。

    黑虎在他的身后的不停地追。

    虽然不能扑上去咬他一口，但是今天也要把他累死！

    它要替老大出出气！

    白若棠看着这一幕，忍不住笑出声来。

    还是黑虎靠谱多了，

    从来都不会惹她生气，还会千方百计地讨她的欢心。

    ……

    这一千多人炼制出五颗丹药之后，白若棠就放他们离开。

    没有给他们任何任务，也不限制他们的任何行动。

    大量的丹药，突然涌现了出来。

    出现了一丹难求的局面。

    一颗聚气丹，竟然比之前的价格要贵上十倍不止！

    关键，还是供不应求。

    渭水的一家酒楼里，一个男人被几人围着。

    大家拼命地往他口中灌酒。

    “不喝了，真的不能再喝了，再喝的话我就要醉了。”

    “这才哪到哪呀！喝这么点怎么会醉呢？来，再满上一杯。”

    “是啊，是啊，李哥海量，怎么会醉呢？”

    被人唤李哥的人，一脸得意。

    这些平常见了他，正眼都不会瞧他一眼的人，如今也有巴结他的时候。

    多亏他加入了绿洲。

    他也炼制出了五颗丹药，虽然自己服用了一颗，还有四颗在手。

    这些人一定是知道他手中还有四颗丹药，所以才对他如此殷勤。

    真是风水轮流转啊。

    “李哥，你这几日，都是怎么过来的？”有人忍不住了，开口询问。

    “这几日，就是炼制丹药，没别的事。”

    “那丹药是怎么炼制的呀？很难吗？”

    “那有何难？材料都是准备好的，你只需要用自己的一点点神力，将材料放到混元鼎中，利用自己的神力将丹药炼制出来就好了。”

    “丹药是从混元鼎中炼制出来的？”

    “没错，只有混元鼎炼制出来的丹药才有效果。”

    “怪不得！”几人恍然大悟。

    “我知道你们都想买我的丹药，虽然咱们是旧识，但是亲兄弟还要明算账呢，我就不加价了，不过，你们少一颗晶石，也别想拿走。”他说完，抬头朝四周望去。

    刚刚还围在他身边的人，竟然一个都不见了！

    他已经喝得醉醺醺的，还以为是自己的错觉。

    “人呢？人都去哪了？”

    他还没有想到。

    这些人突然对他献殷勤，并不是为了他手中的丹药。

    而是想知道，他在加入了绿洲之后的事情。

    既然是这么简单的事，他们何必去买丹药？

    况且他们也拿不出那么多晶石来。

    他们也加入绿洲，不就有五颗丹药了吗？

    不仅是这些人打着这个主意。

    很多人，都是这么想的。

    所以，在司空璟还没有任何准备的情况下，他的府邸被人挤爆了！

    之前，大家还都偷偷摸摸地加入绿洲。

    现在恐怕来晚了，就会被人占了名额一样。

    他都有些懵了。

    等统计好人数，竟然高达上万人！

    他立即将这件事告诉白若棠。

    “师父，一下子涌来这么多人，咱们还要吗？”

    “当然要啊，只要这些人签了契约，四大家族都要靠边站，放眼神界，绿洲就是最新崛起的一股势力！”

    “师父，这些人都是为了利益而来，不是真的臣服于你，他们会甘愿受你驱使吗？”

    “璟儿，这世上，只有利益关系，才是最牢靠的。”白若棠轻声回应。

