    六大种族辅助圣龙一脉，要将神龙一族统一了！

    这一个消息，快速的在宇宙智脑上进行传播着！

    对于接下来圣龙一脉的一统，没有势力，没有强者在保持怀疑的态度了！

    如若说，第一次的时候圣龙一脉要统一神龙一族，在他们觉得可能需要一段长久的统一战斗的时候，那么这一次圣龙一脉的统一，在所有种族势力强者们看来，完全是轻轻松松！

    没错，轻轻松松！

    因为这其中，可能夹杂着巅峰种族的意志！

    天使一族说要帮助圣龙一脉统一神龙一族了，那还有谁能够阻挡住？

    没有了！

    其他的巅峰种族，也不会为此得罪天使一族！

    神龙一族被一统，在所有强者弟子们到来，可能很快就要完成了！

    哪怕是如今，龙宫展现出了恐怖的实力！

    但奈何，这一次的圣龙一脉的帮手，太多了！

    多到了这股力量，能够令所有势力绝望！

    六大种族，属于天使一族的附属种族，也是最为核心的附属种族。

    每一个都不比圣龙一脉弱的啊！

    这种力量，祖龙一脉如何抵挡？

    龙宫如何抵挡？

    哪怕是联合在一起，也抵挡不了！

    “怎么会这样？六大种族帮助圣龙一脉统一我们神龙一族？这怎么会？天使一族他们要做什么？他们为什么要圣龙一脉统一我们神龙一族！”

    祖龙一脉处，如今龙宫爆发出恐怖的力量，最为受益的便是祖龙一脉了！

    他们已经开始了大迁移，全部汇聚在一起，然后转移到距离龙宫比较近的地方！

    甚至他们已经也龙王谈好，他们迁移之后，双方打通传送阵法。

    与龙宫联合，他们丝毫不惧圣龙一脉！

    甚至，哪怕是圣龙一脉有一些帮手，他们也丝毫不惧！

    但没有想到，他们这一次的帮手，竟然如此多！

    甚至一眼能够看出，天使一族彻底的参与了进来！

    六大种族加上圣龙一脉，哪怕是他们与龙宫联合在一起，也不是对手！

    这根本没法打！

    “怎么办？我们现在怎么办？”

    宇宙智脑的虚拟空间内，祖龙一脉的十三名巅峰强者们再次聚在一起商议着。

    他们的脸色一个个都非常的难堪！

    刚刚柳暗花明，却没想到却迎来了更加深邃的地狱!

    “难道，我们要臣服？臣服于圣龙一脉这群走狗？”

    一名青龙忍不住的低吼道！

    这股力量，令他们已经失去了抵抗的信心！

    “不臣服就是死，他们的力量太强了，哪怕是我们祖龙首领还在，我们也不是他们的对手啊，现在怎么办？”

    祖龙一脉的巅峰强者们已经失去了主心骨，面对这种事情，他们也是充满了无力!

    这力量根本不是他们能够抵挡的！

    抵挡不了。

    不臣服就死！

    臣服还有活下来的希望！

    他们若是抵抗，祖龙一脉必定血流成河！

    太多太多弟子们的生命，掌握在他们的手中了。

    他们的决策，关乎着整个祖龙一脉的命运！

    “我们还是问问龙王吧，这件事情看龙王如何决定，如若龙王说抵挡，我们就继续迁移，形成联盟进行抵挡，我就不信我们与龙宫加在一起的力量，不能够抵挡一二，如若龙王也没有办法，那我们...”

    金龙王沉着脸开口说道！

    其余一众祖龙一脉的强者们眉头紧锁着，充满了无力！

    “好！”

    他们沉吟了一下，点了点头。

    看龙宫那边的决策吧，龙宫若是要抵挡，他们便抵挡！

    龙宫若是臣服，那他们也臣服！

    “我来联系一下龙王吧！”

    金龙王沉着脸开口说道！

    ...

    “嗡！”

    然而此时此刻，王仙刚刚从一个传送阵内走出来！

    宇宙智脑上的事情他并不知道。

    圣龙一脉的声明，他也没有看到！

    但是王仙的宇宙智脑不断的传来一个个紧急的消息！

    刚才在进行着远程传送他看不了，现在才能够进行查看！

    拿出宇宙智脑，王仙首先看了看龟丞相传来的信息！

    当他看到上面的信息后，整个人微微一愣！

    六大势力要帮助圣龙一脉统一神龙一族！

    他皱起眉头，目光看了看周围，随后来到一个酒楼的内！

    他打开宇宙智脑，搜索了一下关于圣龙一脉他们的声明！

    看到这一个个信息时，他微微眯起眼睛！

    紧随着，他又查了一下六大种族的一些信息！

    六大种族，这一量劫之初便已经存在的六个高级种族！

    每一个种族的实力都非常强大！

    单独拿出来，只比龙宫弱一些！

    “嗡嗡！”

    这是，金龙王那边的信息传了过来，王仙打开看了看。

    看着这一个个信息，他脸上露出沉思之色！

    六大种族，加上圣龙一脉，宇宙主宰三阶战斗力的强者数量，超过了百名！

    数量应该在一百二十到一百五十之间！

    这数量，绝对的恐怖！

    是龙宫加上祖龙一脉的五倍！

    如若真打起来，他们根本不是对手！

    更不要说这背后可能有光明一族了。

    “臣服是不可能臣服！”

    王仙口中喃喃，拿出宇宙智脑搜索了一下。

    经过近一年的赶路，王仙已经快到圣龙一脉的周围了！

    而他现在所在的一个城池，属于一个高级种族对外开放的城池！

    他目光微微闪烁，看了看这一片周围地图，缓缓地眯起眼睛！

    最终，他将目光放在一个地方！

    以龙宫如今的力量，抵挡不了六大种族加上圣龙一脉的入侵。

    但他们想要入侵，哪怕是飞过去，恐怕也需要一年多的时间！

    也就是说，在这一年多的时间，龙宫可以提升一下实力！

    而提升实力最快的方法，无疑便是战争。

    最好的是，斩杀六大种族的强者，减少他们的力量，然后增加龙宫的力量。

    此消彼长，面对接下来的他们的联合，龙宫与祖龙一脉，未必不能够抵挡！

    “不能再犹豫了，立刻行动！”

    王仙眼中露出杀意。

    既然六大种族想要攻击龙宫，那龙宫就先下手为强！

    天使一族的附属种族，并不是全部都处于光明神山那里！

    更何况，天使一族也不可能让他们都呆在自己的地盘！

    六大种族中，都处于光明神山的周围！

