    不过，他笑容依旧：“陈县令口中所说的这位应该就是人称雪中炭，武植武大郎了。”

    “对对对！晚上我把武植也喊过来，介绍你们认识一下！说起来，你们两位肯定能成为莫逆之交，他办事向来牢靠，对朋友也非常仗义，你们是一类人啊！”

    宋江笑了笑，端起一杯茶，小口小口地喝着，眼眸之中精光连闪！

    这时候，门外走廊传来了一个急促的脚步声。有一个衙差急急忙忙走进来：“陈县令，西门大官人来了！”

    陈县令眉头一皱：“他来干什么？”

    陈县令和西门庆表面上没有什么往来，不过每个月西门庆都会往陈县令的后门送上一箱银子，满满都是五百两！

    正因为是私底下的交易，所以陈县令并不希望西门庆正大光明踏入他的衙门。

    不过人既然已经来了，他也不好赶走，就请手下把西门庆迎了进来。

    西门庆是在一个仆人的搀扶下走了进来的，他脚步虚浮，脸色苍白，虽然休息了两天，但还是没有缓过来。他被武植喂了一整瓶龙虎丹下去，换成别人恐怕早就一命呜呼了。也得亏西门庆从小就练就一门双修的阴阳功夫，否则下面那根祸害人的物件。不是断了，就是萎了！

    “西门大官人，看你的样子好像病的不轻啊。怎么这副身子还要出门呢，可是发生了什么重要的事情？”

    西门庆一进来就看到了宋江。

    宋江也跟西门庆彼此对视了一眼，两人不发一言，彼此坐在陈县令的左右两侧。

    西门庆对着陈县令说：“陈县令，我有一件非常重要的事情要跟你禀告。能否请边上这位先到旁边回避一下。”

    西门庆说话的时候带了一点语气，虽然不说重，但是有着明显的不客气。

    宋江很识时务地站起身，对着陈县令拱手抱拳，随后就出了房门。

    房间内就只剩下陈县令和西门庆二人，西门庆铁青着脸，咬牙切齿：“陈县令这两天收了不少武植给的好处吧。”

    “西门大官人，饭可以乱吃，话可不能乱说！”陈县令言辞不善，针锋相对。

    西门庆冷冷一笑：“陈县令你这是摆了明要过河拆桥啊！你可别忘了，这些年来我每个月都往你府宅里面送五百两纹银！这些钱可都是明明白白记在我的账上，你说，如果我把这个账本交给蔡太师，他会怎么做呢？”

    一听到蔡京的名头，陈县令顿时浑身发抖！

    他豁然站起身，对着西门庆拱手道歉：“西门大官人啊！这件事情可跟我没有关系！钱是武植派人送来的，我不收总不好吧。”

    “砰！”

    西门庆重重在桌面上拍了一下！

    “可是，武植送来的这些钱都是我西门庆的！”

    “你要钱跟我直接说一声就是，我大可每月多给你五百两！可是，你不能助长武植的气势！更不能让他在这阳谷县继续嚣张下去，不然的话，我马上就写一封信给我干爹，快马加鞭送到东京城，到时候你自己看着办吧！”

    西门庆拂袖而去！

    陈县令连忙站起来，拉扯住西门庆的手！

