    

    史莱克学院

    一个星期的时间就这么过去了，这一个星期中，朱竹清、戴沐白、马红俊和奥斯卡对它们四个来说是绝望的，具体是什么请大家脑补就可以了。

    众人在太阳快下山的时候，在史莱克的操场上集合了，弗兰德、赵无极和玉小刚在这里等待着古风等人。

    “今天开始我们最后一阶段的训练，而我们这次的训练地点就在索托大斗魂场。”

    玉小刚说完后，众人就开始行动起来了，弗兰德赵无极和玉小刚走在前面，古风众人在后面跟随着。

    其中古风和唐三觉得这次的训练格外的折磨，因为他们两人的旁边宁荣荣和小舞，一直在他们旁边说他们两人这个不好，那个不好，导致最后两人又开始吵起来了。

    古风和唐三在一旁不知道该干嘛，是拦着她们呢？还是拦着她们呢？

    只见朱竹清在后面，看着吵起来的两女摇了摇头，同时心底里想着：“这两人又来了，这么久了就不能安静一点啊。”

    朱竹清看向宁荣荣和小舞的同时，又把目光看向了戴沐白，嗯，很老实，戴沐白看见朱竹清把目光看向了自己，手足无措的笑了笑，只不过这笑的有点难看，很明显是临时装出来的。

    “哼！”

    看着戴沐白敷衍的表情，朱竹清很不爽的冷哼了一声，然后就不在看向戴沐白了。

    戴沐白一脸的郁闷，不知道自己又哪里惹到朱竹清了，马红俊和奥斯卡走在最后面，看着这一场大戏，当然他们二人不能表现出来，要是表现出来了，那就少不了一顿揍了。

    听着后面的声音，玉小刚只能在心里想着“年轻真好啊...二龙...”

    史莱克众人再次踏入了索托城，只见只见血淋淋的街道，已经恢复了之前的样子，破碎的房屋都已经修复，街道上的人和以前都差不多，看着些人的样子，就好像之前发生的事情，都没有发生过一样。

    这段小闹剧持续到了，众人到达斗魂场的时候，玉小刚见到众人安静下来后，直接向前台的人要了一个包间，然后就把众人带进去了。

    “接下来你们就要参加斗魂了，我的要求是你们每天都要参与一场一对一，二对二，已级最后的七对七团战。”

    “当然单人战，辅助系不用参加，你们直接参与双人斗魂就可以了。”

    “至于最后的七对七，由你们自己商量出战的人。”

    玉小刚的话，众人都听到了，对于这些要求，众人也没有什么意见，都是点头同意。

    “嗯。”

    “你们接下来参加斗魂，都用代号参加就可以了，然后你们在带上这个面具。”

    “至于你们的称号，我帮你们想好了，用还是不用就看你们自己了。”

    “首先是戴沐白，你的称号是邪眸白虎。”

    “在之后是古风，你的称号是我用你的武魂来取的，就叫冰火双枪吧。”

    “唐三的外号的话，我取的是千手银草。”

    “噗！”

    突然小舞听到唐三的外号，直接忍不住的笑了出来，众人听到戴沐白和古风的称号都还好，可是到了唐三这里，众人也说不上哪里不好，可是就觉得很奇怪，众人的脸色都是一阵古怪，想笑可是又不太敢笑。

    “老...老师要不我换一个吧？”

    唐三也不知道为什么，就觉得这个称号，好像哪里不太对劲。

    “可以，我也说了，这是我想的，你们有意见都可以提的，那你们觉得唐三的外号应该叫什么？”

    “唐三的外号就叫千手修罗吧，你们觉得这么样，还有大师我的称号也换一个吧，就叫双枪游侠吧。”

    玉小刚听到古风的话之后，仔细的想了想，好像真的很有道理。

    唐三甩出暗器的时候，就像有一千只手甩出去的一样。

    古风则是拿着双枪，在哪里用着敏捷的速度打击敌人就像一名游侠一样，来无影去无踪。

    “嗯，那你们两个的称号就是双枪游侠和千手修罗了。”

    “宁荣荣的话，我直接就用你的武魂了，你的称号就叫七宝琉璃吧。”

    “朱竹清的话，我也是用武魂起的，名字就叫幽冥灵猫了。”

    “小舞也是一样的用武魂起名，称号就好柔骨魅兔吧。”

    “奥斯卡，就用在学院里叫的那个，香肠专卖吧。”

    “马红俊，我给你起的称号叫做邪火凤凰。”

    玉小刚给众人都起好了称号，也就是在这个时候，邪眸白虎戴沐白、双枪游侠古风、千手修罗唐三、柔骨魅兔小舞、七宝琉璃宁荣荣、幽冥灵猫朱竹清、香肠专卖奥斯卡，以及邪火凤凰马红俊。

    这八人从此刻起，将会在斗罗大陆的历史上，留下最重要的一笔，此时此刻正是它们留下历史的起点。

    “好了，接下来你们就自由参加斗魂吧，二对二斗魂没有队伍要求，你们可以自行组队。”

    玉小刚说完以后，就不在说话了，弗兰德起来说了一句：“小怪物们，你们是我带过的最好的一届学院，我相信你们会有一个好成绩，你们一定要加油啊，要不然学院就完...”

    “唔...唔...唔”

    虽然不知道弗兰德还想说什么，可是玉小刚直接把弗兰德拖走了，显然不是什么好事情。

    “咳咳，你们不要在意院长说的话，你们一定要认真对待每一场斗魂，我们三个会在观众席上一直看着你们的，你们可不要丢了我们史莱克的脸啊，好了我就说这么多了，你们加油！”

    赵无极留了下来，让众人不要理会弗兰德的话，然后又说了一些鼓励的话，赵无极也就打开门，去找玉小刚他们了。

    “我们刚刚好八个人，所以就分成四组了，你们要这么分配？”

    戴沐白这句话其实也没必要说的，毕竟嗯...一男一女一队，最后的就两个男的一队了，当然戴沐白只是象征性的询问一下而已。

    “嘻嘻，我就和小三继续用三五组合参赛了，你们呢？”

    小舞和唐三还是保持原样，然后就把目光抛向了宁荣荣和朱竹清那边。

    “我当然和荣荣一组了，名字我已经想好了，就叫冰火琉璃吧，荣荣你觉得怎么样？”

    “嗯，这个名字还不错，本小姐同意了。”

    宁荣荣装出勉为其难的样子同意了古风的话，可是明眼人都能看出宁荣荣对这个称号很满意，可是我宁荣荣就算高兴也不能表现的太明显了，难道我不要面子的吗？

    “嘿嘿，我就和胖子一组了，名字我已经想好了就叫烤肠组合了。”

    “什么破名字啊，听着一点都不霸气。”

    马红俊在一旁吐槽这奥斯卡取的队名，不过也没有拒绝和奥斯卡组队，毕竟马红俊只能跟奥斯卡组队了，要不然就没有队伍了。

    “那...那竹清，你能不能和我组队？”

    戴沐白，断断续续的，向朱竹清发出了邀请。

    朱竹清看到戴沐白这情况，没好气的翻了个白眼，这不是废话就剩下我们两人了，我们两不组队，你还想找其他人组队不成。

    “直接叫幽冥白虎吧。”

    朱竹清说完以后，就独自走出门，准备去注册斗魂了。

    戴沐白听到朱竹清说出“幽冥白虎”戴沐白就知道，这几个月的努力没有白废，我戴沐白成功了。

    “好了，我们也赶紧去注册吧，荣荣走吧。”

    “嗯嗯，走吧。”

    古风先拉着宁荣荣的手走了出去，然后注册了二对二斗魂，两人都拿到了一枚特质的三角形状的勋章，上面刻着“冰火琉璃”四个字。

    看到这个勋章后，宁荣荣就把这个勋章放到了戒指里，看起来很开心。

    （又是水文的一天，书友们觉得可以的，记得支持！支持！求推荐！求收藏！求月票！）        

