    第80章焦女士

    “我都快成这里的股东了，自然不会拒绝。”周云煌轻笑一声：“不过这一张要不你给我换成银卡或者金卡就好，到时候我请人吃饭，也不会显得突兀。”

    镶边黑卡到底还是太高贵了一点。

    “多大事情。”边军楠挥手道：“我直接给你一套会员卡，嫂夫人你带什么人来用什么卡，这些你自己决定。”

    对于别人来说可望不可即的凤鸣会所的会员卡，对边军楠这边来说真的不过是几张卡片而已。

    周云煌看边军楠从一旁拿来了几张会员卡，沉吟片刻，拿起面前的便签，再度写了一张方子递给边军楠：“我也不白要你的会员卡，这药膳适合你吃。”

    边军楠一愣，接过，看着上面的药材名称：“嫂夫人还会看病。”

    “嗯，中医，家传的。”郑琛易一旁道：“而且还非常的好，所以你被我媳妇看病，真的是你的福气。”

    周云煌轻笑一声道：“我看你有长期的偏头疼，这个药膳吃上半年，可以治疗你的偏头疼，以后每年只要每个月吃上一次就可以，不会复发了。”

    “那我可就不客气了。”边军楠的确有偏头疼，这个偏头疼看了不少医生都看不好。

    可是边军楠从来不告诉别人自己有偏头疼，所以周云煌只这么淡淡看了自己几眼就看出自己有偏头疼这一点，说明周云煌是真的厉害了。

    加上一旁郑琛易的保证，边军楠自然也就明白了周云煌的医术绝对不一般，如此她开的这个药膳方子绝对是对症下药的。

    周云煌挥挥手：“等价交换，我也不能白拿你这几张卡。”

    “嫂夫人的中医水平很高吗。”这时候走过来一个人，明显刚才是在关注这里的情况。

    “嫂子，这是商洛则，是商家人，著名的云商集团就是他们家的。”陆常书一旁介绍道。

    郑琛易看了一眼陆常书，似乎对于他这般喧宾夺主的介绍有点不满。

    陆常书忙耸肩，吐舌，好吧，看来郑老大的醋坛子又打翻了。

    周云煌拍拍郑琛易的手，随后含笑点头：“商先生。”

    “嫂夫人叫我洛则就好，大家都这么叫我的。”商洛则很自然的回答。

    商洛则长的比较像后世的小奶狗样子，一张娃娃脸，带着温润的笑容，亲和感非常的强。

    从他身上的气息中，周云煌也能看的出这商洛则所在的家庭还是做了不少善事的。

    “洛则。”周云煌从善如流的叫了一声。

    “嫂夫人的中医水平很高吗？”商洛则再度问道。

    周云煌脸上带着温和笑容：“就看别人怎么看了，我只是家传中医，不过我还没有行医资格证，虽然我考上了帝都中医大学，可要拿行医资格证想来还需要一些时间。”

    郑琛易一旁则道：“你其实不需要行医资格证，你的医术早就超过了那些行医资格证的划分级别了。”

    周云煌笑了笑，随后道：“哪有你说的这么夸张。”

    “我说的是真心话。”郑琛易含笑给周云煌递过去一块西瓜。

    “那太好了，我还真希望嫂夫人能帮我一下。”商洛则自然知道，郑琛易做了但书说明周云煌的医术是绝对高过了任何一个人。

    这个时代，赚钱容易，要找一个真正的杏林高手可不容易啊。

    岐黄之术不是别人想拥有就能拥有的，尤其是中医。

    很多人说中医是邪医，不现实，可是对于他们这群在食物链顶端的人来说，其实更看重中医。

    当然不是说西医不好，急病的话，西医治疗效果会快一点，但是真正要除根的话，还需要中医。

    可是中医是需要经验的，一般没有经验是不成的，而且中医的经验并不是一两年能积累的，一般中医都是年纪越老经验越足，所以才有老中医的说法。

    老中医不光是说中医的历史悠久，更说明了，要想成为一代真正的中医圣手，需要积累无数的经验。

    周云煌经历了那么多的任务世界，这经验已经不是几十年几百年可以算的了，所以自然超过了这个世界上的任何一个中医圣手。

    “你家里有人生病了？”周云煌听商洛则那庆幸的话心中有了几分了然。

    商洛则微微点头：“我外婆。

    早年我外婆经历了战争时代，那时候，为了掩护战友，主动暴露自己的踪迹，虽然后来逃脱了，但是却有一块弹片一直留在了她的心房旁。

    这些年来，我们找了无数的医生，都没有把握可以动这个手术。”

    商洛则说到这里停顿了一下然后继续道：“后来有一个医生建议我们，如果无法动手术，那么调养是最好的。

    为此我们特地找了不少的营养师和老中医，因为那时候我外婆还年轻，所以根本就不介意那一块弹片，加上有营养师和老中医的帮忙，倒也顺利过来了这些年。

    但是现在，我外婆上了年纪，上个月，做噩梦从床上摔下来，结果那弹片移动了，如今接近心房据说只有一厘米了。

    而我外婆如今还在昏迷中，我们家人现在一直在找以上，上次还找到了黑老。”

    说着商洛则看了一眼郑琛易：“当时我们还是请郑老大帮忙才见到黑老的，然后黑老过来看过后说，他最多也只能保证我外婆三个月的寿命。”

    周云煌听了后微微挑眉，转头看郑琛易。

    既然郑琛易认识，那么值不值得救这个问题还是让郑琛易来决定。

    郑琛易对着周云煌微微一笑道：“焦女士还是不错的，是难得的女英雄，所以当初他们电话打过来，打到了管家那里，管家转告我后，我就通知了黑老帮一下。”

    “我要先看病人。”周云煌听这话就明白，这个焦女士应该是值得救的人。

    救人是能得到功德的事情，所以周云煌开口道：“不过先说好，我就算能医治病人，其他问题你们解决，毕竟我还没有行医资格证，可不想别人拿这事情来找我或者我老公的麻烦。”

    (本章完)

