    “跟着我，别走散了！”
    杨牧话音落下，人已腾空而起，脚踏红光，步步生莲，从后面直接到了前方，上了巨人的肩膀。
    “啊！那是谁？”
    “天啊！这人会轻功！”
    “异能者！他是异能者！”
    “变异人！”
    人们胡乱喊着，其实有人说出了正确的答案，只是声音过小，没有被听到。
    “利用红色分身踏行？这人的原石控制力堪称极品！”
    而杨牧的动作太快，大多人只是看到他的背影，他就已经到了巨人肩上。
    天鬼在手，对着它的脖颈就是三刀。
    太大皮又厚，三刀只将皮肤砍出了个缺口，不过这已达成目的。
    下一刻银光闪烁，光圈高速旋转着飞出，从那缺口处直接切进去！
    这一下里面的筋肉组织无法抵抗旋转光圈的切割，一颗大头硬生生被切下来，巨人奔跑几步倾倒，巨大的身躯压到了好大一片人。
    杨牧跟随落下，在巨人的后背上站立，也不知道怎么的就热水沸腾了！
    “杀啊！”
    他如同一个临危不惧的大将军，举着天鬼就向前冲，非常快速的冲到了与坦克并驾齐驱的位置，跳上去拿过那挺架设的机关枪。
    之前的射手可能在巨人攻进来的时候挂了，杨牧刚好捡到这把枪，也不用瞄准，对着前方冲上来的一股丧尸就开始扫射。
    这并非平原作战，一进城就在公路上，四周有房子和小巷。
    丧尸并不太密集的情况下，杨牧的子弹其实没杀死几只。
    不过这枪声足够鼓舞士气，大家全都对着丧尸开火，然后向前冲！
    进城后，纵队开始变横队。
    没办法，丧尸是散布在城里的，队伍只能也散布开来。
    这些杂牌军聚集有几天了，一直就在练习射击打枪，如今实战表现还不错。
    而队伍中的原石战斗者也并不杨牧一人，都开始或多或少的帮上了忙。
    问题在于，队伍变成横向推进后，有些地方出现了危机，一个人被冲上来的丧尸咬到，就会感染一片，如果不能尽快解决，杂牌军将会变成腹背受敌。
    幸好是杂牌，很多人彼此都不认识，杀起自己人来那真是毫不留情，有人变成丧尸，立刻好多子弹就会射向他。
    又因为这样，自相残杀的混乱升级，让杂牌军变得溃不成军。
    杨牧并不知道这些，他知道的就是要冲入大耳朵龙的聚集地，进入宝藏藏匿的地方，那就发财了！
    深入的巷战展开后，坦克根本就没了用处，人们想要推动，就只能冲锋。
    所有的正规军全都围绕在了杨牧身边，他们觉得杨牧很厉害，现在看来必须要有一把尖刀刺入丧尸群的心脏，才有可能实现目标，所以管不了那么多，抱成团跟随杨牧向前冲。
    正规军的方向上，身后跟着的人当然最多。
    就这样长驱直入了，在横向队伍并没有走出太远的时候，他们在很短的时间内就推进了二百多米。
    非常的壮观，人类和丧尸冲到了一起，之后人类队伍如同一颗钉子一样的向前冲刺。
    一边冲，丧尸一边被杀，人类也一边死去！
    而这边的攻击实在是太突出，后续的队伍并不知道前方是变成了钉子，只发现这里似乎打的很勇猛，于是认为跟在后面或许不会遇到危险。
    钉子越是刺入的深，后续的进入就越多。
    终于横向的队伍收缩，又成为纵向，然后刺入丧尸的群体中，毫无顾忌的一直向前！
    这时杨牧距离队伍最后面一个人的距离已经有差不多一公里还要多。
    在他身边，原本跟着的六百士兵，死伤后剩下的已没有几个人。
    准确来说没有伤，伤就是死，掉队就是尸骨无存！
    虽然这些人死光了，后续的人又跟了上来，继续跟着杨牧狂奔。
    这时候他们才意识到，前边的人是把他们带入了死路，根本无法回头，也无法转弯，不向前冲，不跟着大流，那就会立刻死！
    边缘的人们在拼搏厮杀，他们大多已经被咬了，和丧尸堆积在一起怎么可能不被咬。
    不过他们没有马上变成丧尸。
    “拼了！杀啊！开枪啊！”
    他们机械的反抗着，是这些人保护了里面的人没有被马上干掉。
    而这些可并不是人的英雄主义。
    他们是吓死了，怕晕了，无从选择，只能去杀。
    不然丧尸会把这些人活吃了！
    这一切根本不能怪杨牧。
    毕竟行动目标就是要冲入大耳朵龙巢穴。
    要怪只能怪人类低估了丧尸。
    人们想的挺好，每人几百颗子弹，扫射出去就算一个人只是打死十只，那么一万人就是打死十万只，这差不多就能将城市一侧的丧尸清理干净吧？
    丧尸根本不给人类这个时间，就算杨牧不带着向前冲，它们也会很快跟人类交融在一起。
    终于杨牧身边又死了好多人。
    而前方，无数丧尸涌来，城市主干道上，全是疯狂奔跑的丧尸，在它们背后似乎还跟着大耳朵龙！
    杨牧看到那汹涌而来的气势，心中有了些恐惧。
    完了！
    这次冲不过去！
    丧尸太密集，而且数量太多，跑的太快！
    他们比自己这边的队伍撞击力更强，如果撞过去，那就是必死无疑。
    退无可退，只能转弯，这边距离大耳朵龙的基地还有多远？应该不远了，已经看到大耳朵龙的踪迹。
    啊......为什么不用飞艇运载进攻呢？
    杨牧之前没意识到这个问题。
    他觉得这些人应该有所计划，一定是从陆地冲锋更好一些。
    可现在看来，陆地冲锋根本就很糟糕！
    那到底为什么不用飞艇运兵到大耳朵龙基地？
    这些想法也只是一闪而过，哪有心思多想哦。
    见边上有一栋大厦，杨牧直接跑过去破门而入。
    他不要去撞击前边的丧尸，还不想就这样挂了。
    杨牧进大楼后，后面呼啦啦所有人也向楼里面冲刺。
    短短几分钟，两千多人就进了楼，而剩下的人全都被涌上来的丧尸吞噬！
    此间，他们打光了身上的子弹，拉响了所有的手.雷，有些根本没有扔出去，直接炸了自己。
    这看上去也很悲壮，只是它没什么内涵，不同于抗战年代，人们并不是为了保卫国家保卫人民而赴死，只是在庞大利益的驱使下，最终无辜死亡。
    而这一切还远远没有结束。
    丧尸唯独了大厦，向里涌入，更多的丧尸在外围向上堆积，大耳朵龙也呈批出现，它们与丧尸混杂在一起，暴露出它们的兽性，疯狂的冲上大楼。
    终于，人类被吓破胆了，再也无心去思考原石，就在大厦里哭泣哀嚎。
    有些人已经放弃了任何抵抗的想法。
    可其他人还没放弃。
    他们踩踏着那些胆小懦弱者，拼命的趴着楼梯向上躲藏。
    王玉书，一个普普通通的二十五岁年轻人，他只是不想跑了，在楼梯拐角处蹲下来哭泣。
    后续的人将他撞到，一个人一脚踩踏在他的肋骨上，只是这一下没事，可后续好多人，一脚一脚的踩下来。
    “不要踩我！这里有人！你们别拥挤！”
    “啊！我的肋骨断了！”
    “疼！别踩了！疼！”
    渐渐地，他从哀嚎转为轻呼，最后是无声。
    没有人知道这个人在这栋大楼里活活被踩死。
    末日里，人似乎变成了蝼蚁，而如同这样的蝼蚁，还有很多很多......
    杨牧这时到了大楼的最顶端，身边跟着大和尚和雪蝶。
    两人的脸色都有些惨白，这样的战斗谁也没经历过。
    杨牧就站在大楼最边上，看着前方。
    这里已能看到大耳朵龙的领地，差不多也就两三公里，密密麻麻的堆积着大耳朵龙。
    这时，后面所有人也都跟了上来。
    他们无路可去，只能从从下面向上逃，而楼下正被汹涌而来的丧尸吞噬。
    这中间并不是没有反抗，有些人想要把丧尸拦在下面，就在楼梯口搭建临时的阻击点。
    然而根本没用。
    丧尸不畏惧死亡，前边的挂了后面的还冲上来，身体不被打穿到机能消失，根本不会倒下。
    人们开始还边打边退，后面就又全都只是逃跑了。
    最终，只有八百多人爬上了顶楼的天台，而一栋大厦里堆满了丧尸，正在从唯一的口子向上冲。
    “堵死堵死！别让他们上来！”
    有人一边喊一边行动。
    这时必须所有人都放弃胆怯，满心勇气。
    可就算把口子好不容易堵死，危机却没结束，大耳朵龙已经到达，它们的智慧让它们拥有面对这种局面的办法。
    就踩踏着丧尸一直到顶楼，从嘴巴吐出三级红，将楼梯口的堵塞冲开，让丧尸冲进去，并冲上了楼顶。
    杨牧站在角落里回头看，就见很多人都在向自己的方向涌来，他只能与大和尚雪蝶一起蹲下，否则很有可能被人潮推挤出去。
    杨牧撑起了伞，阻挡其他人与自己三人直接身体接触。
    大家全都被冲上来的丧尸推挤的没地方躲，一些人被推的掉落下楼，成为了下方丧尸与大耳朵龙的食物。
    最最让杨牧内心震动的是，他眼看着那孕妇被推到了伞膜上，她得双眼上全是泪水，她的嘴唇微微颤抖，她在轻声的说话。
    “别推我，我的肚子里有孩子！别推我！老公！弟弟！郭刚！大王！你们在哪里？谁来帮帮我......”
    隔着伞膜，她已经与杨牧几乎脸贴脸了。
    杨牧看着她，一点点被挤压，一点点脸色苍白，涨红，最后呼吸急促。
    她也在看着杨牧，目光里满是不干，慌张，痛苦等等情绪。
    “救我，救我......救我的孩子！”
    她其实已经不能发出太多声，被后面人群挤压的。
    就在这时，从后方人群里中出现一个恐怖的人头，那是一只丧尸，他长着大嘴一口咬在女人的耳朵上。
    女人原本已无法说话，这时又发声吼叫。
    “啊......救我的孩子！”
    杨牧身边，大和尚花痴红着眼睛怒吼，他想要撑开透明的伞膜出去救人，可根本没有空间让他这么做。
    杨牧声音颤抖的道：
    “没用了！已经被咬了！”
    “杨牧！救她！”
    大和尚的声音也是颤抖的。
    “我们救不了任何人！”
    杨牧抬眼看四方。
    一万人的队伍，冲入了丧尸群，到目前，死伤殆尽，剩下的活人，或许就只有杨牧，花痴，还有雪蝶。
    这是一场末日中的人间悲剧。
    而此刻这里根本不是人间，是哀鸿遍野的地狱！
