    金老汉父女的事，既然鲁达他们知道了，周游也就没准备再多管，第二日近午时，吃了午饭便是离开了。

    一路走来，他管的不平事太多了，杀得恶人也不在少数。再管下去，杀下去，哪怕他的人做事隐秘，也不免要被官府盯上，难以安生的。

    他这一路上到处闲逛，看似游山玩水，实则是为了了解这个世界的各处地理、军民城池情况，为了将来起事夺得天下，乃至和北方的金人、西北的西夏人打仗做准备的，顺便结交一些江湖之人，可用的人才，这才是正经事啊！

    离开渭州没多久，周游便是在路过的州县看到了鲁达的海捕公文，这家伙果然是出手打死了那镇关西郑屠。

    不出意外的话，鲁达会去山西五台山出家，碰上那深藏不露的智真长老，蒙他传授一套杖法，而后去东京大相国寺看菜园，遇到被高俅陷害发配沧州的林冲。

    所以北上路过雁门关看了看的周游，便是一路向东，巡视边塞重镇般的径直赶去了沧州..

    一路上不紧不慢的赶着路，到了沧州的时候，已是寒冬腊月，正好碰到了风雪天气，萧美娘和陈丽华受不住这寒冷天气，早已是被周游送到隋唐世界了，只有李师师依旧忍着风雪欲要陪周游见识这北地的风光。

    深夜时，一处背风的树林中，错过了宿头的周游等人，正露宿荒野之中，加上随从侍女等，总共搭了三个厚实毡房，任凭外面风雪再大，也是无法吹入毡房中。

    “官人，这大晚上的，风雪这么大，你在外面干什么呢？”裹着裘袍的李师师掀开毡房厚实的门帘出来，对披着斗篷站在风雪之中的周游道。

    说话间，上前顺着周游的目光看去，眼看着远处一片火红，李师师不禁惊道：“这是..是什么地方起火了？好大的火啊！那里，好像不是沧州城的方向。到底是什么地方，冰天雪地的怎么会起这么大的火？”

    “应该是草料场..”周游说着不禁轻摇头道：“这场火，烧得可不仅仅是一座草料场，而是大宋的气运！看来，那位林教头还是要被逼上梁山了啊！”

    “林教头？东京八十万禁军枪棒教头林冲林教头？”李师师闻言不禁有些惊讶意外：“他怎么会在这里的？烧了一处草料场，又和大宋的气运有什么关系啊？”

    “呵呵..之前在东京，我就算出了林教头会被高俅陷害发配到沧州来，也算到了他的这场大劫，料定他走投无路之下，只能去那水泊梁山落草，”周游笑着道：“有心要为国效力的好汉子，都被奸臣陷害逼得去做山贼了，大宋的气运岂能不衰落？”

    周游这话，李师师听了倒是并没有反驳，因为她知道周游会画符，而且现在她身上就戴着周游专门为她所画能凝聚火属性能量、可以保暖的一张符，自然也就下意识认为周游或许真的能掐会算呢！

    而且，周游这一路上能将各种物品凭空变出来，甚至将人和物直接送走的‘神通’手段，也着实是唬住了李师师，让她将周游当成了真正会道法的高人。

    “官人来沧州，是为了见林教头吗？”李师师好奇问道，而周游则是不置可否一笑：“不急，林冲嘛，早晚都见得到。明天到了沧州城，咱们先去见见那位‘小旋风’柴进柴大官人再说。”

    “柴大官人？我倒是听说过他，据说他乃是后周皇室后裔，也是和官人一样喜欢结交各路豪杰呢！”李师师秀眉轻挑道。

    周游轻点头一笑道：“不错！他虽然是个富贵闲人，可就凭他的出身名头，还是有些影响力的。他日我要得到天下，这样的人自然是要早些拉拢到麾下才行。最起码，也要先和他有些交情。”

    “那见了柴进之后呢？官人是准备去梁山吗？”李师师接着问道。

    周游却是摇头道：“不急！咱们先到山东地界到处看一看，然后再去梁山倒也不迟。如今的梁山，还在那白衣秀士王伦的手中呢！这家伙，既没才干又没人品，我岂能去投靠这样的人啊？”

    “那便早些取而代之好了，”李师师美眸微闪的笑说道，周游一听也不禁笑了起来：“哈哈..取而代之？如今的梁山，我还看不上眼呢！急着取它做什么？没准，我取了梁山之后，会让一些真正的英雄好汉有所顾忌，不肯轻易来投靠了。”

    李师师听了不禁若有所思的点头道：“那倒是！越是英雄好汉，若非逼不得已，也就越不想屈居人下的。”

    “正是这个道理！好了，外面冷，夜色深了，咱们还是先回去说吧！”笑说着的周游，便是搂着李师师回到了毡房之中。

    柴进并未住在沧州城之中，而是住在城外的庄园之中。好大一座庄园，距离周游他们扎营的地方不过七八里远，第二日一大早周游就驱车赶到了这里。

    “柴府？这么巧？难道这里是..”掀开车帘看去，略有些意外的周游让随从去敲门问了声，果然是柴大官人的府上。

    自报了身份的周游，等府中的下人去通报后，却是注意到院中廊柱上绑着一个人，正被一些府中的庄丁拳打脚踢。

    不过那人功夫好生了得，虽被绑着，但靠脑袋和腿依旧是逼退两位庄丁，而后挣断身上捆着的绳子，手依旧被绑缚在身后的猛然起身上前，吓得那些庄丁连忙后退开。

    紧接着，待得那些庄丁再次冲上去后，只见那人一脚一个，将他们给踢翻在地，被人偷袭打了一棍后，低吼一声连手上绑缚的绳子都给挣断了，转身将那偷袭之人也砸翻在地。

    而就在此时，一个锦衣貂裘的汉子带人从府内走出，见状不由大步走过来，一把抓住了那人的拳头..

    “林教头？”柴进看到那人明显有些惊讶，而林冲也是一瞪眼的冷静了下来，忙拱手道：“大官人！”

    毕竟，在牢城营的时候，林冲是因为柴进才免去了一百杀威棒，柴进对他可以说是有着救命之恩的，他纵然是心中有万般的委屈和怨气，也是无法对柴进发的。

    “哈哈..好，林教头果然好功夫！”郎笑声中，周游已是走了过来：“可惜啊！这么一身好武艺，大宋朝廷不肯用，还如此残害，实乃是亡国之象啊！”

    一听周游这话，柴进和神色悲苦复杂的林冲不禁都是脸色一变，柴进更是忍不住喝道：“你就是周游？你好大的胆子，可知这话是要杀头灭族的？”

