
　　听到这名修仙者的声音，秦明的心里顿时有些忐忑，虽然他并不知道所谓的天牢到底在什么地方，但看这名修仙者的样子，显然是不同寻常。

　　秦明的眼神显得有些凝重，身边没有老者，他心里自然显得有些忐忑，抬头盯着这名修仙者，眉头微微皱起。

　　“虽然我并不知道天牢到底是什么地方，但我知道以他的实力，你们想困住他，不过是痴心妄想。”秦明开口说道。

　　看到秦明的样子，这名修仙者的眼神顿时显得有些凝重，嘴角露出淡淡的冷笑。

　　“一旦被关押在天牢里，想再逃出来，将会显得困难重重，不管他的实力到底多么强横，都是如此。”

　　“虽然他能轻易对付我们，但在天牢里面，想要对付我们，可就是困难重重，你也不要抱有太大的幻想，他基本上不能够再出来。”那名修仙者狂妄的说道。

　　看到这修仙者的样子，秦明的心底顿时有些沉重，虽然他并不知道这名修仙者所言，到底是真是假，但是秦明的心里难免有些忐忑。

　　略为思索后，他抬头盯着这名修仙者，嘴角还露出淡淡的冷笑，用冰冷的目光盯着他。

　　“就算他被关押在天牢里面，也绝对能够逃出来，这点我是有自信，等到他逃出来，到时候你们再想要将它给关押进去，可就困难重重，而且你们这样对待他，他出来之后，必然会对你们发动报复。”那名修仙者开口说道。

　　听到这修仙者的声音，秦明的嘴角顿时露出冷笑，但随后便不再多说，而是用嘲讽的眼神看着他。

　　在那名修仙者的注视下，秦明的身躯直接对着远处急射而去，根本就没有给他任何的反应机会，等到他反应过来的时候，秦明的身躯已经消失在不远处。

　　“现在才想起来跑，可是有些晚了。”这名修仙者开口说道。

　　说完之后，他便带着身后的修仙者，对着秦明的身躯追赶而去，虽然秦明提前逃离，但是这些上层修仙界的修仙者，实力可都非常不弱，直接将秦明给包围起来。

　　看到这些将自己给包围起来的修仙者，秦明的脸色有些凝重，而略为思索后，他的嘴角顿时浮现冷笑。

　　虽然秦明知道这名修仙者的实力不弱，但是这里毕竟是凡人界，想要在这里将自己给抓起来，显然是不太现实。

　　不过秦明现在比较担心的就是他们追上自己，到时候根本就没有多余的发展空间，只能够被他们给囚禁起来。

　　想到这里，秦明的脸色有些凝重，随后就忍不住摇头，然后叹息一声。

　　“不管你到底是什么实力，但想要将我给抓起来，根本就不太现实。”秦明冷冷的说道。

　　对于凡人界，秦明肯定比眼前的这名修仙要清楚很多，因此自己想要逃离，根本就不是太过困难。

　　看到秦明的模样，那名修仙者的脸色显得有些冰冷，随后便用嘲讽的眼神看着秦明。

　　“不过是一个只会缩头缩尾的老鼠，我想要叫你给囚禁起来，根本就没有任何的困难，如今在这里还给我大放厥词，真的以为我没有脾气不成？”

　　听到那名修仙者的话，秦明也不再多说，他们的人数比自己所想象的，要多很多，因此必须要赶紧逃离。

　　稍有不慎，秦明都会被这些修仙的给包围其中，到时候再想要逃离，可就已经困难重重，甚至有可能会被这些修仙者给抓住。

　　看到秦明的眼神不断闪烁，那为首的修仙者，嘴角露出冷笑，他也看出秦明对他们肯定是有所畏惧。

　　正因为这样，他们的心底才没有任何的担忧。

　　就在秦明即将要逃离这片海域的时候，身后的那名修仙者，脸色显得有些冰冷，随着嘴中传出冷哼声，秦明的身躯直接被包围在此地。23sK.com

　　甚至他想要动弹，都显得困难重重，只能够抬起头来，用冰冷的眼神盯着这些修仙者。

　　对于秦明的样子，这些上层修仙界的修仙者，脸色都显得异常冰冷，嘴角噙着淡淡的冷笑，随后便不再解释。

　　恐怖的力量汇聚在掌心，这些修仙者就准备对秦明动手，不过就在关键时刻，突然有冷笑声从旁边传来。

　　随着冷笑声传出，为首的修仙者眼神有些难看，忍不住皱眉。

　　他突然发现这股力量异常的强悍，甚至能轻易将他们给灭杀，正因为这样，他们的脸色都显得有些凝重。

　　不过还没有等他们转头望去，那恐怖的力量便对着他们的身躯狠狠镇压而来。

　　哪怕想要躲避，但如今根本没有机会，只能看着那恐怖的力量落在他们的身上，脸色显得苍白，直接一口鲜血便喷了出来。

　　“难道以为你们是在一些被逼的手段，就能够将我给镇压在天牢当中？”

　　听到传来的熟悉声音，秦明的脸色有些激动，转头望去的时候，他顿时看到那出现的身影竟然是老者。

　　“前辈，你不是被他们给镇压在天牢当中了吗？”秦明疑惑的说道。

　　虽然他并不知道天牢到底是什么来历，但按照秦明的猜测，既然这些修仙者对天牢称赞有加，那后者定然不是寻常之物。

　　既然老者被关押在其中，肯定是难以脱困，因此他对老者的出现，倒显得异常的疑惑。

　　看到秦明的样子，老者的脸色有些不满，还忍不住冷哼一声。

　　“看你的样子，难道非常希望，我被关押在天牢当中？”老者有些不满的说道。

　　听到老者的话，秦明的嘴角浮现苦涩的笑容，随后便忍不住摇头。

　　“我并不是这个意思，我只是觉得前辈既然已经被关押在里面，应该很难脱困才对。”秦明开口说道。

　　老者的嘴角露出冷笑，抬头看着那些同样不敢置信的上层修仙界的修仙者，眼中浮现轻蔑。

　　“我忘记告诉你们，天牢就是老夫亲自打造，虽然里面的确能够困住实力强悍的修仙者，但是老夫当初也留下后门。”

　　“想要用老夫制作的阵法来囚禁老夫，就连老夫都没有想到。”

　　上层修仙界的修仙者脸色顿时变得有些难看，他们万万没有想到，那个囚牢，竟是老者亲自创建。

　　正因为这样，他们的嘴中，纷纷传出倒吸凉气的声音，用震惊的目光看着老者。

　　“不可能，那处囚牢为何会是你所创建？分明是天地间早就存在的一处地方。”那名修仙者震惊的说道。

　　“的确是天地间诞生的天然溶洞，但当初老夫借助着里面的地势，创建出天牢，专门关押修仙界中一些无恶不作的人。”

　　看到老者的模样，这名修仙者的心底，顿时浮现不妙的感觉，抬头盯着老者，心底顿时浮现凝重。

　　“那当初我们开启天牢，你为什么会被关压进去？”他不解的说道。

　　老者的嘴角浮现冷笑，用嘲讽的目光看着他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1345章 被关押天牢免费阅读。https://xs.23sk.com 