    湖泊不断炸起道道水柱，夜空之中似乎接连有流星划落。

    那个极力奔逃却总被拦截下来的身影，此时身后已经满是伤痕，虽然伤势可以迅速愈合，但溅飞的鲜血却已经将她背后染红。

    无法逃脱……

    不能入魔……

    她眼中不断有血光闪烁，一贯都是妩媚的凤眼中，时而暴怒时而满是痛苦，又不自觉露出少许迷茫。

    但兮莲此时并没有放弃挣扎，哪怕对方已经布下天罗地网，哪怕如此只是拖延一分钟、几分钟的时间，她依然在挣扎着。

    来不及说话就被封印的，是她；

    解不开心结，被心魔蚕食最后入魔的，是她；

    也因此让三通师父不能安心投身极乐界，做出自斩修为、忍受佛门修士指责的，也是她。

    恢复理智之后，做不到一死了之，妄想着能再见清林道长一面，以至于脱困之后醉生梦死到了现在，却要被其他修士利用，逼迫堕魔的……

    还是她。

    这就是自己的命吗？

    不过是山间野狐，得了三通师父的关照，命途稍微精彩了些；

    但终归，也无法像其他修士那样，可以泰然享受做人的好处。

    明明自己，早就亲手杀过祸乱人间的妖魔，除过那些杀人的妖修……

    “大姐？”王小妙带着哭腔抬头喊了声。

    “小妙，我有些……压不住魔气了……”

    兮莲的双眼勉强睁着，此时她已经不敢眨眼；因为眼前只要有一瞬黑暗，她的心就会向下坠落一分。

    而最下方，是永无止境的黑夜。

    “大姐……大姐！”

    王小妙着急的呼喊声，将她从即将滑落的边缘拽了回来。

    兮莲下意识将王小妙搂的更紧，让王小妙几乎无法呼吸；身形躲避着前方劈来的剑芒，转身冲天而起，却被两道掌影再次逼退。

    能活动的范围，比最初缩小了近半。

    兮莲很快想到了一个更为可怕的事实……

    如果她入魔理智全失，留在自己面前、此刻被她紧紧保护的王小妙，将会是第一个受害者！

    兮莲低头看了眼，看到了王小妙那焦急的面色；她有些听不清楚小妙在说什么，嘴角却不由露出几分苦涩。

    小妙在害怕这样的自己吗？

    小妙在担心自己入魔之后，会伤害到她吗？

    那，如果自己跟这些人谈判，自甘堕魔，他们会不会让小妙安然离开……

    “大姐！”王小妙突然张口咬在了兮莲胸口，兮莲的道躯比同境界修士都要坚固，但那微弱的疼痛，让她再次恢复清醒。

    王小妙声音颤抖着，但却低声说着：“这样下去不是办法，大姐！你不要再压着自己，释放出来，把你心底的愤怒释放出来！

    你不是说过，已经能做到在入魔时也保持一丝理智吗？

    入魔吧！现在就入魔！

    入魔之前选好方向，给自己一个最深刻的印象，就是朝着剑宗突围，只有突围出去，我们再去剑宗找那位剑灵老爷子！他一定能镇压你的魔性，等我哥回来再想办法！”

    兮莲咬着嘴唇，天知道她这一刻怎么忍着没哭出来。

    “不行，小妙……我入魔之后会伤到你……”

    “不会的，大姐，”王小妙立刻反驳，声音也从轻颤变得越发平静，“大姐你最疼我，入魔以后也肯定不会伤到我的。

    别犹豫了，再犹豫我们两个都要死在这，入魔突围，我们两个都能活着出去！

    你没必要为了其他人非委屈自己。

    我哥说，大姐你一直在追求人性，大姐你比谁都有人性，肯定没事的……”

    “傻丫头，大姐很容易哄吗？”

    兮莲嘴角露出几分温柔的笑容，额前那几缕已经化作血色的长发，此时却银光闪耀。

    她轻轻吸了口气，抱着王小妙突然折身向下，继而全速猛冲，让前方、侧方追堵她的两名古修直接扑空，后者也紧咬着追了上来。

    许久的准备和谋划，都要在这几分钟之内实现，他们自然不愿功亏一篑。

    “大姐？你要做……”

    王小妙发现两人在下坠之后刚要说话，突然感觉自己背后‘轻轻’地撞入了水面，周遭视线立刻被水光充满。

    兮莲右手向下轻安，清澈的湖水瞬间沸腾，湖泊周围顿时地动山摇，湖底顿时出现了一个深一米的巴掌印。

    后方有剑芒从天斩落，将湖水劈开；兮莲背后凝出十数米长的雪白狐影，却将那巨大的剑芒直接抵住。

    兮莲闷哼一声，但却低头注视着王小妙，妩媚的凤目中满是温柔。

    王小妙似乎预感到了什么，眼眶中满是泪水，她刚想说话，周遭湖水涌了过来，王小妙被灌了一口湖水。

    兮莲额头闪烁着浅色的佛光，轻轻俯身，额头抵在了小妙的额头。

    在兮莲脖颈上，那个如小瓶子的玉坠轻轻下落，兮莲额头溢出的佛光，迅速钻入瓶子中。

    “咳——大姐你要做什么？”

    兮莲轻轻摇头，右手点在王小妙脖颈上，用了定身法。

    “这定身法，大概五分钟后会自行解除。

    小妙，我入魔之后，会去尽量除掉这两个古修中的高手，不然你老哥回来之后，恐怕要有麻烦。

    我不知道你能不能活下来，只能尽量去试试。”

    王小妙的眼眶不断湿润，却只是被湖水冲走；她后背缓缓抵在了湖底，被兮莲放在了那个巴掌形状的凹陷中。

    上方，两把蕴着紫光的短刃激射而来，道道剑影砸落，湖水除了翻涌、沸腾，在这般道法面前跟本没有任何缓冲的作用。

    兮莲背后的雪狐仰头长啸状，却没有发出任何声响。

    这雪狐勉强能护住兮莲和王小妙，转眼就变得伤痕累累，几乎被剑光击溃。

    但雪狐之下，兮莲拽下了自己挂着的吊坠，将吊坠捏碎，里面竟飞出了一颗指甲盖大小的‘石子’。

    这吊坠原本装着的，是三通师父的骨粉。

    而兮莲此时毅然从额头逼出来的，是当日与王升接下契约之后，三通禅师为了让兮莲入魔后能再醒来，所留的舍利子之力。

    然而此时，舍利子再现。

    兮莲双手迅速结印，一道道佛光出现在王小妙面前，交织成网、连成一片。

    这颗舍利子化作了阵眼，将王小妙罩在下方。

    “只要这两个渡劫境修士不出手，谁都伤不到你了……”

    兮莲抬头看去，看到了猛攻雪狐的那两人。

    雪狐的伤痕似乎正缓缓转嫁到她身上，此时兮莲浑身上下正出现深浅不一的伤痕。

    ‘大姐……’

    “在这等着，你能不能活，就看大姐能不能杀了这两个混蛋了。

    大姐没你这么好用的脑子，但也不是谁都能利用的；如果我完全入魔，再也不能清醒过来，你就劝着你哥直接杀了我。

    不要让我的事，再连累到谁身上了……”

    隔着佛光，王小妙眼圈红肿着，却根本无法发出任何声响。

    而兮莲缓缓闭上眼，仿佛停止了一切反抗，张开手臂，身形缓缓上浮，鲜血在湖水中晕开，身形渐渐与那已经摇摇欲坠的雪白银狐相合。

    被封在湖底的少女浑身轻颤着，却只能让一滴滴眼泪不断落下。

    身形正缓缓上浮的狐妖，在上方砸落的道法映照下，赤白色的长发铺散开来，仿若一簇簇火焰……

    ……

    竹林，清晨，那几间四处透风的竹屋中。

    躺在床上的少女伤势总算稳定了下来，虽然气息还有些微弱；忙碌了几日几夜的老僧松了口气，坐在一旁，擦了擦额头的汗水。

    竹屋外，背剑的道士一步跳进了屋门，手中拿着一只瓷瓶，匆忙喊着：“丹药拿来了！兮莲好点了没？”

    “快，就等你这颗丹药了！”

    老僧招呼一声，背剑的道士将瓷瓶打开，里面立刻飞出了一颗蕴着仙光的宝丹。

    很快，丹药喂入了那有着银白长发的少女唇间，少女那苍白的俏脸有了几分血色。

    背剑的道士长长松了口气，坐在了一旁的椅子上，“三通，你当真太过草率了些，兮莲不过元婴境的实力，你就让她去对付千年的老妖？更别说还是跟她一样的狐妖！”

    “阿弥陀佛，兮莲只是想为民除害，你这般说法，贫僧却是有些不能苟同。”

    “我这说法不对吗？”道士哼了声，“除妖归除妖，兮莲终究非我人族修士，我知道你想让她跟妖魔撇清关系，但你想想，这种事她会不会介意？

    她这真的很想去杀自己的同族吗？”

    老僧皱眉道：“清林，你这般，还是未将兮莲看做与你我相同之修士。”

    “是什么便是什么，为什么非要让她做出改变？又为何非要让天下万灵，都与你我相同？

    生而为人，生而为妖，又能如何？”

    道士轻笑了声，挽起道袍的袖子，“来，你我辩上一辩。”

    老僧看了眼床上的少女，言道：“去竹林一辩，莫要吵扰了她休息。”

    “怕你如何！走走走！谁若是输了，稍后斗酒，谁就自罚十二杯。”

    “哦？为何是十二杯？”

    “三杯太少，百杯太多，美酒岂不是要被你一人喝完？哈哈哈！”

    恍惚中，那笑谈声渐渐走远……

    床上的少女嘴角露出了少许微笑，眼皮颤动了下，又恬然睡去。

    ……

    湖底，水中已经出现了一道血色的旋涡。

    旋涡中，那面露温柔的女子露出少许微笑，眼皮颤动了下，仿若睡着一般。

    但，一抹血光突然从她额头迸发而出，化作惊天血芒！

    整座小湖突然炸起道道水柱，一股骇人的气息弥漫四方，两道身影有些狼狈的撞出湖面，急速朝着斜上方飞遁……