    泰坦之城城门近前，超大恶魔陈霸天背对战场，哈哈大笑。

    在其身后，亡魂乱飞，一具又一具骷髅兵爬了起来。

    随着地面单位的阵亡，泰坦阎魔召唤出的泰坦亡魂终于有了用武之地，一头一头泰坦亡灵站了起来，无限接续，【这瓜不熟】的骷髅幡也开始发挥功效。

    而不论是泰坦亡魂、泰坦亡灵、阎魔还是骷髅兵，它们在泰坦之城的城门近前，竟是越积越多，将城门堵得的严严实实，正面迎战魔蜥玩家的大部队。

    骷髅兵，很渣，泰坦亡魂，也很弱。

    但在太古龙玄龟【治愈光环】的支撑之下，每秒回血五千，竟然也非常能扛。

    周南的五条剑龙以及七头远古九头龙仍旧将火力倾泻于飞行单位，而两大熊猫仙开始出手了，他们主攻地面单位。

    熊猫仙潘铁拳打出一枚枚拳印，他的【粉碎火拳】一冷却就用，打得下方魔蜥玩家身上冒火。

    【地刺拳】能打满伤害，一拳下去，一小堆地面单位就被地上冒出的尖锐利刺顶上了天空，浮空九秒！

    【审判之剑】轰下去，那就是秒杀！

    熊猫仙潘秀纯更厉害，她挥舞拳头，打出一道道冰锥，时不时就将一名地面单位变成冰雕。

    而【冰咆拳】一出，有熊咆之声响起，能打出一道亮白色的冰龙。

    那冰龙直冲而出，将大量地面单位撞飞，遇到被急速冰冻的单位，不管其生命值是多少，直接撞得稀碎，那就是秒杀。

    【冰冻呼吸】更有视觉效果。

    熊猫仙潘秀纯站在钛古龙玄龟的后背上，猛的吸气一吐，一片白色寒气就席卷而下，直冲百米，一大片伤害数字冒了出来，地面瞬间结冰。

    冲过来的魔蜥玩家或他们的卡牌召唤单位大部分被直接秒杀，就算存活下来的，也是立刻滑倒，有的根本站不住，一站起来就摔倒。

    于是，泰坦之城的城门近前，那就是白霜铺地，火焰升腾，堪称冰火两重天。

    周南往下方观瞧，还发现了【有我无敌】布置的牛屎陷阱。

    那陷阱就如牛屎灌满的沼泽坑，魔蜥玩家陷进去了，好一会儿都爬不上来。

    当然，牛屎陷阱的伤害很有限。

    不过，周南却也稍有疑惑。

    “这些魔蜥玩家怎么这么硬？个个都是大肉盾吗？随便来一个都能与泰坦亡灵叫板？”

    在周南的视野中，城门近前的魔蜥玩家无疑是遭受着最狠的毒打。

    要知道熊猫先潘秀纯一口气冰冻呼吸，只论伤害，那就是三万点。

    在周南想来，在这种攻击之下，魔蜥玩家应该是脆的跟纸片一样，可实际情况是，下面能抗的全是魔蜥玩家，一个个目测生命值都有几十万，甚至上百万。

    反倒是他们的卡牌召唤单位显得拉跨，很容易就被消灭掉了。

    “罢了，一力降十会，管他们有多硬，都给轰成渣！”

    周南稍一寻思，又向【有我无敌】发去了通话：“我把大道具挖掘机给你，你去挖地道，直通对面的魔蜥要塞，让林云、砍掉零点零一元等人跟着你，随时偷袭，如果能提前占领，计你大功一件！”

    “好，太好了！”

    【有我无敌】顿时大喜，他本来正挤在城墙上的一个小垛口里往下面扔牛屎卡牌，此刻立刻去寻周南。

    周南将大道具平板车交给【有我无敌】之后，返回城墙，又控制九层宝塔，向形似哥斯拉的魔蜥巨兽释放吞噬之光。

    这一次，吞噬之光不灵光了，那两头形似哥斯拉的魔蜥巨兽能直接用“原子吐息”泯灭吞噬之光，而且他们的反应超迅速。

    还有那头三百米长的【魔蜥破坏神】，更是奇特，吞噬之光照在的它的鳞甲上，居然被折射，最终使其旁边的单位遭殃。

    周南见这三头大家伙拿不下，也不着急，五秒一个，慢慢收魔蜥玩家。

    而即便是地面单位受天王盖地虎的【绝地光环】影响，仍旧有越来越多的魔蜥玩家和他们的卡牌召唤单位冲了过来，城门狭小，挤不下，他们就沿着城墙铺开，战线很快就有近两千米宽。

    他们不能攻击城门，就攻击城墙，还放出了一些能爬墙的蜘蛛怪、壁虎怪、蝎子怪，等等等等。

    虽然他们打不出什么伤害，那些蜘蛛、壁虎、蝎子等也爬不到城墙内部，但气势骇人，让泰坦城墙上的许多玩家惊呼连连。

    而片刻之后，那两头形似哥斯拉的魔蜥巨兽也加入了战斗，它俩并不攻打城门，而是一左一右，就对着城门两侧的城墙发动原子吐息。

    那原子吐息居然能对城墙造成伤害，使之有了融化破损。

    另外，还有不少魔蜥玩家将炮车、弩车、塔楼等推到远处，在防守火力稍弱的地方攻击城墙。

    那些炮车、弩车和塔楼明显拥有攻城伤害，可以慢慢的破损城墙。

    “这些魔蜥玩家真是不计代价啊，死亡冲锋，真是拿命攻城啊，战线太长，这样下去不行，当务之急，必须迅速解决掉那两头魔蜥巨兽……”

    周南迅速做出判断。

    那两头形似哥斯拉的魔蜥巨兽在城外500米开外，剑龙打不到，想要解决他们，那就不能缩在城内了，必须主动出击。

    “天王盖地虎、宝塔镇河妖、太古龙玄龟、熊猫仙，随我上！”

    周南无暇调度，只能自己带着大兵冲上去，而有了宝塔镇河妖，他倒是能极大的干扰那两头哥斯拉，因为吞噬之光一出，它们就会用原子吐息抵挡，那就要被收走。

    “团长冲出去了！”

    “愿随团长一同出战！”

    “拥有飞行坐骑的，跟我一起冲出去，必须干掉魔蜥巨兽！”

    “大家注意，那两个大家伙的生命值是一个亿！”

    “杀……”

    倒也有不少玩家跟着周南一起冲出了城墙，有骑着巨龙的，有骑着狮鹫的，可惜它们的身板太脆了，根不上周南，一脱离城墙的防护，就被打死了。

    平心而论，魔蜥玩家的战斗力很不弱，人类玩家这边，生命值不超过一百万的，出了城就秒躺。

    周南却不惧。

    天王盖地虎有盖世武功，很多攻击能直接破解，他自身也精通躲闪，每秒回血3万，还有锁血挂，即便被打死，还能满状态复活，再加上太古龙玄龟的治疗，即便是面对千军万马，也能随便杀它个七进七出。

    九层宝塔就更不怕打了，它的耐久度高，若是被打死，宝塔镇河妖真身显化，天河奔腾而下，其周身千米所有单位都要受到打击，那更恐怖。

    不过那些还没被他“消化”的单位会被释放出来，倒是有点小麻烦。

    钛古龙玄龟就更不怕打了，它超硬，护甲和魔抗高达500，与两大熊猫仙叠加生命，达到了1080万，而且还有【披甲】技能，能反弹近战伤害，巴不得被打了。

    而周南凌驾九层宝塔，自身还有圣剑护体，也是十分安稳的。

    很快，周南顶着大量的火力来到了一头魔蜥巨兽近前。

    “潘秀纯，看你的物理冰冻了！”

