    第1508章不需要再承受更多的惊喜了！

    “停，我就是再喜欢灵植也不用你如此自伤啊。”楚千璃赶忙阻止这株彪悍的灵植，同时已经做好了准备，它要是再朝自己下手，她一定要立时阻止它。

    “确实不用自伤。”就在这时，天青蚺的声音传了来。

    楚千璃一听便松了一口气，还好，这株彪悍参的伴生凶兽回来了，有凶兽可以管着这株参了。

    谁料，天青蚺的下一句就是，“就你平日里疯玩疯闹的时候折断的那些参须，甚至是其他的部位我都收集下来了，此时刚好可以送给小傢伙。”

    “……”楚千璃。

    其他部位是什么鬼啊！

    为什么听起来这么渗人呢。

    “也是哦。”温柔的女子声音却很是认同的响起。

    而后，玄元参就很兴奋地催促天青蚺，“那你快把那些都拿来啊，通通给小傢伙。”

    “放心，我这不是都拿过来了么。”天青蚺道。

    楚千璃抬眸一看，这才发现，天青蚺这次又带了些东西回来。

    不过这次，它没再卷一大堆回来了，而是卷了个打包好的小包裹。

    天青蚺哧溜几下滑到楚千璃面前后，就将这一小包东西递给了楚千璃，催促道：“小傢伙快打开看看，瞧瞧喜不喜欢。”

    这热情的态度让楚千璃完全没法拒绝，接过这小包裹打开来一看，楚千璃再次深深地默了。

    好家伙，她终于知道“疯玩疯闹”这句话有多么地定位精准了，以及，其他部位……这其中的最大一块，若是用刀切切的话，绝对能切出个七八片参片来吧！

    更别提这里还有其他的小块参……

    “如何，小傢伙喜欢吗？”温柔无比的女子声音就在这时带着期盼的意味响起。

    楚千璃心情非常复杂地瞅向玄元参，脑中只有一句话飘过——这声音和性格的差距简直是隔了一个深渊那么大！

    “不，不喜欢吗？”没等到楚千璃的回答，玄元参不由纠结起来。

    果然，还是不够吧。

    它应该再果断点，多给小傢伙一些参。毕竟，小傢伙给它的帮助是巨大的，若是没有小傢伙的话，它这次不仅冲破不了境界，反噬之后还会大大冲击灵智。

    原本，玄元参的修炼就很不容易，再这么一损毁，它甚至怀疑它这辈子都没法再提升了。

    如此，小蚺日后可就寂寞。

    没法突破又损了灵智的灵植，最多再撑个一百多年就会死。

    而小蚺，它修炼资质这么好，起码还能再活好几百年。没了它的陪伴，小蚺剩下的几百年要如何度过？

    它简直没法想象。

    还好，小傢伙及时出现帮了它。

    那纯粹且强大的气息，不仅让它体内絮乱的力量稳固了下来，还提供给了它强大的力量，让它一举顺利突破。

    甚至，它有感觉，日后它再突破的话，也不会像今日这般困难了。

    毕竟，它的一些不足之处经过这次的提升后，彻底补足了。

    所以，玄元参真的是非常感激，恨不能直接把自己掰一半下来送给面前的这个小傢伙，毕竟，这小傢伙一看就是混血，却拥有这么强大的灵植血脉，天赋一定极好，身体体质却不一定能跟得上。

    玄元参最是补身体，它非常乐意把小傢伙的身体补得棒棒的！

    心动就行动，这一瞬，玄元参准备冲自己下手了。

    反正它都已经是地级八品灵植了，就是把自己给掰些下来也没关系，长长就好了。

    “喜欢，特别喜欢。”楚千璃的声音就在这个时候响了起来。

    “我就是太震惊了，没想到一下子能收到这么多的……参，这才愣了一下。”

    “真的，我特别喜欢这份礼物，如此贵重，我拿着都感觉有点儿烫手了，所以你们真的不用再感激我了。”楚千璃语气格外郑重，眼神也无比地诚挚。

    快，看她认真的眼神，她是真的被惊喜到了，不需要再承受更多的惊喜了啊！

    玄元参感受到了楚千璃的真心，只觉得面前的这个小傢伙也太容易满足了，这样不好。

    在人族的地盘上混，这样容易吃亏！

    所以，它的语气格外认真，“真的够了吗？你不觉得，救参之恩，应该再提一些要求出来。无论是什么，我们都……”

    “够了，真的够了。”楚千璃眼神警惕，就怕这位一言不合就朝着自己下手。

    虽说它这株参还挺大只的，但也不能这么消耗不是。

    “好吧。”玄元参语气遗憾。

    小傢伙既然如此容易满足，它倒也不好强行把自己掰了送她，否则就要吓到她了。

    毕竟，刚刚只是扯了几根参须就已经吓到她了。

    天青蚺全程在一旁守着，这会儿见自家小参终于说完了，这才道：“没关系，小参，你还可以派上其他的用处。”

    “什么？”玄元参一听顿时来了兴趣。

    楚千璃闻言也默默竖起了耳朵，同时抬手捂住了心脏的位置，准备听听这条天青蚺准备说出什么一鸣惊人的话来。

    而后，她果然就听到了。

    “小傢伙是陪着白家的小丫头一起来的，这会儿连过十关，闯关结束，我便把灵液给她们了，还把灵泉湖的位置告诉了她们，允许她们泡一泡灵泉湖，增加灵液的吸收速度。”

    “接下来，你可以和她们一起泡灵泉，如此，你的药性渗入到灵泉中，当她们提升修为境界的时候，身体便会不自觉地吸收玄元参的药性，变得更强健。”天青蚺洋洋洒洒地说道。

    楚千璃眼睛却是睁大了，脑门上也冒出了无数问号。

    结果，就在这当口，玄元参竟是用一种无比赞同的语气说道：“这个主意真是太棒了！”

    “那这样，我们应该去温度比较高一些的灵泉湖，如此一来，我的药性也能释放得更多一些。”

    “噗！”楚千璃终于是忍不住地喷了。

    温度更高，这是闹什么呢，是要把玄元参给煮了么。

    “小傢伙这是怎么了？莫不是身体有哪里不舒服？”她这边一喷，玄元参顿时紧张了。

    “虽然我很想劝你直接将参须给吃了，但你如今的修为还不够高，身体没有经过更多的淬炼，只怕承受不住我的药性，直接吃了反而不妙。”

    “有了，我们快点儿去灵泉湖，只要我同你一起多泡泡，你的身体绝对会变得非常健康。”

