    一番话，再次让龙田不禁在心中暗骂李泰一万遍。

    这混蛋，当真想要搞死他是不是？

    要知道看李世民的意思，已经不想杀他了，可只有这个太子，坚决不肯放过他！

    若能够保住一条小命的话，他以后一定要找机会报复李泰。

    此刻，李世民也不耐烦的扫了李泰一眼，随即冷冷的道：“现在朕留着他还有用，将他押送到大牢，朕会慢慢审问他，至于接下来，你们就不必再议此事了！”

    显然李世民心中已经做好了决定，已经不再听从李泰或者元奎等人的意见了。

    元奎和龙田心中同时松口气。

    尤其龙田，更一下子瘫软在地上，不住的向李世民磕头道谢。

    至于李泰，脸色则前所未有的难看。

    他没有想到，李世民竟然听不进他的话。

    “我这个太子，跟一个摆设有什么区别？自从来到轩辕国之后，我提出了那么多的建议，这老家伙一次都没有听过！”

    李泰暴怒不已，可根本不敢表现出来，缩在袖袍里边的手，早就紧紧地篡了起来，抠出血丝。

    不过就在这时候，李世民却再次将注意力放在他身上：“李泰，我问你，尉迟敬德的下落，有消息了吗？我让你去找尉迟敬德，将他带来轩辕国，怎么没动静了？”

    李世民更关心另外一个人。

    相比于龙田，此时的李世民宁愿去相信一早就背叛了自己的尉迟敬德。

    毕竟尉迟敬德能够给轩辕国带来更大的利益，他自身所蕴含的价值，也远非轩辕国现在的臣子们能够媲美的。

    李泰咬咬牙，异常不满的道：“儿臣还在追查。”

    “还在追查？那你现在还愣在这里做什么，还不赶快去寻找尉迟敬德？”

    李世民一听这话脸色就瞬间阴沉了下来，在他看来，李泰简直把他的话当成了耳旁风，这让他这个皇帝的权威受到了严重的挑衅。

    “陛下，你要将尉迟敬德给拉拢到轩辕国来？”

    那边的龙田听到此话都惊呆了。

    他回来的路上，也曾经听闻过尉迟敬德的事情，可当时丝毫没有细想，毕竟尉迟敬德身为龙国之臣，跟他们轩辕国没有任何关系。

    但现在……

    李世民竟然要拉拢尉迟敬德？

    “陛下，您宁可相信外人，也不相信臣了吗？臣只不过打了一场败仗而已，战场上哪里有百战百胜的将军啊！末将也同样可以再为轩辕国建立功业，可以帮陛下谋夺天下。”

    龙田还在毛遂自荐。

    其实也是对自己生命的一种抗争。

    如果李世民现在不用他，未来也只会将他囚禁，他的下场或许死得更为凄惨。

    他并不想永远守着暗无天日的牢房。

    李世民冷笑道：“败军之将还有资格在这里言勇？把他押下去！”

    “得令！”

    马上有侍卫，抬起五花大绑的龙田，把他带出了大殿。

    “陛下，陛下！”

    龙田大声喊着，还想争取一下。

    然而李世民却丝毫不给他任何机会。

    很快，龙田就彻底消失在了所有人视线之中。

    “可惜这龙田并非我的人，不然的话，他可比那个元奎管用多了，至少他能够跟我站在统一战线，共同阻止父皇将尉迟敬德拉拢到轩辕国来。”

    李泰深吸口气。

    只可惜，他与龙田已经彻底撕破脸皮，以后别说站在统一战线了，只要龙田别在他背后下黑手，他就阿弥陀佛了。

    “李泰，你还站在这里做什么？还不赶快退下？朕刚刚让你去找尉迟敬德，你没有听到是吧？”

    李世民见李泰目光闪烁不停，也不知道在想着什么，当下忍不住一声怒喝。

    李泰表情僵了僵，嘴唇蠕动一下，想要说些什么，可最终却说不出一句完整的话来，只能狠狠地跺跺脚，转身无比抑郁的离开了。

    不过临走之前，李泰却狠狠瞪了元奎一眼。

    对于刚才元奎没有站在他立场上，一起建议李世民杀龙田，他已充满怨恨。

    但与此同时，他也绝望的意识到，现在明显李世民更相信元奎而不相信他，身为太子，这无疑极其可悲。

    做这样的太子，有个屁用啊！

    等他走了，李世民才对元奎道：“朕此生最大的失败，就是养了一些不争气的儿子，报应，报应啊，谁让朕曾经也做过错事呢？这或许是老天给朕降下来的惩罚吧。”

    间接也承认了，当初玄武门之变时，他开了大唐皇子之间的兄弟阋墙。

    好像现在手下没有能用的子嗣，也成了顺理成章的事情。

    “陛下，时候不早，你也该回寝宫休息了，国事如此繁重，你必须得保重身体才行，不然如何带领轩辕国大踏步往前走呢？”

    元奎并没有回应李世民的话，毕竟这个话题实在太敏感，但凡有一句话说错了，可能都会引发李世民的暴怒。

    “不用了，朕还有一些事情要做，你先下去吧。”

    李世民无力的摆摆手，说完，便走回到龙案之后。

    “行吧。”

    元奎想了想，最终恭敬行礼道：“那臣就先告退了。”

    说完，他便快步的离开了大殿。

    而在他离开之后，李世民也匍匐在龙案上边，看起来很疲倦的样子，闭目养神了好半天的时间，才重新批阅起奏折来。

    “这李世民倒也还算勤快，只不过，方向错了，不管怎么努力，都是在做无用功而已，因为结局从一开始就注定了。”

    大殿的屋顶上，李简心中暗自嘟囔了一句。

    眼下，大殿之中只剩下李世民和一群护卫，如果他这个时候突然杀出去的话，定能把李世民吓得不轻。

    不过，这种事情似乎没有什么意思。

    再加上这里没什么可以刺探的情报，因此，李简在稍微停顿了一会儿之后，便离开了此地。

    重新在皇宫之中寻找起来，尝试着看看能不能找出神秘女子的行踪来。

    若能够找到她的话，那就算身在皇宫之中，他也会直接动手，靠着天狼虎的力量，将其直接从皇宫带走！

