    第944章 再见众女

    当初所设置的那些长老，如今大多都已经位居二线。

    云门的大权，被云韵、美杜莎女王和雅妃三人牢牢把控。

    其余人等，皆是被她们死死的压在身下。

    三女的手段绝不一般，已经是在云门中，树立了自己的绝对权威。

    尤其是美杜莎女王，比起云韵和雅妃，她更加果决，更加强势。

    云门之中，从没有人敢于违抗她的任何指令。

    三女合作无间，将云门治理的可谓是蒸蒸日上。

    “云霄啊！”

    “这个家伙，已经离开差不多三个年头了吧！”

    雅妃突然提及陆云霄，让得云韵微微一怔，明眸之中泛过丝丝想念。

    不知不觉间，这冤家已经离开了三年了呢。

    三年啊！

    一千多个日夜！

    真的是好久没有看到那张让人又爱又气的俊朗面容了。

    “三年零两个月二十八天，哼，这家伙，哪里还记得有个家，干脆死在外面算了。”

    美杜莎女王冷哼一声，语气中带着些许怨气。

    陆云霄三年不回家，她哪里能没有一点意见呢？

    “嘻嘻，女王陛下记得真清楚哩。”

    雅妃嘻嘻一笑，故意调侃道。

    虽然她也是想念的度日如年，但还真没有一天一天的记。

    就连云韵，也没有一天天数着过日子。

    倒是没想到，从来都是冷着一张脸的美杜莎女王，却是能够做到这一步。

    倒是让雅妃，都有些吃惊。

    美杜莎女王对陆云霄的感情之深，可见一斑。

    都说历代的美杜莎女王，一旦相恋，都是忠贞不二，矢志不渝的存在。

    如今，她算是初步的见识到了。

    “哼！”

    对于雅妃的调侃，美杜莎女王哼了哼，偏过了头。

    表情依旧是一片冷漠，只不过那洁白如玉的耳垂, 却是微微泛红。

    她可不会承认, 自从陆云霄离开之后, 每过一天，她都会在床头刻下一条细小的划痕。

    这样她还见不见人了。

    瞧着美杜莎女王的动作，主位上的云韵, 也是莞尔一笑。

    初相处时，只觉得美杜莎女王心狠手辣, 并且冷漠异常, 高傲霸道, 拒人于千里之外，压根一点也不好相处。

    甚至于, 当初虽然在陆云霄的安排下，和美杜莎女王搭档，但她的心里, 还是有些许抗拒的。

    只是, 如今相处久了之后, 她才发现, 事情并不像她想的那样。

    美杜莎女王乃是外冷内热之人。

    只要突破了那层隔膜，她不仅挺好相处, 其实，还莫名的有些可爱。

    而且，美杜莎女王的能力是真的强。

    偌大一个云门, 她和雅妃的付出占了一半的话，美杜莎女王一个人就占了另外一半。

    不知不觉间, 对于美杜莎女王，云韵也是真心有些钦佩。

    她常想着, 也就是她运气好先认识了陆云霄，所以陆云霄心中更偏爱她。

    但真的比起来, 她是不如美杜莎女王的。

    美杜莎女王, 堪称是一个贤内助的典范。

    “女王陛下是想师弟了呢，嘻嘻！”

    “也就是不知道, 这臭师弟什么时候回来。”

    大殿之中，纳兰嫣然接过了话茬。

    自从她出关之后, 也是一直跟在云韵身边, 为云门的发展，出了不小的力。

    “这恐怕还久的很咯。”

    “怨归怨，但是我们也要知道, 你师弟去中州可不是为了玩的。”

    “他所面对的情况, 要比我们严峻的多了。”

    “也不知道他现在到底如何了。”

    云韵终究是云韵，永远是那么体贴, 并且很会为他人着想。

    她的能力虽不如美杜莎女王, 但却比美杜莎女王更适合当后宫之主。

    她那种能毫不介意地接纳包容其他人的性格，就是美杜莎女王很难做到的。

    美杜莎女王真正能毫不介意地包容的人，其实，也就只有陆云霄一人而已。

    “管他如何了，谁在意他啊！”

    美杜莎女王小声嘟囔道。

    美眸之中，写满了言不由衷。

    “哦？真的不在意吗？”

    清朗带着些许磁性的声音突然传入大殿，让得神态各异的几女，同时一震，露出惊讶神情。

    “这声音……”

    云韵美眸睁大，表情惊讶，鲜润红唇张的老大，眼中尽是难以置信。

    “这声音好熟悉……”

    雅妃也是一双桃花眸大亮，像是想起了什么，顿时神采奕奕。

    “云霄, 你回来了？”

    云韵轻吸了一口气, 压住心中的激动, 轻声询问道。

    “是的, 我回来了！”

    又是一声轻叹, 空间猛的震荡, 一道身影显露而出。

    白衣飒飒，容颜倾世，如谦谦君子，温润如玉，不是陆云霄，还能是谁？

    在陆云霄的身后，自然是紧紧跟着的小医仙和清衍静。

    这三道身影一出现，顿时吸引了殿中，所有人的目光。

    “在不在意？”

    陆云霄嘴角微勾，挂着一抹轻笑，眼神温柔且宠溺地看着身前的美杜莎女王。

    此刻的女王陛下，自从他出现之始，视线便不曾有丝毫的移开，呼吸更是迅速急促起来。

    那股在意，那就藏在骨子里的欢悦，根本掩藏不住。

    “哼，你回来干嘛，怎么不死在外面？”

    愣了一会，美杜莎女王恢复了心神，故意掩去心中的激动，不咸不淡地说道。

    “因为我舍不得你啊！”

    “我的女王陛下！”

    陆云霄张开双臂，在美杜莎女王还未反应过来之际，便将其一把抱入了怀中。

    而后，死死的拥在怀里。

    这熟悉的气息，让得美杜莎女王那一直无处安放的心陡然平静下来，陆云霄出现，她终于是又回到了那片避风港。

    温暖，且令人格外的安心。

    女王陛下的娇躯有些冰凉，但是心中的火热，却是久久无法熄灭。

    爱人终于归来，她有着诉说不尽的欢愉。

    可是她终究是个不善言辞的人，早已经习惯冷漠。

    她只能是在陆云霄的怀里靠的更紧一点，以便让陆云霄，能收到她的心意。

    “女王陛下，你的想念，我收到了。”

    陆云霄低下头，将美杜莎女王的洁白耳垂吞没，轻轻噬咬。

    随后眼神一动，在其耳旁喃喃轻语。

    (本章完)

