    

    夜深了，但南城却无法平静。

    灯火通明的议会大厅，白发苍苍的老议长面无表情的看着自己手中的红头文件。

    “军政一体即将在三日后推行，诸位的职位都会有较大的变动，可能我们终生都无法再次携手合作。”老议长声音平静的开口，自从邪教案爆出之后，南城议会就被推到风口浪尖上，各种负面影响接踵而来。

    可以预见的是未来军政一体推行之后，此时衣冠整齐、彬彬有礼的坐在议会大厅的各位议员们，都会被调离权力中心，成为一些无关轻重的小角色。

    展望即将到来的黑暗未来，议会大厅内被极其压抑的死寂所笼罩着。

    “这是南城议会的最后一次公开大会！和各位一起工作的经历很愉快，三天之后，新的掌权者即将上位，我们……也该退了。”老议长看上去很疲惫，沉声道：“这三天内，诸位将自己部门的工作整理一下，准备交接……我的话说完了，诸位还有什么话要说吗？”

    “……”

    近百人的议会大厅内鸦雀无声，所有议员脸上的表情都写满了对未来的忧虑。

    “很好，散会。”老议长点了点头，站起身来。

    “我有话要说。”就在此时，一个声音响起，余城站了出来说道：“我刚刚得到消息，全世界的海域都发生了异变，大量的病毒滋生出许多怪物，它们在袭击港口、海上基地。”

    “南城内同样有辽海的一道分支“凌水河”！从海湾一直蔓延到城市边缘，途径十几个村镇，最终抵达市区边缘的日月湖。”

    “如果辽海内有一头怪物顺着凌水河潜入南城，亦或者凌水河、日月湖本身滋生了怪物，它们爬上岸开始袭击村镇、居民，我们该如何应对？”

    余城显然准备的极为齐全，他从随身携带的公文包里掏出一张南城市的地图，走到会议桌的最前方，将地图贴在投影屏上，用一支笔指着地图上的河流路线，说道：“诸位可以看到，辽海港口通往凌水河的分支位置并没有太多保卫力量，而且根据我的了解，凌水河在南城境内也有十几条分支，分别为牛尾湾、护城河……”

    “这条河流全长数百公里，我们根本没有足够力量在整条河流的范围内进行防备、排查，一旦有变异兽顺着河流闯入市区，那么它造成的伤害会是无比恐怖的！”

    “我建议，立即发布紧急条令，将全部南城的居民聚集起来，统一进入避难点！这样一来，就不必分散我们的保卫力量去核查这数百公里的河流！”

    “市体育馆是一个很好的避难所，它内部面积够大，足够容纳数万人，而且有钢铁铸造的防护层可以抵抗九级地震！我们只需要在体育场外安排军警带大火力防护，完全可以把体育场打造成一个堡垒，绝对没有任何怪物能够闯进来！我的这个提议……”

    余城的声音越发的兴奋起来，但就在此时，老议长忽然打断了他的话。

    “余城，你太杞人忧天了。”老议长面无表情的看着余城，平静道：“军方已经开始行动，封锁了海洋入城市分支的港口，不会有怪物入侵，绝对不会。”

    “议长，就算全部的支流港口被封锁，难道南城本地的河流湖泊内就没有可能诞生怪物吗？”余城脸色有些难看：“生死大事，轻视不得！”

    “这种事……是军警部门该考虑的。”议长沉声道：“我们现在要做的就是各司其职，做好自己的工作，准备三日之后的交接。”

    “这可是数万民众的生命！难道事到如今，还要考虑什么越权？考虑什么职位的条条框框吗？”余城十分诧异，难以理解老议长的态度，他转头看向其他议员，急声道：“诸位同僚，你们难道要眼睁睁看着南城因为不设防而陷入危机吗？”

    议会大厅一片死寂。

    余城的瞳孔忽然缩了起来。

    他看到的是议员们一张张冷漠的面孔，甚至带着一丝嘲讽和敌意，宛若在看着一只小丑卖命的表演！

    余城的心忽然凉了下去，他知道了这些人的态度，也知道了他们为什么如此冷漠。

    三日之后这些议员们即将卸职，此时他们心中早就有了自暴自弃、破罐子破摔的念头，谁还会愿意费时费力去做这种事？

    “小余啊，我知道你这么多年都没能升上去心里有气！想要借着这次军政改革的机会向上爬一爬也无可厚非，但你也不能表现的太明显、太积极，在上层还未下达命令之前，我们不能随意的传播恐慌情绪啊！这会让现况失控，会适得其反啊！”老议长皮笑肉不笑的拍了拍余城的肩膀，说道：“你的心意是好的，但你有没有考虑到，如果把全南城的人都聚集到一起，如果有怪物闯入体育场，反而会造成更大的伤亡？”

    “议长，不会的！那些怪物只是体型和残暴程度增强，但还不足以抵抗大型火炮、榴.弹等武器，只要我们拿出足够的装备……”余城拼命的解释道。

    “小余啊！这件事不讨论了！按照我说的办，大家都回去准备交接材料吧！”老议长平静的看着余城说道：“我都快退了，如果你的计划出现了巨大后果，我可承担不起这个责任啊……”

    余城呆呆的站在原地，宛若雕像。

    哗啦啦！

    不断有椅子移动的声音响起，脚步声接踵而至，很多人从余城身旁走过，三五结伴，没有人在余城身旁停顿半步。

    余城听到了有人在低声交谈，发出嘲弄的笑声。

    “老想着表现自己……”

    “上一次邪教案，人家可是出了大风头，高风亮节啊……”

    “或许这一次，人家是唯一一个不下调，反而升职的人！”

    “我们都快完蛋了，还想踩我们的肩膀一脚，帮他向上再走一步……呵呵，余城可真够会玩的！”

    余城猛然抬起头，双目血红，他抓住一名议员的肩膀，怒吼道：“你他妈说什么？你以为我是想升职才提建议的？”

    “你干什么？松开！”

    “余议委，别打架！”

    十几人七手八脚的将余城和那个人分开，场面一片混乱。

    “南城有你们这帮人主政，才是比怪物入侵更可怕的灾难！”余城手指颤颤巍巍的指着那些衣冠楚楚的议员们，发出绝望的怒吼。

    “妈的，神经病！”

    “走走走！”

    “别搭理他……”

    一帮议员露出鄙夷厌恶的目光，大踏步的离开议会大厅，走入黑暗之中，再也没有人回来。

    余城露出一个似哭非哭、似笑非笑的表情，喃喃自语：“希望三天之内，不会有怪物入侵南城，否则那真是人间地狱……”

    老议长坐在议会大厅门口的奥迪轿车上，面无表情的看着余城，沉声道：“开车。”

    副驾驶的秘书看着老议长的态度，也没敢多问什么，只是将邮箱内刚刚受到的一封落款为“良好市民李某然”的邮件直接删除扔进回收箱……

