    莫名的，余良觉得这个场面好笑。

    不过偏心多余的余良没出声，只上前来一把抱起多余，把人往大床上带的时候，还是忍不住的朝着黄肇来了句，“肇哥，多多还小，她还是个孩子。”

    这话有歧义的让黄肇心下一噎，心说，谁还不是个宝宝啦？

    君不见，自己关注打赏的那几个主播，看到自己出现在直播间的时候，都亲切殷勤的喊他肇宝宝么？哼！

    想要发火，想要反驳，想要讥讽来着，却在看到走过床位，朝着自己瞬间看来的那张脸上，眼里充满了警告的时候，这所有的情绪，黄肇都憋屈的压进了心底。

    好吧，别看先前跟这家伙谈话的时候，自己语气硬，态度强，看着高大上的不可一世，可真论起来，在他们这个组织行当里，自己的地位人缘等等，哪怕是上头对他们的器重程度，自己都没有余良这个该死的家伙高。

    自己仰仗的，不过就是吃定这个家伙不爱说，不爱计较的性子，以及他那姐姐好不容易扒拉上的那位姐夫罢了。

    还是因为心底始终有胆怯，有忌惮，最终，黄肇眼睁睁的看着余良抱着多余回到床上，捡了床尾书桌上的遥控器，给该死的小鬼打开了电视，还给贴心的调到了少儿频道后，他才小小声的嗫嚅着嘴巴咕哝了两句，在余良那家伙回过头来之前，又讪讪的住口，赶紧低头玩自己的音抖去了。

    “好了多多，手机上的那些视屏不适合小孩子看，叔叔给你放动画片，你是喜欢看喜羊羊，还熊出没？”。

    只可惜，这个时间点，调遍了所有的频道，哪怕是少儿频道，都没有找到这什么羊跟什么熊，这让余良明智的闭了嘴，只能尴尬的摸了摸鼻子，把台定在了少儿频道上，对着多余尬笑着道。

    “呵呵呵，那个多多啊，现在可能还没到点，看不到喜羊羊跟熊出没，多多，要不然你就看这个行不行?这个小猪佩奇也很好看的。”。

    余良手定定的抓着遥控器，看着多余有些忐忑，生怕小家伙闹脾气不干。

    结果多余却出乎意料的乖。

    她哪里知道什么喜羊羊，熊出没，还有小猪佩奇的不同？完全都没闹明白哪跟哪呢。

    不过是因为看到床对面那个，从昨晚自己就好奇它是什么东东的黑色大片片突然亮了，居然跟裸叔叔手里的小片片一样，会神奇的闪现人影，也会发出声音后，多余什么都不说了，小家伙好哄的很。

    在床上盘腿而坐的多余，两眼紧盯着电视机屏幕，小脑袋直点，看也不看余良了，口中脆生生的应了声，“好的。”，而后一脸的严肃，就是紧盯着电视机不放。

    这样的态度，让余良大松了一口气，心说这小孩还挺好哄的。

    只多余，看着看着，她就觉得不对劲了。

    她发现，这个世界里的妖兽居然很不靠谱的样子？

    这黑片片里头的这一家子的粉红猪妖，居然是这么的让人，额~一言难尽……

    虽然多余觉得，这叫什么佩奇的一家蠢二傻，幼稚的够可以，心里还嫌弃的不要不要，人却很诚实，从余良打开电视开始定在了这个台起，多余就一直眼都不眨的盯着瞧。

    哪怕隔壁床上，黄肇刷音抖刷的哈哈大笑，哪怕那小片片里唱响了各色歌曲，多余都没有移开自己的目去关注过。

    就那么盘着腿，双手交叉横于胸前，小大人般老成的，一本正经的看着电视剧里的小猪佩奇，直到余良都再度去而复返，都把洗衣房里头的衣服取了回来晾上了，多余的坐姿都不带一点改变的。

    足可见，这方片片里，这粉红色的猪妖兽一家，是多么的吸引多余。

    “多多，看两集就歇一会，要保护视力。”，晾晒好了衣裳的余良挡在了多余面前，可把多余急的呀，赶忙歪头，侧过余良的身子，眼睛紧盯着她电视，嘴里还嚷嚷着，“余叔叔，让让，关键时刻!”。

    余良：了不得了，这还是个动画片深度中毒小姑娘。

    中毒到了什么程度呢？

    多余中毒到了，接连把人家小猪佩奇看完了，里头跳出别的节目来后，她还无师自通的学会了使用遥控器调台，自己从诸多的频道中，准确的找到了各色动画片来看，痴迷到连余良点了外卖午餐回来喊她吃，她都跟小床上依旧在刷音抖中毒的黄肇一样，眼睛珠子都不带抬一下的。

    要不是余良觉得这样下去不行，果断的拔了插头断电，多余能用这一天的时间，把电视里这什么喜羊羊啊，小猪佩奇啊，熊出没啊，哪吒啊，海底总动员啊，甚至还有啥啥大陆、奥特曼统统欣赏个遍。

    要不是生怕多余沉迷动画片的余良，眼看着太阳西下就忍不住的带着多余出了门，多余还能继续再战，额……是再看它三百年！

    这个世界，真的是太有意思了！

    多余被余良拉出房门的时候，小家伙还满眼亮晶晶的无限感慨着。

    “多多，动画片虽然很好看，但是不能多看，不然眼睛会坏掉的，要是眼睛坏掉了，你就看不清楚东西，成半瞎子啦！”。

    余良拉着多余穿过走廊，进了电梯，准备带着多余先去吃完饭，然后去买衣服的他，一边走，一边还嘤嘤叮嘱警告着多余，模样像极了一个奶爸。

    进到传送阵，噢不对，是电梯里，多余一边盯着电梯里被余良按动的按钮仔细观察，一边不可置信的质疑，“真的吗？余叔叔？”，看多了有意思的妖怪们，自己的眼睛真的会瞎掉?辣瞎的?

    小孩一副你莫要骗我的质疑表情，让按完电梯按钮收回手的余良立马一噎。

    可想到如今遍地可见的低头族，不是戴眼镜就是眼镜戴，不想多余也这样的余良坚定的点头，“真的，叔叔不骗人。”。

    见这个跟自己一样儿姓，还对自己特别好的新叔叔如此说，多余耸耸肩，只能忍痛割爱的无奈点头，“那好吧，以后我每天就看两集。”，一个动画片，一天看两集，多余内心补充。

