    “这话是什么意思？”唐静雪脸色有些难看的问。

    乔泽臣如实的道：“我邀请了池池成为我新电影的女一号。”

    唐静雪又不傻，自然看出了乔泽臣的心思……

    她脸上有些难堪，有些不死心问道：“你为什么对唐池池这么好？”

    唐静雪心中变得忐忑起来，说来也是奇怪，问题明明是自己问出来的，可却又害怕听到答案。

    乔泽臣望着面前唐静雪，为了让她死心，他如实的道：“对不起，因为我喜欢她。”

    他喜欢唐池池，并不打算向任何人隐瞒，包括他的前未婚妻。

    果然，是那个贱儿人。

    妒火爬上心头，不断燃烧着唐静雪的理智。

    唐静雪眼底浮上了抹恨意，但还是强忍了下来，她勉强弯起了嘴角，露出一个甜甜笑容，以退为进的说道：“泽臣，我们已经退婚了，你没有对不起我。”

    看到她这个样子，乔泽臣就放心了。

    他本来还担心，唐静雪会因为他的原因，而去责怪唐池池，他道：“虽然我们解除了婚约，但是以后只要你需要帮助，我一定会义不容辞的。”

    “我没事。”唐静雪眸底掠过一丝精儿光，勉强露出笑容，苍白着脸说道：“只要你能够过得幸福，哪怕陪伴在你身边的那个人不是我。”

    乔泽臣神色复杂，抿了下嘴儿：“谢谢你。”

    唐静雪笑了下，装出无辜模样，换了个话题：“对了，你和池池表白了吗？”

    乔泽臣摇了摇头：“还没有。”

    “那要不要我帮你，女生和女生之间是最了解的。”唐静雪顿了一下，有些嘲弄说道：“况且，我和池池好歹也算是半个姐妹了。”

    乔泽臣没往更深里面想，见唐静雪肯帮他，他当然不会拒绝了：“静雪，你肯帮忙，真的是太谢谢你了。”

    唐静雪笑得和善：“没关系，我们做不成恋人，还可以做朋友。”

    ……

    唐池池望着手机，微微有些郁闷。

    这些天，厉景琛竟然一次都没有联系过她，甚至连微信消息都没有一条。

    唐池池的心情，也因此受到了些许的影响。

    但是，她是个倔强的人，不会轻易低头，既然厉景琛不愿意来找自己，那么她也就忍住不着他，看谁耗得过谁。

    这天，她刚刚拍完戏，就接到了厉美凌的电话：“糖糖，收工了没？”

    唐池池道：“嗯，刚刚结束，怎么了？”

    电话那端的厉美凌笑了笑说道：“今天是周五，我们给辰辰一个惊喜，一起去接他放学吧，相信辰辰知道了后，一定会非常开心的。”

    自从这段时间和厉景琛失去联系后，和辰辰见面的次数，也变得少了起来，唐池池不免还是有些想念辰辰的。

    因此，她立刻答应下来：“好，那我马上过来。”

    挂断电话之后，唐池池将头发高高扎成了个马尾，又穿了条长款白色连衣裙，勾勒展示出完美的腰儿身，青春活力十足，就算说是大学生，估计也会有人相信的。

    厉美凌早就开车过来，在剧组门口等候着。

    当她看到唐池池过来的时候，怔愣了一下，皱紧了眉头。

    唐池池打开车门，坐到了副驾驶位置上，看着她这副模样，有些好奇问道：“小凌，你怎么这副样子？在想什么呢？”

    厉美凌回过神来，眼眸中闪过了一丝困惑，说道：“刚刚你朝我走过来，那个时候，我突然发现你长的好像是一个人。”

    “谁？”唐池池也跟着有些好奇起来。

    厉美凌说道：“辰辰。”

    唐池池还以为是什么，忍不住笑了出来：“已经不止你一个人这样说了，我和辰辰的确长的有点儿像。”

    “这可能是你们两个人之间的缘分吧。”厉美凌忍不住的叹了口气，说道：“要是你是辰辰亲妈，该多好。”

    唐池池后背僵应了一下，笑容变得有些苦涩起来。

    如果辰辰是她的孩子当然好，她就不用再费尽心机的去寻找了。

    可惜，并不是。

    她的孩子已经失踪了，这是她心中永远的痛。

    ……

    很快，唐池池和厉美凌就开车来到了幼儿园门口。

    辰辰事先不知道她们会过来，所以在见到两人的时候，是无比的兴奋的，激动的都在原地跳了起来。

    他抱着唐池池，喊得那叫一个亲热：“小池儿，我最爱你了，你以后多来接我好不好？你什么时候嫁给我爹地，这样我就能一直看见你了。”

    最后一句话，让唐池池的后背一僵，随及转瞬而逝。

    她眼中满是无奈，十分宠溺的说道：“辰辰，感情的事情不能勉强，该结婚了，自然也就结婚了。”

    辰辰听得云里雾里，根本有些不明白。

    他挠了挠头，在这时候，肚子咕咕叫了起来：“小池儿，我饿了。”

    唐池池有些哭笑不得：“好吧，那你想吃什么，咱们去吃。”

    辰辰眼前一亮，早就将刚刚问题抛之脑后，立马回复说道：“火锅……”

    坐在前面充当司机的厉美凌，一听火锅两个字也是满眼冒光：“火锅好，我也想吃火锅。”

    唐池池点头：“那我们就找这附近找个店去吃吧。”

    厉美凌一听，立马皱了紧眉头：“外面的多不干净啊，还不如咱们自己买些食材，去阿琛家里做呢。”

    听到去厉家，很有可能会见到厉景琛，唐池池皱了下眉，下意识有些抗拒起来。

    她道：“其实也还好吧，我们可以选一家口碑好的店……”

    “再好的店，也不如家里安心，辰辰吃了外面的东西，很容易拉肚子的，所以为了安全起见，我们还是在家做吧。”厉美凌非常的执着。

    一听到辰辰吃了会拉肚子，唐池池顿时妥协了。

    ……

    厉家别墅……

    火锅摆在餐桌中间冒着热气，他们这次买了非常多的菜，餐桌上都有些摆不下了。

    辰辰更是开心，主动给大家摆放着碗筷。

    厉景琛刚进门，就感觉到这份其乐融融，再往进去走去，就看见了那抹在厨房忙碌着的身影，心中不由划过一丝异样。

