    里尔5:3击沉里昂！

    赛后更衣室中球员们谈笑风生，流行音乐回荡在更衣室中，有人跟着唱，有人扭胯在那儿跳。

    郝强跟拉米迎来了第二次扳手腕对决......

    阿扎尔属实没什么存在感了。

    赛后新闻发布会鲁迪-加西亚意气风发，平日里不怒自威的神情也带上了骄傲的笑容。

    任谁都看得出来里尔自赛季开始后历经四个月时间，现在总算能在法甲顶级交战中踢出美妙的团队足球。

    而他们的年轻意味着方兴未艾，成长空间巨大。

    鲁迪-加西亚从容不迫地回答记者提问，对球员的表现适可而止地进行表扬。

    而当记者询问到关于对阿扎尔的安排时，鲁迪-加西亚也有底气回道：“我认为阿扎尔赛季开始之后过度的比赛影响了他的状态，他需要减轻一些压力，因此我会更加谨慎与合理地给他机会。”

    现在里尔领跑积分榜，纵然阿扎尔有范达梅撑腰，鲁迪-加西亚也有底气拿捏阿扎尔。

    范达梅若是不想引起内斗，自然会很识趣地别把手伸进更衣室来。

    法国媒体听鲁迪-加西亚这番话。

    这明显是膨胀了呀！

    但鲁迪-加西亚似乎现在就是有着膨胀的资本。

    毕竟里尔现在最粗壮的那条大腿是鲁迪-加西亚给予机会迅速上位的。

    郝强的表现也从个人的神奇与疯狂，开始变成进攻端不可或缺的战术核心。

    只凭15个法甲进球便足以笑傲群雄。

    放在法甲任何球队中都应有主力位置。

    ......

    郝强表现出色，里尔强势领跑积分榜。

    六朵金花奋笔疾书，发往国内的稿件中把郝强吹上神坛。

    郝强不敢松懈，反而加强训练，他能够感受到这个赛季征战法甲自己涨球很快。

    顶级联赛的实战令他受益匪浅。

    训练努力并不能令他被人刮目相看。

    但持之以恒的毅力却可以。

    跟队友的关系也日渐增温，他们不会再用异样的眼光来看待郝强。

    甚至觉得郝强会带给他们很大的压力，引起队内的良性竞争。

    郝强在努力，其他人自然不甘落后。

    阿扎尔得知鲁迪-加西亚赛后言论心情郁闷了两天。

    但训练中大家热情高涨，完成项目时认真，休息时又会宛若长不大的孩子打闹。

    阿扎尔在一旁自然意识到自己好像在团队的存在感正在急速下降。

    周中法甲联赛开快车。

    里尔坐镇主场迎战圣埃蒂安。

    排名在降级区外徘徊的圣埃蒂安来到客场便收紧防线进行抗压。

    奥巴梅扬，热尔维尼奥，郝强三叉戟继续攻坚。

    里尔开场便展开强攻。

    球队延续上一场打法，率先给两名边锋创造机会。

    但今天开场后打出的效果并不理想。

    圣埃蒂安不像里昂，他们整体防线收缩，压缩禁区内的空间。

    里尔的中场很难将球精准地送到禁区两个肋部的空当。

    或者说本身空当并不大。

    既需要传球精准，也需要边锋跑位掐准时机完成极限传跑配合。

    想要打成并不容易。

    郝强在后腰马图伊迪的干扰下能够利用身体对抗优势护住球，但还是老问题。

    单凭个人能力想要打穿密集防守的防线比较困难。

    利用普通卡片提升状态之后，郝强接连在禁区线前起脚远射！

    想要靠边锋打穿肋部空当今天是没什么指望了。

    于是郝强又耐着性子用笨办法尝试制造威胁。

    射门即便命中球门范围也容易被门将扑掉。

    威胁不算大。

    但中后卫贝纳卢安被郝强远射轰了两脚之后顿时脸色阴沉气急败坏。

    比赛第25分钟时，贝纳卢安主动上抢用膝盖去顶郝强的大腿令他重心失衡摔倒在地。

    主裁判鸣哨吹罚他犯规，并且出示黄牌。

    郝强站起身来缓一缓，望向贝纳卢安时也表情发狠。

    玩不起？

    脏起来了？

    3分钟之后当郝强冲入禁区争抢头球时，他已经没什么机会，却还是在贝纳卢安起跳头球解围时径直起跳空中撞翻了对方！

    贝纳卢安落地时心中后怕！

    这要是落地姿势不对，搞不好要出人命！

    郝强也吃到了黄牌。

    但郝强后退时目光冰冷地凝视着贝纳卢安。

    你要玩，我奉陪！

    你可以脏，我可以比你狠！

    玩到最后要是出现无法承受的后果，大家都别怨天尤人！

    贝纳卢安有点儿怂了。

    他觉得郝强完全是不顾后果的疯子！

    就算他玩脏的，玩阴的，也还是拿捏着尺度。

    可郝强的报复却可能把他直接送进医院，甚至让他原地退役！

    郝强没有丝毫心理负担。

    所谓的竞技体育精神与道德是建立在双方的基础上。

    对手玩下三滥的套路。

    难道还要讲道德吗？

    大家都是球员，不是佛祖。

    指望他吃亏来度化谁，感动谁，他可没有满腔慈悲。

    他先是人，然后才是球员。

    是堂堂正正的人，就不能让别人给欺负了！

    比赛第37分钟，郝强在禁区线中路停球后撞开来逼抢的费尔南德斯，拨球调整要远射时，马图伊迪从旁伸脚将球断掉。

    只是马图伊迪再要控球时，巴尔蒙特却从旁杀出将球抢先一步趟走，顺势杀入禁区内。

    郝强立即跑位向禁区中路。

    巴尔蒙特刚进禁区便斜传右前方。

    热尔维尼奥内切杀到，贝纳卢安扭身去封锁，热尔维尼奥却快速将球横传禁区点球点。

    郝强恰好拍马赶到，迎球直接推射球门右下角！

    圣埃蒂安门将杰诺扑救至极限无功而返。

    里尔先声夺人！

    郝强狂奔去庆祝，里尔球迷欣喜若狂。

    一阵阵高呼着郝强的名字。

    六朵金花在媒体席上听着全场球迷山呼海啸般反复高呼“郝强，好强，好强！”

    她们兴奋得面色潮红。

    这里尔球迷喊郝强的名字口音不地道，但异口同声气势惊天。

    令六人亢奋之下却有些哭笑不得。

    不过这就是郝强的魅力所在！

    她们把现场反应拍摄下来做成短视频发回国内，也能让球迷们宛若身临其境般感受一下郝强现在在里尔的人气！

    鲁迪-加西亚拍手鼓掌，邦帕尔也兴奋不已。

    郝强的进步大家有目共睹。

    虽说他不像技术流球员那般控球玩出花。

    但其本身的条件也不是那种风格，就目前柱式中锋的路子，他已经走得很好。

    阿扎尔觉得自己快抑郁成疾了！

    郝强再次进球。

    他一脸麻木。

    再这样下去，搞不好他就要开始厌恶足球了！

    圣埃蒂安比分落后，球队却不敢轻举妄动。

    半场比赛结束之后，鲁迪-加西亚在更衣室中进行战术调整。

    他批评了两位边锋的表现。

    不能总是想着往禁区内插入等队友喂饼。

    里尔走在胜利的轨道上，主教练的话没有人敢不听。

    下半场比赛刚开始不久，里尔锋线攻坚还是受阻。

    但他们积极地给后插上的球员做球。

    卡巴耶和巴尔蒙特忙着频繁前插打远射，上下穿梭乐此不疲。

    他俩也没想到一向被锋线予取予求的中场居然现在也过上了好日子。

    比赛第57分钟，郝强在禁区前分球找热尔维尼奥。

    马图伊迪快速回撤协助贝纳卢安封锁内线。

    热尔维尼奥便将球回传。

    众人视线一转，圣埃蒂安后场众将已经加紧对卡巴耶和巴尔蒙特的盯防。

    但这一刻却见德布希狂奔内切杀到。

    迎球不做调整直接起脚轰门！

    众人再扭头望向圣埃蒂安的球门。

    足球划过一道大抛物线坠入球门左上角！

    世界波！

    里尔球迷面露不可思议，沉浸在进球的亢奋中不可自拔。

    德布希也面露惊喜大笑着冲去庆祝。

    鲁迪-加西亚拍手鼓掌。

    这才对嘛。

    格局打开，目瞪口呆！

    阿扎尔这下真急眼了！

    你们踏马的再这么踢下去，我就要连夜赶火车找新东家了！

