
　　吕恒看着远去的张岳，感觉自己犹如座爆发的火山猛然被水浇灭一般，难受无比。

　　“兄弟，你跑不掉的，我吕家想找的人，哪怕你变成灰，我也会找到你的。”吕恒感到无趣后，马上走下擂台，安排家族里的人来调查张岳。

　　上午时间，张岳和赵云淑四人就一直在小广场上观看各种职业的PK。ŴŴŴ.23sk.com

　　中午，帝星酒店，顶级包厢。

　　“岳哥，没想到你还是这里的会员，据说这里的会员不是你有钱就可以办的，他们有一套自己的评级系统，很受外界推崇。”云柔看着顶级包厢的豪华内饰说道，这种顶级包厢只有中级以上的会员，才有资格在这里设宴。

　　“这会员是他们当初赠的，没怎么关注。”张岳笑着说道。

　　“你们想吃什么就自己点，别跟我客气。”

　　小鱼此时显得异常的兴奋，她对着地方神往已久，一直没机会来，这个宿舍只有她是没有背景的小白兔，但是一直被身边的朋友保护的很好。

　　四人看了半天也没有点，最后张岳直接要了一个100万能量点的套餐。

　　“云淑，下午我们去干什么。”张岳今天上午涨了不少见识，见过好多以前听都没有听过的职业。

　　“下午带你去看看半神异兽，已经被驯服的半神异兽，这个可以吧。”赵云淑假装很神秘的说道，这是首都区域最有特色景点，可以近距离观摩半神异兽，据说每年光门票收入就让半神眼红不以。

　　张岳没想到这里还能看到半神异兽，这个地方必须要去看一看。

　　“什么半神异兽？”张岳好奇的问道。

　　“你到哪里就知道。”赵云淑神秘的说道

　　午饭过后，众人吃饱喝足，就踏上了去看半神异兽的路上。

　　云层之上，一架羽翼族的小型飞船正在行驶。

　　“岳哥，你竟然还有这个宝贝。”天天眼睛亮起不一样的神采，细细打量着飞船的内部，她精通诸天世界上古历史，这架小型飞船明显有着羽翼族的风格，方便、简约、整个飞船更像一件简约派的艺术品。

　　“别人送的，感觉方便就收下了。”

　　“岳哥你的朋友真大方。500多亿能量点的飞船说送就送。”

　　“这个值500亿。”张岳惊讶道，他以为就比小型飞船贵一点，没想到这么贵。

　　“空间折叠式飞船，当然贵了，而且是有价无市。”天天说道。

　　“那我以后得宝贝着点。”张岳摸了摸飞船的主控系统。

　　一小时后，众人在一座城市城门前降落，张岳五人走下来后，收起飞船。

　　“异兽之城，这里驯兽师和召唤师最多。”赵云淑介绍道，同时又召唤了三只异兽，水元素、冰元素和土巨人，都是二阶水平。

　　赵云淑的三位朋友，也都把异兽召唤出来，小鱼的是一青一白的两条小蛇，云柔的是三只亚龙，天天的则是三只熔岩兽不过都已经变小了。

　　“你们为什么把召唤兽放出来。”张岳问道。

　　“这样就不用掏钱买门票了，能省好多钱，一张门票5万能量点。”赵云淑摸着水元素的头说道。

　　“是不是有召唤兽就不用掏门票了。”张岳问道。

　　“对，不但不用掏门票，还不用排队。”赵云淑手指城门的方向。

　　张岳看过去，少说有几千人在排队。

　　“召唤兽，我也有。”张岳直接把小土召唤出来，只不过这次是2米高的土元素身体。

　　“哇！忘了岳哥也有召唤兽，不过跟我们的方式不一样，不知道能不能通过检查。”赵云淑一副我忘记大事的可爱表情。

　　“走吧，这样就不用等岳哥了。”

　　张岳五人直接进城，城门的探测仪器没有发觉。

　　一进城内，别有洞天，外边还处于夏季，城内就飘起了雪花。

　　“这是天气控制系统？”张岳不解的问道。

　　“一会你就知道了，保证你想不到。”赵云淑笑嘻嘻的说道。

　　张岳按下心中的好奇，随着赵云淑在城内闲逛，路上大部分人身后都跟着召唤兽，各式各样，让张岳见识大涨。

　　随着赵云淑的步伐，张岳等人已经走到了市中心的广场。

　　张岳看着所有人都围在广场周围，空出中间一大片最核心的位置。

　　“半神异兽是在这里吗。”张岳问道，

　　“对，中间区域是一大片冰层，一会那只半神异兽就会出来，到时候还有一个小游戏，奖励很诱人哦。”赵云淑回应。

　　此时，冰层慢慢裂开，伴随着一声似龙似鹰的吼声，一只巨大的玄冰麒麟出现在广场中心。

　　张岳呆呆的看着半神异兽玄冰麒麟，它身上环绕着那种最本源的法则让张岳差点陷进去，广场周围跟张岳一样第一次看玄冰麒麟的人，都呆呆着看着玄冰麒麟。

　　张岳及时醒来。

　　“岳哥领悟到什么了吗。”赵云淑期盼着看着张岳。

　　张岳检查了一下自己的状况，什么事都没有发生。

　　“啥也没有啊。”张岳说道。

　　“好吧，期盼有点高，据说有水属性的人，来到这里有几率领悟冰之势，这也是每天成千上万人过来的原因。”

　　“冰之势，我早领悟了。”

　　“好吧，岳哥那你上前看看能不能摸到玄冰麒麟，你只要摸到它，就会送你个鳞片。”

　　“真的，摸到玄冰麒麟很难吗？”

　　“反正我们是靠近它500米内就再也走不动了，上次有人摸到它还是2年前，那是一个对水系亲和力异常高的小男孩，现在已经被半神楚冰收为弟子了。”赵云淑兴致勃勃的说道。

　　“那我去试试。”张岳顿时来了兴致。

　　向着玄冰麒麟走了过去，此时的玄冰麒麟如一个入定的老僧一般，闭着眼睛，仿佛在念经诵佛，无欲无求。

　　张岳越是靠近玄冰麒麟，越是感觉到空气中的温度下降。

　　在接近玄冰麒麟500米处，张岳停了一下，很呼吸，一脚踏了进去。

　　张岳这才知道，为什么一般人接近不了玄冰麒麟500米内，因为当张岳踏进去后，他的精神空间仿佛要冻住一般，张岳赶紧运转冰之势，来缓解精神空间内的寒冷。

　　适应后，张岳继续前行，当走到400米的界限时，张岳又深吸一口气，跨步走进，然后，就退了出来。

　　不是这块料，就不逞强，把灵魂冻伤不划算，这是张岳的想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第八十四章 玄冰麒麟免费阅读。https://xs.23sk.com 