    “咯咯咯！”

    怪异的骨骼摩擦声从狼首人身怪物体内传出。

    这一幕，令牛仔脸色骤变！

    “法克！”

    他低骂一句方言，左轮插回腰间，弯腰抽出绑在小腿肚上的火铳，半蹲瞄准狼人，便是扣动扳机。

    “轰！”

    一声震耳欲聋的炸响，震动长街。

    浓浓的黑色烟雾，从火铳中飘出。

    还在变身的狼人，随声倒飞出去，直接撞塌一根路灯，淡黄色的鲸油泼了一路，燃起炽热的火海。

    牛仔快速完成装弹，站了起来，提着火铳小心谨慎的向狼人靠近。

    “嗖！”

    牛仔尚未靠近，狼人陡然弹跳而起，四肢刨地，宛若闪电般，撞进牛仔的怀中。

    本该咬碎牛仔脑袋的血盆大口，死死咬着牛仔紧握火铳的右臂。

    两道身影随之倒飞出去！

    在轰隆落地声中，本就坑坑洼洼的青石路面，顿时被砸出无数道裂纹。

    刚刚落地的瞬间，狼人手脚并用，猛然一个旋转，硬生生将牛仔的手臂拧了下来。

    宛如鳄鱼的死亡旋转！

    “唔——”

    牛仔吃痛，眼珠猛然瞪大，仅存的左手抵住狼人腹部。

    “轰！”

    又是一声炸响！

    狼人的身体再次倒飞出去。

    只见牛仔的左手掌心，赫然冒起滚滚血色蒸汽。

    血肉苦弱，钢铁永恒！

    “快跑！”

    牛仔冲似乎看傻眼了的余生安大声厉吼！

    说着，他挣扎爬了起来，后背猛然弹出两根钢管，喷出猩红蒸汽，将他身体疯狂向前推送。

    与此同时，拧断的右臂断茬处，也蓦然弹出一段钢刀。

    “吼！”

    狼人再次爬了起来，爆发出惊人的速度，扑了过来。

    砰！

    双方撞到了一起。

    在眼花缭乱的缠斗中，长刀飞了出来，落在了余生安的脚下。

    牛仔也紧随其后，倒飞而来。

    落地之后，他下意识弹跳站起，但刚刚站到一半，忍不住捂住腹部，张口呕出大块血肉，那是破碎的内脏。

    狼人也好不到哪里，胸口一片血肉模糊。

    但相较于已经跪地爬不起来的牛仔，狼人看起来中气十足。

    远处，从飞艇上射下的巨大光斑，快速向这里移动。

    狼人低吼一声，放弃了牛仔，手脚并用，扑向余生安。

    因为这男子血肉，有种令它无法抗拒的诱惑！

    砰！

    扑击而来的狼人，猛然又以更快的速度，倒飞出去。

    牛仔断裂的长刀，没入它的颅骨，将它死死钉在长街墙壁之上。

    当光斑照耀而来，它的瞳孔还有反应的骤然收缩。

    它一脸茫然的看着魔力波动极为孱弱的余生安，仅存的一丝意识令它无论如何也想不通，他为什么能杀了它？

    呕血的牛仔，一脸目瞪口呆的看着余生安，嘴角露出一丝苦笑。

    被保护者，原来比他还要强大！

    “燃料给我，我欠你一个人情，如何？”

    牛仔指着狼人道。

    “好！”

    牛仔脸色一喜，挣扎着踉踉跄跄冲到狼人身旁，张口咬住狼人的脖颈，大口吞噬着尚未凝固的鲜血。

    数息之后，他松开了嘴巴。

    满脸畅快的仰头拉伸身体，体内若有无数蒸汽机在低声咆哮，猩红蒸汽从他口鼻之中，直直喷出！

    被扭断的右臂，迅速长出。

    他好似恢复了活力，冲余生安道：“快走，守夜者马上就要过来。”

    说完，他一马当先，遁入黑巷之中。

    余生安见状，心中一动紧随其后，随之消失在夜幕里。

    劲风在耳畔呼啸，牛仔矫健的就像是天生的黑暗生物。

    在他的带领下，两人迅速离开市中心，在边郊一座四方四正庞大的建筑前停了下来。

    建筑外缠绕着无数包锡管道，斑驳的墙壁上，订着一个金属牌——久隆。

    “我需要修复一下身体，放心，这里很安全。”

    牛仔一边介绍，一边推开满是铁锈的大门。

    这是一个贫民窟，住在公寓中的贫民窟。

    每一个单元单间里，似乎都挤着一家人。

    恶臭、喧嚣、哭喊、谩骂、大吼大叫……各种各样的气味和声音，不时回荡在楼层中。

    牛仔面无表情的走着，只是他走过的地方，很多声音都会下意识安静下来。

    殴打会停止，哭喊会更加放肆。

    这时候，牛仔脚步往往会更慢一点，但最终，他还是离开了。

    最终，牛仔敲响了第六层一间单元门。

    一个佝偻老头打开了房门。

    他在看到牛仔身后的余生安之时，脸色骤变，哐当一声，将大门关上。

    “该死！我说过，我不见外人！”

    “他值得信任！”

    “法克！信任？上次你带来的值得信任，直接让我在警署喝了一周的茶，老子这条命都要折在里面。”

    “我不是把你保释出来了？”

    “呸！用的还不是我的钱？”

    两人一阵骂骂咧咧，最终老头还是打开了房门，对余生安一脸凶狠的恐吓道：“臭小子，我告诉你，敢举报警署，我让你有命领赏金，没命花一个便士！”

    余生安耸了耸肩，没吱声。

    老人的房间看起来是标配公寓单间，但进去之后，才发现里面别有洞天。

    它似乎打通了好几个单间，面积十分宽敞。

    只是堆满的金属零件，令它看起来又有些逼仄。

    牛仔熟门熟路的坐在一张聚光灯下的椅子上，伸出左臂抱怨道：“你的钢刀质量太差了，一爪子就被拍断了，要不是老子身手好，你恐怕只能去警署领尸了！”

    “拍断了？不可能！那可是机械蒸汽神教内部特供刀，老子拿三颗蒸汽机才换来的！你遭遇了什么？”

    “一条狗……哦对了，先生怎么称呼？你之前唱的那首什么狗的歌曲，听起来很有意思。”牛仔转移了话题，看向余生安。

    “臭小子，不要乱动我的东西。”老头声音紧随而来。

    “颠倒歌，我家乡的童谣。你可以称呼我为阿诺德。”余生安随口道，目光复杂的看着眼前桌上机械，心神剧震。

    这是半颗蒸汽机，虽然它造型十分古怪，但余生安还是意识到它是蒸汽机。

    因为它和内燃机太像了。

    令他震动的是，在蒸汽机内部，赫然铭刻着神秘魔纹——那是神术。

    “你的家乡一定十分有趣，对了，你怎么会被那个畜生盯上？”

    “你怎么盯上了那个畜生？”

    “我追踪它很久了！”

    “我也一样。”

    牛仔翻了翻白眼，此时老人已经切开他的手臂，将一截钢刀填充进去。

    很难想想，那比手臂还长的钢刀，是怎么塞进去的，但它就是塞了进去。

    “你不是普恩人？虽然你的口音完美无缺。”牛仔活动了一下右臂，手臂上的切口已经自然痊愈。

    “你也不是，你的口音差远了。”余生安道。

    “你是帝国人，我说的对吗，间谍先生？”牛仔站了起来。

    老人脸色骤变。

    宽阔的屋子里，霹雳乒乓的响动起来，那是大量金属造物的自行运转。

    几乎在眨眼间，十几门火铳、火炮，从乱七八糟的角落里冒出，用黑洞洞的真理，指着余生安。

    余生安看着剑拔弩张的气氛，一脸懵逼。

    “为什么这么说？”

    “我知道你让出燃料是想示好于我，但有时候过度的示好，就是最大的破绽！”牛仔一脸冷酷。

