    1951年４月22日，这注定是朝鲜战争史上的一个不同寻常的日子。

    白天，被中朝联军遏制在开城和元通里一线的美第8集团军２４师、２５师和韩军第3师，继续执行“霹雳行动”计划，向铁原、金化方向猛烈进攻，中朝联军则有意放松阻击力度诱敌深入，使当面之敌深入突出的态势更加明显。

    当天傍晚6时，中朝联军按照预定计划向敌人发起了全面反击，开始了第五次战役。

    在西线战场，中朝联军以１个兵团从正面突击、２个兵团从两翼突击并实施战役迂回,分割围歼当面之敌。

    第３兵团担任正面突击，第１２、１５、６０三个军在兵团副司令员王近山的指挥下，一举突破当面之敌，但在涟川以北遭到美军第３师、韩军第3师和土耳其旅的猛烈抵抗，进展较为缓慢。

    负责左翼进攻的第９兵团司令员宋时轮指挥的５个军，当晚迅速突破联合国军的防御，向华龙洞、外药寺洞和白云山地区一线攻击推进。

    负责右翼进攻的第１９兵团司令员杨得志指挥的第６３、６４、６５军以及人民军第１军团，于２３日凌晨突破临津江，向临津江以南的战略要点绀岳山和瓮店洞一线攻击推进。

    李铮带领的侦察营，就在西线部队打响了第五次战役的全面反攻一个小时后，从右翼和当面进攻部队之间的一条山岭小道悄然出发，开始了他们的穿插作战行动。

    尽管夜色深沉，但仍然听得见前方和左右两边的不远处传来的密集的枪炮声，特别是各种炮弹划破夜空的曳光，随时都在空中闪现着，让这个寒冷的黑夜显得更加使人惊心动魄。

    李铮和吴连坤带着侦察营1连走在全营前面，后面依次是2连、3连和5连，最后是余淑媛和麻秆带的4连。

    李铮此时心情异常激动，他不时将手按在腰间的勃朗宁手枪枪套上。为了乔装成韩军中校，他不得不把用惯了的两把驳壳枪交给警卫员小杨收进背包里。

    此时，摸着这把小手枪，他很不习惯，也感到有些不安。他努力想了想，才想到是两个原因，一是因为没有了鹰儿的侦察和预警，二是没有了赵尊友这位老猎人。尽管他还是按照惯例，派出了1连副连长冯长松带着郑得宝、王二娃和李铁四人组成的全营最精干的前哨组，在全营前方五公里外探路，但他的心里始终还是放心不下。

    紧跟在李铮身边的营部警卫排排长马保宗也是有些紧张，他警觉地扫视着四周，预防着可能出现的危险，随时准备挺身保护营长李铮。

    马保宗和妹妹马宝琳此前都在不同的连队当着排长，他们在国内的整训中表现非常优秀，一直梦想带着战士们在战场上冲锋陷阵，没想到部队入朝前，营部将他和妹妹一同调到了警卫排，分别担任了排长和副排长。

    马保宗和妹妹马宝琳刚开始都很有意见，但是吴连坤副营长随后主动找他俩谈了话，告诉他俩朝鲜战场不同于过去的剿匪斗争，现代战争需要的不仅是很高的武功和杀敌的本领，还必须依靠团队的力量和指挥员的智慧。吴副营长明确要求他们兄妹俩要分别负责保护营长和教导员的人身安全，并向两位领导好好学习，争取早日成为合格的指挥员。

    从那以后，马保宗和马宝琳都愉快地担起了警卫排的责任，将保护营长和教导员作为第一项重任，并积极主动地带领警卫排、通讯排甚至营部的几个参谋，一有时间就抓紧练习射击、刺杀和格斗，不但使营部的战斗力迅速提高，还把整个营部的气氛带得非常活跃。

    其实心情激动和紧张的何止是李铮和马保宗，整个侦察营的战士们此时大多都很激动和紧张。特别是那些即将面临战斗的新战士，他们都紧张而又忐忑地在黑暗中行进着，有的甚至还有些害怕。

    但是，当他们想到自己连队前面的营长、副营长、连长以及后面的教导员和副连长，心中顿时涌起豪情，这些人都是响当当的英雄好汉啊！跟着他们，什么样的敌人都不可怕，管他娘的什么联合国军，老子们的枪法可不是白练的，等着吧，美国佬，老子一定要用你们的死亡为牺牲的那些战友报仇雪恨！……

    就在这个时候，行进中的侦察营前方，想起了两声狼嚎。走在队伍最前面的李铮蹲下身子，也发出了两声狼嚎。

    很快，前方就出现了四个轻快的身影，他们来到李铮面前，打头的正是冯长松，后面是郑得宝、王二娃和李铁。

    冯长松来到李铮身边，和李铮一起边行军边轻声报告：“营长，附近5公里范围内均未发现敌人的指挥部，我们打算再往前延伸5公里，行吗？”

    李铮果断地回答：“行，如果一小时后仍然没有发现，那你们就分为两组，往左前方和右前方再延伸5公里，正前方我另外派人去，不管怎么样，天亮前一定要给我找到！”

    冯长松很坚决地回答道：“保证完成任务！”说完，领着郑得宝、王二娃和李铁又奔向前方的黑暗中。

    冯长松等四人走后一个小时左右，李铮心中的担忧又增加了几分。侦察营至少已经穿插了10多公里了，怎么还没有发现敌人的指挥部啊？李铮看看表，已经是深夜11点过，他在心里算算时间，回过头，对后面的吴连坤道：“连坤啊，队伍交给你带着，我带马保宗他们也前出侦察！”

    吴连坤刚要说话，见李铮摆摆手，就收回了话头。他太了解李铮的脾气啦，多说也是徒劳的！再说，侦察营的穿插行动，必须要做到首战告捷啊！李铮亲自带队前出侦察，就会更多出几分把握。

    吴连坤只好点头同意，他伸手拍拍马保宗的肩膀，示意他一定要注意保护好营长，然后和李铮轻声交换了几句下步如何加强联络的意见，随后就看着他带着马保宗、以及一直紧跟在他们身后的蔡四海和警卫员小杨等三名警卫排的战士，很快就没入了前方的黑暗中。

    【作者题外话】：首先还是衷心感谢亲们的密切关注和大力支持！

    《战火青春》从昨天至今又上升到“读者影响力”榜同类第4名，保持“人气榜”同类第8名，这都是大家的功劳啊！

    恳请大家注意在阅读前，首先将本书点击放进你的书架，这就是收藏！记住啦！亲们，收藏第一！第一收藏！

