    竟然真的让这一到尊者的攻击破碎了。

    在场的所有人都是到稀里口凉气，这简直就是天方夜谭嘛，甚至来说，他们都是揉揉揉自己的眼睛，怀疑自己是不是看错了刚才的一切？让他们都是失去了听力。

    在他们重新拥有声音的那一刻的时候，都是清晰的听见了，互相彼此的大喘气。

    可以说，这对于他们来说是真正的压迫感。

    “我一定是看错了，哎，你们告诉我是不是看错了呀？我完全不敢相信容止尊者竟然会被一个神君所击退？”

    “要知道那些人不过只是一群神君罢了呀？”

    “对方到底是什么来历？”

    在场的人眼神都是有些进一步电，要知道，对方看起来不过好像加起来不超过百岁呢。

    但是此刻的佛祖看见这一幕，咋是眼神火/热？因为他在一个小天师的大势当中，竟然发现了轮回的踪迹，虽然他并没有出手，但是他一直在偷偷的注视着这边的情况。

    他早就已经做好了准备，把孙猴子让给这些人，所以他现在的当务之急就是顺水推舟的成全这一切。

    而此刻，在场的这些强者都是已经给他们匹配好了身份，那就是他们都是天帝的传人，而且都是不同的大道代言人。

    每一个人都是拥有着一种可以说是超脱大盗的神叨。

    “别以为会有这么多的地者针对我们，我们就会害怕，你们真的是看轻我们了。”

    容止尊者此刻都是冷笑一声。

    但其实她的内心都是有着不安定的成分，存在着，因为他感觉到了对方此次来势汹汹，还是有后手的，而他们只不过是被动御敌，在防御上还是有着稍加不足的存在。

    可以说，他们都是察觉到了这一次将会是他们所遭受的最大灾难。

    而青年男女们竟然毫不畏惧的直接冲向了几大尊者。

    这让他们所有人都是不敢相信，这难道是真的不怕死吗？要知道这境界差的可不是一星半点，而且就算是如此的话，他们只不过是侥幸的抵挡了一两道攻击，这不足以成为他们自傲的根本啊！

    “你们终究还是太猖狂了，低估了尊者的境界。”

    容止尊者此刻大喝一声。

    可以说，他们这个境界同阶无敌就已经是很厉害了，如果可以跨级挑战，那也是相当的天骄了，但是跨越两个境界挑战的话，那简直就是痴心妄想的事情了，因为这个境界就是在这里了，根本就无法逾越。

    可以说，这个时候的大战，幸好是有着佛领域的加持，要不然波及到其他地方的话，早就已经毁灭了。

    “死吧！”

    容止尊者脸色十分阴沉。

    一瞬间，他们所有人都是已经喋血了。

    可以说，这就是赤果果的碾压，这就是真正的境界存在，但是即使是这样都没有动用任何的底牌。

    黑子的脸上依旧是云淡风轻，完全没有出手的准备。

    “大帝，我们要不要出手啊？”

    狗鸡连忙问了一句。

    “这种程度的战斗有着什么意思呀？”

    “这都是儿戏罢了，他们这一世会比之前走的更加长远，而我现在只需要激发出他们真正的潜力就可以了。”

    黑子依旧是那一副云淡风轻的样子，完全就像是不担心似的。

    而且他顺手抽了一个凳子，直接坐在了那里。

    “行了，你就别看热闹啦，给我倒茶吧，我正儿八经的课，你看不出来好赖啊！”

    狗鸡听见这话，都是脸色有些僵硬，他转过身去，如果那个佛庭的老头子要是出手的话，他可是真的不介意会助他一臂之力呢。

    或者说到时候就看两个人鹬蚌相争，他渔翁得利就行了，反正如果可以的话，他还是尽量不要出手了，这样的话，就算是黑子真的打过了，那个老头子他也不至于处境十分艰难就是了。

    黑子对于他的小想法简直是太清楚了。

    这些人的花花肠子他都清楚不过了。

    黑子直接找了一颗有树的地方，然后默默的戴上了一副眼镜，直接开始了晒日光浴的环节。

    至于另一边则是已经战斗到了白热化的阶段。

    如果不是因为云升，每次都可以出手相救的话，他们怕都是不知道死了多少次了呢。

    而且另一边还有着越妍，他拥有着时光宝术，可以往回倒退时间。

    但是面对着对方强大的攻击，还是让他们死的不可以再死了。

    在场的所有人都是震惊于他们的手段，甚至来说，如此的消耗战。就算是他们都是有些不得不心惊了。

    本来应该是一边倒的战争趋势，但是没想到在这样的人面前，都是不会做到单方面的碾压，或者说这就是真正的天才吗。

    而下一刻，这群男女当中竟然有这佛王的突破。

    “怎么回事？他们竟然可以在这样的环境当中突破自己的境界吗。”

    云生已经彻底的发挥出了自己的潜力。

    下一刻，他的手中咋是出现了喷壶。

    这个是林道然走之前塞给他的，说是用来放毒药喷虫子好使。

    云生直接把毒药放进来这里，然后喷/射/了出去，而至于他自己人都是傻了，只见到那个喷雾当中，像是水箭一样，能刺出去老远。

    容止尊者脸色大变，本来是想要出手击破这个的，但是发现这个东西就像是细雨一样，让他根本躲避不了。

    一瞬间，他就是被波及到了。

    而紧接着，他的手就变得黑洞动了起来，他快刀斩乱麻，直接切了自己的手。

    “怎么回事？这到底是什么毒药啊？根本不可以触碰啊！”

    所有人都是脸色大变，他们都是完全不敢相信，没想到这样的毒药竟然对他们都会有危险。

    “大家快点展开领域。”

    但即使是这样，都没有任何的办法，因为那个喷雾里边所喷/射出来的毒药，连这个领域都是会腐蚀掉。

    “这可怎么办啊？我根本看不见眼前的路了？”

    “怎么回事啊？我的身体怎么开始腐烂了？”

    一时间，好几百位佛王都是已经承受不住了。

