    “波导成长了？”

    李想看着眼前不断握拳，感受着体内澎湃力量的路卡利欧。

    “嗷呜！”

    狗子兴奋地点点头，新糖的效果随着时间推移逐渐显现，增量的波导之力便是铁证。

    现实世界里除了开始的那三年，之后它的成长就再没如此显著过，每日的进步都像没拧紧的水龙头，良久才会滴一滴下来。

    而眼下。

    它再次感受到了当初的那份快乐。

    有所体悟的也不仅仅只有它，巨金怪等宝可梦亦是如此，包括喵头目这种能量等级没跟上大部队的，现阶段也在飞速接近中。

    这些家伙的进步，也是李想在经历了无数糟心事后，唯一还能笑得出来的理由了。

    不远处。

    勾帕路翁正在与它的两位同伴交流，雪拉比和谢米默默治疗代拉基翁、毕力吉翁身上的伤口。

    找到这俩货是在五分钟以前。

    不出李想所料，失去了力量的它们并没有被虚无阴影抓走，而是到处乱跑，以至于招惹了不少虚无阴影来堵它们。

    得亏路卡利欧足够给力，探询到了曾经探询过的波导，这才将这俩货找到。

    顺带收下三枚糖果。

    趁着三只圣剑士交谈的机会，也让路卡利欧它们休息一下，宁静岩场的虚无阴影比较前两个迷宫实力再度提升。

    以路卡利欧为实力单位，一只很难单挑过了，所以都是两只打一只的配置，如果遇到数量多的，就直接一起上。

    导致它们一路打过来累够呛。

    不过，或许跟身处灵魂世界有一定的关系，休息时间并不长久。

    “有没有新的情报？”他凑过去问道。

    勾帕路翁摇了摇头，和幸运的它相比，代拉基翁和毕力吉翁虽然进入的时间更长，但基本都在被虚无阴影追杀。

    不是逃跑，就是在逃跑的路上。

    当真是倒霉到了一定境界，以至于连宁静岩场都没离开过。

    “这样啊……”

    李想叹了口气，搜索的范围越来越小，甲贺忍蛙出现在危险地域的可能性越来越高，似乎必须往地天之山那边走一遭了。

    “真是一只让人不省心的呱。”

    “叩噶叩噶。”

    『是啊是啊。』

    两道赞同的声音从后方传来，而后是路卡利欧它们惊喜的叫声。

    李想猛然转头，赫然瞧见甲贺忍蛙正眯着瞳孔，怀抱熟悉的黑蛋，一脸淡定地看着他。

    甚至还挥挥手打招呼。

    “阿呱！”

    他瞳孔微缩，想扑过去将其抱住却硬是忍了下来，直到火神蛾检验过才来到它身前，在它脑袋上揉了几下，笑道：“臭小子都跑哪儿去了？怎么找到我们的？”

    “叩噶。”

    甲贺忍蛙指着远处的高山，示意它是从地天之山上面过来的，运气好察觉到波导的痕迹，就想办法一路追踪过来了。

    会飞的虚无阴影太多，弄得它像玩弹幕游戏一样。

    “你这家伙……胆子是真大！”

    李想戳了戳它赛车尾翼般的脑壳，本来只是猜测，没想到它真的去做了。

    而且还平安归来了。

    失联那么久说不担心肯定是假的，万一出了啥他不知道的意外呢？

    但在相逢的这一刻，所有的担忧都变成了庆幸。

    “没事就好。”

    他笑着说道，并看向其怀中的“附赠品”，有些迷了。

    “你怎么还是龙之石形态？能量不够就不够了，按理说灵魂总该是原来模样吧？你看梦境世界里……”

    『事实胜于雄辩，没什么好说的。』

    黑蛋中传来捷克罗姆的声音，『只要能量灌进来，立马变成原来模样给你看，可惜没有。』

    它似乎能察觉到圣剑士们的“残缺”，『再说，不就是多个脑袋多几条腿么？那几个家伙不一样没能量？甚至比我还惨。』

    仿佛听到有谁在编排自己，勾帕路翁它们缓缓走了过来，视线锁定到黑蛋身上。

    『龙之石——不，外形相似，但气息不对。』

    『当然不对了，我又不是你们这个世界的捷克罗姆。』

    黑蛋说话相当不客气，倒是一如既往地彰显出捷克罗姆散漫、无拘无束的个性。

    圣剑士们面面相觑，最终将目光放到李想身上。

    “这件事说来话长……现在也不是说这个的时候。”李想摆摆手不愿多谈，询问甲贺忍蛙它们在山顶探询的结果。

    说到这里，黑蛋来劲儿了。

    『嘿！我跟你说，那门里头有只虚无阴影变成的耿鬼卡着，用能量把那个门开了，你把那只耿鬼给我整过来，哥马上带你飞！』

    它似乎有点激动的样子。

    按它的说法，光门中的耿鬼是希望之门持续打开的关键，只要把耿鬼弄出来希望之门就会关闭了。

    这……能量怕不是有雪拉比的噢。

    李想下意识看向不远处的葱头小精灵，后者也正好在看他，并点了点头。

    好嘛！还真有你的能量啊！

    他扯了扯嘴角，心想能让希望之门开这么久的，或许也只有这家伙的力量了。

    不过，这也算好消息了。

    比起把所有虚无阴影都给弄回来，仅关门明显难度更低一些。

    但还不等李想高兴一下，甲贺忍蛙就给他泼了冷水——尚未到现实世界去的虚无阴影少说也有上千只，一旦门关闭，肯定就会来找他们的麻烦。

    单凭他们现在的实力，不太可能是那群虚无阴影的对手。

    至于影子的问题，勾帕路翁已经发现过了。

    众人一时沉默。

    “按照原定的计划来吧，先搞清楚火神蛾到底能不能拿回影子，以及拿回影子后会有什么变化。”

    李想拍了拍手，看向甲贺忍蛙道：“咱俩想办法跑一趟地天之山，亲眼确认一下。”

    虽然阿呱才刚回来，这么快就让它再去显得有些薄情，可眼下它的能力无可替代，作为训练家所能做的也只是和它共赴险地而已。

    “叩噶。”

    甲贺忍蛙闻言，先是点点头然后又摇头，表示它单独去就可以了。

    那地方敏感的存在太多。

    “……辛苦你了。”李想心中默默哀叹，摸了摸它的脑袋。

    阿呱表情极为淡定，作为一名暗杀者，它就是为了这种潜伏任务而存在的，假如李想不让它干它还急呢。

    它的视线在周围扫过，先是怔了一下，而后连忙询问炽焰咆哮虎和钢铠鸦的下落。

    得到二者有其他任务要做，甲贺忍蛙稍稍安心，正因为和虚无阴影一起呆过，它才知道这些家伙到底有多危险。

    那么大一个分身，眼睛一眨就被干掉了，连保护色都没关，反击的招式都没打出来。

    足以见得虚无阴影的强大。

    “吃糖。”

    李想往甲贺忍蛙嘴里塞了新糖，道：“新的你懂的。”

    后者微怔，随即点点头。

    还能不懂么，这么久过来了大家都心照不宣了，闭嘴吃就行。

    黑蛋则道：『如果拿耿鬼不行的话，你让雪拉比分我点呗，虽然它也不多，但多多少少能分我一点。』

    “分你你就能变回来了？”

    『那倒不是，但分我一点我能自己飞，不用麻烦你们抱着。』

    “嚯，还有这种事。”

    『就有这种事，麻烦你啦盆友。』

    黑蛋怂恿着李想去和雪拉比说好话，它自己倒不介意全程被抱，只不过眼下这种情景，少给人添麻烦绝对更重要一些。

    雪拉比要是知道你不仅觊觎它被夺走的能量，连现在它好不容易攒下来的都要，表情一定很精彩。

    李想斜眼看着它，却又叹了口气。

    “行吧，如果不会影响到它的话，我去试试。”

    『快去快去。』

    黑蛋不断怂恿。

    ……

    数小时后。

    地天之山附近。

    李想等人总算是避过许多虚无阴影的探查，绕到了所能靠近的极限距离。

    再往前就会被天上的虚无阴影发现了，更重要的是这些家伙还会呼朋唤友，很容易一下引来十几只。

    之所以靠过来，也是想着如果甲贺忍蛙那边出了状况，他们也好及时援助。

    虽说队伍中有一大堆没能量的传说宝可梦

    悄咪咪让狗子和喵头目它们挖了个洞，甲贺忍蛙在原地留下一个分身，本体快速向山顶跳去。

    替身是不会受到距离干扰的，唯一影响它存在的是时间，或者说甲贺忍蛙赋予其的能量。

    只要能量足够，或者说像本体那样自产能量，再久的时间也能坚持下去。

    可惜替身没那种功能。

    准备工作基本已经完成，李想一众默默等待着甲贺忍蛙通过分身传来信号。

    也幸亏地天之山是一座圆柱形的山峰，大大减少了攀爬上去所要消耗的时间。

    少倾。

    假贺忍蛙传递了来自山顶的信号。

    顶部依旧和它离开的时候一样，大量的虚无阴影想往希望之门里钻，也十有八九都会弹出来。

    “动手吧。”

    李想看向火神蛾，尽管他并不明白太阳化的大蛾子和平常用技能时的它有什么区别，但保险起见，他还是和其他宝可梦一起退了出去，并躲到了巨金怪的身后。

    这货的意念盾可以媲美钢铠鸦的身体，就是费能量这点不太给力。

    首位测试的对象自然是勾帕路翁，为避免出现意外，毕力吉翁和代拉基翁暂且后置，等确认安全后，再弄它们两个。

    而当他指令下达。

    火神蛾的羽翼瞬间停滞，宛若时空凝结般展露开来，又如同绽放的花瓣一样浮现出金灿灿的线条，金线彼此连接化作金色的图案，好似莲花一般密布它的六片翅膀。

    随后。

    刺目的光芒骤然侵吞了整个洞窟，并迅速朝外面扩散出去！

    它此时所释放出来的光芒绝对不是过往能比拟的，也大大超出了李想的预料。

    过于显眼的光彩让他抬头看向天空，担心有虚无阴影会发现这里。

    但幸好甲贺忍蛙找到的这个地方足够隐蔽，上方还有足够大的石头防止光芒向天空扩散。

    “怎么样？”

    他遮着眼睛对洞里喊，站在他周围的宝可梦纷纷露出担忧和期待的表情。

    话音落下之际。

    洞窟内的光芒逐渐变弱，勾帕路翁和火神蛾一前一后走出来，二者相较之前似乎并没有什么变化。

    『我的影子回来了，第一个猜测是正确的。』

    它如此说道，脸上泛起笑容。

    影子回来了！

    听到这个好消息，大家都不由得展露笑颜，他们是真的担心要靠干掉虚无阴影才能夺回影子。

    那么第二个猜测——

    李想有些期待地看向甲贺忍蛙，可还没有听到回应，身旁的代拉基翁却率先开了口。

    『等等，怎么我的力量也回来了？』

    它的脸上有着些许茫然，为了避免被光照到，它和毕力吉翁可是故意站到了阴暗处。

    可为什么？

    众人一片愕然，还是李想先反应过来，“有人在外面把夺走你影子的虚无阴影给干掉了！”

    钢铠鸦的力量就是假货被干掉后回来的，不过能干掉代拉基翁的存在……要么是黑科技，要么是夏淳羽。

    看来外面的人也在发力啊。

    李想欣喜于自己果然不是一个人在战斗，代拉基翁这种级别的存在，必然能成为后续战斗的可靠助力！

    火神蛾用火焰在它身上一照，果然虚无阴影被干掉后，不仅力量归来，连影子也还给了其本身。

    接下去……

    他看向假贺忍蛙，希望从对方的口中得到想要的答案。

    只可惜后者摇了摇头，表示并没有从希望之门里看到有谁进来的情景。

    全是有去无回。

    “这样……”李想不知道该庆幸还是失望，“回来吧，既然没有就算了。”

    甲贺忍蛙摇摇头，表示自己可以再等一等，或许是外面发生了什么，导致假的勾帕路翁一直没回来。

    『再等等吧，不着急。』

    勾帕路翁开口，同伴的力量回归给了它底气，等个十分钟应该不打紧。

    其余的宝可梦也纷纷应声。

    代拉基翁亦是道：『放心吧李想，有我罩着你们！嘿嘿！』

    它露出雪亮的牙齿。

    李想见此，只好点点头应许。

    而就在刚点完头的一刹那。

    假贺忍蛙眯成缝隙的瞳孔变回圆形，匆忙表示假的勾帕路翁真从光门里回来了！

    但看上去好像跟谁战斗过，断了一只角不说，身上也是伤痕累累，不比当初看到真勾帕路翁是好多少。

    “怎么会——它到底是影子没了回来的，还是逃回来的？”

    李想忽然不敢确定，因为相隔时间太远，搞不好假勾帕路翁是在跟假代拉基翁一起组队打夏淳羽的时候，队友突然消失而落入下风，因此受伤逃回来的。

    不是没有这种可能。

    他看向勾帕路翁，后者皱着眉头，陷入思索之中。

    ……

    同样陷入思索的。

    还有捂着胳膊不停大喘气的林枫，以及他身旁改换了姿态，并断角恢复的凯路迪欧。

    二者身上有些些许伤痕，但情况还算好。

    “那个假货，是怎么嗖得一下飞回去的？”

    林枫一脸迷茫地看着水驴，后者同样也是满脸不解。

    『不知道，不过我已经干掉假的代拉基翁师傅了！那些该死的家伙，竟然敢用师傅的样子来欺骗我！』

    凯路迪欧身上亮起光泽，迅速变回原来的模样，但相比李想离开时那副不太自信的弱鸡形象。

    此时的它满脸坚毅，仿佛经历了什么重要的蜕变。

    毫无疑问。

    凯路迪欧掌握了觉悟的姿态，并学会了独属于它的招式，得到了它的剑——【神秘之剑】。

    而借着这个招式，它成功打败了那只伪装成它最喜爱的师傅——代拉基翁的虚无阴影。

    后续。

    它又遭遇了伪装成它最尊敬的师傅——勾帕路翁的虚无阴影，可打到一半，才斩下对方一只角，那家伙就被光门给吸走了。

    『如果我没猜错的话，应该还有伪装成毕力吉翁师傅的家伙，我必须干掉那个让圣剑士蒙羞的存在！』

    凯路迪欧沉声说道，毕力吉翁可是它最崇拜的对象！

    敢假冒？

    杀无赦！

    “好！”

    林枫点点头，又看向四周的丛林，心想刚才那个会不会是阿想干的。

    他进去也有一段时间了。

