    如果有人问北大公主府校园什么时候最美，那么一定是在日出东方，日晷落在八、九点的时候。

    似红却又绯红的霞光，把尚有一丝水汽的校园，变得清爽干净，像是个落落大方的姑娘。

    汤皖与辜教授并肩行走在校园里，迎头来了一根伸到了半空中的枝条，上面点点泛绿。

    手指稍稍一用力，将柔软的枝条弯了个大圈，收回了树干的臂弯。

    再往前一眼看去，路边不知何时，已经春意盎然了，点点绿色从脚下，一直延伸到路的尽头。

    远处的一条通幽小径上，转弯处蓦的走出了几个白色服饰的学生，正在嬉笑着，讨论着某某文章。

    见到了汤皖和辜教授，赶紧立于一旁，齐齐行礼道：

    “辜教授好！皖之先生好！”

    两位先生微微点头，继续往前行走，呼吸着空气里初春的气息，满心里的心旷神怡。

    这一段不长不短的路，俩人缓缓走过，中间言语不多，偶有笑意，算是融洽，只不过到了院门口，便又立刻泾渭分明了起来。

    迎面走来了一个人，背着双手，面目憨和，先打招呼道：

    “辜教授，皖之先生，早上好！”

    “马教授好！”汤皖行礼道。

    马教授名为马幼鱼，在学生中可能名声不显，但是在教授中却是鼎鼎大名，越是重大的学校会议，就越是需要马教授出场。

    无其他，只因马教授是著名的“老好人”，每次教授之间闹矛盾什么的，马教授一定会在其中斡旋，促成难事，解除误会。

    之前的会议倒是没看到马教授的身影，大概是因为有事不在首都吧。

    马教授没有当选第一届评议员，按道理来说是不能出席这个会议的。

    这不，刚在首都露面，就收到了孑民先生特殊要求，前来出席会议。

    “哈哈哈....”辜教授手指了指马教授，抿着嘴，笑道：“你好歹也是个北大教授，怎么干起了跑堂伙计的活！”

    马教授也不生气，龇着嘴笑，张口就答道：

    “我一回来，蔡公就把我找去了，我这不就来了么。要我说啊，大家都是同事一场，抬头不见低头见的，还是以和为贵，君子和而不同嘛，有什么事商议着来。”

    “辜教授，皖之先生，现如今学界就你们俩地位高，名气大，都劝着点边上人，莫传出去，让隔壁园子那帮人看了笑话。”

    “自古文人，靠嘴吃饭，这是本事，隔壁园子不说也罢，扔一块石头进去，他都能给你双手捧着送回来，着实无趣！”辜教授毫不掩饰道。

    “哈哈哈......”汤皖被辜教授的话，逗得发笑，说道：“那是因为隔壁园子的教授们知道，是辜教授扔石头，砸了他家的玻璃的，换个人砸玻璃试试，天都给你捅下来？”

    “以和为贵，还是要以和为贵！”马教授及时说道，然后示意两人一同进去校长办公室会议室。

    门一打开，一股烟味迎面扑来，辜教授镇定自若，倒是汤皖一个没注意，被呛到了，咳嗽了一声。

    孑民先生和仲浦先生还没到，会议室里的老教授们正在拿着大烟枪，吞云吐雾，交头接耳，欢快的聊着日常。

    汤皖的这一声咳嗽，立刻就让屋子里的人停止了交谈，皆扭头朝着门口看来。

    原来是两位大佬联袂出席，与大家行完礼后，汤皖和辜教授各自走向己方的阵营。

    秋明先生和老朱早已经到了，指着留给汤皖座位，示意坐。

    “怎么样，病好了没？”秋明先生关心道。

    “放心，全好了。”汤皖淡定道，随即扭动着脖子，活动着手腕，掰着手指，发出“嘎吱嘎吱”的沉闷骨节响声。

    “怎么，皖之先生，今日如此大的阵仗，是要打架？”辜教授闲来无事，调侃道。

    “打谁，也不敢打辜教授啊，这一拳下去，我一年的工资就没了，太贵了，打不起！”汤皖开玩笑道。

    “打得起，专挑120大洋一个月的打，反正你工资高！”凰坎教授嘴巴没把门，这一句话就惹来了众怒。

    在会议桌的末尾，今天专门设立了旁观席位，来了不少的教授，有的工资就是120大洋，顿时就指着凰坎教授的鼻子骂道：

    “凰！季！刚，你有种再说一遍？”

    “说说就说说，还能不让说？”凰坎教授丝毫不在意道。

    “消消火，都消消火，大家都少说一句！”马教授立马出来打圆场。

    “哼！”

    ........

    前来参加会议的人，陆续的往会议室走，多了许多汤皖不认识的面孔，得亏有老朱和秋明先生在，可以介绍一下。

    正在和老朱聊天的是陈垣教授，国字脸，在历史学界鼎鼎大名，地位比老朱都高，与隔壁园子里的陈教授，并称“史学二陈。”

    在陈垣教授的边上，坐着一个青年人，与钱玄、汤皖年纪一般大，正襟危坐，目光不偏不倚，正在盯着汤皖看。

    他叫王星拱，学化学出身，今年刚被聘任到北大化学系任教，同时也是一位哲学家，是一个坚定的“科学主义者”。

    而当前的新文化高喊的口号正是“民主与科学”，因此，王星拱毫不犹豫的站到了新文化的这一边，更不用说其两位徽州老乡乃是新文化的旗帜人物。

    “王五，来，给你介绍一下！”秋明先生招招手，示意王星拱过来。

    秋明先生之所以叫他王五，乃是因为其字为“抚五”，喊顺口了，就自动忽略了中间的字，叫成王五。

    汤皖与之行礼后，交谈了一番，就算做是认识了，相约以后经常来往。

    王星拱坐回了原位，又与他边上的一位青年小声聊着天，不时地看向汤皖。

    这位青年留着一抹标志性的日式小胡子，看起来很是淡定自如，只是满眼里透露的都是傲慢。

    他叫刘文典，教文史，属于历史系教授，学识渊博，为人狂傲，眼高于顶，其祖籍也是徽州怀宁。

    能入刘文典眼中的人实在是少之又少，现阶段，整个北大就没有一个，汤皖勉强算半个，另外半个则是仲浦先生，就这，还沾了同是老乡的缘故。

    还有一点便是刘文典的膝盖很硬，有文人风骨，其最为被称道的一件事情，便是后世敢当面顶撞校长。

    校长怒问：“你要不要跟我一起干大事？”

    刘文典看不上校长，斜眼怒瞪，当即驳斥道：“我跟逸仙先生一起干大事的时候，你还不知道搁哪儿待着呢？”

    于是，刘文典就被校长请去喝茶了，这件事在迅哥儿以后得文章中有被提及，可见此事为真。

    会议室里人越来越多，吵得很，汤皖索性往后一靠，闭目养神，不过肩膀却是被拍了一下。

    正眼一看，才知道是钱玄来了，正挨着坐下，凑到了汤皖耳边，轻声问道：

    “身体怎么样了？”

    汤皖没说话，只递给了一个安心的眼神，随后就静静的等待着会议的开始，已经做好了一切战斗的准备工作。

    “展生绡，艺林人在。指烟岚，画本天开。重摹梅道人，依旧娄东派。”

    从门口传来一阵昆曲声，走进来一个打扮时尚的青年，吊着嗓音，梳着油光的头发，是戏剧昆曲家吴梅先生。

    在吴梅先生的戏曲研究领域，可谓是公认的大家，桃李满天下，既有著名的大作家比如，朱自清先生；又有梨园大家，其中名气最大的当属梅兰芳先生。

    有的教授爱好这曲子，立刻就接上，唱道：“是先生自写胸怀，二老茅亭话劫灰，只满目云山未改。”

    汤皖和钱玄倒是听的津津有味，不过对面的旧文化人士倒是很不感冒，毕竟传统文化里面，唱曲的是不上台面的。

    在他们眼里，只有旧文学才是正道，其他都是小道，什么唱曲的，搞乐器的，写小说的，统统都是消遣一类的。

    吴梅教授和其他教授唱了几句昆曲之后，立刻就老夫子开始鄙夷道：

    “什么时候唱曲的，也能同我等坐一起了，待会是不是耍猴的也能进来坐坐啊？”

    “哈哈哈......”

    这番话，顿时引起了哄堂大笑，无形之中贬低了吴梅教授，换言之则是对戏剧的满眼瞧不起。

    吴梅教授和其他几个唱曲的教授，当众被嘲笑，心里很是憋屈，脸色难堪，面露尴尬。

    想驳斥回去，只怕引来更多的嘲笑，更重要的是，在传统的认知里，文学的地位天然要比戏曲高上不少。

    因此，吴梅教授只得忍着，闭口不言，也不去反驳，干等着笑声消除。

    但是，汤皖却是忍不了，看着一帮趾高气扬的旧文学老夫子，心里就来气。

    戏曲与文学没有谁是天生高贵一说，无非是狭隘的心眼说出狭隘的观点罢了。

    于是，汤皖冲着刚刚嘲笑吴梅教授的老夫子，就说起了俏皮话。

    “人家耍猴的，好赖不偷不抢，自食其力，凭本事吃上一碗饭。不像某些人，专靠老祖宗留下的一点东西，凑合过日子，还不分好赖，由此一比，耍猴的自然该坐着，还能名正言顺的坐着。”

    “汤皖之，你什么意思？”嘲笑吴梅教授的老夫子，被汤皖说的脸上面子挂不住，站起来指着汤皖就大声呵斥道。

    “我什么意思你不是很清楚么？”汤皖轻描淡写道，随即挥挥手，示意老夫子坐下，道：

    “别激动，放轻松，一大把年纪了，100多大洋能多拿一年就赚一年。”

    汤皖卯足了劲儿，往死里怼，气的老夫子白胡子一颤一颤的，抡起拐杖就作势要砸过来。

    钱玄猛地站起来，把汤皖护在了身后，不过拐杖最终还是没有砸出来，却是被眼疾手快的马教授给中途拦下了。

    “两位都少说一句，消消火，李教授你也有不对，皖之先生也有不对的地方，大家各退一步，校蔡公和程学长马上就到了。”

    “汤皖之，你必须道歉！”老夫子李教授愤怒道。

    “道歉？道哪门子歉？”汤皖摊开手，表示不知道。

    “都别道歉了，给我老马一个面子，这事儿就这么过去得了！”马教授继续打圆场道。

    “李教授，消消气，皖之先生年纪轻，说话没轻没重的，别生气！”

    马教授扶着老夫子坐下，苦口婆心的劝说着，这才消了老夫子的气，而汤皖则是淡定的喝着钱玄倒的茶水，像没事人一样。

