    第684章游戏2

    目前最重要的是，给她披上一层马甲才是最重要的。

    郑琛易作为顶级的程序员，修改一下这个游戏的数据根本就不需要告诉任何人。

    云煌很快就有了一个隐形面具，戴上这个面具，样子不会改变，但是身份会改变，npc和玩家之间可以随意切换。

    云煌得到隐形面具后，直接就切换到了玩家云煌身上。

    当然，因为自己是冒充的，所以自己的等级就是虚拟的三十级，看上去不高不低，至于实际威力，那绝对是让人想不到的等级了。

    云煌换了一身天医门弟子的衣服，然后背着背篓，慢慢走在山野中。

    没错，天医门的弟子，更多的是要在山野中采药，这样才能制作出自己最需要的药。

    云煌既然冒充了天医门弟子，自然也是要做的。

    “看，这里有一个天医门的弟子。”看见云煌在采药，有人过来道。

    “这位玩家，你好啊。”果然的是个刀客，一身刀客的衣服，生性似乎也有点放荡不羁。

    “你有事吗？”云煌停下手中采药，看着刀客。

    “我叫逍遥客，是个刀客，我们在执行任务，需要一百株的金银草，你有吗？”逍遥客问道。

    “有是有，不过你用多少价格买？”云煌随口问道。

    “我从来不买，我只抢的。”逍遥客一听，眼睛亮了，随后露出了凶光：“你最好乖乖的给我，不然的话，我就一刀将你砍死，然后搜你身，我同样可以得到你的东西。”

    这个游戏就是如此，将人杀死后，可以抢一样对方的东西，所以这游戏若是没有一点武力值的，只能在生活区玩。

    云煌叹了口气：“你认为我一个天医，来了这里采药，是不是一点自保能力都没有？”

    云煌觉得自己还是好心一点，提醒一下这个逍遥客。

    “不过是个三十级的天医，我已经是三十五级的刀客了，你就算有自保能力又如何，还能灭了我吗？”逍遥客冷笑道：“再说，我这里还有队员呢。”

    “就是。”后面跟着的几个男男女女都笑道。

    云煌叹了口气：“这游戏是修仙游戏，但是我从来没有想到，会有你们这样的人在，既然你们这样不知好歹，那么就不要怪我了。”

    云煌手一挥，一股白烟起，随后逍遥客他们发现，自己的血在不断的下降。

    “你做了什么，你下毒了？”逍遥客一看这个情况还有什么不明白的。

    “是啊，我都跟你说了，我一个天医门的弟子，会独立来这这里，就是因为我有自保能力，这个自保能力，就是我会用毒。”云煌似笑非笑道：“就目前而言，好似只有我学会了用毒，所以你们不要期望其他的天医能够救你们，没有学过毒经的人，是永远不可能解开你们的毒的，现在。”

    云煌说到这里，嘴角露出一丝邪魅：“你们自己主动留下最值钱的东西呢，还是我等你们倒地后去搜身呢。”

    云煌的话让这边的五六个人都变了色了。

    这个游戏中，每个弟子都会有一个随身储物袋，因此大家都不喜欢去钱庄存东西，因为去钱庄，他们是要花手续费的。

    所以，一般他们都是自己都装在储物袋中，然后自己随身带在了身上。

    一旦被人杀了，或者被人药倒，那么那些人就可以打开他们的储物袋，拿走他们最值钱的东西。

    云煌看他们不愿意拿出来，叹了口气：“既然你们自己不肯拿出来，那么我就自己拿了。”

    说完看着他们几个，随后道：“三，二，一，倒地。”

    只看见五六个人全部倒在了地上，就算他们知道发生了什么事情，可是他们起不来身。

    此刻就算云煌杀了他们，他们都抵抗不了。

    “我这人善良，不喜欢杀人，放心，你们的药只要你们睡上十二个小时就会药效过去，当然了，这十二小时中，万一遇上野兽或者你们的仇家，那么不好意思，你们只好走一回轮回道了。”

    云煌一脸我好善良的表情，随后打开了这些人的储物袋，看了看，一脸嫌弃：“就这些，也值得你们收藏的。”

    随后云煌索性将这些人的钱财全部收了，然后畅然离开。

    至于地上的这些人，会不会轮回，她才不管。

    这毕竟是游戏，就算被野兽吃了，被仇人杀了，他们也就是走一趟轮回道，降一级。

    而且就按照目前的情况来说，只怕这些人巴不得自己死了才好了。

    死了可以直接去轮回道，然后回来，但是现在这样倒在地上，生不生死不死的，这要度过十二小时，还不能下线的，那简直就是一种折磨啊。

    云煌才不管他们是否折磨不折磨呢，只离开，然后顺便找个地方，继续采药。

    这是游戏，但是不可否认，游戏中的环境真的非常的好看。

    这些环境，在现实中，基本上是没有的。

    所以云煌觉得，在游戏中做个npc其实也不错。

    云煌又觉得自己可以去副本看看。

    作为npc，还是可以独立去一些副本的。

    有些副本还没有开荒出来，所以直接去了，还能看到里面的风景。

    最主要的是，因为npc的身份，所以在副本中，很安全，根本就不会有怪兽会袭击她。

    “这日子果然舒服。”云煌直接找了一个温泉，然后开始泡脚。

    “夫人，你在什么地方？”郑琛易传来信息。

    “我在大漠荒岛的温泉。”云煌直接道。

    “哦。”郑琛易答应一声，虽有也出现在了云煌身边。

    看见云煌泡脚的样子轻笑道：“你倒是悠闲。”

    “反正这个副本还没有人开发出来，不如就在这里好好享受享受。”云煌笑着回答。

    郑琛易也学着云煌的样子，开始泡脚。

    云煌一旁拿了一个果子啃着：“对了，我发现我来了这个世界，没有任务。”

    “任务在现实世界中，是我接了。”郑琛易也没想到乌龙是这样产生的。

    “哦。”云煌点点头：“其实等我玩腻了，也可以去你的世界看看。”

    (本章完)

