    当然，萨勒曼并不是想要协助米尔扎防御撒马尔罕，他仅仅是利用撒马尔罕这个地标，完成对自己军队的收拢。

    他在下达命令之后，还补充了一句，如果形势危急的时候，他们完全可以将自己的军队进行再次拆分，不管他们用什么办法，反正他的目的只有一个，尽量保全自己的势力！

    开玩笑，这里不是大明的管辖之内，这里是千年以来，一直动荡不安的地方，每个国家，每个政权，想要生存下去，都非常困难。

    他不仅需要你们有强盛的国力，还要有一支足够强大，可以保护他们的军队，这样，他们才能高枕无忧地生活下去，不然，早晚都会成为别人嘴里的肉。

    所以，萨勒曼已经决定，这一战结束之后，不管结果如何，哪怕是自己的‘金主’奥斯曼出面，他也不会作出任何让步，他要带着自己的十万大军撤回去。

    毕竟，得罪了奥斯曼，他们最多就是断掉那些所谓的供给，可是一旦真的把大明惹急了，天知道他们会作出什么样的报复！

    黑羊王国，起源于亚美尼亚的凡湖东部地区，后来建立部落联盟，这些年在奥斯曼人的支持下，他们统治了后世的阿塞拜疆、伊朗西北部与伊拉克部分地区。

    所以，他们对这些土地并没有太执着的念想，如果有必要的话，他们完全可以放弃自己的大片土地，换取自己的安全！

    现在这些地方还没有发现大量的黑黄金，当然，就算是发现了，也根本没有条件开采，毕竟，现在那东西的用途还非常有限。

    而他们现在统治的地区，大部分都是贫瘠的不毛之地，占了吧，没多少油水不说，还会和黑羊王国，这个彪悍的国家成为敌人。

    不占吧，他就摆在那，正好是地中海沿岸的国家，向中亚渗透的必经之路上。

    不管是征服领土，还是东西方的贸易发展，黑羊王国都是横亘在关键节点上不可逾越的一个存在。

    加上，黑羊王国起源于善战之地，他们的战力彪悍一塌糊涂，如果是在人数相差无几的情况下，就算是武装到牙齿的奥斯曼士兵，根本不是黑羊王国战士的对手。

    所以，一直以来，奥斯曼都捏着鼻子承认这个极其不听话的属国，并且每年还要给他们提供大量的援助。

    就是想要让这个彪悍的家伙牵制住帖木儿王国，以及他们的那个盟友，或者说是藩属的白羊王国！

    所以，在萨勒曼看来，哪怕是那个对自己颐指气使的奥斯曼人，也不过是他们利用的一个‘棋子’罢了！

    因此，他现在有信心，只要自己的大军可以突出明军的‘包围’，他们就能尽最大可能保全住自己的军队！

    萨勒曼吩咐完毕之后，就开始暗暗做好了准备，毕竟，他计划的再完美，也需要自己的手下进行传达和明确。

    他耐心地坐在战马上，心里虽然着急，但是这也是一件没有办法的事。他们怎么也不会想到，作为一个‘配角’的他们，竟然被明军的驼城盯上。

    萨勒曼等了一会儿，觉得那些将领应该准备的差不多了，就抬起头，看着远处的驼城，心里是既羡慕，又嫉妒。

    这东西是真好啊！

    虽然，他们并没有和明军直接交战的历史，但是驼城这个全新的玩意，自打已出现，就成为战场最引人瞩目的存在，无论是战力的变现，还是它的战果，都彪悍的一塌糊涂。

    现在他毫不夸张地说驼城就是一个为了战争而出现的神器！

    萨勒曼现在已经没有选择，他知道，再这么耗下去，万一明军那边解决完了白羊王国，肯定会转身过来，到时候他就真的一点机会都没有了！

    他估计手下的将领已经准备的差不多了，所以立刻下令进攻开始！

    这倒是让明军和一直观战的奥斯曼人有些惊讶。

    尤其是奥斯曼人，他们根本没有想到，这个贪得无厌的黑羊王国，竟然在这个时候对明军主动发起进攻！

    十万黑羊王国的军队，像一支离弦箭一样，直接冲向了身后的明军！

    这倒是可以理解，毕竟和驼城比起来，那两万明军确实更容易得手一些。

    明军这边倒是没有表现的很明显，他们也开始催动战马，准备迎接黑羊王国军队的冲击。

    可是，就在双方距离还有三里的时候，黑羊王国的军队却突然发生了变化，他们的军队开始分散开来，形成一个个小的部队。

    每股部队的人数差不多五千人，而这些军队竟然没有一支是冲向明军的，他们选择的方向，是双方的两翼！

    这个变故确实让明感到有点无所适从，他们也没有想到，在这种时候，黑羊王国的军队，竟然会作出这样的选择。

    整整十万大军，快速拆分开来，二十股军队，从两侧不同的方向冲去，明军这边只有两万骑兵，还有一座庞大驼城，对于这种分散敌人，虽然他们有准备。

    但这个准备完全是针对对方被自己击溃之后，那个时候，只要有明军在追击，哪怕是只有一个人，也完全可以压制住对方的几十人。

    何况明军骑兵也是有阵型的小股部队，同时他们还有着这个时代根本不应该出现的严密的组织性，这就让他们具备了非常大的优势。

    可是，他们无论如何也没有想到，黑羊王国竟然一上来就主动分散，自己这边还摆着一个进攻用的锋矢阵型，可对面已经想天女散花一样散开了。

    明军竟然一时不知道该如何是好了。

    不过，这支明军虽然不是明军中最精锐的京营部队，但他们从凉州开始，经过一些列的战斗，已经成为一直非常可靠的军队了。

    实战，比多么严苛的训练，更能锻炼出一支军队来！

    所以，明军这个时候，也开始分兵，不过他们并不是全部分兵，而是分成四股，四股军队有五千人，开始朝着黑羊王国的军队追去。

    并且，明军并不是单独作战，这四股军队之间，始终保持着一定的距离，遥相呼应。

    这样，他们虽然不能全歼对手，起码不会被对方突如其来的变化给困住。

    “没想到，我一直以来都小看了这个黑羊王国！”

