    “不得了，我倒是想看看，你这个小姑娘说出这种大话，到底有没有这个本事。”

    　　众人看去，只见一个六十左右的老者，身后还跟着几个人，他语气透着兴味，走了过来，花白的头发下，是一丝不苟的穿着：“杨经理，把东西准备一下。”

    　　负责人看见来人，吃了一惊：“元老，您怎么来了？”

    　　被叫做元老的人淡淡的看了他一眼道：“只是突然心血来潮，待会儿我还有个局，可别耽误时间了。”

    　　这个元老的身份有些特殊，他既可以卖弄风雅，又能在商场游刃有余。就连杨经理，也不敢随意得罪。

    　　他脸色有些难看，见旁边的人看了他一眼，小声地说：“经理.....”

    　　杨经理深呼吸道：“既然元老都这么说了，那就去吧....”

    　　元老走到少女面前：“你说，它只是一个仿品？”

    　　苏瓷看着老人家，点了点头，蹲下来，指着被毁坏的仿品，微微抿唇，煞有其事将这件仿品的不足之处，一一说出来。

    　　元老脸上的诧异越来越多，他皱眉看着地上的“宋大师真迹”，老实说，他这次就是带着合作人过来，看一眼。

    　　之前也想买过，但这件作品是有市无价的，在听到它竟然被毁坏之后，心里怒火中烧。

    　　可谁知道，来了以后，竟然听到这个小姑娘说，这是一件仿品。

    　　元老第一时间是有点愤怒的，他可没有去听信这个小姑娘的一面之词。甚至想让她当面出糗，给她一点教训。

    　　让她知道，祸从口出是什么样的感觉。

    　　年纪轻轻，真是不知天高厚，竟然说出这样的大话。

    　　可现在，元老看着面前的小姑娘，白白嫩嫩粉嘟嘟的样子，特别是那双湿软的眼眸，又乖又软的样子，让元老起了一点恻隐之心。

    　　他已经很久没见过这么可爱的小姑娘了。

    　　最重要的是，面前的少女在说出这些话的时候，他竟然挑不出一点差错。

    　　对方在书法这方面绝对有不一般的造诣。

    　　‘

    　　元老的内心澎湃着，他不动声色地看着面前被毁的宋大师真迹，心里受到了巨大的震撼。

    　　他也是见过，仔细端详过的，但他第一时间竟然没有发现任何不对劲，直到好一会儿，才顺着小姑娘的思路，琢磨出一点其中的玄妙。

    　　元老心情复杂。

    　　更让他吃惊的还在后头。

    　　在众目睽睽之下，少女手持笔墨，无论是姿态，还是动作来看。

    　　都让元老大吃一惊。

    　　这绝对不是一个外行，尤其是她周身那种行云流水，那种气质，更是震住了元老。

    　　直到少女落笔完成，元老才回过神来。

    　　而周围的人也躁动起来。

    　　他们探头过来，在看到少女完成那幅字迹后，倒吸了一口气。，

    　　竟然一模一样！

    　　“卧槽，苏瓷是怎么做到一模一样的！”

    　　’、

    　　“难道她刚才说的一切都是真的？没有骗人，也不是在装逼？”

    　　“膜拜了666，虽然我欣赏不来书法，但是我看她写的一点也不差啊，而且还更有气势点。”

