    晚上的时候，李勇和张晨他们说，乡里没有招待所，要把他们分散安排到老乡家里住，张晨说住什么住，就在你房间打地铺，我和杆子、小武，我们以前出去演出，天天打地铺。

    　　小武说，我看到你们院子里有稻草，稻草地上铺一下，又暖和又舒服。

    　　孟平也说：“对对，你去借几被子来就可以。”

    　　“吃的有没有？搞点吃的，我还是要喝你那酒，良辰美景奈何天，放吹牛喝老酒。”刘立杆说。

    　　“你他妈的不早说，早说可以让人去找一点，现在，就还有几块别人送的腊和一串腊肠。”李勇说。

    　　“可以可以，把这个放清水里煮煮熟，就可以了。”刘立杆说。

    　　铺了地铺，煮了腊腊肠，盛了半脸盆，一帮人就坐在铺在地上的稻草上，喝酒吃吹牛，孟平想起了他们上一次这么多人聚齐，还是在三亚的海滩上，孟平说，其实这里和三亚的海边，也没什么区别，反正我们看出去，也看不到海。

    　　“不一样，我看出去，已经能看到我的水泥厂。”李勇笑道。

    　　“来来，为你的水泥厂干杯！”张晨提议，大家举起了杯子。

    　　吃饱喝足，关了灯，在稻草上躺下来，能听到外面320国道上汽车驶过的声音和喇叭声，隐隐约约，还能听到远处汽车马达，发出的沉闷的努力的轰鸣声。

    　　张晨问李勇：“什么声音？”

    　　李勇说：“汽车在爬二十四拐的声音。”

    　　“我，这么远都可以听到？”刘立杆叫。

    　　“可以的，这里不是一个峡谷吗，等于像个喇叭扩散出来。”李勇说。

    　　张晨想起来自己小时候，那时候也没有电话，永城医院有一个钟，半夜里有急救病人的时候，就会敲钟，那钟声全城都可以听到，不管住在永城哪个角落的医生护士，听到钟声，就知道是有急救了，会从上匆匆起来，赶去医院。

    　　听人说，那钟声还是有讲究的，听到钟声，他们医院自己的人就知道，大概是什么科的病人。

    　　现在，那钟已经没有了，就是有，敲响的时候，大概也不可能全城都听到，看样子这一个地方，要是发展，就要让这地方的声音嘈杂起来，等到李勇这里，晚上只能听到水泥厂回转窑的声音，而听不到汽车爬二十四道拐的声音时，李乡长大概就没有那么焦虑了。

    　　……

    　　第二天，张晨把自己的银行卡交给了刘立杆，刘立杆和孟平，带着乡里的出纳，去县城了。

    　　张晨从乡中学的美术老师那里，借来了颜料和笔，坐在李勇的办公室里，设计起“李乡长”酒的酒瓶和外包装。

    　　李乡长的朋友，给乡里捐了三百万，这个消息，迅速在乡政府传开，大家都震惊了，都觉得这也太不可思议了，他们这个原来全县最穷，最被人看不起的乡，因此一跃而成为了全县最富有的乡，三百万，晴隆的哪个乡镇，拿得出三百万？

    　　以前，他们去县里开会的时候，都觉得自己矮别人一头，坐只敢坐在角落，别人发言自己听，主持会议的喊散会，自己匆匆就往外走，在会议上，表扬的听不到自己乡里的名字，批评的，一次也不会拉下。

    　　这些乡干部，到这里，其实也像是被发配，但凡有一点门路和靠山的，不说调去县里哪个部门，至少也可以调去其他乡镇，只有他们这些，没什么背景的人，才会屈居在这里。

    　　而如今，自己这乡，可以说是一跃龙门，这是什么样的体验？

    　　自己乡里，以后不仅会有晴隆的第一座水泥厂，还马上会有一个酿酒厂，这个酿酒厂，其实是个包装厂，会把全乡家家户户酿的酒都集中起来，包装好，而且连销路都已经打开了，一万五千瓶，这会给乡里那里酿酒的人家，带来多少收入？

    　　而且，乡里还要组织三百个人去浙江打工，他们去打工的公司的老板，都在这里，都是李乡长的朋友，这些去打工的，不仅收入有保证，而且肯定不会被别人欺负。

    　　张晨在李勇的办公室画着，外面晒场上，人来人往的，他们有来报名要去打工的，有来登记要求酿酒的，酿酒的事，李勇让乡里的宣传委员负责了，他搞文明村文明家庭双文明建设的时候，几乎走遍家家户户，对每户的况都比较了解。

    　　李勇和他说，这些酿酒户，他们原来能做多少，就让他们做多少，千万不要贪多滥造，质量没有保证，不然，这倒的，不是他们的霉，而是我李乡长的霉，把一万五千瓶的量，合理地分配下去。

    　　和他们说清楚了，先做好第一步，基础扎实了，才可以扩大生产，和他们说，酒香不怕巷子深，只要我们的酒做得好，那销量自然就会上去，要是人家喝一口就骂娘，那明年连这一万五千斤都没有了，不要做一榔头的买卖。

    　　宣传委员说好，李勇说，你光说好没有用，我现在把分配产量的权利交给你，后续跟进，保证他们每一道工序都严格按照要求的任务也交给你，这酒要是出了问题，我不找其他人，就找你。

    　　宣传委员还是说好，你放心吧，李乡长。

    　　李勇把组织工人的事，交给了组织委员，和他说，你这个组织委员，也不要光对上面负责，你也要对乡民负责，这次不仅要把人员组织好，到时候，还要你带队，负责把他们送到浙江去，我现在答应你，你可以带你老婆孩子一起去，顺便旅旅游。

    　　这个费用，乡里出了。

    　　但这组织人的事，你一定要给我组织好，到了那边以后，你和他们那边的办公室人员，负责工人安置的，也建立联系的管道，有什么问题，随时联系，不仅我们的产品出去，要打知名度，我们的人出去，更要打知名度。

    　　要让所有的用人单位都说，我们这里的工人不错，这样，你等于是给我们全乡，打开了一个就业市场，这就业，在本地是就业，在外地也一样是就业，我们本地没有企业，就要利用好外地的企业，明白了吗？

    　　组织委员说，明白明白，李乡长。

    　　把一切都安排好，李勇回到了自己的办公室，他看到张晨人不在办公室，跑出去了，桌上放着设计了一半的瓶子，李勇以为他去上厕所了，就走到门口站着，看着外面来往的人流，再看看每个人脸上的表，都是生动的、喜悦的，而不再是那一张张呆滞的脸。

    　　李勇感到心里有一种满足感，原来，这才是自己追求的。

    　　过了一会，他看到张晨从外面回来，手里拿着一根毛竹，还有一叠的旧箬叶，手里还捧着，用报纸包着的什么，李勇问：“出去买什么了？”

    　　“五香牛。”张晨说。

    　　李勇奇怪了，问：“乡里的街上，有五香牛卖了，我怎么不知道？”

    　　“你这小气鬼，不是不知道，是舍不得买吧？”张晨骂道。

    　　“不是不是，绝对不是，是真不知道，快给我看看。”李勇说。

    　　张晨把报纸包塞给了李勇，李勇接到手里，手里一沉，差点掉在地上，什么牛，这么沉？

    　　李勇打开报纸看看，里面哪里是什么牛，而是一大块烂泥巴，张晨哈哈大笑。

    　　张晨用那块烂泥，捏出了一个四方形的酒坛，然后把毛竹剖开，用刀削成一条条竹篾，把箬叶先在酒坛外面包了一层，然后外面，再用竹篾编成了一个个到三角的格子，剪了一张菱形的纸，纸上写了“李乡长”三个字，贴在瓶子外面。

    　　坛子的上面挖了孔，加了盖，一个酒瓶就设计好了。

    　　“太好了，这个酒瓶，太了！牛啊！”李勇叫道。

    　　张晨和李勇说，你们的酒，在供应给我们的同时，自己也可以试着打打其他的销路，你以前不是卖过酒吗，这个不需要我教你，这销路要是打开了，你这个酒厂，说不定还真的可以扩大规模。

    　　李勇频频点头，他说，我把它销到澳门去。

    　　“让启航帮你卖酒？”

    　　李勇点了点头，张晨大笑，你他妈的还真一个都不放过，不过也对，启航不也卖过酒吗，对了，你还可以让孙猴，帮你在北京推销。

    　　说到孙猴，李勇的脸了下来，张晨知道是为什么，他和李勇说，那事，杆子都过去了，你这也过去吧，孙猴当时，也是不由己，他其实自己，也难受的。

    　　张晨和李勇说了，自己跑去北京，让孙猴帮刘立杆搞定那几家单位的事，以及孙猴和黄建仁说的，我们欠杆子的。

    　　“对了，李勇，那刘芸你有没有消息？”

    　　李勇说没有，不是说在南京吗？

    　　张晨和他说，刘芸不在南京，钱芳她们已经找过了，没有找到，自己有一次在杭城的笕桥机场，倒是见过她，虽然他追过去，刘芸已经过安检了，两个人没碰上面，但他肯定，那人就是刘芸。

    　　“我姐去杭城干嘛？”李勇问。

    　　“我也没想明白啊。”张晨说。

    　　两辆北京吉普，从门外开了进来，在外面晒场上停下，李勇叫道：“我，他们怎么来了，看样子，这好事也传千里啊。”

    　　“谁呀？”张晨问。

    　　“稀客，我们书记和县长。”李勇说着的时候，从那两辆车上，前面一辆下来一个男的，后面一辆，下来一个中年妇女。

    　　李勇看着张晨说：“张晨，我保证，绝对不是我向他们汇报的，打上门来了，我去接招。”

    　　李勇跑到门口，又跑回来，和张晨说：“你放心，保证不会有什么捐赠仪式，最多，就是大家一起吃个饭。”

    　　张晨笑骂道：“你快去吧。”

