    一个头两个大，比写七八更还累。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    本来想把这段写完一起，要2o不大伙儿看着肯定不过瘾，但是......

    我天真了！

    ___________________

    李大魁四十多岁了，比曹满江还要大上不少，平时偷奸耍滑，但是做为营里为数不多真刀真枪干过的，这个时候必须得稳住！

    军令就是军令，从古至今，当兵的没有权力分辨军令是善还是恶，也根本就没有善恶。

    因为服从，永远高于是非本身！

    曹满江感激地看了一眼李大魁，毕竟对于沙场来说，他也是“新兵”。

    “那咱们商量商量，这个断后，得怎么个断法！”

    当下，五个都头和曹满江都蹲到了地上，拿石子儿摆起了军阵，开始琢磨对策。

    而身后的一营兵卒都有些不知所措。

    幸好平时养出的军纪，头儿没让动，就谁也不能乱。

    曹老二站在队中，小声儿对身边的“秀才”道：“怕不？”

    秀才撇嘴，“不怕，那是假的！”

    “怕就对了，记住了，别闭眼，别送枪！”

    “别扯淡了，等会儿，你还未必比我强呢！”

    ....

    “咋守？”李贺瞪着眼睛问道，“看那架势，侬军得有五六千。”

    曹满江道：“占关而守是没戏了！侬贼和宋兵都打在一块儿了，到时候连门都关不上，就得让堵在关里。”

    王都头有点急了，“出去也不行，这是个死局。看起来咱占着昆仑关，其实一点用处都没有。”

    “也不算死局！”李方休拧着眉头，指着大伙儿在地上画出来的草图道，“守门洞！！”

    “守门洞？”众人一怔，随即眼前一亮。

    关城的门洞倒是大伙儿都没想到的。那城洞子进深有四五丈，却不过一丈多宽阔，绝对是易守难攻。

    “还真行！”李贺道，“有二十个人就能把城洞子封死。”

    “要不？给我一伍兵，我来堵住侬人，你们先撤，兴许不用都交代在这儿。”

    李大魁横了他一眼，“一伍你能顶多久？”

    李贺一窘，也确实。

    一伍他能顶多久啊？一刻钟？半个时辰？

    那帮侬人都是属山耗子的，就算让宋兵先跑半个时辰，他们也能追上。

    “大贺这法子不行！”王都头也觉不妥。“全营守城洞，先别想着回去，不能坏了咱邓州营的名声！”

    “就这么定了！”曹满江最后拍板。“下去把全营分成若干队，轮着守。战至最后一人，也不能死了还让人戳脊梁骨！”

    众人不敢耽误，去做战前最后的准备，关外的溃军和侬人眼瞅着就要到眼前了。

    唯有李大魁还蹲在地上，盯着图闷头愣。过了好一会儿才起身，来到曹满江身边。

    “把上了岁数的，成了家的，都挑出来吧，我来带。”

    曹满江木然地看了他半天，最后只是拍了拍他的肩膀，没说出一句话。

    ....

    曹老二有点懵。

    尽管，此时他就站在城洞子里；

    尽管，身边一个个惊慌蹿进关内的宋兵撞得他东倒西歪；

    尽管，身边的同营袍泽已经把枪尾支在地上，随时准备迎来侬军的第一波冲击；

    尽管，李方休在耳边声嘶力竭地大吼着些什么。

    但，他还是不太相信，战争就这么来了！

    李方休喊的很大声，但听到曹老二耳朵里，却是那么遥远，甚至还没有心跳声来得清晰。

    “什么都不要管，听我的号子....”

    “我喊‘威’就是进！”

    “我喊‘魂’就是退！”

    “我喊‘定’就是原地架枪！”

    曹老二心说，你他妈就不能大点声，老子吃奶的劲儿都用上了，才听到点动静。

    但是，李方休根本不管曹老二的抱怨，依旧是那个蚊子动静，依旧反反复复重复着那几句话。

    暮的.....

    世界猛的一静！

    .....

    “威！！！”

    李方休蚊子大的动静，猛然变的清晰，震的曹老二耳根直麻。

    随之而来的人嚎马嘶、震天喊杀让曹老二一个激灵，仿佛三魂七魄又回到了身体里。

    这他妈真是战场！

    然后，本能地与众位袍泽一同大吼：

    “威！！！”

    啌！几十号人整齐踏前一步！

    “威！！！”

    啌！再一步.....

    “威！！！”

    啌！！

    “定！”李方休位中人墙正中，猛然换号。

    “定！！”

    咔！！几十条枪尾顶在地上，出同一个脆响。

    哐！！！

    还没等曹老二反应过来，黑压压的，穿着破衣烂衫的侬蛮士兵已经撞到了枪头上.。

    血的颜色，枪尖刺入身体的弱响，侬人钝刀划过鳞甲的触感，让曹老二本能的一闭眼。

    是的，曹老二还是闭眼了。

    “魂！！”

    这时，李方休的号子再一次把曹老二唤醒，随队大吼，后撤一步。

    刚刚被大枪捅成筛子的侬兵，因大枪一抽，软趴趴地倒了下去，随即迅被身后更多的侬兵所淹没。

    “魂！”

    啌！

    “魂！”

    城洞子里曹老二就只听得见李方休撕破喉咙的大喊。

    本能的进，或者退！

    后面已经把心提到嗓子眼的军士们，感觉全身都要虚脱了。

    万幸营中有李家三兄弟这样的老兵，不然.....

    不然，就算他们平时训练的再好，与真正的杀场那也是两个概念，这一营新丁，都不知道能不能顶住一个回合。

    ...

    只过了盏茶的工夫，李贺已经在李方本身后整队，嘴里也是大声向兵士们重复着刚刚李方休那一套。

    趁侬人攻势一弱的当口儿，把李方休那队人换了下来...

    刚撤出城洞，曹老二就两腿一软，直接摊在了地上。

    环顾四周，除了李方休，就没一个人能站着。

    曹老二想笑，奶奶的，原来不只我一个吓瘫了！

    只不过，李方休与曹满江的一句对话，让曹老二生生把笑憋了回去。

    “死了四个。”

    曹老二下意识地开始在人堆里找了起来，他想知道，是谁没能从城洞子里出来。

    ......(未完待续。)