    秦京茹警惕的盯着许大茂，大早晨的时候，碰见许大茂，就被他语言给调戏了两句，若是在家里。

    还不知道会发生什么？

    “许大茂，你关门做什么？”秦京茹赶紧跑到门口，将门给打开, 照射进来的阳光，落在身上，还有一点温暖的感觉。

    咳咳~

    秦淮茹在自家的时候，就看见许大茂进了徐冬青家的屋子，赶紧抱着小槐花走过来，这小妮子裤袋不会这样的松吧。

    秦淮茹站在门口，看着宛若在自己家的许大茂，坐在沙发上，和一个大老爷一般, 等待着人的伺候。

    讥讽道：“有些人，可是没有资本家的命，切做着资本家的梦啊，许大茂，这里是你待得地方吗？”

    许大茂脸色难看的盯着秦淮茹。

    这俏寡妇说话就是最伤人，嘴皮子就是利索，骂人都不带半点的脏字，资本家，在这个年代可不是什么友好的词。

    看看娄晓娥的父亲，就知道，小心翼翼的活着，不敢有半点的逾越的举动，稍有不慎就会被人带走。

    教育一下。

    “秦淮茹，说什么呢？我这不是看秦京茹一个人在家比较孤单吗？过来给她解闷一会，这就走。”许大茂讪讪一笑。

    赶紧离开屋子，恰好还碰见了刚刚回来的徐冬青。

    脸色一红, 宛若变脸一般，着急忙慌的跑会自己的屋子，也没有和徐冬青打好招呼。

    徐冬青一愣。

    “这货有毛病吧。”原本还以为是和他商量一下卖车票的事情，现在看来，也就是那样啊。

    “徐冬青。”

    秦淮茹这个时候，也不遮掩了，反正那个老虔婆子最近一段时间，最起码要安稳一点，不会再给她找麻烦。

    徐冬青看着两人站在一块，还是有七八分的相似的。

    “怎么了？”

    秦淮茹显然一副小女子的姿态，一颦一笑，还带有一丝的妩媚，和秦京茹几乎是两个极端，一人妩媚。

    一人正直青春年华。

    成长版的秦淮茹。

    穿过垂花门到达中院。

    徐冬青一脸的好奇，盯着俏寡妇，难道是有什么好事吗？昨天晚上，他可是看见了俏寡妇的义无反顾。

    就是为了脱离张氏的掣肘。

    今天倒是不洗衣服了，变成了张氏，也算是破天荒，由此可见这娘们的手段啊，收拾一个张氏，小菜一碟。

    或许还没有出力呢？就将张氏给打趴下了。

    “没事就不能过来了。”秦淮茹将小槐花递给秦京茹，就要和徐冬青上演全武行。徐冬青吓得后退一步。

    有些过分了啊。

    注意一点影响好不好。

    咳咳~

    身后的易中海蹲在台阶上一边抽烟，一边透过垂花门，盯着后院的两个狗东西，大白天的就在这里拉拉扯扯。

    还有没有半点的廉耻了。

    关键这老头也贪恋俏寡妇的身子啊，若是没有徐冬青在中间百般阻挠，或许俏寡妇就会按照他的剧本一直走下去。

    月上柳梢头。

    夜半送粗粮！

    傻柱来接盘。

    阖家欢乐。多么美好的画面啊，就是因为一个徐冬青被破坏了，让这俏寡妇给变心了，通过昨天的事情。

    他算是看出来了，这张氏就是一个智障，连秦淮茹都拿捏不住，白活这么多年来。导致现在和一大妈两个人站在院中中洗衣服。

    一大妈随意的瞥了一眼，透过门墙的细缝，两个人在后院拉拉扯扯。

    虽然没有什么人。

    可也有一些大胆了吧。尤其是身边的张氏竟然置若罔闻，那昨天的事情，可能就是真得，何况她也早就猜到两个人不清不楚的关系。

    原本还觉得徐冬青这货就是饥不择食，年纪轻轻的怎么会和俏寡妇搞到一块，现在看来，这是被俏寡妇给缠上了啊。

    以徐冬青的条件，想要钟爱什么样子的找不到。

    想要脱离出来，那可就有些不容易了，毕竟这俏寡妇敲骨吸髓的本事可不是盖得，看看傻柱现在，就能推断出徐冬青的未来。

    这两天怎么没有看见轧钢厂的厂花过来逛啊，若是有可能，她还是在真得不希望俏寡妇这样的出来祸害人。

    噗嗤！

    张氏一个不小心将一盆水给洒在地上，将一大妈的裤子给打湿了，连忙道歉：“一大妈，没事吧。”

    “没事。”

    一大妈也懒得和张氏多说两句，本来多好的局面啊，可惜被她给破坏的干干净净，本来可以平时坐在屋檐下，磕着瓜子，聊着天。

    现在被她深深的造成这个样子，都快赶上老妈子了。

    哀叹一声。

    不是一家人不进一家门，两个人都不是什么好人，原先的张氏也是一个狐狸精，现在的秦淮茹也是有样学样。

    若说唯一的区别，或许秦淮茹的手段更加的高超。

    不像张氏，狐假虎威，不知道自己几斤几两，还在这里胡乱的叫嚣，才得到这样的下场。

    .....

    徐冬青退后一步，看着秦淮茹那漂亮的脸蛋，有些不自然，眼神闪躲，似乎有什么急事一般。

    这娘们究竟想要干啥啊，徐冬青可是没有想过和这娘们结婚啊。

    还要替她养活一屋子的白眼狼，难道让他代替傻柱成为下一个冻死在桥门墩下的一个流浪汉吗？

    还是被赶出家门的。

    心里面一阵的嘀咕。

    过了垂花门，徐冬青站在门口，看着秦淮茹紧追不舍，好似有什么话要说一般，转头看了一眼周围。

    许大茂家冷冷清清，估计一个人躲在房间里，还在看戏呢？

    没有了娄晓娥，这许大茂也是够悲催的，家里面也没有一个人给他做饭，百年孤独独登台吗？

    回首处。

    独自飘零，流浪在人间。

    推开房门。

    秦淮茹一个加急的脚步，直接钻进屋内，徐冬青手里的钥匙还在空中飘荡，心里面有些惴惴不安。

    “秦姐，有什么事情？可以说出来吧。”

    秦淮茹走到厨房，系上围脖，娴熟的拿着菜刀，处理起鱼鳞来，秦京茹正在纠结的站在门口，也不知道是否该进去。

    今天的秦淮茹，有些特别，尤其是那双勾魂夺魄的桃花眼，可是恨不得将徐冬青给吃了，同样作为女人。

    秦京茹怎么不知道表姐心里面想的是什么？

    还有就是着徐冬青究竟有多大的魅力啊，可以让秦淮茹主动的上门给他做饭，打扫房间。

    “没事，就不能过来了吗？”

    秦淮茹甩出一个白眼。

