    拍卖行门口，面对胸口印有冰蓝色花纹的护卫，人群自然散开，神情里更是隐隐带着一丝畏惧。

    “你们家主人是哪位？”

    林虚眉头皱起，打量了一圈周围的护卫，在那道冰蓝色的花纹上，多停留了片刻。

    那好像是某种家族的族徽，只是他刚来这里，不是太清楚。

    “公子见了自然会知道！”护卫头领客气的说道。

    林虚目光闪烁，敏锐的精神力告诉他，暗处有一位强大的武圣，正盯着他，如果他敢不答应，对方很可能用强。

    “那就麻烦几位带路了！”

    既然没办法拒绝，那就只能乖乖答应。

    看这些人的态度，明显没有恶意，否则就不是客客气气的说话了。

    “公子这边请！”

    “嗯！”

    在护卫的带领下，林虚穿过数条街道，在一处名为清苑的阁楼前停下。

    “你们在楼下待着，我送公子上去见主人就行了。”

    “是！”

    护卫们守在阁楼门口，护卫头领带着林虚，一前一后，迈步走了进去。

    刚刚跨过门扉，就仿佛进入了另一个世界，装修布置，古色古香，一道道若隐若现的帷幕帐后，一个个身姿曼妙的女子，轻轻挥手弹着琵琶，吹着丝竹，音律悠扬婉转，沁人心脾。

    空中有袅袅青烟飘荡，四周挂着蓝色纱帐，随风飘摇，仿佛迎风起舞。

    一切都如同置身仙境。

    在闹市之中，建立这么一处优美之地，绝非一般人能做到。

    两人走过三层楼梯，护卫头领才停了下来，轻轻敲击门扉，开口道：

    “主人，你要找到那位公子到了。”

    一个慵懒，充满诱惑的女子声音从里面传来。

    “哦！让他进来吧！”

    那声音传到林虚耳朵里，就像小虫在爬一样，令人心痒难耐。

    好强的蛊惑之力，是天生的，还是修炼了什么媚术？

    林虚心中暗想。

    咯吱！

    门扉自动打开，护卫头领笑着做了一个请的手势。

    林虚朝他拱了拱手，走了进去。

    随着他进入屋内，门扉又自动关闭。

    林虚没有回头，只是隐约听见护卫头领离开的脚步声。

    收回心思，他抬头打量屋内布置。

    四周空荡荡的，只有几个蒲团。

    而且在他的正前方，则有一块一人高的四方粉纱屏风，上面用白色和蓝色颜料，画着一颗花开正盛的桂树。

    林虚恍惚间反应过来，那些护卫胸口的冰蓝色花纹，不正是眼前屏风上的桂花。

    透过屏风，林虚能够看到后面，正坐着一个人，一个女人。

    云鬓高盘，身如扶柳，素手芊芊，娇媚至极，仿佛糅合了世间万般柔情，万般妩媚。

    仅仅透着屏风看上一眼，就让林虚心神摇曳，慌忙低下头，盯着自己的脚尖，恭敬的喊了一声大人。

    遇见强者，表现恭敬，不丢人。

    “你叫什么名字？出身何处？”

    人影开口，声音令人酥麻，升不起丝毫恶感。

    “小人出身蛮灵城江家，单名一个枫叶的枫字！”

    这是林虚仿照那名被他提取了血脉的江川佑，起的名字。

    蛮灵城同样是一个大城，江家也不是小家族，姓江的何止千万，林虚到是不担心被对方发现问题。

    “嗯？”

    听到林虚道出的名号，屏风后面的女子诧异了一下。

    “既然是江家子弟，为什么这个时候才来见我？若不是手下禀报，我还蒙在鼓里！”

    女子的语气里明显带着一丝气愤，只是搭配上她那娇声娇气的声音，实在让人害怕不起来，反倒想要上前怜惜一番。

    林虚却头脚发凉。

    什么意思？

    我为什么要来见你？

    不会是那个江右川，和女子有什么关系吧？

    淦！我早该猜到有问题，否则对方怎么可能过来请我。居然还傻傻的报了蛮灵城江家的名号，这不等于撞枪口上了。

    完犊子了！

    林虚心里有一股不好的预感。

    可是他对里面的关系完全不清楚，这个时候也不敢多说什么，只能硬着头皮，不说话。

    时间仿佛静止了一般，过了片刻。

    “算了！也不指望你们江家人，能把自己的臭毛病给改掉！你出来的时候，江家应该都交代过你了吧？”

    “嗯！”

    林虚只能继续一条道走到黑，不懂装懂的答应。

    “既然这样，你就在城中住下吧，等确定下来之后，就给你们举行婚礼。”

    “……”

    婚礼？

    开什么玩笑？

    你好像才第一次见到我，难道连身份都不用确认？

    还有，新娘是谁呀？

    林虚觉得，肯定是上天在和他开玩笑。

    怎么莫名其妙的，就要被人拉去当新郎了。

    屏风后面的女子，不知道林虚在想什么，好像也不在乎他想什么。

    她伸出食指，在空中轻轻一点，虚空元气震动，以极快的速度凝聚出了一道散发微光的符箓。

    那符箓飘飘荡荡的飞到林虚的面前，朝着他的手臂上落去。

    武圣六重天！

    聚气成符！

    林虚心头一跳，立刻意识到女子的修为，远远超过他。

    他不敢反抗，任由符箓飞过去。

    “嘶嘶！”

    环绕在他手腕上的紫纹鬼面蝎，感应到飞来的符箓，突然跳将起来，浑身抖动，发出刺耳的嘶鸣，摆出一副攻击的架势。

    “咦？你这个蝎子倒是有点意思！”

    女子语气里带着一丝惊讶和兴趣。

    “只是在路边随手抓的小玩意！”

    林虚急忙抓住紫纹鬼面蝎，塞进自己的口袋。

    “嘻嘻！”

    林虚的举动，惹得女子发出银铃般的笑声。

    “怕什么，以后都是一家人，我又不会抢你的东西。”

    “呵呵！”

    林虚只能以傻笑应对。

    没有了紫纹鬼面蝎的阻挡，那道符箓顺利地落在了林虚的手臂上，像纹身一样印了上去。

    “这道符箓上面有我的气息，可以让你在城中自由行走。在你危险的时候，可以帮你抵挡一次六重天以下的攻击。”

    抵挡攻击？

    怕是GPS定位吧？

    林虚在心里郁闷的吐槽，可是脸上却不得不表现出感激的神色。

    “谢谢大人！”

    “都这样的时候了，还叫大人。”

    “……”

    看到林虚一副懵逼傻脸的模样，女子感觉有些头疼，这小子血脉稀薄也就罢了，还一副脑子不够用的模样，若不是长得俊美，她真的未必答应。

    心里叹息一声，无奈的提点道：

    “叫姑姑！”

    “呃？姑~姑~”

    林虚心中一万头草泥马呼啸而过。

    姑姑？

    我还过儿呢！

