    江宝宝走到窗边，把电话接了起来。

    “喂？心爱姐？怎么这么晚打电话来？”她不解的问了一句，刻意压低了嗓音。

    随即便听到柳心爱在电话那头问道：“宝宝，你什么时候有时间，再带你小叔叔来检查一下？这次我可能要稍微抽一点血，我需要知道他的身体里有没有什么其他的异样，化验的人我也已经找好了，是我的一位朋友，不会走漏半点风声的。”

    “我也正有这个打算！”江宝宝立刻答应，想到今天陆清儿欺负人的画面，眼底又隐隐冒出火光。

    紧接着，却又有些为难的说道：“不过最近两天恐怕没有办法，我得找个合适的时机，才能把他们接出来。”

    “大概需要多久？”柳心爱下意识的追问。

    江宝宝迟疑两秒，这才回答道：“我尽量快一点吧……到时候我会提前给你打电话的。”

    “好，那我等你消息。”柳心爱答应了下来。

    两个人又聊了几句，便挂断了电话。

    江宝宝站在窗边，忍不住有些发愁。

    经过了上一次，这一次想要把奶奶和小叔叔带出来，肯定没有那么容易，陆家人说不定甚至会阻拦……

    早知道今天，就直接带着奶奶和小叔叔去找心爱姐了。

    只是……

    江宝宝想着，突然想到了什么。

    最近……也快到了那个日子。

    江宝宝点亮手机，随手打开了日历，目光定定的锁住了某个日期。

    她盯着看了几秒，紧接着，便突然眼神猛的一亮！

    有了！

    如果是那天的话，就算陆家人想要阻挠也没理由！

    ……

    一周之后——

    江宝宝特意留在了别墅，直到下午，这才穿着一身纯黑色的连衣裙出门。

    外面的天气有些阴沉，看起来一副风雨欲来的架势，让人的心情有忍不住变得有些沉闷。

    江宝宝的神色也有些严肃，直接开着刚被清理干净的车子，直奔着江家别墅而去。

    没过多久，车子便稳稳的停在了门外。

    江宝宝从车上下来，便不客气的大步朝着门口走了过去，重重的按下了门铃。

    几秒之后，大门刷的一声从里面拉开，是别墅里的一位佣人。

    江宝宝挑了挑眉，不等对方说话，便直接大步的走了进去。

    “诶？你……”那佣人急忙跟了上去，一同走到了客厅。

    客厅里，夏慧雅正和陆清儿坐在一起，似乎正在说些什么。

    听到门口传来动静，两人瞬间一齐回过了头。

    没想到却看到来人竟然是江宝宝。

    陆清儿瞬间就拉下了脸。

    “江宝宝，你来干什么？这里不欢迎你！”她还记得上周，被江宝宝拿钱羞辱的事，一看到她就恨的牙痒痒。

    夏慧雅这段时间，一直都因为陆清儿被厉北爵踹开而感到不爽，此刻的脸色也好不到哪里去。

    “宝宝？什么风把你吹来了？”夏慧雅勉强堆起一副笑脸，阴阳怪气的问了一句。

    江宝宝却连寒暄都懒得说，直接开门见山道：“奶奶和小叔叔呢？我要带他们出门。”

    “出门？你们要去哪儿？”夏慧雅瞬间神色一紧。

    随即不等江宝宝回答，便立刻拒绝道：“宝宝，你小叔叔现在的情况你也知道，他根本就不适合出门，如果在外面受到了什么惊吓，不管伤到别人，或是伤到自己，都会惹麻烦……”

    她一副十分关心江成昊的样子，似乎刚才说的话都是发自肺腑。

    “哼。”江宝宝闻言，冷笑一声。

    果然……就知道她不会记得今天是什么日子……

    江宝宝的眼底闪过一抹寒光，眼神直勾勾的对上了夏慧雅的眼睛，一字一顿开口问道：“小姨，难道你忘了今天……是什么日子了吗？”

    “今天？”夏慧雅闻言，皱起了眉，仔细思索了两秒，却想不起什么。

    江宝宝眼底的冷意逐渐蔓延开来，见她确实不知道，这才好心的“提醒”道：“今天，是我父母的忌日。”

    夏慧雅闻言一愣，脸上瞬间闪过一丝慌乱和尴尬。

    急忙补救的解释道：“哎呦，你看小姨这个记性，最近家里的事情实在是太多了，居然能把这么重要的事情给忘了！平时每年我都会……”

    “你记不记得无所谓。”江宝宝冷冰冰的打断了她的话。

    她如果真的每年都记得，刚才怎么会反应不过来！

    江宝宝懒得再多说，不耐烦的催促道：“所以我要带小叔叔和奶奶，去看看我爸爸妈妈，没什么问题吧？”

    “江宝宝！你怎么跟我妈说话的！”陆清儿有些不爽，江宝宝对夏慧雅说话的态度，突然向江宝宝发难。

    夏慧雅闻言，立刻拽了陆清儿一下，示意她不要说话。

    紧接着，就听到江宝宝继续开口道：“小叔叔和奶奶呢？是你让人把他们请过来，还是我亲自去找？小姨虽然忘了，但是我可是把今天看的很重要。”

    夏慧雅接连被嘲讽了两次，脸上一时间有些挂不住，实在是想不到什么拒绝的理由，只好答应道：“那好吧，我让人去把他们叫来。”

    她一边说着，一边示意站在一边的佣人，去后面花园里喊人。

    夏慧雅看着佣人走远，这才又想到了什么，突然笑着说道：“宝宝，你小叔叔的状况确实不适合在外面停留太久，墓园虽然有些远，但是好在也算安静，你们在那里待上一会儿，算上路程，两三个小时也差不多该回来了，千万不要耽搁的太久。”

    江宝宝闻言，眼底闪过一抹暗光。

    夏慧雅想控制自己带奶奶和小叔叔出去的时间？

    江宝宝在心底冷笑一声，瞬间有了主意，不慌不忙的答道：“奶奶去了墓园，心情肯定会不好，结束之后，我会陪他们一起吃晚饭，然后再把人送回来，小姨就不用操心了。”

    她话音刚落，不远处，佣人已经带着江老太太和江成昊走了过来。

    看到江宝宝，江老太太的神色有些意外。

    两个人今天都不约而同的穿了黑色的衣服。

    这代表着什么，已经不需要多说。

    江宝宝上前两步，主动挽住了江老太太的手。

    江成昊今天也格外安静，乖巧的站在江老太太身边。

    “奶奶，我们走吧。”

    江宝宝低声开口，懒得再和夏慧雅说一句话，直接带着两人朝着门外走去。

    夏慧雅脸上的笑意，也在瞬间消失不见。

    看个江宝宝出门，她立刻随手叫来了一个佣人，低声吩咐道：“让家里的人跟紧外面那辆车，他们去了哪里，随时跟我汇报。”

