    接下来，当然是由这场宴会的组织者，斯特拉克男爵，向在场的超能力者对柯伦做一番简单的介绍。

    而柯伦作为客人，自然也很知进退，并不是大大咧咧地就将斯特拉克男爵的吹捧照单全收，而是不时谦虚辞让，避免出现喧宾夺主的情况。

    一套流程终于顺利走完，最后在斯特拉克男爵的提议下，全场举杯，为柯伦这位新加冕的九头蛇领袖欢呼。

    猩红的酒液被饮下，全场掌声雷动，在地狱火俱乐部元气大伤后，显露出霸主气象的九头蛇确实值得同属納綷麾下的超能力者们如此谄媚。

    而看到这一幕，无论是柯伦身边的欧菲丽娅，还是高台下的海尔曼，心中都松了一口气。

    他们可没忘了自家首领来到柏林最重要的原因，不就是希望在九头蛇最高议会上正式获得领袖头衔嘛！

    而现在斯特拉克男爵的做法，显然表明了对方全力支持的立场，那提案的通过，可以说是稳当了九成九。

    柯伦则是对这一切波澜不惊，毕竟他早就有了心理准备。

    无论是斯特拉克男爵还是旁边和他关系不佳的红骷髅，以能力与眼界来说，都是枭雄人物。

    所以他们必然算得清楚一笔账，是将宝贵的力量消耗在内斗上，还是投入对欧洲大陆乃至整个世界的征服战争中。

    只有手底下这些派系斗争的实力执行者，因为日积月累的嫌隙，才会被愤恨蒙蔽了双眼，看不清局势。

    对柯伦的欢迎仪式告一段落，宴会也就该进入真正重要的社交环节了。

    从高台上走下，柯伦成了无数火热目光注视的焦点，那些弱小的超能力者们都是跃跃欲试，想要找机会和他们眼中的大佬交谈上两句。

    万一被对方看重了，那就是碰上了一步登天的机会。

    而就算只是能客套两句，日后也可以当成向其他没机会参与这种场合的超能力者吹嘘的谈资。

    不过他们都懂得规矩，现在还轮不到他们凑上去，在场的一些强者或者中型势力，比他们更有资格。

    所以此时柯伦的面前，首先就来了两个身着納綷军装，却带着一股研究人员气质的中年人。

    看他们肩章上的标志，可以确定对方正是隶属于納綷秘密科学部队。

    这里就要简单介绍一下关于这支納綷秘密部队的信息了。

    理论上，作为元首亲自组建，并且担任最高长官的秘密部队，成立之初，他们是网罗并管理超能力者的钦定官方机构。

    但是随着加入納綷的超能力者数目猛增，还有九头蛇，地狱火俱乐部这样传承久远的邪恶组织涌现。

    他们的管理能力越来越力不从心，最后，逐渐被排挤出超能力者的领导圈层，反而沦为納綷和超能力者之间的传声筒。

    当然，他们本身肯定对失势的现状极为不满，多次与九头蛇和地狱火俱乐部发生过摩擦。

    而这都被元首看在眼里，他此时已经明白，由一群普通人类直接管理超能力者的方法并不可行。

    于是，也就默认了当前納綷秘密科学部队传声筒兼挑刺者的定位。

    将这些信息在脑海中过了一遍，柯伦对这两人的来意大概有了猜测。

    果然，他们一开口就是十分地不客气：

    “柯伦对吧，你昨晚与地狱火俱乐部进行私斗，引发柏林城内大面积混乱，还造成几位住宿在酒店的军中高级将领丧命！”

    “这一切，你不该主动向官方给出解释吗？为什么还能大摇大摆地前来参加宴会，你心中难道真不觉得自己有半点错处吗？！”

    两位納綷军官丝毫没有压制自己的声量，让一旁准备在他们之后与柯伦交谈的超能力者们赶紧远离。

    不过更多的人，还是不动声色地移动脚步拉近距离，试图偷听柯伦他们争吵的内容。

    这些超能力者当然知道昨晚地狱火俱乐部吃了大亏，“黑皇”被俘的事。

    但具体的战况还有这事的余波，他们却是并不清楚，现在有机会了解到其中内情，自然不会放过机会。

    尤其納綷秘密科学部队凭借名义上的管理权限，对九头蛇这样的大组织还有些克制，但平日里他们这些下层的超能力者在对方手上可没少吃亏。

    现在，既然柯伦这位地下世界中的新晋巨头也被对方盯上，怎么也要替他们出一口恶气吧！

    抱着这种想法，他们内心的立场都略微倾向于柯伦，期待着他能想出办法摆脱秘密科学部队的指控。

    但接下来听完柯伦的话语，他们尽管有所心理准备，可还是产生了一种过于荒诞的感觉。

    至于那两位军官，则更是抑制不住内心的愤怒，身体颤抖了起来。

    “啧啧，之前就听闻帝国派来与我们这类人交流的家伙极度傲慢，根本不分是非黑白就给扣上罪名。今天一见，果然没有说错，实在是让我们这些忠诚于帝国者寒心啊！”

    “我告诉你们，昨晚根本不是我与地狱火俱乐部之间的战斗，而是肖被手下背叛，前来求助于我。”

    “而我念在往日和他的情谊上，最后也没有吝啬帮忙，成功把反叛的白皇后一行人打退。”

    “这一切你告诉我，我的那半点错处在哪儿？！”

    牛，太牛了！

    在场听到柯伦话语的超凡者们，心中不约而同地发出这样的感叹。

    他们本以为柯伦要狡辩，无非是说些误会或者地狱火那一方主动挑衅之类的说法。

    哪里能想到对方直接开口就是把责任推得一干二净，甚至将自己塑造成整个事件中最正义凛然的形象。

    这张口胡诌的本事，他们表示学不会。

    而柯伦面前，两位納綷军官更是因为对方侮辱自己智商的说辞而气急败坏。

    “肖成为地狱火俱乐部的｀黑皇｀已有数十年时间，个人威望牢固，怎么会出现反叛的情况！”

    “更何况他与你之间关系恶劣，在整个欧洲大陆的地下世界都不是秘密，出了事更不可能求助于你！”

    “最后，肖在战斗中并没有死去，而是被你的手下抓住，这是现场数个目击证人的说法，那我请问，你说的这一切，能够让肖现身证实吗？！”

    军官扭曲着脸，一字一句地将对柯伦的诘问说出，但在他心里却并没有即将取胜的快感。

    因为柯伦那漏洞百出的说法，背后表现出的，根本就是对他们的视若无物。

    果然，对方说出了他们意料之中的回答：

    “肖在战斗中伤势很重，需要修养很长的时间……”

    另一个一直保持沉默，没有说过话的军官此时也忍不住了，打断了柯伦借口一般的说辞：

    “你自己发明的｀燃血一号｀效果如何，肯定比我们清楚，怎么现在，就忘了给肖使用了呢？！”

    说完这话，对方穿着粗气，红着眼睛，准备接受柯伦下一句胡搅蛮缠的话语。

    是肖的伤势过重，携带的药剂不够，还是说这次来柏林，根本就没带药剂呢？

    他们心里已经有了准备，该怎么戳破柯伦后续的谎言。

    今天，他们就是要和对方这个满口胡话，对自己，对帝国毫无敬畏的家伙杠到最后。

    但下一句从柯伦嘴里吐出的话，却是让他们不敢相信自己的耳朵：

    “哈哈，我的话还没说完，怎么二位就这么着急打断呢。”

    “我本来还想讲一讲肖的伤势如何严重，借此吹嘘一番自己的｀燃血一号｀，现在被二位这么打断了，着实浪费了这一次好机会啊！”

    说到这，柯伦适时表现出略微遗憾的表情，接着，他又说道：

    “既然两位都把话给说完了，那我也不遮掩了，肖现在除了有些失血过多外，其他伤势确实已经被治愈。”

    “而且，为了替我申明事实，更是宣告白皇后一行人的恶劣行径，他会在之后，同样到场，解答诸位的所有疑惑。”

    柯伦此话一出，不说面前的两位军官，参与宴会的所有超能力者一时都因为惊愕失去言语，包括一直关注着柯伦这里情况的斯特拉克男爵与红骷髅。

    好一会儿，大厅中才开始有人窃窃私语，之后逐渐形成一股嘈杂的风暴。

    难道，柯伦刚才还能说得是真的不成，不然怎么会让肖当场作证呢？

    而心思灵动些的，则是开始猜测，是不是柯伦本人或是其手下，拥有心灵操纵的能力，所以才能控制肖的行动和言语。

    但无论如何，从之前的等柯伦，现在大厅中的众人转而变成了等肖。

    那位斯特拉克男爵的别墅管家重新走出庄园大门，去接待柯伦口中即将到来的“黑皇”。

    再看那两位军官，此时都不知道该继续说些什么，只能看着柯伦无视他们，开始和一旁其他的超能力者气氛热烈地谈论起来。

    怀疑与坚定的神色在这二人的面部变换，不过他们内心的挣扎注定不用持续太久。

    因为就在柯伦宣布肖会到场的几分钟后，从大厅门外，管家又一次脚步匆匆的走了进来。

    而接着，地狱火俱乐部的首领，“黑皇”肖，被莉莉丝挽着手，同样进入了宴会大厅。

    低低的抽气声陡然响起，因为此时，曾经在地下世界中威震一方的“黑皇”，显然状态不对。

    首先就是他的肤色。

    尽管柯伦之前就说肖在战斗中失血过多，但现在一见面，在场的超能力者都在心中确定，对方苍白的色泽，必然不是通过贫血就能解释的。

    甚至于看向肖身边的莉莉丝，他们已经有了某个可能性极高的猜测。

    其次有所异常的就是肖的气场。

    作为地狱火俱乐部的首领，同时也是最强战力。

    往日的“黑皇”一出场，往往都是放纵自己作为强者的可怕气场肆虐。

    让一些弱小的超能力者，因为那种窒息感，对他产生长久的畏惧。

    但今天，肖就这么普普通通的走了进来，在众人的感知里，似乎，似乎就像一个普通人。

    如此不正常的状况，让在场众人一时噤声。

    可这时，一阵刺耳的笑声从人群中传来，正是两位納綷军官其中之一。

    接着，他就咬着牙说道：

    “柯伦，你是把我们都当成了不长眼睛的瞎子，还是没有脑子的蠢货。”

    “你以为让手底下的吸血鬼将肖转换成混血种并操纵对方的把戏，大家都看不出来吗？！”

    下一刻，他竟然有些疯狂地从口袋里拿出一枚手雷似的物体，接着就朝肖的方向丢去。

    凭借着自己优秀的动态视力，柯伦将其看了个明白。

    尽管经过改造后模样大变，但那手雷上几处遗留的特征，还是让他认出这玩意儿的原型正是自己发明的紫外线爆弹。

    对方还真是够自信加果断的，觉得肖成了吸血鬼，就敢用这种方式验证。

    这要是肖还是原本那个“黑皇”肖，这种极具挑衅性的行为不就是自寻死路吗？

    柯伦在心中随意发散着思绪，脚下却是一动不动，坐看肖周围的大批超能力者惊慌躲闪，还有莉莉丝为自己凝聚出鲜血屏障抵挡。

    下一刻，那枚增强型紫外线爆弹就在肖的脚下炸开。

    该说不说，效果还是极强的，就连数米之外的柯伦皮肤上，一时间都传来酥酥麻麻的感觉。

    这是他的身体在自动修复被强烈紫外线灼伤的皮肤。

    而爆炸中心的肖呢，在两位军官期待的眼神下，却是毫无异样，只是在脸上显露出暴怒的神情，似乎下一秒就要对两位军官出手报复。

    但有人比他还要快，莉莉丝从散去的鲜血之茧中露出身形，接着就化作一片血影，极速从丢出紫外线爆弹那个军官身体中穿过。

    他浑身的鲜血被瞬间带走，一具干尸直挺挺地倒在了华贵的地毯上。

    接下来，似乎自己的愤怒还未平息，莉莉丝还要对另一名军官出手，但却被柯伦出声制止。

    柯伦看着此时脸上满是迷茫的那位納綷军官，用略带嘲讽的语气说道：

    “看来为了招待我，你们还是做足了准备的嘛！只是你们固然对我有所疑虑，也实在不必牵扯到肖的身上。”

    接着，他就转过头来询问“黑皇”该怎么处理对方。

    而肖听到柯伦的话，则是非常自然地摆了摆手，意思当然是不言而喻。

    看着被拖出大厅的两具尸体，在场的超能力者瞥了一眼后就不再将注意力放在死人身上。

    而是在“黑皇”的附近不断游离，试图在自己最有可能的猜测被推翻后，寻找一个新的答案。

    这一切当然都被柯伦看在眼里，他甚至有些感谢那位行事急切的納綷军官。

    对方的出手，完美帮他破除了“黑皇”被转化成吸血鬼的猜测。

    这比他自己出手刻意推翻的效果可是要好上不知道多少倍。

    看着与斯特拉克男爵与红骷髅交流自如的肖，柯伦在心中暗自感谢血巫术里，改换凡人躯体，操纵其思想的强大能力。

    他在宴会上姗姗来迟，正是因为窃取肖的X基因加上血奴改造的过程花了他太多时间。

    不过现在看来，一切都是值得的，他的下一步计划，也将以超乎意料的顺利方式开局。

