    一招！

    远程秒杀八境战神！

    这一瞬间所有人的眼睛都地震了，瞳孔急剧收缩，内心的震撼让他们如坠冰窟，满心绝望。

    谁也没想到叶修竟强大如斯。

    就连剑魔那三个八境战神，也都被吓傻了，以他们的实力，只看到叶修斩出一道刀芒，然后刀芒就出现在了老太太面前。

    要知道叶修和老太太的之间的距离，超过百米啊。

    剑魔三个八境战神，甚至没看到刀芒是怎么抵达老太太面前的。

    仿佛刀芒无视了距离，穿梭了空间，瞬间移动般从叶修面前，出现在了老太太面前。

    剑魔三个八境战神扪心自问，即使自己面对这一道刀芒，怕是也只有死路一条。

    更别说在场的五境、六境和七境了。

    当然了，魔罗、地藏、安冬夜、叶流云、唐波和东方白一点也没有惊讶。

    魔罗和地藏是因为知道叶修的实力；

    安冬夜、叶流云、唐波和东方白是因为不知道老太太是八境，所以不知道叶修这一刀的恐怖。

    “剑魔，公孙启，兰山谷，你们都看到我家主人的实力了，降吧，否则你们必死！”

    剑痴劝说剑魔三位八境战神，这一刻他对自家主人叶修的崇拜，已经达到了无法形容的高度。

    太强了！

    主人太强了！

    不愧是自己的主人，简直强的变态！

    “我看谁敢降！”

    没等剑魔、公孙启和兰山谷回答，克里斯蒂娜霸气绝伦道：

    “背叛三大裁决者家族的后果你们很清楚，谁敢投降，全族不赦，斩尽杀绝！”

    其实不用克里斯蒂娜威胁，剑魔、公孙启、兰山谷三位八境，以及所有五境、六境、七境，都没有想过投降。

    他们都是天才中的天才。

    是有傲骨的。

    投降这种事断然做不出来！

    而且！

    在他们看来，叶修虽强，但是和三大裁决者家族的高手相比，不值一提。

    即使他们现在投降了叶修，保住了自己和族人的命；

    有当一日叶修惨死于三大裁决者家族之手，他们和他们的族人必死。

    现在他们和叶修拼死一搏。

    即使战死，至少族人能保全性命！

    “剑痴，你自己想做狗，我不拦着，但是我剑魔是人，顶天立地的人，想让我投降给叶修做狗，绝无可能！”

    剑魔第一个表态，态度极其强硬，且坚决！

    “谁敢投降叶修，不用三大裁决者家族出手，我灭他满门。”

    公孙启第二个表态，直接威胁所有人，态度比剑魔还要坚决！

    “叶修虽强，但是就凭他和剑痴，以及六个垃圾，就算耗尽功力，也杀不了我们所有人，但是我们拼死一搏，是可以耗死他们的。”

    兰山谷直接煽动所有人的情绪，给所有人希望。

    见三个八境战神表态，克里斯蒂娜笑了起来，朗声道：

    “杀吧，用你们的命，换叶修的命，我克里斯蒂娜在此用黄金家族的荣誉起誓，你们死后，我必善待你们的族人。”

    这一席话，让所有五境、六境、七境，乃至三个八境的表情和眼神疯狂起来，战意急剧攀升，全都表现出了视死如归的疯狂之态。

    “既然你们执迷不悟，那就别怪我辣手无情了！”

    叶修很佩服这些人对三大裁决者家族的忠诚，但是他们的忠诚，意味着他的阻碍。

    这些人不死，必成祸患！

    “剑痴，魔罗，你们都退后，我要大开杀戒！”

    剑痴、魔罗、地藏、安冬夜、东方白、唐波和叶流云，连忙退的远远的。

    魔罗和地藏的眼神炽热起来，心里呐喊，少爷要发大招了，时隔多年，终于又可以看到少爷的大招了；

    安冬夜和剑痴等人则是期待，他们想看看叶修怎样一人面对这么多人大开杀戒。

    “杀吧，三大裁决者家族不会忘记你们！”

    克里斯蒂娜一声令下！

    “杀！”

    所有五境、六境、七境，全都疯狂的冲向叶修，这一刻，他们全都抱着必死之心。

    剑魔、公孙启和兰山谷没有出手，他们是压轴的，等到叶修功力耗尽，他们负责收割。

    而且，他们还得防着剑痴和魔罗等人。

    “轰隆隆……”

    就在这时，一阵雷鸣声响起。

    骤然间，阳光普照的清晨，忽然乌云密布，闷雷滚滚，闪电在乌云中穿梭。

    黑云压城的感觉，给在场所有人的内心造成了极大的压迫感！

    “让我看看雷系图腾的威力有多大！”

    叶修眼中雷光一闪，早已启动的雷系图腾发威。

    一时间无数道雷霆从天而降，化作无数条蓝紫色的雷电锁链，将所有冲向叶修的五境战神、六境战神和七境战神捆成了粽子。

    然后随着无数道凄惨的惨叫声，所有雷霆锁链崩裂，带走了所有五境战神和六境战神的生命。

    但是所有七境战神奇迹般的活了下来。

    “管家这六段雷系图腾的威力一般般啊，居然做不到秒杀同级。”

    叶修无比失望道。

    可他的话却让所有活着的人无比惊悚。

    一招灭杀三千多人，这还叫威力一般般？

    “主人简直不是人啊，这也太变态了。”剑痴咂舌道。

    “小老弟的实力就像是深渊，深不见底，永远不知道有多强。”

    安冬夜此刻无比自豪，毕竟叶修再牛逼，再强，那也是她的小弟。

    “我什么时候才能拥有大哥这样强横的实力。”

    叶流云一脸崇拜，有这样强绝无双的大哥，是他的幸运，也是不幸，因为叶修就是他永远无法逾越的高山。

    “每当我以为大哥的实力已经到顶的时候，他总是会展现出更强的实力，眼瞅着我都快跟不上大哥的步伐了。”

    唐波此刻压力巨大，他很清楚自己一旦跟不上叶修的步伐，就会被排斥在叶修的核心圈之外。

    以后不能在夜夜嫖了，得抽出些时间修行！

    魔罗和地藏无比失望，他们还以为又能见到叶修的大招呢，结果叶修试验了一波雷系图腾。

    这招的威力一般般啊，和叶修的大招相比，简直就是小把戏。

    “你昨天才得到雷系图腾，今天就能灵活使用了？”

    克里斯蒂娜脸色苍白，娇躯颤抖，惶恐的望着叶修。

    这家伙简直就是妖孽啊！

    雷系图腾居然吸来就可以用！

    而且，刚才叶修使用雷系图腾的攻击方法，她见所未见，闻所未闻，显然是叶修自创的。

    这个混蛋简直就是妖孽啊！

    雷系图腾刚吸来就可以用，而且还可以变着花样使用。

    比管家施展的时候威力还大！

    “事不过三，我再说最后一遍，降者不杀！”

    叶修冷漠的看着剑魔、公孙启、兰山谷三位八境战神，以及仅存的上百位七境战神，冷声道。

