    云烨坐在船上，旁边放着一罐子鱼粥，这是冬鱼的手艺，只要他在云烨的船上就一定会有一罐子粥给侯爷，这一回粥里面居然加了莲子，捞上来一颗尝尝，确实不错，洞庭湖里的莲籽确实不错。最出名的却是财鱼，脑袋上了七颗星，到了晚上，洞庭湖里的财鱼肯定会把脑袋朝着北斗七星的方向，很长时间以来，岳州人都是不吃财鱼的，不过对于云烨这样的人来说，如果有机会吃龙肉都不会错过，更不要说这个小小的财鱼。

    军中司马站在一旁嘴里滔滔不绝的报出各种数据，最后告诉大帅，粮食不太够了，主要是前一段时间被一伙水贼抢走了一大批，听说为首的头子，是一个姓刘的老家伙，下手狠毒，计算精准，等云烨的船队急匆匆的杀过去之后，水面上就剩下一些被捆起来的船夫，守护粮食的兵丁一个个都在水里扑腾着呢。

    军中探子来报，湖里的水贼有逐渐聚拢成大股的趋势，如今的大湖里面，不断地有小股的势力被大股的势力吞并，这股兼并风潮没有一年多的时间无法完成。

    云烨的舰队封锁了长江，洞庭湖里的水贼只能在湖里称王称霸，一旦云烨的目的达到，岭南舰队就会立刻扑上去，把湖里最后的水贼，一网打尽。

    现在吃鱼远比听水贼的消息管用，这时候的放任不管，就是为了将来好收拾，大唐现在已经开始把目光放进自己的家院，一些顽固的毒瘤，都在清剿的范围之中，什么绿林，什么赤眉，这些以山野为家的人，想要获得更大的发展已经不可能了。

    家里不知为什么硬是把铃铛派来照顾家主，只好把她安排在船上，听她每天叽叽喳喳的和自己说一些自己看到的好玩的东西。云烨就觉得烦恼尽去。

    船上也有很多的乐趣。比如做菜，今天冬鱼送来了一条巨大的黄鳝，还有一小桶泥鳅，黄鳝就算了，被铃铛乘着云烨出去的功夫偷偷放回大湖里去了，云烨无奈之下，打算做一顿泥鳅钻豆腐来解解馋。

    今天单鹰回来了。满身的风霜，在大湖里面不间断的搜寻了十几天，铁打的人也会感到疲惫，送给云烨一张自己画的地形图，就回到舱房里睡觉。

    把这东西扔给老赖他们，云烨只是一心照顾自己的菜。泥鳅在加了盐的水里吐尽了泥沙，然后被放进清水里，缓缓加温等待水温稍微有点热，就把冰凉的豆腐加进去，随着水温的升高，泥鳅就会自己钻进豆腐，然后再加高汤等调料烹煮，一道美味的菜式就出了锅。云烨一口没吃。让狗子给单鹰送去，这些天不停地奔波在荒野之外。身体的耗损实在是有些大。

    这些驭下之策云烨本来不想使用，后来被刘方教训了一顿才明白，不管两个人的关系再好，一定要让对方知道他在你心里重要地位，一句问候，一点关怀就能起到极大地作用。

    今天就拿单鹰来试试，反正弄砸了，最多招来一些埋怨而已，没什么大不了的，整整一锅泥鳅豆腐被吃了个精光，没有人受到感动，狗子和单鹰一起吃的，问他们有没有感受到什么特殊的味道没有，两个人一起狐疑的问云烨，是不是做菜的时候加错了调料，或者东西不干净？

    明珠暗投啊，云烨从这次的试验里看出来，自己就不适合干这种事，刘进宝如果犯了错，自己就会大脚丫子上去暴揍，揍完就完了，单鹰是自己的亲戚，如果不高兴了可以端起大舅哥的架子训斥，家里的家臣们好像也很不习惯这样故意施恩，谁都不自在。

    最不自在的就是云烨，总感觉这样对待自己的亲人不好，很假，礼下于人必有所求这种事情在云家必须禁止，太丢人了。

    没打算在军中施恩于人，有两个说的来的同事是好事，要是把岭南水师弄成自家的，那样就不妥当了，所以云烨只抓住自己组建的陆战队，对于水军的官职任免，从不多嘴，这一点也是皇帝欣赏自己的原因之一，知道哪些是自己的，知道哪些是别人的，很有自觉，这样的人谁都喜欢，有时候到了半夜，云烨自己都会暗自得意一下，能把胆小如鼠的本事运用到这个程度，连自己都佩服自己。

    住在船上一个月是好事，但是住一年就不是什么令人高兴的好事了，可是头顶上总有恐怖的鹰唳传来，弄得云烨现在走路都不看地，需要仰着头看天，按照无舌的说法，那两只老鹰确实恐怖，让人防不胜防，两只扁毛畜生，就让自己只能困居船上，这让云烨伤透了脑筋。

    想要重新布置一番，学学长孙冲，装一点陷阱来把这两只鹰弄死，可是无论云烨怎引诱，那两只鹰绝对不会靠近阅军楼，无舌带着伪装好的八牛弩想去把老鹰干掉，尝试了好几回，也无奈的放弃了，因为那两只老鹰飞的太高了，八牛弩都没有办法达到那个高度。

    单鹰算是非常熟悉老鹰习性的人，这几天不断地骑着马追踪老鹰的落脚地，追到了山脚，战马没办法进入群山，只好蹲守在最高的山上查看老鹰到底会到哪里去。

    一连看了三天，终于确定了大概的位置，带着有毒的强弩和狗子两个人去找老鹰，云烨必须躺在甲板上晒太阳，吸引一只老鹰的注意力。

    一天没动静，两天没动静，躺在甲板上的云烨感觉自己已经快要被初夏的太阳烤焦，忽然间，一声响亮的叫声引起了云烨的注意，头顶上的老鹰匆匆忙忙的向山里飞了过去，却没有另外一只老鹰来换班，单鹰得手了。

    去了五十二人，回来的只有三十一人，还有两个躺在担架上，胸腹间血肉模糊，云烨看得心头一痛，一只老鹰换二十一个人，还要绕上狗子，这笔生意亏大了。

    “狗子和二十个弟兄还守在那里，想要看看有没有人去老鹰那里，如果有，准备追踪一下，先把他们的老巢找到再说。”

    听了这话，心痛的差点昏厥过去的云烨，立刻就来了精神，仔细检查了两个伤员的伤势，发现伤口虽然恐怖，却没有伤到内脏，这是不幸中的万幸。

    “这只老鹰装了一只铁爪，而且可以活动自如，就这只铁爪而言，堪称巧夺天工。”无舌从旁边看着铁笼子里面的老鹰，一句话就把云烨从喜悦中勾了回来，蹲下来看那只铁爪，果然，这只爪子黑黝黝的，好像长在了这只老鹰的腿上，云烨抓着那只铁脚来回搬了两下，发现它纹丝不动。

    “这些人一定是用秘法把铁爪固定在了老鹰的骨头上，要不然不会这么结实，你看看，这只爪子不但有勾，镰，刀子的作用，还能起到平衡老鹰体重的作用，虽然老鹰没办法把这只爪子用到极致，但是战斗之中，出于本能，它比另一只爪子的作用更大。”

    单鹰忽然对云烨说：“大哥，这件事结束之后，您能不能把这对老鹰给我？”

    云烨抬头看了单鹰一眼，见他一副很急迫的样子，就笑着说：“事情结束了，老鹰也就没了用处，如果你喜欢拿走就好，不过啊小鹰，我听说成年的老鹰是不会被第二个人收服的，你要去了也没用处，更何况它这么危险。”

    “大哥，我原本就没指望它们会屈服，我的名字里有个鹰字，那是因为我从小就喜欢老鹰，所以娘亲才给我起了这个名字，是雄鹰就该无拘无束的飞，被人使唤来，使唤去的算什么。“

    “你不会是想把它放回去吧？你也看见了，这东西凶性不减，伤着其他人怎么办？“

    “伤着人，就伤着人，算得什么大事，每年被老虎，豹子咬死的人还少了？识英雄，重英雄本该如此，这对老鹰是鹰中的王者，还它自由才是正理。“无舌也跟着瞎起哄，没办法理解这些人，越是可怕的敌人，就要越早的消灭，刚才如果不是单鹰出口，云烨已经想把这只鹰就地杀死，他的观念里没有这种奇怪的心态。

    见他们都坚持，云烨只好答应，指指头上说：“这才抓住了一只，还有一只在头上飞，你们听听他的叫声，就知道这家伙有多么愤怒，赶紧布局吧，要不然过一会这家伙狂性大发飞下来，我们都要遭殃。“

    八牛弩全部上了满弦，这一次要发射的却不失弩箭，而是绑在一根根软木上的大网，单鹰在回来之前就考虑到了，这家伙从一开始，就没想着把老鹰干掉。

    湖面上忽然起了一阵风，一阵低沉古朴的的声音传了过来，这是陶埙的声音，云烨一挥手，立刻就有几百名军士随着杨月明上了码头，向声音传来地方摸去。

    老鹰的叫声越发的急促，地上的埙音也变得高亢，这两者之间如果没联系，打死云烨都不相信。(未完待续。。)

    ps：  第四节求保底月票