    徐雄一边讲述，秦尘在一旁，却是暗暗点头。

    武城这样的地方，极为混乱，每日里的争斗，自然不少。

    这种情况下，炼药师的地位，自然会便的越来越高。

    毕竟，武者之间争斗，修为低的，肯定不会甘心，一心提升修为，这个时候，丹药肯定便少不了。

    除此之外，武者之间争斗，也很容易受伤，一旦受伤，自然也就需要疗伤丹药，或者需要医师治疗，这个时候，炼药师的身份，更加凸显。

    因此当一个地方，越混乱的时候，炼药师的地位，会愈发抬高。

    这是千古不变的道理，不仅仅在武城，在大陆其它地方，也同如此。

    更何况，武城这样的地方，还没有丹阁这种官方炼药师组织，炼药师的身份，自然会更加可怕。

    “那这柳程，隶属武城四大势力么？”而后，秦尘询问。

    之前和徐燕他们交流的时候，秦尘也了解了，武城的秩序，由最强大的四大势力掌管。

    这四大势力，分别是宋家、朱家、武修府和天星商会，每一个势力，都有玄级高手坐镇，是武城的霸主。

    “这倒没有，柳程并未加入任何势力，而是在武城最为繁华的地段，开了一家药师铺，名为柳阁，在武城名气不小，求医之人络绎不绝，而他的规矩便是，任何人想要他出手医治，必须满足他的指定要求才行，否则根本不予理会。”

    一旁，徐燕等人也都纷纷点头。

    武城的诸多炼药师中，柳程的名气虽然不是最高的一个，但也是其中的佼佼者，不然当初他们也不会找上门去。

    “呵呵，还真是强势。”秦尘不由冷笑，直接站起：“我们走吧。”

    站起身，秦尘跨步就要向外走。

    “走……去哪里？”

    徐雄一愣，一旁，徐燕几人，也都有些愕然。

    “自然是去找那柳程。”

    秦尘嘴角勾勒一丝冷笑：“那柳程，竟然敢这么陷害你们徐家，我倒很想知道，究竟是个什么人物！”

    “秦尘少侠，你不会是想找柳程的麻烦吧？”

    徐雄的表情，一下子焦急起来，急忙道：“秦尘少侠，恐怕你不知道，这柳程可不比周家，周家只是武城的一个小家族，而且我们先前占理在先，就算是击杀了周信华，也不会有人说什么，可柳程不同，柳程在武城名气极大，虽然不曾隶属四大势力，可和四大势力之一的朱家，关系不错，如果我们贸然找上门，极有可能会有危险。”

    虽然对柳程恨得牙根直痒痒，但让徐雄就这么去找柳程麻烦，却是不敢。

    毕竟柳程炼药师的身份，可不是周家能够比拟的。

    “这一点，我自然知道，但柳程如此陷害徐家，换做是我，是肯定忍不了的，今日，我就要去柳阁讨还一个公道，徐家主若是愿意，自然可以一同前来，若是不愿意，也没事，本少也不会强求。”

    秦尘淡淡道。

    “秦尘少侠你这说的是什么话，今天若非少侠你，我徐家恐怕早已大难临头，老夫这么说，只是给少侠一个提醒，既然少侠一定要这么做，老夫自然没有任何异议，别说是区区柳阁了，即便是刀山火海，老夫若是皱了一皱眉头，就是孬种。”

    秦尘的这番话，反倒激起了徐雄的血性，义正言辞的道。

    “既然如此，那我们出发吧。”

    秦尘微微一笑。

    说实话，那柳程的麻烦，他肯定是要找的，毕竟，知道徐雄中的是心莲毒之后，秦尘对那柳程，已然有了好奇。

    这可是四阶巅峰的七彩花莲啊，若是对方手中真有这么一种灵药，足以让秦尘的修为，有所提升，自然不会不在乎。

    但是同样的，秦尘也是在对徐雄进行考验。

    假如徐家真因为畏惧柳程，畏首畏尾，那么秦尘二话不说，肯定转身就走。

    这样的家族，留下来也没什么意义。

    当即，秦尘和徐家一群人，浩浩荡荡走向柳阁所在。

    “秦尘少侠，那柳程，自身是天级后期巅峰的修为，除此之外，他二品巅峰炼药师的身份，也令他招揽到了不少高手，虽然没有玄级的强者，但是天级后期巅峰的强者，却还是有两个的，过会行事，一定要谨慎。”

    沿途，生怕秦尘鲁莽，徐雄将柳程的背景以及修为，一一道来。

    “放心，我又不是鲁莽的人呢！”秦尘点头，嘴角含笑。

    双方在街道上，快步行走，走了大约一柱香的功夫，就见前方愈发的热闹起来，同时一座宽大的阁楼，呈现在众人面前。

    红砖绿瓦，金碧琉璃，这阁楼，耸立在繁华的闹市街上，相比两侧的店铺，有一种独特的风格。

    在阁楼大门上方，高悬一个鎏金牌匾，上书两个大字“柳阁！”

    同时在阁楼前方，还站着几名护卫，神情傲然，散发出惊人气息。

    “天级初期武者？”

    看了一眼，秦尘目光一凝。

    守在门口的几个护卫，竟然都是天级的强者。

    这样的人在周家和徐家，绝对是长老级别的高手，不会轻易出面，但是在这柳阁，居然只是看门的护卫。

    “这里就是柳程药师的柳阁，他每天下午，都会在柳阁坐堂，因此这个时候，也是柳阁最为热闹的时候，许多想要求他治疗的武者，都会前来。”

    徐雄在一旁暗自提醒。

    果然，抬头看去，柳阁门口，已经闹哄哄的排上了不少人。

    这些人，全都眼含期待，不停的翘首以望。

    其中几名武者，扶着一名浑身鲜血的汉子，焦急的就要往里面走。

    “哎哎哎，你们几个干什么的？”

    还没走到门口，就已经被护卫给拦下来了。

    “这位大哥，我们是狂风探险队的，在玄重山脉遭遇到了天级血兽天眼鬼猫，我们队长为了救下我们，独自断后，现在身受重伤，还请几位大哥行行好，放我们进去，求见柳程大师，救救我们队长。”

    那几名武者，急切说道，神情焦急。

    狂风探险队，在武城也算有些名气，队长是一名天级中期巅峰的强者。

    “不好意思，我们阁主交代了，想要治病，就得先排队，排到之后，再接任务，完成要求了，才能见客。”

    领头护卫一瞥几人，不屑的开口。

