    黄家的事情，一天之内，就在升龙城传开了。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    知道这消息的平民们，第一个想法就是不信。

    林家少爷横扫黄家？

    还斩了黄家少爷的双手？

    这特么的说的是冷笑话吧。

    可是当他们路过黄家，看到那一条沟壑的时候，内心已经彻底的信了。

    在他们看来，这件事情可是牛逼了啊。

    同时外界传闻，天地宗要收林家少爷为弟子，可是林家少爷要跟天地宗一名长老比斗，看看天地宗的能耐。

    这种事情最后越传越是玄乎，到最后直接逆天了。

    其他几大家族的家主甚至老祖都坐立不安了。

    这事情可是大条了啊。

    几大家族的管事人，也开始忙碌了起来。

    这林家少爷实力厉害了，倒是会让他们震惊一下，可是这后面的事情，可就吓人了。

    天地宗要收林家少爷为宗门弟子。

    那可是天地宗啊。

    无数人挤破脑袋，都不一定能够进入的宗门啊。

    这林家少爷要是加入宗门的话，这以后可是飞黄腾达啊，就他们这些家族在人家眼里，那也是如同蝼蚁一般啊。

    备厚礼！

    准备人啊。

    ……。

    林家。

    小三子突然牛逼了，自然是引起众人的震惊了。

    “我儿，你怎么会这么牛逼啊？”林豪明不敢置信的问道。

    如果不是亲眼所见的话，就算打死他，也不敢相信啊。

    那黄家老祖够厉害的了，直接被自己儿子一手抓了过来，这得多霸道啊。

    “一不小心就厉害了。”林凡还真不知道如何回答，对于这林豪明，林凡真不知道该怎么说。

    这林家在其手中，也算是悲剧啊。

    要不是这其他几个家族，不想动他，同时这林豪明也知道退让，否则这林家早就没了。

    “厉害了。”林豪明信了，一不小心就牛逼了起来，这理由肯定给满分啊。

    “媳妇，你的肚子真是太争气了，你就是林家的贵人，恩人啊。”林豪明搂着媳妇说道。

    林氏笑脸如花，开心的很，在她看来，这还是自己争气啊。

    “哥，我还一直以为你不行呢，以后谁还敢欺负我啊。”林兰儿兴奋的说道。

    大姐林涵玉，二姐林飞雪，此刻也都围在林凡身边，倒是想将自己这小弟给看穿。

    一声不响，每天闷的不出声，她们都还在担心，自己这小弟不会真有毛病吧。

    可是今天这情况，直接吓的她们说不出话来了。

    厉害，实在是太厉害了。

    这还能是她们的小弟嘛？

    “我先去休息了。”林凡直接败退，要是再待下去，还不知道要被问多少东西呢。

    当林凡离开之后，林家几人，又开始讨论了起来。

    今天这事，对他们来说，可是大事啊。

    ……。

    翌日！

    “老爷，老爷……。”老管家急匆匆的跑来。

    他知道自己少爷昨天一鸣惊人了，他们虽然是下人，但是心里也是真心兴奋啊。

    一人得道鸡犬升天。

    少爷这么厉害了，那林家还能没落不成？肯定是更加厉害了。那他们身为下人，在外面也是倍有面子啊。

    “什么事情？”林豪明兴奋了一晚，直到今天还有点小兴奋呢。

    “吴家家主来了，还带了不少东西，想要见您。”老管家说道。

    “让他进来吧。”林豪明现在腰杆也直了，说话的底气那也是足了，随后往那主位上一座，喝着茶，静静等待着。

    “哎呀，林兄……。”吴家家主一进来，那是热情似火，脸上的笑容，那是如同春天的花朵一般，和睦的很啊。

    “原来是吴家主啊，来来，请坐。”林豪明笑着说道，连屁股都没动一下。

    现在他儿子牛逼了，自己必须拿点威风出来啊。

    “林兄啊，恭喜了啊。”吴家主恭贺道。

    林豪明笑了笑，虽说很淡定，但是那脸上的笑容，却是将内心那自豪感表现了出来。

    “林兄，这次是来想跟你商讨一件事情，还希望林兄成全啊。”吴家主说道。

    “吴家主请说。”林豪明说道。

    “我家那闺女，今年十三，想给其说门亲事，如今林兄令郎年龄也十一了，再下倒是想来一桩美事，撮合一下，只是不知道林兄怎么说。”吴家主说道。

    “这是好事啊，听闻吴家主的闺女，貌美如花，在升龙城，那也是一朵金花啊。”林豪明说道。

    同时心里也是开始想一些事情。

    自己这儿子肯定是要去天地宗的，这一去也不知道要多久才能回来。

    要是给他娶个媳妇，留下个后，倒也是不错啊。

    况且跟其他家族打好关系那也是很有必要的。

    吴家主一听林家主同意了，心中顿时一喜。

    可就在这个时候，老管家又来了。

    “老爷，舞家家主登门拜访啊。”

    “请。”

    ……。

    “林兄啊，舞某不请自来，还请莫怪啊，这一次前来，主要是想给我闺女说一门亲事，想跟林兄成为亲家啊。”舞家主开门见山，直接开口了。

    “啊……。”林豪明一愣，顿时有些为难了，“舞兄啊，这吴兄也是来说亲事的，我这……。”

    林豪明的话还没有说完。

    老管家又跑来了。

    “老爷，黄家主来了。”

    “请……。”林豪明此刻头有些大了，这群家伙想干啥呢。

    “林老哥啊，昨天真是对不住了，我黄某人管教无方啊，这次过来，想来说门亲事……。”

    已经跑了好几趟的老管家，气喘吁吁，此刻又跑来了。

    “老爷，申家家主来了……。”

    “请……。”

    林豪明快要炸了，你们这是想干啥，不会都是来说亲的吧。

    “哈哈，林兄啊……。”申家主一进来，看了其他家主一眼，随后将自己的想法说了出来。

    又是来说亲事的。

    随后，没过多久，剩余的几家也都来了。

    这一刻，大厅内，就如同菜市场一般，七大家主不知道为何，突然争吵了起来。

    “老黄毛，你那闺女，都十六了，还好意思拿出手，丢不丢人啊。”

    “哼，十六怎么了？我闺女升龙城第四美，你家那闺女有我家闺女好看吗？”

    “你们都别说了，就你们那闺女，怎么跟我闺女比……。”

    林豪明稍微后退了一步，现场的气氛变了。

    自己这儿子，咋就这么吃香呢。

    不过要是全娶过来，一人生二个，这林家的香火不就旺盛了嘛……。

    这不错啊。

    不过要是让林凡知道，绝对会怒喷。

    你当我是牲口啊。

    ps：今天腰不太好，酸的很，只能三更了，对不住了各位，我身体感觉有些吃不消了。