    第157章大猫猫，我养你啊（7）

    让出去就出去，让过去就过去，他若是全部应了，岂不是有损形象。

    然而，项南星只以为他不通人性，没有听懂。

    她主动起身，伸手把他抱了起来，托着他的身子搁在手臂上，另一只手力气很小地摸了摸他的背脊。

    从头顶一直摸到尾椎骨，鹿衔只觉得浑身一阵酥麻感，从四肢直达头顶，舒爽得他不要不要的。

    小老虎脖颈处不由自主地发出了呼噜呼噜的声音，两只圆溜溜的眼瞳困倦地眯了起来。

    抱着小猫坐下，项南星低头仔细观察起他的模样来。

    圆头圆脑，四肢极短，身子却是长得圆滚滚的，此时正眯着眼睛，呼噜呼噜地享受她的抚摸。

    看到他屁股上的伤口，项南星手指停顿了一下，随后便拿了剪刀，动作缓慢地剪了伤口周围的毛。

    “笨猫。”她清冷冷地声音对着他说道。

    “呜……嗷～”鹿衔甩了甩尾巴，有些不乐意。

    屁股上凉凉的，也不知道是因为上了药，还是少了毛。

    “这几日我便收留你，待你伤好，再走吧。”她的声音很温和，却没有多大的情绪波动。

    鹿衔转过身，屁股挪开，仰头凑到她脸上，伸出舌头舔了舔。

    “小姐，鱼来了！”紫儿从外面进来，吩咐人把菜端上来。

    见此，项南星揉了揉小猫毛茸茸的脑袋，语调平淡道：“答应你的小鱼干，去吃吧。”

    “喵嗷？”鹿衔抬起头，从他的视线，可以很清楚地看到少女干净的下巴和白皙的脸庞，像一块不需雕琢的天然玉石，摸上去大概如凝脂般温润。

    确实很饿了，小老虎听着自己肚子咕噜咕噜的声音，不争气地跳到了饭桌上，谨慎地凑过去嗅了嗅。

    【系统：宿主，无毒。】

    【本喵知道！】

    他高傲地扬起了毛茸茸的尾巴。

    【系统：……宿主，您是老虎。】

    鹿衔果断拉黑了系统，低头咬住面前的八珍鱼，慢条斯理地吃了起来。

    “小姐，这……”紫儿瞪大了眼睛看着眼前的一幕。

    “随他去吧，左右吃不了多少。”项南星平平静静地答。

    紫儿将项南星喜欢的那几道菜摆出来，鹿衔循着味儿就过来了。

    “你要吃青菜？”项南星大方地夹了一根青菜放在他心爱的鱼肉旁边。

    鹿衔低头闻了闻，嫌弃地撇开头，继续吃鱼。

    项南星挑了几道肉菜放到他的盘子里，看着小猫都乖巧地吃了，内心滑过一丝丝满意。

    用过膳，在屋子里走动了两圈，项南星便有些困了。

    “小姐，奴婢伺候您歇下吧。”

    “那只猫呢？”

    “小姐用过饭后就没见着那只猫了，估摸着是吃饱了就走了。”紫儿回答道。

    项南星微微皱了下眉头。

    “小姐，野猫都是这样的，今日吃这家，明日吃那家，吃饱了就走了。”

    “歇息吧，我乏了。”项南星面色平静地回道。

    左不过只是一只猫，她还图他送两只老鼠来感激不成？

    “阿嚏！”

    鹿衔正在厨房找肉吃，他刚刚明明吃了那么大一条鱼，竟然还是觉得饿。

    (本章完)

