    葛玄问道：“公子，这个番邦邪魔，和你有什么渊源？你怎么招惹到了这么厉害的邪魔，如果不是广成子仙师的落魄钟，恐怕今日真的难以抵挡。”

    葛玄的意思很简单，一般能招惹到这么厉害的邪魔，一定是和对方有所渊源。

    左慈道：“何必多问。”

    葛玄醒悟，连忙说道：“师尊说的是。”

    白晓文也没有多说，否则要解释黑灵魂石这东西的来龙去脉，也挺麻烦的，毕竟他之前跟葛玄说的是，遇到了一个道门遗迹，才走上了修道人的路。

    黑灵魂石一看就不是华夏道门之物。

    左慈和葛玄没有细探白晓文的根脚，也是出于华夏修道人一种约定俗成的规矩。

    左慈说道：“既然帝君的事务已了，我们就快些上山吧。解读玉简的方法，一定就在山顶。”

    白晓文指着落魄钟：“左仙翁能不能把这个宝贝收了？”

    白晓文其实是想自己搞到手的，这玩意一看就是大杀器，而且是群体攻击。只可惜，强征诏书已经用在了三卷天书上，他可没有第二份。

    左慈摇头说道；“收不得。除非你有超越广成子仙师的法力。”

    白晓文吃了一惊，看来就算有强征诏书，也拿落魄钟没办法，听左慈的意思，这口落魄钟仍然是有主之物，要强行收取，等于是从广成子手中抢夺宝贝。

    白晓文只能放弃了这个诱人的想法，跟着左慈、葛玄师徒，继续登山。

    在登山途中，白晓文察看了一下，黑灵魂石的变化信息。

    灵界规则提示：

    “由于未知原因，你获得了成长型特殊装备：黑灵魂石的所有权限。”

    “A：你可以赋予黑灵魂石中的召唤生物自主意识，使其可以使用部分灵能装备。”

    “B：黑灵魂石中的召唤生物，技能不再有冷却时间，不过会产生身体负荷和精神力消耗。”

    “C：你可以选择是否剥夺死者灵魂，并选择是否保留其记忆（该项操作会消耗一定的灵魂精华）。”

    “D：你解锁黑灵魂石中的选项，所耗费的灵魂精华数量减半。”

    以上四点，是新解锁的权限。

    A、B两项，是实打实的提升。

    A项意味着召唤生物能够穿戴装备，光这一点带来的提升就是相当惊人的。不过只能用部分灵能装备，不是全套，还是略显美中不足。

    至于B项，则是将所有亡灵召唤生物的技能，都变成了类似于“觉醒技”的存在，施放起来没有冷却时间限制，只有身体负荷和精神消耗。

    白晓文一直认为，觉醒技的最大提升，其实就是这一点，可以让技能的施放间隔大幅度缩短。

    从这两项也能看出，黑灵魂石的召唤生物，已经从“数据化”更偏向于“真实化”，意味着它们有了更大的潜力。

    C项，夺取强者灵魂时是否保留记忆，其实就是以前德莉法用过的权限，不过白晓文没办法使用。现在，白晓文也有了这一资格。

    说实话，正是因为白晓文一直没有这项权限，才让他一直对黑灵魂石有一定的戒备——作为装备的主人，白晓文要使用黑灵魂石的功能，居然要靠德莉法来完成，自己没办法亲手操作！这显然是不合常理的。

    黑灵魂石作为专属装备太强，按照平衡性推论，难免会有副作用，但这一点只是没有根据的推断。

    白晓文一直没有黑灵魂石的完整权限，才是他怀疑的重要依据。

    白晓文一直在想办法策反德莉法。如果黑灵魂石中蕴含不稳定因素的话，这个黑灵魂石中寄宿的代表女妖，必然知道一些内幕。

    当然策反德莉法也不需要威严恫吓。

    白晓文做的是两手准备：

    第一，尽力表现自己的能力，在德莉法心中树立无法战胜的形象。

    第二，在合适的时机，敲打德莉法，让她主动投诚。

    这两手准备，都取得了成效。

    在第二次探索亚伦位面的时候，德莉法复活歌莉娅成为黑骑领主的时候，白晓文就试探了一次。

    后来在黑潮位面，白晓文成功击败了神裔生物大主君，这才真正让德莉法感到了震惊，同时意识到，她原本的主人——第七代死神奈戈尔的残魂，并不是无法战胜的。

    有了这点心理松动之后，白晓文再说服德莉法就简单了许多，从德莉法的口中，取得了一系列关键的情报——

    黑灵魂石共有八层，死神奈戈尔的残魂，就躲藏在第八层。

    每层点亮选项，需要灵魂精华，其实有一半用于滋润奈戈尔的残魂，供他吞噬。

    当白晓文解锁到第八层，点亮其中一个选项的时候，奈戈尔就会露出狰狞的面目，掀桌子把白晓文彻底变成傀儡。

    站在死神奈戈尔的角度，这个计划确实很稳妥。

    用黑灵魂石，培养一个亡灵召唤师（简称被选中者），利用对方的努力，不断贪污灵魂精华滋养自己，积蓄实力。

    他也不用担心被选中者太强，脱离自己的掌控，因为黑灵魂石的召唤生物，他才是拥有最高权限的操纵者，到时候直接剥夺对方的掌控权限，就能把被选中者，变成一个光杆司令。

    事实上，就算这一步计划出了偏差——比方说白晓文对怒爪、基茨和僵尸博士的改造，使其摆脱了奈戈尔的最高权限——被选中者有众多召唤生物可以迎战奈戈尔，奈戈尔也不怕。

    单单一个死神领域，可以对亡灵召唤生物造成阶位压制，就足以让这些召唤生物废掉大半。

    然后奈戈尔和被选中者的本体单挑，谁赢谁输一目了然。

    白晓文来到三国位面之后，一直在拖延点亮第八层的时间。

    三国位面作为高难度位面，一定有存在于传说之中的高人，可以对抗奈戈尔。

    白晓文走道门任务线，不愿意放弃葛玄，其实就是想找到道门高人。

    原本南华老仙是一个极好的选择，白晓文使用强征诏书，搞到了南华老仙的天书，就是想引诱这位老仙现身，到时候想办法谈判沟通，不光能解决玉简之谜，还有希望解决黑灵魂石的隐患奈戈尔。

    可惜南华老仙一直没出现，幸好天无绝人之路，左慈出现了，当然就成了白晓文唯一能选择的利用目标。