    事实上，不光是参加考核的年轻阵法师们，就连其他的阵法师也开始纷纷观察起了这新型的阵法。

    其实每隔一段时间便会出现这样的情况，阵法师们都在寻求进步，希望能够研究出更加新型的阵法。

    一旦能够精简原本的阵法亦或者是打开其他的新思路，那都是功劳一件。

    只不过，话是这么说，想要做到这一点其实并不容易。

    何况，这种情况用来考核也的确是第一次。

    这种考核方式是以前从来没有出现过的，难度实在是太大，年轻阵法师恐怕根本就无法分辨。

    但转念一想，对于这种突然提议出的考核，若是认真思索考核方式必然得花费不少时间。

    此刻用这种方式来考核，倒也算是不错。

    面对比试台上众人的质疑，吴宗师却是极为淡然。

    “你们尽力就好，写出自己所判断出的情况。”

    吴宗师的态度很明显，没有人指望他们将这些题目全都回答出来，只要尽己所能地写出自己所分析出的内容就好。

    听到这里，董依楠等人这才悄然松了一口气，如果让他们将这答案全部回答出来，那根本就不可能。

    董依楠淡淡地瞥了百里红妆二人一眼，心头倒是安心了几分。

    与全然没有经验的其他人相比，她还是占据着一定的优势的。

    因为，她之前也有和父亲一起分析过这种阵法，每一次都是她提出自己的想法，然后父亲再进行指点，这样的方式让她的阵术有着不小的进步。

    只不过，今天就变成了她一个人来研究这些了，希望她的错误率能够减低一些吧。

    百里红妆仔细打量着眼前的阵法，这一看她便发现这阵法的确与平日里所见到的那些颇为不同，这组合方式似乎是进行了创新。

    虽然差距并不是特别大，但哪怕只是改变小小的一点，也能够让很多地方都产生变化了。

    无缘无故的修改是没有任何意义的，所以这个阵法一定是改善了某些地方。

    她仔细地将这个偌大的阵法在脑海中拆分成了一个个小型的阵法，只不过在这拆分的过程中也得极为小心。

    因为组合的方式实在是太多了，一旦某个地方分析错误，便会导致其他的地方全都会分析错。

    整个阵法师公会都陷入了沉寂之中，不论是考核台上的年轻阵法师，还是考核台下的阵法师以及阵法宗师都在仔细地打量着这个阵法，通过拆分去了解这阵法的真正作用。

    时间仿佛静止了一般，除了轻微的呼吸声之外几乎就没有别的声响。

    百里红妆一边分析着阵术一边将自己所了解到的情况记在了纸上。

    这阵法如此庞大，想要一眼就将其判断出来实在是太难了，所以只能缓慢的拆分，从而一步一步地记录，最后再确定结果。

    所幸，因为这个考核的难度实在是不小，正巧所有的阵法师都需要花费一些精力在这阵术上，所以这一轮考核给出的时间比较长。

    不是一炷香，而是一个时辰。

