    防守隆多，吴昊调侃道，“怎么不BB了？”

    小隆多白了吴昊一眼，“我喜欢BB，你能拿我怎么样？”

    吴昊笑了，“没事……我闭着眼都能过你。”

    emmmm……

    黄金级【死亡缠绕】图标亮起！

    吴昊高压型防守逼的隆多连运个球都叽里呱啦的。

    一般后卫的基本功都比较扎实，像隆多这种手活好的控卫更是如此，有优势自然就有劣势，比如对抗性差。

    面对吴昊这种有力量、反应快又不失敏捷的防守者就很难受。

    凯子教练道格里弗斯觉得大防小能防的这么好，吴昊没准就能成为‘手套’佩顿之后第二个控卫DPOY？！

    吴昊比河文档敢想多了，比如先来一个控卫DPOY、再来一个分卫DPOY、前锋DPOY、最后是中锋DPOY。

    一个奖项分位置拿岂不美哉？

    这一攻，隆多秀出自己手大的优势玩了个假传球。

    结果，吴昊就像钉在地板上一样没有中招，隆多突不过去只好横向传给皮尔斯。

    居然敢在联合中心球馆横传？

    一头大熊切掉这个球！

    大加断球后策应反击，迎着隆多做出胯下变向假动作，是人是鬼都在秀，只有隆多会被过。

    隆多的肺叶都气肿了……

    接到嫂子的传球，老科晃开雷雷，再来一个反击双手扣篮，雷雷从后面有个无意的推人动作，哨响，2+1！

    老科本来很生气，回头一看是雷雷，那没事了，老科知道雷雷肯定不是故意的。

    随后命中加罚，老科开局连得5分，揭幕战的表现很猛。

    丢了奥运金牌，老科只好回到NBA的赛场寻求安慰，先定个小目标，得分王、MVP、总冠军、FMVP两连庄！

    河文档叫了暂停，这个暂停没有战术安排，只是为了提醒凯子不要跟着牛子的节奏打。

    回到比赛，皮尔斯策应硬特，硬特策马扬鞭、单吃嫂子打进一球。

    这种强打对于大伤前的硬特来说小菜一碟，硬特并不知道自己的膝盖已经不堪重负……

    反过来，吴昊继续秀的飞起，人球分过，有一种大神虐菜的赶脚。

    受不鸟，受不鸟，介太欺负人了！

    隆多感觉吴昊的球风跟上赛季大不一样，回了趟国就升级了自己的技能包？

    吴昊单手抓着球，跳起来之后再想这个球要怎么进，就在落地之前，吴昊扬手抛投，砸板命中。

    硬特不是不能防，而是忌惮吴昊又送出神级传球，再被老科隔扣，硬特就真的没招了，像俯卧撑这样的操作只能用一次。

    只要完成进攻，吴昊和老科就会击掌庆祝。

    然后，公牛球迷中流传出一个笑话，‘科日天’关系破裂了。

    其实吧，凯子这套阵容的整体性堪称完美。

    单说进攻，隆多拥有出众的大局观，雷阿伦是三分大师加跑位专家，皮皮现役前三的小前锋、进攻万花筒，硬特同样进攻全能、跑跳能力出众，帕金斯抢板、吃饼两不误。

    凯子的下限就是60胜，除了公牛，凯子就是全联盟最稳的球队，没有之一。

    至于公牛，用里弗斯的话说，有吴昊，70+胜场不是做梦，没有吴昊，60胜都费劲。

    斯科特换上科沃尔，普通的突破分球出不来机会，吴昊兜底线出来，手递手给科沃尔，然后用自己的身体挡住皮皮、隆多，科沃尔没有手软，三分中的！

    雷雷搂着隆多说道，“能不能照吴昊的样子给我跑一次战术？”

    隆多都懒得搭理雷雷，你把我当成吴昊了？他多高多壮啊，他能挡住防守人，我行吗？

    算了，这种战术谁不会啊。

    易边再战，隆多突破从底线兜出来，雷阿伦借高位掩护跑到底角，隆多手递手传给雷阿伦。

    雷阿伦微微一笑，面前是队友，介三分投的踏实多了。

    下一秒，吴昊刹车失灵把隆多撞向了雷阿伦。

    隆多一头扎进雷阿伦怀里，雷阿伦慌乱中出手投了个三不沾。

    沃特？法克！

    隆多和雷阿伦两脸懵逼。

    裁判都看愣了，这怎么吹？三分犯规？内两人是队友啊。无球犯规，五号都没动手啊。

    但是不吹又不合适，毕竟场面有点乱。

    哨响，裁判指向帕金斯，“43号，抢篮板犯规！”

    帕金斯的劈扣自然也不算进。

    河文档急了，“什么意思？五号都要杀人了，你不吹？”

    裁判皱着眉头跟河文档解释，“我没有看到吴昊动手，你看见了？”

    河文档理直气壮的说瞎话，“当然，我看见了。”

    裁判直接反问，“有用吗？”

    我勒个擦，河文档听完想打人！

    裁判又补了一句，“我会看漏很多东西，但是43号抢板有很多小动作，我看的很清楚。”

    MMP……

    河文档整个人都绿了，绿巨人的绿。

    裁判刚转过身，河文档砸碎战术板，然后口吐芬芳！

    结果，裁判又转身质问河文档，“你刚才说什么了？”

    河文档强颜欢笑，“没事，我说你太棒了。”

    不按常理出牌的裁判朝技术台比出T的手势，然后提醒河文档，“我知道你说了什么。”

    河文档崩溃了，小丑竟是我自己……

    斯科特默默给裁判鼓了鼓掌。

    之前吹科比T，现在吹河文档T，这就是裁判追求的平衡，因为之前漏吹了皮尔斯那个恶意的推人动作。

    隆多把失误的错算到了雷雷身上，“我不是吴，你想打他们的战术就去公牛吧。”

    硬特揪住隆多的衣领，“别说了，谁都会失误。”

    雷雷嘴上表示没事，但是心里已经有了疙瘩。

    就像，大嘴格林的那句世纪名言‘你没来之前我们已经是总冠军了’一样，喷子一时爽，全队进坟岗！

    隆多倒不是看不上雷雷，而是气不过自己跟吴昊的水准差太多了。

    凯子和公牛在其他位置都能五五开，唯独他这个点一上来就被吴昊按在地上摩擦。

    隆多本身是个竞争心理超强的球员，就算吴昊曾有恩于他，但到了场上，隆多依然想打爆吴昊、打爆任何人。

    再加上因为落选梦八队，隆多恨透了迈克康利，吴昊又是康利最崇拜的大哥，隆多太想把吴昊、康利击垮了……

    如果说前两年的隆多还是萌新，明白该如何克制自己的情绪。

    本赛季的隆多已经出现了刺头的潜质。

    硬特、皮尔斯喜欢隆多的野心，就像看到了年轻的自己。

    但他们不知道这份野心将成为绿军三巨头提前解体的导火索。

    看到小隆多心态崩了，吴昊笑了笑，“年轻人，图样图森破，别怪我，我欺负你是为你好，不被社会毒打，你就不会长大……”

    隆多表示，你能不能被我击败一次，哪怕一次就行，我蟹蟹尼啊！

