    眼前这男子身躯健壮，面容刚毅。

    肌肤呈现出古铜之色，还有着丝丝沧桑之感。

    眼前这人不是旁人，正是神捕无疑！

    “好家伙，这不是神捕大人吗？”

    看到这一幕，阿吉开口震惊道：“这有一阵子不见他，我还说他跑出去查案了…”

    “弄了半天，是被波斯人关到箱子里了！”

    言语间，阿吉开口惊讶道。

    看到眼前的一幕，王野也无语了。

    这神捕让他给当的…

    旁人做了名捕都是威风八面，风光无限的。

    他可倒好，堂堂一个神捕，居然被拜火教的人强灌了龟息散塞到了箱子里…

    得亏是不破和尚他们在商船之上搜寻了一边，看看有没有其他的事物。

    如若不然，神捕这会还不知道在哪片水里飘着呢。

    回想起神捕来到金陵的一系列遭遇…

    再加上如今的状况，这才是名副其实的老倒霉蛋了…

    “行了，别他娘的扯淡了！”

    无语之际，王野皱着眉头开口说道：“先想法子把神捕大人救醒再说吧！”

    “老财迷，你说的轻巧…”

    听到了王野的言语，一旁的白露菡开口说道：“你没听张道长说吗？”

    “神捕大人现在是假死状态…”

    “这被毒药麻翻了可以救醒，这假死状态该怎么救？”

    此言一出，王野等人不由得一愣。

    是啊！

    被毒药毒翻了解毒就可以，这进入假死状态怎么救醒？

    疑惑之余，众人齐齐朝着张道玄看了过去。

    毕竟这假死状态是他先看出来的，按照常理，他也应该知道如何把人救醒…

    “福生无量天尊…”

    看到众人的目光，张道玄轻呼一声道号，开口道：“这救醒假死之人并非什么难事…”

    “只需要有人以大力按压他的胸膛，让血脉活络开来。”

    “同时口对口的将气息渡给对方就可以了！”

    “以大力按压对方胸口不难…”

    听到了张道玄的言语，一旁的不破和尚开口说道：“贫僧便可以做到…”

    “只是贫僧按压胸口之时，无法顾及其他”

    “还需找出一个人将其气息渡给对方便可…”

    此言一种，众人点了点头，你看看我，我看看你，最终落在了王野的身上。

    我特么…

    看到众人的眼神，王野的心头一动。

    此时光凭眼神王野就能够看出来。

    这帮孙子指定又准备让自己开口渡气！

    “我告诉你们啊！”

    念及此处，王野开口说道：“这一次老子说什么也不干！”

    “让我给毛妹渡气可以，给个大男人，绝对不行！”

    言语间，王野态度强硬。

    给一个大男渡气，还特么嘴对嘴…

    这种事情绝对没有可能！

    “老财迷，我发现了！”

    听到了王野的言语，一旁的白露菡开口说道：“你就是那种只认钱不认人的存在！”

    “神捕大人都这样了，你就不能牺牲一下，替神捕大人渡一口气？”

    “滚！”

    不等白露菡把话说完，王野开口说道：“我他娘的算是发现了…”

    “一遇到这种事情，你个小丫头片子绝对是劲劲的！”

    “你咋不自己上去给神捕大人渡气啊？”

    话里话外，王野一万个不情愿。

    “我是一个黄花大闺女啊！”

    听闻王野的言语，白露菡开口说道：“我一个未曾婚配的黄花大闺女，口对口给一个男人开口渡气，我嫁不嫁人了？”

    “行了！”

    白露菡此言一出，王野不耐烦地开口说道：“这么一点事情也是推来推去的，有意思没意思？”

    “神捕大人帮了我们这么忙，救了我们这么多次…”

    “到现在，你们居然连给他渡口气都推来推去！”

    说到这里，王野一撸袖子来到了神捕的身前，就准备有所动作。

    看到这里，众人不由得深深呼出一口气。

    看样子，这老财迷还是有几分血性的。

    关键时刻，还知道站出来…

    然而，就在众人暗暗思考的时候，王野抬起头来，开口道：“阿吉，你来给神捕大人渡气！”

    ？？？

    此言一出，阿吉瞬间呆立当场。

    “不是，老财迷，你要脸吗？”

    短暂的愣神之后，阿吉看着眼前的王野，开口说道：“你刚才胸脯拍的啪啪响，我还以你要自己上呢！”

    “结果又把事情推到我的身上？”

    “你个小兔崽子，什么叫推到你身上？”

    闻言，王野开口说道：“俗话说救人一命胜造七级浮屠，你身怀佛门武学，更应该体会到这一点！”

    “你看看人家不破大师不就第一个站出来按压胸口了吗？”

    “这等慈悲为怀不计较得失的行径，你怎么就不能学习一下呢？”

    “按压胸口我也行啊！”

    此时阿吉怪叫一声，开口道：“要不让我和不破大师缓缓？”

    “少废话！”

    对于阿吉的言语，王野开口说道：“赶紧渡气，麻溜的！”

    “不然我扣你小子一个月工钱！”

    一提到工钱，阿吉立马就软了下来。

    “王扒皮…”

    此时他翻了个白眼，朝着神捕走来。

    一边走一边开口说道：“可怜我还没有媳妇，第一次就要献给一个男人了…”

    “真是天没天理、人没人性…”

    “我以后可怎么向我未来的媳妇交代啊”

    话里话外，阿吉一脸的丧气。

    “阿吉！”

    就在阿吉一个劲开口抱怨的时候，一旁的陈冲开口了：“我倒有个法子，既可以救了神捕大人，也可以避免你口对口渡气，你想不想听？”

    “真的？！”

    听到了陈冲的言语，阿吉的脸上泛出一丝激动的神情：“究竟是什么法子？”

    “你告诉告诉我啊！”

    此时，阿吉赶忙开口问道。

    其模样，仿佛抓住了救命的稻草一般。

    “你就是这么求人的啊？”

    看着阿吉的模样，陈冲嘿嘿一笑，开口说道。

    此言一出，阿吉登时会意。

    却见他看着眼前的陈冲，开口道：“冲哥，你就告诉我嘛~”

    话里话外，阿吉的言语扭捏无比，听的陈冲直犯恶心…

    “行了行了…”

    此时，陈冲皱着眉头摆了摆手：“少他娘的恶心人…”

    “你在这里等着，我马上回来！”

    一言说罢，陈冲直接朝着厨房走去。

