    海边一处仓房内，上百个船工正在全力打造船模，而且是同时两艘，一艘宝船一艘三角大帆船。

    打造船模为何需要这么多人？

    你真以为他们的船模是打造那种可以拿在手里把玩的船模吗，不，这些工匠打造的船模，是按照江浩给的尺寸缩小10倍，当它完完全全就是一艘船。

    宝船长120多米，现在打造的这艘船模就是12米长的，三角大帆船六十多米，船模就是六米多长的，各个部件完全按比例收缩。

    这种船模打造出来，是完全可以下水的船，然后还要做海上试验，进行各种分析。

    这些工匠手艺高超，打造速度非常快，第一天骨架就出来了，两天后船体弄好，三天后基本打造出雏形，至于船上的其他部件，如最重要的缆绳、风帆等，这里的工匠不缺，早就弄好。

    只用了五天时间，在上百个匠人的努力下，两艘模型船就被打造出来。

    这日风平浪静，匠人们把模型船推出船坞，顺着水槽冲入大海，江浩、鲁舟、曹参和十几个大匠人上船，进行第一次试航。

    对行船江浩不是很懂，只是在旁边安静的看着那些船员操作，风帆升起，海风吹的风帆鼓胀，宝船开始慢慢航行起来，其他匠人在观察着船的各种情况，检查有无问题。

    鲁舟站在船舷边仔仔细细的看着，好一会儿之后才对江浩道：“国师大人，以我经验来看，这两种船的设计都非常完美，很适合海行，宝船更大乘坐更安稳，而牙船速度更快，更适合劈开波浪，风帆也更足。”

    江浩心说，这些海船都是后世经典船只，经过大海检验的，要不然自己也不会拿来用。

    宝船就沿用了明朝的名字，至于三角大帆船，江浩起名牙船，为啥叫牙船呢，西班牙大帆船啊，简称牙船。

    “按原尺寸打造有问题吗？”江浩问道。

    “按原尺寸打造虽然比模型难上无数倍，但并非不可能，只是宝船需要超大木料做龙骨，以我估计，咱们现存的大料估计只能打造30艘左右，而新木料可能要等上一两年时间。”

    30艘宝船，也不少了。

    只是一艘宝船就能拉两千多人，底仓还能装无数物资，牛马猪羊等。

    “那大帆船呢？”

    “大帆船只有30丈，比宝船就简单多了，打造百八十艘都没问题。”鲁舟很自信的说道。

    他是这里的主管，对这里的情况了然于心，江浩点点头，看来自己今后的船队也就是这个规模了。

    “现在这里有六千多匠人，全力打造，明年开春我要正式出航，在此之前船只必须准备齐全，你是造船主管，只管一心造船，曹参会在旁全力辅助你。”江浩道。

    鲁舟躬身，“一定不负国师重托。”

    造船的事宜安排的差不多了，剩下的就是等待，江浩的心思就想到了高句丽，是时候准备了。

    “曹参，将打造好的20艘楼船全部移到海港去，给船上补充物资，季布，派出百人在港口看守船只安全。”江浩吩咐道。

    “是！”

    曹参和季布齐齐躬身。

    此间事了，江浩坐车回到海城，海城说起来不大，只有一条住街，是一个下县，人口不过两三万人，江浩的这些人一来，立刻让原本海城变得热闹起来。

    江浩更回到家，吕雉就迎了出来，此时正值夏季，天气炎热，吕雉给江浩宽衣解带，“郎君，船厂可安排好了。”

    “都安排好了，哎呀，天气真热，我要冲凉，雉儿来给郎君擦背。”说完拉着吕雉就往浴室走。

    ......

    沐浴之后，江浩一身清爽，换上轻薄变装，闭上眼睛躺在榻上休息，吕雉拿着扑扇在旁边给他扇风。

    惬意！

    “郎君，萧伯父有书信过来，信上说，他亲自找到泗水郡守，郡守非常配合，现在已经下令泗水郡各县收拢咱们要的船夫、女奴和孤儿了。”

    “同时他也派人前往砀郡、泰山郡、东海郡等地，有郎君国师的名头在，想来那些郡守必会配合。”

    “对了，我爹爹也来信了，说窑口已经重新烧造，陛下派来学习烧瓷器的匠人在旁学习，想来半个月后就会有新瓷出产，这批瓷器朝廷已经定下，准备送去给始皇帝陛下过目。”

    江浩点点头，“让他们互相学习，等出了新瓷器，每次都往这边送一车，越漂亮越好，咱们出海的时候带上。”

    “好的郎君。”

    “对了，素素呢，最近在忙什么。”江浩闭着眼睛问道。

    吕雉撇撇江浩，小嘴微撅，用手里的扑扇在半空假意砍了两下，然后又乖乖的给男人扇风。

    “妹妹最近很忙，整天早出晚归，从我买的那些奴仆中挑选出一批识字的，约莫有一百三十人，在城内租了一处地方，专门教导他们医术，对了，那个胡医生现在成了教习，还有她的第一批学生，现在也能帮她。”

    “可安排护卫了？”

    “安排了。”

    “告诉素素莫要累着，循序渐进就好。”江浩道。

    “别看素素看上去柔弱文静的样子，其实那丫头自小就拗的很，我都不敢招惹她太多，上次郎君说需要医者，她就记在心里，一心想为郎君分忧。”吕雉道。

    江浩轻轻叹了一声，伸手将吕雉揽进怀里，手在她的后背轻抚，说道：“有你们姐妹在，是我的大幸。”

    吕雉心里一甜，乖乖躺在江浩怀里。

    就在这时，江浩说道：“过些日子，等船员招募一批，我准备前往高句丽。”

    吕雉身子微微一僵，张口猛的在江浩肩膀咬了一下，咬的不重，却足以让男人感受到自己的怒意。

    “刚刚还说着有我们姐妹是大幸，下一瞬就要去接其他女人回来，郎君还真是花心的很。”吕雉撅着小嘴说道。

    “那是陛下赏赐的。”江浩辩解道。

    “可雉儿怎么听说，是郎君请求陛下赏赐的呢，郎君说梦中梦到了一个女子，自称高句丽玉漱公主，卜算之下说那个外族女子与你有缘，难道不是这样吗？”

    吕雉有些小幽怨的看着江浩问道。

    江浩愣住了，事情经过确实如此，可吕雉怎么知道的呢。

    “这些你听谁说的？”

    吕雉撇撇嘴，“治瘟疫，画仙符天落月华，建道观金光普照，去骊山踏空而飞，请神来单手升断龙石，万里外梦有缘女，陛下为国师怒旨，如若不听，百万兵甲击之，郎君难道不知道，关于国师大人的各种传说，如今在大秦可是满天飞呢。”

    “奴家啊，想不知道都难哦。”这语气，透着一股酸酸的味道。

    “我有这么厉害吗？”

    “厉害的很呢。”

    “我都不知道已经被百姓传为真神了，呵呵。”

    “国师大人法力高深、飞天遁地、仙福永享、寿与天齐。”吕雉道。

    江浩扫眼瞅瞅这个妞，怎么听都是揶揄的语气啊，“三天不打上房揭瓦，看来真是教训的少了。”

    ......

    翌日起来，

    江浩坐在屋里，眯着眼睛想事情，忽然拿过旁边绢布，在上面写了起来。

    吕雉好奇，不知道郎君又在弄什么，不过每次郎君写东西，都会有不得了的东西出现。

    绿豆、黄豆、茶叶、泡菜、水果干、柿叶茶，青柠檬、大量酒水。

    绢布上一个个名字出现，吕雉看的不明所以。

    “郎君，这些是什么啊？”敏而好学，不耻下问，吕雉直接问出来。

    “咱们今后要在海上航行，有可能一走就是几个月时间，人体是需要补充维生素的，如果缺了维生素很可怕，会得一种叫败血病的病症，以上这些东西呢，就是补充维生素用的。”

    “绿豆、黄豆可以发豆芽，茶叶泡水也能补充维生素，泡菜便于保存，还可以当菜吃，水果晒成干可以保存很久，至于柿叶茶，就是用柿子树叶做发酵茶，这东西补充维生素的能力杠杠的，比前面那些都好，每人只要每天喝一杯柿叶茶，就足够补充一天需要的维生素。”

    虽然吕雉听不懂维生素是什么意思，可她知道既然郎君说出来，那一定是很重要的事情。

    “那这个青柠檬、大量酒水又是做什么？”吕雉问道。

    “淡水储存是有期限的，时间长了会变臭，不过如果在水桶里加入青柠檬汁，可以大大延长清水的储存时间，一般在这种情况下，咱们中途补充淡水就可以接上。”

    “可有时候海上会遇到极限情况，如果淡水变质，又找不到新的淡水，咱们就可以用酒水解渴，酒水储存的时间长。”江浩这里说的是低度酒，也就是现在大秦人常喝的那种酒水。

    这也是为什么古时候海上那些船员一个个都是酒鬼的原因了，一个是因为寂寞，另一个就是为了解渴。

    江浩现在写的这些都是能在中国找到的。

    将手里的名单交给吕雉，“雉儿，这些东西你派人准备吧，要大量准备。”

    “雉儿明白。”

    这些事情江浩已经给吕雉讲解明白，吕雉立刻吩咐手下人去准备，翌日，江浩又带着吕雉坐上马车，在一队士兵的护卫下来到海城远郊海边的一处海滩。

    掀开窗帘，江浩指着前面一大片滩涂，说道：“这里我已经和东海郡守手里要过来，写了地契，从现在开始，这片方圆十里的地方都是咱们的。”

    吕雉看看这荒芜的滩涂，诧异问道：“郎君要这里做什么？”

    “呵呵，晒盐。”