    正在屋内的卜鱼手上动作一顿，整个人像是被定住一般，她缓缓转头，直到看到外面朝着自己微笑摆手的云音音。

    啪！切药草的刀掉在地上，发出尖锐的声音。

    可她管不了，她大步向门口跑去，因为太过激动而踢翻了脚下的药篓。

    云音音在她去门口时也赶忙朝着大门跑去。

    随着门打开，两个三百年没见的人，再也克制不住的双双抱在了一起。

    “卜鱼哥哥，你没死真是太好了……”

    “音音，你，你不是灰飞烟灭了吗？怎么会？”

    “卜鱼哥哥，说来话长，我等会再和你慢慢。”

    云音音说着略有期待的在这屋内环顾一圈，可这仅一间的小房子，加上这仅一张的小床，无一不在向她述说，当年，活下来的，真的只有卜鱼一人。

    “音音，快，快告诉我，这到底是怎么回事？”

    卜鱼拉着云音音进了屋，没有两个板凳，云音音便自己幻化了一只，泄出的粉光让卜鱼又一次露出了不敢置信的眼神。

    “音音你，你居然是妖神了？”

    也能音音点头，走到了和卜鱼一样的小凳子上，将一切，大致的都和卜鱼说了一遍。

    卜鱼听后是既震惊又震撼。

    更是感慨，“当初，我们都怕他一个神殿少君对你不会长久，却没想到，他为你，做到了这份上。”

    云音音抓住重点询问，“卜鱼哥哥，当年，我娘他们真的只是因为怕大妖怪对我不好才坚决反对的吗？”

    卜鱼楞了下，然后困惑，“除了这个，还能是别的什么原因吗？”

    云音音沉默了，难道真我想多了？

    “卜鱼哥哥，当时桃境遭遇天雷之火的时候，你不在那吗？”云音音满怀期待的看着他，“你知道，在落下那道天雷之火之前，桃境到底发生了什么吗？”

    这是云音音至今未解开的疑惑，仓擎到底是不是因为自己和大妖怪的婚事才发怒毁了桃境的。

    “我，我当时和云律吵架，气得离开了桃境，等我再回去，桃境已经被大火淹没了，我用了羽族盾术，才勉强带着一身伤逃出来。”

    卜鱼说着不禁打了个寒颤，仿佛那恐怖一幕还在眼前。

    “我当时回去的时候，看到的也是漫天火光，我看到好多花妖在我面前痛哭挣扎，最后倒地不起，可我却什么办法办法都没有……只能看着它们在我眼前化为灰烬……”

    曾经要不是花奴拦着拽着，云音音想，自己早和他们一样，也都化为灰烬了。

    也许那样，自己今日就不会因为报不了仇而一直活在懊恼和痛苦中。

    看着双手捂脸哽咽的云音音，卜鱼轻轻拍了拍她的肩膀，轻声安抚，“不要责怪自己，你当初，也不过是只小妖，那天雷之火下，上尊都要避让三分，何况你呢。”

    相互安抚安慰了一会，等到两人情绪都稳定了些，卜鱼才想到。

    “音音，你怎么会知道我在这？”不说她以为自己死了，就是找，这地方这么遥远偏僻，她又如何能知道。

    为了不让卜鱼担心，云音音没有提及自己与黑雾做交易的事，只是随意找了个理由说是自己御云时意外多看了两眼。

    卜鱼有些怀疑，却没再多问。

    “卜鱼哥哥，你弄这么多草药干什么？你是不是哪里不舒服？我帮你看看。”

    云音音说着就伸手摸上卜鱼的手腕，可号了几下却并没发现他身体有什么不舒服。

    不由疑惑的看向他。

    卜鱼立马轻声咳嗽两声，随后指着自己的喉咙道，“当初在火中虽然逃了，可是被烟呛了嗓子，如今时不时会咳的厉害，所以闲着无事就弄些药茶喝喝。”

    云音音低头看了眼，这些药草大致都是去火毒的，倒也就没多想。

    只是从袖子里掏出当初李丹给她的小瓶子，“这是师叔给我的，卜鱼哥哥你服下看看，也许有用。”

    卜鱼接过瓶子，给了云音音一个感谢的笑。

    “那个，音音你以后有什么打算？”卜鱼看着她问，“你要不要和我一起住在这？”

    云音音闻言面上一楞，心里不自觉想到某个醋坛子，要被他知道自己和卜鱼哥哥同住，他不得当场气死。

    “不了。”云音音里那么回绝，为了不让卜鱼多想，便说了句，“我和花奴住，我来这看你，她还不知道，我要不回去，她会担心的。”

    心虚的云音音不知道自己解释的有多着急。

    而对面卜鱼看似不舍实则却是暗自松了一口气，拍了拍她的肩膀道，“那回头接了花奴再一起来，反正我哪里都不去，就在这等着你来。”

    “好。”云音音乖巧应答。

    两人又窝在一起说了些以前的事，一直到傍晚时分，云音音才借口花奴等急了和卜鱼告别。

    走到门口时，云音音忍不住又看向了屋前的这棵桃树。

    看着这棵桃树，云音音莫名的想要靠近，她一步步走近，身后花奴脸上闪过担忧。

    “这桃树，树叶怎么是枯着的？”云音音说着伸手摸上桃树，默念治愈咒，刹那间，桃树的枯叶瞬间变绿。

    卜鱼面露惊喜，马上跑到云音音身边。

    “音音，你知道吗？”

    卜鱼话还没说完，那刚绿的树叶又瞬间全部枯萎了下去，卜鱼站在原地，久久不能回神的样子。

    还是云音音率先开口，“卜鱼哥哥，你刚才说什么？”

    “没什么。”卜鱼摇头，“我就是想告诉你，这树，枯很长时间了，它可能，快要熬不住这个冬天了。”

    云音音摸着树，心中悲凉又不解。

    为什么自己的治愈术，对这棵桃树，没有作用呢？难道是因为，它是人界的桃树，没有妖丹，没有内力？

    莫名的，云音音不想这棵桃树死，也许是不想再感受一次当初那什么都做不了的无力感。

    亦或许是不想看到卜鱼落寞的脸色。

    云音音暗暗运功，渡了五百年修为给这棵桃树，原以为普通桃树不会将修为凝聚，云音音刚要帮忙，却发现这桃树已经将修为凝聚为一棵刚成型的妖丹了。

    云音音又欣慰又无奈。

    我还要报仇，要不然就多给你些修为了，不过有了妖丹，只要你好好修炼，就不会枯萎了。

