    静！原本还你一言我一语，闹哄哄的火山底部，转眼间，安静得诡异。

    望着三角眼大汉所化的那摊灰烬，众人依旧有种不真实的感觉。

    刘峒威名赫赫，是不朽境后期的超级强者，一刀砍向对方，结果瞬间就化成灰烬，就连手中的武器，都被焚烧得犹如冰雪一般消融！若不是亲眼所见，他们根本无法置信！众人又想起，宫紫澜先前的话，她称呼这人为前辈，还说这人是至尊境的存在，之前他们压根不信，但现在想来，若非至尊强者，怎么可能在眨眼间将刘峒化成灰烬。

    望着已经睁开眼睛的林辰，与林辰对视时，他们只觉得自己像是海啸中的一叶扁舟，下一秒就会被吞噬，心神震动，充满无边恐惧。

    他们之中，也曾有人见过至尊强者，此刻只觉得，眼前的林辰，给他们的感觉，甚至要比曾见过的至尊更加可怕！“前……前辈，这都是误会，我就只是来看热闹的……”一名贼眉鼠眼的老者最先回过神来，讪笑着对林辰说道。

    又有人惊醒过来，急忙道：“死得好！刘峒实在太猖狂，大家只是过来看看这边是否有宝物出世，惊扰前辈您，已经是不该。

    他竟然还生出歹意，想要对前辈您出手，死得好。

    就该将他杀了！”

    “没错！其实我早就料到，未必是宝物出世。

    只可惜，我虽然不赞同他的行为，但实力远不如他，根本不敢开口阻拦他。”

    立马又有人附和道。

    场面再次变得闹哄哄一片。

    宫紫澜望着这些拼命解释的家伙，眼神中带着鄙夷，若是他们相信自己之前的话，又怎么会落到这种地步？

    说到底，都是贪心惹的祸！“都说完了吗？”

    林辰冷冷道。

    闹哄哄的场面，一下子安静下来。

    众人神情有些尴尬，他们哪里不明白，至尊强者，无一不是老怪物，他们这狡辩的话语，想要糊弄过去，根本就是异想天开。

    但出于心中的恐惧，他们依旧不愿意坐以待毙，妄图抢救一下。

    “你们全部自断一臂吧。”

    林辰说道。

    众人闻言，不仅没有惊惧，反而喜上眉梢。

    在场的大多是不朽境的强者，对他们而言，自断一臂，过不了多久也就能重新生长出来，就只是吃一些皮肉之苦而已！然而，林辰的下一句话，却就让他们笑不出来。

    “还有便是，将你们的空间戒指全部留下来，然后再滚！”

    林辰补充道。

    这次修炼的结果，让他的心情好到极点，但这并不意味着，他就会轻易饶了这群家伙，虽然这群家伙没有对他出手，但抱着怎样的心思，他一清二楚。

    众人的表情，瞬间变得苦涩。

    他们这等级别的强者，基本都会将最为重要之物，带在身上，觉得带在自己身上才是最为安全的，让他们将空间戒指留下来，无异于是将所有身家都交出来。

    “前辈——”一人硬着头皮，正想开口。

    林辰看他一眼，说道：“去死吧。”

    众人听到这话，都是有些错愕，想不明白至尊强者，怎么也和泼妇一般骂街，直接骂人去死，不仅没有任何意义，而且拉低自身格调。

    可接下来，让他们惊骇欲死的一幕出现。

    那人取出长剑，一剑将自身的脑袋砍了下来，旋即灵魂自爆，眨眼间变成一具没有半点生机的无头尸体。

    众人只觉得如坠冰窟，浑身发冷！就连知晓林辰很强大的宫紫澜，也是吓得瞠目结舌。

    这是什么手段，开口让人去死，然后一名不朽强者就真的听话的去死！这世上怎么会有如此离奇的事情？

    神狱塔内，灵儿百无聊赖地观察着外面所发生的事情，见到这一幕，吓得一下子蹦了起来，惊愕道：“言出法随？

    主宰强者的言出法随？

    不对！他离成为主宰还远着呢，这到底是怎么回事？”

    就连自认为对林辰无比了解的灵儿，此时都震惊不解，就更别说其他人。

    面对完全无法理解的事情，任何人都会感到恐惧。

    这一回，再也没有人敢多说半句话，除了宫家的人之外，其余人全部老实地自断一臂，留下空间戒指，而后灰溜溜逃走。

    今天所发生的事情，他们将终生铭记！身为不朽强者，自是相当骄傲的，但他们现在却是意识到一件事情，这位神秘强者只需要说一句话，甚至都不需要动手，就能让他们陨落。

    这种事情，怎么可能忘记？

    等到其余人都离去后，宫紫澜带着宫家的一众年轻人，走到林辰面前行礼：“紫澜见过前辈。

    一别多年，没想到能在这里与前辈重逢。

    和多年前相比，前辈的手段已经完全超出晚辈的认知，实在让晚辈佩服得五体投地！”

    很恭敬，甚至有拍马屁嫌疑的一番话。

    但宫紫澜不敢不如此。

    她虽然和林辰认识，但彼此间压根不算熟悉，她也不敢自称是林辰的朋友，唯恐林辰一个不高兴，自己就要倒霉。

    她身后宫家的一群年轻男女，望着林辰的目光中，充斥着崇拜和好奇。

    林辰也没想到，会在这里遇到宫紫澜，他心念一动，一样物品从他眉心飞出，悬浮在宫紫澜面前，正是“通元鼎”。

    “前辈您这是？”

    宫紫澜一时间有些没搞明白林辰的意思。

    林辰解释道：“这东西于我而言，已经不是必需品。

    我之前便想过，要将它还给你们宫家，只是一直忙着自己的事情。

    现在既然正巧遇到，那么你便将它收回去，也算是物归原主。”

    “通元鼎”对如今的林辰而言，倒也不是完全无用，至少炼丹时，还是用得上的。

    不过，“通元鼎”的内部空间，对林辰来说，的确已经没有多大意义。

    至于炼丹的丹鼎，若是需要，去功勋宝库中兑换一个就行，只是用来炼丹的丹鼎，花费不了多少功勋值！宫紫澜似乎压根没想到，林辰会想把东西物归原主，只觉得这位前辈，和自己之前遇到的那些家伙完全不同。

    她迟疑了下，用一种近乎恳求的语气道：“‘通元鼎’晚辈是不打算要的，但有一个不情之请，前辈能否听一听？”

    

