    医生继续往下说：“后来，一个晚上，少主又第二次动手了，岛主就猜到少主还会进行第二次行动，早就让人埋伏好了。”

    “那次的行动非常的凶险，双方都动枪了，岛主直接让手下，把少主当成敌人，不用念及他的身份，但少主还是以一敌六，拿到了炸弹的启动器。”

    姜若悦听得心惊肉跳：“他行动的那晚上，就是我出事的那晚吗？”

    那天，他一身皮衣装扮，一看就是要出去行动的。

    医生对比了一下姜若悦消失的时间。

    “正是。”

    姜若悦下意识的屏住了呼吸，胸口那也满满的酸胀感。

    为了她，和自己的爷爷拔枪相见，贺逸也一定很难吧。

    而且，行动那么危险，他也瞒着她。

    那天傍晚，他离开的时候，她的心里就很不安，有一种要看不到他的感觉。

    只是后来，他拼力把炸弹的启动器拿到了，解除了她的威胁，自己却上了齐真的当，跑出去了。

    回来找不到自己的时候，他一定担心极了。

    “你外婆的事，少主也没想到，当时他没在场，等他看到你外婆倒下的时候，我看到他非常的慌，愤怒，希望少夫人，不要再因为外婆的事儿，记恨少主了。”

    姜若悦沉默了片刻。

    此时，楼下有动静，似乎有人在交涉。

    “家里来客人了？”

    “我去看看。”

    医生来到走廊，往下看，楼下客厅，贺逸同一组人在交涉，气氛有些不对。

    “少夫人，你先休息吧，我下去看看。”

    医生蹙额，把卧房门拉上。

    还没告诉她，楼下发生了什么，他就走了？姜若悦扯掉吊针，自己摸索着下床，来到了门口，拉开了门，竖着耳朵，听着楼下的对话。

    听到楼下的对话内容后，她的手指生生的抓紧了门框。

    楼下，贺逸坐在单人沙发一方，叠着长腿，稳坐如泰山，看向对面，要来带走姜若悦的一组人。

    “苟组长的意思是，要把姜若悦带走？”

    对面的苟组长，在松软的沙发上，一大屁股坐下，一脸肥肉皮笑肉不笑的。

    “正是，贺夫人身的病毒，非同小可，我们要带回去，交到专门的机构研究，严加看管。”

    贺逸哼笑了一声，狭长的眸中，闪过一瞬的冷光。

    苟组长觉得贺逸完全不尊重他，讥讽了起来。

    “毕竟，如今贺夫人就像是一条会危害大家的蛀虫，一不小心，好好的正常人，被她咬了一口，就跟她同化了，既然是蛀虫，还是不要留着的好，贺总，苟某说得有道理吧？”

    贺逸拍了拍掌，目光划过苟组长肥滚滚的肚皮。

    “苟，组长，蛀虫我没看到，我倒是看到对面似有一头长着人样的肥猪，到底是什么样的伙食，令苟组长都长膘了。”

    苟组长有被羞辱道，气道。

    “贺总这意思是，不肯把人交出来，那我们只能自己把人找出来，带回去了。”

    他便回头，指着身后的人：“你们两个去二楼的房间搜，你们两个去一楼的房间搜。”

    回头，还不忘对贺逸冷笑着。

    “我们也是秉公行事，多谢贺总配合了，就算贺家再家大业大，也不能做危害社会的事儿，不是吗？”

    说着，他的人，便分头行动起来，姜若悦听到飞快上楼来的脚步声，她的心砰砰的跳，完了。

    边上的医生，攥紧了拳头：“少主。”

    对面的苟组长，露出一副小人得志的神色。哼，这可是他人生的高光时刻，能在堂堂的贺氏总裁面前，发号施令。

    只是，贺逸还十分淡定。

    他的长指，滑了一下完美的下巴线条。

    “秉公行事，危害社会，我夫人何时危害社会了，欲加之罪何患无辞？不过，我倒是听说苟组长的账户上，这两日，进了一笔不小的数额，苟组长可谓一夜暴富，难不成，这是苟组长，秉公行事之前的奖励？”

    对面的苟组长，刚才还得意的脸上，立马顿住，神色也闪过一丝慌乱。

    贺逸抬了一下手，“把我电脑拿过来。”

    “少主，电脑。”

    贺逸接过，薄薄的笔记本，搁在了膝盖上，打开，滑着电脑页面。

    瞥了一眼，深深纠结的苟组长，扬了扬眉。

    “八十万。”

    苟组长顿时起身来，脚却是软的，额头冒汗，他掏出手帕，擦了起来。

    贺逸嗤笑，言语疾厉。

    “至于对社会的危害这条，还请苟组长，好好去慈善总会翻阅一下贺家对社会做出的慈善贡献，看一下每年奉献的金额，是几位数？造福的人，又是多少，苟组长来这跟我说，贺家做了危害社会的事，我听着，实在寒心了。”

    苟组长被贺逸捏住了命脉，哆嗦着放下手帕，咬了咬牙。

    “别找了，都回来。”

    他的手下，立马下楼来了，不解道。

    “苟组长，不带人走了吗？来之前，你不是说今天，就是天王老子，也阻挡不了你把人带走吗？”

    “我刚才已经问清楚了，贺夫人只是普通的感冒，我们先回去再，说。”

    说完，他又擦了擦汗，快步离开了，脚下还发软。

    人走后，贺逸抬手把电脑给医生，眸子黑如墨。

