    天藏学宫。

    数十万里之外。

    一道流光一闪而过。

    忽然，这道流光猛地一停，露出了一道傲然身影。

    身影，自是萧逸。

    “噗。”萧逸一口腥血吐出，脸色微微有些苍白。

    刚才的他，看似战力惊人。

    但别忘了，他还只是个圣王境六重修为的武者。

    八万道星光齐齐降临，那是已然凌驾于圣皇境八重以上的威力。

    可想而知他一瞬间消耗的元力有多大。

    这还是亏得他体内小世界以及气泉足够庞大，里头元力澎湃无比。

    若是换了别人，即便真的天资纵横，能跨大境界领悟远比自己境界高深的天地武道，也休想施展出来。

    当然，跨大境界悟透并掌控远高于自己的武道层次，这本身就是几乎不可能的事。

    也就萧逸，本身领悟力过人，加之有星幻瓶辅助，这才在短短三月内，悟透掌控八万道星光。

    单凭此，他已有圣皇境八重以上的战斗。

    再加上从破晓钟上领悟的手段，一剑出，十数剑齐至。

    他的战力，足以与一位巅峰强者一战。

    当然，这极费元力便是了。

    八万星光齐至，所需耗费元力，已远超他本身修为境界。

    若是再添十数倍，元力的消耗，是一个相当惊人的程度。

    而且是一瞬间消耗，这对他本身的压力便也极大。

    这也是他现在一口腥血吐出的原因。

    与通天长老一战，虽一剑败了通天长老，但萧逸本身身体也差点吃不消。

    不过…

    萧逸眼眸中，蓦地闪过一丝期待。

    在破晓钟上领悟的手段，可远不止一剑出，十数剑齐至。

    最终的圆满，乃是一剑出，144剑齐至；这才是登云道144阶的意义，亦是闯登云道的意义。

    若真能将此手段修至圆满，八万星光落下，便是144次的星光长河碾压…

    “嘶。”单单是想到那般威力，萧逸已倒吸一口凉气。

    不过，破晓钟乃是上古之物。

    其上手段，也从未有人能领悟。

    包括那位深不可测的洛前辈，以及学教里头史籍记载，都无此手段。

    也就是说，破晓钟上的手段，仅他萧逸一人拥有并掌控。

    所以此手段最终圆满会达到什么程度，萧逸现今也不太确定。

    只是，毫无疑问，这必然是极耗费元力的手段。

    所以，接下来的修为提升，还是要加快些才是，萧逸暗暗做着打算。

    不过，他那庞大的小世界，永远是让他修为提升速度极慢的因素。

    当然，这所谓极慢，只是萧逸与自己对比。

    若是对比其他天骄或妖孽，他的这般提升速度，已经相当骇人了。

    毕竟他才来中域没几年，从一个地极境巅峰武者，短短数年，追平了大部分妖孽的修为境界。

    而同时，他的小世界虽大，却也赋予了他惊人的战力。

    总之，或弊或利。

    可在萧逸看来，这反而是有百利而无一害。

    小世界，赋予了他惊人的战力不说。

    虽拖缓了他晋升修为的速度，但换个角度，他提升修为的速度已经够恐怖的了。

    这般拖缓一些，反而能让他的修为更加稳固，每每晋升，从无后患。

    “呼。”萧逸深呼吸一口气。

    擦了擦嘴角的鲜血，随后平复了一番体内翻滚的气血。

    下一秒，身影一闪，继续御空飞行。

    至于离开黑云学教之事，萧逸已不再多想。

    他从未想过会在一个势力留多久。

    中域太大了，他的脚印要踏足的地方，还太多。

    学教内，残余的情谊，青麟、童烨等等弟子，并不会因为他离开学教而改变什么。

    所以，他在不在黑云学教，又有什么关系呢。

    他还有更重要的事要做，没那闲工夫多想其它，也没那时间在原地止步。

    他的脚步，终究还是要不断加快。

    距离三年之约，越来越近了。

    “天藏学宫。”萧逸转过头，看了眼后方。

    他已经远远离去，再看不到天藏学宫那座山峰。

    可是，他清楚记得那座高耸入云的巍峨山峰。

    “这是我第二次这般离开了。”

    “下一次，我要么不来，若来，我会真正站于山峰之巅，俯视一切。”

    嗖…

    萧逸的身影，化作一道流光，消失在远方。

    那般疾速，势不可挡，划破长空。

    或许，萧逸也没想到，今日的离开黑云学教，不过是他从始极快崛起之路上的一个开端。

    ……

    数天后。

    萧逸的身影，在风刹殿主殿停下。

    嗖…

    一个闪身，从天而降，落到了风刹殿主殿门外。

    刚入风刹殿，一个执事已恭声前来。

    “萧逸副殿主，这才没几天，又来了？”执事笑笑。

    萧逸乃是风刹殿副殿主，有风刹殿总殿记录身份。

    故他在中域任何一座风刹殿，皆能行驶副殿主之权。

    哪怕是在十大主殿，同样可以。

    “可是要办的事都办妥了？”执事满脸喜色道。

    萧逸摇了摇头，又点了点头。

    “我来，是打算接些任务。”

    接下来，他自然是一如既往地开始他的历练之路。

    这般孜然一身，无牵无挂，他反倒更自在。

    “接些任务？”执事皱了皱眉，但还是领着萧逸来到任务处。

    “萧逸副殿主，你可还记得…”

    “记得。”萧逸打断道，“我有分寸。”

    “好吧。”执事无奈地说了一声，替萧逸记录着任务。

    不多时，萧逸接好任务。

    刚要离去，忽然，又是一位执事前来。

    “萧逸副殿主，殿主有请。”

    殿主，自然是这座主殿的负责人。

    这座主殿，乃是风刹殿十大主殿之一；自然的，这位殿主，乃是风刹殿十大殿主之一，当时大能。

    萧逸苦笑一声，随着这位执事来到后堂。

    书房内，一位老者，放下手头处理的卷宗，直视萧逸。

    苍老的面庞上，脸色阴沉如水。

    “萧逸副殿主，可还记得前些天答应过老夫什么？”

    老者一见到萧逸，已然冷声质问。

    “天藏学宫的卷宗情报与资料，你本无权限查阅。”

    “是你答应老夫，老夫才借你权限。”

    “我知道。”萧逸点点头。

    “知道你还接任务？”老者呵斥一声。

    萧逸尴尬地摸了摸鼻子，不语。

    老者脸上的冰冷，忽然全无，取而代之的，是满脸苦涩。

    “我说萧逸小子，自你前些天离开，总殿已发了不下十道传令来我这了。”

    “你再不去总殿参加传承历练，怕是总殿那边的强者要亲自来压你回去了。”

    “你别让老夫为难，可行？”

    “好吧。”萧逸点了点头，“我即日启程便是。”

    ......

    第三更。