    一次次惨叫声。

    在山洞之内，不停地回响着。

    天妖凰又道：“大佬，我总觉得这洞里还有别人，我刚刚还听到惨叫声呢。”

    大郎却道：“小鸡啊，你见的世面还是太少了，像这种遗迹呢，偶尔有点骗人的小幻术，也是很正常滴！再说了，这地方死了这么多人，阴气肯定重，说不定就有什么孤魂野鬼，悄悄在你耳边吓唬你。”

    听闻此言。

    天妖凰猛地一缩脖子，抱着大郎大腿的翅膀，顿时抱得更紧了。

    大郎嫌弃道：“瞧把你吓的！区区孤魂野鬼，哪敢在我们面前嚣张？”

    “可是大佬，我真的听见有惨叫声。”

    “本大佬罩着你，还有啥好怕的？”

    ……

    一人一鸡一路走来，毫发无伤，可跟在他们身后的三公主，可谓是吃尽了苦头。

    体内灵力消耗了大半。

    更是已经在生死边缘，徘徊了十几次。

    短短几分钟时间，她便遇到了三处机关，无处阵法，一处毒气，还有一处幻境。

    那幻境，更是险些让三公主险些自杀！

    好在是危急时刻，三公主咬破舌尖，借着凤凰精血，才勉强破除了幻境。

    还追吗？

    还敢追吗？

    三公主犹豫了。

    万一再遇到一个什么东西，三公主真的不知道，自己还有什么本事抵抗了。

    南妖皇赐予她的法宝，已经被消耗一空，纯阳真火更是几乎燃尽。

    一旦纯阳真火无法再度升起，那么对于天妖凰来说，便意味着失去了涅槃之能，那可就真的要死了。

    然而，就在三公主怯懦之时，她却发现，前方的两道身影居然停了下来。

    他们停下了？

    本来已经心生退意的三公主，再次犹豫了。

    这两个家伙停下来了，这是抓住这两个家伙最好的机会！

    想到这里，三公主趔趄着，拖着蹒跚的步伐，一步一步的靠近着大郎和天妖凰。

    此时，两人停在了一处石壁之前。

    石壁拦住了去路，天妖凰找了一圈，也没发现任何能够进入其中的机关。

    天妖凰问道：“大佬，这玩意怎么打开啊？”

    “这还不简单，直接砸开不就得了。”

    “啊？这会不会不太好啊？”

    “有啥不好的，不就是一堵石墙吗？”

    大郎跃跃欲试。

    天妖凰下意识的后退了两步，免得等会儿动静太大，伤到自己。

    然而。

    天妖凰才刚刚退了两步，便只觉得，背后突然一凉，似乎有两只手放在了自己的背上。

    而且这两只手，还是湿的，无比的粘稠。

    天妖凰顿时一个激灵，浑身的羽毛纷纷乍起，如同机械一般，木讷的回过头。

    在其身后，是一个身穿红裙，披头散发，盖住了脸庞，浑身是血的女人。

    沾湿了她双手的，并不是水，而是血！

    “啊！”

    “鬼啊！”

    天妖凰惨叫。

    紧接着，便用双翅捂着眼睛，双腿疯狂的乱踢着。

    慌乱之中，三公主一连被踢了十几脚，身体更是因此倒飞而出，在一阵接连不断的惨叫声之中，消失的无影无踪。

    “大佬快救命！有鬼啊！”

    大郎后知后觉的转过身，却只看见天妖凰自己趴在地上，胡乱的用鸡爪刨地。

    除此之外，连个鬼影都没看见。

    哪来的鬼？

    “你干啥呢？哪来的鬼？”

    “啥？”

    天妖凰小心翼翼的睁开眼睛，却发现面前真的连个鬼影都没有。

    至于刚才那个红衣女鬼，更是已经消失的无影无踪。

    难道真的是自己的错觉？

    中了什么幻术？

    但是紧接着，天妖凰又发现，在自己的背上，那两个狰狞的血手印。

    甚至，天妖凰背后的羽毛，还是湿的！

    “真……真的有鬼！”

    “大佬，你能抱着我走吗？”

    大郎嫌弃道：“瞧你那点出息，就算真的有鬼，也被你这一惊一乍的给吓死了！”

    不再理会天妖凰。

    大郎的手指，在石壁上轻轻一敲，石壁应声碎裂。

    而紧接着，整个山洞，甚至都因此而剧烈地颤抖了起来。

    “完蛋，好像用力过猛了。”

    大郎的脸上，浮现出一丝尴尬的神色，这山洞未免忒不结实了一点。

    在一人一鸡的身后，山洞一重重倒塌。

    退路也被封死。

    “大佬，咱们的退路好像被封住了。”

    “那就往前走呗，大不了我给你打出一条出路便是了！”

    打碎了石壁，大郎继续迈开步子，往前走着。

    而此时。

    洞口之外，三公主奄奄一息的被镶嵌在一块巨石之上。

    刚才，天妖凰那一脚，硬生生将其送出了云皇遗迹，甚至，还将其踹进了巨石之中。

    而紧接着，还不等三公主弄清到底发生了什么事，眼前的山洞，便轰然倒塌了，甚至就连眼前的这一座山峰，都因此而倒塌了大半。

    “这算什么，是救了我一命吗？”

    三公主从巨石上下来，自言自语道。

    那山洞之中，凶险异常。

    若是再遇到一处机关，三公主必死无疑，可天妖凰却是一脚将其送了出来。

    不仅如此，还封住了洞口，断绝她继续追上去的念头。

    虽然因此而挨了一脚，受了不轻的伤，但好歹是把这条命给保住了。

    没过多久。

    这山脉之中，便来了上百天妖凰妖修。

    其中，甚至还包括了天妖凰一族的二长老。

    二长老一见三公主这副狼狈的模样，连忙拿出一枚丹药，让三公主服下。

    紧接着，又问道：“三公主，你不是发现了那后辈的踪迹吗，它现在身在何处？又是谁将你伤成了这样？”

    三公主天资不凡，虽然还未踏足合体期，但也已经是炼虚期巅峰。

    整个青苍大陆西部，也不见得有几个对手。

    而且，想要动三公主，还得看看她背后的天妖凰一族！

    此人好大的胆子！

    三公主服下丹药后，稍微有所恢复，有气无力的答道：“那两个家伙进了云皇遗迹，我刚才也跟了进去，是被那遗迹之中的各类机关禁制所伤。若非那家伙将我送了出来，恐怕，我也要死在这遗迹之中。”

    说到此处，三公主的眼中，甚至还闪过了一丝异样的神色。

    云皇遗迹？

    二长老这才意识到，眼前这一处坍塌的洞口，正是云皇遗迹的所在之处！

