 “住手！”

见到那年轻人被擒服，车上一直坐着的美女忍不住走下车来，一脚踹向特战队员裤裆的同时厉声骂道：“瞎了你们的狗眼了不成，连我的车都认不出来了？

不就是扔奶茶砸到一条狗么，被本小姐砸到是他的荣幸！”

被一脚踹中裤裆的特战队员痛苦难耐，饶是身强力壮身手敏捷的特战队员，可他终究还是个男人。

而只要是男人就有天生的软肋，别说他只是个特战队员，就算是陈强这种级别的高手，被突然踹这么一脚，估计也会痛得死去活来。

“孙……孙小姐，您什么时候换车了。”

特战队员一脸痛苦的看着身材纤细高挑的美女，便是心中有万千怒火，却也不敢撒在这个美女身上。

因为这个美女不是别人，正是总部大楼里孙老爷子的宝贝孙女儿！“妈的，老子攘死你这个废物！”

从地上爬起来的年轻人照着这个特战队员就是一阵猛踹，大有要把特战队员活活踹死的架势。

他是什么人？

天京城夜场里谁人见了都要叫一声王少爷，如今竟然是被人摁在地上摩擦，这口气若是不出，回头他还怎么在江湖上立足？

“我说差不多就够了吧？”

陈强看不下去了，快步上前一把就将王申推开，“他不过是按照规矩办事，你这么打人怎么都说不过去吧？”

“老子打人关你屁事！”

王申一脸嫌恶地看着陈强，虽然今天陈强特意打扮了一番，但是在王申看来，陈强的一身穿着就是土包子一样老土，被奶茶砸中之后，一身上下看起来更是邋遢无比，以至于本想给陈强两拳的王申悻悻的收回了手，好似生怕弄脏了自己的手一般。

“你打人自然不关我的事儿，但你打的是我的人，那就关我的事儿了。”

陈强将特战队员扶起，一抹治疗之气涌入，很快就将特战队员的伤势治愈，“让你受委屈了，回去继续站岗吧，这里没你的事儿了。”

“是！”

特战队员瞬间站得笔直，朝着陈强行了个礼之后马上又跑回到原先的岗位上。

孙香香的柳叶眉微微一皱，“你是什么人？

哪个部门的？

之前怎么没在天京城见过你？”

“香香，管他是什么人，回头一个电话把他炒了就是。

看看他这一身土包子打扮，撑死了就是个外地来的小首领罢了。

我们快走吧，party马上就要开始了，你可是今晚的主角，千万不能迟到了。”

王申看着陈强的眼神里满是嫌恶，哪怕陈强的身份并不是他想象中的土包子，但是在王申看来，陈强充其量也就是个外地来的小首领，仅仅是比那巡逻员的身份高一点。

孙香香点点头，道：“你说的也是，看在今天扔奶茶砸到你的份儿上，就不和你计较了，以后走路的时候把眼睛瞪大点，小心别被撞死了。”

“哈哈，这种土包子撞死了不是节约粮食么。”

王申哈哈大笑起来，一唱一和之间根本就没有把陈强当人看。

就当两人准备离开的时候，陈强突然一脚踹在王申身上，直把王申整个人都踹得飞了起来，然后结结实实地在地上摔了个狗吃屎，两颗门牙在结实的马路上磕成两截，整张嘴更是一下子变得血肉模糊。

这突如其来的变化直把孙香香惊呆了，回过神来之后立刻怒吼道：“混帐东西，你居然还敢打人！”

地上的王申惨叫连连，挣扎着想要起来报仇，奈何陈强的一脚差点没有把他的腰踹断，以至于王申怎么努力都爬不起来，只能在地上痛苦地哀嚎着。

“我打的不是人，是畜生。”

陈强轻描淡写的看了孙香香一眼，道：“孙老爷子知书达理，博学古今，怎么就教出了你这么一个没有教养的孙女儿？”

“你敢说我没有教养！”

孙香香的声音陡然提高八度，“你算什么东西，轮得到你来质疑我？

你们马上给我过来，把这混蛋毙了，不然回头我就毙了你们！”

孙香香自知是打不过陈强，但是仗势着自己的身份，孙香香却是得势不饶人，竟是让负责站岗的特战队员过来对付陈强。

且不说特战队员本就对王申很不爽，看着王申挨踹，心里正乐得不行，光是陈强的身份就让他不可能对陈强动手。

开玩笑，别说是孙香香的命令，就算是孙老爷子让他这么做，他也绝对不敢！因为陈强的身份更加特殊！见特战队员不为所动，孙香香顿时气不打一处来，“狗东西，还不赶紧过来！信不信我马上抄你全家，不知道天高地厚的狗东西，连主子的命令都不听了？”

“别嚷嚷了，没有我的命令，他是绝对不敢乱动的。”

陈强不耐烦地冲着孙香香吼了一声，“还有，你不是他的主子，你也不配是他的主子。

相反，没有他们，你连今天的生活都享受不了，你有什么资格在这里叫嚷？

就凭你是孙老爷子的孙女儿？”

“不错，仅凭我的孙家的孙女儿！”

孙香香不以为耻反以为荣，作势一脚又要踹向陈强的裤裆。

陈强可没有那个特战队员那么好的脾气，面对孙香香的下作行为，陈强率先一脚踹出，只听见咔嚓一声，刚刚还叫嚣不已的孙香香立刻惨叫出声，身体一晃倒在地上的同时更是如同杀猪一般的哀嚎连连。

过往的车辆见到这一幕无不放慢速度摇下车窗，“啧啧，这些二世子就是该打，一个个的无法无天了都！”

“就是，老子最烦这些穿得花里胡哨的家伙在街道上乱窜，一个个的跟赶着去投胎一样，这是公路，不是飞机跑道。”

“得了吧，你就是见不得人家有钱有势，那个动手的小子恐怕惨咯，开得起那种超跑的人，身份定然是不简单……”车来车往中，没人敢停下来多看几眼，因为这里是华夏总部大楼外，更因为停在一旁的车是一辆他们招惹不起的豪车。

“家国危难犹有蝗虫唱鸣，悲哉！”

 