 黄云峰顿时一怔，恍然大悟，立马点了点头道：“哦哦哦……师父我错了，这不，一直以来都只有病人能进来，所以我就忘记了这一条。”

说完，他便转头朝着杨天看去，准备颇为歉意地将杨天面前的茶收走。

可这一转头，一看到杨天，他却一下子愣住了。

三念大师看到徒弟这突然愣住的表情，也微微疑惑，转回头来一看……然后也呆住了。

因为在他们说话的这几秒之内，杨天竟是已经以迅雷不及掩耳之势，拿起了杯子，一口把杯子里的茶喝完了！“你……你怎么就喝了！”

三念大师皱起眉头道。

杨天放下杯子，挠了挠头，故意露出一脸憨厚的样子，道：“啊……不好意思啊，我太渴了，一看见这茶水就忍不住了。”

三念大师和黄云峰的脑门子上都不由得飘起了三道黑线。

而这时，叶紫灵看着这状况，有些疑惑，问道：“大师，这茶……有什么问题吗？

为什么不能让他喝啊？”

三念大师一听这话，表面上神情好像非常淡定，但脑袋侧边一下子流出一滴冷汗。

他立马摇了摇头，一脸微笑地道：“不是不是，茶能有什么问题？

只是……这也算是我这儿的规矩之一。

算了算了，既然喝了就喝了吧，现在我们开始治疗吧。

叶小姐，请你把这茶先喝了。”

叶紫灵微微一怔，倒也乖乖地喝下了茶。

接着，三念大师又特意看了杨天一眼，神情微冷道：“小伙子，你可得记住，这次我是破例让你在旁观看的，这已经算是坏了规矩。

所以，接下来的治疗过程中，你不许开口，也不要发出什么声音。

不然，治疗若是没有效果，那可就只能怪你自己了。”

杨天听到这话，很干脆地点了点头，道：“没问题。

大师放心吧。”

三念大师点了点头，回过头来，看着叶紫灵，道：“叶小姐，你以前接触过意疗法吗？”

叶紫灵摇了摇头，道：“没有。”

“那我先来给你介绍一下意疗术，”三念大师道，“古代中医学认为‘心藏神，脾藏意，肾藏志，肝藏魂，肺藏魄’、‘心为五藏六腑之大主’、‘脑为元神之腑’。

也就是说人的精神、情志、思维功能，分属五脏，总统于心，同时与大脑有着密切关系。

人的精神、情志、思维功能以五脏六腑为物质基础。

五脏六腑的功能正常，人的精神、情志、思维功能就正常。

反之亦然。”

叶紫灵听得似懂非懂，只顾着呆呆地点点头。

三念大师继续道：“而现代的意疗法，不但综合了古代中医学中对意念疗法的认识，还综合了一些现代科学的新理解，从而能起到一些非常神妙的作用。”

听到这儿，叶紫灵不由有些好奇了，“现代科学？”

三念大师微笑着点了点头，忽然反问道：“叶小姐，你是唯物主义者吗？”

叶紫灵微微一怔，道：“算……算是吧。

我不太在意这些，可现在的主流，貌似都是唯物主义，对吧？”

“是这样的。

当今社会，唯物主义大行其道，可……有一句话是这样说的——真相往往掌握在少数人手里，”三念大师道，“其实唯心主义，对这个世界的理解才更为正确，也更符合事物的规律。”

叶紫灵听得直发愣，不明白这位医学大师为什么忽然跟自己聊起了科学。

她甚至发现自己的脑袋都开始有一点点晕晕的了，大概是这些概念太冗繁的缘故吧。

“你是不是有些疑惑，我为什么要和你说这个？”

三念大师微笑道。

叶紫灵很坦然地点了点头，“是的。”

“因为我刚刚已经说过了，我所用的意疗法，已经是改良过的，综合了许多现代的科学理解。

理解这些东西，也是治疗的一部分，”三念大师道，“对了，叶小姐，你知道薛定谔的猫吗？”

叶紫灵又是一怔，摇了摇头，道：“偶尔会听到这个名词，但……没有具体了解过。”

三念大师微笑道：“薛定谔的猫，是著名物理学家薛定谔提出的一个思想实验。

具体的内容，若是要说，可以说上三天三夜。

但我给你简要地说一下吧。

把一只活生生的猫，和一颗量子炸弹放在一起。

一秒后，炸弹有百分之五十的几率会爆炸。

所以……这一秒过去之后，这猫会有哪几种形态？”

叶紫灵抿着小嘴，道：“活的……和死的？”

“没错，是这样的，因为你看得到，”三念大师点点头道，“但如果……我们把这只猫和炸弹，放到一个所有人都观测不了的封闭盒子里面呢？

结果如何？”

叶紫灵有点迷糊了，疑惑道：“这……不是一样的么？”

三念大师笑了，露出深邃而博学的神态，道：“不，结果可不一样。

一秒之后，猫不是死的，也不是活的，而是半死半活的中间状态。”

“呃？”

叶紫灵睁大眼睛，道，“这……是什么意思啊？”

三念大师微笑道：“很简单——一切事物，只有被观测，才有意义。

这大千世界，之所以会是这样，只是源于无数希望它是这样的意识而已。

这样说，你明白点了吗？”

叶紫灵听得似懂非懂。

而这时，脑袋里的晕眩感更浓烈了一点点，这也让她有些迷迷糊糊的了。

也就迷迷糊糊地点了点头，道：“好像懂了一点……”“懂一点，就好办了，”三念大师继续道，“世界如此，你也如此。

你是现在这样，或漂亮或丑陋，或健康或病重，都是在所有人的观测下才确定的。

可如果……有办法能制造那样一个盒子，屏蔽所有无关人等的观测，然后……由一个意念强大的人来重新定义你的身体状况。

那你是不是就能好了呢？”

“呃……这样说……好像是诶……”叶紫灵有点晕晕乎乎地、似懂非懂地道，“所以……这就是治疗的方法？”

 