    姬九虚站在虚空中，先是眺望苍穹，又看了看下面的苍莽山脉。

    谋划布局，要高瞻远瞩，纵观全局。

    但做事情，还是要着眼于当下。

    一口吃不成胖子，还是要一步步来。

    而眼下的事，自然是凤麟州。

    姬九虚也没想到，他在碧波潭的安排，只是为了抓住九头虫，看看能否找到一些关于佛门北海布局的线索。

    可到最后，却意外得到了祖龙鳞，

    并且从阿依纳伐口中得知，佛门搜集祖龙鳞，就是为了进入凤麟州。

    “祖龙鳞、元凤羽、始麒麟血。”姬九虚脑海中浮现出这三个名字。

    这三样东西，就是进入凤麟州的关键。

    之前，他为了弄清楚佛门在凤麟州布局的目的，有专门搜集过相关的信息。

    首先，就是关于三兽神的信息。

    祖龙、元凤、始麒麟，那是上古时代之前的强者。

    如今，只有龙族还存于世间，

    凤凰一族、麒麟一族，早已销声匿迹。

    其次，位于西海中央的凤麟州，很早之前是叫龙凤麟州，

    因为开天辟地之后，三位兽神曾经在那里生活过，

    后来发生了一系列变故，加上龙族的插手，才改为凤麟州。

    另外，环绕此地的弱水大阵，就是三位兽神当初联手布下的。

    此阵的威力，就连准圣也难以越过。

    而三位兽神留下的祖龙鳞、元凤羽、始麒麟血，就是越过弱水大阵的关键！

    “十年前，佛门抓了泾河龙王的女儿小鱼，是为了炼化她身上的血脉。”姬九虚心中暗暗想着。

    当初在鹰愁涧救回龙女小鱼之后，他向泾河龙王了解过，所以知道小鱼的血脉有何特殊之处。

    一百年多年前，上古妖气弥漫四大部洲，小鱼因此觉醒了一丝不属于龙族的血脉，后来经过查证，原来是麒麟血。

    讲究血脉高贵的泾河龙王，并没有向外声张。

    却没想到，小鱼最后还是被佛门抓去了，身上的血脉被炼化近半。

    “现在看来，小鱼身上觉醒的一丝血脉，并非是普通的麒麟血，而是始麒麟血。”姬九虚轻轻摇头。

    虽然泾河龙王说龙族血脉高贵，其实龙族的血脉才是最混杂的，

    龙生九子各不同，就说明了这一点。

    所以龙女小鱼身上藏着一丝始麒麟血，也不是什么奇怪的事。

    “但现在祖龙鳞落到我手中了，佛门接下来会如何做？”姬九虚眺望西天，脸上露出笑容。

    可以肯定，佛门绝对不会放弃谋划凤麟州。

    不过，无论佛门有什么目的，究竟会做什么应对，姬九虚都不担心，

    因为他的元灵化身，已经在西海做了不少布置。

    一张大网，正等着那群光头去钻！

    ……

    碧波潭深处的洞穴中。

    万圣龙王将小白龙敖烈暂时安排住下后，就和万圣公主一起，来到了此处。

    他们看着那个小坑洼，神色都有些复杂，

    之前，祖龙鳞就埋在小坑洼中。

    “祖龙鳞是我碧波潭的秘密，如今给了佛门，也不知道做的对不对。”万圣龙王叹道。

    “难不成父王还想在天庭受气？”万圣公主轻笑道，“只要我们入了佛门，佛祖就会设法提高父王的修为，让父王成为护法天龙，

    到时，我碧波潭一脉，就算不如四海龙王，也能比得上泾河龙王。”

    “愿祖龙庇佑。”万圣龙王点点头，然后又微微皱眉，“只是，你非要嫁给九头虫？

    敖烈是西海龙王三太子，论血脉、论身份地位，比那个九头虫强多了。”

    “父王你高看了小白龙，也小瞧了九头虫。”万圣公主笑起来。

    “哦？”

    “小白龙就是个不学无术的公子哥，没有一点心机城府，

    九头虫则不然，他有智慧、有见识，比小白龙有趣多了，

    而且真要论血脉，九头虫也没差多少，他可是上古妖圣的后裔。”

    “你既然已有决定，为父也不劝你了，回头我抽空去西海一趟，将事情说明了。”

    “多谢父王。”

    万圣公主欣喜万分。

    忽然，

    “啪啪啪……”一连串清脆的掌声响起。

    “谁？！”万圣龙王和万圣公主的脸色顿时大变，连忙警惕的看向四周，却没有看到任何身影。

    他们知道，这是遇到高手了！

    哗啦！

    洞穴中的潭水一阵荡漾，两道身影同时出现，正是姬九虚和敖烈。

    “姬九虚？！”万圣龙王瞪大了眼睛。

    “不可能！”万圣公主尖叫一声。

    “以为我死了。”姬九虚面带笑容，“不好意思，我有陛下亲赐的后天灵宝九节金鞭，对付两个上品太乙金仙，还是很轻松的。”

    旁边，敖烈则是充满了愤怒，眼睛死死的盯着万圣公主，却没有说什么话语。

    “逃！”万圣龙王突然大喝一声，张口就吐出成百上千道水箭，向姬九虚、敖烈袭去。

    万圣公主神色惶惶，趁机施展水遁，要逃离此地。

    “逃得掉吗？”姬九虚摇摇头，手中九节金鞭出现，直接抡着扫出去。

    哗啦！

    风雷呼啸，水箭纷纷炸裂，万丈深潭出现了一个恐怖的大漩涡，

    九节金鞭带着上品太乙金仙层次的力量，瞬间爆发，

    直接将万圣龙王和万圣公主扫落下去，化作两团血雾，死的不能再死。

    这两条龙，一个是下品太乙金仙，一个只是上品金仙，

    面对手持后天灵宝的上品太乙金仙，根本没有什么反抗之力。

    “就这点实力，还想上西天？”姬九虚再次摇头。

    在原来的西游历史中，万圣龙王和万圣公主也是如此，心很大，实力却没跟上。

    旁边，敖烈看到这一幕，愤怒的神色，变成了黯然。

    他带着欢喜和期待的心情，来到碧波潭，本想着能抱得美人归，

    却没想到，在万圣公主眼里，他就是个头脑简单的公子哥。

    伤害不大，侮辱性却极高，伤龙自尊。

    “将军，谢谢你！”敖烈神色又变得坚定起来。

    刚才，在龙宫内休息时，姬九虚突然来到他面前，将他带到此处，

    在隐身的情况下，让他看到了刚才的那一幕幕。

    而今日在碧波潭经历的一切，对他来说，就像是一场洗礼。

    小白龙知道，从现在开始，不能再像以前那样漫无目的度日了。

    ……

    各位看官老爷，双倍月票还剩最后俩小时了，投一票顶两票啊，过了零点，票票就浪费了。

    另外打赏1500点（15元），就能给本书投四张月票，有条件的也可以上一上了~~

    感谢大家的支持，蟹蟹?('ω')?

    今天还有第四章，会晚一点~（这段话不收费，零点之后删除）

