    本来打算留给米赫尔和深渊军团的终极技能，他打算现在就用！

    末日天灾是超大范围的毁灭技能，杀伤力恐怖无比，可以独杀一个军团，甚至毁灭城市。

    用来打一个单体目标或许有些浪费，但在如此大范围的无差别攻击之下，却是能够确保杀死卡修斯的最佳方案！

    阿瑞尔闻言，脸色不大好看，说道：“可以的话，留他一命。卡修斯城主很善良，他只是被恶神占据了神智而已！”

    “……”萧风没有回话，不知道怎么接。

    卡修斯是不是好人他不知道，但现在他明显是荒犬神附体，恐怕没那么容易分离出来，只能先干掉再说。

    “末日！”

    “天！”

    “灾！”

    萧风原地吟唱大招，阿瑞尔和火焰君主、风暴元素负责保护他。

    卡修斯在空中得到神力增幅，浑身散发出耀眼的银色光芒，威严无比。

    他再次取出长弓，弓拉成满月，无尽星光汇聚，准备一箭了结萧风和阿瑞尔。

    随着萧风末日天灾的吟唱开始，周围数十里范围内风云色变，天摇地动，仿佛世界末日到来一般。

    然而就在这时，一道威严的断喝声忽然响彻了这片天地。

    “住手！卡修斯，你疯了吗！”

    数道光芒从暴风城的方向疾速而来，转瞬间来到近处，化作几位强者的身影。

    220级暴风大主教——诺顿！

    220级暴风审判长——卢克！

    210级暴风主教——黛西！

    200级暴风神将——泽维尔！

    神殿四大强者感应到此地的强烈战斗波动，前来查看情况。

    发现是城主卡修斯在和大元帅阿瑞尔战斗，顿时大惊失色，连忙出手制止。

    “嗯？四个圣域？”

    卡修斯扫了一眼出现的四个人，面露不屑之色，冷笑道：“螳臂当车，自不量力！”

    长弓上的星光本来是凝聚一点，想要击杀阿瑞尔和萧风的。

    看到四个人出现，他忽然一个转向，星光一分为四，化作四道箭矢，裹着神力加持的银光，直奔神殿四大强者而去！

    “不好！”

    诺顿大主教面色剧变，手中神器权杖举起，撑起一面坚固的护盾。

    咻~

    星光箭矢一闪而至，啵的一声直接洞穿了这坚固的护盾，从诺顿、泽维尔等人的眉心处射入，又从后脑钻出。

    “什么！卧槽？？？”

    萧风见状瞪大了双眼。

    NPC打NPC是不会有伤害数字显示的，但看血条可以看到他造成了多少伤害。

    只见神殿四大NPC均是被一箭命中，原本全满的血条，竟是瞬间清空，当场身死！

    “卧槽，疯了吧？”

    城主打死了神殿boss，这特么简直是乱套了！

    “爆裂火球！”

    “龙息术！”

    “闪电箭！”

    萧风感觉很不妙，眼下的情况似乎正在愈演愈烈，整个局势都变得不可控了。

    刚才听到有人喊住手，还以为是救星来了，就停止了末日天灾的吟唱。

    没想到来的居然是几个送菜的！

    卡修斯身上的护体光芒似乎衰弱了一些，他的魔法如狂风暴雨般倾泻而出，终于打出了伤害。

    -1200万

    -892万

    -1349万

    一个个高额的伤害，打得卡修斯节节后退，险些无法维持飞行的状态。

    “这小子怎么这么难缠！”

    萧风恐怖的输出，令卡修斯极其忌惮。

    他一个闪身，后撤上百米，飞出萧风的技能锁定范围。

    而后再次拉弓，连珠箭射向这边。

    “拉开距离就能跑掉么？天真！”

    萧风心念一动，镜像术释放。

    霎时间，盆地之中多出了两万个和他一模一样的镜像。

    他的本体被置换了位置，出现在距离卡修斯80米左右的地方。

    两万个镜像的出现，让卡修斯迷惑了一瞬间。

    他将神力聚集在双眼上，看破迷雾。

    但下一刻，一道寒冰箭已经飞了过来。

    “真狡猾！”

    他的身影原地闪烁，出现在50米开外，效果和电光一瞬非常相似。

    刚刚站稳，萧风又是一道寒冰箭射来！

    “怎么这么快？”卡修斯眉头大皱。

    化境技能的威胁令他感到很不妙，连忙又是一个保命技能用出，身体虚化成幻影，让寒冰箭透体而过，但未能造成伤害。

    “呼~”

    “好不容易重新获得一具可用的躯体，可不能陨落在这里。这小子难缠，先撤！”

    卡修斯久战不下，无法杀死萧风，心里直打鼓。

    他现在298级，只差临门一脚就能突破神级。

    成神之后，诸神大陆能够威胁到他的生命就会变得很少很少，凭他中位神的修练经验，早晚可以重回巅峰，回到诸天战场。

    此刻与萧风拼命，显然是很不明智的行为！

    想到这里，他冷哼一声，甩下一句：“今日暂且放过你，下次再见，我会让你知道什么是残忍！”

    语罢一个晃身，踏空飞行，迅速远去。

    “想跑？门都没有！”

    萧风嘴角一咧，根本不打算放过这个家伙。

    纵虎归山的蠢事他可不会干，既然要打，那就打到底，打到死为止！

    会飞就想跑，简直是痴人说梦！

    “雷神！”

    他召唤出飞行坐骑，一跃而上。

    雷神双翅一振，迅速腾空而起，直追卡修斯而去。

    “什么？！”

    卡修斯虽然在跑路，但注意力一直放在萧风和阿瑞尔的身上。

    看到萧风召唤出一只巨鹰，追了上来，他目光一凝，十分忌惮。

    为了不让萧风追上自己，他一边飞行后撤，一边挽弓拉弦，再次出手！

    咻~

    能量箭飞来，伤害随随便便都能秒杀脆弱的雷神。

    “水之盾！”

    萧风连忙撑起魔法护盾抵挡这一攻击。

    “看你能挡几下！”卡修斯目光森冷，又是一箭射来。

    雷神很脆弱，他甚至不需要使用技能，随便一个普攻都能秒。

    萧风操纵雷神飞行，在空中一个疾速反转，躲过第二次攻击。

    此时双方距离已经拉近到100米以内，他瞬发龙息术、闪电链、火球术，轰击目标。

    卡修斯神色微变，在空中飞行之时躲闪起来也有些不大灵活，只能释放出神格中的神力来抵挡。

    嗤！

    哄~

    嘭！

    技能一个个接连落下，他的生命值一下子被压到了不足1200万！

    “萧风勇士，手下留情！别杀城主大人！”阿瑞尔在地上大喊道，不希望看到自己的上司兼好友就这样陨落。

    萧风却是顾不得太多。

    这种时候不杀卡修斯，万一对方跑了以后实力大涨，跑回来找麻烦，岂不是更头痛？

    “寒冰箭！”

    化境技能的冷却时间已经到了，他一发寒冰箭丢了出去。

    这一回，卡修斯无处可躲！

    “不！！！”

    噗！

    寒冰箭命中，巨额伤害从他头顶上飞出。

    那英俊儒雅的身影，顿时僵硬了一下，从空中坠落下来。

