    张文的心思，丁碧落自然是不清楚的，此时她看着眼前的这些仆人，却是脸色极为平淡。

    对于那洞虚期自称老奴的老者，也是没有什么太大的表示。

    只是表情冷淡的点了点头，伸手接过一位合体期侍女递过来的托盘之上的一杯茶，轻轻的茗了一口，向着那老者问道：

    “我丁碧落要是去到哪里都需要你们跟着，那我跟废物有什么区别？

    别天天在我面前这的那的，吩咐了，就照做就是！”

    那老者听着丁碧落这有些不太讲情面的话语，却是脸色一点变化都没有，甚至神情更加的恭敬了。

    甚至还有些歉意地向着丁碧落开口道：

    “小姐说的是，是老奴我有些考虑不周了。”

    丁碧落听着这老者的道歉，确实脸色没有什么太大的变化。

    只是微微的瞄了一眼那洞虚期老奴，眼眸之中目光微微有些闪动，不过很快就被她掩饰了下去，并没有被那老者察觉。

    不过在丁碧落身旁，此时也皆是接过了一杯灵茶的张文，却是正好把这一幕落在了眼底，心中顿时略有所思。

    看来…事情仿佛并不是那么简单呐…

    这魔道门派，竟然是这么刺激的吗？

    张来到这方世界之后，接触的比较多的都是正道修士。

    无论进入的南剑宗也好，还是来到中州之后的凝花宫也罢。

    都是属于正道修士的门派，行事虽然也会为了自己的利益而去跟别的门派有所纷争、厮杀。

    但是说到底，整个门派内部还是较为和气的。

    不过暂时只是这老奴和丁碧落之间的问题，张文倒也不好多做猜想。

    毕竟他们两人之间到底是什么样的关系，张文现在还是一无所知，自然也不能把这当成参考资料。

    不过从丁碧落前往参加新秀大比，竟然不愿意带上这么强力的保镖就可以看出来。

    虽然这老奴对丁碧落表现得极为恭敬，但是丁碧落对他应该是有着不小的防备之心的…

    当然，这些也是暂时的猜想而已，张文只能把他当成其中一个可能性来思考…

    一旁的丁碧落自然也不知道，张文只是单纯看着她和老仆之间简单的对话。

    就已经在那里神游天外，胡思乱想起来。

    丁碧落伸手一挥，一道法诀向着身下的法宝飞船打去。

    那法宝飞船顿时迅速的缩小起来，随后这法宝飞船就被丁碧落收进储物戒指之中。

    随手完成这一个举动之后，丁碧落这才转头看向了张文，脸上挂着淡淡的微笑，向着张文介绍道：

    “张文，我给你介绍一下，这是我的老仆人相阳。

    以后要是有什么事情要处理，你也可以吩咐他去安排。

    毕竟初来乍到，整个极意魔宗你并不太熟悉，由他代办的话必然会方便许多。”

    丁碧落说完，也转头看向了那老奴相阳，抬了抬手示意他站起来之后，才开口吩咐道：

    “这是张文，已经加入我们极意魔宗，从今往后他就是我们极意魔宗的一份子。

    我刚才的吩咐你可得听清楚，记在心底，千万别当我是开玩笑要如实落实好！”

    “是，小姐，老奴明白了。”

    相阳恭恭敬敬的向着丁碧落行了个礼之后，才答应了下来。

    最随后又再次转向张文，也是轻轻的点了个头算是打了招呼之后，才向着张文开口道：

    “以后有什么事情通知我去办理即可，基本上整个极意魔宗内的各种事务，我都能够快速利落的处理完。”

    作为洞虚期强者，虽然在丁碧落的吩咐之下，确实也向着张文答应了下来。

    但是言语之间的语气，那可就没有对着丁碧落那样子毕恭毕敬，卑微无比了。

    而张文看着他的态度，却是心中暗暗吃惊，想不到一位洞虚期强者，在丁碧落的面前竟然显得如此的乖顺。

    这个自然不是因为丁碧落自己的能耐了…

    极意魔宗掌教…

    丁碧落的父亲…到底会是什么样的一位人物？

    到底要有多强大的实力，才能让一位洞虚强者，成为自己女儿身边的一条狗？

    这确实是张文无法想象的事情…

    但是看着丁碧落对这老者的戒备，却又好像不太像是她父亲给她安排的护道者…

    难道这其中还有什么隐藏得更加深刻的暗涌在内？

    一瞬间，张文想到了数种可能性，心底开始暗暗戒备起来。

    看来这极意魔宗之内，怕也不是很太平，不过想到丁碧落还没来之前就对自己所说的。

    张文心中略有所思，看来这极意魔宗，确实是跟自己之前所待的南剑宗还有凝花宫，有着极大的不同。

    看来这魔道修士，跟正道修士确实是有着根本性的不一样…

    心底的思绪一闪而过，张文脸上挂着谦卑的笑容向着那老者相阳说道：

    “如此甚好，那晚辈就先谢过前辈了，以后要是有什么劳烦的地方，切莫要觉得被打扰了有些烦才好，哈哈。”

    “自然不会…”

    看到张文的态度，相阳心中虽然不知道在想什么，但是脸上倒是露出的丝丝笑容，神情缓和了不少。

    “好了，张文这些客套话就不必讲了。

    这是相阳的传讯符，有什么事情你直接吩咐他就行了。”

    张文闻言点了点头，向着丁碧落微笑着说道：

    “如此甚好，有你这安排，确实多了许多方便。

    只是…

    我这样子就算加入极意魔宗了？

    不是应该有什么测试，或者考核之类的？

    甚至还有忠诚度之类的测试，万一我要是来捣乱，或者当密探的，那你岂不是引狼入室了吗？”

    张闻此言一出，那些侍女也好，那相阳也罢顿时脸色微微一变。

    所有人目光瞬间注视向了张文，特别是那老者倒也不是担心张文言语之中的可能性到底是不是真的。

    此时的他心中也是有些惊疑不定起来，真正让他在意的是张文对丁碧落的态度。

    这种随意，毫无忌惮的语气，他跟随了丁碧落这么久，可是没见过几个年轻一代敢如此跟丁碧落说话的。

    而最让他最为在意的是。

    张文这样子的语气和神态跟丁碧落说话，丁碧落却是没有任何特别反应。

    脸上神色依旧非常的自然。

    很显然的。

    这种对话的语气跟神态，他们两人之间已经是形成一种常态。

    而张文的来历，相阳自然是有着第一手资料的。

    新秀大比之上突然冒出来的半妖，天赋和实力皆是极为妖孽。

    被丁碧落招揽带回极意魔宗，相阳自然也是非常能够理解的。

    毕竟以如此的年纪，就有如此强大的实力。

    如果能加入极意魔宗，自然也是让极意魔宗多了一位潜力极大的未来高手。

    但是就算是张文的表现确实足够惊艳，如果放眼整个中州却也并不是太过于抢眼…

    而且还是一个半妖…

    所以相阳有些不太能够理解丁碧落对张文的态度…

    向阳心里在想什么，丁碧落并不太在意，反倒是听到张文所言之后，脸上露出丝丝微笑向着张文说道：

    “你要是真有那能耐，整个极意魔宗都是你的。

    我们极意魔宗向来不拘一格能者居上，靠的是硬实力。

    所以，就算你是由我带来的。

    要是无法在宗里树立自己的威名，那恐怕就算你只是想要安安静静的修炼，都不是一件简单的事情。

    就更不要提什么当密探之类的了，纯粹是想多了。

    当然，你要是真的有能耐在宗里站住脚跟。

    到那时候我觉得你也没必要去当那什么密探卧底了，就算是排行第一的云仙门要不是拉帮结派，跟其他几个门派一起压制我们极意魔宗。

    单独他们云仙门自己的话，你看看他敢不敢在我们极意魔宗面前多说几句？”

    丁碧落这话倒是霸气得很，听得张文一愣一愣的。

    他确实有些想不到。

    难道这极意魔宗真的如此之强大？

    不过想来也是，丁碧落应该并不是在夸大自己，也并不是什么盲目自信。

    毕竟魔道修士的思维跟常人来相比较的话，确实有着极大的不同。

    行为处事跟作风更是偏向于反人类，会受到压制也是极为正常的事情。

    但是在如此的情况下，还能够排行到九大门派的第二…

    确实也是说明了许多问题。

    张文心中微微思索一番，随后看着丁碧落有些好笑的说道：

    “一路行来看你，都是自己一个人出行。

    原本还没有感觉你身份多么的尊贵。

    但是现在看看…咳咳”

    “怎么？是不是突然觉得好像我也不错？

    要不咱们结个道侣？”

    丁碧落看着张文微眯了眯眼挑了挑眉头，有些意味深长地向着张文问道。

    而丁碧落此言一出，向阳的脸色顿时再次微微一变。

    到了这会他哪里还能够看不出来，丁碧落和张文之间的关系绝对已经是极为熟络。

    要不然以丁碧落的性子，绝不可能会跟某位男修士如此开玩笑。

    不过张文对于丁碧落所言，却是丝毫不为之所动。

    脸色依旧淡然无比，瞄了一眼丁碧落，仔细的打量了一番之后，才点了点头口中称赞道：

    “说真的，以你的姿色。

    在我这么长的人生时间里，所有见过的美女之中。

    确实是数一数二！

    能比你美以上几分的，基本上找不出来了。

    这身份背景嘛，也是极为强大。

    不过女人只会影响我变强的速度，所以感情上的事情，暂时来说我不给予考虑。

    顺其自然吧。

    哪天你能打动我的话，再说。”

    张文话音一落，别说丁碧落了，就算是向阳也是脸色有些古怪，看着张文眼眸之中忍不住也是有些无语。

    这难道就是无知者无畏？

    就他这小小的半妖，竟然也口气大到没边！？

    一场新秀大比的表现，难道就已经让他膨胀到如此地步了吗？

    如此看来，这心境倒也不怎么样，未来成就恐怕堪忧。

    毕竟，再强大的天赋也罢。

    心性和心境，也是是极为重要。

    丁碧落这会自然也是给张文说的不知道是好气还是好笑。

    原本她只是开句玩笑话，逗弄一下张文，看看这家伙会有什么样的反应。

    心底之中，其实也并没有什么意思。

    但是被张文这么一说，丁碧落反而是觉得有些被落了面子。

    要知道虽然许多修士对她丁碧落惧怕无比，但是那是因为极意魔宗还有她本身的行事作风所导致的。

    在作为女人的魅力丁碧落可是极为自信的。

    要不然也不至于那么多不清楚丁碧落身份的修士，经常会因为把目光注视在自己的身上，从而引得自己不快，让自己忍不住想要教训一番。

    不过丁碧落自然也不会把心中的情绪浮现出来，脸上的神情没有什么太大的变化，依旧是有些玩味挑了挑眉头，再次向着张文笑着说道：

    “好了，不要用这些激将法。

    我丁碧落并不是这些小手段能够骗到手的。

    你总不会以为就这样子激一激我，情绪一上来就会反其道而行，要让你对我感兴趣吧？”

    “你想多了，放心吧。”

    张文笑了笑，并没有再继续多说。

    他确实对丁碧落没有什么太大的念想，女人只会影响他修炼的速度。

    这个世界上哪里有什么女人，会比每天都变强来的快乐！？

    再说了。

    男女之间会产生冲动，很大程度上是因为身体之中的细胞需要繁衍。

    但是他现在全身上上下下，可都是癌变细胞。

    这些癌变细胞的集体意识，也凝聚成了自己的大哥张道天。

    所以某种程度上来说。

    他张文只是一道意识，而他身体是属于大哥张道天的。

    张道天才是这浑身上下所有细胞的意识集合体。

    只不过张道天已经往着脱离躯体的方向去发展，注重的是天道法则之力的收集和感悟。

    最终，恐怕他要做的就是获得真正意义上的永生…

    毕竟癌异变细胞虽然能够无限分裂，但是也是受限于自己的生命时间所约束。

    所以现在的张文其实非常的复杂，癌异变细胞的第一道集体意识已经分离成三弟张武。

    而第二道新的集体意识，却是成为了大哥张道天…

    他们三兄弟之间的关系到底有多复杂，就连张文自己也是无法去详细的区分开来…

