    东海理工大学。

    位于东海市滨江新区，环境优美，人文气息浓厚。

    虽然是个理工类大学，但据说，美女特别说。

    九月三日和四日，这两天是新生报道的日子。

    学校门口都是一片欢腾的场景，林宇拖着行李箱，看到了大大的“欢迎新生”四个大字。

    林宇走了过去，跟着新生指示牌，一直走到了最里面的“求实”广场。

    “请问，文学院怎么走？”

    林宇问道。

    遮阳棚里，几名学长学姐正忙着，听到林宇的话后，目光纷纷看了过来。

    随后传来了窃窃私语。

    “哟，是名帅哥哦，丽丽，你们去接待新生吧。”其中一名男生笑着说。

    “嘿嘿，好像挺帅的嘛，一脸呆萌的样子。”

    “恩，我喜欢高大威猛的，这款不是我的菜，雅雅，让给你吧？”

    “汗，我刚带着一名学弟跑到了大活又跑回来，好累……”

    “那这位帅哥学弟我去引他去缴费？”

    “不！放着，让我来！！”

    对话只发生在几秒钟内，随后走出来一名身材微胖，扎着丸子头，脸颊圆圆的女生。

    “嗨，你好，学弟。”

    “我是新生志愿者，来自汉语言文学系，我叫徐倩，我带你去吧。”

    林宇看着这个叫徐倩的学姐，她笑的很美好，有股平易近人的感觉。

    “麻烦学姐了。”

    “哎呀，学弟客气。”

    “来来来，我来帮你拿行李。”

    “不用了，我自己可以拿。”林宇的行李就一个箱子，其他都没了。

    简单方便。

    徐倩愣了愣：“就你一个人吗？”

    “对啊。”

    一般现在大学生去报道，很多都是家长去送。

    徐倩这接待了一天，第一次见到一个人来的。

    “嘿嘿，看来学弟还是比较自立的嘛，来，这边走。”

    “学弟你是哪个系的啊？”

    “汉语言文学。”

    “啊？不会吧，这么巧？”

    徐倩十分惊讶的看着林宇。

    汉语言文学系，绝大多数都是女生。

    男生很少，没想到徐倩直接就遇到了。

    “我也是汉语言文学的，比你大一届！”

    “哇！居然这么巧！”

    林宇尴尬的接过话：“是啊。”

    “一般学汉语言的都是女生哦，男生很少。”

    “恩，我对文学比较感兴趣。”

    “哈哈，看不出来，你还是个文艺少年嘛……”

    徐倩带着林宇先去缴住宿费，然后去活动中心领取了宿舍用品，接着报道登记。

    “诺，这就是你的宿舍楼了。”

    “西七宿舍楼，宿舍号538，你登记完就可以上去了。”

    “还有，电话卡和校园卡都在这个信封里，需要你激活才能用。”

    “你手机拿来。”

    徐倩十分利索的输入了自己的手机号，并且拨打了过去。

    然后，徐倩拿着自己已经响铃的手机，笑了笑：“存一下。”

    “在说一遍，我叫徐倩。”

    “你先上去，拜拜啦学弟。”

    看着徐倩离开的背影，林宇呼出一口气。

    大学生活的确不错啊……

    林宇在宿管大爷那儿登记后，领了一把钥匙，随后提着行李箱来到了五楼。

    538室，这是汉语言文学系唯一的一个男生宿舍。

    林宇推门进去一看，豁然开朗是四人间。

    上铺是床，下面是桌子。

    两张床中间竖着的是脚手架。

    宿舍还算干净整洁，但此时有点吵……

    他看到有两个位置上，摆着两台电脑，正在打游戏。

    “哈哈，刚才六级一到我就杀了对面的提莫！”

    “提莫是真的烦，团战可以输，提莫必须死！”

    “哎哟，我这个德玛刚才怎么没放出来大招啊。”

    “诺手好烦人啊！”

    林宇笑了笑，好家伙，这就是他的室友吗？

    刚来就迫不及待的开始打游戏了吗？

    两个室友没注意到林宇的到来，专心致志的打游戏。

    等一局结束，似乎是输了，两人一直在骂骂咧咧的说队友坑什么的。

    并且约定待会选什么英雄。

    “哟？哥们来啦，你好你好！”

    终于有人发现了林宇。

    此时林宇已经铺好了床，正准备去卫生间摆放毛巾和水杯。

    “我叫陈开朗，他叫孙永旺！”

    “我们是你的室友，哈哈。”

    林宇笑着打声招呼。

    “你们好。”

    “我叫林宇。”

    “哈哈，林宇兄弟你好，你好，我们两来的早，在打游戏，要不要一起啊？”

    林宇摆摆手：“不了，我没带电脑，你们玩。”

    “哎？这有什么的，我这有台笔记本，你先用着。”

    那个叫陈开朗的，直接从柜子里拿出一台笔记本电脑递给了他。

    林宇看着他桌子上的台式电脑，从主机到显示屏到键鼠，这一套估计得不少钱吧。

    又拿个笔记本电脑？

    啧啧，看起来家境优越啊。

    “哈哈，你会玩英雄联盟吗兄弟，这个英雄超火，特别好玩。”陈开朗很兴奋的说。

    林宇淡淡一笑：“恩，玩过一点。”

    “那就好办了，来来来，咱们先三黑。”

    “等另一个兄弟来了，就四黑！”

    林宇看了看两名室友的账号，一个白银四，一个青铜二。

    他笑了笑：“我也没账号，下次再玩吧，我下次还有点事。”

    “那行，电脑给你放着哈，回来开黑。”

    陈开朗说完，便又兴冲冲的去开了一局。

    林宇下了楼，悠闲的把校园逛了逛了。

    东海理工大学占地四千多亩，很是挺大的。

    要想全部逛完，真的走一天。

    林宇只看了个大概，他拿着一杯饮料，悠闲的走到了文化长廊这里。

    此时的文化长廊，已经被学校众多的社团纳新点给占领了。

    许多新生，都被吸引来了。

    街舞社团在前面跳舞，书法协会在表演书法，轮滑协会在表演轮滑。

    文化长廊十分热闹。

    林宇看了一圈，在排队最长，人气最高的一个社团那里停了下来。

    电竞社招新处！

    林宇淡淡一笑，把饮料喝完，扔了。

    林宇选择东海理工大学，有个很重要的原因，就是这是东海唯一一个开设电竞专业的学校。

    今年初，经授教育部和东海教育局批准，东海理工大学面向社会招生，全日制电竞专业学生。

    一经上线，便火爆了。

    当然，电竞专业出来的毕业生，不是去打比赛的，而是电竞及相关行业管理者，从业者。

    而东海理工大学的电竞社，是国内为数不多已经走上正轨，管理严格的电竞社团。

    听说还协助承办过全国高校联赛。

    “怪不得人气火爆呢。”

    林宇呢喃着。

    随后大步的，自信的走了过去……

    “哎？那个谁？”

    “新来的？”

    “排队！领表！站后面去！”

