    发泄了一下，刘玉紧接着逃命。这树林高大严密，同样可以养出凶猛的野兽来。从这些高达数百丈的大树中，就可以想像，越里面的野兽绝对越是凶猛无比。

    根据刘玉以前粗略的野外求生经验，一个人要想在密林中生存下去，必需完成二件事。一是快速找到可供充饥的食物和水，补充一下体力。二是快速找到一个可供藏身的地方，充当据点。

    这二件事都要在晚上来临之前办好。因为晚上是凶兽出没的时间，在这个时间如果还没有找到落身的地方，那以刘玉现在的状态，绝对是死定了。

    先前连番的拼杀，再加上拼命的赶路，让刘玉体内的真气已经枯竭了，还顺带着一身伤痕。还好刘玉有铁布衫，伤的并不重，休息一下估计就没事了。现在刘玉的当务之急，就是找个好的落脚点。用来调息一下，恢复一下实力。

    刘玉爬到高树之上，仔细打量了一下周边的环境后，迅速的向前方的山峰跑去。跃过一处山沟，刘玉，目光在四周谨慎的扫了扫，在未曾见到有凶兽出没之后，这才松了一口气。

    来到陡峭的山壁附近，这里多有山洞，却不易被发现。刘玉在此处细心挑选了好半晌之后，方才选出了一个离地有四五米距离的山洞，小心的攀着有些湿润滑腻的石头，刘玉宛如一头灵猴一般，快钻进了事先选好的山洞之中。

    山洞内部略微有些清凉，这个洞穴应该是是一个废弃的凶兽巢穴，没见有凶兽在附近。洞口只容一人通过，里面的空间却是颇大，足可供数人住宿。让得刘玉一人居住，显然是绰绰有余。

    最让刘玉满意的是，刘玉发现这个洞穴有着两个洞口。如果一个洞穴之外有强敌埋伏，那么可以从容从另一个洞口逃跑，不会困死在里面。

    目光在山洞内部地面上细心的扫视了几圈，未曾现有什么凶兽遗留下的东西后，这才略微放心，在将山洞粗略的打扫一圈后，又快速在山洞中，搭建出了一个柔软干燥的歇息床榻。

    将一切都安置好了以后，刘玉又用植物汁液和树枝对洞口简单的伪装了一下，他将会在这里渡过一段日子，安全问题，是最重要的。

    瞧着焕然一新的山洞，刘玉咧嘴笑了笑，一屁股坐在不算柔软的简陋床榻上，长长的吐了一口气。随即盘起双腿，取出回春丹，一口吞掉。摆出修炼的姿势，缓缓的回复着体内消耗的功力以及近几日不断追杀与被追杀，带来的伤痕和精神疲惫。

    随着刘玉的沉寂，他的呼吸也是逐渐的平稳而下，一呼一吸间，形成完美的循环，每一次呼吸循环的交替间，一缕缕淡淡地灵气便会从周身空间汲取入身体，缓缓的流入经脉中。

    懒懒地扭了扭身子。神清气爽地感觉再次回到刘玉身上。紧紧地握了握拳头。刘玉能够察觉到。因为近段时间巨大压力自己已经到了一个临界点，只要轻轻一捅，就可以轻松进入到后天大圆满。

    外出找了一些野果充饥后，刘玉又缓缓坐下，接着修炼，争取快速进入后天大圆满，毕竟现在这种情况之下，多一份实力，就多一份保障。

    不知过了多久，刘玉体内真气缓缓归入丹田，慢慢压缩。随着不断压缩的真气在经脉内游走，任脉开始有所松动。渐渐地体内金黄色的真气，颜色越来越深，越来越明亮。终于，任脉壁垒轰然崩塌，刘玉体内真气有一丝化为闪亮的真元。刘玉身体一震，眼中精光一闪。后天大圆满，终于达到了！

    后天大圆满，又被称为半步先天。就是因为在到达后天大圆满后，任脉一通，体内可以练成一丝真元。等将其体内真气全部化为真元后，再加上一定领悟，打破督脉就可以进入先天。

    成为后天大圆满后，刘玉没有急着巩固修为，而是急匆匆的进入了空间内。每一次抽奖，那可都是机会，何况是现在危急时刻，更需要强大力量的支持。

    进入空间后，刘玉一个念头到达中央，将手放到玉璧之上，缓缓将体内的真气输入其中，很快，轮盘上的光点就快速转动了起来。

    刘玉在一旁等着，毕竟这玩意每次出现就密密麻麻一大堆，他也找不到规律，无法作弊。只能在一旁干看着，一幅听天由命的样子。很快，光点缓缓变慢，渐渐略过一个个图标。

    突然，只见光点骤然停下，刘玉还没有看清楚到底指的是什么，轮盘上白光一闪，抽取的东西就缓缓落在了手中。

    刘玉怀着紧张的心情，小心拿起秘籍。现在的刘玉还是皇子的命，一段时间以内，功力是突破不了了，只能借助武技之类的外力来增加战斗力了。

    刘玉小心的看了一下，手中的秘籍。眼睛顿时瞪大，小心肝是扑腾扑腾乱跳‘金钟罩’！竟然是‘金钟罩’，不过，为什么前十一重，金钟罩十二重，最后的那一重呢！

    虽说只是前十一重的。但也足够使刘玉的实力，来一次大的跃进，再上好几个台阶。激动之下，刘玉猛的打开秘籍书册。瞬间，里面关于金钟罩的各种要领涌进了刘玉的脑海。一时间，刘玉头部是又涨又痛。

    这还不算，接下来空间灵气开始不断聚集，慢慢将刘玉淹没，不断涌入进刘玉的身体。这个过程中，刘玉的身体似乎不断被抽打拉扯，如针扎般万分难受。这痛苦，不当年接受铁布衫时，还要痛苦百倍。

    大约三个多时辰后，刘玉睁开了眼睛这本安身立命的本事终于完全掌握，让刘玉心头大定。当刘玉从昏昏沉沉中恢复过来时，全身依然犹如针扎般的隐隐疼痛。

    不过看着自己现在强悍的的体魄，稍一运劲，便见一层薄薄气罩，笼罩全身。运起周身气劲，瞬间体外形成类似大众的气罩，将全身牢牢守护。正是外功到了一定程度后，由外而内，周身气血肌肉中产生的气劲，与内力不同。但威力上也是不相上下，谁优有谁劣，也说不清楚。

    ‘金钟罩’很奇特，既可以化为一层微微的内劲薄膜，防护全身。又可以化为大钟，防护一群人，实是群战单挑的必备武技。九重‘金钟罩’，可以说是先天大圆满之下，没有什么威胁。当然，手中有高级法宝者除外。

    刘玉隐隐猜测，现在他抽取的东西都是黄级的。也就是说，原本属于玄级低级功法的‘金钟罩’被拆分了开来。黄级的那一部分被留在了这里，玄级的在下一层面。不仅是‘金钟罩’，其他的武技估计也是。就像他的降龙十八掌，不也少了后三掌么！

    不过，有了大半卷金钟罩，刘玉的信心立刻百倍的爆棚，起码外面围攻自己的人是不在话下了。除了金钟罩的秘籍，刘玉又看向一旁的丹药，对于武器丹药之类的，刘玉一向不是怎么热衷。毕竟，这些东西，他也很少用的上。

    拿起丹药一看，刘玉眉头一挑，一丝阴险的笑容，出现在刘玉帅气的脸庞上“这下看你们怎么死。”

    刘玉也没想到，竟然抽到了“悲酥清风”，而且这“悲酥清风”还是黄级巅峰的丹药。有了这个，只要使用得当，先天大圆满以下，都得变成软脚虾。

    至于武器方面，刘玉更是震惊。竟然出现了一面盾牌，盾牌品质不错，是黄级高阶的，看上去也极其华美。可刘玉直接将它仍到了一旁，再好，有了金钟罩，刘玉也用不到到不是。