    苏辰没想到玄午居然如此的痛快，虽然说和自己收服了他有很大关系，但也让苏辰很是满意，他冲玄午点了点头，将虚空果实交给了玄午，然后对他说道：“很好，玄午，就冲你这份忠心，我便不会让你死掉的，你放心使用这虚空果实，若是真有什么危险，我必然会全力助你！”

    “是，主人！”玄午点头说道，恭敬的接过了虚空果实。

    “这里乃是无极仙宗，我现在并未暴露自己碎虚境的实力，也没有自己独立的山峰，若是你真的突破了，难免会引起不必要的麻烦，接下来，你便进入我的小世界当中，在里面突破，而且，我有足够的修行资源，你也不用担心这些。”苏辰说完，造化界的力量笼罩住了玄午，一举将他拉入到了造化界当中。

    苏辰将玄午带到造化殿，同时取来大量的灵晶乃至一些仙石，准备在一旁，以备不时之需。

    “好了，这里便是我的小世界，你可以放心在这里修炼了。”苏辰说道。

    玄午第一次进入苏辰的造化界当中，特别是在造化殿内，玄午感受到一股恐怖的威压，隐隐的旋绕在周围，这恐怖的气息，竟然比他以前遇到的那些碎虚境还要让他恐怖。

    这乃是造化殿的力量，作为一件仙器，哪怕只是下品仙器，也是非常恐怖的，而且玄午之前遇到的那些碎虚境，自身的小世界，并不强大，用来镇压小世界的，也多是极品真器，最强的也就是半仙器罢了，真正的仙器，也不是什么人都能够得到的。

    无极仙宗只是霸主级势力，而龙族在主宰级势力当中最强大的存在，仙器对龙族来说，并不像无极仙宗当中的仙器这般珍贵，就好比身价几亿的人花一百万和身价几千万的人花一百万的区别。

    所以，在龙岛上，能够在碎虚境，以仙器来作为镇压小世界的法宝的强者，也是大有人在的，而在无极仙宗，那就寥寥无几了，无极仙宗也才几个虚仙啊，谁有那功夫炼制仙器给下面的人用？

    造化殿的气息虽然恐怖，但并不会威胁到玄午的安危，玄午也知道这些，所以在震惊片刻之后，就恢复镇定，他也真正意识到了苏辰的神秘和强大了，远比自己猜测的更为恐怖。

    当下，玄午盘膝坐下，那颗虚空果实悬浮在他的身前，随着玄午的力量牵引，虚空果实的力量散发出来，形成一片如梦似幻的光彩景象，无数道彩色的气流将玄午包裹住，源源不断的汇入到他的身体当中，被他吸收掉。

    紧接着，虚空果实朝着玄午的身体当中转移过去，很快就没入到了玄午的体内，但是，虚空果实上面的光芒仍旧散发着，将玄午的身体照得透彻无比，苏辰哪怕不用神识，都能将玄午的身体骨骼血脉看得清清楚楚的。

    虚空果实进入到玄午的体内之后，就直接朝着他的丹田而去，玄午早就有所准备了，迅速的敞开了自己的丹田领域，引导着虚空果实进入到了其中。

    其实，玄午的这个举动是非常的冒险的，丹田领域可以说是一个人的根本所在，就算是他现在已经是半步碎虚了，但在没有真正成为碎虚境强者，开辟出自己的小世界之前，丹田领域都是最为根基的，就如同房子的地基一样，一旦受损，那就可能影响到一辈子的修行了。

    而玄午敢这么做，也是抱着孤注一掷的打算，而且，他也是因为相信苏辰的缘故，才敢这么做，自从追随了苏辰之后，他也对苏辰的为人有了一些了解，知道苏辰对自己人是很好的，既然他给自己这么个选择，定然不可能故意坑自己。

    更何况，玄午也是过见多识广的人，通过对虚空果实的观察，大概了解出，这果实绝对是宝物，就算是有一些隐患，但绝对是利大于弊的。

    特别是苏辰说的有和空间之心一样的效果，这点就足以让他冒险了。

    空间之心那是什么？那可是能够让一个人从巅峰领域，一路顺顺利利的突破到碎虚境的绝世宝物啊，一颗空间之心，就代表着一个碎虚境，哪怕是一头猪，只要他有巅峰领域的底子，也能够突破到碎虚境的，更何况玄午这样有着足够天赋的人？

    能够修行到半步碎虚境，哪一个不是天才？玄午自然也不会差，只是碎虚境非同小可，即便是无极仙宗的这些天才，能够踏入碎虚境的，也是百中无一的，而现在自己有一个机会可以突破，哪怕有着巨大的风险，玄午也是要尝试一把的。

    很快，虚空果实顺利的进入到了玄午的丹田当中，这个过程苏辰也是有些担心，怕会发生意外，然而，一切进展的十分顺利，这虚空果实真的就如同空间之心一样，开始衍生出源源不断的空间之力，壮大着玄午的丹田领域。

    “这……居然真的可以？”玄午心中无比的惊喜，但他知道自己的任务还没有完成，既然苏辰将这宝贝给了自己，自己就必须圆满的完成任务，不然岂不是对不起苏辰的一番好意了。

    当下，玄午开始全力炼化虚空果实，同时将虚空果实当中的空间之力全部催发出来，他将自己身上的所有提供能量的灵晶丹药都取了出来，瞬间全部粉碎，汇入到丹田领域当中，化为滚滚的真元洪流，催动虚空果实衍生出空间之力来。

    只是，玄午的丹田领域已经足够强大了，刚刚衍生出来的这些空间之力，对他的丹田领域的效果并不大，他的丹田领域可是已经朝着小世界进化了，差的就是足够的空间能量和元气。

    现如今，空间之力是有了，但是很快真元能量就有些不足了，苏辰看到这个情况第一时间将自己准备好的灵晶一股脑的放在了玄午的身边，同时替玄午将这些灵晶粉碎，化为铺天盖地的恐怖能量，这能量浓稠的，几乎要爆炸了一般，一般的炼虚境在这一刻，身体怕是都无法承受住如此恐怖的能量的。

    然而，玄午到底是半步碎虚境，丹田领域都已经凝练出了小世界虚影的强者，他迅速的将这些能量吸收一空，然后继续修炼。

    有了源源不断的能量补充，玄午的修炼速度越来越快，丹田领域也终于开始有了变化。

    嗡嗡~

    原本这丹田领域就已经足够稳固了，现在在足够的空间之力的填充之下，这就像是一个已经有了框架的房子，剩下的就是把那些缺口给封住，就可以成为一个完整的房子，一个完整的世界了。

    而一旦这个小世界形成，剩下的事情，就是‘装修房子’了，但是，一个小世界的完善，可比装修房子复杂了不知道多少倍了，想当初苏辰得到造化界的时候，造化界本身各方面都已经比较完善了，只是比较破旧而已，这都耗费了苏辰许多的时间和精力，一个新的世界的建设，那可是相当的费时费力的。

    可只要把小世界完善好，这个小世界能够提供的能量，就是非常的可观的了，小世界的对抗，就是看谁的小世界足够完善，根基足够扎实。

    一方面是根基法宝的比拼，还有一方面就是小世界本身的比拼了。

    轰隆隆！

    随着丹田领域的变化，声势也更加的浩大了，造化殿都受到了这股波动的影响，释放出一股威压来，稳固住周围的空间。

    一个新的小世界的诞生，对于造化界来说，还是有着不小的冲击的，还好造化界的核心乃是一件仙器，足以镇压住一个刚刚诞生的小世界的冲击了。

    苏辰默默的注视着玄午的突破，也是收获颇丰的，他自己终究没有真正突破碎虚境，在这方面也没有经验，亲眼看到玄午的突破，对于苏辰的帮助，也是非常的巨大的。

    苏辰为玄午准备的能量一直消耗了过半，丹田领域才算是彻底的蜕变成功，原本由无数能量构造而成的丹田领域，此时变成了一方小世界，不过，这片小世界，里面一片混沌，什么东西都没有，尚需要玄午开拓一番。

    而玄午显然也早就做好了这方面的准备，他第一时间祭出了一件法宝！

    嗡！

    一件九层的宝塔法宝飞出，释放出强大的气息，让苏辰也是一怔。

    “咦？居然是一件半仙器？”苏辰没想到玄午手中居然有一件半仙器，很是意外，半仙器远远无法和真正的仙器相比，但是，却比极品真器强大的多，毕竟是蕴含了法则威能的法宝。

    “看来，这个玄午曾经也是得到过不少奇遇啊。”苏辰心想，他在收服玄午之后，并未动玄午身上宝物的念头，他自己就富有的很，不至于去抢夺手下的宝物，哪怕这是一件半仙器。

    玄午此时也很是担心，他担心苏辰会看到自己的半仙器之后，将自己杀了夺取，而苏辰的反应，让玄午重重的松了一口气，虽然不知道苏辰为何没有动心，但他也没有时间去考虑这些，现在将整个小世界定住才是最重要的。

    咻！

    九层宝塔法宝迅速的进入到小世界当中，位于正中，紧接着，以宝塔为中心，周围的空间开始变得清澈起来，混沌散去，一个偏偏崭新的空间形成，九层宝塔不断的变大，转眼之间就变成了万丈高，耸立当中，上方是一望无际的苍穹，下方，则是无垠的大地，整个小世界的空间，一下子变大了许多。

    嗡嗡！

    将整个小世界撑起来之后，那宝塔就又缩小了下去，立于小世界的中间的一个高耸的山峰上，九层宝塔同样耸立，从九层宝塔上，苏辰可以感受到一股股力量和这片世界联系起来。

    “这就是开辟小世界的过程么？”苏辰心中恍然，对突破碎虚境多了一层感悟，不过，紧接着，苏辰心头不禁一惊。

    “不对，虽然玄午是我的仆人，我可以控制他的生死，但是一个人开辟的小世界，只有自己可以看到，可以掌控的，哪怕我是他的主人，也必须先完全控制他的灵魂，才能够进入他的小世界，为何现在……”

    苏辰心头很快闪过一个念头：“莫非……是那个虚空果实的原因？”

    “呼！”

    就在这时，玄午也突破完毕，他顾不得巩固一番，连忙起身，恭敬无比的对苏辰说道：“多谢主人赏赐宝物，助我突破碎虚境，以后玄午定然赴汤蹈火，万死不辞！”

    “好了，玄午，你再看下有没有什么特殊的情况。”苏辰谨慎的提醒道。

    “特殊的情况？”玄午愣了下，当即闭目细细的检查起来。

    而苏辰也开始认真的去体悟刚才的情况，片刻之后，两人同时睁开了眼睛，四目相对，玄午惊异的说道：“主人……这……”

    “原来如此！”苏辰呆愣片刻，随即露出一抹浓浓的笑意：“真没想到，这虚空果实居然有如此神妙的作用，和空间之心相比，都要更胜一筹了！”

