    “藏大哥，你莫不是故意吓兄弟几个？”

    玄武窟，短暂的寂静之后。

    白虎云痕第一个开口，他的眼中，有着质疑与不信。

    “古主何等实力，你我四个最为清楚不过，就算当年的三千魔神一起出手，亦是撑不住古主一斧之力，那自‘混沌大世’来的家伙，纵然是再强，也不可能远超古主。”

    “我同意云老弟的意见，古主之威，当年我等皆是亲眼所见。”

    朱雀奕风点了点头。

    他，也是不信。

    青龙修则是没有说话，只是看向玄武藏，眉头紧紧皱着，因为他很清楚，玄武藏一向不妄言。

    “你们可知，古主境界。”

    玄武藏，轻叹了一声。

    开口说道。

    此话一出口，青龙修、朱雀奕风、白虎云痕，都是微微一愣，沉默了片刻之后，皆是摇头无言，他们根本不清楚昔年的盘古，是何等境界修为。

    因为在他们看来，盘古就是这片天地的最强。

    而最强者，根本没有必要用境界来衡定。

    甚至…

    这开天三灵，连自己是何般的修为，也并没有过多的了解。

    毕竟这现如今洪荒之内的境界划分，皆是在天道秩序下的划分，对于开天四灵而言，并没有对应的参考价值。

    “乾坤问鼎，造化九重。”

    玄武藏缓缓开口，这八个字，是他这些年来参悟混沌卦象所得。

    “你我四个，包括那三千魔神，昔年皆是问鼎之境，比如此时的洪荒天道，就是问鼎之境。”

    “而三千魔神被古主所灭，自开天之后，我等亦是元气大创，皆是实力大幅度衰退，从问鼎之境，退降为现在的乾坤之境，若与此时洪荒之内的境界比对，则是‘圣人之境’。”

    “至于古主的境界，则是在乾坤问鼎之上，踏入了造化之列，所谓造化，便是拥有开天辟地之力，这也是为什么古主能够以一己之身力战三千魔神的原因所在。”

    “问鼎之境与造化之境，有云泥之别。”

    “可纵然如此，造化之境分作九重，古主的实力，不过堪堪踏入造化境第一重。”

    “这也是为何古主开天辟地之后，会受不住开天之威，力竭而亡的原因所在。”

    “倘若古主能够潜心修行，不急于开辟洪荒，或许等到古主踏入造化第二重之列，开辟洪荒便是会轻松许多。”

    玄武藏这些话说的很慢，声音在这偌大的石窟中回荡。

    青龙、白虎、朱雀，则是听的眼中有着惊愣之色，对于他们来说，玄武藏刚才说的这些，无异于是给他们打开了新世界。

    ‘乾坤问鼎，造化九重’。

    哪怕是这开天四灵，也是第一次听说。

    若是太一得知玄武藏说的这番话，也必定能够将这境界与他现在的小神星境界对应起来。

    乾坤境（圣人之境），相比之下，对应着他小神星现在的‘上焱’之境。

    而问鼎境（天道鸿钧之境），则是对应着太一即将突破的‘神阳’之境。

    不过，相对而言。

    同境界之内，太一更强，甚至是横扫同境界无敌的存在。

    比如当他处在‘上焱’之境的时候，足以轻易碾压处于‘乾坤境’的三清与罗睺。

    而当他突破至‘神阳’之境，理论上则是可以碾压天道与鸿钧。

    偌大的石窟。

    静。

    静的只有开天四灵的呼吸声。

    以耳可分辨，这青龙、白虎、朱雀，三个的呼吸声，从平静到急促、再到逐渐的难以平复。

    玄武藏的这番话。

    对于他们而言，冲击太大。

    尤其，从玄武藏的口中得知。

    他们眼中至强的古主，竟然只是造化九重中的造化第一重。

    这也就意味着，还有更强的第二重，第三重，第四重…第九重！

    而造化境每一重的突破，实力都是成倍的跃升。

    简直，难以想象！

    “造化九重之上，是否…”

    青龙修深吸一口气，下意识的出口。

    “有。”

    玄武藏果断的回答了一个字，这让青龙白虎朱雀，更加是脸色难看了起来。

    造化九重之上，还有更强的境界！

    如此算起来。

    盘古的造化第一重之境，在这混沌之中，根本排不上号。

    “再更强的境界，我算不到，但是一定存在，而且不止一个。”

    玄武藏很是确定的开口。

    自开天之后，开天四灵隐匿洪荒之间，玄武藏闲来也没有事情，每天就是在卜算混沌之事，希望能够解开一些自己关于混沌的疑惑。

    可是随着这疑惑的一点一点揭开，玄武藏越发的发现，自己揭开的不过只是无穷混沌的冰山一角。

    而就是这区区的冰山一角，也让玄武藏越发觉得自己的渺小，觉得洪荒世界在这无穷混沌中的渺小。

    “来犯者，何等境界，造化几重之境？”

    朱雀奕风，问出了一个青龙白虎都想知道的问题。

    “不知。”

    “其境界，非我之力所能卜算。”

    玄武藏给出了一个并不意外的回答。

    偌大的石窟，随着玄武藏的这一句话，再一次陷入了寂静之中。

    盘膝而坐的开天四灵。

    皆是皱着眉头，默然不语。

    连卜算都是算不到的境界，那是何等强大？！

    造化第几重？！

    又或是…

    更强的造化境之上？！

    ——————

    而此刻。

    洪荒须弥山之地。

    神炎汹汹燃烧，以须弥山为中心，连绵方圆数十万里。

    一切，都是被焚灭成虚无。

    一道夹杂着痛楚的狂怒吼声，在这片天地回荡不歇。

    天道与鸿钧，各自分出了一道意志，这分出的一道意志，降临在罗睺之身，正在逐渐的融合，在试图抹除罗睺身上的‘焱印’。

    等到这两道分出来的意志彻底完成融合之后，便是可以将太一留在罗睺身上的‘焱印’抹除。

    很明显。

    此时身为洪荒最高掌控者的天道与鸿钧，也是洪荒中，唯一踏入‘问鼎境’的两位，并没有意识到洪荒之外的威胁来临。

    在天道和鸿钧看来。

    天弈之局才是他们所在乎的。

    而现在的当务之急也只有一个。

    那就是，不惜一切弄死乱局的东皇太一。

    至于其他，皆是不重要。

    