    任何拥有自己族群的超级魂兽，都是相当护短的，冰碧帝皇蝎显然也不例外，在接到自己族人临终的呼唤后，当即暴怒。

    整片天空都因此而阴云密布，紧随其后的是愤怒的咆哮：“何方宵小！敢杀我族人！”

    阴云与暴风中，一直体长一米多的翠绿蝎子似慢实快的走了过来。

    天梦冰蚕的精神力不受控制的绽放出来，在蓝诺的体外凝聚成人型。

    看到这一幕，冰帝愣了一下，那诱人的本源魂力的气息让她的心底生出无与伦比的渴望。

    “你是……”

    天梦冰蚕激动得道：“冰帝！我又回来了！”

    “谁啊？”

    天梦冰蚕：“？”

    蓝诺：“?”

    这特么，没见过他的怎么也不正经起来了？这绝对不是他的锅！

    “我想起来了！”冰帝盯着金色的天梦投影：“原来是你这只大虫子，你竟然还敢回来！还杀了我的族人？是怕自己死的不够惨吗？”

    二者的对话直接把蓝诺给当成空气无视了。

    “喂喂喂！是它先动的手啊！”蓝诺嘴角抽搐。

    “你又是哪根葱？”冰帝看向蓝诺：“嗯？大虫子的本源在你的身上，那更好办了！吃了你我就能突破！”

    蓝诺眼看冰帝就要动手，连忙大喊：“不是我先动的手啊！”

    冰碧帝皇蝎冷哼一声：“我饿了，谁先动的手都不好使！”

    冰霜逐渐扩散，蓝诺的双脚竟被冻在原地。

    “我去！直接动手啊！好歹说两句场面话啊！”蓝诺一串火爆辣椒砸在脚下，脚底抹油，掉头就跑。

    “你给我站住！”冰帝吼出了一句废话。

    蓝诺理都不理，拔腿就跑，他的目标就是把冰帝引到五十里外的埋伏圈，在极限斗罗级别战斗力的强者面前逃出五十里，听起来是个不可能完成的任务，但对于蓝诺来说，却并非绝无可能。

    “你以为你跑得了吗？”一道碧绿色的光柱从冰帝的尾巴中射出，直奔蓝诺而去，霍雨浩作为大招使用的冰皇之怒，对于冰帝来说，只是平A。

    几乎是冰皇之怒发射的同时，蓝诺发动烈焰闪，身化烈焰，惊险的躲过光柱。

    “好险！差点就被冻成冰疙瘩了！”蓝诺再次出现便直接进入了隐身状态，继续疯狂逃窜。

    弹弹堂的隐身技能隐蔽效果很强，即便是冰帝也没有看明白蓝诺怎么就消失了，但这不影响冰帝把他找出来！

    永冻之域！

    冰帝的强悍领域，可以将领域中的万物冻结，超低温的伤害即便是封号斗罗都不能免疫，蓝诺就更无法免疫零下一百八十多度的低温了。

    已经狂奔出五百多米的蓝诺硬生生被冻在原地，动弹不得。

    “哼！区区魂宗……”冰帝飞到被冻结的蓝诺身边，却愕然发现，冰雕破碎，里面的蓝诺化为魂力消失不见，真正的蓝诺已经逃到了她的永冻之域范围外。

    “怎么可能！”冰帝的永冻之域，虽然是诸多领域中，比较小的，但笼罩方圆一两千米还是问题不大的。

    两公里外，蓝诺显出身形，回头对冰帝做了个鬼脸，他早就在这里留下了飞雷神的标记，防的就是冰帝的范围攻击。

    冻结万物的永冻之域可不是闹着玩的，零下一百八十乃至二百度的环境下，他能不能发动飞雷神都不好说。

    “你以为你跑得掉吗？”冰帝也算看出来了，蓝诺这家伙神出鬼没，想要抓住他，就得想办法靠近。用自己的领域把他套住！

    “你过来啊！”蓝诺对着冰帝勾了勾手指。

    做完这个嘲讽的动作，他就转过身，手中拿着一杆大狙，对着远处就是砰的一枪。

    两秒钟不到，他直接出现在了一千多米外的空中，并且以超音速飞速飞行。

    冰帝愣住了，她从没见过能瞬间转移出这么远的魂技，这种程度的空间转移，理论上只有空间系的封号斗罗才可能施展出来。

    蓝诺当然不是空间系封号斗罗，飞雷神只能让他传送到做了标记的地方，可没人规定坐标只能定在苦无上。

    子弹上同样可以留下坐标，一枪射出一公里难道是什么奇怪的事情吗？这不是瞬间移动，只是定点传送而已，只不过定点飞的快了点。

    半空中，蓝诺又开了一枪，转身对着冰帝挥了挥手：“你过来啊！”

    “可恶！竟然还敢停在原地！你死定了！”冰帝化为人形，这个形态的飞行速度更快，眨眼间就突破了音速朝着蓝诺追来。

    “别急！让子弹再飞一会儿！”

    刷！

    蓝诺再次消失，这次出现的更远，足足两公里外，冰帝就算是超音速飞行，速度和三四马赫的狙击枪子弹也没法比，眼看蓝诺越跑越远，顿时怒不可遏，猛的压缩领域，将领域硬生生捏成了椭球形，范围直接超过了单方向五公里，就要将蓝诺笼罩其中。

    “笨蛋！我在你身后呢！”冰帝愕然的看到，蓝诺竟然出现在她的背后，趁着她背后没有永冻之域覆盖，一发天青寂灭雷轰在了她的身上。

    青龙列车一样撞碎在冰帝的背后，即便是强大的超级魂兽，也不由得闷哼一声。

    “混蛋！给我去死！”冰帝怒不可遏，热血冲脑，下意识就将魂力绽放出来，一个曾经从没有施展成功的魂技，在她的手中展现出了真正恐怖的威力！

    下一瞬间，冰原炸裂，蓝诺一脸懵逼的看到，整片山脉的冰川，全都猛然爆炸，那场面比起轰炸机编队投放战术核武器还要壮观，方圆十里内，一切存在冰的地方全都炸了，爆炸的冲击波将一切都化为最细碎的粉尘。

    在自己即将被爆炸吞噬的瞬间，他终于是来得及施展飞雷神，从冰帝背后脱离，来到狙击枪子弹飞出的远处。

    冰原爆炸的边缘，几乎就贴着他的背后，真男人从不回头看爆炸，因为后背都特么被炸烂了啊！

    “搞什么鬼？说好的冰帝不会冰爆术呢？你的情报怎么肥四？”蓝诺质问天梦，实际上他自己也很懵逼，第二部里冰帝亲口承认自己不会冰爆术的，但眼前这是什么鬼？这要不是冰爆术，他当场把这一整座冰山吃掉。

    天梦讪讪的解释：“我那是好几百年前的情报了！说不定……说不定是她最近学会的？你怎么不说是你太气人了，结果给她气的临阵突破了呢？”

    蓝诺：“……”

    你说的好特么有道理！

    “小子！我得谢谢你！如果不是你让我真正愤怒起来，我或许永远也学不会这冰碧蝎一族的绝技！所以！做好准备接受我的报答了吗？”冰帝的声音让蓝诺额角留下尴尬的冷汗。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

