    “真的抽到了。”

    苏横心中微动，泛起惊喜的感觉。

    柳树模板的运气，也相当不错，这次获得的天赋，不仅仅拥有治愈效果，而且还有能长期生效的被动。

    从此之后，柳树在阳光浓烈下的环境中，恢复力大大加强。

    这不仅是提高了持续战斗的能力，也相当于是解放了柳树生命启迪天赋的限制。

    每一次释放生命启迪天赋，都需要消耗一定的生命力。

    从某种意义上来说，对于柳树本身也是一种伤害，而有了治愈灵光的被动效果，柳树就能在一天中，点化更多的眷属。

    阳光洒落，像是一股热流注入了身体之中。

    苏横沉静下来，感受着治愈灵光天赋开始在柳树模板中发挥作用。

    通过真实点数抽取获得的天赋，就如同人类的手臂一般，想要掌握并不困难，但想要把天赋开发到新的境界，发挥出更强大的效果，则需要花费许多的功夫才行。

    躺在地上的两只游隼，血肉模糊，最关键的伤口还是两根深深刺入腹部的毒刺。

    毒刺不过寸许，松针般粗细，看上去毫不起眼。

    但毒刺的毒性却相当猛烈，伤口周围的血肉羽毛已经出现腐烂的痕迹，而且一只在流出黑血。

    如果不是这两只游隼，在不久前，刚刚接受了柳树的一次强化。

    生命力大大加强，接近一阶生命体巅峰。

    它们绝对没有办法支撑到苏横的意识降临回归到柳树模板身上。

    不过，饶是如此。

    这两只游隼眼看着也坚持不了多长时间了，胸口的起伏，愈发微弱。

    “这个伤口有些古怪，不像是普通的生物所造成的。”

    苏横察觉到了一丝丝异常。

    但现在也来不及多想，他挥舞着柳枝，引导治愈灵光落在两只游隼身上。

    淡紫色的光芒，宛若神霞氤氲，汇聚到一根柳枝上。

    柳枝的末端轻轻从两只游隼身上拂过，点点紫色光晕宛若萤火虫飞舞，没入到两只游隼体内。

    嗤！

    寸许长的毒刺上，冒出一股灰色浓烟。

    凭空蒸发，消失不见。

    游隼腹部腐烂化脓的伤口，迅速开始愈合，粉嫩的肉芽生长连接，很快恢复如初。

    “叽叽！”

    剩余四只体型稍大些的游隼，发出兴奋的啼鸣。

    它们扑打着翅膀，不断用小脑袋蹭着柳树从半空中垂下的嫩绿柳叶。

    “玩你们的去吧…”

    苏横摸了摸游隼的小脑袋，安抚下它们激动的情绪后，让这六个小家伙到别处巡逻戒备。

    柳枝婀娜，宛若碧色丝绦继续在半空中挥舞。

    山谷中，那些受到踩踏而显得有些萎靡不振的植物，很快恢复过来，随着柳枝的晃动而轻轻摇曳，宛若节奏齐整的交响乐团。

    哪怕是那些没有受到伤害的植物，在治愈灵光的影响下，也在迅速生长，肉眼可见的，旺盛了许多。

    “治愈灵光，似乎是有着促进植物生长的效果。”

    见到这一幕。

    苏横猜测到。

    这点倒也好理解，治愈灵光本身就是某种易于吸收的特殊阳光，对于植物的生长，肯定有很强的促进效果。

    除此之外，在满地的变异生物尸体当中，苏横也敏锐的察觉到了一丝丝残留的禁区辐射。

    这也解释了这次兽潮反常形成的原因。

    “难道说这些变异生物，是被禁区生物所驱逐出去的吗？”

    这个猜测出现。

    苏横的心情，一下子就不是那么的美妙了。

    “如果这个猜测是正确的话，那也就意味着，黑暗山脉深处的那片禁区，远比我之前所想象中的厉害许多…这第二模板，是长在火山边上了啊。”

    “看来，第二步的计划，必须要提前实施了。”

    九叶剑草、游隼、白橡树这些强大且稀少的个体，被苏横列为第一序列的培养目标。

    而牵牛花、野生豌豆、蝴蝶等数量多，个体能力不是特别突出的眷属，被苏横列为优先级较次的目标。

    在他原本的打算中。

    牵牛花、野生豌豆这些眷属，是需要等到柳树成长到一定程度后，再次开始实施强化。

    但今天发生的这些事情，改变了苏横的想法。

    他不能悠哉游哉的以长远目标来规划了，必须要抓紧现在能抓住的每一份力量。

    轰隆隆！

    被血液濡湿的地面开始沸腾。

    粗大漆黑的柳树根须，翻滚着从泥土中冒了出来，将地上的尸体拉入泥土中埋好，化作柳树进一步生长的养分。

    在柳树和苏横的羁绊等级达到三后。

    苏横已经不再使用超速汲取天赋来从变异生物的尸体中吸收营养，而是直接进入模板融合状态，用嘉米娅的吞噬天赋来更加有效率的吸收。

    在所有人都无法看到的地底中。

    那些漆黑的树根，慢慢的生长出鳞片，末端膨胀撑开，化作一只只扭曲的无眼巨蛇，嘶吼且贪婪的将这些新鲜血食吞入到腹中，成为柳树的养分。

    而在地面上的部分。

    笼罩在圣洁阳光中的巨大柳树，迅猛生长，在很短的时间内高度便已经再次增加了整整十米有余。

    当柳树生长的趋势减缓。

    苏横立即开始着手第二轮的天赋启迪计划，将蕴含着浓郁超凡生命力的柳枝，挥洒向自己的眷属。

    经过了过去数次大规模的启迪强化，变异豌豆的数量已经超过了百株，密密麻麻的分布在溪水两侧，芳香满溢的豌豆花盛开，吸引了许多密封、蝴蝶以及其他各种各样的昆虫。

    当代表着生命进化的光芒再次出现在山谷中时，许多新的变异植物从山谷中诞生出现。

    而原本就已经发生过一次变异的植物，在耀眼的光芒下，也有一部分，成功踏入到了超凡领域之中。

    这部分的比例很小，甚至不到十分之一。

    但是，在上百株变异豌豆的庞大基数下，苏横也有了十多株超凡领域的豌豆射手。

    再次进化后的豌豆射手，体型变得更加庞大。

    尤其是那用来发射豌豆的豆荚，更是膨大了数倍不止，无数的节瘤密密麻麻生长在豆荚表面，绿色植物纤维覆盖了一层又一层，使得整个豆荚看上去就像是厚重粗大的绿色炮筒。

    豆荚顶端，黑洞洞的炮口，更是几乎和成年人拳头一般大小。

