    第382章买下陡音！

    就在吴东海终于因为陡音视频被删除而松了一口气的时候，他做梦也没想到，整个陡音，已经在燕京与叶家完成了交易。

    燕京叶家，以850亿人民币，全资收购陡音。

    这个消息还没有放出来，叶家的人就已经开始全盘接手陡音的运营。

    他们做的第一件事，就是恢复了刘铭被删除的账号，同时也恢复了那条被删除的爆火视频。

    紧接着，技术人员通过设置，让全国所有的陡音用户，在打开陡音的第一时间，开屏直接看到的，便是这段相声！

    吴东海哪知道事情又发生了一百八十度大转变，正专心等直升机过来的时候，忽然又接到了吴奇的电话。

    吴奇在电话里惊慌的呼喊：“爸，怎么回事啊，为什么陡音打开就全是那段相声？！现在点赞数已经突破两百万了，我问了不少人，他们的陡音打开就是那段相声！”

    “什么？！”吴东海顿时惊呼一声，脱口道：“你确定吗？我刚花了七千万解决了这个问题，没理由又冒出来了啊！”

    吴奇笃定地说：“我当然确定，我自己也看到了，只要打开陡音就是那一段，我还问了好几个下人，他们的陡音都是这样，爸，现在怎么办啊......”

    吴东海黑着脸说：“我看看到底是怎么回事！”

    说完，立刻挂了电话，让吴鑫打开陡音。

    果然！

    陡音一打开，就默认是刘广刘铭的那段相声！

    他愤恨不已，立刻打电话给那个危机公关的人，脱口便骂道：“老徐，你特么的玩我是吗？那视频怎么又放出来了？！而且还是默认所有用户都会看到！”

    对方无比尴尬的说：“哎呀老吴，我刚收到消息，这事儿你不能怪我啊，主要是燕京叶家刚刚把陡音买走，八百五十亿现金支付，对方毫不犹豫就直接卖了......”

    “你说什么？！”吴东海疯了，惊呼道：“叶家把陡音整个买了？”

    “对啊！”老徐尴尬的说：“就刚才的事儿，人家直接跟陡音的老板联系，直接报了一个现金收购的价格，对方毫不犹豫就答应了，你也知道，最近全球经济都不太好，创业的老板都想着脱手变现，一看这么高的价格，而且是一次性直接付清，完全没任何抵抗力......”

    说着，对方又忙道：“老吴，你别生气，那七千万，我原封不动，立刻让财务给你打回去！这次的事儿真是对不住了，兄弟我也是无能为力了！”

    吴东海心里一片骇然！

    叶家这到底是为了什么啊？

    那么大个家族，怎么就跟自己这种小角色死磕上了？

    自己也没怎么得罪叶家啊！无非就是自己的五条狗，在香格里拉打伤了叶家的下人，有必要这么疯狂的报复自己吗？

    为了让自己出丑，甚至把陡音都直接买下来了？！

    此时此刻的吴东海，还是不愿意相信，叶辰那个吊丝上门女婿，跟燕京叶家会有什么关系。

    在他的脑子里，本能的觉得，这完全是两件事情。

    一个是自己得罪了叶辰，叶辰打伤了自己的手下、录制了刘广刘铭的相声；

    一个是自己的下人得罪了叶家，叶家护犊子，从陈泽楷开始，到燕京叶家，都开始跟自己过不去。

    这两件事在陡音上碰撞到一起也一定是巧合，应该是叶家人看到这个视频，想借着这个视频羞辱吴家，结果发现自己竟然危机公关把视频删掉了，于是干脆就把陡音买了。

    八百五十亿现金说拿就拿，这气魄果然是顶级大家族！

    别看吴家资产也有两千亿上下，但现金所占比重其实没这么多，最多也就不到一百个亿。

    一个家族，就好像一个家庭，如果说一个家庭有两百万资产，那可不是说他们有两百万现金，这里面房子可能值一百三十万，一辆车值二十万，还有杂七杂八其他的东西值个二十来万，最后还有二十来万现金。

    这么多资产、现金加起来，才有两百万。

    所以，吴家这两千亿身家，真正的现金比重并不多。

    如果让他们拿八百五十亿买陡音的话，那他们得把将近一半的资产全部变卖才可以。

    但是，叶家就不一样了。

    谁都不知道叶家到底有多少资产、多少现金，总之，他们买起东西来，手笔大的简直吓人。

    一千亿的帝豪集团，说买就买；八百五十亿的陡音，说收就收！

    吴东海心里吓的有些直突突，叶家这么舍得下本钱对付吴家，难道是要跟吴家死磕到底了？

    如果真是这样的话，那吴家岂不是要凉凉？

    就在他惊慌不已的时候，天空中传来一阵由远及近的轰鸣声。

    吴老爷子安排的直升机，到了。

    这是一架重型民用直升机，机身很大，至少能容纳十个人，这次，不但要把吴东海父子带走，还要把张子洲这五个废物带走。

    吴东海看到直升机已经悬停在了头顶，正在缓缓下降，慌乱的心稍微缓和了一些。

    对他来说，现在什么事情都没有回家更重要。

    天大的事情，也可以等回家之后，再慢慢商讨解决方案。

    就在这时，陈泽楷忽然迈步从香格里拉大酒店走了出来。

    他身后跟着几十个黑衣保镖，一脸肃杀之气。

    吴东海见到这一幕，吓得颤抖一阵。

    他原本还觉得，叶家未必真的想跟吴家撕破脸，很可能是陈泽楷这家伙自己擅作主张。

    可是，叶家直接把陡音买下来的消息，让他瞬间意识到，这不是陈泽楷擅作主张，这是整个叶家都在针对吴家！

    所以他才心慌不已，急忙一瘸一拐的迎上去，点头哈腰的说：“陈总，我们这就滚了，不会耽误您太久，还请您多见谅，另外也请您多跟叶家说几句好话，千错万错，都是吴家的错，吴家过几日一定去燕京登门道歉，还请叶家大人有大量，不要跟我们这种吊丝家族一般见识......”

    吴东海是真怕了。

    为了用一段视频羞辱吴家，叶家就能八百五十亿买下陡音，如果叶家真想弄死吴家，那还不知道会动用怎样的骇人实力！

    陈泽楷此时冷眼看着吴东海，鄙夷的说道：“就你，也配去叶家登门道歉？也不看看自己算个什么东西！”

    吴东海脸色一下子臊的通红！

    是啊，自己哪配得上登门拜访叶家......

    这时，只听陈泽楷冷声喝道：“让你的直升机给我滚远一点，不要在我香格里拉的地盘上落下来，否则的话，我让人把你的直升机拆了，再把你和你儿子的另一条腿也打断！让你们给我爬出金陵！”

