    战斗不息，杀戮不止。

    当卡萨丁在紫色方的高地之上踩着五具尸体掠过时，现场的欢呼声几乎能将场馆的屋顶掀飞了。

    无数在场馆外的米国大兄弟们纷纷疑惑扭头，心下纳闷，今天好像不是NBA的比赛日啊？怎么场馆里面这么热闹，难道说我记错了？

    “五杀！决赛上的第一个五杀是李队长拿的！”

    娃娃快要激动的说不出话来。

    几分钟前，他们还在为Sac的状况而感到担忧。

    但就是在这短短几分钟的时间内，Sac却用实力告诉他们，这支LPL的队伍，这支全华班的实力，是值得被全世界所认同的！

    “nice！nice！！！”

    香锅大叫着。

    他这波团战几乎没干什么。

    就是跟着队友的屁股后面喊着666，然后团战就结束了。

    卡萨丁，完全不讲道理。

    四件套，满减CD，一脚千血。

    没有人可以拦得住。

    当卡萨丁冲进人群中，SKT这边无一人能够限制住他的输出时，团战就已经结束了。

    被动魔法伤害的减免，玩家时光杖提供给卡萨丁的血量，让这个卡萨丁在短时间内无法被秒。

    而这个英雄就是这样。

    既然你秒不掉我，那我就只能秒掉你了。

    “一波一波！”

    史森明开心的几乎要蹦起来了。

    虽然这只是第一局。

    但这毕竟是决赛啊！

    在决赛之中优先拿下一场比赛的胜利是非常提士气的。

    而且还是面对到强大的SKT。

    说实话，在打SKT之前，Sac队伍中除了李牧之外，其余人或多或少的都会有些发怵，有点紧张。

    这是很正常的一件事。

    SKT用了两年时间向全世界展现出了自己的统治力。

    稍微弱一点的队伍在他们面前几乎没有丝毫还手的余地。

    强队也会被他们的运营玩崩。

    “SKT无敌”这种说法几乎已经烂大街了。

    但这一把过后，Sac其余等人心下的忐忑却已消失的无影无踪。

    他们很强！

    SKT不是不可战胜的！

    轰！

    “nice，让我们恭喜Sac，1比0拿下SKT，让你装，你再给我装，赛前还放骚话是吧？出来混总是要还的啊兄弟！”

    伴随着基地水晶的爆碎，孙亚龙重重的挥了下拳头，好悬没把自己胳膊弄脱臼。

    然而他对胳膊上的疼痛却浑然未闻，只是开心的大笑着。

    不管之后的比赛结果如何。

    但至少在这一场，Sac打的太漂亮了，他们完美打出了自己属于强队的风采！

    SKT五人落寞退场。

    的确，这场比赛对他们而言打击很大。

    拿到了优势的团战阵容，打团的次数却屈指可数。

    在自己最强势的阶段，被对手单抓掉一人。

    之后又被卡萨丁牵制到死。

    大龙被抢。

    一个又一个的问题接踵而来。

    SKT的队员们真应该庆幸他们自己都已经算的上是老将了，心态上还能稳得住。

    换成是其他人怕不是会有点怀疑人生。

    ……

    中场休息的时间并不长。

    而Sac在刚刚回到后台休息室的时候就得到了一条讯息。

    SKT换人。

    打野小黑只上了一场就被换下，第二场由bengi接替。

    “兄弟们，真正的战斗才刚刚开始，bengi这只老狐狸还是很猛的，加油吧。”

    上台之前，李牧率先伸出了手。

    “加油！”

    队员们和教练的手都摞在了一起，继而狠狠按下！

    没有过多的啰嗦，或许连主办方都迫不及待的想要看到第二场比赛。

    在各地解说都有些激动的情绪之下，第二场的BP陡然拉来序幕。

    “Sac主动选择了紫色方啊，我怎么感觉他们好像有在憋大招的趋势呢？”

    娃娃摸着下巴说道。

    紫色方很容易摇摆，有隐藏战术的话也最大限度的能够做到不被对手察觉。

    相较而言蓝色方也就只能拿一手强势英雄而已。

    “有可能吧，Sac一直以来都能够给到我们比较大的惊喜，第一场李队长的卡萨丁足够惊艳了，也不知道这第二场他会拿出什么。”

    米勒附和。

    双方的ban人已经开始了。

    SKT这边直接针对到了寒冰射手，随后又ban掉了戏命师。

    第三手他们则是给到了卡萨丁。

    上一盘的卡萨丁简直就是魔鬼。

    李牧的个人实力已经充分体现了出来，Kkoma教练认为，faker的实力虽然强，但想要在线上完全压制住卡萨丁还是有些不太可能，除非选择那种特定的几个英雄。

    但那样的英雄在蓝色方率先选出来的话也容易被康特。

    索性直接ban掉卡萨丁，杜绝它出来的可能性。

    反观Sac这边就比较简单了。

    艾克一ban。

    蜘蛛二ban。

    第三手给到豹女，算是给足了bengi尊重。

    然而在选人时，SKT却异常坚决。

    一楼……直接秒锁瑞兹！

    “龟龟，faker拿到了自己的本命英雄啊，这把有看头了。”

    孙亚龙咂咂嘴。

    “虽然瑞兹已经进化成了第三代，再一次的重做了，但新版本的瑞兹说实话，我是玩不来的，职业赛上目前也很少能看到瑞兹的出现，这英雄问题还是存在，而且比较严重。”

    娃娃开口说道。

    faker可是让瑞兹接连重做的那个人。

    眼下他再一次从世界赛上拿出了这个英雄，这几乎算得上是faker当前的绝活了。

    这个拥有着瑞兹冠军皮肤的男人。

    在S5赛季的时候，当时的faker就是用瑞兹这个英雄击败过李牧。

    如今，他再一次拿了出来。

    “可以，真是可以。”

    李牧笑了起来。

    笑容中充斥着和善的味道。

    Sac这边两手英雄迅速选定。

    直接敲定下路组合。

    只是这组合的方式却让人感觉有些奇怪。

    “塔姆配戏命师吗？这种搭配……感觉对线期可能会有点弱啊。”

    孙亚龙微微皱眉。

    塔姆线上克制绝大多数的近战辅助，强大的保护能力外加其自身非常之肉，让塔姆在保护类型辅助中有着比较高的优先级。

    但关键问题是，对手的辅助英雄还没有选择出来，这种状况下敲定塔姆是不是有些太容易被针对了？

    “我们拿什么？”

    SKT这边，bengi问道。

    “先拿下路组合吧，婕拉，然后再配一手伊泽瑞尔。”

    Kkoma稍作沉吟后直接开口道。

    婕拉这英雄，下路打起塔姆来应该是非常简单的了。

    在阵容有着如此巨大领先的情况下，如果打不过……那就是他们这边的问题了。

    