    上章进去了，会出来的，莫急。

    ——————

    话都说到这份上了，秦弈反倒平静下来。

    无仙说得对，现在似乎是他不知道自己要什么。

    既然不愿意让她和别的美少年凑一对儿，那自己又纠结这个纠结那个，最后要干嘛？让人孤身终老？

    是人言否？

    从实际政治意义上说，无仙也确实不可能永远孤身，这么多年下来朝臣们为了这件事都沸反盈天了，而且大家这事上还真不是为了私利，确实是为了国家着想。

    你不能责怪大家不信仙人之寿……这次的病已经证明了，即使修行有成，也存在遇害的可能。而且越是修仙者，遇到的乱七八糟的诡异状况就可能越多，大家根本没个底气，心虚得如同无根浮萍一样。

    无仙虚岁都二十了，真就这样拖下去？有人说就打板子？像话吗？

    时光荏苒，对修仙者来说十年二十年弹指即过。若是这次依然缩头当鸵鸟，直接离开了，下次不知道又是几年再见，那时候无仙三十了、四十了，拖得下去吗？

    要么就真要去找一个王夫，要么就……

    秦弈紧紧捏着手心，感觉手心里尽是汗水。

    李无仙也不催，就安静地看着他，眼里不是秦弈惯见的孺慕和温柔，第一次在师父面前流露出了严肃凛然，这一刻好像不是徒弟向师父卖萌，不是少女心动的娇俏，是一位帝王在说，朕等你一个答案。

    看似对视了很久，实际也只是数息，秦弈深深吸了口气，忽然俯首，用力吻在她的唇上。

    李无仙睁着眼睛眨巴了两下，那凛然之色慢慢变成了水光，又慢慢闭上。靠在树上略显僵硬的身躯也慢慢软了下来，再也不着一丝力气。

    无需言语，师父的意思已经明了。

    最少也是盖了章了。

    帝王加玺，那就驷马难追，天下沸腾也收不回。

    灵虚的罗盘可以永远坏了。

    这种亲吻，也与梦中不同。

    有湿热的温度，有他的气息，有柔软的触感。自己身上也有反映，仿佛失去了所有的力气。他的怀抱更有力，宽厚温暖，又结实，就像是这么多年来张开羽翼遮风挡雨的感觉一样，在此化为实质的具现。

    他居高临下的拥吻，像极了征服。

    其实李无仙内心也隐隐有一种愤怒和反感的情绪，就像前一次梦中想要一把推开师父的潜意识，只是被她压回去了。

    大概是以前想象的没错吧，是因为自己不愿意被任何男子如此征服，哪怕只是看上去像那感觉，也不愿。说是恐男也没什么问题。

    唯有师父可以，唯有师父有这资格。

    这是师父，愤个什么怒啊……真是的，难道不是自己一力促成的？好不容易师父肯了，还矫什么情呢？

    李无仙压下了奇怪的情绪，全身心地投入到了与师父的亲吻里，这寂静的皇宫之夜变得温柔起来，连带着远处太监和宫女对食的声音都变得不再烦扰，倒成了两人之间气氛更好的催化剂。

    如此靡靡。

    正在两人渐入佳境之时，城郊远处忽然传来惊天动地的爆炸声，伴随着冲霄枪芒，直透长空。

    惊破了沉醉的夜色。

    两人同时分开，看向远方的枪芒。

    “青君！”

    “姑姑！”

    两人眼中都闪过愧色，却也来不及多言，秦弈立刻道：“你先回宫，去找那小幽灵和安安，不可离开它们半步，我去支援你姑姑。”

    话刚说完，李无仙已经发现自己被转移到了寝宫门口。她心中也有些惊骇，师父的修行竟然这么高了，这仿佛时空挪移般的术法是怎么办到的？

    这样的师父，如同凡人似的一步一步地背着自己，慢慢走在宫中的夜晚，那种感觉……

    她转过头，就看见了那只小幽灵正抬头看天，天花板仿佛根本阻碍不住它的认知，眼眸里都是凝重。

    …………

    在李无仙梦境破碎的差不多时间，李青君和羽裳经过一夜追索，找遍了那太监曾经到过的每一处地方，最终锁定了最大的疑点。

    曾经巫神宗建造的祭坛，本来是共享国运之用，是为了他们召唤饕餮的过程不出岔子。结果祭坛被曦月与李断玄破坏，导致气运反噬，饕餮之谋功亏一篑，反倒跟着秦弈跑了，成了条狗子……

    这个祭坛后来被李无仙重新修葺，与巫神宗的关联已切断，成为一个祭祖之坛，也算是京师一景。

    经过内务府各种调查显示，这个太监曾经独自来过这附近。

    一个宫内打扫太监，没事来皇家祭祖之坛干什么？

    “这里有祷告请神一类术法的气息。”族中惯常做先祖与凤皇祷告的羽裳对这种气息很敏感：“之前夫君也外放神念感受过，说这里有术法波动，但大家没在意，毕竟是个祭祖之坛，有这类气息很正常。”

    先祖祷告类的术法，本就属于巫法的一脉相承。只不过这类东西，有些成为传统，有些融为道家术，大家司空见惯，却忘了这本质上属于巫法。此刻一联系，便很容易从中得到一些联想。

    李青君便道：“我们确实会在这里做先祖祭祀，也有潜龙观道士施法，这是没错。但这是每年初春之时举行的大祭之礼，如今都过去好几个月了……若有术法波动残留，应该早也散了，不至于会被秦弈大老远感知吧？”

    两人对视一眼，都想到了缘由。

    必是有人借这里本就有类似术法的遮掩，躲在里面施术。

    否则很难解释一个长期实行的巫术会没有任何迹象，迹象被掩盖在大家惯常认知的波动里了，也就没去在意。

    “祭坛底部必有人躲藏！”李青君银枪在手，骤然刺落。

    “轰”地一声，整个祭坛都被掀翻了。

    这也就是李青君，换了个人来都不敢掀翻大离祭祖之坛，李青君才懒得管那么多呢，祖宗还在蓬莱剑阁做乌龟，祭什么祭！

    烟尘散去，掀翻的祭坛底部果然出现了一个坑洞，幽深难测，看上去已经在此经营有段时间了。

    李青君就要下去，羽裳拉住她：“别急，我可以逼人上来。”

    李青君转头看了她一眼，她对这位羽人的印象真的挺好的，像一位寡言的卫士，执行力很好。那笔挺的身躯和气质，和她也挺像。

    就见羽裳双翼一振，四周空气漫卷，李青君很清晰地感到地**部开始有了奇特的威压，仿佛内部的气被吸走，而外界有什么无形之力促使它闭合似的，在旁边看去都能感到似乎要被碾为齑粉的压力，根本无法生存。

    “嗖！”一抹血色从坑底直冲而上，里面果然有人，被逼出来了！

    李青君银枪如电，直奔血光。

    一声闷响，李青君噔噔倒退了几步，手都有些微颤，对方很强！

    她身上带着秦弈给的一块小碎片来着，这些年修行可不慢，如今已是归腑圆满的武修，在力量碰撞上居然吃了亏？

    对方莫不是乾元。

    血光散去，烟雾中出现了对方的身形。

    一条昂藏大汉，满面虬髯，上身精赤，手提木杖，脖颈上挂着骨链。

    典型远古巫师形象。

    也是巫神宗很多人的主流形象，当初弄死的封不戾，就是这个形象。

    眼前这人也是个熟人，李青君对他甚至比对封不戾还熟悉。

    西荒老祖，邙山尊者。