    “两位随我来。”

    周舒对杭依怜和卡斯点点头，快步往人群里走去。

    两人对视一眼，忙不迭的跟在周舒后面，既有疑惑也有兴奋。

    杨城主这是打算自己出头了么？那可真是帮了大忙了，他们两人对万魂宗恨极，但他们也不能直接出言指责，倒不是两人不敢，而是真的做不到，他们既不是宗门首脑，也没有真凭实据在手，实力还不强，这时候站出去戳穿万魂宗，不是被直接压制就是被言论淹没，根本不会有效果。

    跟在后面呐喊，那就没有问题。

    虽说杨城主出头也很难，但或许他有办法做到？

    两人都是到了明耀天才认识杨天，但很快就信任了他，甚而开始依赖。

    很快，周舒停在了方缘面前。

    两人都愣了下，这是怎么回事？

    “方缘大师，杨天又要打扰你了。”

    周舒端正的行礼，指着身后的两人，“这两位是琦玉宗的卡斯道友，还有天符门的杭依怜道友。”

    两人忙不迭的见了礼，虽说不明白周舒的意味，但能拜见方缘这样的佛国首座，也是不错的机缘，之前两人也试过打过招呼，但只得了一个点头。

    方缘合十而礼，缓缓道，“几位来找老衲，有何事？”

    周舒神色凝然，把之前的讨论说了一遍，“……大师，万魂宗想瞒天过海，用不存在的鸿蒙圣宝，来获取仙界外域大多数宗门势力的支持，如果让他们做成此事，以万魂宗的秉性手段，今后诸天再无宁日，仙界外域都逃不过，便是佛国也会深陷其中，无法置身于事外。”

    两人似有所悟，纷纷跟着帮腔。

    此时他们也明白周舒的意思了，一时难掩激动。

    让方缘来出头指责万魂宗的阅明，这的确是当下最好的选择，方缘实力和地位都不在阅明之下，威望也不用说，罗汉堂首座，天下闻名，狮子一吼，其它人想不听都不行。

    “多谢杨城主告知。”

    方缘一脸漠然，淡淡的道，“老衲相信你的话，如此说来，万魂宗没有鸿蒙圣宝，佛国也就不用担忧万魂宗和其他宗门带来的威胁，那么，还需要老衲去做什么呢？什么都不用去做就好了。”

    周舒微微笑着，“大师，佛国或许无忧，不过仙界其他宗门可就麻烦了。”

    “这和老衲没有关系吧？”

    方缘摇头，“仙界是万魂宗坐大，还是诸位的宗门坐大，佛国都不甚在意。”

    周舒神色凝重，“佛国并没有完全入世，也一直都在参与管理诸天，难道不是么？大师，你是愿意和通情达理的宗门交流，还是和妄自尊大欺瞒所有人的万魂宗交流？据我所知，万魂宗和哪个宗门都有怨，佛国也不例外，万魂宗这样的宗门，根本不该是掌管宗门，这次是彻底拉下他们的最好机会，错过了，就不会再有了。”

    杭依怜跟着道，“不是我等编排，万魂宗真不适合做掌管宗门，这些年来他们做的事情所有人都看在眼里，对仙界和诸天有害无益，大师，在座的所有仙界的修行者都在等你一句话，只要大师说一句质疑的话，我们都会附和，后面的都不用大师多说。”

    卡斯一脸的恳切，几乎是求乞了，“大师，只要你一句话，我们琦玉宗今后愿意跟随大师，尽力回报！”

    方缘垂下眼睑，缓缓道，“几位请回吧，佛国不会参与仙界宗门内部纷争。”

    杭依怜屈着身体，诚恳道，“请大师以慈悲为怀……”

    还没有屈下去，就被一股柔力托起来，边上的方离合十而礼，带着和善的微笑，“诸位道友到此为止罢，再说也没有用，大师不会改变主意的，还请诸位谅解。”

    “也罢，那我们走罢。”

    周舒看了方离一眼，看似无奈的摇头。

    “原来大师也怕……”

    卡斯揪着已经不多的胡子，就要往回走。

    杭依怜叹了口气，颇是怅然，想走又有些舍不得，这一走，或许所有希望就都没了。

    “万魂宗根本没有鸿蒙圣宝，阅明是骗你们的！”

    “万魂宗根本没有鸿蒙圣宝，阅明是骗你们的！”

    “万魂宗根本没有鸿蒙圣宝，阅明是骗你们的！”

    突然几声大喊，从人群中传出，回荡不已，许是担心别人听不到，还说了三遍，但想要再说也不太可能，阅明挥袖一拂，一股无法抵御的大力直贯而出，将喊话那人完全禁锢住了。

    “大放厥词，是找死么！”

    透过那层透明的囚牢，能看到一个少年，带着笑，一副什么都不怕的模样。

    阅明盯着那人，心中怒极，却没法把囚牢再收紧。

    那人杀不得。

    事实上，那人刚喊出万魂宗三个字的时候，阅明就已经出手了，神识攻击配合威压，用了近七成力，本以为就算是一般的准圣，后面几个字也说不出来，但哪里知道，自己的神识刚一接近就被消弭吸收，加力亦然，惊诧之下，才去仔细查验那人，但时间已过了好几息，竟让那人把话完整的喊出来了。

    还喊了三遍。

    再去禁锢已是晚了。

    “小子，你在胡说什么！？”

    “在圣人之门前胡言乱语，不怕报应么？”

    “万魂宗没有鸿蒙圣宝，难道你有？嫉妒到失心疯了罢？！”

    “真是好笑呢，万魂宗没有鸿蒙圣宝，那黄泉之门是怎么打开的，阅长老他们是怎么过来的？大家都亲眼看到的事情，容得到你一个小子去质疑？哗众取宠的小儿！”

    “赶出去，别污了天皇祭典！”

    “看起来还是外邦异族，难怪如此不尊重天皇，赶紧叉出去！”

    一时群情激奋，众人看向那透明囚牢中的少年，大声喝骂，但几乎没有一个人仔细去想，少年为什么那么说？

    也是啊，所有人都沉浸在可能使用鸿蒙圣宝的幻想里，又怎么会去相信这件事是假的？

    何况只是一句话，什么证据都没有，也没有任何一个有分量的人出来帮腔，那个外域的少年，不过是因为痴了傻了，才会说出这样无知的言语来。

    观察着众人的反应，阅明放下了不少心，带着冷笑注目那少年，想着该如何处置。

    不是一件容易的事情。

    （PS：谢谢书友20170811103611116的月票支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

