    张御一见那火芒闪来，便就停下身形，身上心光徐徐升腾，环护周身。

    不过那火芒在靠近之后，却是一旋退后，到了远处，一名潇洒清俊的背剑道人自里现出身来，对他一拱手，道：“师弟，别来无恙乎？”

    张御抬袖还有一礼，道：“师兄怎到此来？”

    桃定符笑道：“师弟，我近来听说了你的事，知你得了玄廷传诏，任那玄正一职，我琢磨着，是不是来帮你几个忙？”

    张御倒也不客气，道：“我这里倒正好需要师兄帮衬。”

    桃定符笑了一声，道：“那我当是来对了。”

    张御看了一眼看四周，道：“师兄，我们不妨觅一处僻静地界再谈。”

    桃定符正容道：“好。”

    安寿邑整座城市融入自然山水之中，便是城邑周围，也是风光秀丽，坐拥湖十余湖泊环绕，皆有水河相连，天中一望，波光荡漾，犹如银链串珠。

    两人落在一处湖亭之前，芦苇丛中，顿有一群水鸟惊起，扑棱棱振翅上空。

    张御寻了一块平整地面，只一挥袖，前方便出现了案几蒲团，案上更是茶罐茶具一应俱全。

    桃定符看了他腰间小袋一眼，略带羡慕道：“这紫金袋玄廷所赐吧？这可是好东西，除了当年在老师那里见过一个类似的，我还未在几人身上见过。”

    张御请了他坐下，自己也是在对面落坐下来，问道：“师兄这几月去了何处？”

    桃定符一弹指，茶壶之中霎时冒出泊泊热气，他拿了起来，给自己和张御各倒了一杯热茶，口中则道：“我这闲散之人还能去哪里？也只有灵妙玄境可去了。”

    张御道：“那处如何？”

    桃定符拿起茶杯品了一口，点头道：“还是东庭的茶喝起来合我心意，看来我要经常拜访师弟了。”

    张御道：“师兄愿来，我自是无任欢迎。”

    桃定符放下茶杯，道：“其实我并不喜欢灵妙玄境，那里都是老旧一套，似千万年都不会有什么变化，风光虽然颇好，可却人烟稀少，相比起来，还是如今的青阳上洲更有趣一些，要不是那里方便我学到不少东西，还能随时找到对手，我也没心思留在那里。”

    张御来了点兴趣，道：“哦？却不知师兄在那里学到了些什么？”

    桃定符精神一振，道：“师弟可是听说过‘知见真灵’么？”

    张御点下头。

    所谓“知见真灵”，其实就是“观察者”的另一个说法了，只不过“观察者”是由天机部的师匠打造的，而“知见真灵”就纯是由真修炼造的了。

    桃定符道：“我在灵妙玄境这么多时日，倒也学会了如何炼造此物。”

    张御微微点头，对他能学会炼造这种也不奇怪，他这位师兄当年为了修炼上阳真炁，就常常借用各种天地火力打造器物，进而磨练自身了。

    似其人手中那把剑，就是自己用了数年时间炼造的。

    其实真修之中擅长驾驭真火之人，往往都是炼器好手。

    桃定符兴致勃勃说道：“前些时日，更有一人用‘观察者’的炼造方法交换一件克制剑器的法器，后来寻到了我头上，我就给了一样东西将他打发了，他那些方法对我大有启发，我又琢磨出了不少东西来，师弟若是需要，我可为师弟炼造一个。”

    张御思索了一下，道：“可需用到什么东西么？”

    桃定符无所谓道：“无需什么，前段时日有不少人托我炼造，我还多了下来不少材料，留着也是无用，还不如便宜了你了师弟你。”

    张御道：“我听闻祭炼此物，需用到修士精血？”

    桃定符道：“确实需要用到，不过我辈修士，拿取他人精血乃是大忌，所以到那最后一步时，通常就交由修士自家完成的，这也少了许纠葛。”

    张御心下一转念，观察者和知见真灵两者虽然效用相近，但是只有修士才知道修士真正所需，所以惠元武当时才对他说，真修所炼的“观察者”反而更适合他们。

    他心中打算，是寻觅到‘先见之印’，不过眼前既然有机会得到“知见真灵”，他也不会拒绝，这东西就算以后不用，设法了解一下也是好的。

    于是他道：“若是师兄方便，那便替我炼造一个好了。”

    桃定符笑了一声，他自座中站了起来，道：“我知师弟下来有要事有做，就不来耽搁你了，我打造此物甚快，至多半月时日，便当转回，届时再与师弟品茶论道。”

    说完之后，他抬手潇洒一礼，就身化流火，倏尔一纵，往远空遁去了。

    张御目送他远去，一挥袖，也是将这里物事都是放回了紫金袋中，忖道：“玄首那位弟子不定月内就会到来，我也当回去准备了一下了。”

    他心意一转，身化青虹一道，也是转瞬没入长空之中。

    青阳上洲西南，域外某处荒野之上，惠元武和齐羽两人自一处地下洞窟之中自走了出来，霎时间，两人身上的“知观察者”都在劝说他们快些离开这里。

    不过两人都没有理会。

    惠元武看着外面一片残破荒凉的景象，道：“没想到万明道友这些年来居然居于此间，他是有大毅力的人。”

    齐羽也是感叹道：“是啊，我也不曾没想到，万明道友这些年来说是在闭关，实际上却是在域外对抗各种异神神怪，而且他还在这几十年中还在这里开辟出了那么大一片基业，难得啊，难得！”

    惠元武转头过来，道：“老齐，我方才想问万明道友对张道友的态度，你为什么拦着我说话？”

    齐羽道：“你啊，就是太急了，我们方来，那些道友也都在，现在当面去问他们到底是愿意跟随玄正还是选择自己立派，这岂不是逼着他们立时表明自己的心迹？这般很不妥，万明道友也难做人。”

    惠元武却是哼了一声，道：“若是真能试了出来，我看也是不错。”

    齐羽摇头道：“还是要给万明道友一些脸面的，毕竟他是这里的主人，有些话我们可以私下问他，就算要当面说，也当由他这个主人来言，我们不能擅自代劳。”

    惠元武抱怨道：“老齐，你总是顾忌这，顾忌那，这样下去我们还要等到什么时候？”

    齐羽想了想，道：“再等等吧，这两三天我就会找机会对万明道友言明这件事，此前你先不要四处声张。”

    惠元武道：“好，那我就再等三天！”

    就在说话之间，洞窟里面有人言道：“两位怎么躲在这里说话？外面那些景象千篇一律，死气沉沉，有什么好看的？“

    齐羽笑道：“时道友，我和我兄弟出来透透气，可是有事么？”

    那洞窟里的人嘀咕道：“外面只有煞气，哪有什么气好透，稍候万明道友稍候有正事要说，叫我来告知你们一声，到时别漏过了啊。”

    齐羽道：“这就来，多谢道友了。”待那人离去后，两人对视一眼，齐羽道：“老武，我们回去，看看万明道友准备说些什么。”

    张御乘飞舟回到学宫之中，便先是写了一封书信寄送去检正司，告知他们自己正在准备之中，过段时日便当出发查验诸派，届时需要检正司一同配合，同时问他们索要关于各派的详细记述。

    这东西玄府是没有的，因为自各家道派立成后，便没有在玄府中再留下任何文字载述，而检正司作为唯一还在盯着道派的衙署，应当不缺乏这方面的记录。

    下来几日内，他依旧如以往一般，白日在学宫教授学子，夜晚吐纳修持。

    尽管他身份变成了玄府玄正，可是待人态度仍是一如以往，不过自他得位玄正后，往日与他熟识的那些人，现在却并无法把他当成寻常教长来看待了。

    尤其是那些学宫内的玄修，如今见他都是恭敬有加，也有的人干脆就直接远远避开他，至于那位来了没有多久的曹梁教长，据说就在他接到玄廷传诏的那日，其人就回道派去了。

    在他回来的第五天，他正翻看检正司方才寄来的道派记录，李青禾走上来道：“先生，有一位自称出身六如道派的玄修找寻先生，说是有要事禀告。”

    “六如道派？”

    张御翻了一下手中文册，很快找到了关于六如道派的记载，看了片刻之后，他吩咐道：“请他到客室相候。”他在这里等了一会儿，就从顶台之上走了下来，一直来到客室之中。

    一名三十多岁、面相忠厚的玄修正被李青禾自外带进来，此刻见到了他，连忙躬身一礼，道：“在下六如道派管甫，拜见张玄正。”

    张御还有一礼，道：“管道友，请坐。”

    管甫称谢之后，在一旁小心坐下。

    张御也是在主位坐定，待李青禾上茶之后，他便道：“管道友，你说要事寻我，未知是何事？”

    管甫下意识看了看四周，低声道：“我来是有一事要来禀告玄正，玄正若是要查验那些道派，那却要快些了。”

    张御看着他道：“这是为何？“

    管甫略带一丝激动道：“玄正，我不知其他道派如何，但我知晓，我所在的六如道派，正在准备撤离青阳上洲！他们想跑！”

    ……

    ……

    