    系统忍着尿床的冲动,说：“虽然听不懂,但是感觉好厉害的样子。”

    燕琅听得失笑,笑完之后,眉头又微微皱了起来：“这个所谓的恶魔游戏,它存在的意义究竟是什么？吕莹莹到底是怎么通关，并且拿到终点奖品的？”

    越是想不明白,她就越觉得有意思,迷迷糊糊的想了半宿,才有些困倦的合眼睡下。

    恶魔游戏有十一个参赛者,5号因为迟到死了，傅朝南因为不知名原因死了，前车之鉴摆着，第二天天一亮,众人就自觉起床，到昨晚的餐厅那儿吃饭，再到教室去上课。

    吕莹莹坐在楼梯口，脸上就跟染了一层灰似的,眼睛也红肿着。

    没有人跟她搭话，也没有人询问她昨晚究竟发生了些什么，那个胖脸男人饶有兴味的在她隆起的身体曲线上注视了会儿,有些不舍的舔了舔嘴唇，最终也跟前边人一起走了。

    餐厅的桌子上已经摆放好了早餐，九个活人，八份餐。

    昨天挨打的桀骜少年占到了一个位置,端着稀粥狼吞虎咽，吕莹莹最后一个走进去，目光在众人脸上转了一圈之后，终于鼓足勇气，去问看起来比较好说话的系统：“可以，可以分一点吃的给我吗？”

    系统看也不看她，冷酷道：“当然不可以！”

    昨天跟他们俩一起迟到的38号男嘲弄的笑了出声，其余人脸上也全是幸灾乐祸。

    吕莹莹咬着嘴唇，沉默着低下了头，只有胖脸男人状若不忍的看着她，笑容满面的说：“来，到我这儿来，我给你口吃的。”

    吕莹莹察觉到了他目光中的审视与猥亵，就跟没听到一起，背着书包，走出了餐厅。

    “这小娘们儿还挺清高！”胖脸男人吹了声口哨，嬉皮笑脸道：“等着吧，饿她三天，看她还傲不傲的起来！”

    其余人都在笑，脸上写满了漠视与冷淡。

    预铃敲响之前，所有人都坐到了教室里，老老实实的等待着任课老师的到来。

    系统悄悄跟燕琅传话：“我怎么觉得，他们脸上好像有了点人气？”

    “因为死人了，”燕琅平静的回复他：“死去的人作为养分，供养着他们。”

    只有这样，才能解释昨天这些学生和老师发现5号死去时的兴奋，以及傅朝南死后，他们明显出现的变化。

    不能迟到，这是燕琅发现的第一天定律。

    现在，她隐约觉得，不能被这里的人知道名字，或许是就是第二条定律。

    规律是需要人慢慢摸索的，而摸索失败，要付出的代价就是一条性命，她赌不起。

    参与游戏的人要遵守规定，老师、学生和npc们，似乎也同样被某些规定所制约，那么，阳光中学的枢纽会在哪里？

    大课间的时候，燕琅叫上系统：“走，分开行动，去找找校长室在哪儿。”

    系统毫不迟疑的跟她走了出去：“会在这栋楼上吗？”

    “在与不在，只有找过才能知道。”

    高二六班的教室在四楼，昨天他们就逛遍了，燕琅说：“我去三楼，你去五楼，有可疑的地方不要急着进去，先回教室，商量之后，再一起去查。注意，千万别忘了上课时间。”

    系统应了声：“好。”

    三楼的教室和办公室平分秋色，燕琅神态自若的穿过那群面色僵白的学生，依次看了一遍，却没有发现什么可疑之处，而校长办公室，更是不见踪影。

    难道是在一楼、二楼，又或者是根本就不在这一栋楼上？

    燕琅眉头微微皱起，正准备上楼去找系统，却发现楼道尽头不起眼的角落里，有一扇有些褪色的小门。

    她心念微动，见周围没人，试探着推了一下，门就缓缓打开了。

    里边儿似乎是放置废书废纸的，带着一股子陈旧的霉气，燕琅找了个拖把撑着门，目光迅速的在教室里搜寻，终于顶个在一份盖了红章的文件上。

    她抓起那份文件，塞进了校服外套里边儿，飞快的关上门，将一切恢复原样。

    看一眼时间，已经是九点五十三，燕琅不再迟疑，大步返回四楼。

    站在教室的门口往里看了一眼，她脸色微微变了，九点五十四，系统还没有回来。

    ……

    五楼上似乎全都是办公室，学生也很少，偶尔有几个课代表模样的抱着卷子进出某一扇门，脸上都笼罩着一层死灰色。

    系统看得有点打鼓，却还是走进了楼道，一个个的打量那些门牌号。

    化学办公室，生物办公室，英语办公室，储藏室，仪器室，监控室……

    走到最后一个的时候，他脚步停住了。

    作为监控存在的办公室，应该能看到所有安装过监控的地方，屋子里甚至会画有整栋楼的构造图和办公室分布图。

    系统有点意动，记得燕琅叮嘱过的话，也没想着做个孤胆英雄入内一探，刚想下楼去跟秀儿汇合，就听“吱呀”一声，监控室的门自己打开了。

    他差点当场去世，后退几步靠到了墙上，这才勉强有了几分安全感。

    监控室里没有人走出来，好像只是被风刮开了门一样，系统转着头左右看看，才发现不知什么时候起，楼道里居然没有鬼了。

    他不敢停留，扶着墙站直身体，就要往楼下跑，路过半开的监控室门口时，他鬼使神差的往里看了一眼，头皮登时一阵发麻。

    几十面监控屏幕上重复播放着同一个画面，他轻手轻脚的走进五楼，左右张望着看门牌，最后在监控室门前停下。

    画面的最后一秒，监视屏幕里的人像是活过来了一样，扭过头去，看向门外。

    系统距离原地猝死就差了那么一丁点，监控室的门却忽然被从中拉开了，一个中年男人猛地探头出来，吼道：“谁叫你过来的？！”

    他的右眼眶空空荡荡，幽深如黑洞。

    系统仿佛失去了灵魂，如同一个破布娃娃似的，木然道：“富强、民主、文明、和谐……”然后撒腿就跑。

    十来米长的楼道似乎变得无限长，他感觉自己跑出了光的速度，刚冲进楼梯口，就见燕琅正往上走，可怜的统子“哇”的一声哭了出来：“朋友，我撞见鬼了！”

    燕琅一把扶住他：“怎么回事？”

    “五楼有间监控室，我刚过去，门就开了，从里边冒出个鬼头来，他没有右眼啊！”系统大哭道：“妈妈，吓死我了！！！”

    “没有右眼？”燕琅歪头看着他，忽然间抬起手，把自己右眼球摘了下来，露出里边儿空洞洞的眼窝。

    她笑着问他：“是这样吗？”

    系统抽搐着翻个白眼儿，终于如愿以偿的死了过去。

    ……

    燕琅三步并做两步到了楼梯口，就见系统口吐白沫的倒在那儿，探了探鼻息，这才放下心来。

    她把可怜的统子搀扶起来，背着他到了教室门前，赶在上课铃敲响之前，问1号班长说：“24号病了，我可以带他去医务室吗？”

    班长扶了扶他的黑框眼镜，笑着说：“去吧。我会向老师帮你请假的。”

    燕琅说：“能帮我开个假条吗？”

    班长脸色瞬间变得很难看，有些怨毒的瞪了她一眼，慢腾腾的取出一摞空白假条，填写完之后，递了过去。

    这小王八羔子，还挺阴险，要是给弄个旷课，指不定就死了。

    燕琅心里吐槽一句，却也没再说什么，问过医务室的位置后，就扶着气息奄奄的统子，走出了教室。

    刚刚到一楼大厅，系统就醒了，一睁眼看见燕琅的面孔，都觉得有阴影了，他颤声说：“你，你是谁？”

    燕琅听他这么一说，就猜到是遇上什么事儿了，忍不住笑了，说：“是我，放心吧。”

    “回答我的问题，”系统虚弱的问她：“李云龙打平安县城，带了什么东西？”

    “……”燕琅说：“意大利炮。”

    系统找到了亲人，终于忍不住哭了：“你不知道那家伙有多吓人，装成你的样子，忽然就把眼珠掏出来了，卧槽！卧槽卧槽卧槽！！！”

    燕琅拍了拍这可怜家伙的肩，说：“放心吧，我差不多有眉目了，这样的生活很快就会结束了。”

    系统哽咽着说：“真的吗？”

    燕琅忍笑道：“真的。”

    医务室里有两个医生，脸色跟其余鬼一样正常，系统哆嗦着跟他们扯了会儿皮，就拿着他们开的两盒药走了出去。

    班长开了两节课的假，他们有一段不算短的空暇时间，燕琅找了个隐蔽位置坐下，翻开那本偷拿出来的学校老师奖惩档案，慢慢的开始翻看。

    最开始的时候，她脸色还如常，看到最后，神色却慢慢的变了。

    这座学校的老师都是有案底的，不是那种杀人抢劫的案底，而是勒索学生家长、贿赂、虐打学生、与管理层存在色/情交易、鼓动学生孤立少数学生、冷暴力其余人的案底，细细翻阅一遍，就没一个正常人。

    燕琅慢慢将这份档案翻完，再去想自己这两天所接触到的那些学生，冷漠，残忍，狡诈，似乎都是他们与生俱来的本能。

    她隐约猜到了几分真相，再去想自己在现实世界中搜罗到的有关于阳光中学的资料，缺失的那一环彻底被补上了。

    阳光中学第一次出现在新闻报道中，是因为有个名叫杨曼的女生在教室里自杀了。

    女儿死后，父母发现了她的日记，得知她经受了长达一年的冷暴力之后，愤然将这件事公布了出去。

    杨曼不是聪明的那一类人，也不漂亮，脸圆圆的，略微有些胖。

    青春期的女生对于性的发育是懵懂而羞耻的，总有人会对着她鼓起的胸部指指点点，还有小流氓会对着她吹口哨，坐在她后边的女生会偷偷把她的内衣搭扣解开，然后捂着嘴跟其余人一起笑，看她张皇失措的狼狈模样。

    杨曼的班主任叫齐燕，为了评职称，做了教导主任的地下情人，课间操时在班级里打情骂俏，却被身体不舒服，没有去跑操的杨曼看见了。

    这之后，杨曼的噩梦彻底开始了。

    齐燕开始鼓动班级里的人孤立她，开始借着成绩为由对她加以谩骂，连那些小流氓的恶作剧，也被她扭曲正杨曼不检点，爱卖弄风骚。

    杨曼的成绩越来越差，也更加不爱说话，她痛苦的度过了高二那一整年，最后吊死在了自己的教室里。

    这件事情在当时引起了很大的争议，有人说是学生心理素质太差，不能怪老师；还有人说一个巴掌拍不响，杨曼自己肯定也有错处；更有人说是家长不负责任，一整年过去，都没有发现女儿的不对劲；还有些小报恶意揣测，说杨家夫妻只是想讹学校一笔钱……

    燕琅最初看到这个报道时，并没有太过放在心上，现在回想，才恍然大悟。

    杨曼的遭遇是一把钥匙，打开了潘多拉的盒子，她满心怨恨的死去，不去报复齐燕和当初欺负过她的人才奇怪。

    只是这部分内容太不和谐了，后续的报道不仅没有跟进，反而一起销声，连阳光中学的存在，都在物质和意识双方面的影响下，不约而同的模糊了。

    系统看她久久没有做声，不禁有些担心，他说：“怎么了？”

    “没什么，”燕琅顿了一下，说：“只是觉得有点感慨。”

    杨曼之后报复了伤害过她的人又怎样呢？

    她毕竟活不过来了，父母所承受的伤害也是切切实实存在的。

    社会总是对坏人太好，对好人太坏，杨曼没做过一件坏事，却落得了这样的下场。

    燕琅有些唏嘘，叹了口气，站起身说：“走了。”

    系统说：“去哪儿？”

    燕琅晃了晃手里那份资料：“去跟世界意识做一场py交易。”

    “……”系统：“你知道它在哪儿？”

    “它是无处不在的，但是在这场游戏里，它被固定在了一个地方。”燕琅说：“一个所有人都会看到，但轻易想不到的地方。”

    系统说：“哪儿啊？”

    燕琅指了指不远处的教学楼，灰色的钟表秒针不知疲倦的转动着，她说：“那里。”

    大概是因为现在正是上课时间，楼道里没什么人，燕琅顺利的到了顶层，撬开锁后，走进了里边儿那个狭小的房间。

    出乎预料的是，这里并不昏暗，反而因为高度足够，少见的有些明亮。

    燕琅走到门口，忽然间停住了，她遇到了一股微妙的阻力，像是看不见的海浪涨潮一样，稍微过了一会儿，才慢慢消失。

    就像是回到了母亲的子宫一样，燕琅感觉到了温暖，一些从前没有接触过的知识源源不断的涌入了她的脑海，迅速而温和的灌输过去。

    她看见了这栋教学楼，看见了昨天休息时候的宿舍楼，看到了餐厅，也看到了那块黑森森的显示屏。

    如果她愿意，现在她可以命令它显示任何她想叫它显示的东西。

    与其说这是阳光中学，倒不如说这是一座关押了无数恶鬼的牢笼。

    活人进入之后，是游戏的参与者，死去之后，会成为固定的npc，被困在常年不见天日的阴霾之中，生生世世不得脱身。

    燕琅看见了傅朝南。

    他穿着阳光中学的校服，脸上是阴郁的笑，丝毫没有顾及到自己腹腔处破了一个大洞，风吹过去，肉皮为之一晃，他脸上显露出痛苦的神情，慢慢的蹲在了地上。

    几个学生模样的人笑嘻嘻的看着他，忽然扑过去，扯下一大片血肉，塞进嘴里，尖声笑着，在他痛苦的嘶叫声中跑开了。

    燕琅对此丝毫不觉得同情，只觉得这贱人罪有应得，即便死了，也该在这里受尽折磨。

    而她也是此时才明白，原本吕莹莹通过这场游戏，得到了多大的好处。

    世界意识产生了自我思维，但这个世界并不足以容纳这个近似于神灵的生物，所以它选择过渡一部分世界权柄给吕莹莹。

    这是多么可怕的能力。

    她可以带着傅朝南离开阳光中学，可以改变潮汐，可以随心所欲的改变地质，可以改变人心中的想法与头脑中的铁律。

    如果她愿意，甚至可以把1+1+3的想法灌输到人类头脑之中。

    燕琅也曾经几度为帝，但终究只是掌控过人间权柄，即便是星际世界，修仙世界，也不可能跟上天的意志对抗，正因如此，她更加能意识到这份赠予有多丰厚。

    系统听后，也忍不住酸了：“好厉害哦。如果你愿意，是不是也能把我改造成一头猪？”

    燕琅忍笑道：“如果你愿意的话。”

    做猪是不可能的，下辈子也不可能做猪，每天辅助宿主虐渣，超开心的。

    系统受燕琅熏陶久了，最看不顺眼的就是欺凌妇孺的人渣，苍蝇似的搓了搓手，道：“那么，就从那个色/情杀人狂开始吧。”

    作者有话要说：　　有时候看刑事案件，会忍不住觉得为什么犯人只有一条命，有的人真的是杀八百次都不为过，哼！

    ps：接下来虐人渣罪犯，会死人，而且死的还蛮惨，接受不了的慎入哦_(:3∠)_

