
　　次日，天色初亮，淡金色的阳光铺洒于广袤草原之上，散发出一种迷人的光泽，远远望去，竟仿佛秋日的麦田。天籁小说网

　　早间的清风吹来，带起阵阵波涛，轻抚着马蹄，也送来了阵阵草香入鼻。

　　看着熟悉的一切，待了四年的草原，原本李恪做梦都想离开的地方，就在他真的要离开的时候，这一刻竟突然多了几分流连。

　　也许人总是这样，一个地方待的久了，哪怕原本没那么喜欢，在离别时也总会有一丝不舍。

　　李恪策马立于众军之前，感受着这种突如其来的愁绪，等了许久，没有等来他想等的那个人，等来的只有一枚篦梳和一句已经离开的话。

　　阿史那云走了，有李恪的印信在，没有人敢拦她，就在昨夜三更，李恪同她分别之后她便走了，只带上了看着她长大的袖娘，留下的也只是这一枚篦梳。

　　李恪说不出心中的这种感觉，不舍，愁绪，却也有一种如释重负的轻松，各种情绪交杂在李恪的心头，与四周凯旋归国的大唐将士们形成了强烈的对比，竟有些格格不入的味道。

　　他知道自己愁感的是什么，在这里，能叫他不舍和惦念的只有那颗镶嵌在碧玉草原上的那颗明珠，那朵漂浮在蓝天之下的洁白云彩，但现在都已经离他而去了。

　　阿史那云走地急，自然是故意要挑在李恪出发前离去，原因李恪也清楚地很，但萦绕在心头的这种感觉李恪却迟迟挥散不开。

　　他对阿史那与的感情是什么样的，李恪自己都拿捏不准，亲情、友情，亦或是爱情？李恪自己想着，不禁都觉得好笑。

　　友情不止，亲情又不准确，爱情？可那只是一个十岁的少女而已。可偏偏就是这种叫他难以琢磨的感觉，在他的心里乱窜，叫他不得自在。

　　“殿下，该启程了。”在李恪的身旁，王玄策对李恪小声道。

　　在突厥人眼中，王玄策只是小人物，颉利走的又急，故而在之前李靖劫营那日他和唐俭两人倒是趁乱安然逃了出来，并未丢掉性命。

　　“是啊，该走了。”李恪长呼了一口气，似乎是想将压抑在胸口的那道抑郁之气呼出。

　　王玄策见李恪的样子，安慰道：“殿下年少，将来之事尚不可言，殿下何必在此嗟叹。将来殿下若尝大志，何人不可得，何事不可为？”

　　王玄策见李恪的情绪似乎有些低沉，担心他受此影响心态不振，于是道。

　　李恪也知道王玄策的担忧，李恪笑道：“先生多虑了，本王不过一时失神而已，无妨。”

　　李恪的反应恰巧落在了一旁经过的萧后萧美娘的眼中，萧美娘坐在马车之上，掀起车帘对李恪笑道：“三皇子少年多情，可是想到了谁来？”

　　李恪的心思，萧后自然是知道的，李恪被萧后这么一问，脸上露出了一丝羞色。

　　李恪笑道：“李恪年少，尚且不通此事，夫人何必拿李恪玩笑。”

　　萧后道：“少年风流又有何不何，我也是从你这个年纪过来的，我虽然年纪大了，但你们少年人的心思我还是能看的出来的。”

　　李恪道：“夫人聪慧，李恪岂敢在夫人面前自作聪明。”

　　萧后也见了李恪之前的模样，对李恪道：“一时愁绪算不得什么，少年人往后日子还长，你可不要忘了我答应过你的事情，莫叫我失望了。”

　　萧后曾同李恪说过，来日只要李恪能将他带回大唐，她便将他引见于萧氏族老，如今归国在即，自然也到了萧后兑现承诺的时候。

　　萧后的承诺李恪自然是记着的，李恪道：“夫人放心，李恪不是沉湎之人，回了长安后还有劳夫人了。”

　　李恪清了清嗓子，直起了身子，极力抛开心中的那些念头，仿佛一瞬间，那个意气风发的三皇子又回来了。

　　萧后看着李恪的模样，笑道：“如此才是少年人该有的模样。”

　　李恪朗声一笑，将心中的一丝愁绪隐在内心的最深处，自己一夹马腹，直冲到了队伍的最前列。

　　“月黑雁飞高，可汗夜遁逃。欲将轻骑逐，大雪满弓刀。”李恪策马扬鞭，跨于千里马之上，一边往前直奔，一边高声诵道。

　　李恪的诗浅显易懂，没有太多晦涩的字眼，一下子吸引了四周所有人的注意。

　　“好诗！”

　　李靖出自陇西李氏，乃世家子弟，绝无不同文墨的武夫，自然听得出诗的好坏，李恪的诗没有太多华丽的辞藻堆砌，但却极具味道，听了李恪的诗，也不禁抚掌赞叹了两句。

　　李恪见李靖的动作，也勒住了马头，笑道：“既然药师公喜欢，这首《出塞曲》便赠与药师公了。”

　　在李恪的身后，王玄策听了李恪的诗脸上却有些怪异之色。

　　这不是李恪岑文本第一次听李恪吟诗，此前他曾在李恪那边见过所谓摩诘居士的《出塞作》，而如今有听了李恪刚到吟诵的《出塞曲》，难不成这都是出自摩诘居士一人？

　　————————————————

　　山脚下，李恪率大军远去，就在距离李恪不过两里外的一处小山坡上，一个少女的身影正站在山坡之上，看着远方的大军，目不转睛。

　　“豁真，他们已经走了。”阿史那云的身旁，袖娘见阿史那云还看着大军离去的方向，对阿史那云道。

　　阿史那云点了点头，回道：“是啊，父兄走了，他也走了。”

　　阿史那云说的轻松，但从她口中的一个“也”字，袖娘却听出了一种旁人难懂的寂寥。

　　袖娘问道：“豁真既然不舍，为何不前往送别？”

　　阿史那云摇了摇头道：“我也是阿史那氏子女，汗室豁真，他力主送往离去本就是担了极大的风险的，我岂能在众军面前露面，叫他为难。”

　　一件件事情之后，曾经娇纵的少女已经学会了为旁人考虑，不再是凡事只按着自己的性子。

　　阿史那云知道，这次李恪南下，他未来的路也不好走，甚至比她在草原来要难上万分。

　　“但愿他能早日得偿所愿，登上了那万人敬仰的位置你。”阿史那云看着渐渐消失在视野中的唐军，在心里默默道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第二十章 回京免费阅读。https://xs.23sk.com 