    第62章 他是来摧毁别人自信的吗

    “太厉害了，破记录了！”

    “没有停！”

    “他在冲击最后一关！”

    “极限长跑时，只有他坚持到最后，现在的高空走钢索，他也要拿到第一吗？”

    “六架无人机，加上钢锁震动，双重干扰下，居然还能维持平衡？！”

    “石锤了，这就是个人形怪物！”

    “人比人，气死人啊！我只能走到五十米，这家伙，专门是来摧毁别人自信心的吗？”

    现场，那些早早结束比赛的考生，以及还没参加的考生们，全都表情黯然。

    无他。

    碰上凌霄这么个怪胎，对他们自尊心，造成了深深的打击！

    当然，也有人为凌霄加油呐喊，他们即将见证一个全新的记录诞生。

    评分席上的空军监考官们，全神贯注盯着考场上的凌霄，深怕错过任何一个细节。

    这是激动人心的一刻。

    他们心中为凌霄捏了把汗，同时，也在给对方加油打气，比自己上场比赛还要紧张。

    尖叫！呐喊！

    此刻身处高空中的凌霄，无心顾及其他。

    虽然，他也听见了身后响动，但面前的难关，迫使他根本无暇分出心。

    呼呼！

    嗡嗡！

    杂乱无章的风，从四面八方吹来。

    脚下的铁链摇摆震动，像是站在了波涛汹涌的海面上，而且落脚点，只有不到三厘米。

    太难了！

    在凌霄感知下，脚下的铁索就好像一匹脱缰的野马，极难驯服。

    “不能停，否则，一定会失败！”

    凌霄明白，一旦停下维持平衡，虽然可以多坚持一段时间，但同时也会加剧体力消耗。

    等到体力不济时，一切都晚了。

    一步。

    两步。

    256米……

    257米……

    他一点点向前移动着，距离终点越来越近，但，也越来越难保持平衡。

    凌霄深呼吸，再次放慢了脚步，越到这时候，越不能急躁，保持一颗平常心。

    那临门一脚，是最难跨出来的，也是最容易犯错的。

    而在这个过程中，凌霄也出现过意外，差点几次踩空，每走出一步都要调整身体的幅度，不再一味求快！

    另一边。

    19号钢索上的运动装马尾女孩，也渐渐地达239米的位置处。

    抬头，望向前方凌霄的背影，那一双迷人而古典的丹凤眼中，流露出一丝若有所悟。

    深吸口气，她轻轻咬牙，向着250米最后干扰项发起冲关。

    原本因体力消耗过大，已经放弃冲关的刘星辰，见到自己被一个女孩子超过后，稳如老狗的心态，也掀起一丝波澜。

    咬了咬牙，被凌霄超过他可以接受，但让他感觉自己连一个女人都不如，还是不可避免出现焦虑。

    毕竟，他才十七八岁，血气方刚的年纪，没有争强好胜心是不现实。

    所以，稍微调整了一下后，刘星辰拖着疲惫的身躯，一点点向前移动。

    与此同时！

    凌霄已经站在了258米处。

    面对劲风和震动的双重干扰，身体幅度过大，不知不觉向旁边倾斜，看着就要跌落下钢锁。

    这时，就表现出凌霄被系统增强后的身体属性，反应力迅速，右脚尖勾住铁索，左脚，用力一蹬。

    铛！

    借着反推之力，身体倒转。

    并在无人机强劲风的反作用力下，险之又险，站稳了脚跟，维持住平衡。

    同时，还向前迈出了一大步。

    抵达259米！

    “呼……”

    抹了把额头上冷汗，凌霄长出了口气。

    好险！

    “啊——”

    现场，也响起一片惊呼。

    一个个捂紧嘴，心都提到嗓子眼，见凌霄又重新站稳，还是不敢喘气。

    最后两步，凌霄一鼓作气冲出，不再给干扰的无人机一点机会。

    260米！

    整整二十米干扰区，被他成功通过。

    瞬间，脚下震动感和强风吹拂，双双停歇。

    六架无人机，像是偃旗息鼓的战士，耷拉着脑袋退下。

    凌霄站在260米外，微微喘息，稳定住了摇晃的身躯，略感后怕。

    刚刚那一下，太危险了！

    就差一点！

    自己和成功失之交臂。

    “还好，系统增强了我的反应力、平衡感属性，赋予了‘金钩倒转’的技能。”

    凌霄暗自庆幸，昨晚上完成了沙漠城市防空战通关，获得属性奖励。

    否则，真说不好！

    目光望向前方。

    总共五道关卡，全部通关，在他面前就只剩下了最后这十米。

    可以说，他已经锁定高空走钢索的前两名！

    当然，凌霄并不知道，在他身后还有一匹黑马杀出，还是一个女孩。

    落在最后的徐奕辰，凭着强大意志力，也勉强踏进了250米干扰区。

    不过，能坚持走到这里，他的身体已经到了极限，再没力气闯关。

    止步239米！

    追平了之前的记录。

    这个成绩，对刘星辰而言也足够自豪了。

    虽然略有遗憾，没能超过突然杀出的马尾女孩，但他已经尽力。

    随着刘星辰跌落钢锁，最后250米，就只剩下了凌霄和马尾女孩！

    一男一女，谁会成为最终赢家？

    其实，现场众人内心没有多少悬念。

    运动装马尾女孩虽然天赋异禀，表现惊艳了一众人，但走到这里，明显后力不济。

    而对凌霄来说，就剩下最后十米，已经没有了心理障碍。

    大家屏气凝神，等着最终结果揭晓那一刻。

    果然！

    行走在250米干扰区内的马尾女孩，已经无法保持像之前一样轻松了。

    每迈出一步，都很困难。

    女孩子，本来力气就小，体重相对较轻。

    在六股强劲风和震动双重干扰下，要维持身体平衡，需要花费更大的力气。

    而前面250米已经消耗了她大量体能，这时候，很难再有剩余体力，支撑她走过完整关卡。

    明知如此。

    马尾女孩并没放弃，咬紧牙，做着艰难移动。

    那修长高挑身躯，行走在百米钢锁上，像是狂风中的拂柳，随时可能被折断！

    花了数分钟，硬生生让她挺过前面十米，站在了251米处。

    马尾女孩再度迈步，但这次，并没有落下。

    风太大了！

    震动也很大！

    她那娇小的身躯，尝试了几次。

    终于，因力竭挺不住，惨遭掉落。

    251.5米！

    马尾女孩的最终成绩。

    到此为止，高空走钢索的第一名已经锁定。

    凌霄一鼓作气，走完最后十米。

    当他的双脚离开钢索，踏上了对面建筑物平台，一直紧绷着的心弦才缓缓松懈。

    (本章完)

