    第20章 李贤必须死

    裴炎被圣人定性为谋反。

    这让一部分李唐的忠臣良将们非常焦急。

    最典型的代表，当属侍中刘景先和中书侍郎胡元范。

    以二人为首，十几个人在密谋采取什么样的手段，来为裴炎辩护，从而救他于身死族灭之中。

    如果现在不救裴炎，今后这个下场就会轮到他们，裴炎的今天就是他们的明天。

    “我想不明白，李贤怎么会变成这样，这还是当年那个贤明的太子爷吗？”

    李贤的变化，让他们想不明白，为什么会变成这样。

    废太子，究竟想要意欲何为？

    一人灵光一闪，说道：“难道李贤想要拿李氏皇族和忠臣良将的性命，来获取圣人的信任，从而获得活命机会？”

    这话，如同惊雷。

    惊醒了众人。

    众人的心里，都升起了一丝寒意。

    一个人一旦贪生怕死，那么为了活命，摇身一变就会成为带路党，残害起人来的手段，必然会更加毒辣。

    一旦李贤为了活命狠下心来，那么像他们这些自认为忠于李唐的人，下场绝对会非常的惨。

    李氏皇族的声望，也会受到毁灭性的打击。

    “我算是明白了，圣人为什么没有杀李贤。”

    众人彻底醒悟过来，也明白了李贤为什么能活命。

    “李贤将会变得比武氏兄弟更具有威胁性，这样的人，不能让再他活下去了，否则，咱们都要完蛋。”

    “没错，李贤必须死！”

    众人从商议如何解救裴炎，转为如何除掉李贤。

    “丘神绩，你个窝囊废，连李贤都杀不掉，活该被虐杀！”

    一个个对李贤的举动醒悟过来的人，转而大骂已经死去的丘神绩。

    “二哥，你不知道这样做，对咱们李氏皇族是灭顶之灾吗？”

    皇帝李旦和庐陵王李显也这么认为，于是他们心如死灰。

    玩逑了！

    一个老娘还不够，还要加上一个变节的二哥。

    这还让人怎么活？

    ……

    大理寺昭狱。

    在火把燃烧的火光中，吃饱喝足的裴炎打了个饱嗝，拿了根鱼刺剔着牙，斜眼看着这个变得非常陌生的废太子。

    以前虽然是倒李贤先锋，可裴炎在心里也不得不承认，在先帝和圣人亲生的四子中，李贤是最合格的太子。

    若是登基称帝，绝对是一个好皇帝。

    可现在的李贤，跟以前的太子李贤，两者之间除了容貌外，已经是完全迥异的两个人。

    当一个人置身在绝境的时候，的确会性情大变。

    以前裴炎不懂，现在完全明白了。

    于是，裴炎的心里生出了一丝愧疚。

    “裴公，吃饱喝足到唠嗑的时间了！”

    “那就跟你好好唠唠嗑！”裴炎率先道：“李贤，你可知现在的所作所为，会给李氏皇族，带来灭顶之灾否？”

    李贤冷冷一笑，说道：“裴公，造成现在这个局面，不正是拜你所赐？”

    裴炎心头一震，脸色巨变，惨然地道：“我之罪责的确滔天，倘若武氏临朝，我将成为千古罪人。”

    “呵呵！”李贤冷笑道：“别把自个说得是多么的忠心，当初你们废我太子位，废李显帝位，还不是为了一己之私，以为这么做就能巩固你们的权利和地位，哪曾想，现在玩脱了吧？”

    裴炎浑身颤抖，怔怔地看着李贤，脸上变得非常惨白。

    “当初先帝病重无法理政，你们这些自诩忠诚的人，以为协助了圣人打击了我和李显，就能巩固权利。

    呵呵，那时候的你们，绝对认为武后最多也就是吕后，扶持了咸鱼一样的李旦当皇帝，朝政和局势就会完全在你们的掌控之中。

    可你们万万没想到，武后不是吕后，她的手腕和能力都不是吕后所能比拟，野心更是吕后拍马也赶不上的。”

    李贤毫不客气地继续剥下裴炎的底裤。

    裴炎已经瘫倒在地。

    杀人诛心！

    李贤的话，的确完全剥掉了裴炎，乃至那些自诩对李唐忠心耿耿的权臣底裤。

    掌握权力，成为周公诸葛孔明的人毕竟是个数，更多的人还是会选择做霍光、王莽、长孙无忌等这种大权独揽的权臣。

    裴炎也是如此。

    权利之争，争不过圣人，眼看情况不对，转而表现忠诚，图个死后以忠贞之名流芳千古。

    归根到底，不过是披着一块忠臣的皮而已。

    “罪臣，罪该万死！”裴炎已经跪在地上，痛哭流涕。

    李贤叹道：“事已至此，忏悔已是无用，裴公可想要赎罪？”

    “如果能够赎罪，我愿千刀万剐！”

    李贤却是怒指裴炎，喝道：“你的确该死，也是必死无疑，没有谁能救得了你！”

    裴炎脸色惨白，嘴唇颤抖，说不出话来。

    他一向自诩一代名相，如今被李贤扒了底裤，自己说该死是一回事，当面被李贤指责该死，又是另外一回事了。

    就像一个人在嘴边老说自己没用，可当别人指着他的鼻子说你太没用了，那这个人绝对会翻脸。

    李贤再次叹道：“裴公，如果你真的想要赎罪，想要为李氏皇族挽回大唐江山，你应该知道怎么做！”

    “武后登基已经是势不可挡，如何还能挽回？”

    裴炎改口称武则天为武后，已经算是嘴下留情了。

    “做人别这么迂腐，更别这么死脑筋，既然圣人登基称帝已经势不可挡，那为什么不转换一个思路，变一下策略呢？”

    “变什么策略？”

    失魂落魄的裴炎被李贤整懵逼了！

    李贤怒其不争般地说道：“早从先帝开始，圣人还是皇后时，就已经在行使皇帝权限了，这大唐天下也等于是圣人在当家做主。

    那么现在，就当是圣人转换一个身份，再为李家看管一段时间的家业，不就行了？”

    这也行？

    裴炎瞪大了眼睛。

    “这怎么能行？”

    李贤反问：“这为什么不行？”

    “武氏这是篡夺李氏江山改朝换代，这怎么可行？”

    李贤语重心长地道：“裴公，圣人现在已经六十岁了，还能活几年，还能有几年保持现在的这般精力？”

    裴炎心中一跳，问道：“那你的意思是？”

    “平心而论，抛开圣人为了登基残害忠良这点不说，她老人家治理江山还是很有一把刷子的，虽然对外战争有些弱，可也瑕不掩瑜。

    既然圣人治理江山还行，还愿意不辞辛劳地费心费力，那么让她老人家继续当家做主，我们大家就舒舒服服地享受荣华富贵，百姓更是避免党争和兵祸之苦得享太平，这是双赢，又有何不好？”

    裴炎张大了嘴巴，合不拢嘴来。

    李贤继续道：“所以啊，咱们就顺着她点，老实一点，保住有用之身保存实力。熬一熬，也就过去了。

    要是你们这些忠臣良将，因为螳臂当车而落个浑身碎骨，那么便宜了谁？李氏皇族和大唐江山又有何人来挽救？”李贤又亲手将裴炎被扒掉的底裤重新穿上。

    “这个，这个……”

    裴炎这个了半天，一边认为李贤的话也有道理，一边又潜意识认为这是谬论。

    就在裴炎还没有反应过来的时候，李富强一声：“参见上官待招。”让李贤知道上官婉儿奉老娘之命来刺探虚实了。

    李贤俯身凑到裴炎的耳边，低声而又快速地说道：“裴老，你肯定是要死的，但你也要死得其所，死的有价值。

    至少，程务挺王方翼等国之栋梁不能因为受你牵连而死。这事越早结案，牵扯就会越小，损失也会越少。

    我也向你保证，大唐江山最终还是会落到李氏皇族的手中，你身后也是以殊荣书写在史书上。

    我还向你保证，裴家血脉，必将保存！”

    裴炎吞咽了一口口水，面对李贤艰难地道：“你，你……”

    李贤朝他点了点头！

    (本章完)

