    月华在慈安宫一直跪到掌灯时分，太皇太后用过晚膳，想要早些就寝了，好似才突然想起跪在外面院子里的月华，气也消了，挥挥手让她退下去。

    　月华身子早就冻了一个透心凉，全身几乎都是麻木的，跪在地上，费力地挪动两步才发现，双腿已经不是自己的了。

    　秦嬷嬷和香沉早在慈安宫外候了半晌，三步并作两步进来，将手炉塞进月华的怀里，用披风将她裹严实了，然后去搀扶她，她方才愁眉苦脸地道：“秦嬷嬷，我好像不会走路了。”

    　秦嬷嬷大吃一惊：“老奴给您揉揉，莫不是血脉不流通，双腿麻了？”

    　月华摇摇头：“不仅是麻了，我的腰也僵住了，压根动不得。”

    　“哎呀，这可如何是好？将养了这些时日，好不容易腰疾才好一些。”

    　“这是身子里进了寒气了。”林嬷嬷从屋子里走出来，手里端了一碗热烫的姜汤：“快些把姜汤喝了，去去寒气。”

    　月华被搀扶着，好歹站起身来，因为双手也止不住发颤，只能就着林嬷嬷的手一小口，一小口地抿着喝了，只觉得一股热流顺着肠胃滚落下去，身子里好歹有了热乎气。

    　“好些了没？”林嬷嬷关切地问。

    　月华点点头，牙关忍不住仍旧打颤：“好多了，谢谢林嬷嬷。”

    　“快些回去生几个火盆烤着。”林嬷嬷转身吩咐身后的宫人：“去给皇后娘娘叫一顶软轿。”

    　秦嬷嬷伸手去搀扶月华的手，一声惊呼：“怎么这样冰？抱着捧炉也不顶用呢，怕是一时半刻缓不过来，可莫作了病根。”

    　月华牵强一笑：“莫叫软轿了，我便走走路，走急一些，兴许能发发汗。”

    　林嬷嬷恍然道：“不若带着皇后娘娘去后园的汤瓮里泡泡吧，最是去寒气，准保浑身通泰。”

    　秦嬷嬷也拊掌道：“怎的忘记了那个好去处，自然使得，快些去。”

    　月华有些莫名：“汤瓮是什么去处？”

    　软轿已经差人唤了过来，秦嬷嬷和香沉将月华连搀带抱费力地扶上软轿，这是月华一向的习惯，她不太喜欢太监贴身伺候。

    　“娘娘自管先上轿，老奴再跟您说。”

    　太监们抬起软轿，秦嬷嬷吩咐一声：“去兰汤泉。”

    　太监们立即健步如飞，月华也明白了她们所说的去处。那是位于后园里的一处活水汤泉，四季翻滚犹如沸水，触手热烫，池畔种植了一些药草和兰花，使得整汪水都是清香的药气。听说里面的汤水浸浴可舒筋活络，祛除寒气，强身健体。

    　只是那水温较之普通汤泉更加热烫一些，寻常人无福消受。今日她这般境况，若是能用那汤泉水浸泡半晌，定然可以遍体生汗，断然不会残余一丝半点的寒气。

    　她仍旧有些忐忑：“听说皇上偶尔会去那里，可莫惊了圣驾。”

    　秦嬷嬷胸有成竹地道：“娘娘尽管放心就是，适才候在门外，听说皇上已经去了君婕妤那里，想必此时已经歇下了。”

    　月华方才放下心来。

    　软轿径直过了回清秋宫的路口而不入，秦嬷嬷吩咐香沉：“你便跑一趟路，将娘娘换洗的衣物拿些过来。”

    　香沉应声便一路小跑着回了。软轿进了药汤泉，有小太监出来迎着，见是皇后驾到，自然格外殷勤。

    　月华对着秦嬷嬷摇摇头，秦嬷嬷便立即回意，知道月华洗浴的时候向来不喜欢别人伺候，更遑论是太监。于是打发了几个小太监，命他们到院子外守着，不得入内半步。

    　“那老奴便守在这门口，帮娘娘把风望哨，您若是有什么需要，便喊老奴一声。”

    　如此正合月华的心意，她推门进入兰汤泉里，便觉得热气缭绕，药香扑鼻，混合着兰花的清香，浑身的毛孔全都打开来，已经生了惬意。

    　汤泉里顶端挑了琉璃灯，四周则红烛高烧，帐幔荡漾，隔绝了外间渗进来的凉风。因为热气氤氲，则朦朦胧胧看不清虚实，罗纱帐幔与烛影交相，长长短短，虚无飘渺，水汽缭绕，好似人间仙境。

    　月华先凑到汤泉跟前，伸手进药泉中小心试探，因为双手冰寒，更觉热烫难忍。却又禁不住诱惑，缓解罗带，褪下青罗衫，卸去簪环，滑下一头如瀑青丝，脱去绣鞋罗袜，露出一双青霜白玉样的尖尖春笋，小心试探了温烫。早就冻麻的足心处，只觉得一股热烫直冲头顶，情不自禁地打了一个寒战。

    　小心翼翼地，一点一点滑落下去，蹙眉啮齿忍耐了汤泉水的热烫，月华方才整个身子都浸入到水里，只觉得浑身每个毛孔全都打开，那些在身子里乱窜的寒气争先恐后地逃出来，然后热流涌进身子里，头上慢慢地浸出热汗。

    　她舒服地嘤咛一声，揉揉酸麻的腰，慵懒地合上眼睛，恨不能就这样睡过去。

    　香沉轻手轻脚地进来，将换洗衣服寻干净处隔了帕子搁置，将一应所需香脂等放在池边，询问月华可需要伺候。月华慵懒地摇摇头，她今日穿得厚重，也实在觉得里面又闷又热，便静悄地退了出去，在门外等候着。

    　也不知道究竟浸泡了许久，听到香沉在门口，隐约好似在和太监们说话。她终于感觉自己重新回到了人间，缓缓抬起玉藕一般的手臂，将身后秀发拢起，再重新披散开，舒适地伸个懒腰，徐徐睁开眸子。

    　烛影荡漾，罗帐重重间，似乎有身影忽隐忽现。

    　“香沉，帮我将衣服拿过来吧，饿着肚子泡时间久了，有些头晕。记着叮嘱秦嬷嬷千万看好门口，切莫让那些小太监们冒冒失失地闯进来。”

    　“香沉”并不答言，只是有缓缓的脚步，伴着衣带窸窣声，向着跟前走过来。

    　“这里果真是个好去处，浑身的寒气都消散了，骨头好似都烫酥了一般，委实没有气力了，你拉我一把吧。”

    　月华只顾闭目自言自语，抹了一把脸上的水汽，慵懒地伸出一只如玉莹润的藕臂，香肌滑腻，欺霜赛雪，晶莹的水珠顺着滑落下来，沿着香肩滑至玲珑有致的锁骨处，盈盈颤颤。

    　一双骨节匀称，坚实有力的手伸过来，握住她的纤纤素指，指腹间磨砺出的薄茧有些粗糙。

    　男人！

    　月华猛然惊醒，骇然扬头，热气氤氲中背光而立一抹伟岸的身影，向着她身子前倾，弯下腰，那股慑人的威压哪里是香沉那娇小的身姿？

    　她瞬间魂飞魄散！来不及细看那人眉眼，手腕一拧，便挣脱了那双大手，又急又羞地一拍水面，无数热烫的水花便向着那人面门之处直扑过去，迫使他不得不扭头闪避，溅落满身。

    　香沉与秦嬷嬷不是守在门口么？如何会将太监放了进来？

    　她急忙将身子隐入水中，慌乱中一声娇斥：“滚出去！”

    　那人影却直起身来，不退反进，又向前迈出一步，一声轻笑逸出喉尖，低沉沙哑，悠然自得。

    　“你跑来朕的药泉里享受，还敢让朕滚出去？”

    　竟然是皇上！

    　怎么会这样？他如何来了这里？秦嬷嬷不是说他已经去了君婕妤宫里歇下了吗？香沉守在门口为何不知道通传一声？

    　月华脑子里“嗡”的一声，便一片空白，浑身都热烫起来，比那温汤水还要烧灼几分，如玉的肌肤下氤氲起胭脂一般的娇艳粉嫩。

    　她几乎是想也未想，便闷头钻进了水里，只留璎珞一般的秀发在水面之上荡漾。

