    绝大多数人，是难以想象，太空资源的丰富，以及太空资源对于人类的重要性！

    就是最关心社会大事的华夏人民，实际上对于太空的了解也是很有限，他们也不明白，太空资源是多么丰富，对于华夏而言是意味着未来是星辰大海。

    但是秦元清却不一样，作为一名代表着权威的学者，他对于太空资源有着非常清晰的认识。

    太空的轨道资源，只是大家最熟悉的一种太空资源，不管是各种各样的卫星还是空间站，归根到底都是太空的轨道资源。可实际上在华夏建立‘天宫号’空间站后，华夏已经在利用太空另一种资源——太空的微重力！

    太空的微重力，是一种宝贵资源，利用这种资源可以进行地面上难以实施的科学实验、新材料加工和药物制取等。在微重力条件下，由于无浮力，液滴较之地面更容易悬浮，冶炼金属时可以不使用容器，即采用悬浮冶炼，因而能使冶炼温度不受容器耐温能力的限制，进行极高熔点金属的冶炼，避免容器壁的污染和非均匀成核结晶，改变晶相组织，提高金属的强度。微重力条件下，气体和熔体的热对流消失，不同比重物质的分层和沉积消失，对生产极纯的化学物质、生物制剂、特效药品，以及均匀的金属基质复合材料、玻璃和陶瓷等也很有用。

    可控核聚变、反重力、双环太空站三大项目，不少材料都是在‘天宫号’中进行实验制作，然后被航天员带回华夏，而接下来对于这种太空的微重力资源的利用，将会越来越多。

    现在华夏民营航天公司，正在力推的太空旅游，甚至都已经卖出不少船票，实际上是属于太空资源中的太空旅游观光资源。

    实际上太空旅游观光，并非华夏民营航天企业所创造的，而是海外国家所搞出来的。美利坚、东瀛、欧洲等早在十年前、二十年前就筹划建设太空饭店，让人们可以到太空旅游，进入太空观赏宇宙美景，回头观望人类的摇篮—地球。甚至在月球上发现冰冻水以后，就有人设想在月球上建造度假宾馆，到时还可欣赏月球景色。

    虽然这样的概念已经过去二十年，还是没有哪家企业实现，但是人们对这样的概念依旧有着很大的热情，哪怕是在经济不景气的时候也是如此。

    在秦元清眼中，太空就是一个大宝藏，取之不尽、用之不竭的大宝藏，不去开发这个资源，而是在全球可怜兮兮的买各种资源，简直是在开玩笑。

    说得不客气点，只要有足够的技术，华夏都不需要再买任何的铁矿石，直接在月球开采铁矿、在月球炼铁，甚至可以在月球打造各种工厂，制造成各种产品，然后再运送到地球，都可以。

    毕竟现在一些工厂，已经是在采用机器人生产制造了，人需要氧气才能活着，人无法24小时不休息工作，但是机器人却可以24小时不知疲倦的工作着。

    甚至于，日后还可以在月球基地上建设聚变核电站，一座聚变核电站足以供应着整个基地所需。

    秦元清对于月球是非常重视的，因为这是地球前进星际时代的跳板，只有征服了月球，才有可能真正挥军杀向其他行星。

    月球上的资源，对于地球而言太重要了，虽然他被踢出了太阳星行列，但是月球实际上并不小，它的直径是地球的四分之一，质量是地球的八十分之一，它的表面积足有3790平方公里，是华夏面积的将近3倍。

    月球蕴含的资源对于人类来说价值惊人，月球上的玄武岩里钛铁矿的体积占25%，钛大概有100万亿吨以上，人类完全能够直接用这种石头生产水、液氧燃料等资源。地球上稀缺的铀、稀土等，在月球上也相当充足，特别是月球土壤中特有的氦3，是关系到第二代可控核聚变，其蕴藏的几百万吨的氦3足以让人类使用几百万年。而月球上丰富的硅、铝、铁等金属资源同样是巨大的保障。

    可以这么说，月球不仅是人类踏足浩瀚宇宙的前哨站，更是人类赖以生存的资源存储仓库。

    此次载人登月工程研讨会，参会的企业代表并不仅仅局限于讨论技术，讨论工业链，三天的研讨会，一个个企业代表提出了在月球建造广寒宫酒店，给人类去月球旅游提供方便。还有提出的是量子通讯，用于支持地月交流。比如也有企业家提出要在月球上建造智能工厂，开采资源等等！

    可以说，在秦元清给出明确的登月信号，企业家对于载人登月工程有了更大的热情，毕竟这代表着未来的风口，错过这个风口，别看他们现在风光无限，说不定到时候就没落了，没有人再知道了。

    如今的可控核聚变在招手着，但是聚变核电站，这注定与民营企业家无关，不管是建造还是运行，肯定是大型央企或者国企干的事，因为到目前为止都还没想民营企业放开。

    民营企业顶多就是参与可控核聚变的工业链，制造某一个器件，虽然也能获得不错的收益，但是还不足以称得上吃肉，只能说是喝汤。

    可是航天工程就不同了，民用领域随着国家集中在‘双环太空站’工程、‘载人登月’工程，民用领域注定会交给民营航天公司进行，这一块可是同样大有可为。更何况在随着航天技术的发展，还可以在太空中建立饭店，开发太空旅游。而随着华夏进军月球，那么民营航天企业可以在月球上开宾馆、开工厂等等，这都有无比广阔的前进。

    格局大的企业家，他们投资看重的不是短期收益，看重的是长期收益以及行业的发展潜力，以及能够给他们带来的身份上的加成。

    而毫无疑问，航天工程就是一个能够满足他们投资的一切需求，更别说还有各种政策上的优惠、支持。

    富不过三代，这往往是华夏企业家们最恐惧的地方，他们这一代人自己已经不缺钱了，也不缺影响力，但是他们没办法保证自己的孩子、自己的孙子也能够富贵不愁。

    而投资航天，却是能保证百年无忧！

    “66666！航天迎来爆发期，今年航天将创纪录，要发射108次航天任务！真的是要迎来载人登月么！？”

    “这会不会是烟雾弹？忽然要载人登月了！？可惜张局长退休了，是个什么都不知道的小老头！”

    “呜呜呜~~~自从局座退休，忽悠局被摘牌，战恐局上位！好期待我们华夏的航天员踏上月球，在月球留下自己的脚印，然后也说一句：这是人类的一小步，却是人类的一大步！”

    “秦院士都说了，载人登月已经没有技术问题了，我永远相信这个男人，他永远值得信任。”

    “载人登月，就在明年！我已经不相信美利坚2025年载人登月计划，但是我相信我们华夏2025年载人登月，因为我们华夏言必行，行必果！”

    “期待NASA2025年载人登月时，再次欣赏举世无双的大烟花~~”

    “外星人，还是那位外星人，哪怕现在已经是60岁的小老头了，但是他说话还是充满着激情，还说这是他的第三次创业！”

    “我决定亲自带队，这将是我人生中最后一次重大的创业项目，我愿意押上人生所有积累的战绩和声誉，亲自带队，为外星人航天科技公司而战！（感动！）（感动！）”

    “我又看到那个充满魅力的马总，这才是我心目中的外星人！！当年觉得他满嘴大炮，尽是忽悠人的时候，那么别忘记，过往的岁月，他都把自己吹牛的变成现实！阿里的十八罗汉，罗网的三十六天罡！这一次他提出的外星人航天科技公司，组建七十二地煞，他发出了全球招贤令，我已经决定了去投奔那个男人，他是我少年时的偶像！”

    “老马说腾讯要开发星际虚拟现实游戏，让大家提前可以在虚拟现实中去星际旅行，在外星球上打怪！”

    “余承东接受采访时，表示华威的未来在于量子通讯，在于空天飞车、空天飞机！”

    “呜呜呜~~~泪目泪目！他们终于不再跟实体店抢生意了，他们终于不再跟菜市场、小摊小贩抢生意了！”

    “《流浪星球2》宣布一个月后上映！期待又一部国产硬科幻上映，跳票一年，终于等到了！”

    研讨会的各种采访和话题不断传出来，引起了一阵阵热议，在这个信息传递无比迅速的时代，前一秒在京城发生，下一秒整个华夏、全世界都能知晓，人与人的距离从未这么近过，从信息传递角度来说，毫无疑问是真正达到地球村。

    大家对于华夏的航天活动，特别是载人登月，爆发了极大的热情，华夏比其他国家、民族对于月球有别有一番的情怀，比如一直在华夏流传的嫦娥奔月传说，比如传统中的赏月吃月饼，有诗人发出的‘举杯邀明月’的豪迈。

    正是这种情怀，使得人们普遍对于载人登月是持支持的态度，舆论上充满着难以想象的热情，而有着秦元清的话，又普遍对于载人登月工程充满着信心。

