    府中。

    何显祖坐在主位，次位坐着的是白晨。

    白晨是通议大夫、翰林院侍读学士，他的官位虽比不上何显祖，可作为翰林院侍读学士的白晨而言，他在朝中却也是炙手可热的人物。

    要知道在前明时期，只有担任过翰林院侍读学士的官员才有入阁的可能，虽说如今朱怡成已废除内阁，改为军机处，但作为这一层次的官员却依旧和普通官员有所不同，翰林院侍读学士出身可以注定了他的光明前途，将来入军机机会极大，就算外放怎么说也是封疆之职。

    何况，朱怡成今天在朝会上已经宣布白晨去柔佛的决定，也就是说等到了柔佛白晨就将成为柔佛王的太傅，这意味着什么？其答案是相当明显的，所以朝会之后，许多官员都来向白晨表示祝贺，而白晨在欣喜之余也有些忐忑。

    先入宫见了朱怡成，等出宫后白晨没有马上回自己的家，而是直接找到了何显祖之处，以学生的名义登门拜见何显祖。

    白晨自称其为学生，其实这倒也没错，因为当年何显祖曾经担任过一次大明科举的副主考，而正是那一回，白晨高中进士，随后入了翰林院任职。

    只是这种师生之谊仅仅名义上的，后来何显祖远去海外，这一呆就是好几年，直等到何显祖完成了琉球之事，重回大明之后，两人同殿为臣这才有所交往。

    按理说，官员私下会晤容易被人攻击，尤其是像何显祖这样的官员，私下见刚刚被任命海外的白晨。如果被御史得知，直接上书弹劾结党也不是不可能。不过今日白晨来拜访何显祖却是得到了朱怡成的同意，这才会有两人大模大样地在前堂坐着喝茶的情景。

    对于白晨为何来找自己，何显祖心里自然是一清二楚。朱怡成要效仿琉球故事，以控制住柔佛，这点何显祖是知道的。所以当白晨来后，先是客套了一番，然后就渐渐引入正题，何显祖倒也不藏着，直接把当年自己在琉球的一些事讲了讲，而白晨仔细听着，时不时还出言询问几句。

    对于白晨去柔佛，何显祖并不在意，毕竟无论是谁大明终究是要派人过去的。何况白晨名义上还是自己的学生，在这个时代师生的关系说起来还是很牢靠的，虽然这个学生之前同他并不亲近，不过这感情总是能培养的嘛。今日何显祖毫不藏私向白晨传授自己在琉球的心得，这不仅是朱怡成乐于看见的，同样对于何显祖来看也是件好事。

    这一讲就是好久，直说的口干舌燥，何显祖这才寥寥讲完，随后又从怀中取出一份东西，笑着递过去道：“此乃我在琉球时的随笔，虽只是无聊之余随意所写，想来也能给予启发，今日你来，这东西就送于你了。”

    白晨双手接过，翻开细细一看，正如何显祖说的里面记载的都是何显祖在琉球时的一些平常东西，不过这其中还有着何显祖当时如何同琉球王室、贵族重臣之间相处的记录，甚至还包括了后来又如何发动，清除琉球那些大族的经过……。这东西何显祖虽说的平常，但对于白晨而言无疑是给他指出了一条光明大道，见到此白晨心中感激莫名，连忙起身郑重其事地谢过老师。

    “你我之间不用说这些，再说了这柔佛之地重要不亚于琉球，甚至从地理位置来讲对于我大明更甚。这次皇爷亲点你去柔佛，你只需记得用心办事这四字！等到功成归来那日，入军机自是水到渠成。”

    何显祖笑眯眯地看着白晨，以前辈的身份指点着他。白晨心中感激，连连又是道谢。

    “老师之恩，学生铭记在心，定不负陛下和老师的信任。”白晨没想到事情会这么顺利，神色中满是欣喜。

    点点头，何显祖又说了几句鼓励的话，随后拿起边上的茶盏。见此，白晨这才起身告辞，何显祖亲自把白晨送出了府，等白晨走后，看看天色，何显祖回府换了官服，随后直接就去了皇宫。

    不多久，何显祖来到宫中养心殿，正在看着奏折的朱怡成仿佛早就知道何显祖要来似的，见他到后让他先坐，等批完了手中的奏折后，这才抬起头来。

    何显祖一五一十地讲了讲白晨前来拜访的事，同时也把自己送于白晨的东西说了。朱怡成喝了口茶，点点头道：“此事做的不错，白晨这人本事还是有的，让他去柔佛磨练几年，回朝之后或堪大用。”

    “皇爷圣明！”何显祖连忙道：“臣也是如此认为，只要白晨在柔佛有所作为，再加上皇爷的一番安排，或用不了几年，柔佛归化大明指日可待。臣在此提前祝贺皇爷，我大明掌控南海，纵横天下，开千古未有之盛世。”

    “哈哈哈，这话还为时过早，等真有如此一日再说吧。”朱怡成笑着如此道，话中虽然没有承认，可话语里内心的那种得意依旧是显露无疑。

    何显祖陪笑着称是，按理说他进宫见朱怡成汇报完此事就可以告辞了，但今日何显祖分明还有其他事，只见他迟疑了一下，开口道：“皇爷雄心天下皆知，我大明如今之疆域也是千古未有，尤其是海外之地，更是称霸寰宇，万年基业其势已成，但臣却有一丝顾虑，却不知……。”

    朱怡成看了何显祖一眼，示意他继续往下说。

    何显祖道：“前些时候满清变故，虽给我大明造成些许麻烦，却已再无翻身可能，我大明之需稳扎稳打，徐徐而进，料满清也只有最终败亡一日。至于海外，如今已拥有琉球、北海（北海道）、新明、吕宋和柔佛五地，接下来依军机处之前方案，海军会由南海继续向南，寻那海外巨岛（澳大利亚），以揽其土。如此，不出十年，我大明势力就将遍布天下，实乃幸事。”

    说到这，何显祖顿了顿，又露出了担忧之色：“皇爷，如今海外之地越加广阔，这对于大明而言是好事，但也不能不防。皇爷需知，除琉球等地外，大明或可直接掌控，但新明却远在万里之外，来往极为不便，如今新明之地移民不少，几年下来已近百万之众，再加上新明的殷人归化，治下百姓何止千万？想来数十年后，其地军民恐不亚于本土，但新明之政却未有变，臣以为皇爷还需尽早安排，以防未来之患啊！”

