
　　第三天开始，姜盛就在王麟的安排下尝试和50级的宝可梦交手。

　　先前被大针蜂击败过的训练家们，都对姜盛的挑战行为持唱衰态度。

　　职业级和非职业级是不可能同日而语的！

　　事实也确实如此，战斗情况不再像先前那样一帆风顺，有了些许波折。

　　该说真不愧是被训练家们单独给予称号的实力阶层吗？

　　跨过50级的宝可梦，不论是在肉身力量还是在属性掌控上都有了极大蜕变。

　　别看仅仅只差了一级，可却是一道不可填平的鸿沟。

　　就连王麟也说了，他也在49级时尝试跨阶挑战过职业级宝可梦，虽然能赢，但打起来十分艰难。

　　作为世界级道馆的第一继承人，手上培养出的宝可梦放在世界范围内都是精英，同级别内罕有能出其右者！

　　能让他感觉越阶而战很难，足以证明职业级这一实力层次的含金量。

　　场地上，大针蜂的第一战开始了，是与一只怪力交手。

　　在怪力的【无防守】特性的影响，大针蜂毫无畏惧的与其展开了贴身肉搏。

　　双方都处于聚气状态下，一举一动都要小心翼翼，生怕被对方抓住弱点。

　　以刺针迎击拳头！

　　剑术与拳术交锋！

　　跨过职业级的怪力，一身蛮力蜕变到了极强程度，拳如铁锤，势大力沉，立掌为刀，分金断石！

　　这让大针蜂无往不利的力量碰到了对手，二者对拼之下，居然旗鼓相当！

　　但大针蜂也不是善茬，它的刺针出手极快，根本不是怪力能跟上的。

　　怪力先前还用了两次火焰拳，它想着只要成功绕过这对刺针打在大针蜂身体，就能对大针蜂打出效果拔群的伤害。

　　一击必杀可能不靠谱，但重伤是肯定的！

　　不过当它发现火焰拳跟不上大针蜂的速度，反倒被大针蜂抓住机会刺了两下后，只能憋屈的改用子弹拳。

　　凭借子弹拳加持下获得的超快拳速和大针蜂交手。

　　如此场景，全场观战者无不色变，在他们这些见识短浅的人眼中，50级对上49级就是碾压！

　　（资源有限，培育的宝可梦只能算优良，身体素质中庸，会的招式少，很少对招式进行组合，战力低，无法越过大的实力层级而战。）

　　因此，他们一个个对大针蜂的评价提高了一大截，有些人目光闪烁动了歪心思。

　　这种培育方法如果拿到手里，岂不是能开辟一个流派，再接受联盟的评定成为三级道馆，到那时钱财还不是滚滚而来！

　　王麟的余光将这一切尽收眼底，但并未理会，准备以后慢慢炮制这些心生邪念的家伙。

　　他看着场上和怪力角力的大针蜂，眼中同样涌起火热，不过不是垂涎大针蜂，而是垂涎传说中宝可梦带来的影响！

　　这就是被传说中的宝可梦影响后的力量吗？

　　也许他该去找找岩神柱雷吉洛克或者三圣剑的代拉基翁，看看能否从它们那里拿到些好东西！

　　虽说它们不是传说中的宝可梦，但给出的东西应也许不会差太多，没见一只席多蓝恩的馈赠，就缔造了辽钢赵家这个庞然大物吗？

　　战斗仍在继续。

　　怪力有两对手臂，大针蜂却只有一对刺针，当出手速度勉强被怪力凭借子弹拳拉平后，双方陷入一段白热化的交锋。

　　战斗陷入胶着，不过双拳难敌四手，随着时间推移，大针蜂有些疲于奔命。

　　所幸大针蜂在顺风招式上的造诣更加娴熟，虽说还不能完全施展出顺风，但对气流的掌控更加完美。

　　它敏锐捕捉到怪力打拳、劈掌刀时产生的强劲气流，根据气流的牵引，一对刺针总能形成完美防御，挡住怪力的攻击。

　　但久守不攻，必有一失！

　　等大针蜂将剑术磨砺的差不多，快要坚持不下去的时候，姜盛示意大针蜂可以反击了。

　　既然少了一对手臂，就不能怪姜盛让大针蜂耍些小手段。

　　在姜盛的指示下，大针蜂一边和怪力交手，一边狂吐黏丝，给怪力制造麻烦。

　　打不过我还可以吐口水嘛！

　　在【无防守】特性的影响下，怪力成了最好的接球手，黏丝全部打在了怪力的四条手臂上，极大的影响了它出拳的速度。

　　怪力当即反应过来，改用速度劣势的火焰拳，将手臂的黏丝灼烧干净。

　　大针蜂则是趁机以四两拨千斤之技轻巧的挑开怪力的两对手臂，让怪力面门暴露。

　　然后一大口吐丝喷在怪力脸上，糊住怪力的眼睛，让怪力失去视野。

　　怪力也是身经百战，如此状态仍临危不惧。

　　它空出一只手用火焰拳去处理脸上的吐丝，另外三只手警惕的防范着大针蜂可能到来的攻击。

　　趁着怪力失去视野，大针蜂身形一动，直接用影子分身分出十余个假身四散开来。

　　这下，四面八方气流涌动，干扰怪力的感知，到处都是大针蜂的振翅轰鸣声，让怪力无法靠听觉定位到位置。

　　大针蜂的真身，早在不经意间转换位置，悄悄的来到了怪力身后。

　　这种时候，就该发挥训练家的作用，暂时充当宝可梦的眼睛。

　　对面的青训队员沉声指挥道：

　　“子弹拳，用【无防守】逼它出来！”

　　怪力空着的三只手快速挥拳，在【无防守】形成的领域中掀起汹涌气流，气流随拳头而动，产生奇怪的拉扯力，自动分辨出真身所在，将大针蜂拉向怪力的拳头上。

　　怪力有所感应，腰身一扭，转身将拳头砸向身后被逼出真身的大针蜂。

　　但此时大针蜂已经悄无声息的完成了剑舞，力量得到大幅强化！

　　先是一根刺针探出，如技巧高超的击剑运动员，连续三次崩剑，弹飞怪力砸来的三拳。

　　另一根刺针用出嬉闹招式，重重地戳在怪力脖颈处，让其呼吸一滞，卸掉全身气力。

　　击中要害，本该一击倒地，谁知怪力仍直挺挺的站着。

　　此时，它脸上的黏丝已经被火焰灼烧殆尽，露出一对布满血丝的猩红双眼。

　　姜盛暗叫一声不好！

　　刚刚千钧一发之际，怪力用出了挺住招式，在遭受致命攻击时，强行吊住最后一口气！

　　所以纵使此时的怪力已经是强弩之末，它的威胁性却不减反增！

　　“快速攻击，别给他机会！”

　　“怪力，起死回生！”

　　濒临绝境时，起死回生招式能挖掘出使用者身体中潜藏的所有力量，爆发出不可思议的强大力量！

　　怪力陡然爆发出悍勇之势，两对拳头一齐发力，牢牢抓住大针蜂的一对刺针，让其动弹不得。

　　带有三片瓦片状凸起的脑袋以悍不畏死之势对着大针蜂的脑袋撞来。

　　“咻、咻、咻！”

　　三道破风声响起，怪力身子猛地僵住，然后直挺挺的栽倒在地，而大针蜂也被其压在身下。

　　“飞弹针！”

　　怪力的训练家一脸不甘的道出大针蜂终结怪力的招式。

　　场地上，大针蜂挣脱怪力的束缚，推开压着自己的怪力，从地上飞起。

　　大针蜂只是体力消耗较大，并无明显的伤势。

　　怪力的身躯被翻到正面，胸口上正插着三根翠绿的针刺，那是大针蜂在姜盛提醒之后，用尾刺喷出的针，扭转了战局！

　　观战的诸位青训队员久久无语，他们虽然一直认为职业级对职业级以下就是碾压，但他们也知道一个约定俗成的道理。

　　一旦有宝可梦能在晋升职业级前，击败职业级宝可梦，代表着它底蕴深厚，基本可以肯定保送道馆级！

　　手上有职业级宝可梦的训练家心中有了一丝火气，既有对怪力的，也有对大针蜂的。

　　怪力这个不中用的家伙，居然会被一只虫子越阶打败，这让他们所有职业级训练家都感觉面上无关。

　　而对大针蜂，则是认为它是以个不知天高地厚的家伙，这么做就是在挑衅职业级这一实力层级！

　　就像民间盗墓者以掘墓成果挑衅考古专家，让它们这些所谓的“专家”感觉脸上火辣辣的！

　　绝不能让它继续下去，职业级就是职业级，绝不可能被小鱼小虾打败！

　　每个人都觉得自己能行，都希望王麟在下一场能让自己上场，他们好光速击败大针蜂，赢回职业级该有的尊严！

　　王麟乐于见此，正好可以给这些心高气傲的家伙一个教训，便于他以后管理。

　　姜盛也乐于见此，只有当对手认真起来，他和大针蜂才能看见自己距离职业级究竟差了多远。

　　毕竟对手可是一只由颜叔培养出来的54级堵拦熊，又有【毅力】特性加上火焰宝珠增幅战力，姜盛不得不认真。

　　短暂歇息，姜盛在角落里喂了大针蜂一点能量方块，让它可以快速补足消耗。

　　王麟看见这种奇怪的宝可梦食物，根本不理会大针蜂的护食的目光，在两种不一样的能量方块中各取了一块。

　　这家伙也是一个莽夫，上来就在能量方块上磕掉一牙咀嚼起来。

　　第一块的味道让王麟眼中一亮，脸色变得愉悦起来，他吃的是增加亲密度的能量方块。

　　“这个有点意思，和厨神那厮做的【欢乐时光】一个效果，应该是增加亲密度的吧？”

　　厨神，昵称全文是“东亚厨神”，【失灵寺】群中的一位优秀饲育家，整天在群里嚷嚷着要成为世界级饲育家。

　　王麟又尝了一块正常的能量方块，一小牙碎片下肚，王麟直接打了一个饱嗝，身子微微向后挺。

　　他被撑到了。

　　不过他嘴里还是没停下评价：

　　“你这丹丸居然是方型的，制作者真有意思，效果也不差，好像和厨神给个人定制的高级营养丹丸差不多，你给大针蜂吃的东西质量很高啊！”

　　“待会我可以放心的告诉颜叔，让他不用担心大针蜂会在你这里吃不惯了。”

　　见王麟没了别的反应，姜盛还有点小失望。

　　但他也不得不承认，不要小看一个民族5000多年的文化，最起码先民们开发出的营养丹丸就并不弱于能量方块！

　　不过，能量方块还是有很多丹丸没有的优点，比如能量方块中能量更精纯，宝可梦吸收起来更容易，食用能量方块的宝可梦比食用丹丸的成长速度更快。

　　王麟这家伙又不能消化掉能量方块，当然感觉不出来这一茬。

　　短暂休息后，大针蜂再次上场。

　　王麟这次的安排颇有针对性，对面上场的居然是一只钻角犀兽！

　　要不是对手只有50级，姜盛都怀疑王麟这家伙是不是把自己的钻角犀兽放了出来，就是为了暴打他一顿。ŴŴŴ.23sk.com

　　这场战斗到最后算了平局。

　　这个家伙比怪力强多了，几次角力下来大针蜂明显落于下风。

　　而且就算找了扎钻角犀兽的机会，那一身厚实的甲胄也让大针蜂犯难，扎起来太费劲了！

　　最重要的是钻角犀兽足够赖皮，角力时还总想从嘴里吐石头砸大针蜂。

　　那可不是一般意义上的吐石头，而是岩石暴击，连续几发下来，大针蜂有可能被砸死。

　　最后，姜盛不得不让大针蜂撒下毒菱，然后远远的拉开距离，用飞弹针刮痧。

　　就是如此，钻角犀兽也有针对的办法，捡起石头使用击落招式，要把大针蜂从天上打下来！

　　大针蜂一边躲石头，一边甩飞弹针，然后又在钻角犀兽身上补了一层毒菱。

　　接下来就进入了拖时间的阶段。

　　最后，王麟看不下去了，算这场战斗是平局。

　　接下来王麟安排的对手正常了一些，一只50级的霸王花，还有一只50级炎武王。

　　大针蜂越战越勇，战斗过程有惊无险，发挥出自己传说中宝可梦眷顾者该有的实力，将二者全部击败！

　　晚上，在学习顺风招式前，王麟特意找姜盛谈了一些事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第143章 交手职业级免费阅读。https://xs.23sk.com 