，(首字母+org点co)！

宁家岛的圆山如天柱一般伫立在岛上，上面是一座观澜宫，大抵掌权者都喜欢住得高些，公孙正龙也不例外，一打下海星就住进了观澜宫。

不过此刻，他莫名想到了死在观澜宫里的锦衣侯。

作为老牌脱凡，公孙正龙没想过自己会怕一个年轻修士，何况她之前也不过是稍强些的筑基，就如他以为自己不消一月便能打下连个筑基大圆满都稀缺的瀛洲岛。

事实上却是，他到如今都没有打下，还被本该在政道会的岛主找上门来了，然后惊悚地发现她仅仅半年就是脱凡巅峰了，而她展示出的实力，却比修为更强大。

公孙正龙眼睛错也不错地盯着湛长风，低声对龟师道，“龟师，麻烦您出手，事后有重宝相送。”

背负龟壳的矮小老人，长衫宽袖，眼常年眯成一线，和和气气的样子。

公孙正龙拿出了能帮他炼制本命法宝的宝物，他不好拒绝，捏着下颚的一络须道，“我且助你一臂之力。”

湛长风看这老龟当初在百草院事变时也算帮了朱红媚一次，道，“你们海族是争完了吗，来管海上的事?”

龟师没有小看她，抛出了洪源宝珠，“等我退了你，再来说话！”

真正的洪源宝珠在瀛洲岛下面的灵蚌族禁地里镇压着青龙宫，他手中的宝珠是被洪源宝珠同化生成的，纵使如此，它的威力亦不可小觑，够得上灵宝级别。

它悬浮半空，宝光四溢，光之所及，削弱神魂，压制气机，同时龟师挥起手杖，似一张大手撕裂天空欲将她吞进虚无。

生死境的本体力量至少是脱凡的二三十倍，常规情况下生死境能将脱凡视为蝼蚁，但功法有高低，手段有强弱，同一修为表现出来的战力亦会天差地别。

修者战斗，一拼修为，二拼手段，三拼传承。

龟师在同阶中的战力不俗，内息比星途上遇到的两名生死境还深厚，但他的手段和功法少了一分玄妙，在湛长风眼中显得较为苍白，很容易找到漏洞和弱点。

一丝紫金雷芒溃散了他的力量，朝他驰纵而去。

龟师仿佛看见了蕴着万钧之力的雷龙咆哮冲来，惊悸袭上心头，当下往背后一摸，祭出自己的龟甲，他这千年龟甲被他炼成了十二片，防御力最为强大，他自信遇到神通境也能凭此挡一击。

龟甲如阵盘旋在他周身，青光闪耀，瞬间撞上雷芒，轻微的裂声让龟师一颤，他盯住龟甲上小小的裂痕，尽管只是不到半寸的小细痕，却也让他肉疼到心抽抽，这龟甲是要炼成本命法宝的！

他收回龟甲，睁开绿豆大的眼，“好个后生，我再施三招，若你能接住，我自行离去，再也不管你们之间的争端！”

这也是个识时务的，湛长风随意点头，“来。”

龟师扬起手臂，掌腕划圈，顿时风起云涌，大片海水如长龙般腾飞而起，遮天蔽日般灌进观澜宫，水淹之势摧枯拉朽，崩山裂地。

湛长风还没动手，公孙正龙的脸色先绿了，但看到这招的威力，忍了下来，只要能将此人败了，毁了这住处也没关系！

漫天大水中，一条水龙搅起了风云，长尾一甩，宫墙坍塌，无尽海水匹练般奔下圆山，冲进山下坊市。

呔，忘了这里不是海里了，龟师再一施法，大水都向海里倒灌，他看向被水龙护住的湛长风，急急跺脚，跺出三张六品黄符，化作三把灼烧精气神的烈火欲束缚湛长风。

那三把火不近身，湛长风却真切感受了精气神被燃烧的痛楚，然对一个走过刀山，进过业火的人来说，这点痛楚实在算不上什么，她以魂力抵挡三把火的侵蚀，“水龙吟。”

“昂！”

龙息化雨，滴滴雨水砸穿了屋顶，崩坏了道路，将明兆侯的兵将砸成了重伤，巨龙昂首吟啸天地，龙吟激荡，震散了反抗者的骨架，公孙正龙腹内翻腾，几乎呕血，半点使不上真力。

龟师咬牙护住己身，朝公孙正龙抛出一物，“东西还你，老朽先走一步。”

他还没必要为了一点东西，把自己的两千年道行毁了！

湛长风自不会去管他，元气大手擒起公孙正龙，公孙正龙眼珠暴突，布满了血丝，“你不能杀我，杀了我你死定了，我孙儿是大明王的义子！”

“你倒是提醒我了，魂禁。”湛长风想知道大明王是何目的，又有何打算，便直接禁锢了他的灵魂，行搜魂之术，这一搜，让她的眸光瞬间沉了下来。

他的识海被一个“弑”字禁制保护着。

竟也是涅槃会的，难怪他公孙家的炼丹师会人丹之术。

这时，天边驰来一道恐怖的气息，白冠白衣的道人转瞬即至，一眼便见了圆山顶上的惨况，那公孙正龙更是被拿捏着。

“泷夜尊使，救我！”

泷夜望向湛长风，想起前不久收到的消息，此人便是苍莽斗法两轮的第一，最后拿到升龙令的人，他又看向水龙，眼中划过惊讶，九纹图腾术！

神道图腾修炼者是最无视修为的，只要能沟通神力，沟通得多，沟通得强，以凡人之躯便能行填山倒海.手撕星辰之事，他之前遥遥听见龙吟，还以为有厉害的生死境对海星出手了。

一个九纹图腾者，居然窝在这种小地方。

泷夜迅速判断利弊，自然开口，“战役有胜亦有败，得饶人处且饶人，这位道友若是有空，不妨坐下谈谈割让赔偿之事，另，我也想与道友做个交易。”

公孙正龙似乎不敢相信他会说出这样“软弱”的话，又憋又屈。

他这怀柔的态度，差点让湛长风以为他和星途中，一上来就想置她于死地的人，是两伙人。

湛长风行云流水地废掉了公孙正龙的丹田，然后道，“割让赔偿，我会和他好好谈的，倒是你，想与我做什么交易？”

泷夜没想到她竟当着他的面将公孙正龙废了，自然地像是顺手做的一样。

“我要你瀛洲的一样东西。”泷夜散出生死境强者的威压，气势如刀割般吹散了流云，天地沉闷地像是被压在了蒸笼中。

他显然不是寻常生死境，怕是怀有大造化。

湛长风无甚表情，“你这要东西的方式，恕我不敢苟同。”

泷夜来到藏云涧有三月，迟迟没动手，一是因为不能肯定这个布在小黎界的庞大阵法究竟是什么样的，二是因为他只知道藏有气运之轮的大致地点在瀛洲，具体却不确定。

瀛洲笼罩在阵法当中，是私岛，最简单的方式就是彻底征服它，慢慢搜寻。

当初以为是最简单的方式，没想到遇到的阻碍不是一星半点，除了有不少人去帮瀛洲守岛外，湛长风也比预想中的早回了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    