    “哦？”

    布行大掌柜对中年人的话似乎并不意外，他轻轻摩挲几下食指上戴的那颗珠圆玉润的红宝石戒指，然后慢慢说道：“你忘了当初加入时候发的誓言了？”

    “什么誓言？”

    富态的中年人闻言哈哈一笑：“大掌柜，那是什么时候的老黄历了？能记得那些的，还有几个？

    而且，说起这些年，我也算对得住你们了吧？哪年我不都出一笔天价巨款交上去？能做到我这样的，也够仁至义尽了？哼哼，别以为我不知道，那些直接叛出的人，现在不也过得好好的？”

    布行掌柜听到这里，一双手颤抖了一下，然后突然抬头，看向面露疯狂之色的中年人：“你认为自己做的很对？你忘了自己是怎么从一个杂货铺伙计，做到了如今的富甲一方？”

    中年人桀桀一笑，浑身的肥肉都在颤抖，唯有一双眼睛依旧是冰冷的：“没忘！对，当初是你们使计让我娶了那个女人！可是这么多年，我给的那些钱，足够偿还你们一千次，一万次了！好了，那个女人现在也死了！我也累了，不想再当你们手中的提线木偶！大掌柜！请回吧！”

    布行掌柜的脸抽搐几下，扬起手，想要指着中年人，到最后却徒劳的垂下手臂，叹气道：“罢了，我这次不是来劝你的！这次来，只是告诉你一件事，矩子，他来了！”

    “嗯？”

    猛然间听到矩子一词，中年人的脸色瞬间变了颜色！从之前的愤恨，怒愠！变成了震惊，恐惧！或者还惨杂着几分终于来了的释然。

    “你，好自为之吧。”

    最后叹息一声，布行掌柜佝偻着身子离去，连回头再看一眼的兴趣都没有。

    背后，坐在宽大胡床上的中年人，死死的盯着他的背影，臃肿的胸膛随着喘息剧烈起伏。

    “主人，要不要我们把他？”

    背后，一个冷冽的声音悄然传来，却是几个黑衣护院不知道从哪里无声无息的冒了出来。

    中年人没有回头去看身后的几人，坐在胡床上，深吸一口气，摇头说道：“不用！此时杀他何用？去，现在就去将你们所有的人都召集回来，从今天开始，朱家封门！”

    扬州富商巨贾朱老板突然害了急病！

    不能见风，不能见水，更不能见人的消息，很快就在第二天一早，就传遍了整个扬州城。

    有对此不信者，还特意跑到朱府大门前想着一探究竟。

    不过等到了以后才发现，果然如传言中所说，朱家的大门紧锁，就连门前已经烧完的灯笼，也无人收拾回家，那巨大院落，透着死一般的寂静。

    这还是其一。

    很快，扬州城内的各家杂货铺子也跟着相继关门，让许多打算出门买东西的撞了一个空，只得恨恨地对着紧闭店门的铺子吐几口吐沫。

    萧寒只认识猪八戒，不认识朱老板，再加上他不需要如杂货铺买东西，所以对这事压根就不上心。

    一大早起来，腰酸背痛！

    别想岔了，这是他怕睡觉时候不老实，碰着伤着薛盼的肚子，所以一夜睡得很不踏实。

    揉着眼睛，好言安慰了觉得买地亏钱的吕管家几句，匆匆吃过早饭，便吩咐小东套车，他要跟紫衣去七里村看看地。

    “到了侯爷，前面就是……”

    马车被愣子吆喝着慢悠悠的停下，紫衣跳下马车，刚要指着前面说话，突然觉得有些不对！

    她昨日买下的那片地，今天怎么多了这么多人？

    “紫衣，这些人是？”

    萧寒这时也从车上走了下来，看着远处那些在地里弯腰不知做什么的村民，纳闷的看向紫衣。

    这块地，他们不是说已经买下了么？那这些人出现在他的地盘是为什么？

    难不成，这些人要出尔反尔？卖了地，这时又跑回来占便宜？

    这事在后世可真不稀奇，借人家钱不换，占着人家地方不让的可大有人在！

    不说萧寒，紫衣此时也满脸惊诧的看着那些人。

    张了张嘴，她刚要说什么，远处一个带着大大斗笠的老者却突然看到了这边，使劲朝着这里挥了挥手，然后一路小跑就跑了过来。

    “哎呀，姑娘来的这么早啊？这位是……你的相公吧？失礼失礼！”

    踩着乱草跑到薛盼面前，累的有些气喘吁吁的刘老汉哈哈一笑！然后一边说，一边上下打量着萧寒，那模样，像极了老丈人看姑爷！

    紫衣被老头说的相公一词瞬间羞红了脸，女强人的模样也不见了，小女孩家的轻轻的一跺脚，咬着嘴唇道：“刘老先生，你，你乱说些什么呐！”

    “喔？老朽说错话了？”

    刘老汉活了这么久，也活成了人精，一看紫衣这幅模样，立刻就知道自己想差了，赶紧嘿嘿一笑，向着两人拱手致歉。

    萧寒没有紫衣那般脸皮薄，换句话说，他的脸皮绝对厚的可以防箭，别说被当成紫衣相公，就算是再多几个，那也不在话下……咳咳，前提是薛盼不在！

    对着刘老汉轻轻拱手施了一礼，萧寒也不提刚刚语病的事，轻轻指了指那些村民，对老头问道：“晚辈见过老丈，却不知那些人是在做什么？”

    “哦，你说他们？”

    刘老汉对礼数周全的萧寒大为满意，呵呵一笑，扬起下巴点点那些人道：“这不昨天姑娘买下了这片地嘛！

    老朽昨晚回来看了看，觉得这地荒了有段时间，草都快长满了，不能这样交付给人家！

    所以今天一大早，就发动村子里的人一起动手，好歹给人收拾收拾，弄得像个样子嘛。”

    “哦？原来是这样！”

    萧寒闻言，心中立刻肃然起敬，同时也为刚刚自己的小心思而感到了一分羞愧。

    不知怎么，来大唐这么久了，但是很多时候，看待事物，依旧是后世的那种精致的利己主义，总把人往坏了想。

    这种思维方式，与大唐的礼义制度几乎格格不入，每当看到别人的高尚，总能衬托出他的渺小。

    或许，鲁迅先生写的“皮袍下的小”，说的可能就是他这样的人。

