    飞剑以极快的速度飞向碎叶城，而此时虽然已是黄昏，可沈行知还在府衙中处理着公务。

    因为李治将安西都护府升格为大都护府，沈行知又有了开府建牙之权，他一直谋划的哪项重大改革也开始被他提上日程了，所以这临近年关时，沈行知反而越发忙碌。

    “主公，三藏已经离开宝象郡地界，进入了乌鸡国，大约会在除夕左右行至平顶山一带。另外奴婢已经去平顶山看过了，并没有什么厉害的妖王，最多也就一些开启灵智的妖怪，这些妖怪估计见到三藏躲都来不及。”白思站在沈行知一侧说着三藏最新的动向。

    白思有伪圣境界，沈行知将许多事情都交给她办，而白思办事沈行知也很放心，

    听完白思的汇报，沈行知点了点头说道：“看来在到乌鸡国都前应该不会有什么事了，抽个时间我亲自去一趟乌鸡国，先探一探虚实。”

    “主公日理万机，要不还是我去吧？”白思自告奋勇的说道。

    沈行知摇了摇头道：“我怀疑这一次灵山会将重头戏放在乌鸡国，所以那个地方很可能已经成了龙潭虎穴，我修炼红尘道之后，若有心隐藏身份便是如来也不能轻易发现，由我去最好不过。”

    “主公是说灵山会在乌鸡国不遗余力的除掉三藏？”白思聪慧自然明白沈行知的意思，她也隐约猜到了许多。

    “不管是西行计划本身，还是我与如来的那个赌约，其实如来都已经输了一半，现在唯一的办法就是彻底铲除三藏，那样一来至少是个平局，大不了他们找机会重开西行计划。而且此时宜早不宜迟，所以我估计他们会将地点选在乌鸡国。”沈行知继续解释道。

    他之所以这么说，也有自己的分析，因为根据记忆沈行知记得，乌鸡国之后西行的剧情依次是红孩儿，泾河龙王的儿子，还有车迟国三妖，这三个地方都不算佛门的势力范围，那么佛门最佳的选择就是在乌鸡国与三藏了断。

    如果不在乌鸡国，让三藏在这三个地方继续发展，灵山只会越来越被动，这也是沈行知说的宜早不宜迟的原因。

    “若佛门孤注一掷在乌鸡国摆明车马倒也好，省得后面一难一难的去应付，一起上或许破坏进度也能飞涨。现在连老君王母这些存在都开始亲自出手了，玉帝更是完全偏离了西游剧情，开始强势掌控天庭，保不准什么时候就有混元圣人出手了，我急需提升自己的实力。”沈行知在心中也有许多盘算，破坏西行计划一直是他的首要任务。

    虽然沈行知已经开始参悟红尘道了，但是前路漫漫也不知道啥时候能真正修成红尘道第三层，而在这之前能够快速提升实力，乃至与混元圣人抗衡，还是系统见效最快。

    就在沈行知思绪万千之时，他忽然看向窗外，而后伸手一接，那柄来自长安的飞剑就稳稳的落在手中。

    “嗯？竟然是夫人的飞剑，难道长安出了什么事？”沈行知拿到飞剑就眉头一皱，这还是他第一次收到姜璃的飞剑传书。

    白思听沈行知说是姜璃的飞剑，她便很自然的退后几步，同时低头不语，心中虽然好奇却没有一丝窥探之意。

    沈行知迅速浏览了飞剑传书的内容，神色也变得有些复杂起来，晋阳公主将这些事告诉沈行知，也等于将一个难题抛给了沈行知。

    “晋阳公主说的这些事，与原本的历史轨迹如出一辙，长孙无忌与褚遂良很快会被放逐，王皇后会被废，武媚会顺势登上皇后之位，难道现在要我去改变这些？”沈行知有些不置可否的想着。

    朝堂上的事情沈行知极少参与，但他也知道，长孙无忌和褚遂良的结局，其实没有武媚他们同样不会善终，这种矛盾主要还是来自前朝重臣与新皇，所以沈行知没有理由也不可能去干预这件事。

    剩下就是关于废除王皇后改立武媚的事了，虽然现在沈行知在大唐有举足轻重的地位，如果他上书力保王皇后，或许也能让李治暂时收起这个心思，但是这样做势必也会与李治产生隔阂，再说他完全没有动机去这么做。

    现在沈行知虽然如日中天，在百姓中威望也极高，可一旦和李唐产生矛盾，只要皇帝一纸诏书，他这个大都护立刻就会成为奸臣反贼，就算安西都护府军民，愿意继续跟着他的死忠估计都不会太多。

    所以于情于理，不管从什么角度考虑，沈行知现在都只能继续做大唐的忠臣，也只有这样才能一展他心中抱负。

    心中有了决断，沈行知便将一点念头融入飞剑之中，而后屈指对着飞剑一弹，那飞剑又倒飞而起，直奔长安而去。

    这柄飞剑从离开长安，再到它从碎叶城返回长安，全程所用时间还不到半刻钟，此时姜璃、晋阳公主、上官婉儿还都在一起。

    等到飞剑悬停在姜璃身前，直接从飞剑上射出几个璀璨的字，显然就是沈行知给她们的回话。

    “置身事外，静观其变。”

    沈行知只用念头留下了这八个字，他的意思就是要置身事外，也让晋阳公主等人也不要参与其中。

    “既然你们老师这样说了，那便按他说的做吧。”姜璃收起飞剑，对晋阳公主和上官婉儿说道。

    不管沈行知有没有正式承认过晋阳公主和上官婉儿，至少她这个师娘是承认了这两个弟子。

    接下来的长安城一点都不平静，哪怕就要年关将至了，可在那表面的张灯结彩之下，朝堂内外已是暗流汹涌。

    不过无论长安发生什么，姜璃都没有再用飞剑给沈行知传信。

    而原本姜璃也会因为身份与那些勋贵夫人偶尔往来，毕竟她代表的是沈行知，这长安权贵云集，总会有个什么婚丧嫁娶的，遇到那些身份地位尊贵的，作为沈行知的妻子，她必须代表沈行知正式出席，但最近这月余沈府都是府门紧闭。

    就在永徽元年腊月二十一日这天，安西都护府收到了正式的朝廷公文，不出意外的这正是废除王皇后的诏书。

    皇后废立乃一国大事，是要晓谕天下的，这次诏书中只说皇后行厌胜之术，也就是巫蛊之术，皇后德行有亏，褫夺皇后封号废为庶人。

    而就在永徽元年最后一日，也就是除夕这一日，安西都护府又收到了朝廷的公文，这次公文内容就有些长了，竟然全是朝中重臣被贬谪的事。

    “好凌厉的手段啊，从这两封公文的时间来看，废除王皇后到流放长孙无忌、褚遂良等人，前后只相隔半月不到，这一次朝中三品以上官员有七人被流放贬谪，从此皇帝在朝堂上当真是一言九鼎了。”白思为沈行知读完公文后，也是发表了自己的意见。

    这一切其实都在沈行知的预料之中，只是来的又都比预料的还要快，看样子李治确实等不及要立武媚为后了，所以迫不及待的要扫清障碍。

    因为消息滞后的原因，其实在公文送到碎叶城之前，朝廷之上已经掀起了一场上书的热潮，而这股热潮所议之事，全部都是奏请册立武昭仪为皇后的折子。

    李治看着那如雪花般的奏折，他知道自己是真的完全掌控了这个庞大的帝国，这些奏折中不仅有长安各部朝臣，也有各地刺史都督，自己甚至都没有刻意放出风声，这些人便已经会意了，这种感觉让李治觉得很舒爽。

    大明宫蓬莱殿，这里原本是皇后寝宫，半个月前武媚已经搬到了这里，虽然她还没有正式的皇后封号，但已经成为后宫实际上的主人。

    武媚确实很有手段，这才短短几日，偌大的后宫已经被她收拾的服服帖帖。

    “娘娘，刚刚传来消息，又有安东都护，营州都督，扬州都督等要员上书，都是请立娘娘为皇后的折子。听说陛下已经决定，正月初一的大朝会上正式宣布此事。”此刻武媚正在蓬莱殿外赏着雪，她的身后一个内侍女官模样的女子小声的汇报着。

    听到女官汇报，武媚轻轻一笑，这样的结果她一点都不意外，甚至其中大半都是她亲自运作的，她知道这一天不会等的太久，一切几乎都在她的掌握之中。

    只是片刻之后，武媚突然毫无征兆的问了一句：“大唐三品以上的要员，是不是都上书了？”

    这一次女官犹豫了一下，好像是怕武媚动怒，小心翼翼的说道：“回娘娘，只有一人还未上书了。”

    “谁？”武媚只说了一个字，但这一个只字落在女官耳中，竟让她感觉比这寒冬还要冷。

    “安西大都护沈行知......”女官低着头压低着声音说道，那样子已是战战兢兢诚惶诚恐。

    然而这女官也没有看到，当她说出沈行知的名字后，原本应该因此愤怒的武媚不仅没有丝毫怒意，脸上反而是露出了欣慰的笑容。

