    王根生气得抓狂，今天刚刚在村部吹了大牛，现在朱珠嚷着要撤资，这怎么比杜子腾等人还讨厌？

    “根生，你也不要太生气了，我想我叔叔肯定是受了什么刺激，才做出了这样的一个决定。”

    朱珠听得到王根生气呼呼的喘气声，连忙轻声劝慰。

    “我就看不起出尔反尔的人。”王根生冷冷说了一句。

    “要不，你来一趟临水，我叔叔现在在跟几个药材商谈药材生意。”朱珠小心翼翼的说道。

    “朱珠姐，真想抽你叔叔几个耳光，当初你奶奶的病，也是我治好的。”王根生愤愤道。

    “根生，你就算想抽我叔叔的耳光，也得到了跟前才抽得到呀！”朱珠说着话，差点笑了起来。

    “朱珠姐，你真是这么认为的吗？”王根生笑着问。

    “根生，如果他不是我叔叔，我都想抽他。”朱珠叹了一口气，轻轻的说道。

    百姓药业总部，朱子天召开股东大会，这也是他从国外回来，紧锣密鼓的开的第一个重要的大会。

    会议大厅，不仅仅集团的高管，还有那些拥有大量股份的股东们。

    马奉贤就是其中一名，他是众多股东中拥有股份最多的一个人，当然，也算是百姓药业的开国元勋。

    朱珠在众多的前辈面前，尤其在朱子天回来之后，已经是光环全无。

    前段时间的事件，让百姓药业损失了不少优质客户，其中，这些客户很多都跟华商集团有业务往来。

    华商好似一个大型的商业帝国，对那些想跟百姓药业的企业或者公司，进行着经济制裁和打压。

    之前百姓药业和华商集团的角逐好像是胜了，但胜的只是一个表面，其实现在更是危机四伏。

    朱子天拿出一大堆报表，扔到了朱珠的面前：“朱珠，你自己看看，到底是怎么回事，你为了抓住桃园村，

    却损失了那么多金牌客户，现在百姓药业出现了前所未有的危机，全部都是你的功劳。”

    “叔叔，我已经很努力了，你要我怎么做？”朱珠几近无语。

    “喊董事长，这里不是攀亲的地方。”朱子天的脸色又是一沉。

    朱珠哭丧着脸，轻轻问道：“董事长，那你要我怎么做。”

    “跟华天山赔礼道歉，承认自己的错误，另外，跟华商联姻，这是我们百姓药业唯一的出路。”

    朱子天冷眼看着朱珠，眼里只有上级和下级的那种冷厉关系，之后，看不到一点点温情在里头。

    “叔叔，你要把我卖给华商，还是利用我做武器？”朱珠彻底失望了。

    “叫董事长，朱珠，你怎么认为都可以，记住，你是朱家的人，百姓药业的兴亡，你也有很大的责任。”

    朱子天始终是一副冷冷的面孔，似乎，除此之外，朱珠已经没有了第二条路可以选择。

    朱珠还想说什么，马奉贤却是气呼呼的说道：“董事长，就是因为朱珠，王根生才管起了闲事，

    我们这么多老股东，哪个人没有受到王根生的恐吓与威胁，你该为大家做主，不要王根管闲事。”

    “就是，朱珠还利用职务之便，跟王根生签订收购药材的合同，明显高于了其他供货商。”

    “她投资了一个亿给桃园村，一个鸟不生蛋的山村，居然直接投资了一个亿。”

    面对大家七嘴八舌的声讨，朱珠显得有些更加无可奈何。

    “朱珠，你先跟王根生打电话，让他来一趟临水，从今天起，终止跟桃园村的合作。”朱子天冷声道。

    “董事长，朱副总已经投资了三千万进去，这笔钱能够退回来吗？”有人小心翼翼的提醒道。

    “呵呵，堤外损失堤内补，花氏集团不是和桃园村合作吗，把合同转嫁给花氏集团就OK了，

    做事要懂得融会贯通。”朱子天得意的笑了起来，在他眼里，花氏集团只是一枚棋子而已。

    朱珠是欲哭无泪，想不到自己的叔叔也是一个落井下石之人。

    “朱珠，你跟王根生打电话了没有，让他把合同带来，这件事情必须结束了，另外，从今以后，

    不许再收购桃园村的药材，外面有那么多药材商的药材更便宜不知道吗？”朱子天又是冷声喝道。

    “董事长，王根生已经快到临水市了，别怪我没有提醒你，他的脾气有些不好，你得有些准备。”

    朱珠这一刻显得是不卑不亢。

    “哼，不就是一个农民，会一点点小功夫，难道我还怕了他不成。”朱子天猛的一拍桌子，大声喝道。

    会议室的门突然开了，随之传来了一声冷笑：“朱子天，你不怕我，怎么搞得我像怕了你似的。”

    “王根生，你是怎么进来的？”朱子天看到门口的王根生，忍不住一愣，再者，还没有人敢直呼其名。

    “我是走进来的呀，怎么了？”王根生显得有些惊讶。

    “马锋，你干什么吃的，为什么放人进来？”朱子天对着门口大喊道。

    马锋带着几名保安过来，轻轻问道：“董事长，不是你让副总打电话让王医生来的吗？”

    “马锋，你敢狡辩了是吧？”朱子天心里这个气，一个私人保镖现在都了不得了。

    “董事长，事实本来就是这样，之前若不是王医生，小姐早就没命了，哪里还有百姓药业在？”

    马锋看着朱子天，却是一脸的执着与认真。

    “滚……”

    朱子天很是无奈，看来马锋好像也被王根生给收买了。

    王根生大刺刺的坐了下来，看在朱子天，很是纳闷的问道：“董事长，听说你想取消和桃园村的合作？”

    “不是想，是一定要那么做。”朱子天很坚定的说道。

    “哎，我真为你感到可悲，都死到临头了，还不自知。”王根生冷声笑了起来。

    “……”

    会桌上，所有等人都愣住了。

    马奉贤等人虽然对王根生也是恨之入骨，此刻却是敢怒不敢言。

    他怕王根生继续找他谈心，甚至找他的家人谈心。

    “王根生，你这话是什么意思？”朱子天颤抖起来。

    【作者有话说】

    今天更新十二章，请慢慢品味。

