    卡车再次？启动，这次赤王显得更加沉默了，之前稍微打听了一下罗林城的情况，用龙潭虎穴来形容也不为过，情况极不乐观。

    　　根据齐跃对他的描述，罗林城中之前有一位极限斗罗，一位超级斗罗，两位封号斗罗，这还只是经常露面的，光是强者数量，就不比两大帝国，摆在明面上的少了。

    　　而这还不是全部，根据齐跃的描述，城市的安保力量中，最强的还不是身位极限斗罗的承影。

    　　“我这么跟你说吧！领地打下来之后，公爵大人就没亲自出手过，动手的都是他的部队和他的战争兵器。

    　　你之前没听说吗？天斗城那场政变，现在的陛下，就是借用了五百块护盾发生器，就将一位封号斗罗逼到走投无路。

    　　我跟你讲，第一军装甲师三千战车和五百机甲，全都配备了联动护盾发生器，以及强力的攻击武器。

    　　别说是封号斗罗，极限斗罗都得跪，这还只是装甲师，不算海军和空军的力量。

    　　我跟你讲，空军和海军更丧心病狂，世界尽头号你总知道吧？那艘完成了环球航行的巨型战列舰！

    　　目前公布的，已下水的同级别战列舰就有七条，前些天还从近海拖回来一只体长七十多米的大鲸鱼，据说是袭击舰队的魂兽，修为差一点就十万年了，结果被一轮齐射就干挺了。”

    　　赤王听到这里的时候，已经是心有余悸，联动防御他没见过，但体型能长到七十米的鲸鱼，他还是有个概念的。

    　　这种东西少说也得有一千多吨，在海里就算赤王也没有百分百的把握打赢，毕竟那是人家的主场，深海魔鲸又是不逊色金眼黑龙的魂兽，结果一轮齐射都没扛下来，可以想象他如果面对公爵领的主力战舰群，会是个什么下场。

    　　“这还没完，我跟你说，这还不是公爵领的最强兵器，真正的最强兵器，叫做自然选择号，是一艘可以飞上天空的战列舰！

    　　护盾容量超大，据说可以硬抗极限斗罗的攻击，安装有四台三连装460毫米战列舰主炮，火力丧心病狂。

    　　据说第一次空地大战中，光这一艘战舰，就歼灭了数百牧云者，对了牧云者你可能不知道，就是一种生活在云朵上面的巨龙，本来跟地面基本没有关系，但领主要上天嘛，就得借用他们的领地，结果就打起来了。”

    　　赤王闻言沉默，他的确听帝天提起过云层上的强大生命，只不过本体很难飞那么高，所以没有亲眼见过，但想来也是种非常强大的魂兽，结果却被一台机器打的溃不成军，实在令人震惊。

    　　至于后面提到的城市管理执法大队什么的，赤王就没有再留意了，那些人对他威胁不大，但却可以第一时间发现城市中的异常情况，并请求支援。

    　　这才是最麻烦的，就算发现了瑞兽的踪迹，他也不可能强行将她带走。

    　　“真是麻烦！人类竟然已经发展到这种程度了，早知道就应该一万年前发动兽潮将他们全灭！”

    　　“人类强大起来已经是既成事实，说这些都没有，找回瑞兽才是真的，我们已经落后了，不能没有瑞兽！”

    　　“喂喂喂！你们难道不好奇我们坐着的这东西为什么会跑吗？好神奇啊！”

    　　“你闭嘴！”×2

    　　车上，赤王的三个脑袋又一次争吵起来，但都没想到什么好办法。

    　　路边的农田依然整齐划一，但路过的村庄却越来越繁华，后面那些已经不能用村庄来形容了，房屋最差也是砖石结构，面积更是比许多小城都大，除了没有城墙，和城镇已经没有区别了。

    　　而那些原本是城镇的地方，城墙也几乎都被拆除了，面积随着人口聚集也急剧扩大。

    　　“这段时间，物价飞涨，领地外的地租高的吓人，听说有些王国已经把税收到了一百年后，这么搞谁能活得下去啊！

    　　结果大家都逃亡到公爵领了，这地方虽然物价贵的吓人，但只要有把力气，吃饱穿暖还是很轻松的，你看，这些村子城镇都是移民过来扩建的，就这样，领主还天天哭穷，说自己缺人，要我说，全大陆的人都给领主怕是都不够用。”

    　　齐跃指了指道路尽头，地平线下，庞大如同巨兽的城市：“喏！你看，那就是了！罗林城，大陆上最庞大的城市，人口近千万。

    　　领主说，内陆城市发展到这个程度已经是极限了，为了方便运输，领主打算挖一条联通草河的运河，前段时间天天都能听到炸药炸运河的动静，布鲁弗莱高等技术学院的学生有一小半都去挖运河了。

    　　当初我要不是没考上布鲁弗莱，也不用开运载车了，那帮开挖掘机的，收入都快赶上魂师了！羡慕不来啊！”

    　　赤王却已经没心情听齐跃的唠叨了，眼前的城市过于震撼，让他一时间说不出话来，城市就像是耸立在大地上的钢铁丛林，从地平线下缓缓升起。

    　　如果说，星斗大森林是魂兽的圣地的话，那这里恐怕就是人类的圣地了。

    　　隐约间赤王仿佛看到了，盘踞在这座城市上空浓郁的气运化为金蚕状，随即破茧化龙，一飞冲天。

    　　“难怪……难怪瑞兽要来人类世界，这气运……竟比星斗大森林的所有魂兽还要强盛，到底……这城中到底发生了什么？就算有人要成神也不可能这么夸张！”

    　　“每次看到罗林城都会震撼一次，每次来到这里也都会有新的变化，这次来不知道又能有什么新的东西出现。

    　　公爵大人说过，要开启一个人人如龙的时代，现在看来，我说不定能赶得上这个时代的黎明，如果人人都能成为魂师，人人都能征战浩渺宇宙，那该是一种怎样的盛况啊！”

    　　“人人如龙……”赤王突然明白为何这座城市，这个国家，为什么会如此受到气运钟爱了。

    　　因为领到着这个国家的人，从来没想过超凡之力归于自身，而是要领地中的每个人都强大起来，当家做主，这比起成神，不知难了多少倍，但却似乎……被走通了！

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

