    林海闻听，不由点了点头，岂有不答应的道理。

    “元凤，你的实力，恢复的如何？”

    当年龙凤大劫，三族强者，皆被天地封锁了仙力，躲在隐蔽空间苟延残喘。

    即便是祖龙元凤始麒麟，也不例外。

    如今，元凤要去救彩凤，除非恢复了当年的实力，否则绝难成功。

    元凤闻听，则是神色一黯，叹息道。

    “距全盛时期，只存一二。”

    “不过，就算是死，我也不会不管我妹妹的。”

    林海摇了摇头，淡淡道。

    “实力不济，白白送死，有何意义？”

    “罢了，我陪你走一趟吧。”

    元凤闻听，顿时大喜，朝着林海大礼参拜。

    “多谢主人大恩！”

    “我，我给带路！”

    小七见元凤对林海以主人相称，又如此尊敬。

    料定林海必定是洪荒时期的大能。

    彩凤先祖，有救了！小七在前方带路，林海和元凤，紧随其后，腾空而去。

    三万里，一瞬而至。

    禁忌海上空，妖气弥漫，乌云万里，遍布九天。

    远远望去，便给人一种喘不过气的压迫感，令人窒息。

    林海和元凤，在禁忌海的边缘，停了下来。

    轰！顿时间，海水翻滚，两只身高百丈的海兽，飞出了水面。

    “你们是什么人。”

    “来禁忌海何干？”

    其中一只海兽，口吐人言，大声喝道。

    元凤面带怒火，刚要开口，林海将他拦下，随后淡淡道。

    “去禀告勾陈大帝，就说冥界之主林海，前来拜访。”

    林海直接将自己的身份，报了上去。

    否则，想见勾陈大帝，怕是没有那么容易。

    冥界之主？

    两只海兽，顿时眼皮一跳，震惊的看了林海一眼。

    “你说你是冥界之主，可有凭证？”

    林海淡淡一笑，手臂一挥，一道光芒飞射而出。

    海兽伸出接住，低头望去，不由脸色大变。

    只见手中之物，古朴厚重，带着浓郁的煞气，令人窒息。

    赫然是一只漆黑的鬼头令牌。

    令牌之上，一个大大的幽字，仿佛蕴含无尽的轮回之力，使得海兽灵魂险些离体而出。

    “您，您是幽冥王？”

    海兽一脸震骇，虽然禁忌海在仙界极其偏僻之处。

    但他们也已经听说，冥界易主，真正的掌控者已经换成了幽冥王。

    没想到，竟然就是眼前这位。

    “还请您稍等，我这就去通报！”

    幽冥王的令牌，带着可怕的天地规则和轮回之力，绝对假不了。

    海兽不敢怠慢，遁入水底，急急去报信去了。

    没一会，海水沸腾，浪潮滔天。

    无数恐怖的气息，从海底冲天而起，一道道身影浮现而出。

    林海凝神望去，却见足有数百人，悬浮在海面之上。

    强大的肃杀之气，使得虚空断裂，海水都停止了流动，声势骇然！为首之人，面如青靛，发似朱砂，眼睛暴湛，牙齿横生，出于脣外，长得极其凶恶。

    座下，一只七彩凤凰，道韵四溢，如彩云飘扬。

    更令林海震惊的是，此人的身上，让自己有种极其熟悉的气息。

    “我们是同一类人！”

    一道冷漠的声音响起，带着复杂和玩味的语气。

    林海抬头，冷冷一笑。

    “你就是勾陈大帝？”

    勾陈大帝淡淡一笑，气势傲然，开口道。

    “正是本帝，幽冥王不在冥界待着，来此有何贵干？”

    “是准备，向本帝奉献你体内的信仰之力吗？”

    林海嘴角一翘，目光冷冽，直视勾陈大帝，淡漠道。

    “既然大帝发问，我就直说了。”

    “我想要你座下的七彩凤凰。”

    勾陈大帝一愣，眉头皱起，一股汹涌的杀机，轰然绽放。

    禁忌海瞬间沸腾，怒涛翻滚，犹如海啸。

    “幽冥王，不觉得这个要求，很过分吗？”

    林海淡淡一笑，背着手道。

    “勾陈大帝，与人方便，自己方便。”

    “哈哈哈哈！”

    勾陈大帝顿时放声大笑，随后眼睛猛地一寒。

    “你在威胁我？”

    林海摇了摇头，“并没有。”

    “我只是在陈述事实。”

    “哼，好一个幽冥王！”

    勾陈大帝一声冷笑。

    “你毁我御水星球之事，我还没找你算账。”

    “今日，竟还敢大言不惭，要本帝的坐骑。”

    “本帝，倒要看看，你有何本事，如此狂妄！”

    “囚牛、睚眦，给我拿下他！”

    “是！”

    勾陈大帝身后，立刻有两个身高过丈的魁梧男子，冲了出来。

    “前辈小心，这两个都是祖龙之子，实力深不可测。”

    小七在一旁，赶忙提醒道。

    祖龙之子？

    林海嘴角一撇，露出玩味之色。

    意念一动，直接将祖龙，给放了出来。

    囚牛睚眦，搅动风云，带着恐怖的杀机，到了林海近前。

    刚要出手，眼前一花，随后脸色大变。

    看着突兀出现的祖龙，身体忍不住剧烈的颤抖起来。

    “父，父亲！”

    囚牛睚眦，简直不敢相信自己的眼睛。

    “囚牛、睚眦，你们，你们没死！”

    祖龙本来一脸懵逼，不知林海放自己出来做什么。

    可当看到囚牛睚眦后，眼睛瞬间湿润，喜极而泣，简直不敢相信自己的眼睛。

    “我，我不是在做梦吧？”

    “你们不是，在龙汉大劫中，陨落了吗？”

    囚牛睚眦，噗通跪在了祖龙的面前，哽咽道。

    “父亲，我二人战死后，一抹残魂被勾陈大帝摄去。”

    “大帝以无上信仰之力，为我二人重塑肉身，补足残魂。”

    “不仅实力尽皆恢复，更不受天地封禁，重获新生。”

    “勾陈大帝，是我等誓死效忠之恩主！”

    原来是这样！祖龙抬起头，看着勾陈大帝，目光复杂，遥遥抱拳。

    “老龙，谢勾陈大帝。”

    勾陈大帝淡淡一笑，没有说话，而是微微摆手。

    身后，早已经激动的热泪盈眶的七个人，一下子冲到了祖龙的面前。

    “父亲！”

    “父亲！”

    祖龙身体一震，下一刻激动的浑身都颤抖起来，泪水不由自主滚落。

    “嘲风、蒲牢、狴犴、狻猊、螭吻、负屃、霸下！”

    “你们，你们都还活着？”

    七龙泪如雨下，点头哽咽道。

    “父亲，我等皆为勾陈大帝所救，重获新生！”

    祖龙看着自己的九个儿子，喜不自禁，流着泪点头道。

    “好，真好啊。”

    “你们都活着，我太开心了。”

    而这时候，禁忌海中，突然万龙咆哮，海浪滔天。

    无数的神龙，冲天而起，翱翔于空中，黑压压一片，将苍穹都遮蔽。

    激动的声音，带着龙族的亢奋，在虚空响起。

    “上古龙众，拜见祖龙！”

    “上古龙众，拜见祖龙！”

    “上古龙众，拜见祖龙！”

    ……声音回荡，惊天动地，将海浪声都被压下，响彻云霄。

    祖龙望着满天的神龙，瞬间老泪纵横，哽咽失声。

    “你们，你们都还活着？”

    “我，我不是在做梦吧！”

    “祖龙大人，这不是梦！”

    众龙齐声答道。

    “我等，皆被勾陈大帝所救！”

    祖龙被巨大的惊喜，冲击的都不知道说什么好了。

    看着离别亿万载的家人，不住的点头。

    “好，好啊。”

    “只要活着，就好啊。”

    众龙见祖龙动情，也纷纷潸然泪下，失声痛哭。

    龙族的灭族劫难，早已经过去亿万年。

    今日，得以重逢，何其幸哉！林海在一旁，则是彻底懵逼了。

    我操，这啥情况啊？

    大型认亲现场吗？

    

