    凭借容貌和灵魂气息，她也察觉不出到底谁是真，谁是假，既然如此，只能根据之前的对话，来进行判断了。

    “你说……”想了一下，蒋方游刚想回答，就听到前方的家伙开口：“你说……我才不要嫁给那个张悬！天天就知道装逼，打击人，而且还当众退婚，弄的小公主，痛苦不已，一点怜香惜玉之心都没有……”

    “这……”

    愣了一下，蒋菲菲点了点头：“不错，就是这句……”

    “……”

    再次一晃，蒋方游觉得自己的记忆是不是被对方读取了。

    这是他和女儿的对话，眼前这位，怎么会知道的这么清楚？

    “不对，你……刚才就隐藏在我们身边是不是？不然怎么会知道我和菲菲的对话？”

    再也按耐不住，头上青筋绷起，蒋方游一声大喝。

    抓捕偷窃家族宝物的窃贼，结果，却弄的自己，都不知道自己是谁，他是真的抓狂了。

    “我还说，你一直隐藏在我们身边！”张悬冷哼一声：“好了，乖乖显出本体吧，不然，大家一起出手，你只有死路一条！”

    “我……”

    蒋方游拳头捏紧，身体不停颤抖，想要说什么，却说不出来。

    对方说的不错，如果诸多长老真的不相信自己，现在又没有家主令之类的宝物，一旦众人联手，的确难以抗衡。

    弄不好真的会被当场格杀。

    “好了，我来说一句公道话吧！”

    正在他不知如何是好，就听到一个淡淡的声音响了起来，人群中一个老者走了出来。

    张悬看去，认了出来，是蒋家的蒋方云长老。

    虽然现在在族内的职位不高，却拥有极高的威信，刚才也对其进行了指点。

    “方云长老，请讲！”

    认出对方，张悬抱拳。

    “嗯！”

    点了点头，蒋方云长老看了过来，眼神中满是复杂：“你刚才给众人的指点，我都听在耳中，直指灵魂真意和修炼本质，没有丝毫错误……说实话，我都想，真是我们的族长，该有多好！族人，必然快速进步，超越张家、洛家指日可待……可惜，你不是！”

    “不是？”张悬一愣：“我真的是蒋方游……”

    伸手阻止住他的话，蒋方云摇了摇头：“其实不光我看出来，所有长老都看出来了，蒋方游族长，和我们相处超过百年，有什么样的能力，我们还是知道很清楚的。一眼看出我们身上症结和缺陷，并加以指点……他没这个能力，也做不到！真要有这种本事，蒋家，也不至于在三大家族之中，排名最后了……”

    “是啊，蒋方游尽管人品不错，能力还是欠缺的……”

    “你比族长厉害多了……”

    话音刚落，又有几位长老应和。

    “……”蒋方游眼前一黑。

    尼玛，老子在你们心中，就是这个样子？能力欠缺……我哪里缺了？

    能不能好好说话？

    刚才，一直想着让诸多长老认出他是谁，现在真认出他是真的了，为啥非但没觉得高兴，反而感觉这么扎心呢？

    正在郁闷，就见一侧的女儿神色凝重的点了点头，道：“我爹是有些能力欠缺，绝对说不出你说的这些……”

    蒋方游捂着胸口。

    就算认出我是真的，也不至于这样扎心吧！

    怎么生出你这样一个坑爹玩意？

    本来还考虑，联姻对不起女儿，既然这样说老爹，过一会就考虑，把你嫁给那个讨厌的张悬……

    蒋方游心塞，张悬也忍不住一呆。

    还以为，指出缺陷，解决修炼上的症结，众人能够信服，闹了半天，自己把自己出卖了……

    太优秀，果然很容易被看出来。

    不管在什么地方就好像漆黑中的萤火虫一样，那样的鲜明，那样的出众……

    “指点灵魂修炼，分毫不差，各种细节，没有任何错误……不管你是谁，应该已经将蒋家的藏书全部看完了吧！没猜错，之前，祖屋出现的先辈拜服，是不是就是你，领悟了灵魂真解？”

    蒋方云继续道。

    “是！”

    见对方并没有咄咄逼人，要杀人的意思，张悬知道不承认也不行，只好点了点头。

    “领悟蒋家的灵魂真解，又对家族的人知道的这么详细，难不成……你也是族内不知名的旁支？”

    蒋方云疑惑。

    洛家出现了一位，超级天才，洛天涯！

    身为旁支，领悟封禁真解，消息他们全都知晓了，该不会，自己蒋家，也有这样一个吧！

    要不然，为何会对众人知道的这么详细，对家族的功法，也了如指掌？

    满脸纠结，张悬不知如何回答。

    “其实不管是不是旁支……领悟了灵魂真解，就有资格做家主！更何况，你真正炼化了家主令，并且掌控了族内的大阵！”

    眼睛放光的看过来，蒋方云向前一步，躬身抱拳：“所以……我们希望你能成为我们真正的家主，带领蒋家，渡过难关！”

    “……”

    张悬愣住，过了一会，忍不住摇头：“说实话，我并非你们蒋家的人！”

    如果真是旁支，倒也罢了，可惜他和蒋家，没有半毛钱关系。

    “不是蒋家的？”

    众人全都一愣。

    “不是也无妨，领悟蒋家的灵魂真解，就和蒋家有了不可割舍的关系，这样……将蒋菲菲嫁给你，你同样可以做我们蒋家族长……”蒋方云点头道。

    “不行……”

    没想到，这位长老一开口，就拿她的幸福做赌注，蒋菲菲连忙摇头。

    眼前这人，伪装成她父亲的模样，多大年纪都不清楚，她才不嫁……

    “方云长老玩笑了，做族长可以，娶她就算了吧！”张悬也急忙拒绝。

    对方如果真的不介意，一个外族人做他们族长的话，的确可以考虑。

    蒋方游，尽管和白净青年在一起，但蒋家传承数万年，有一、两个蛀虫也就罢了，总不可能，整个家族都背叛了吧！

    不然，名师堂，肯定早就察觉了。

    最关键的是，如果真的背叛，做为家主，也能更好的纠正，让其不要做出危害人族的事情。

    “娶我就……算了，你什么意思？”

    自己还没否认完，这家伙就着急拒绝……

    听到这话，蒋菲菲直接炸开。

    (距离56294，还有300多票，但老涯还是提前加更了。另外，推荐朋友一本书《诸天农贸世界》，这本书的活动搞得很凶猛，奖品丰厚，大家可以过去看看。）

