    18岁。

    正面击败乔丹。

    联袂总决赛MVP。

    东西部总冠军大满贯！

    范希的名字响彻整个篮球圈，在最后一场总决赛，全美高达1600万个家庭收看这场赛事，影响力直逼超级碗决赛，远超其它各大联赛。

    虽然说，收看这场比赛很多人的动力是来自于迈克尔乔丹。但是，范希绝对是这场突破NBA收视纪录的比赛里的最大受益者。

    范希最后时刻的表演堪称神迹，即便是再挑剔的评论员，也不得不心悦诚服的表示：小杰克的表现是超越完美的，而且…永远都不可能被复制，更加不可能再重来。

    是这样的。

    范希承认这点。

    所谓‘时来天地皆同力’，昨晚的最后三分钟就是如此。

    但是，为什么还需要重来一次呢？

    范希已经黄袍加身。

    巴克利也早已经在媒体前完成了一次史无前例的裸奔。

    范希今天早上在电视上看到了那副画面，老实讲…他觉得巴克利有些过于勇敢了。

    汤姆贾诺维奇和火箭总经理、球队老板是今天上午八点半来到范希的房子的。

    他们听说范希将会乘坐十点的飞机前往洛杉矶，连忙心急火燎的过来。

    通常来说，对任何一支夺冠球队的管理层来说。这是疯狂庆祝与放肆休息的时候。

    可是，对于火箭而言，挽留范希是当前最重要的任务。

    范希在昨天晚些时候就与鲁迪进行了通话。

    鲁迪对建立一支王朝球队充满信心，范希和奥拉朱旺让他觉得一切皆有可能。在过去的三年，他们两人分享了三个总决赛MVP，如果他们合拢起来，即便是乔丹也无可奈何。

    他不想这么好的合作关系破裂，他会为此感到终身遗憾。

    对于任何一位NBA主教练，建立王朝都是最终的诱惑。

    不过，范希显然不想履行他接下来的合约。既有的劳资协议摇摇欲坠，越来越多消息正在显示由西蒙古尔丁领导的NBA工会正在为球员争取史无前例的新协议，它的诞生将让NBA成为球员主宰的联盟。

    范希今年的两连冠也增加了工会的勇气。

    原本球员工会还只有乔丹这一张王牌，现在又来了一个18岁的、深受广告商与女孩们喜欢的偶像MVP。

    1200万个家庭收看总决赛让电视台在转播协议上的数字越来越开放，这势必会让球员的薪水产生飞跃式的增长。

    而且在这个时代，可没有什么薪水限制，也没有什么奢侈税。

    所以，范希坦诚而又直率的告诉鲁迪，他会在自由市场寻求一份匹配自己身份的合约。

    然后，鲁迪就带着球队管理层和新老板亚历山大来到了范希的居所。

    这么大的阵仗让戴尔库里感到意外。

    他都有些不知所措。

    不过，范希很平静，他抱着他的教子斯蒂芬库里坐在沙发上。

    一开场，犹太商人亚历山大就表达对范希的赞赏，以及对他总决赛表现的顶礼膜拜，同时还恭喜范希获得史无前例的球鞋赞助，祝贺他从打工人晋升为老板。

    范希一边给斯蒂芬库里喂麦片粥，一边和老板进行交流。

    看上去，在这位18岁的蝉联总决赛MVP心里，小库里吃的好不好比老板的到来更重要。

    这显得有些傲慢。

    库里夫人赶紧过来将儿子抱走。

    范希很坦诚的告诉球队老板还有管理层：“我和经纪人的意思都是希望跳出合约，成为一名受限制的自由球员。”

    这是非常正常的事情。

    但是，球队老板亚历山大却对范希说：“嘿，杰克，这样会不会太冒险了一些？你完全可以执行接下来的合约，那可是有差不多一千五百万美金的薪水。你知道的，现在的经济下滑压力很大……”

    范希一直有听说亚历山大是个吝啬的葛朗台。

    但他没有想到这个小老头居然将自己当成傻瓜来看待。

    范希在他说话的时候，望向旁边的汤姆贾诺维奇，汤姆贾诺维奇也感到很无奈，他微微摊开手掌。

    他原本说服老板过来，是希望他给范希一份让范希无法拒绝的价格。

    但是，他显然理解错误了，他居然想让这位18岁就击败乔丹，连庄总决赛MVP的超级英雄继续执行自己的新秀合同。

    而且是想利用自己的年龄与生活经验来给范希洗脑。

    范希以很大的修养维持着表面的平静。

    亚历山大说完后，表示想听听范希的意见。

    范希说：我不考虑继续这份新秀合约。

    亚历山大就做出很惋惜的表情，皱巴巴的五官表达出一种挣扎的情绪。他仿佛有一种表演型人格，他自顾自的演了几分钟，然后仿佛痛下决心似的，他说：“杰克，我实在太爱你了，你的表现令人惊叹。我决定给你开出史无前例的合约，但是，你能不能答应我今天就将这份合约签下来。”

    范希微微抬起眉毛，表示自己在听，让他继续往下说。

    亚历山大仿佛割肉般痛苦，他说：“我愿意给你开出一份7年3500万的合约。这是奥拉朱旺都没有得到过的合同，七年，而且有三千五百万美金喔。折合下来有五百万美金一年的薪水了，迈克尔乔丹也不过如此。”

    确实，在新的劳资协议出来之前，这是一份不错的合约。

    但是，时代不同了。

    范希站起来，他和汤姆贾诺维奇交换了一下眼神，他不打算和这个葛朗台继续聊下去了。

    他敷衍的说：“好吧，我马上要去机场了，我会和我的经纪人商量一下。”

    然后，亚历山大很有诚意的说道：“好的，杰克，我们非常欢迎你的加盟。但是这份报价是有时限的喔，如果在七月份之前没有达成协议，就不是现在的价格了喔。”

    “好。”

    范希点头同意。

    双方握手离开。

    亚历山大这位精明的商人心里充满得意，他觉得这种18岁的小男孩有什么难对付的？稍微来点极限施压就屈服了。

    他甚至觉得自己今天都不应该亲自来，打个电话就能解决。

    然而，他不知道，在范希心里，火箭已经成为过去式，他完全不会考虑再为休斯顿效力。

    鲁迪汤姆贾诺维奇在离开之前，和范希握手。他感到惋惜，他试图向范希解释什么，但最后还是对范希说：“杰克，以前的老板不是这样的。”

    范希说没关系，祝福你，鲁迪，你是个好教练。你会拥有美妙的前程。

    “你也是。”

    …

    范希是和德尔菲娜、麦当娜、范勒叔叔一起前往洛杉矶的。

    麦当娜和德尔菲娜也是老相识，她最近正在和德尔菲娜的父亲接触，她希望成为其公司奢侈品代言人。

    即便到了麦当娜这个程度，也希望和顶级品牌建立友好的代言关系，这对彼此都是提升。

    范希此行前往洛杉矶，并不是那些娱乐媒体所八卦的那样…是去安抚凯特温斯莱特的。

    一些娱乐频道很愿意将其解读为凯特温斯莱特的胜利。

    这让范希在电话里跟詹妮弗好一阵解释：我真的是去和斐乐品牌重新签约的。

    “然后顺便和凯特温斯莱特那个碧池来一发，用该死的背后式？”詹妮弗的语气显得酸溜溜的。

    范希可不知道怎么面对这个逼仄局促的问题。

    他只能笑一笑。

    现在的关系很奇怪，彼此都知道彼此的存在，虽然撕破了脸皮，但依然维持着斗而不破的僵局。

    范希向范勒叔叔请教过。

    范勒叔叔说…你尽管大胆的往前闯，摸着石头过河。

    范希觉得范勒叔叔的意思是…他想把范希当成石头，因为他也要过河。

    他的情况比范希更为严峻一些，麦当娜的肚子虽然还没有大起来，但肚子里怀着他的孩子是板上钉钉的事情。

    他现在都在和范希讨论接下来的孩子应该叫什么中文名字。

    如果是个女孩，就叫范小花，男孩叫做范大成。

    范希对范勒叔叔的文化水平感到由衷的担忧，他觉得起名字这件事情还是慎重为好。千万不要一时冲动，免得造成孩子终生的遗憾。

    也不知道范勒叔叔有没有听进去。

    …

    洛杉矶是北美的传媒之都，虽然超级媒体没有纽约那么多。但是娱乐业相当之发达，范希从机场出来之后，就感受到这该死的‘曝光率’。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    密集的镁光灯让他几乎睁不开眼睛，这时麦当娜很贴心的送上反光墨镜。

    她显然是老江湖。

    洛杉矶媒体对范氏家族非常的追捧，他们不仅询问麦当娜的孕期问题，还询问范希是否会和凯特温斯莱特会面…。

    在上百号记者的围攻下，他们艰难的来到停车场，坐上准备好的保姆车。在前往麦当娜贝弗利山庄的豪宅时，后面不停有媒体在跟踪，在拍摄。

    “杰克，你得适应这些场面。”

    麦当娜对略显惊慌的范希说：“这只是基本操作，在洛杉矶…追捧你的记者越多，你就越有名气。老娘每年要养活上百家街头小报。”

    麦当娜的话略有夸张，但这也说明洛杉矶的现状。

    明星与记者狗仔是一种共生关系。

    范希对这里的生态有了初步的了解。

    德尔菲娜却觉得洛杉矶简直太棒了，她喜欢天使之城多过于大苹果城，不仅仅是这里的气候、饮食，还有这儿更为开放的氛围与新流行文化。

    虽然在谈判场上她很专业，但在生活中，她还是更加向往新奇，更向往这种被拥挤被追捧的生活。

    范希也并不排斥。

    更何况，德尔菲娜说，如果范希在洛杉矶打球，赞助商会更多，而且与斐乐公司的合作会更加密切。

    眼下，德尔菲娜的目标是和全美几个大城市寻找下家；

    所以，范希第二天将会和洛杉矶的总经理杰里韦斯特会面。

    杰里韦斯特是湖人的传奇巨星，是代表白人的超级得分手。NBA的logo被公认为复制了他的剪影，在迈克尔乔丹出现之前，他一度被认为是得分后卫的终极形态。

    他从湖人退役之后，一直与湖人保持着紧密的联系。在70年代执教了湖人三个赛季，随后又加入管理层，成为巴斯家族执掌湖人的掌舵人。

    作为一名老湖人，他一直致力于将洛杉矶带到更高的高度。最近几个赛季，魔术师约翰逊因病反复退役，湖人仿佛失去豪门的光芒。

    这个休赛期，杰里韦斯特决定从混乱的自由市场寻找大鱼，建立起全新的王朝。

    洛杉矶湖人一直有一个传统，他们喜欢自己培养后卫，然后从外面挖来超级中锋。贾巴尔是这样，张伯伦也是这样。

    从两个月前开始，杰里韦斯特就明目张胆的前往奥兰多招募大鲨鱼沙克奥尼尔。

    奥尼尔一直在观望，虽然他和安芬尼哈达威争执不休。但始终没有下定离开奥兰多的决心，他可能觉得，如果奥兰多魔术给他足够的尊重，他和哈达威是能够干出一番大事业的。

    当前的湖人可以说是一穷二白，空有豪门的牌照。

    不过，前两天杰里韦斯特向奥尼尔承诺，一定会给奥尼尔找到一个绝代风华的后卫，内外兼修，绝对可以占领NBA的王座。

    奥尼尔将信将疑。

    直到范希绝杀公牛，干掉迈克尔乔丹举起第二座总冠军奖杯。

    奥尼尔想起了很多往事，他当天晚上就打电话给杰里韦斯特：“如果你们搞定小杰克，我一定加盟湖人，不会有任何节外生枝。”

    奥尼尔太喜欢范希了。

    他觉得范希是上帝为他亲手打造的搭档。

    之前没能前往纽约尼克斯和范希做队友是他职业生涯最大的遗憾，今年被公牛淘汰的时候，他不止一次对他身边的朋友强调，如果我和小杰克联手，我们干掉芝加哥没有任何问题。

    当时，他身边的人认为他在故意吹捧范希，贬低哈达威。毕竟，哈达威无论从哪个方面都比小杰克强。

    可现在，休斯顿传来小杰克夺冠的消息，由不得他们不相信。

    奥尼尔的话给杰里韦斯特带来很大的震撼。

    当德尔菲娜伸出橄榄枝，他立即接住，并且约好时间，带上管理层全部班底。

    甚至于球队老板，巴斯博士也打算亲自和范希聊聊。

    星光熠熠的天使之城充分的做好了迎接传媒之王小杰克到来的准备。

    ……

