    足总杯和欧冠决赛不仅对切尔西至关重要，对王艾本人的重要性也比以往更高。由于王艾不想让许青莲担心，所以没说透。输给亨利金靴，只能在足总杯决赛之前拿到银靴，对王艾的影响其实还是有的。虽然整个过程王艾得到的好处很大，但世所瞩目的挑战失败后，隐隐然在王艾的头上戴了一顶叫“第二名”的帽子。王艾在可口可乐伦敦总部门口被记者追问的第三个问题，就显现出了这种明显的趋势。

    　　这种无形中的印象，可以说没什么关系，比如可口可乐还是签约了。但也可以说影响很大，比如年底两大奖投票过程中，王艾就可能被许多国家的教练、队长以及欧足联的记者们下意识的放到第二位。所以，王艾急需在短时间内打散这种淡淡的印象。足总杯还在其次，和阿森纳的欧冠决赛至关重要，王艾必须在那场决赛里击败阿森纳，让输掉的隔空对战，在同场较量中赢回来！

    　　这样一来人们总结这个赛季的时候就会说，titi在联赛上赢了wiwi，但wiwi在欧冠上击败了titi。

    　　忙碌了两三天，处理了这些事，还抽空向导师提交了一份学年论文之后，王艾就全身心的投入到了俱乐部的备战中，接下来的两场比赛都是伦敦德比，比赛本身充满不确定性，何塞根本不敢放松。好在西汉姆联与切尔西实力差距不小，因而王艾才有了几天的空闲，而队友们在得到老婆、女友、老妈的夸奖后，也没好说什么。只有那些请假去赚钱，还一毛不拔的才会被大家孤立。

    　　5月12日，切尔西全队乘坐大巴车沿着泰晤士河一路上行，最终抵达大不列颠岛的西部，威尔士公国首府加的夫，明天的比赛将在千年球场举行。切尔西人抵达球场热身时，引来了不少当地球迷欢迎。威尔士联赛成立刚刚十几年，足球运动水平有限，虽然联合王国挺鸡贼的以英格兰、苏格兰、北爱尔兰、威尔士一起参加国际赛事，它一家占了四个名额，但这样也分散了球队实力，导致次次“史上最强”，次次稀里哗啦。威尔士球迷不关注英超内部的互相攻讦，谁是冠军就喜欢谁。

    　　5月13日下午15点，切尔西、西汉姆联两支伦敦球队在一众英足总高层的见证下，展开了本赛季的足总杯决赛。坐在替补席里的王艾，抱着一支银色的靴子，神色不怎么好看。却把同样打替补的克雷斯波羡慕够呛，他才是正牌前锋啊，进球数还不如一个边锋，上哪说理去？

    　　当年克雷斯波叱咤亚平宁的时候，王艾还仅仅是个亚足联年度最佳新人而已。

    　　这场比赛何塞派出了全主力阵容迎战，力争要把这项桂冠拿到手中，只要这顶桂冠拿下，那么本赛季的切尔西就起码“双冠王”在手，这样哪怕欧冠输了，俱乐部上下也对得起老板了。

    　　由于之前王艾又是跑海布里交金牌，又是和可口可乐签约，缺席了不少训练，因此何塞将王艾放在了替补席上，上阵的边锋搭配是乔科尔和赖特。以切尔西的边锋队伍而言，王艾的实力虽然排在第一，但其他几人也都不差。赖特上赛季在曼城，可是进球如麻的。虽然这个赛季在切尔西始终没找到进球感觉，一次致命失误还让他的状态下滑很多，但随着时间的延长，他终究还是挺过来了，起码表现够的上他的身价了。

    　　除了两个边锋之外，兰帕德没有上场，而是上了古德约翰森，德罗巴、马克莱莱都照例出场，埃辛没上，上的是马尼切，然后后场的特里没上，上的是加拉斯和卡瓦略的组合，边后卫则是德尔奥尔诺和格雷米。队长队副同时没上，一个是对手实力有限，另外就是考虑到他们都是英格兰国家队的主力，生怕他们被粗野的锤子帮砸伤了，他们本人也有这个意愿。可恨的世界杯，四年才一次，这次赶不上，也许下次就没机会了，所以何塞也理解，尽量提供配合。

    　　只是这样一来，切尔西的实力就比西汉姆联强不了多少了。于是，锤子帮发威了，半场过后，硬生生打了切尔西一个2:1，第二个进球是来自于切赫的出击失误。他是捷克国家队的主力门将，也要出征世界杯，所以有点三心二意。

    　　中场休息时，何塞有些不高兴。他的这些弟子们不是琢磨着和俱乐部谈判涨薪就是琢磨着世界杯，眼前的足总杯甚至几天后的欧冠决赛都不怎么用心了，再加上一些疲惫因素，因而切尔西这半场打的很狼狈。

    　　下半场回来，局面略有改观，在第65分钟时候，德罗巴打进了一个精彩的头球，把比分扮成了2:2平，但随后不久，贝纳永一个罚球区外的远射让切赫没敢扑球，选择了用拳打出，结果被跟在附近的哈伍德捡漏，然比分再次领先了英超冠军。

    　　西汉姆联难得打出这么荡气回肠的比赛，一时间士气大振。

    　　何塞也无奈的摇摇头，他本想有所保留的，这一下也没办法了，扭头看替补席，克雷斯波和王艾同时站起，第四官员也连举了两次牌子，古德约翰森和赖特走向场边，而分别进了一球的德罗巴和乔科尔则留在场上。

    　　何塞又疯了，双中锋加双边锋，前腰没了！

    　　王艾走上场的时候，背后的西汉姆联球迷高喊：“失败者、失败者、失败者！”

    　　王艾没理他们，上场后和马尼切说了几句，于是马尼切上前站在赖特的右边路和乔科尔做左右边锋，王艾则站在影锋的位置上，和偏左的德罗巴、偏右的克雷斯波组成前场三叉戟！虽然王艾输了金靴，但却是英超最能进球的边锋，这个威胁性极强的组合，让对面的守门员希斯洛普面如土色。对于一个能做到联赛场均1.5个进球的射手，没有什么守门员会满不在乎。

    　　果然，他的不幸很快就开始了。

    　　

    　　

