
　　黑夜笼罩着大地，窗外漆黑一片。

　　没有月亮，只有散发着朦胧光亮的路灯，将四周照成橘黄色。

　　两名为生计所迫的漂亮流莺，将温斯里从地上架了起来，眼前这个男人昏迷在了路边，她们在心中盘算着，究竟能从对方口袋里掏出多少票子。

　　“要是这家伙有钱的话，咱们干完这一票，最近就别出来了，世道变得越来越危险，到处都流传着恐怖流言。”

　　“唉，别抱太大希望，这条街已经废弃很长一段时间了，很多无家可归的穷人喜欢来这里对付一晚。”

　　“可他衣着还算体面。”

　　“很多破落的中产也都这样。”

　　泰…和……

　　牌匾上的字模糊不清。

　　不远处，是一家明显带有东方风格的两层木质房屋，布满了灰尘与蛛网，但却时不时有客人进出，他们一言不发，面无表情，像是木偶一般。

　　看到这一幕，两名流莺的脸色立刻变得煞白，架起“肥羊”就跑。

　　颠簸、磕绊。

　　温斯里朦朦胧胧，他睁开困乏的眼睛，嘟囔了一声，像个醉汉一样。

　　而两个女人在大街上来回转了十几分钟，大半夜，路上行人稀少，偶尔有几辆马车从身侧经过，也是匆匆忙忙，根本不敢放缓速度。

　　“你们是谁？”

　　当走到一家小旅馆外面时，温斯里清醒了，他感觉自己情况很糟糕，头重脚轻，眼睛也十分干涩，可大脑还是能够思考。

　　“先生，不是您邀请我们过来的吗？”一名流莺快速反应过来，把手伸进温斯里的衬衫，摸着他的小腹，然后一路下滑，笑吟吟道：“难道您想在路边来？这听起来可真刺激，不过得加钱。”23sK.com

　　“可以了。”温斯里一把抓住她的手，沉声道：“你们走吧，钱我照给。”

　　天，我在神志不清时都干了些什么？

　　事实上，温斯里并没有怀疑流莺的说法，因为，他想到了自己刚才竟然在泰和楼吃红烧肉，要知道，那地方已经废弃很多年了，老板更是早已因病亡故。

　　几分钟后，两个流莺用莫名其妙的眼神，望着男人踉踉跄跄远去。

　　“这家伙不会那里不行吧。”

　　“管他呢，反正钱都给了。”

　　另一名流莺一脸后怕，“说实话，那么大个子，我还怕咱们两个会吃亏。”

　　哒哒哒。

　　高跟鞋与地板碰撞，发出清脆悦耳的声响，两个女人结伴离去。

　　奇兹韦尔街。

　　晚间的街道格外清冷，换做其它街区，偶尔还能看到人影，但这片区域例外，居民早已搬走，辖区警员也不敢出门，哪怕教会那边发放了驱魔三件套——

　　圣水、镀银匕首、十字架吊坠。

　　当然，这些东西陆离身上也有，假如放在过去，它们同样会对狼人造成一定程度的伤害，但今时不同往日，可能比方打得不恰当，但差不多就是这个意思：

　　一头被上帝祝福过的狼人，可以随时释放圣光，怎么可能会被归为黑暗生物？

　　即便教皇看见了，都不会产生这种大不敬的念头。

　　另外，在把萨度之剑留给杜克以后，陆离身边暂时没有顺手的武器，因此，他索性问文森特老爷子要了一套警用装备，而对方很热情，连作用堪比烧火棍的手枪都发了。

　　就这样，陆离别着转轮枪，驾驶马车在街道上晃悠，每栋临街的房子，都空荡无人，唯有昨夜留下，至今仍未散去的血腥味在鼻尖萦绕。

　　“街角咖啡馆……街角……街角……”

　　谷</span>陆离低语，驾驶着马车从东朝西走，数着门牌号码。

　　1号是一家私人诊所。

　　2号是一家建筑公司。

　　3号竟然是同行，一家侦探事务所。

　　陆离在四十八号前停了下来，那里有一间装修雅致的咖啡屋，面积谈不上大，但却很有格调。

　　大玻璃窗、抛光地板，以及用颜料和碎石组合出的墙画。

　　在金融城，男人们认为，跟雪茄店连在一起的咖啡馆才最舒适，而这家咖啡馆的招牌上就画了一根雪茄。

　　“您好。”

　　甜美的声音在耳边响起。

　　正在打量墙画的陆离抬眸望去，看到了一个漂亮姑娘，金发蓝眸，约莫十七八岁，谈不上成熟，仍带着少女特有的稚气。

　　“准备吃点什么？我们提供各种咖啡，只要市面上有，就一定能做出来，也提供食物、甜品。”

　　“一杯热咖啡，两块方糖。”陆离并未急着做什么，随手将猎鹿帽挂在柜台钩子上。

　　此刻，他就是一名上门享受晚餐的客人，“麻烦你再帮忙搭配一些热食，我食量比较大，最好四个菜。”

　　“好，本店有报纸，您可以去那边看。”

　　女孩微笑，用甜蜜的声音回了一句，接着，蹦蹦跳跳走进了后厨。

　　她大概在开心，开业到现在，终于有一名客人主动上门了。

　　暖气开得很足。

　　陆离将外套脱下，搭在手臂上，然后，找了个地方坐了下来，是一间红木包厢，地方不大，能坐四个人，而他面前，摆放着一份来自纽约的报纸。

　　“哦？日期只迟了二十一天。”

　　隔着三千英里海洋和两百三十英里陆地，寄来一份报纸。

　　坦白来说，遍数整座城市的咖啡馆，都找不到第二家提供这种服务的店。

　　除此之外，包间桌子上还放着一盒雪茄，旁边的牌子上写着：

　　三先令一支。

　　很显然，这是一家由漂亮女孩经营的咖啡馆，服务热情、周到，可能是顾客的问题，竟然只有自己一个。

　　按照道理来说，咖啡馆应该是这样的景象：不管是包厢，还是大厅里，都坐满了客人，四处传来刀叉敲击的声音，以及舒缓轻柔的音乐声。

　　正想着，耳边传来音乐声。

　　可惜，陆离对钢琴曲没什么研究，他只是觉得很好听，假如那位来历神秘的姑娘想借此表达什么，大概是落了空，纯属抛媚眼给瞎子看。

　　没过一会儿，两条鳞光闪闪的三文鱼出现在面前，像银色小丑。

　　接着，香煎比目鱼、炸鳗鱼，带着融化黄油的龙虾，依次出现。

　　最后才轮到咖啡。

　　由于陆离没有指定饮品，因此，这位先生就端来了一杯传统英式咖啡，当着客人的面，往里面加了两块方糖。

　　“好久不见，温斯里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第七十三章 双面人生免费阅读。https://xs.23sk.com 