    奥普没有带任何随从，一个人急匆匆跑到小白面前，也顾不了颜面。今天如果再表现不好，白仙姑不会再帮自己了。如果莫里森家族的事泄露出一点，他就不是离任那么简单了。

    这一次莫里森家族被灭，人没了还是小事，关键是一大军工企业倒下，什么也没给留下。这次损失太大了，两院的人都把目光盯上了他，现在可千万不能出一点的错。

    奥普现在是保命最重要，所以在小弟面前，那里还敢在乎什么颜面。一见到小白，奥普直接就跪下了。不等小白开口，直接解释。

    “主人，您真的误会了，那六千人，与其说是在帮我，还不如说是在监督我、防备我的力量。”

    “你说的可都是真话？如果奥普你再说假话，你这大统领的位置也该坐到尽头了吧！”小白冷哼一声。

    一边的默尔和弗朗，见他们的老大如此低声下气，也是连一句话也不敢多说。

    “回主人的话，我说的话句句是实情，可不敢欺骗主人。主人是什么人，我的一举一动，都在你的掌握之中，哪敢欺骗呀！”

    “好，我就再相信你一次，你起来吧。但我告诉你，人让我杀了一些，剩下的可以还给你，应该还有三千左右吧。”

    “主人，那些人我不要，都带走才好，这样我就轻松多了。不如主人留下几十人就可以，让他们回去作证，是神仙收走了那些人。因为坏做干多了，触犯了天规，遭到了天罚。”

    “嗯，这个可以。我给这些人留个印迹，警告一下你们派系里那些老东西，谁再敢不守自然法则，让他们也要受到上天的惩罚。”

    “多谢主人，这样最好，我回去也有话说。他们的人没了活该，有句你们话正适合他们，偷鸡不成还丢了米。这次他们损失不小，今后我的行动就自由多了。他们以后，也没有这么多人再派给我了。”

    “奥普，看来我这么做，还是歪打正着，反而帮了你的大忙了。”

    “确是如此，的确是帮我除去了监视我的人，奥普再次感谢主人出手相助。”

    “你这么急匆匆追到西欧来，就是要和我说这些吗？”

    “是的，我不是怕主人误会我嘛！这事如果不向主人解释清楚，我哪里还有心思做事？主人才是我最大的依靠，所以我必须和您解释清楚，有了您的信任和支持，我才有心思去做其它事情。”

    “嗯，你这话说得倒是实在，也确实是如此。那你回去好好做你的大统领，今后应该没人再敢和你唱反调了。如果再有和你对着干的人，你就告诉我，我替你灭了他们。”

    “谢谢主人，我想短时间内，他们应该不敢公开反对我了。会老实一段时间，但他们对我这位置的争夺，是永远不会放弃的。”

    “奥普，你暂时就不要管这些了。他们不敢会公开反对就行，背地搞什么动作，你小心留意就是了，还是把心思用到正事上才行。”

    “主人，我今晚回去后，明天下午我就准备起程去华夏。这次，我带一百二十人的商业精英去华夏，争取达成多项合作项目。”

    “好，但你也不用急于回去。今晚我命人准备了丰盛的中餐，你既然来了，那就一起吃过晚餐再回去吧！”

    “谢谢主人，那我得留下来，品尝一下主母都准备了什么。”

    “奥普，这位你们应该很熟悉吧。”小白拉着默尔的手，笑着问奥普。

    “主人，默尔女士我当然认识了。我和她也是朋友，见过几次面。”

    “既然你们是朋友，那我就放心了。默尔是我姐姐，今后你该知道怎么做了吧？”

    “您尽管放心，我会关照一二的，但不能太明显。”

    “好，这样就可以了，我理解你这老大也不好做，只要你心里有数就可以。”

    “那我也多谢奥普统领，我也不会给你出难题，只要合理公平就好。”

    “默尔，我们都是主母的手下，今后什么事都好说。我想帮主母做点什么，都不能放在明面上。既然你和主母是姐妹关系，那今后有些东西，就由你替我转手，送给主母比较稳妥。”

    默尔没有马上说话，而是看向了小白。

    “默尔姐姐，这样做可以，有些关键性的问题，姐姐可以找奥普合作吗？他会出技术与姐姐合作，奥普是这样的吧？”

    “主人发话，当然没问题了。默尔他们也是我最重要的盟友，我们之间也应互通有无。”

    “还有我弗朗，我也愿为主人效力！主人，今天是是我错了，我不该提前过来见主母，是我太唐突了，我给主人赔礼道歉！还有我那帮手下，真是混蛋，随主人处置。”

    弗朗听着小白奥普、默尔的对话，赶紧见缝插针，表明自己的态度。

    “弗朗，我哪还敢做你的主人呀？你这些人多牛呀，竟敢依仗手中的权力，私闯民宅，纵容手下伤人。这事你得给我一个合理的说法，你以为这事完了吗？”

    “主人，这事我说句话可以吗？”

    “奥普，弗朗可是你的小弟，你想替他赔礼道歉吗？”

    “主人，我想说，这事就让弗朗多拿出些好东西补偿一下。主人就放过他这一次吧，再有下次，不用主人说话，我就直接废了他。”

    “弗朗，你个有眼无珠的混蛋，主人在你地盘上，你竟然一点都不知道？我真有点怀疑你的能力了，我还真不想要你小弟，和废物一样。”奥普特意骂得很严重，想让小白消消气。

    “老大，你什么也不要说了，今天我是让手下这帮混蛋害苦了。要不是你老大及时赶来，我真的不知会有什么下场？”

    “弗朗，你不知什么下场，那我可以告诉你。别说你还纵容手下伤人，就是对主人不敬之人，也都死光了。”

    “弗朗，你混蛋透了，主人来到西欧地面上，原本是给你天大的机会。多少人想见仙姑，都难如登天，而你还敢惹仙姑生气，真是活得不耐烦了。仙姑要想要想杀了你，那就踩死一只蚂蚁那么简单。现在，你还觉得你的地位，能保你的小命吗？”

    2075?

