    轰！

    狂霸刚烈的拳风。

    猛地停滞在张萧面前！

    连带着整个人都凝固在了原地！

    “让我看看，你到底是谁！”

    张萧嘴角勾起一抹冷笑，伸手就要将此人的衣领掀开。

    出人意料的一幕出现了。

    这个人竟然一点一点的移动。

    衣领上，更是燃烧起了诡异的火焰！

    张萧脸色微变，手中先天一炁环绕，触碰到这诡异的紫蓝火焰。

    嗤啦！

    先天一炁竟是隐约有了焚烧的迹象。

    “乱金柝！！”

    张萧低声厉喝。

    精神力全开！

    就不信还定不住你一个大影花的术士！

    嗡！

    这人刚能稍微移动丝毫。

    立刻彻底僵硬在了原地。

    动不了了。

    嘶啦！

    张萧将他衣领给撕开。

    露出了真容。

    尖长的下巴，上面纹了一只毒蝎！

    毒蝎通体血红色。

    倒勾在空中的蝎尾，滴落下一滴蓝黑毒液。

    鼻梁上有一道疤痕。

    犹如蜈蚣般狰狞阴厉。

    针缝的丝线，密密麻麻，犹如一只碎裂的玩偶被人给用针重新缝好一般可怕！

    “我去！这特么是人吗？太几把吓人了啊！”

    “呕！我还在吃饭呢，这下彻底吃不下了！”

    “这家伙下巴这么长，能戳死人吧？！”

    “没想到，这么厉害的奇人异士，也去整容了！”

    “看上去跟动漫里的人物一样，有点像谁呢？”

    九州直播间。

    弹幕疯狂滚动。

    都是在吐槽这个大影花的术士太吓人了。

    可怕到什么程度呢？

    让很多小孩看了之后都哭了！

    嘶啦！

    空间传出一道撕裂声。

    张萧眼神微凝。

    看到这家伙的手掌，竟是一点一点的凝聚成拳头。

    似乎正在破开自己的乱金柝！

    好强的怪力！

    不过。

    被定住了，就别想活了。

    张萧脚尖一点地面，飞身向后，同时左手掐诀，震字……雷刺！！

    风后奇门旋转。

    震字方位，落在了此人的身上。

    一道道蓝色雷芒，从其脚底生出，迅速爬上了他的腿上，身上，直至凝聚成雷鸟般的光刺，狠狠的刺进了他的心脏上！

    砰！

    雷光将其心脏炸碎成了血沫！

    这无比装逼，十分可怕的大影花术士。

    在张萧手里走不出一个回合，就嗝屁了！

    扑通。

    一声轻响。

    倒在了地上。

    死的不能再死！

    “呼……”

    张萧轻吸了口气，撤掉了风后奇门，迅速恢复体力。

    “又死了？我草泥马啊！”

    “为什么我大影花这么垃圾！？”

    “这个明明看上去很吊的样子，结果，也被张萧秒杀了！”

    “卧槽！这不是上去送人头吗这不是！”

    “天要亡我大影花啊！！”

    大影花国民，在见到这个人一上来，就被张萧给干掉了。

    全部呆滞了。

    呆滞完后。

    则是呜嚎！

    本以为换了人，就能不被张萧杀死。

    没想到。

    仍旧逃不过被张萧支配的恐惧！

    美女主持天海翼西乃无奈的摇了摇头，脸色痛苦，抱头哭泣。

    没救了！

    大影花彻底没救了！

    她可一分一秒都不想在这里待着了。

    “咦，这个人的衣袍，怎么这么熟悉？”

    旋涡水门眼中闪过一抹惊愕，充斥着一丝回忆和不解。

    “这是……”

    大乃兹真达一郎微微一惊，眼瞳急剧收缩，似乎想到了什么过往，指着屏幕大声喊道：

    “这是圣殿山的阴阳师！”

    阴阳师？

    这倒是个陌生却又无比熟悉的名词。

    阴阳师本身就个游戏，身受各国玩家的喜爱。

    游戏中。

    阴阳师自创阵法，术法，兽法于一身的强大战力。

    更是拥有弑神，操控无数的弑神，让人们惧怕，匍匐，颤栗！

    因此。

    各国对阴阳师在这个东西，还是比较熟悉。

    但。

    现实中真的有阴阳师吗？

    不见得有！

    如此强大的阴阳师，现实中若真的有，岂不是社会秩序早就崩塌了？

    一个阴阳师，足以灭杀千军万马！

    什么特种兵王？

    什么古武者，剑术大师？

    都根本无法对战阴阳师！

    为啥？

    一个近距离的物理攻击。

    一个可近距离，可远距离的魔法攻击。

    谁牛逼，一目了然啊！

    如果阴阳师横行世间。

    那谁能打的过？

    正因此，没有人相信，现实社会中存在阴阳师。

    然而。

    在大乃兹真达一郎喊出来阴阳师三个字后。

    所有人都蒙了！

    眼前这个长相凶神恶煞，奇异鬼怪的家伙。

    就是游戏里的阴阳师？

    开玩笑的吧！

    该不会是什么cosplay的扮演者吧！

    然而。

    在见到此人竟是一脚让城墙震颤。

    立刻相信了，这特么绝壁不是普通人，肯定是阴阳师！

    既然如此。

    那他能不能打得过张萧？杀了张萧？

    抱着一丝期待。

    大影花国民纷纷死盯着屏幕。

    结果。

    不处众人所料。

    依旧被张萧秒杀。

    天海翼西乃，大乃兹真达一郎等人，皆是目光黯淡，非常失望的叹了口气。

    “这到底是不是真的阴阳师？”

    “要知道，我大影花的阴阳师，可是号称鬼神莫测，变化无穷啊！”

    天海翼西乃吐了吐小舌头，心里很慌，但还得强装镇定。

    生怕下一刻，凶兽就会从天降临。

    “这肯定是我们大影花传说中的阴阳师无疑了！”

    “可，张萧实在是太强了！”

    “根本打不过他！”

    旋涡水门摇了摇头，死死地盯着张萧，犹如眼神能够杀人一般。

    恨不得将张萧杀死亿亿次！

    “张萧这个家伙，招数太诡异了，能够定身！”

    “这谁扛得住？”

    “根本就不用玩！”

    “我想杀你，一个定身，你就死了！”

    大乃兹真达一郎冷哼了声，看得出他很焦躁，很烦躁，很暴躁，但却不知道该如何发泄！

    “剑圣大人为何久久不语？”

    天海翼西乃看向盘坐在一旁的剑圣宫本，不由得出声问道。

    在场者。

    唯有他年岁最大。

    知道的秘密也最多。

    想必。

    对这个阴阳师的情况十分了解！

    当然。

    不能说十分了解吧。

    至少也得略知一二才是。

    可眼下。

    他却迟迟不说话。

    一直盯着屏幕上的张萧。

    神色严肃。

    眼神凝重。

    好似在对待什么特别重大的人物一般！

    叮！

    这时。

    异变突生！

    在张萧撤掉风后奇门后。

    躺在地上的那个人。

    一根手指头动了下。

    随后。

    五个手指轻轻握了握。

