    飞龙殿主此时心中那是一个恨呀！若是他现在不落魄到这样，说不定他已经开始修炼万道神功，探寻突破傲世境的道路.

    但现在，他要想恢复过来非常不容易，首先就需要很多时间才行。

    “你说那小蝙蝠能在这里突飞猛进……你能不能呢？”飞龙殿主突问道：“这儿有什么可以帮助你提升修为的法门吗？”

    沈翔摇了摇头：“没有，原本这儿有一些残余的强大道力，都已经被小蝙蝠吸收掉了。”

    虽然没有这方面的收获，但沈翔知道有关于傲世境的事情，觉得就是很大的收获了。

    现在最让他担心的就是大祭司在这儿乱来。

    “我们得防着点大祭司，他现在应该还不知道是我取走龙魔祖母救走龙秋沐的。”沈翔问过龙秋沐，龙秋沐并没有对大祭司透露他的情况，此时许多人都不知道他已经从万道陵墓里面归来了。

    特别是赵家的人，他们现在几乎已经忘记了沈翔这个名字，毕竟已经过去了万年，这万年来沈翔都没有出现过。

    “看来我得去万道陵墓一趟才行了，在万道陵墓里面能有办法让我争取到更多的时间。”沈翔在万道陵墓里面有一个不错的老熟人，就是时间鬼。

    时间鬼的小房间里面能改变时间的运转，沈翔觉得若是自己给多一些道晶时间鬼，时间鬼说不定能让时间改动得更大，到时候他就能在短时间能争取到更多的时间。

    沈翔离开这个地方，回去找小蝙蝠。

    回去之后，小蝙蝠急忙询问沈翔，他也想知道沈翔知道了多少。

    沈翔把他所知道的全部告诉小蝙蝠，满足了小蝙蝠的好奇心，得知这些之后，小蝙蝠也对此感到担心，他现在已经知道那大祭司的存在了。

    “看来这段时间我得探查探查大祭司都与哪些人类势力合作，若是查出来，我们就暗中先把这些家伙灭掉。”小蝙蝠说道。

    “好，这都交给你了。”沈翔知道小蝙蝠对这种事情非常在行。

    小蝙蝠走后，沈翔再次前往万道陵墓！

    此时他去万道陵墓更加容易了，虽然万道陵墓紧关着大门，但他能直接瞬移进去，来到时间鬼那间石室的门口。

    进去之后，时间鬼连忙笑嘻嘻的和沈翔打招呼，沈翔可是他非常重要的客人！

    “你又来了，变厉害了许多嘛！”时间鬼对沈翔已经非常熟悉了，之前沈翔在这里面炼丹，总是弄出很大的动静，那时候就把他吓到了。

    “时间鬼，你能不能把时间变动的幅度弄得更大一些。”沈翔说道：“道晶不是问题！”

    “我最大的极限就是让这里一年，外面一日……不过嘛，这个道晶肯定要多一些的。”时间鬼说道。

    “要多少！”沈翔没想到这时间鬼那么厉害，要知道这儿的时间法则也是非常难掌控的，时间鬼能让时间变化那么大，很令人惊讶。

    “两千亿道晶一次，我施展一次，需要休息几天。施展一次，能让你在这里一天，外面就是一年。”时间鬼说道：“连千亿道晶可不贵吧！”

    “好！”沈翔也没觉得贵，毕竟现在的时间非常重要，他想快点凑够更多的道晶，只有这样，他才能在万道陵墓里面获得更多的传承。

    沈翔争取时间主要也是为了炼制化尊神丹。

    化尊神丹现在的需求量非常之大，六神境后期的人很多，实力也算不错的了，能拥有足够强大的力量去获得大量的道晶，能独自去其他楼层寻找道晶矿。

    一般来说，几十年上百年的时间，就能让这些六神境后期的人积攒下几百亿的道晶在手边。

    再加上现在飞龙塔的道晶越来越多，这批人就更加富有了。

    沈翔可不希望这些人的道晶全部被大祭司给弄走，若是他出售带来的化尊神丹，他便能聚集这批人手中的大量道晶。

    沈翔现在不仅仅要炼制化尊神丹，他还得炼制金尊神丹给美景姐妹吃，她们的肉身还太弱，需要多吃一些才行。

    除此之外，他还得帮飞龙殿主重塑肉身，这需要大量的金尊神丹，他打算用十多年的时间来完成这些。当然，在时间鬼这里，只相当于外面十来天的时间而已。

    沈翔先是炼制两千粒化尊神丹，卖出去的话，那就是四十万亿！

    随后他又开始炼制金尊神丹，让飞龙殿主吃下，他也希望飞龙殿主能强大起来，以后肯定也是一个强有力的伙伴。

    就这样，沈翔在万道陵墓呆了一个多月，就把计划的事情全部做完了！

    若不是时间鬼需要休息，他还能更快！

    飞龙殿主已经恢复原本的万道金身，只是还差一点了，他打算回到飞龙塔就去飞龙台修行。

    而幽瑶山庄里面的美景姐妹的身体也越来越强大，而让沈翔没想到的是，金尊神丹的功效对龙秋沐这女龙魔的效果更好，龙秋沐已经突破到尊祖境后期了，而且她的身体也变得非常强悍！

    原本她只是初期和中期左右的实力，但吃那些金尊神丹就提升得那么快，让沈翔不得不怀疑这是炼制金尊神丹的噬天鼠而导致的。

    鼠帝珠融合了龙魔祖母之后，已经变成龙魔鼠帝珠，而龙秋沐是龙魔，所以龙魔噬天鼠炼制出来的金尊神丹对她的功效更好。

    沈翔离开万道陵墓回到飞龙塔之中，带着飞龙殿主登上第一飞龙台。

    飞龙殿主有不少飞龙珠，他自己能直接前往更高的飞龙台，不需要沈翔带他去了。

    为了方便与飞龙殿主联系，沈翔用他的空间之力炼制出两块传讯玉符，若是他需要寻找飞龙殿主，就能直接与他联系。

    “一个多月的时间，林伯父应该把那些化尊神丹全部卖掉吧！”沈翔可是在时间鬼那里用掉两万亿的道晶。

    林继天若是全部卖掉，那么他就有四万亿了，能不让他那么紧张。

    他回到小蝙蝠的山洞里面，只见大长老和王大师坐在这里，他们一看见沈翔回来，都纷纷站起来。

    “你总算回来了，老林出事了。”大长老急忙说道：“他被赵家的人抓走了。”

    沈翔听见这话，拳头立即紧握起来，捏得咯咯作响，然后沉声道：“他们为什么要抓走林伯父？”