    跟他们一样想到离开的人不在少数，江偏凭借话唠的本事，很快找到一只同样要去B市的队伍。

    “大佬你看这支队伍怎么样？”

    江偏领着殷夏来看，二三十人的队伍基本上都是青壮年，江偏眼神示意，这种队伍事比较少，不容易拖后腿。

    “都可以。”

    殷夏并不在乎跟怎样的队伍同行，反正不管谁的队伍，她不爽了随时都会离开。

    队伍的领头走了过来，看见殷夏时明显一愣，殷夏也没想到这么快就跟对方又碰上了。

    “是你呀小姑娘，你们也要去B市？”

    中年男人伸出手，拍了拍江偏的肩膀。

    “我说你之前怎么急匆匆的，原来是要找弟弟，找到就好，活着不容易啊。”

    江偏：“？？？”

    这说的什么鬼话，他怎么完全没听懂。

    “大佬你跟他认识啊？”

    殷夏随意的扫了一眼队伍，果然找到了之前从酒店里出来的那几个人。

    “之前在酒店里见过一次。”她说道。

    江偏撇嘴，就见过一次，还以为很熟呢，怎么比他还能到套近乎。

    “大佬我们要不要搞辆车？我看他们都有车哎。”

    十九岁的少年还没有正式开过车，搓搓手跃跃欲试。

    “我有车。”

    殷夏掏出钥匙，对着转角处的越野车按了一下，清脆的滴滴声宛如天籁。

    “我去，才来一天，大佬你连车都有了呀。”

    江偏羡慕啊，他怎么除了被丧尸追赶，什么事也没做呢？

    殷夏：“到处都是车，随便找一辆都能开走，这个时候难道还能报警抓你不成？”

    所以大佬你是什么时候搞的车？

    江偏木了，他好像被大佬嘲讽了？

    殷夏的越野车还是全新的，炫酷的外表非常惹人注目，队伍里的人都忍不住多看一眼越野车。

    “哇，这车好酷啊。”

    “哼，命都快保不住了，车再好有什么用？”

    也有人酸唧唧的，觉得殷夏是个没什么用的富二代。

    “大家都是难民，还能分出高低贵贱不成？要我说啊，富二代的生存能力最差了，可千万别拖队伍后腿。”

    对这种弱智，殷夏连嘲讽他都觉得降低格调。

    队伍慢悠悠的开出城郊，开上公路。

    末世刚刚降临，大量的丧尸基本上都聚集在城市里，公路上倒是不多，麻烦的是有很多人出事在车里，没走两步就能遇上一次车祸，直到天黑，队伍也没走多远。

    “怎么堵成这样。”

    江偏把头伸出去，前面已经蔓延了一条长龙，不知道还要多久才能通过。

    “今天要在车上睡了，江偏，把头收回来，关上窗户。”

    殷夏还没说完，一只丧尸不知道从哪个角落里蹦出来，刷了一下蹿到江偏面前。

    周围的车辆立马开走，尖叫声此起彼伏。

    江偏一拳把丧尸打倒在地，跳下车三两下解决了丧尸。

    “喊什么喊什么，没点本事就知道瞎喊。”

    他把丧尸尸体扔到公路外，洗洗手又钻回车里。

    殷夏的越野车空间很大，同时睡两个人也不成问题。

    殷夏跟江偏当然不可能一块睡，江偏主动申请守夜，殷夏开了一天的车也很累了，就算他不说也会让他守夜。

    “有任何异常一定要第一时间叫醒我。”

    “好的我知道的。”

    江偏头点的像拨浪鼓，事实上殷夏这句话是对系统说的。

    “我会帮你看着外面的。”

    白黎随时关注着殷夏的动态，在飞船里也能看到外面的实景，白黎的确能够帮助殷夏守夜，殷夏放心的睡了。

    第一天夜里，大家都老老实实的待在车里没有出去，公路周围已经被简单的清理过了，除了江偏白天遇到的那只丧尸，竟然一个晚上都没有意外发生。

    殷夏睡的很好。

    “昨天晚上怎么样？”

    江偏年纪虽小，守夜的时候却非常谨慎，揉揉困倦到发红的眼睛，回答道：“什么事也没有。”

    系统跟白黎也是这样说的。

    殷夏拍了拍他的头，示意他到后座来睡一会儿，有事再叫他。

    江偏刚躺下，领队的中年人来了。

    中年人叫何庆，据他说只是一个小小的白领，殷夏并不相信。

    何庆敲了敲的车窗，殷夏摇下车窗，面无表情，用眼神示意他有事说事，没事快滚。

    “前面的车堵了一个晚上了，到现在也还没通，我想去看看发生了什么，你要一起吗？”

    原来是看上了她的武力，想拉她过去做保镖，不过看看也好。

    何庆带着几个青壮年，再加上殷夏，五六个人徒步穿过车流，走到几十米外的地方。

    已经有不少人围在这里了。

    “请问一下，这里发生什么事了？怎么赌了一个晚上的车？”

    被问话的人吓了一跳，回头看到何庆这个大活人，才松了口气般拍拍胸口。

    “前面有好多丧尸！你自己看看？”

    那人让出了位置，马上又被新来的人堵住。

    殷夏等的不耐烦，一手一个揪住后衣领，用力一扯就扯了出来。

    “哎哟！”

    “好痛！”

    “谁这么缺德啊？”

    “扯到我脖子了！不能呼吸了救命！”

    何庆几个默默的跟在后面，脸皮有些烧的慌，几个大男人，还要让小姑娘开路。

    这里应该出过一场车祸，地面凹陷进去一大块，十几个丧尸挤挤攘攘的站在坑里，因为关节僵硬不能弯曲，一个不算太高的石坑硬是困住他们，没办法出来。

    这才是末世的第三天，大家对丧尸既害怕又好奇，围在几米开外，像看见什么新奇物种。

    殷夏皱眉：“你们在这干什么，就因为这个，十几个丧尸，堵了一个晚上？”

    “你这个小姑娘知道什么？这是什么东西你知道吗？丧尸啊！被咬一口抓一下都要丧命的！这么多堵着怎么过去？”

    前面的人不满一下看不起他们的姿态，嘲讽说她什么也不懂

    呵呵了，殷夏冷笑：“孬种自然会为自己找借口，反正他们也就只有一张嘴能用。”

    那人生气了：“你这么牛你怎么不——”

    那人就像被卡住了脖子，突然不说话了。

    殷夏已经大步上前，站在坑边一刀一个丧尸，三两下就把坑里的丧尸解决完了，还顺便用它们的身体把坑填平。

    “你——你——你怎么杀人呢？他们只是生病了而已！”

    不知道是谁躲在人群里大喊着。

    殷夏一边擦着刀上的血迹，回过头看了一眼，冰冷的眼神像冬日的里的一盆凉水，就要沸腾的人群瞬间安静。

