    众位队友哀嚎一声，在陈金刚的驱赶下跑回到了训练场上，老沈陪着王艾边走边聊。面对风华正茂的王艾，即便是他笑嘻嘻的，老沈还是心生感慨。当初的他也曾经这样风华正茂，当了七年国脚之后，受足协推荐去了日本富士通俱乐部，从32岁踢到了38岁，也曾经是中国足球最高水平的代表。

    　　“江山代有才人出啊！”

    　　“什么？”王艾扭头问了一声。

    　　“没什么。”老沈赶紧摇头，他可不想让王艾骄傲起来，哪怕王艾未见到骄傲自满的迹象，但老沈还是忍不住担心王艾像其他人那样迷失了。足球运动不管嘴巴上理论多么发达，最终还是要靠年轻的球员在赛场上完成。而年轻人、面对金钱、美色、权力、吹捧甚至黄赌毒等等，太容易迷失进去了。哪怕醒悟了，也往往好状态永不再来，职业生涯就这么短，稍微走错路就完了。

    　　“明天的比赛你有什么想法？”

    　　“我？”王艾指了指自己的鼻子，随即耸耸肩：“我能有什么想法？马来西亚的比赛我都一场没看过，都有谁我都不清楚，我哪有什么想法？不过说起来也挺有意思的，咱国奥碰上马来西亚了，国家队那边也有马来西亚，年底的亚青赛上，没准还能碰上，您说我这算不算把大马足坛的老中青都刷一遍？要是都赢了，他们会不会恨我二十年？嘿嘿！”

    　　“你小子！”老沈哭笑不得的拍了把王艾的后背：“还有空想这些？”

    　　说到这，老沈抬头瞅了瞅武汉天空厚重的云层：“我到是有些担心呐。”

    　　“不是吧？马来西亚您也担心？”

    　　“怎么？瞧不起人了？”

    　　王艾龇牙一乐，选择不和老沈对着干……嗯，一般情况下是这样的。

    　　“我到不是担心对方，我是担心我们自己。刚才我说他们你也听到了，这两年我们成绩越来越好，这帮小子赚的也越来越多。唉，怎么说呢，都是穷人家出来的，辛辛苦苦的从小练球到现在也都十多年了，一直都是家里咬牙撑着，这下好不容易赚钱了，使劲花，其实我也理解，这既是对自己的补偿，也有一份孝心在里边，比如曲波买的海边别墅，就给了父母住。他们不像你，都没什么文化，诈一有钱了，也不知道怎么花，实话说，能不去搞黄赌毒，就算我们管理的不错了。”

    　　说到这，老沈又叹口气：“都是好孩子，家里、足协都托付给我，前前后后带了他们四年，我啊，他们啊，在一起都比和家里人在一起时间长。国奥国奥，眼看就是雅典奥运会了，可这最后一哆嗦不好过啊。我这回一狠心带他们集训了三个多月，就是发现他们的心都散了，不像一年前、两年前那么有冲劲。表现好的在俱乐部打上了主力，表现差的还领着三千两千的死工资。表现好的买房子买车，表现差的什么都顾不上，这心就不齐了。人心齐、泰山移，人心不齐，可就说不准了。”

    　　王艾沉默着点点头，成年人的队伍最容易因为金钱而搞的分崩离析。

    　　“不过啊，还好吧！”老沈转变了语气道：“经过我这一番归拢，总算心又齐了不少，我跟领导那边也说了这个情况，争取出线后发一笔钱，给找补找补，尤其是收入比较低的替补球员。另外，我还得谢谢你啊，你可真不愧是我们国内足球运动员里头唯一的高材生，这脑子真好用。”

    　　“什么？”王艾茫然。

    　　“你忘了你前年在国青那闹的那么一场？你那一闹，我们才认识到现在的球员和我们那时候不同，是在职业化里头，金钱的影响太大了，所以我才能及时的发现这个问题，进行及时处理。另外，你把你在国青的那一套又搬到了国奥，怎么说来着？哦，‘孤立我一个，团结大多数’？诶呦，你这个大资本家一来，国奥就没有贫富差距了，全是无产者，工农团结如一人呐。”

    　　王艾也哈哈大笑，这本就是他当初为了解决83国青的困境而总结出来的办法，用到国奥身上也一样起作用，每当王艾回来，国奥队的团结水平就拔高一个层次，所有人同仇敌忾斗地主！

    　　“对了，我记得你说拉科鲁尼亚冬天总下雨是吗？”

    　　“是啊，一下就是半个月，愁死了，天天都潮乎乎的。”

    　　“那，雨战你能行吗？”老沈略有紧张的道：“马来西亚队脚下技术不比我们差，个子又矮，重心又低，一旦场地湿滑他们就方便了，我们前场的组织能力没有太大进步，尤其是进攻球员，缺乏像你或者小郝那样一锤定音的角色，所以就怕意外。”

    　　“一定下？”王艾问了个白痴的问题。

    　　“一定下！”老沈重重的点头，身为国奥主教练，举国关注的冲击雅典奥运的赛程，得到地方甚至中央级的气象台帮忙都不算什么。尽管这时候中国的卫星还不太多，但沈祥福真因为比赛的原因说要让卫星照照，还真能办到。

    　　王艾抬头看看漫天厚重的积雨云，叹口气，如果是薄云层还好，放炮催雨，抖搂干净拉倒，可这么厚的云层，一旦放炮，弄不好能下一个星期。

    　　“好吧，我也不怎么喜欢雨战，但在拉科这小半年，三天两头下雨，不练不练也练出来了。”

    　　老沈满意的叹息一声：“好，那你体能怎么样？后天的比赛能行吗？”

    　　王艾笑了笑：“还是尽量让我替补吧。”

    　　老沈深表同情的点点头，王艾这赛事一场接一场，拉科那边三线齐发，哪一场也缺不了他，就怕个万一。而国内这边，又赶上国家队、国奥队大赛连连，这么好用的球员又不能说不用。为了王艾的体能问题，足协都亲自出面来协调阿里哈恩教练组和沈祥福教练组，要求他们尽量珍惜使用王艾的时间，尤其是不要让他受伤。

    　　也不是没有足协干部建议领导命令王艾暂时放下拉科那边，全力为国家奉献。但这个建议还没出门就叫阎世铎给摔回去了：我是外行你们就欺负我不懂？没有联赛的训练和锻炼，哪有他现在的水平？他才16，我们为了眼巴前的这点好处，不要将来了？

    　　这事儿，阎世铎都没跟王艾说，还是麦超偷偷摸摸告诉王艾的。这不得不说，有阎世铎这座靠山，王艾的腰杆子硬了很多。阎世铎甚至公开放话说：为了中国足球的长远发展，小王应当优先保证西甲联赛，其次才是国家队！

    　　

    　　

