    天机阁天机处众人口中所说的丘老将军便是大启国的梁朝元老丘成则丘老将军，乃是大启国的战神。君成庆战力彪炳，乃是大将军王，丘成则老将军便是统军元帅中的王者。

    只是大启国没有官方的元帅，所以丘老将军还是大将军，大家也是非常亲切的称之为丘老将军。能够用上老将军这三个字的，大启国也只有丘成则一人耳。

    在大启国，只要说到老将军，大家一定都会知道这个人一定是丘成则。丘成则一生征战无数，年轻时候虽有败绩但失误之处均不在他自己，自中年之后，大小战争参与了无数却再也没有一次失败的记录。

    丘老将军素来以稳扎稳打、堂堂正正的实力取胜，从不用奇兵，乃是正面对敌的可预测结果的将领。若是不能正面对敌取胜，他绝对会采取龟缩战法。但凡他运兵出阵了，那就注定了敌人肯定会失败。

    正是因为如此，在正面战场上若是遇到丘老将军主动出击的战斗，敌人只管撤退便是，想要赢几乎是不可能的事情。正是因为他的赫赫威名，在战场上都流传着这么一句话，见着丘字旗不要问为什么只管撤退便是。丘成则在敌国人眼里便有了一个外号叫丘撤退，见丘撤退。

    在百胜将军大将军王失踪的情况下出动这名稳打稳扎的丘老将军便是最合适的人选。只要有他在，北域长城便稳当了。

    只是大家都知道，丘老将军已经八十多岁了。在大启国，七十岁已经是古稀之年，古来罕见。丘老将军八十多岁的年纪，虽然军伍出身，身体硬朗，一餐更是能吃下两碗白饭，但是也是实打实的高龄。

    让一个老人家出征，丘老将军当然是开心的。这是他虽然年纪大了，但是还能报国恩的有用之躯啊。只是在场之人都十分担心。

    身体好的老人家说没了就没了的人又不是没有。有的老人家前一刻还好好的，走着走着一个闪身就没了，或者是一觉的功夫便睡了过去。八十多岁的老人家不要说上战场杀敌，就是待在家中都有可能说没就没了的。真要是一个不小心过去了，那北域长城这边谁能主事？

    这次应对的敌人可是十万大山的兽潮。对于未知的敌人，军士心中的恐惧有可能会放大，若是在这个节骨眼上突然传出主将去世的消息，那乐子可就大了。

    “朕也有这个担心。众位爱卿，还有没有其他合适的人选？”皇帝陛下陈无双说道。

    其他人选？大启国军事将领也是人才济济的，只是要统御北域长城，这么多军队，还要要求能够必胜，这就有点难办了。

    不要说在大启国，就是放眼整个中土大陆有哪个国家的将军能有如此实力，敢保证不败的？就算大梁国的战神万里无疆，能够跟大将军王过招而能全身而退的大将军也未必能够保证能够统御北域长城将士在应对十万大山兽潮时能够立于不败之地。

    天机阁天机处一片沉寂，大家在沉默思索之后又你瞅瞅我我瞅瞅你的交换了眼神，结果都没想到什么其他合适的人选。

    “微臣想可以将北域长城划分为几个区段，让几位将军各自为战，又相互支援，这样做比起一人统御全局兴许更优，或者说不差。”欧阳辅说道。他当然知道自己在出馊主意，但是这也算得上是不是办法的办法了。

    “虽是一个办法，但是若是没有一人统筹全局，恐怕容易出乱子。”礼部尚书萧文远说道。萧文远虽然是文臣，但是也是饱读兵书的，自然知道行军打仗的一些基本常识。

    “当然，这也可以让丘老将军出马压阵，只是为了稳定军心而已，算是名义上的元帅，能够统领各路人马。”欧阳辅说道。

    “我们这些文官在这里商量如何行军布阵是不是太不专业了？自从上一届兵部尚书卸任之后，一直空缺，都是大将军王兼任了兵部尚书一职的事物。现在大将军王失踪，这兵部倒是缺了顶梁柱了。微臣建议，还是请兵部的所有将领来做个决策吧。”第五承嗣谏言道。

    “此言有理。不过，众位卿家放心便是。丘老将当然可以出马，大家也不必担心他年纪太大会在行军途中有所意外。别忘了，凡人手段没有什么大用，但是修行者的手段现在就可以用上了。虽然不至于能够马上让丘老将返老还童，但是延续几十年的寿命还是可以轻易做到的。而且没有什么后遗症，丘老将上阵杀敌也丝毫不受影响。当然也不是不受影响，应该是更能提高他各方面的素质。”陈景道自信满满的说道。

    “延续几十年寿命？这当然便是神仙手段了。”众人心中都是暗惊。果然，他们的思想还是受到了凡俗的限制，用修士的眼光来看，很多凡人不能做到的事情或者面临的绝境，在他们那里简直便成了小儿科，完全不用有什么后顾之忧。

    “强化各方面的素质？”欧阳辅一听还有这等仙家手段，当即便想到了什么。其他大臣也是国之栋梁，当然也突然想到了什么。

    陈景道哪能看不出大家的想法，不等他们任何人开口便说道：“别想多了，延长寿命的手段不少，但是每种方法的代价都会很大。对于少数人我们是可以做到的，但是要对很多人采取这种措施就不太现实了。不过，应对兽潮，还是要把军队所有人的素质都提高一大段的。大家也请放心，我们是可以做到的，而且也是没有后遗症的一些方法。当然，初期的投入会很大。后期便不用担心了。”

    “十万大山异变之后，天地灵气会以更大的速度提升质量，到时候我会各位将士甚至是全天下的人一些修行功法。即便不能踏入修行，成为一个修士，但是绝对会提高大家的身体素质的。”

    陈景道自信满满，成竹在胸。大家的心情也是一松，倒是忘了这茬。陈景道可是能够做到死而复生的人，他能够让丘老将军延年益寿，提高其战力水平这又有何难？

    对于十万大山异变，对于即将到来的兽潮，他们显得不那么害怕了，甚至有了足够的信心，仿佛十万大山的兽潮只是土鸡瓦狗，在大启国的强盛国力面前便是不堪一击。

