    她这一世应是脱离了原本命数的存在，继晓当日也曾问她‘是从何处来’，显然不曾完全看透她重生之事。

    而继晓至今也不知他要找的人便是她的兄长，更不会知她与所谓真龙之子竟是兄妹。

    那么，他当初怎就认定了她会是能帮‘真龙之子’破劫之人？

    章拂默了默。

    小姑娘又在求合理解释了。

    但这一次，他的答案，注定是不合理的。

    “应是感应。”章拂道。

    张眉寿微微皱眉。

    感应……？

    这是什么虚无缥缈的说法？

    却见章拂眉眼间神情笃定。

    “张姑娘是国师的变数所在，兴许国师才有此感应。”

    正如他第一次见到太子殿下之时，心中亦有着极为强烈的感应——

    但见到张姑娘时，他并没有，可继晓却一眼便认定了张姑娘乃变数所在。

    这其中，必然有着其它关连。

    只是眼下他尚不能确定——或许，张家老太爷那里会有答案。

    “国师的真正来历，不知法师可知晓？”祝又樘问道。

    章拂缓缓摇头。

    “贫僧只知其早年便在天门山寺修行，其余一概不知。”

    祝又樘便又问了一些其他称不上十分紧要的问题。

    章拂皆一一如实答了。

    之后，却又道：“方才殿下问及国师的真正来历，贫僧倒忽然想到一事。据贫僧所知，国师用来观测真龙之子所动用的星盘阵法，不仅对自身有损耗，更还须满足一点——启阵之时，需以与被观测之人有血缘牵扯者的指尖血注入星盘内。”

    旋即，道：“而贫僧曾见国师以己之指尖血为祭，启动星盘。”

    “……”

    张眉寿听得眼神顿变。

    祝又樘亦是意外之极。

    “法师之意是，继晓与我兄长之间，有血缘牵扯？”张眉寿语气有些凝滞地问道。

    “按理来说，应是如此。”章拂如实道：“且血缘牵扯越是密切，观测其命数波动便越是清晰——此前，张大公子秋闱前被人下毒，以及不久前动身前往泰安州，这些不曾伤及性命的波折变故，皆可从星盘之上观得。”

    张眉寿听罢这些话，十指彻底变得冰冷。

    若章拂所言属实，她兄长身上的区区波折变故都能被继晓卜出，足可见继晓与她兄长之间的血缘牵扯不浅……

    从张家算起，几乎没有任何可能会与继晓产生紧密的血缘关系。

    那便从田氏所在的南家去算……

    南家与继晓同在湘西之地，或许继晓与她兄长一样，身上皆有着南家的血脉，只是不为人知罢了？

    若是这般猜下去，对于继晓毁灭南家之举，倒是能叫人联想出一出极狗血的戏码来。

    她宁可这样想——

    但是，她更想知道的是真正的真相。

    比如，继晓在不知南瑜进了张家大门为妾，不知她兄长张家子这个身份的前提下，是如何笃定自己与那真龙之子有血缘牵扯的？

    张眉寿心底有一个答案在呼之欲出。

    祝又樘抬手倒了一盏热茶，递到了她手中。

    张眉寿接过，双手握紧温热的茶盏。

    真相是什么，对大局和日后来说，很重要。

    但对于她和她兄长来说，却一点都不重要。

    所以，这没什么好值得去过分担忧和害怕的。只管一步步往前走，及早将这诸多隐患除去便是。

    “也就是说，张大公子可解苍家公子所中之蛊。”祝又樘看着章拂说道。

    听得这句话，张眉寿微微转过头，看了一眼身边的少年。

    今日他们都听到了太多惊人的秘密，尤其是真龙之子一说，及继晓的野心——

    可身边之人经过短暂的意外之后，冷静地印证了自己所需要去印证的一切，到了最后，尚且不曾忘记她真正在意的事情——阿鹿的眼睛，是他们今日来此的目的所在。

    章拂不置可否地道：“然依贫僧之见，眼下尚不是替苍家公子解蛊的好时机。”

    至于为何不是好时机，已不必细言。

    张眉寿此时冷静下来去想，自也明白章拂话中之意。

    一则，若她此时替阿鹿解蛊，继晓作为施蛊者必有察觉——到时，有危险的不止是她大哥和整个张家，便是知晓了继晓太多秘密的苍家只怕也要受牵连。

    毕竟如今继晓在明知苍家老太太蛊毒已解的情况下，却未对苍家下手的原因之一，显然意在借着阿鹿这条线去追寻真龙之子的下落。

    当然，这些顾虑，自然不能决定他们具体选择要怎么做。

    只是客观看待之下的弊端。

    而其二，若她兄长的身份被继晓识破，比她兄长的处境更加危险的人，只怕……还有殿下。

    殿下这个皇太子，如今名声太甚，不论是大臣还是百姓，皆极拥重他。

    比之皇帝，有这样的太子，只怕才真正是继晓最大的阻碍。

    还有白家公子——

    她兄长能在继晓的眼皮子底下安然无事到今日，必然是白家公子的手笔。

    这一世眼下不再得继晓重用，只怕便与此事有关。

    而一旦继晓追查到了她兄长的下落，白家公子的结局几乎不必去多猜……

    甚至往最坏了想，窃取气运之说为实，而继晓如今的实力他们尚未真正摸透，输赢谁也不敢保证，万一不慎落败，各家生死哪怕不顾，可大靖江山基业又当如何？

    这些性命，这些危机，这些牵扯——便是所谓大局。

    硬碰硬，不是行不通。

    只是在世人眼中，尽量降低危险，才是上策——尤其是这些年来，在继晓身边百般隐忍，蛰伏至今的白家公子。

    “不是不治，只是再等一等而已。”见未有得到回应，章拂看着面前的少年和少女，再次出声说道。

    最迟两年，到时哪怕继晓找出了真龙之子，也已无用。

    而那时，若筹谋应对得当，殿下的地位必当更加稳固。

    他不是怕输，更无畏死，只怕这些年来的心血付诸东流，及白家无数冤魂永不得安息。

    祝又樘看着他，不置可否地道：“凡事皆有利弊两面，静候时机与先发制人，皆有益处与弊端，端看要如何因时制宜——而法师今日既将这些内情如实言明，不曾隐瞒，想必便也不止有一种想法。”

    少年目光平静澄澈，却仿佛又带着洞悉人心的锐利。

    章拂有些意外，可更多的竟是松一口气。