    最终，“昆昊”这一剑没有刺出。

    因为——

    神皇现身了。

    春之国度自行崩解，“昆昊”手中的茂林剑消失。

    哼——

    彭禹感受到面具人的情绪变化，随后离开肉身。

    “是父皇？”

    望着乾元殿，宫阙大开，彩旗飞舞，昆烈在敖行烈、老天后的簇拥下，站在丹墀之前，俯视众生。

    乾坤道炁再度从身体内溢出，龙皇靠着最近，清楚感知昭王的变化。

    阳光灿烂的勃勃生机，变作神秘风流的仙韵。

    “功法转化？不对，看他的眼神——第二人格？”

    龙皇见多识广。

    在他们神龙宇宙，有双头龙、三头龙、九头龙等等。那些龙神因为多头的缘故，一个个灵魂分裂，有复数独立意识。

    察觉彭禹身上的变化，龙皇心道：昭王是双重人格，这就对上了！其中一个人格修行乾坤仙法，一个人格修炼昆吾神功。所谓神体转化，实质上是人格切换？

    两个人格中，自然是修行昆吾大道的那个人格更让龙皇戒惧。

    在彭禹恢复仙气，龙皇反而镇定下来，抬头遥望乾元殿。

    嗯，他的神力的确已经不在，就是一个凡人。

    但昆烈挺拔的身姿站在那里，依旧让人不敢小觑。

    “你等天外之辈，真把神朝视作随意来去之地吗？”

    宫外，众人匆匆赶来护驾。

    看到挺拔站立的神皇，众人默默放缓脚步。

    虽然神皇失去神罡武力，但他站在那里，众人莫名感到一丝畏惧。

    不是积年的余威，而是身体本能告知危险。

    轰隆——

    伴随神皇的震怒，天宫上空风云汇聚，世界受其意志操控，隐隐排斥着龙皇。

    “权柄？”

    龙皇似乎明白了什么，脸色一沉。

    “区区三千年的人道神朝竟然也触及到道之本质了？”

    “儿臣拜见父皇。”

    彭禹主动来到乾元殿。

    靠近神皇，彭禹察觉天地玄黄气笼罩昆烈，在他头顶演化成千上万面气运华盖。

    昆烈目光冰冷，扫了一眼彭禹。

    那一瞬间，彭禹仿佛被天道窥视，自身一切隐秘都被看透。

    轰隆——

    目光落下时，彭禹身上的乾坤戒自动吞吐道力，屏蔽昆烈的观察。

    昆烈目光没有多留，随后扫视入宫护驾的一众人马。

    “三天师何在？”

    “臣等在。”

    三位天师躬身行礼。

    “外道降临神朝。朕许你等特权，动用‘道神’权能。”

    此言一出，帝印自乾元殿内升腾，万丈紫光直冲九霄，以郎朗清霄为谕旨，扣盖一道印记诏令。

    三天师身子一震，各自体内飞出一枚印章，天道紫气袅袅升起，三位天师的气息逐渐和天道统一。

    昆烈再看向五方神官：“你们也解禁吧！”

    五枚印章飞出，烛天、东方明等人身上冒出先天五行道光，于天空演化五尊万丈巨神。

    五神腾龙伏虎，对天地一声大吼，整座大昆世界的五行之力汇聚而来，成为神明权柄的体现。

    “神道权能。”

    龙皇蓦然抽身，收起自己的化身，破空转向天宫。

    “既然来了，那就留下吧——人道极致，神庭天下。”

    伴随昆烈的高声呼喝，天宫逐渐被先天神光吞没，百官体内出现一尊尊神灵虚影。而在昆烈身后，也有一尊统御天道的万神之主化身。

    不是武者，不是力量，而是玄之又玄的天道法则，是神灵一系的极致道果。

    这一刻的金吾城，已然不是人道帝都，而是万神的国度。

    龙皇看着天宫城墙不断拔高，最终变成束缚外道的法则囚笼。

    一切非大昆子民，不可逾越此墙此门。

    “真是神道的力量。该死，第三宇宙怎么可能研究出来神道奥妙？上古年间，这可是仙道盛世！”

    神道，在诸天寰宇中也是遍布诸多宇宙的修行体系。烈山、巫后出身的宇宙，皆是神道称王，天帝为尊。他们的宇宙大能掌控天地法则，排布众生命数，一切的一切俱在神灵掌中。

    但大昆宇宙不同。

    上古时代，混元教主大兴仙道。神道在此界根基浅薄，根本不成气候。

    面对眼前无法逾越的高墙，龙皇转身迎向空中的五行巨神。

    ……

    烛天意识和火正神相融合，掌控天地间一切火元之力。他的意识无限超拔，感知大昆境界洞天福地一应火之法则。

    念头一动，浩浩荡荡的火元之力在九重天演化太阳火、碧落火、乾青火、南离火……

    各式各样的火焰在云空跳跃，幻化朱雀、麒麟之相。

    而不远处，水元、木元、金元、土元之力也被其他四位神官掌控，亦幻化神兽神人。

    龙皇冲上九重天，直接面对五位大神演化的百万神人大军。

    龙吟撼动九霄，龙爪撕碎云空，龙尾横断千军……

    龙皇每一次攻击，都有一大批神灵毁灭。但五行大神掌控天道法度，只要此界五行大道不灭，他们法力生生不息，便可永久持续作战。

    而五神联合之气，更有一团朦胧紫气升腾，演化更加原始的大道。

    “五行归鸿蒙，先天鸿蒙道。”昆昱看到空中的战斗，与自身大道相互印证。

    至于龙皇的威胁，早已抛在脑后。

    五位大神合击之力，已经模拟鸿蒙道果，算是半个鸿蒙道人。龙皇面对五神权柄，已经陷入困斗。

    而在五大神之外，三位天师也出手了。

    “很多年了，自景皇陛下之后，再也没有体验这种感觉了。”李圣的叹息响彻九天彩云间。

    和五行神官不同，三位天师的手段更加玄妙。

    李圣手掌飞舞一根根银线。

    那是命运的轨迹，神朝众生的命运握在掌中。一端由周通把控，象征命运之始。一端由陈天师把持，象征命运终点。

    而在生死之间，始终之间，李圣管理神朝众生的一生安排。

    五行神官操控元气，三大天师统掌命运，这便是大昆神朝隐藏的底牌。

    茫茫命运丝线化作天罗地网笼罩龙皇。

    自龙皇介入神朝，妄图众生转化为龙，已经和神朝结下不可逆转的因果。

    金色的命运轨迹被三位天师合力把控。龙皇头顶先是冒出雷云，随后霉运当空，气血不断衰竭。

    神弃天厌！

    这是龙皇此刻最真实的写照。

    如果说五大神官联合，只是力量上接近第六境。那么三位天师联合，已经具备道尊之力。

    三道紫气与天道纠缠，五色神光演化万千神人。

    在八位神灵的攻击下，龙皇真身陷入鸿蒙之气的泥沼，再难脱身。

    最后，众人看到昆烈出手。

    他对空中的龙皇轻轻一指，宇宙天道之力轰击龙皇，打入鸿蒙海深处，被命运大道镇压。

    但在那一瞬，龙皇将自身盘卧起来，吐出一口龙息，把万海瓶和祖龙化身送走。

    “好一位神庭天下。神皇阁下，你们大昆的确有些门道。不过大幽劫数临近，姑且就当朕在你家做客，等待最后一跃吧。”

    龙皇失去生息，主动遁入鸿蒙海深处。

    昆烈不置可否，对身边老天后低语几句。

    老天后拿起五龙旗，配合五大神官将空中的鸿蒙海收入旗幡空间。

    随后，八大神灵落地，回归乾元殿前朝拜神皇。

    彭禹好奇看着八神身上的神光。

    他能感觉到，此刻烛天、李圣等人身上只有浩浩荡荡的神光、神力，完全不存在所谓的仙元、武罡。此刻的八神，仅仅是天地演化的先天神圣。

    “这是祖父遗留的‘八景化神之术’，神朝底蕴所在。”

    昆烈淡淡道：“收了吧，此刻还不是本朝化神的时候。”

    化神，是景皇一朝末期时的变故。

    随着景皇执政数百年，大昆的人道文明走向极致，景皇的人欲越发淡薄，只留神性。百官追随景皇数百年，随着景皇的变化，大昆也更易为神朝气象。

    那是真正的神国气象。

    百官为神，巡查诸天，视八百诸天为蝼蚁猪狗。

    直到惠皇登基，年轻的神皇一改风貌，才让大昆神朝重新有了人的生气，百官再度恢复人的形象。

    到了惠皇一朝末期，神庭格局又出现苗头。但没等进入真正的神庭格局，惠皇便驾崩了。

    因此，关于神庭蜕变的事，除却昆烈和李圣这等三朝老人，所知者并不多。

    在彭禹等人的认知中，景皇晚年政治清明，法律严谨，是一件好事。他们从没想过，那是景皇化神，百官转化为神灵引发的弊端。

    而这种化神，除却神皇执政的末年外，还可以由神皇主动引发，以对抗外敌。

    正因为大昆神朝掌握化神秘术，把持天道正统，才是这方天地的主角，压制妖皇、龙皇等外道。

    八神收敛神光，空中帝印自动回归昆烈体内。

    昆烈身上的“万神之王”神性也逐渐内敛，神情间的淡漠消失，恢复人气。

    “龙皇作难，幸得诸卿竭力阻拦，免去一场大难。”

    昆烈看到宫外的古龙骸骨，脸上多出几分笑容。

    又能再制作一个祥龙号，太爽了！

    但因为他身体虚弱，草草安抚一番，便把诸事推给儿子，自己回乾元殿歇息。

    至于神皇失去神力，龙皇镇压之后如何处置，古龙骸骨怎么分配，种种烂摊子都甩给彭禹了。

