    “前面是谁在领兵挡倭寇？”任宁问。

    往年百济遇上倭寇都是一触即退，再触再退。

    要不是祖上的都城没法搬，否则估计连李承德都会往云垂边境跑。

    “巫思远。”

    任宁点头，“原来是他。”

    既然要出兵百济，任宁自然也仔细了解过百济和倭寇方面的将领。

    说来这巫思远他不算熟悉却也不算陌生。

    四年前任宁送灵回乡，终于被长兴帝召到了星纪城，后来还去了趟秦王府作客。

    当时在秦王府校场, 他遇上了被人嘲讽的萧纲也遇上了大舅子铁勒，甚至还打得承恩伯府的孙三剑神怀疑人生。

    当时还有些其他国家的留学生在。

    巫思远就是其中之一。

    “这巫思远从云垂留学回国就成了百济的驸马。这几年也做了些实事……”

    驸马？

    任宁心一动。

    陈修坚，也就是带队平定西部四郡民乱的七皇子以及现在的明王爷，也差点成了百济的驸马。

    只是千里迢迢出使云垂的百济公主红颜命薄，还没成亲就成了刀下鬼，陈修坚这才没了这个身份。

    “明王现在怎么样了？”任宁问。

    旁边的亲卫们面面相觑。

    雷二笑：“将军你都不知道的话, 我们就更不清楚了。”

    云垂, 星纪城, 明王府。

    陈修竹的外祖是工部尚书罗垦，然而他的齐王府依然是由之前的皇子府升规而成。

    和陈修竹相比，陈修坚无根无基。

    他的明王府自然也不例外。

    从外面看上去，王府的规制够高。

    然而进了府里过了接人待物的正厅，没走多久就是一片萧瑟。却是连永安胡同的宣武将军都不如。

    正厅。

    陈修坚的岳父席泽宇正乐呵呵地指挥着仆人往博古架上摆着刚运过来的古董。

    “明王岳家啊……”席泽宇一想到这个称呼，就忍不住乐呵呵的。

    他与太师府不同。

    太师府明里暗里禁止主脉和皇家结亲。

    而对席泽宇来说，女儿能飞上枝头成为明王妃，席氏一族从此与皇家有了血脉关系，不亚于天上砸了个金馅饼。

    因此尽管手头十分拮据，但他还是努力往明王府搬着东西，给女婿充着门面。

    “这么大座王府，”席泽宇摸着下巴，“该好好赚点钱呀……”

    此时的陈修坚并不在正厅里招呼老丈人，而是在后面的书房。

    书房里除了他外还有几个幕僚，都是在西部平乱时找到或自荐而来的。

    当初提出把土地重新分给老百姓以换取早日平乱的吴先生也在其中。

    “各位，据本王估算东边百济半岛的战况将会异常激烈。”

    “星落军团、北海关及北边三郡的备守兵、平海郡的水师甚至星纪城外的中央军都有可能参战。”

    “这么多能征善战的将军聚到一起，正是结识他们的好时机。麻烦各位想个法子, 让本王尽快去趟百济。最好能和他们一起并肩作战。”

    “这……”幕僚们你瞧我我瞧你，个个满脸难色。

    无诏的话，皇子们想离开星纪城都不容易，更何况是去战乱地区接触各大领兵将军？

    “殿下，”一直沉默的吴先生直言不讳，“齐王现在人就在百济。陛下估计不大可能再派一名皇子过去。”

    砰！

    陈修坚重重地擂了一拳右掌心，恨声道：“父皇真够偏心的。”

    明明是陈修竹在百济抗旨不归，结果不仅不受罚，最后还有了结识一堆将军的机会。

    简直让他气难平。

    想当初自己在西边平乱也算有着累累的功勋，然而一个回京成亲的召唤，功劳就凭空少了一半。

    如果他现在还呆在西边，虽然没法接触星落这个帝国赫赫有名的军团。但至少可以接触到路过的雁回、盈灵军团以及定西郡备守兵甚至是岩陲要塞。

    结果回了星纪城，除了个亲王爵，他什么都没有。

    “要真去不了北边，去西边也行。”陈修坚不嫌弃。

    吴先生沉吟地撸着胡子，“殿下，西边虽然也不容易去，但想想办法还是有可能的……”

    陈修坚精神一振，亲切地望了过来, “敢问先生，本王要怎么做才能离开星纪城西去？”

    “殿下这么这么……”很快书房里的声音就低了下去。

    星纪城, 皇城，坤宁宫

    秦王夫妇正聆听皇后的训示。

    “儿呀，陛下近来身子每况日下，听说前几日批奏折时还晕了过去。差点没把御医们吓死。”

    “你是嫡长子，本该名正言顺立为太子。然而陛下一直犹豫不决迟尽不立储君。原因是什么，你心里清楚吗？”

    秦王听得百感交集。

    他也是早已成家立业有儿有女的人，此时却是满脸的垂头丧气。

    “是儿臣做得不够好，以至父皇迟迟下不了决心。真是愧对父皇母后的栽培。”

    唉。

    皇后一声长叹，“我们母子俩亲骨肉，有什么话大可以直接说。”

    “这其中既有皇儿你自已的因素，也有本宫的原因。”

    秦王听了，脸色更是灰暗。

    他外表看上去一表人才，然而一到长兴帝面前就莫名变了个人。

    只会瞻前顾后、唯唯喏喏，有时候甚至连话都说不清楚……

    两年前皇子们到边疆历练，每个皇子都有所得。

    比如去南边广信历练的胖子陈修兰，至少减了一半的肥肉，现在总算有些了几分眉清目秀的模样。

    而秦王去的是北边雁回郡，回星纪城时同样收获满满。

    长长车队里多了几名千娇百媚的侍妾和两名刚出生的庶子庶女。

    对于皇族来说，多几个女人和孩子不是坏事相反还是好事。

    因此无论是长兴帝还是皇后都没有诘难，甚至没有放在心上。

    只是长兴帝看了看随行太监呈上来的边疆记录。

    尽管上面写满了赞誉之词，然而他对这个儿子的态度又冷淡了几分。

    皇后安慰了一阵，抬头往外望去。

    “你外祖家这些年也确实做得太过了点。本宫已经三番五次劝他们适当收手见好就收，不要搞得天怒人怨。然而他们还是肆意妄为……”

    云垂中东部尽是富饶的上等郡，里面的土地大多名花有主，而且背后的主人实力雄厚，承恩伯圈不动。

    于是这些年他在西边各郡大肆圈地，逼得失去土地的百姓卖/身为奴。最终搞得民不聊生，还来更是引发了民变。

    至今还让长兴帝头大如斗。

    甚至南边百花和沧澜郡的药田和药庄，隐隐也有他们孙家的手笔。

    只是后来韦君谦到了南边，不管是谁一律杀个干净，承恩伯这才没了法子。

    但长兴帝也不是瞎的。

    要不是念在当初他还是籍籍无名的皇子时，孙家就一直在后面支持甚至还把嫡女嫁了过来，否则早拿孙家开刀了。

    结果就是长兴帝现在横看皇后不顺眼竖看岳家不对劲，踏进坤宁宫的次数甚至比睛贵妃的晴云宫还要少。

