    这里是一座剧场式的礼堂，色调金红，三条红色地毯顺着台阶铺下，巨大的会场摆着数百张椅子，空着三分之一还多，这些人交头接耳，貌似彼此谈论什么，但整个会场却安静无比，没有半点声音。

    三楼中央大厅，首先映入眼帘的，是一副气势雄浑，用矿物颜料涂制的青黑色挂画，画中山雾隐没，万里长城绵延起伏。

    挂画下面，同样是几列坐席，约莫二三十人，座的满满当当，只有几个空缺，且桌上的人年龄跨度极大，有十八九岁的青葱少女，三四十岁，举止干练的中年人，甚至有小孩，和直不起腰的老头子。这其中，赵剑中，苏灵，詹跃进等人赫然在列。

    “我还是想不通。”

    姒文姬枕在礼堂第一排的皮椅上，红色小礼服的裙摆下，露出两条光滑的大腿。她披着白色的绒毛大衣，纤细的下巴往上一扬：“他们是怎么做到的。”

    赵剑中捧起桌上的白色茶碗，抿了一口，才回答姒文姬的话。“用他们不准确，严格地说，是他。无论是张守一，还是李阎，都不是关键。鳞·丁酉二十四被摘取，诸位损失惨重。龙虎山第四十九代天师张义初，才是始作俑者。”

    他的话说完，会场爆发出一阵嘈杂的声音。

    “十主有责任维护全体阎浮行走在果实当中的利益吧？”

    “出了事就把责任推到原住民身上？摘取果实的前置条件，连大部分代行者都不清楚，他从哪里知道的？”

    “后土怎么说？这是她的活儿。”

    礼堂群情激奋，坐在中央大厅的二十多人当中，一个穿着西服，扎一个简单马尾的小姑娘却无聊地打起了哈欠。

    好一会儿，声音没有停歇的迹象，反而愈演愈烈。赵剑中一抖眉毛，他抬头环顾，整个礼堂才慢慢安静下来。

    又过了一会儿，眼见没人再开口，赵剑中才慢条斯理地说道：“诸位稍安勿躁，你们的问题，我一个个回答。”

    赵剑中敲了敲桌子：“果实摘取任务的开启，流程，乃至完成，都需要极为繁琐的前置条件，具体内容，恕我无可奉告，但除了阎浮行走，果实原住民一样有可能掌握，乃至利用阎浮的规则，不是只有树上的爬虫才会思考大树。

    说着，礼堂突然立起一本颜色斑驳的线装古本的投影。

    “《太平洞极经》，是龙虎山上，四样镇山重宝之一。是一件残缺的五方老级别法典。上面有龙虎山历代天师下的符封，如果不是龙虎山的人，即使拿到手，也翻不开这本法典。可除此之外，他还记载了龙虎山祖师，张道陵早年的一些见闻。”

    顿了顿，赵剑中又道：“关于，阎浮的见闻……我们花费近百年，才探索出的，一些阎浮的奥秘，其他果实的原住民，可能早就有记载。”

    姒文姬再次举起了手：“我可以理解为，赵老师刚才的话，是在保证，十主当中没有人泄露阎浮的机密给原住民，也没有从这次的事儿中牟取任何利益，对吧。”

    赵剑中回过身，打量起自己身后，苏灵，詹跃进等人的表情，然后才正坐回来：“是的，我保证。”

    姒文姬摊开手：“我个人相信赵老师的保证。那，我还是那个问题，他是怎么做到的。”

    赵剑中又敲了敲桌子，

    一张稚嫩的脸蛋到众人眼前。

    “这是张守一。果实权属者，但他不是阎浮行走，他身上的传承，来自大概十年前，一位不能完成阎浮事件，永久滞留，客死他乡的十都级行走。大家应该知道，回收失落的传承卷轴，本来就是低位阎浮行走惯有的事件内容，因为绝大多数的果实，是不存在原住民利用传承力量的可能性的。只有我们，才有调动阎浮传承力量的可能。”

    “绝大多数？”

    礼堂当中一名古铜色肌肤的男子皱紧眉头。

    “我的猜测是，张守一是阎浮行走的后代，他的双亲之一，甚至两个人都是阎浮行走。但他从小修习了《太平洞极经》，无法成为自由穿行果实的行走。可他同样得到阎浮的承认，拥有获得果实权属的资格。不过张守一毕竟不是我们的人，如果不借一个壳子来瞒天过海，很容易被后土发觉。所以他利用了李阎来摘取果实。这样整个果实被封闭，我们所有人都捞不到好处，对那片土地来说，张义初也算做到了……千古一人吧。”

    说到最后，赵剑中眼里居然流露一些惺惺相惜的色彩来。

    “同一队伍的阎浮行走可以共同开启阎浮事件，但果实权属只能是一个人，张守一钻了空子，这个我能理解。”

    姒文姬再次开口，但她紧跟着话锋一转：“但级别再高的阎浮事件，后土都有权利审查内容，联名三位以上的完整十主。她可以截停任何阎浮事件。李阎张守一两个人连代行者都不是，凭什么开启这样高难度的阎浮事件？后土她没有察觉不对劲么？何况很久之前，鳞·丁酉二十四就被默认，是全体阎浮行走雨露均沾的宝贵矿藏，低位行走靠它突破峰值，也是高位行走的补给。不允许任何一名代行者打它的主意。我知道，以我们的级别，没资格询问摘取果实的流程和前置条件，我也没兴趣，可后土的失职推诿不了。”

    他才说完，中央大厅的角落，一个八九岁，穿黑白格裙的小女孩慵懒地用下巴撑着桌面，举起手软软地说：“我失职，是我的问题。我愿意接受处罚。”

    “……”

    姒文姬翻了个白眼，即便是十主，一旦自己职责出了什么差错，也会受到一些类似任免的处罚，可唯独后土，她的能力独一无二，基本不存在被处罚的余地。

    所以姒文姬干脆自己揭过了这一节，转而向别处发难：“还有那个李阎，他在其中到底是个什么角色？只是被人利用么？他不是代行者，失去一魂一魄，和死亡没什么两样。他是怎么成功完成事件回归的？”

    赵剑中摇头道。

    “这就不关十主的事了，我们只负责我们疏忽，或者疑似我们疏忽的部分，李阎不是代行者，原则上，也不用遵守代行者约定成俗的规矩。至于私人恩怨，不在这次阎昭会的讨论范围以内，只要合我的规矩即可。不过我还是奉劝各位，这些年大家捞到手的好处已经不少，眼下的损失也无可挽回，还是不节外生枝，见好就收吧。”

    他这话说完，会场再次无可避免地爆发出一阵质疑的声音。

    “詹跃进！仙五主独断专行，你们虫五主就一句话都不说？”

    “要紧的事我们没资格过问，不要紧的事你们不负责，那还开什么阎昭会！”

    “仙五主的意思就是，这件事到此为止，这颗果实我们抛弃掉，不再管了？”

    詹跃进充耳不闻，神游物外，可他背后，一只白色袖子的手掌却伸了起来。

    举手这人穿着医用的白色大褂，带金丝眼镜，看上去二三十岁，非常斯文。

    鬼主苏灵。

    赵剑中瞥了他一眼。

    “我先声明，这件事，你们本来就没有资格过问，十主承诺维护全体行走的利益，但没理由给你们做保姆。失去鳞·丁酉二十四果实，损失最大的，不是你们这些零零散散，谋取官身龙虎气的代行者，而是我们，是十主。”

    “其次，你们当中有人以为这是十主的一次疏忽，或者干脆是我们当中有人以权谋私。吞了你们那份。我真想知道是谁坚定这个想法。有人么，举个手让我看一看？”

    礼堂一片沉默。

    “你们傲慢，你们愚蠢。我快别憋不住笑了真的。你们凭什么觉得，只利用阎浮行走的特殊权限，和自己一点的小聪明，就能永远把好处攥在手里？你们觉得阎浮果树上三千颗果实，都是予取予求的肥肉，你们觉得自己与众不同？”

    苏灵逐渐收敛笑意：“鳞·丁酉二十四算不上什么危险的果实，当初你们约定，谁也不能独自占据这颗果实的时候，就认定这颗果实是任你们拿捏的软柿子，没什么威胁可言。也对，那个张义初已经是不世出的天才，才将将七宫水平，算上几样山门至宝，算他一个六司。这在诸位当中，充其量中等偏上。我甚至相信，这里至少有两位数以上的代行者，可以单枪匹马横扫那颗果实。可那又如何呢？人家还不是把大门一关，把咱们这些蠹虫踢了出来？他的的确确是打了所有阎浮行走的脸。不同的是，我们十主认栽，而你们想耍赖。”

    苏灵把身子后仰到椅子上：“对于阎浮果树来说，行走微不足道，原住民也一样，这是一场虫子之间掠夺资源的战争，我们有翅膀，可是他们在自己的土地上生活了成千上万年。如果你们想借机发难。逼我们透露什么你们没资格知道的，那我可以视作，你们在挑衅十主的权威。”

    苏灵的声音轻了下来：“诸位，散了吧。”

    