    　　考虑到勇者明天就要离开，订婚宴又要举办到晚上，要交代工具人做事的话，只有今晚才有空了。

    　　埃德蒙是如此考虑的，说完，没等希拉回应，便快步离开了此处。

    　　仪式马上去就要开始了，他需要去准备了。

    　　原地，只留下了耷拉着尖耳，脸色渐渐变得苍白，又逐渐从苍白转成灰暗的某精灵，嘴角喃喃自语着：“晚上，他让我晚上去，果然，果然……”

    　　……

    　　很快，订婚仪式便开始了，埃德蒙也终于见到了维纳斯。

    　　今天的维纳斯打扮的非常美，她穿着一身得体的白色宫廷贵妇裙，这裙子下摆非常大，裙摆像四周散开，偏偏腰身部分又束得十分纤细，看上去就像一朵盛开的花朵。

    　　腰身往上，又把维纳斯那平时被宽大圣女服遮掩大半的巨大罪恶，完美的凸显了出来。

    　　即便是埃德蒙第一眼看到，都忍不住咽了一口口水。

    　　这身材，简直是完美！

    　　身材这方面，维纳斯简直是完爆他见过的所有女人。

    　　维纳斯出场后，仪式正式开始了。

    　　整个流程大致分为，主持仪式的神官致辞，向神祈福，订婚双方父母致辞，新人交换订婚信物，亲友祝福等等，类似蓝星上西式的结婚仪式。

    　　一系列繁琐的流程走下来，埃德蒙很好的扮演了一个合格的未婚夫，仪式进行的也十分顺利。

    　　到了新人交换订婚信物的环节，埃德蒙拿出了贝纳姆早就给他准备好的，昂贵的魔晶石项链，与维纳斯互相交换了信物。

    　　埃德蒙十分绅士的，准备帮助维纳斯直接带上。

    　　微微贴近维纳斯，他小心地解开项链的卡扣，一边感受着打在脖颈处的香气，一边帮维纳斯带好项链。

    　　然而，令埃德蒙万万没想到的是，就在他带好项链，准备收回手的瞬间，维纳斯突然抓住了他的双手，狠狠掐了一把。

    　　埃德蒙吃痛之下，注意力被分散了一些。

    　　然而，维纳斯趁此机会，以迅雷不及掩耳之速，快速抬头，在他的脸上轻啄了一口。

    　　埃德蒙直接愣在了原地，而下方，似炸开了锅般，顿时一片喧闹。

    　　“哇，圣女大人，大胆呐！”

    　　“圣女大人好主动啊！”

    　　“噢……噢，再来一个，再来一个！”

    　　“再来一个，再来一个！”

    　　众人齐声高呼“再来一个”。

    　　埃德蒙这才反应过来，目光转向维纳斯，却见她面带三分羞涩，三分喜悦，三分勇敢，以及一分复杂，目光定定着望着他。

    　　老扇形图了！

    　　不对，不对，现在不是吐槽的时候，怎么回事？为什么她……

    　　然而，没等埃德蒙想明白，维纳斯强忍着羞意，带着几分女骑士的勇敢，开口道：

    　　“你瞧，下面都让我们再来一个，那就再来一个吧！”

    　　“不是……你这……”

    　　埃德蒙话未说完，双手被维纳斯锁住，维纳斯的脸又贴了上来，再次在他另一边侧脸上来了一下。

    　　埃德蒙直接被维纳斯这骚操作弄晕了，就好像被暴击了一般，以至于他一时间忘记了挣扎。

    　　“再来一个，再来一个。”

    　　“直接嘴啊，脸有什么意思。”

    　　“是啊，kiss，kiss！”

    　　台下的人看热闹不嫌事大，再次起哄道。

    　　众骑士团长，特蕾莎，艾克甚至是部分天使，也是跟着一起喊着。

    　　贝纳姆等猎鹰高层，虽然自持身份，没有跟着一起喊，却也一个个面带微笑注视着礼台上，显然也是乐见如此。

    　　场中，要说不高兴的人，怕是只有伊莎贝拉一个人。

    　　不过，此刻的暗黑魔女，正被芙蕾雅按住，无论她怎么挣扎，都无法挣脱天使少女的铁钳束缚。

    　　听着台下人的起哄，维纳斯脸上的红晕再也遮不住了，瞬间蔓延到背后脖颈。

    　　也幸亏她此刻处于性格反转阶段，要是平时，她肯定是不敢如此做的。

    　　如今，她却没有退缩，反而再次鼓起了勇气，踮起脚尖，慢慢靠近埃德蒙的嘴。

    　　台下突然一片安静，众人都是屏住了呼吸，静静等待着。

    　　面对维纳斯缓缓靠近的脸，埃德蒙终于反应了过来，本能的想要闪躲。

    　　但……不知为何，他的脑中，突然闪现了一副，从来没在记忆中出现过的画面。

    　　画面中，一个穿着皮甲，和他长相近似，似乎就是年轻时候的他，呆立在原地。

    　　而对面，有着一个看不清长相却唯独能瞥见一抹冰蓝发丝的女子，正缓缓向他靠近，嘴也慢慢贴了上来。

    　　画面一闪而过，埃德蒙瞬间感觉头疼欲裂，犹如撕裂一般的痛楚从头部快速蔓延至他全身，躲闪的动作也因此一滞。

    　　也因此，维纳斯毫无阻碍的靠近到离埃德蒙某处只有一厘米不到的位置。

    　　“！！！”

    　　也正是在这时，维纳斯突然停住了身形，她的身体突然冒出了大量汗渍，头上也冒出一片几乎看不见的蒸汽云。

    　　正在挣扎的伊莎贝拉，这时停了下来，看着维纳斯周身那细小的异常，陷入了沉思。

    　　很快，维纳斯身上的异常消失了，不细心的人都无法发现她身上曾经出现过异常。

    　　而后，维纳斯快速松开了埃德蒙。

    　　噔噔噔！

    　　踏着宴会用的高跟鞋，她快步跑下了礼台，并一路跑出宴会场地。

    　　留下一脸懵逼的众人和刚刚压抑住疼痛，缓过来却发现，维纳斯已经消失了的埃德蒙。

    　　以及隐约明白发生了什么的伊莎贝拉。

    　　“看来药剂时效到了！”伊莎贝拉用只有自己才能听到的声音，小声喃呢了一句。

    　　……

    　　最后，订婚仪式以一个不怎么完美的方式落下了帷幕。

    　　事后，贝纳姆询问了维纳斯，维纳斯告诉她，当时她只是身体不舒服，想吐，才跑出去了。

    　　她并未说实话，实话也很难说的清。

    　　害羞是一方面原因，最主要的还是，她难以理解，之前的自己为什么会说出那些话、做出那些行为，一时间接受不了。

    　　显然，这些天发生的一切，她都留有记忆，也正因为留有记忆，让恢复正常后的她，无法再次面对埃德蒙。

    　　至少，现阶段暂时无法面对。

    　　而另一方面，听了维纳斯的话，贝纳姆心中一喜。

    　　我有外孙了？

    　　好……好，实在是太好了！

    　　显然，他是误会了什么，当然这是后话了！

    　　

