    “GG！”

    路明非目光呆滞的看着面前笔记本电脑聊天框里的两个英文字母。

    然后狠狠给了自己一记响亮耳光。

    嘶……疼！

    疼就对了！

    路明非捂着脸笑了起来，笑声从起初的压抑到最后抑制不住的欣喜若狂。

    眼前这一切不是梦，他回来了！！路鸣泽没有骗他，真的让他从北极的尼伯龙根里回到了自己十八岁这一年。

    路明非不由得回想起那发生在北极尼伯龙根里冰天雪地的一幕。

    “哥哥，最后的四分之一，交换么？”

    “只要你完成真正的觉醒，你将会拥有至高无上的黑暗权柄，哪怕是回到过去改变那一切的悲剧都没问题，但回到过去的机会只有一次，哥哥，如果你不做出改变，最后你还是会被抢的一无所有。”

    “那就让他们来抢好了，他们再敢把手伸过来，我就敢把他们的手一个个砍下来。”北极的尼伯龙根里大雪纷飞，浑身是血的路明非笑了起来，笑得格外灿烂。

    “真棒，这才是我的哥哥呀。”

    一身西装的路鸣泽也跟着灿烂的笑了起来，他朝着路明非伸出了手。

    后者一把握住了男孩的手。

    “那你呢？”

    “我还会在这里，迎接哥哥的凯旋归来。”

    轰的一声，漆黑炽烈的火焰以两人为中心风暴般升腾天地间。

    顿时有龙吼响彻，一位伟岸的存在于黑焰中睁开了金色的眼，古奥而威严。

    ……

    等到路明非再度睁开眼，已然回到了自己十八岁的这一天。

    就是在这一年，他离开了这座滨海小城，一猛子扎进了龙族世界，这是梦开始的起点，也是一切悲剧开始的时间。

    如今重生归来，距离他真正踏入卡塞尔学院还有好几个月，他还生活在这座滨海小城里，没有去过三峡水库的青铜城，没有去过BJ老地铁里的尼伯龙根，也没有去过东京落雨深山里那一口填满罪恶的红井。

    风扇吱吱呀呀的旋转起来，为这个燥热的天气带来阵阵清凉。

    路明非心中升起满满的感动。

    这时候所有的人都还在，老唐没有成为龙王诺顿，还在国外做他的赏金猎人，逍遥快活，夏弥也还在BJ读她的预科班，面瘫师兄也没有失忆，象龟还在日本斩杀血统失控的混血种，执行局因他的存在而招牌闪耀，私底下这家伙还会让樱给他分析各种防晒油的牌子，那个始终相信他眼里藏着狮子的顶级牛郎依然活跃在日本各家牛郎店里，让东京无数女孩魂牵梦绕。

    还有那个没见过什么世面，因为五目炒饭就差点把他吃破产的傻妞，话说女孩这会说不定在源氏重工的密室里悄悄制定她的翘家计划。

    啊~

    路明非在床上舒服的躺成一个大字。

    真好啊，一切都还没开始，而一切的悲剧都是当事人能力不足造成的，这话说的一点毛病都没有。

    他暗暗发誓，这一世一定要变得更强，不仅仅是他的实力，还有心态，他不会再想前世那样，遇到问题的时候像个鸵鸟一样将脑袋扎进土堆里，只留下屁股高高翘在外面，真男人就敢近距离凝视刀尖，哪怕长刀朝他砍过来也不会逃避，而是要将对手的长刀夺过后凶猛还击。

    滴滴滴——

    有人给他发来QQ消息。

    路明非一个鲤鱼打挺，直接从床上弹射起身，来到了笔记本电脑前。

    “我说兄弟，不就连输六局么，至于自闭啊？”

    看到久久没有动静的路明非，远在大洋彼岸的老唐忍不住回复起来，又往嘴里塞了一把薯片，“其实你的微操跟意识都不错，但可惜你遇到了我。”

    老唐一边安慰，一边不忘装下逼，可对面的路明非老半天都没给他回复。

    蝴蝶飞不过沧海，不是没有勇气，而是因为海的那头早已没了等待，本想装逼的老唐装了个寂寞。

    “喂，看到麻烦吱一声。”

    “还在么？”

    “在么”

    “么？”

    “？”

    “靠，真自闭了啊？！”

    ……

    看到一行行滚动的聊天回复，路明非能够想到大洋彼岸的老唐郁闷的直嘬牙花子，顿时忍不住笑了出来，笑声里满是感动。

    上一世路明非从未想到过老唐就是龙王诺顿，两人在冰冷的长江里抵死拼杀，最终路明非赢了，却从此失去了一位挚友，从那以后老唐的QQ熊猫头像再也没有亮起过，也成为了男孩心中永远的痛。

    如今这个QQ熊猫头像不再是灰色了，随着一连串滴滴声熊猫头玩了命的跳动闪耀，生怕路明非看不到一样。

    路明非毫不犹豫的点开了视频邀请，想要亲眼见见老唐，可令他错愕的是，他的邀请反手就被后者给拒绝了。

    “兄弟你别这么突然好不好，我特么现在没穿裤衩啊！”

    “唯一的裤衩今天被洗了，到现在还没有晾干，兄弟你要是想视频聊天就改天好了，你也知道咱生活拮据，每个月总有那么几天不方便。”老唐回复。

    路明非苦笑，这家伙还是跟以前一样脱线，真是久违的怀念感啊，于是不由自主的在键盘上敲出一行字，然后郑重的按下了发送键。

    “老唐，好久不见。”

    what？好久不见什么鬼？

    远在国外的老唐顿时一脸懵逼，心说这小子该不会因为连输几把真给整的精神受刺激了，然后要当面死给我看？要不然怎么会半天不回复，突然冷不丁给他来这么一句？

    好久不见？很久么？话说我特么一包青柠味的薯片都还没吃完。

    “再玩一把？”

    老唐试探性的敲了几个字过来，内心暗暗打算只要路明非同意，接下来说啥也要让对方赢一两盘，生怕给整抑郁了。

    “行啊，不过接下来我可要认真发挥喽。”路明非嘴角缓缓掀起一抹上扬弧度，乍一看还带点说不出的邪魅感。

    “哦呦，已经感受到被压迫了呢。”老唐满不在乎，嘬了口手指上的薯片碎渣，一指禅打字回复。

    看着缓缓展开的新一轮星际对局，老唐内心盘算怎么输的不那么明显，多少要给孩子留点面子。不过他想是这么想，然而接下来的对局，路明非的一连串逆天操作彻底让他傻眼了。

    第一局路明非就展开强势进攻，老唐一开始还在考虑怎么输的不明显，可很快就感受到防守的巨大压力，一番操作利用两攻一防两百人口的机械化主力对路明非发起总攻，后者丝毫不乱，一鼓作气利用仲裁者冰冻以及大量的空投闪电，顷刻间整个基地战火连天，老唐疲于防守，最后配合正面的狂热者冲锋被一举击溃了自家马奇诺防线，主力就这样被轻松击溃。

    这……

    哪怕是防守也未免输的忒快了，老唐不甘心的又开一把，准确来说是亿把，接下来他才感受到什么叫他妈的绝望。

    星际之神降临了。

    路明非利用六个闪电兵下来放电，而且每个电还不重合，简直就是传说中的空投闪电矩阵啊。

    三枪兵秀地刺，完全无伤怎么破？

    路明非放飞自我，双手在键盘上舞动，到了后来直接展开顶级飞龙操作，一记记天龙散花踢了出来。

    老唐捂脸崩溃，这特么飞龙骑脸怎么输啊！

    啊啊啊！我死了！

    。

    ps1：我之前写过一本龙族同人，这本也会用一些上本龙族同人里自认为好的地方，这段时间我又看了好几遍龙族原著，再加上自身有写龙族同人的经验，脑子里也产生一些奇妙想法，我保证明妃屠神是本全新而创新的书！要是不好看，大可回来重重打我一拳！

    ps2：更新到第五十六章，回来说一下，看过的读者大大都说，明妃跟绘梨衣相处的太甜了，所以在这里郑重提醒，阅读时还请携带胰岛素，懂得都懂哈！

