    傅青海对漫画里的九头蛇组织不算太了解，绞尽脑汁想到了一个能被自己利用上的科技，就是“超级士兵血清”。

    超级士兵血清的初代版本，是二战时期德国犹太科学家亚伯拉罕·厄斯金化名“莱因斯坦”叛逃到美国以后，提供给美国军方的，他是超级士兵血清最初的发明者。

    美国军方开展“重生计划”，开始着手研究超级士兵血清的实际应用后，霍华德·斯塔克也参与了进一步的协助研发。

    所以才会有后来霍华德·斯塔克夫妇运送血清样本，半路被冬兵截杀的故事。

    当时还效力于钠粹德国的九头蛇，通过间谍手段也弄到了超级士兵血清的样本。

    二战结束后的冷战时期，苏联那边也有了超级士兵血清的某一种版本。

    初代超级士兵血清，经过美国军方、九头蛇、苏联军方这三方的分别研究，都发展出了不同的版本。

    所有漫威宇宙里，有很多著名的超级英雄和超级反派，都是通过个这超级士兵血清出现的。

    美国队长、冬日战士、红骷髅、红色卫兵（苏联队长）、以赛亚·布拉德利（黑人美队）等等。

    历数这些血清注射者，其中最强、最成功、也是最完美的改造案例，还是美国队长。

    约翰·施密特为什么会变成红骷髅，在不同的宇宙里有不同的说法：

    有的说因为九头蛇弄到的超级士兵血清配方不完整，是残缺版的，所以有副作用会腐蚀血肉，强化效果也没有美国队长好。

    也有的说因为超级士兵血清会放大一个人的内心思想，史蒂夫·罗杰斯本身是一个善良正义的人，所以改造完脸部外貌没有变化，而红骷髅内心的邪恶欲望被放大了，所以毁容变成了现在的样子。

    后者还引申出了一种说法：也正是因为史蒂夫·罗杰斯原本就是一个非常善良正义的人，所以亚伯拉罕·厄斯金博士才会选择他作为改造实验对象。

    傅青海不知道在漫威地球-36宇宙里，遵循的是哪一种设定，但九头蛇手里肯定是有超级士兵血清的研究资料的，完不完整、有没有副作用再另说。

    冬日战士的血清注入手术就是佐拉博士亲自操刀的。

    在漫威几乎所有的漫画、动画、电影和剧集中，超级士兵血清的血液样本及其技术资料都已经因为各种原因被销毁了，导致美队成了最后也是最知名的那个血清注射者。

    表面上的。

    傅青海跟在佐拉博士和交叉骨的后面，走向了基地深处。

    通道里，佐拉博士机器人的摄像头180度转了一圈，看向傅青海，问道：

    “昆汀，我觉得你现在的实力丝毫不逊色于美国队长和冬日战士，你为什么还需要超级士兵血清呢？”

    傅青海淡淡道：

    “没有人会拒绝变得更强，不是吗，佐拉博士。”

    闻言，机器人的摄像头转了回去，没再多说什么。

    三人进入了一间黑暗的会议室内。

    会议室正中亮起了一盏白炽灯，照亮了下面这座造型奇异的会议桌。

    由无数根蜿蜒扭曲的金属圆柱体拼接成的会议桌。

    傅青海个子比较高，居高临下看一眼就明白了。

    整座会议桌的圆柱体，组成了一个镂空的九头蛇标志：颅骨和六条章鱼触手。

    傅青海和交叉骨走到会议桌前站定，佐拉博士走到会议桌边，按动了一个隐藏按钮。

    天花板上光线闪烁，差不多五分钟以后，六道蓝色的全息投影自上而下的洒下，分别是：

    戴着单片眼镜的鹰钩鼻光头男人。

    身穿墨绿色晚礼服的黑色卷发女人。

    身穿白色西装的亚裔中年人。

    一身潜水钟模样装甲的怪人。

    一个满脸惨白色触手的红眼睛章鱼脸。

    头上罩着紫红色头罩，只露出两只眼睛的男人。

    傅青海只认出了其中的两个人。

    戴着单片眼镜的鹰钩鼻光头男人，就是冯·斯特拉克男爵，漫画里担任过很长时间的九头蛇一把手，目前可能也是九头蛇的一把手。

    罩着紫红色头罩的男人，泽莫男爵，九头蛇的军师，智慧担当，斯特拉克男爵死后也领导过九头蛇一段时间。

    这两人都是老九头蛇了，依靠各种科技手段从二战时期就活到现在的人，根正苗红的老钠粹，从两个“男爵”的后缀上也能看出。

    傅青海没有看见红骷髅，不知道是像电影宇宙里那样在沃米尔行星上守护灵魂宝石，还是因为还没来得及被斯特拉克男爵复活。

    连上在场的佐拉博士，这七个人应该就是目前九头蛇最高议会的成员了。

    戴着单片眼镜的斯特拉克男爵扫视了一圈会议室里的情况，沉声开口问道：

    “佐拉博士，召集我们要做什么？还有，你身后的那个人是谁？”

    佐拉博士道：

    “男爵，各位，我今天召集你们，是来向你们介绍，从今天起加入九头蛇的新成员，昆汀·傅先生。”

    佐拉博士才说完，那个身穿墨绿色晚礼服，露出一抹白腻胸脯的黑发女人就好奇地问道：

    “他是什么人？”

    佐拉博士抬了抬金属手臂，道：

    “容我说完，蝰蛇女士，昆汀是一名国际雇佣兵，赏金猎人，他想要得到超级士兵血清，所以愿意为九头蛇效力。”

    想要超级士兵血清……全息投影里的诸人思考了一下佐拉博士这段话里的含义。

    被佐拉博士称作“蝰蛇女士”的那个女人，双手抱胸，饶有兴致地打量着傅青海，问道：

    “阿姆尼·佐拉，现在是随便什么阿猫阿狗都能向你提出要求了吗？”

    佐拉博士还没开口，站在他身后的交叉骨就沉声说道：

    “他比我强，强得多。”

    哦？

    九头蛇最高议会的众人们顿时提起了兴趣，交叉骨虽然不是最高议会的一员，可作为九头蛇兢兢业业的老牌悍将，他的话可信度还是很高的，连他都承认比自己强，那这个叫昆汀的家伙应该还是有点东西的。

    斯特拉克男爵锐利的目光盯住了傅青海，道：

    “你叫昆汀是吧，你已经看到了我们几个人的脸，既然决定要加入九头蛇，不能取下头盔让我们看看你的脸吗？”

    傅青海心想你们这不还有两个人是遮着脸的吗？

    傅青海想了一秒钟，还是抬手摘下了自己的头盔，露出了一张年轻帅气的面庞，耳后垂着一根细细的小辫子。

    九头蛇情报能力如此强大，想查自己的长相也费不了多大的事，没必要遮遮掩掩。

    傅青海看向了斯特拉克男爵，平静道：

    “你好，斯特拉克男爵。”

    在场众人心中微微惊讶。

    他认识冯·斯特拉克男爵。

    蝰蛇女士目光轻佻地肆意欣赏着傅青海俊朗的脸庞。

    一直沉默着的那个白西装中年男人忽然开口问道：

    “你是日本人？”

    傅青海摇摇头：“我是华裔。”

    斯特拉克男爵嘴角勾起一丝微笑，定定地看着傅青海，说道：

    “想要超级士兵血清？可以，我批准了，只要你能完成我交代给你的任务，我做主让佐拉博士亲自给你进行注射实验。”

    傅青海问道：

    “什么任务？”

    斯特拉克男爵一字一句地说道：

    “杀了尼克·弗瑞。”

    …………

