    唰！唰！

    路虎的两手瞬间暴轰而出。

    五色之光氤氲生辉，宛如五灭天雷般弹跳迸射，进入帝释天体内，

    此时此刻，帝释天如遭雷击，感受到了体内的变化。

    这种熟悉的感觉他从怒风雷手上也感受到过，就好像身体中的一切都在被这五股力量所分解！

    “不可能！绝对不可能！”

    “你怎么可能会五雷化极手！”

    帝释天惊恐大吼，完全失去了之前的冷静。

    五雷化极手！

    这是当年怒风雷基于自身五行异力创造出的功法，能分解天下万物。帝释天也曾隐姓埋名前往拜师，想要学会这门绝学，但可惜帝释天自己也根本练不成。

    当时帝释天心生疑惑，随后他和怒风雷达成交易，帮怒风雷教训人以换取五雷化极手的奥妙。

    但可惜帝释天误杀了怒风雷老丈人，仇就结下了！

    怒风雷誓死不肯教授。

    无奈之下，帝释天只能将怒风雷冻成冰块保存起来，到如今已有三十年了。

    按理说，这世间应该没有其他人还会五雷化极手。

    这路虎是怎么学到的？

    惊疑之间，帝释天陡然感觉这五行之力在他体内肆掠。

    他的真气似乎不止是被分解，还在被转化吸纳融合。

    不好！

    帝释天面色惊恐。

    若是其他人敢吸他的真气，他怕是会笑死，毕竟圣心真气可以同化成其他真气，复制武功，最后怎么吸收的就得怎么吐出来。

    但是这五行之力，他可同化不了！

    “滚啊！”

    帝释天双手一震，庞然真气轰然涌出，与路虎对轰一招。

    随后他头也不回，施展纵意登仙步开始战略性转移。

    路虎眼眸闪烁，圣心真气被他吞噬入体。

    “纵意登仙步，我学会了！”

    路虎轻笑一声。

    每步之间轻松如常，闲庭信步，没有一点声音，但他的速度却越来越快，直至跟上帝释天的脚步。

    唰！唰！

    两人在云海中穿梭，如影随形，顷刻间路虎再次出现在帝释天身后。

    什么！

    纵意登仙步！

    帝释天转头望着路虎的脚步，心中剧震。

    从来只有他偷学别人武功的事，没有别人敢偷学他的武功，但现在他的武功竟然也被偷了。

    必须发狠招了！

    “邪血劫！”

    见此，帝释天眼神惊怒，再度出招。

    圣心四劫之邪血劫！

    邪血劫能够以血引血，令敌人暴血而亡。

    但对付他们这种长生者，普通的抽血作用微弱，必须得更加暴力的抽血才行。

    帝释天感应着对方体内那丝丝还没有被完全转化的圣心真气，以血引血，催动凤血之力，全身血液全部收缩在心脏。

    庞然猩红血液凝为一点。

    嘭！

    心脏爆炸。

    帝释天胸口爆出一团血雾。

    顷刻间，数丈之内化作一团血色，帝释天整个人血液抽干，像是枯萎的朽木。

    但他的眼神依旧明亮。

    邪血劫是他创造出来的近乎同归于尽的杀招，原本是用来对付武无敌的，只要对方没有瑞兽精元恢复身体，受了这招必死无疑。

    没想到现在竟然派上了用处！

    帝释天瞥向对方那近乎干瘪的身体，微微一笑，元神收拢凤血入体开始恢复。

    但在此时，异变突生，帝释天猛然见到，路虎的身体竟然再次充沛起来。

    眨眼间，路虎恢复完毕，而且恢复速度比他还快！

    “就算他过去吞噬过瑞兽精元，也不可能比我快，我可是用了大半的凤血！”

    看到这一幕，帝释天心中崩溃，明明优势在他，怎么会这样？

    此时，路虎闪烁着五色光芒已然再次冲来。

    “你不要过来啊！”

    帝释天惊声大吼。

    他连忙元神裹挟着自己身体开始奔逃，但路虎已然截住了他，开始吸纳他的血液。

    这一次，路虎目光灼灼地盯着散开的血液，五色光芒笼罩而下。

    “凤血的力量！属于我！”路虎仰天狂笑道。

    唰！

    帝释天瞬间感觉自己有部分凤血失去了联系，同时那股五色光芒还在不断吸收他的凤血。

    他当即面色大变。

    难道这家伙的武功不仅可以通过五行之力吸收容纳天下武学，连瑞兽精血也能吸收？

    现在帝释天回想起这家伙好像完全了解自己的样子。

    刚才更像是特意逼自己使出邪血劫！

    现如今血液离体，他完全无法使用七无绝境化实为虚。

    自己中计了！

    作为千年老怪，帝释天只看了一眼，他就凭借自己的阅历，瞬间想到了关键。

    一时间，细思极恐！

    不行！

    “本座必须当机立断，否则凤血流失过多，就更不可能是对手！”

    帝释天瞬间下定决心。留得青山在，不怕没柴烧。

    跑!

    下一刻，帝释天元神立刻出窍。

    锵！！！

    一道高昂的凤鸣从他身体中传出，冰蓝色的寒气氤氲升起，聚散成形，化作一只展翅的巨大凤凰。

    顷刻间，帝释天元神冲入血液中，他裹挟着那团血雾，在五色之光刷来片刻，抽出数滴金色的血液回归身体。

    勃勃生机焕发，好似春回大地，帝释天的身体再度恢复，他也没有一丝犹豫。

    唰！

    他催动七无绝境，化作一团冰蓝色雾气，升腾间飞旋而逃。

    路虎此时也没有追击，他在吸收那团飘忽氤氲的血液。

    凤血！

    散发着磅礴生机的血液进入路虎的身体，被五色五行之力所吸收转化。

    呼～

    路虎气息吞吐，身体再度变化，手掌指尖的利爪再度生长，指甲锋利如勾，漆黑如墨，寒光闪闪，散发着摄人的光芒。

    他雄壮的身体中，双肩和小腿的肌肉更是盘旋凝结，化作翅膀般的神异肌肉，宛如凤凰之翼。

    而且他的身体中也发生了蜕变，身体血液发出铿锵凤鸣，无数元气环绕其间，五色交相辉映，天地元气更加得心应手。

    “元气的控制力度再次增强了！”

    路虎俯视而下，扫望着下方群山万壑间的一片雪白。

    他举手一招，手中黑青双色闪烁，似号令天下的帝皇下达命令，瞬息间冰消雪融，寒气归天，阴气入地，一股纯粹的水气诞生又被转化为浓郁木气。

    群山之间当即郁郁葱葱，草木天成。

    路虎远望着跑路的帝释天，目光深远，意味深长，他捋着虎须，舔着自己锋锐的尖牙。

    “美食可不能一次吃完，希望你下次变得更美味！”

