    “装你个西瓜皮啊！”

    两人大喝一声，甩棍照着陆泽头顶重重抽去。

    陆泽淡然看向前方，不闪不避，屈臂后拉，肱二头肌似汽车活塞压缩的一瞬爆发出惊人的推力，双手化掌猛然刺出，一左一右，似飞流而下的银瀑撞击河谷，化作数道湍急的溪流，带着轻灵迅疾与狂暴和谐相融的美感。

    动态视力，被星源力瞬间强化的指尖，配合着脑海中那似电影回放一般清晰的动作，陆泽以行云流水的姿态与两根甩棍错风而过，双手指尖同时刺中对方胸骨正下方的胃部。

    两人仿佛触电般猛然僵停，眼球上刹那密布血丝。

    这漂亮且迅疾的动作，顿时惊呆了周围所有人，为什么两人的甩棍悬在半空就砸不下去？！

    陆泽的眼神越过两人，看向更前方冲来的十几名混混，波澜不惊，双手指节猛然弯曲，指背引导着全身之力重重叩击于二人肋下。

    一寸之距，却引爆两道气浪从身前猛然绽放。

    这便是纵然在未来依然有一席之地，将人类数十万年演化而来的身体发挥到极致的武道之术。

    ——流水卸风拳·二牙指！

    轰！

    两人仿佛被高速行驶的汽车正面撞击，瞬间倒飞出七八米远，把路旁的金属垃圾箱砸扁后才止住退势。

    下一秒，噗的一声，两人同时张开大嘴，将隔夜饭都喷出来了，是真正的喷饭，那恶心场面要多壮观有多壮观。

    卧槽？

    周围数十米内的所有人都仿佛惊掉了下巴。

    这、这竟然是的一名少年造成的破坏？！

    怎么可能！！

    他该不会是……基因武者吧？

    想到这里，所有人顿时感觉背部汗毛立起，骇然望向陆泽。

    “跟有些人可以讲道理，跟有些人则只能用拳头。”

    “只有打得痛了，他才会好好听你讲道理。”

    陆泽回头，目光温和，看着努力站起的陆铭轻声开口。

    瘦弱的少年激动的看着哥哥宛如山峦般的高大身影，用力点头。

    “如果对方不听。”陆泽回头，手臂带起残影，宛如能够雕琢清风的刻刀，再度行云流水般刺出，手掌撑开。

    砰的一声，陆泽的右手精准握住一只持刀砍来的手掌，足以媲美劲风级武者的恐怖力量，这一刻以慢放的姿态恐怖绽放。

    “啊！！”那名混混感觉自己的拳头仿佛被液压机挤碎一般，骨骼被强行压到一起的剧痛让他不由自主的吼出声来。

    咣当一声，砍刀掉落在地。

    “如果对方不听……那就是打得还不够疼。”

    陆泽的这句话终于讲完，右手一拧，无视那名混混的嚎叫，携着千斤巨力把手中的混混当成了武器，直接抡起、掷出。

    当一名体重160斤的人被投掷出高达65米/秒的初速，再被一群人挡住完完整整的吸收掉所有动能时，那个犹如人体保龄球被击散的壮丽场面……

    让诸多荷尔蒙分泌到不知该如何发泄的初中boys们，集体失声。

    敲里吗！敲里吗！

    这还是人吗！

    林之道提着刀哆哆嗦嗦的站在原地，他本想跟着一同冲上去，却没想到此刻的场中只剩下自己，这让他如何是好。

    刚刚被那个少年支配的恐惧，再度涌现脑海。

    不行，我是汀罗区的林之道，我是三中的霸王林之道。

    我他妈不就是欺负了一个瘸子吗，你敢这样惹我！？

    尤其是在看到四周投来的异样目光后，林之道的眼睛再度红了起来，恶向胆边生。

    “给我砍死他！”

    林之道暴怒嘶吼一声，在自家地盘上，他还能被人欺负了？！？

    远处，停靠在街边的S350奔驰车旁，那一行穿着黑西装戴着墨镜的保镖们终于注意到这里，身躯齐齐一颤后，同时把手抄入怀中向着校门奔来。

    格斗蓄能棍，在近距离足以把一名强壮的成年人打成瘫痪。

    这里不是那所谓和平的蔚蓝区，更不是高贵的穹顶区，这里是聚集了无数暴民与罪犯的红褐区。

    “难道你不应该道个歉吗？”

    陆泽似乎没有看到那些奔来的保镖，走向林之道。

    道你妈！

    林之道心中压抑不住的愤怒，就准备脱口而出。

    “道你——”

    然而这两个字刚刚离开喉咙，没人看到陆泽是如何跨越这三米距离，似尖刀般瞬现在林之道面前，反手一巴掌狠烈抽出。

    噗。

    林之道被重重抽飞，吐了长长一道血迹，摔倒在地，大脑一片晕眩。

    那些奔来的保镖都惊呆了。

    这哪儿来的狠人啊，没见到自己这些魁梧的保镖们都赶来了，还敢出手？

    “有在听我说话吗？”

    陆泽低头俯视。

    “我……”林之道张嘴就准备骂出。

    砰！

    结果又是一脚凌空抽来，他飞出了三四米，捂着肚子像大虾一样弓在地上，疼得已经喘不过气来。

    “我问你有在我听说话吗？”

    砰，又是一脚。

    “疼、疼……别打了。”林之道终究是没有他自己想象中的那么有骨气，哭着喊出来。

    陆泽的动作停下，四周的保镖围住，不敢上前，如临大敌。

    ……

    远处，一辆浅白色的宾利慕尚停在路旁，后排车窗内，一双略有些妖异的美丽眼眸收回了视线，看向前方，漫不经心的说道：“你有几分胜算？”

    “刚刚展现出来的爆发力也不过依仗武道技巧，最多4星战士水平。”

    “我若出手，当在三回合内解决战斗。”

    副驾驶位，那道身影身形如磐石般一动不动，声音平静。

    “那交给你来处理。”

    “毕竟，再不成器他也是林家的人。”

    后排的女人慵懒的打了个哈欠，兴趣恹恹。

    “是。”

    白色的慕尚缓缓开走，一名留着寸头的西装男整了整衣袖，大步向校门走去。

    ……

    “你可服？”陆泽负手俯视林之道，视线之外，剩余十几人如空气一般。

    “……”林家二少脸上一阵青一阵白，眼神中透出不甘，他的心中正在激烈抉择是否让保镖参战，以及自己是否能够完好无损的脱身而出。

    “是个男人，我低估你的忍耐程度了，很好。”

    陆泽毫无意外的淡淡开口，脚尖刚刚迈出半步，却吓得林之道坐着慌忙后撤。

    “我服、我服！”

    “所以，你的诚意呢？”

    “我……”林之道脸色一片惨白，现在陆泽随时可能一脚踢过来，哪怕一帮保镖就在身后，他也不想再挨上这一脚！

    但是一旦道歉，在中考前夕，他林之道可是里子面子丢个彻底！

    【不能道歉、不能道歉…】

    他怎么可能向一个瘸子道歉！？

    眼神惴惴不安却又充满了某种侥幸，林之道似乎下定了决心。

    陆泽低头看着这名明明还有余力却不敢起身的家伙，嘴角勾起讽刺的笑容，右手抽出向下扣去。

    “你的食指弯曲了3次，你的身躯向后倾斜了大概9度，这意味着什么你比我更清楚，所以……你失去了最后的机会。”

    听到这话，林之道骇然抬头，又惊又怒。

    连想都不能想了吗？

    我这不还没跑呢么！

    【这……都是你逼我的。】

    林之道正准备用尽毕生力气向后翻滚时，却看到那即将落下的手掌猛然悬停……砂石迸射，火星四溅，一支突兀出现的钢管深深没入陆泽身前。

    “曾经我也和你一样，学了几招武道之术，便总觉得自己已经无敌于天下了。”

    “直到后来才明白坐井观天这个词汇的含义。”

    “今天我把这个词汇教给你。”

    “自我介绍下，奔雷武馆，付浩南。”

    男人雄浑的声音响起，在所有人震撼的目光中缓缓踏入场中。

    “他、他……怎么会来到这里？！”

    谁都没想到，这名骤然出现的魁梧男人，竟是尚南武者榜排行第十七的……

    奔雷之熊——付浩南！

