
江清柠见他一声不吭，自己也不免紧张起来，双手藏在宽大的浴袍里紧紧的攥成了小拳头。

气氛很安静，洗手间里的水龙头好像没有拧紧，正一滴一滴的漏着水。

滴答滴答……

半响，沈烽霖才神色凝重的坐在了她对面，两两对视。

江清柠立刻正襟危坐，屏息以待。

“我们——”沈烽霖说了两个字又陷入了长时间的沉默。

江清柠心脏跳的又急又快，几乎都快破膛而出，她道：“三哥你想说什么就说，我听着。”

沈烽霖低下头，他看见了她右脚踝上那不易察觉的一道小抓痕，眉头又一次不可抑制的皱了皱。

“我们结婚吧。”他的声音极轻，像是平静的湖面上不着痕迹的飘下了一片羽毛，只掀起了轻微的涟漪。

江清柠以为自己听岔了，小心翼翼的问了问，“三哥你刚刚说了什么？”

沈烽霖倏地抬起头，两道视线再一次无缝隙的对碰，他这一次较比较之前，铿锵有力了许多。

他道：“我们结婚吧。”

江清柠身体一僵，可能是太过激动，一时没有坐稳从床上啪嗒一声坐在了地毯上。

她坐下去的瞬间又连忙爬了起来，口齿不清的说着：“你、你刚刚说什么了？结婚？结婚！你要和我结婚？”

沈烽霖点了点头，“是，我说过我会负责，我们结婚。”

江清柠当真是没有想到幸福来得这么快，就像是龙卷风吹得她不知所措。

她好像整个人都飘起来了。

沈烽霖抬起手温柔的摩挲过她的脸庞，“你也可以拒绝。”

“我愿意。”江清柠几乎没有任何考虑脱口而出，生怕迟一秒对方就反悔了似的。

沈烽霖被她那迫不及待的样子逗乐了，却又心疼极了，他不应该是在这种氛围下要她嫁给自己，可是事已至此，他不允许自己选择什么事都没有发生那样毫无表态。

他必须要负责了。

江清柠高兴的手足无措，她见着他近在咫尺，兴奋的一把抱住了他，“我、我有点像是在做梦。”

沈烽霖被她撞得往后趔趄了一步，感受到她的小脑袋靠在自己怀里，抬起手轻轻的拍了拍她的肩膀。

灯光照耀在两人身上，又明亮又温暖。

翌日，天色晴朗。

一夜大雨之后，清晨的空气清新了不少，仿佛还带着一丝丝的甜。

江清柠站在校门外，羞赧的朝着车内的人挥了挥手。

沈烽霖突然打开车门，“今天周末民政局不上班，你好好休息一天，明天我来接你。”

江清柠点头如捣蒜，笑的嘴角都快抽筋了。

车子驶离了视线。

徐萌萌不知道什么时候出现在了她身后，看她笑的就跟一个交际花似的，还真心不想打扰她。

江清柠确定车子完全离开之后，这才慢慢悠悠的转过身，猛地被身后幽灵般出现徐萌萌吓得小心肝一颤。

徐萌萌双手交叉环绕在心口处，自上而下将她打量了好几遍，“不知情的人怕是得误会你是不是中邪了。”

江清柠攥着她的手臂，将她往宿舍方向拉去。

徐萌萌道：“你就这么迫不及待的想要和我分享昨晚上的点点滴滴了？”

江清柠回了宿舍，脱下外套，又笑成了一朵花儿。

徐萌萌打了一个寒噤，“咱们能不能正常一点？”

“他说明天跟我去扯证。”江清柠难为情的双手蒙住自己的脸。

徐萌萌表情一愣，随后瞳孔一张，她道：“真的？”

江清柠用力的点头，“嗯，他说了要娶我。”

“事情进展的这么顺利，我竟然有点害怕。”

“你害怕什么？”江清柠被她这么一句话唬住了。

徐萌萌面色忽然变得十分严肃，她说着：“我担心开局太好，后期会崩。”

“你为什么要这么说？”江清柠咬了咬指甲，“他难道会反悔？”

徐萌萌握上她的手，“同志，你要做好随时撤离的准备。”

“不，我一定要坚守前线，哪怕粉身碎骨，我也要死守下去。”

徐萌萌郑重的握紧她的手，“既然如此，我便与君共进退。”

两个人激动的抱在一起转圈圈。

“等等。”徐萌萌冷静了下来。

江清柠莞尔，“怎么了？”

“扯证好像需要户口本吧。”徐萌萌眼珠子落在她身上。

江清柠脸上的笑容慢慢的一点一点僵硬。

徐萌萌坐在了椅子上，气氛霎时变得严肃起来。

江清柠也笑不出来了。

“你的户口本应该在你爸的户口上吧。”

江清柠拍桌而起，“我去偷。”

“偷？”徐萌萌哭笑不得道：“你大可以光明正大的告诉他，你爸一听你要嫁给沈三爷，怕是得八抬大轿把你送去民政局吧，估计还担心迟了，今晚上就得把你送去民政局排队。”

“你觉得我爸会相信吗？”江清柠反问。

徐萌萌一想起江董事长那个老顽固，估计到时候还会把江清柠当成神经病关起来，她臆想谁不好，偏偏臆想京城里人人敬畏的沈三爷，这丫头怕是魔怔了。

江清柠思及如此，拿起包就往宿舍外跑，信誓旦旦道：“你等我凯旋。”

江家，空无一人的安静。

江清柠踮着脚，猫着腰，从客厅一闪而过。

薛妈听见了走动声，下意识的从厨房里跑了出来，却不见任何人，她疑惑的环顾了一圈四周，确定没有人之后又回了厨房。

江清柠藏在楼梯间，一步一步谨慎的走上了二楼。

“你一副偷鸡摸狗的样子想要做什么？”冷不丁的声音从走廊上传来。

江清柠被吓了一跳，苦笑着站直身子，心虚的望着四周，“我回来拿点东西。”

江父朝着她走来，“回来就回来，这里好歹是你家，不用偷偷摸摸。”

“您没有去公司？”江清柠眼珠子东张西望。

“今天周末。”江父看她还杵在原地，又问，“你要拿什么东西？”

江清柠打着哈哈道：“没什么，我自己回房间找。”

江父也没有再过问她，转身进了书房。

江清柠脑袋磕在墙壁上，仔细的听着书房的动静，她确定父亲应该在处理公务之后，继续踮着脚猫着腰溜进了他的卧室。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="60664788"  chaptername="第137章">加入书签</a>
</div>
