    这时。

    一众闺蜜也终于看清了信件上的内容。

    闺蜜们骇然失色。

    暗杀洛克先生的真凶，是黑暗骑士团？

    天啦。

    这比恐布组织还要恐怖啊。

    要知道当今世界，无论任何一个恐布组织，也不敢去暗杀财阀啊。

    更别说是洛克这种级别的财阀。

    “珍妮，快报警！”

    “对，珍妮，快报警！”

    闺蜜们纷纷大喊道。

    “不，我先回家！”

    说完，珍妮死死捏着信件，匆匆向外跑去。

    微软集团。

    “叮铃铃！”“叮铃铃！”……

    董事长办公室的电话，紧急响起。

    听到铃声，秘书立刻接通电话。

    “你好，这里是微软。啊，是珍妮小姐呀。好的，请稍等。”

    秘书赶紧将电话交给比尔先生。

    “Hello，珍妮，什么事？”

    “爷爷让我给您打个电话：今天我在学校读书时候，收到一封信。信上说：洛克先生被杀一案，是黑桃J做的。黑暗骑士团宣布对此事件负责！”

    “什么？！”

    比尔先生猛然起身，脸上一片骇然。

    自上次江南大学事件后，自己就再也没有与黑桃J取得联系。没想到，他今天又出来了。

    一来就送了一记重磅消息。

    不对。

    这不是重磅消息，而是核蛋爆炸啊！

    “珍妮，你现在在哪？”

    “我在爷爷家。”

    “好的，我马上坐私人飞机过来。”

    音落，比尔先生立即放下电话，风一般地冲出办公室。

    一个小时后。

    在比尔先生与州议员爷爷的亲自陪同下，珍妮小姐登上了福克斯电视台。

    整个罗斯区。

    所有的卫星电视与地方电台，同时进行转播。

    罗斯民众很懵，不知道出了什么事。

    “什么情况？怎么好好的综艺节目没了，却跳出个小姑娘？”

    “嗨呀，你还别说。小姑娘长得挺漂亮的，该不会是要搞什么选秀节目吧？”

    在民众一片议论纷纷中，珍妮来到演播厅中央。

    “全区的观众们，以及全球的观众们，大家好。我叫珍妮。今天本人站在这里，是接到黑桃J先生的一份委托，向全世界宣布一件事。”

    什么？黑桃J？

    黑桃J先生是个什么东东？

    普通人很懵，大家还是第一次听说这个名字。

    然而，此消息却如同雷霆，震动了全球各区执政府。

    各区情报部门连忙链接卫星，观看福克斯电视台。

    在全球各大势力的密切关注中，珍妮拿出信件，大声念道：

    “全人类，你们好。”

    “我是黑桃J，现任黑暗骑士团团长。罗斯区洛克被刺杀一案，是我们做的。”

    “黑暗骑士团宣布对此事件负责！”

    轰！

    如同惊雷震动天地，震动整个星球。

    全球为之惊骇！

    时隔多日，神秘的黑桃J再次出现了。他不再是单独一个人，而是一个名叫【黑暗骑士】的团队。

    黑暗骑士团到底有多少人？到底有什么能力？又到底想要做什么？

    他们为什么要暗杀洛克先生？

    此时此刻，无穷无尽的问题，源源不断地涌上政客们的脑海。

    民众们也很懵。

    黑桃J和黑桃Q有什么关系吗？

    黑暗骑士团是不是女皇大人的下属？

    妈呀，女皇大人都那么厉害了，再来个可以骑士团，谁扛得住啊？！

    无尽的惊骇，仿若潮水般涌上民众们心头。

    今时今日，哪怕再蠢之人，也明白了事情的严重性。

    ……

    罗斯区。执政大楼。

    看到这则宣告，十大财阀的代表们当场暴怒。

    “fuck！”

    “fuck！”

    这是在打脸啊，而且是赤果果地打脸。

    是可忍孰不可忍。

    “全球悬赏黑暗骑士团，死活不论！”

    “是！”

    半个小时后。

    罗斯官方发言人走出大楼，当着无数媒体的面，公开宣布：

    【罗斯区对黑暗骑士团宣战，不死不休！】

    但是。

    问题的关键在于：如何找到【黑暗骑士团】呢？

    ……

    乾元。科学议会宿舍区。

    一直处于监禁状态的林安，今日并没有去上班，反而呆在书房里静静地看书。

    书籍的名字叫做：《高能粒子》！

    没错，就是林安自己写的，被印刷出来了。

    当然，为了赢得林安的好感，著作人的名字也变成了林安，而不是那只衣冠禽兽。

    “咚咚咚！”

    这时，房门敲响。

    “请进！”

    百灵鸟与夜莺推开房门，一脸严肃地走了进来。

    “林先生，不好意思，我们再次上门打扰你。”

    “没事！说吧，找我什么事？”

    “刚刚的全球新闻：黑暗骑士团公开宣称，对‘洛克被杀’一案负责。骑士团的团长就是黑桃J。林先生，你应该知道‘黑桃J’吧？你能帮乾元找到他吗？”白灵鸟满怀希望地问道。

    闻言，林安沉默了。

    一息，两息，三息……

    林安抬头，面无表情地问道：“你们想抓他？”

    “不不不！我们只想通过你，告诉黑桃J：黑暗骑士团现在很危险，罗斯区已经动员了十万军队，并且七艘航母即将出海。当今世界，唯有乾元才能抗住这份武力威胁。如果黑桃J愿意与我们合作，我们……”

    “不需要！”

    林安直接开口，打断百灵鸟的话：“恕我直言：黑桃J并不怕罗斯区军队。另外就算黑桃J现身，你们也抓不住他。”

    什么？！

    此话一出，百灵鸟与夜莺双双一惊。

    “林先生，你说这话是什么意思？”

    “就是字面上的意思。”林安平静答道。

    闻言，百灵鸟立刻大喊：“不可能。就算我们调查部抓不了黑桃J，但是军方呢？乾元拥兵两百万，比罗斯区还要高出一倍数量！”

    听到这话，林安依然摇头：“别说两百万，就算你们两大势力同时联手，也办不到。”

    “我不信。除非你联系黑桃J，叫他现身试试。”

    百灵鸟大声说道。

    此时此刻，她用出了最简单的激将法。

    在其心里，其实对这个计策，并不报半点希望。

    然而……

    面对如此简陋的激将法，这一刻，林安却笑了，笑着点头。

    “可以！”

    什么？！

    百灵鸟惊呆了；夜莺也惊呆了。

    ……

    没人知道接下来会发生什么。

    那是一场巨大的阴谋。

    那是一位潜伏二十年的【杀手】，即将撕开伪装，露出锋利的刀锋。

    黑暗女皇所做的一切，都是铺垫；

    黑暗骑士团，同样也是铺垫。

    唯有他，也只有他，才是真正的【杀手】。

    当他出手的那一刻，人类将迎来最可怕的末日。

    永夜将至了！

    （第五更到，下章预告：《刀锋：图穷匕见》！）

