
　　挂掉电话后，唐若涵嘴角勾起一抹狠毒的笑容。

　　“唐薇，你不是一向自命清高吗？”

　　“等你被自己最讨厌的人糟蹋之后，我看你还怎么清高得起来！”

　　“呵呵，到时候我让汪总拍几张照片，让你身败名裂，就不信老家主不把你赶出去！”

　　唐若涵越想越是兴奋。

　　她觉得唐薇就是自己的绊脚石，一日不把她赶走，自己这个总裁的位置就坐不稳。

　　她承认，唐薇的业务能力确实远超自己，毕竟名牌大学里的佼佼者，出来后更是众星捧月一般，获得了商界才女的殊荣，换做唐若涵，还真不信。

　　既然商业能力不如她，那就耍小手段，把她毁掉就行！

　　此时，唐薇还在办公室里焦头烂额的工作，想着在聚会前，尽量多完成一些任务，却不知道即将到来的危险……

　　……

　　六点二十分钟，绿丰园饭店。

　　说是员工聚会，实际上员工们是在大厅用餐，而唐若涵和那位汪总，则是单独在一个包厢。

　　两人手里拿着酒杯，一脸笑意地喝着。

　　“汪总，这件事我要是办成了，你那边的项目，必须交给我做。”

　　唐若涵喝了一口红酒，笑着说道。

　　“那如果没办成呢？”

　　汪总笑道。

　　“没办成也得给我做。”

　　唐若涵果断道，“你别忘了，现在唐家老家主最宠我，只要我一天在这个总裁位置坐下去，等老家主死了，大部分家业都会归我所有……你跟在我手下做事，就能吃香的喝辣的，快活一辈子。”

　　“呵呵，唐总你未来会如何对我并不重要，我汪某只看中眼前的利益……比如，你。”

　　汪总目光带着一抹贪婪，扫在唐若涵身上，嘴角勾起猥琐的笑容。

　　唐若涵虽然比不上唐薇，但也算个大美女了。

　　最重要的是，能玩一次这种顶级千金，那他这辈子都值了。

　　“汪总，我劝你还是别做白日梦了。”

　　谭若涵的脸沉了下来，冷哼道：“你虽然在咱们金花市算得上有头有脸的大老板了，但和我唐家比起来，还是差了太远。”

　　“你这种人，就应该去找一些嫩模，二三线女明星，而不该把我当成你的猎物。”

　　“我唐若涵未来要嫁的男人，就算不是金花市首富，也必定是五大世家中的其中一位核心子弟，嗯？你懂我的意思吗？”

　　汪总点了点头，灿笑道：“明白了。”

　　心里却颇为不屑，就你这个臭婊子，装什么呢，要能力没能力，除了长得好看，也就是一个花瓶，我就不信唐家老爷子当真老糊涂，把未来的交椅传给你。

　　“不过，能玩一次唐薇，你也算是血赚了。”唐若涵话锋一转，阴蹭蹭地笑道，“她怎么说也是名牌大学的硕士，曾经的商业才女加唐氏企业总裁，以及有我们豪门身份的加成，你玩她一次，可以吹一辈子了。”

　　“哈哈，唐若涵小姐说得对，不过对于唐薇，我更有兴趣的是她的身子，因为她实在是一个极品美女啊。”汪总淫笑道。

　　哼！

　　唐若涵心里很不高兴。

　　尤其是听到有人夸唐薇漂亮。M.23sk.com

　　事实上，从小到大，在家中族确实是唐薇被夸漂亮的次数远超过自己，这让唐若涵极为嫉妒，甚至十八岁后不惜花重金去韩国整容，每周必做美容spa，但可惜的是，这张脸除了变得妖艳外，论精致程度，依旧比不上唐薇。

　　“长得漂亮又怎样，她被你玩了之后，就会变成烂货，成为整个金花市的笑柄。”

　　唐若涵不屑道。

　　“是是是，但是我很好奇，您怎么说和唐薇也算是姐妹了，这么坑你的妹妹，真的好吗？”

　　汪总笑容玩味地说道。

　　“妹妹？不，我可从来就没把她当成我的妹妹，唐家有我没她，有她没我。”唐若涵冷声道，抬起酒杯，缓缓喝了一口。

　　“我还是有些不放心，唐薇毕竟是唐家的人，我若是把她那个了，真不会有事？”汪总有些担忧道。

　　“汪总，你什么时候变得这么怂了？”唐若涵讥笑道，“放心吧，老家主可是最看重面子的人，若唐薇被你糟蹋了，以老家主的性子，绝对会把她赶出去，而不是把这件事闹大，弄得满城风雨，人尽皆知，丢唐家的脸。”

　　“这样我就放心了……”汪总松了口气。

　　六点三十分。

　　唐薇如约来到了绿丰园饭店。

　　以前的她时间观念极强，从来都是提前到，但这次聚餐是唐若涵举行的，她也没必要表现的这么积极。

　　“唐若涵呢？”

　　唐薇走到大厅正在聚餐的员工面前，说道。

　　“唐总裁和客户正在二楼金凤凰包厢，她说您到了之后让您上去。”一个员工连忙站起身道。

　　“去二楼包厢用餐？”

　　“奇怪，不是员工聚餐吗？为什么不是和她们一起？”

　　唐薇带着一头雾水，正准备往二楼走去，忽然娇躯一颤，美眸蓦然睁大。

　　只因为，门外走进了一男一女。

　　林风和木子秋。

　　他们也看到了唐薇，皆是一愣。

　　“唐薇姐。”木子秋甜甜一笑，打招呼道。

　　唐薇眼中露出几分愧疚之色。

　　当日在公主号游轮，木子秋被朱碧罗苏雅等人欺负，而她没有出手相助，这件事一直成了她心里的疙瘩。

　　而今木子秋主动跟她打招呼，一副不计前嫌的样子，更是让她无地自容。

　　“你好，木小姐。”唐薇苦涩一笑，随即看向林风，“你们……来这里吃饭啊？”

　　“嗯，你也是？”林风点了点头。

　　“嗯，我们员工聚餐。”唐薇轻声道，望着这个熟悉的面庞，她心中有种难以言喻的复杂情绪。

　　那次决战徐天策，林风一战成名，彻底成为了金花市上流圈子的风云人物。

　　而自己呢？

　　却被唐家卸了职，成为了一个挂着“部门经理”虚职，任劳任怨的普通员工。

　　记得第一次见到林风的世界，唐薇觉得自己和他根本不是一个世界的。

　　哪怕他医术高超，救了父亲。

　　但，两人的差距，终究过大。

　　而如今，仿佛风水倒了过来。

　　林风成为了响当当的人物，反观自己……

　　越想，越是感到自卑。

　　“对不起，我急着上去，有时间再聊。”

　　唐薇挤出一丝干涩的笑容，转过身，低着头朝着二楼走去。

　　林风望着她的背影，挠了挠脑袋。

　　他本来还想着，问一下唐薇最近的生活情况，可看她的样子，怎么好像在躲自己一般？

　　“风，我感觉唐薇姐有些不对劲。”木子秋忽然道。

　　“不对劲？”林风一愣，“你为什么会这么觉得？”

　　“女人的直觉吧。”木子秋幽幽道，“我感觉，她最近一定过得很不好。”

　　林风沉默。

　　“待会你去二楼看看她，我担心唐薇会出事。”木子秋说。

　　“好。”林风点头。

　　*

　　二楼拐角处。

　　一直等林风和木子秋的身影消失，唐薇这才魂不守舍地往上走。

　　她拿出随身携带的纸巾，轻轻擦拭着泛红的眼眶，心里的痛楚，如潮水一般，找不到地方发泄。

　　过了许久，她才调整好心情，走到金凤凰包厢门口，敲了敲门。

　　“进。”

　　门内响起唐若涵的声音。

　　唐薇推开门，一眼就看到空荡荡的包厢内，只坐了两个人。

　　堂姐唐若涵和一个让她意想不到的男人——汪总。

　　“汪总？”

　　唐薇脸色微变，“你怎么在这？”

　　汪总笑了笑：“怎么，唐总，看你的样子，似乎是不怎么欢迎我了？哦对了……你现在不是唐总了，应该叫你，唐经理才对吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第191章 偶遇免费阅读。https://xs.23sk.com 