    说是扎营，其实就是横七竖八的倒在地上，大口的喘息，或者是寻觅山间的溪水，疯狂猛喝，一眼望过去，这队兵马衣衫褴褛，战马加起来不过三四匹，人数不过三四百，一个个疲惫不堪，眼神惶恐，很多人饿的已经抬不起脚，连兵器都没有，俨然已经快要接近崩溃了。

    “娘求的，废物一个，什么都做不好，滚！”

    唯一的一顶还算完好的帐篷里，传出了张献忠的嘶吼。

    周边的人，一个个都吓的噤若寒蝉。

    八大王又发怒了，看来十三将军刘志又要倒霉了……这段时间，八大王动辄发怒，而每次倒霉的都是十三将军，不是被马鞭抽，就是被一脚踹倒，半天爬不起来。

    很快，一个人跌跌撞撞的从帐篷里走了出来，脸色煞白，左脸有深深地一个手掌印。

    但却不是刘志，而是孙可望。

    原来，八大王不但是暴怒了，而且还掌掴了孙可望！

    众人都是心惊。

    八大王这是疯了吗？

    连大将军都打了？

    最近这三五天，感觉八大王性情忽然大变，除了对十三将军刘志不满，认为刘志没有办好差事，以至于走了李湘云并造成兴国州大败之外，原本能在他面前说上话、被他倚为臂膀的长子孙可望，今日居然也被他劈头盖脸的痛骂，而且还动了手。

    只因为四将军和六将军投降了朝廷吗？

    李定国和刘文秀归顺朝廷，对献营上下是一个沉重的打击，在这之前，献营虽然不止一次的接近全军覆没，最惨时候只剩下十几个人，张献忠不得不投靠李自成，以仰人鼻息，但献营大将，尤其是一众义子们，却没有一人投靠朝廷，他们对张献忠忠心耿耿，不论多么困难，都始终跟在张献忠身边。

    但现在，最得张献忠信任和器重，常常被张献忠委以重任的老四李定国，居然是投降了朝廷。

    消息传来，献营上下都不敢相信。

    更不用说，在四将军李定国之外，还有六将军刘文秀，如果说四将军最会用兵，那么，六将军刘文秀对张献忠是最为忠心的，九宫山的时候，若不是刘文秀拼死护卫，八大王张献忠说不定当时就被官军逮到了。

    但现在，六将军居然跟着四将军一起投靠了朝廷，消息传来，如何不令人惊骇？

    与之相比，兴国州惨败的巨大震撼，反倒是被压过去了。

    “你们十几个，到山中搜粮，捕猎！”

    孙可望脸色煞白的下令。

    军士们都以为八大王是因为兴国州的惨败，以及四将军六将军的背叛，才会变的如此愤怒，以致于无法控制情绪，但身为最高机密接触者的孙可望却明白，义父无法抑制的愤怒，并不完全是因为这两件，而是因为三天前忽然得到的另一个消息。

    陕西的李自成，死了。

    被两个老农打死，尸体和首级都被运到西安，悬于城楼之上示众……

    在这之前，张献忠虽然对兴国州的惨败，李湘云的逃离，以及李定国和刘文秀的背叛痛恨不已，每日里咬牙切齿，声嘶力竭的诅咒，要将这几个叛徒碎尸万段，动辄就鞭打刘志，不过总体情绪仍然可以控制，大军进退，往哪里转进，都还在他的掌握中，但自从三天前，李自成身死的消息忽然传来之后，张献忠的情绪一下就无法控制了，变的更加暴躁、狂怒，嘴里日夜不停的咒骂，对于大军的转进，如何跳出官军的包围圈，也没有刚开始那么清晰了。

    摸了摸被掌掴的脸，孙可望心中惶恐，暗想，义父已经性情大变，喜怒无常，刚才更差点要拔刀，再继续下去，该如何是好？

    ……

    帐中。

    张献忠依然在狂怒。

    “李自成，你这个银样镴枪头，废物~~~”

    “两个忘恩负义的小崽子，老子非宰了你们不可~~”

    张献忠抓着大胡子，来回踱步，嘴里咬牙切齿的在念叨。

    说实话。曾经有一段时间，张献忠恨死李自成了，或者是极度嫉妒，恨不得李自成立刻就死了，因此当开封战败的消息出来，他颇为幸灾乐祸，认为你李自成不过尔尔，居然能被一个黄口小儿打败，看起来你也没有什么大的实力，你能占据中原，不过就是运气好，现在你的运气过去了，这天下，该是我老张的了。

    但后来随着时间的推移，尤其李自成在河南陕西边境再败，元气大伤，退回陕西，而朝廷官军在朱家太子的带领下，连续两次击退建虏的入塞，各地官军渐渐有所振作之后，张献忠的心思就慢慢改变了，他渐渐明白，不是李自成无能，而是官军已经改变，因此，虽然他知道他和李自成谁也看不上谁，谁都想要吞了谁，但就眼下的局面看，他们两人还真是孟不能离焦，焦不能离孟，就好像一个板凳的两个腿子，任何一条折断，另一条都难保。

    所以，张献忠开始收起幸灾乐祸的心思，开始挂念关心李自成的情况了，心里暗暗希望李自成能东山再起，在陕西再杀出一片天地来，如此，他在湖广的压力就会大大减少，入川就有可能会成功，但万万没有想到啊，李自成竟然是死了。不但死的这么快，而是死的毫无价值，居然是这被两个农民给铲死的，不但没有影响到陕西的局势，威胁到西安，甚至连一点波澜都没有掀起。

    李自成，废物啊。

    一时，痛苦，沮丧，惶恐，兔死狐悲，唇亡齿寒，孤独无助……各种各样的悲观情绪涌上张献忠的心头，他仿佛能感觉到，套死李自成的那一根绞索，正慢慢向他套来，在没有了李自成的策应，左梦庚也完蛋的情况下，朝廷数十万的大军只剩下他张献忠这最后一个目标，偏偏这时他又众叛亲离，老四老六这两个无耻的小崽子背叛了他，身边的兵马也越来越少，只短短三天就少了一半，照这样下去，终究是要灭亡。

    难道上天要绝我张献忠了吗？

    “娘求的，额老张不服，隆武，有本事你现在就来取额的首级！”

    张献忠忽然拔出刀来，凌空乱砍，口中声嘶力竭，咬牙切齿。

    帐外的人都听的胆战心惊，没有人敢靠近。

    ……

    孙可望正猫在一个树窝里休息，自从十四岁那年跟随张献忠以来，到今日已经快要十五年了，这十五年间，他经历了很多，从最初的一个小孩，慢慢变成了张献忠倚仗的臂膀，因为小时候读过私塾，还差点考中秀才，孙可望识文断字的能力，在献营的老人之中是首屈一指，这也是他能得到张献忠器重的原因。

    到后来，整儿献营的军需供应、各种后勤补给的统计和筹划，都由他负责，正是因为有他辛勤的工作，多方筹备，献营才能一次又一次的从逆境走出，不论张献忠的亲战，还是李定国的奇袭，都离不开他幕后的操劳，但可惜的是，他一直都有一种感觉，在张献忠心中，最看重的是李定国，而不是他。

    这让他不忿。

    当老四带着老六投降朝廷的消息传来后，他表面震惊，但心中有一种说不出的兴奋：看见没有？老四果然是有异心的，义父，你现在知道后悔了吧，这么多年，你一直信任他，其实都是瞎了眼！对你真正忠心，你最应该倚仗的，应该是我呀！

    不过短暂的快意之后，孙可望也迅速感觉了灭亡的彷徨和恐惧，尤其是当李自成身死的消息传来，张献忠心态大变之后，那一种彷徨和恐惧的感觉，就更加强烈了。

    完了，这天下只剩下我们这最后的流贼了。

    这绵延的大山，我还能走出去吗？

    官军围捕甚紧，不知道什么时候就会追到，过了今夜，又能不能看到明日的太阳？

    孙可望心中发冷，对前途越发悲观，但因为太累了，不知不觉，他还是睡着了。

    ……

    不知道睡了多久，他忽然感觉有人推自己。

    啊，难道是官兵来了？

    心中大吃一惊，在睁眼的同时，右手本能的去抓放在身侧的刀柄。不过当见到出现在眼前的是一张蜡黄的、面无表情的脸之后，他一下就轻松了，收回抓刀的手，全身松了下来，长舒一口气的说道：“老十三啊……”

    “大哥，我有话和你说。”

    刘志压着声音道。

    此时正是黄昏，外出围猎的十几个人已经回来了，虽然所获不多，只有几只兔子几只山鸡，还摘了一大包的蘑菇和山果，远不够这两百多人果腹，但终究是有吃的了，整个营地掀起欢腾，随即烧火造饭，营地一阵忙碌。

    而这时，刘志却来见孙可望。

    落日的余晖照着他的脸。他脸上的鞭痕清楚可见，额头还有一个肿包，那都是这些天他被张献忠鞭打乱踢而来的。

    不过刘志的目光里并不见怨恨，他表情始终阴沉，令他看不到他的内心。

    “什么事呀？”孙可望坐起来。

    刘志没说话，只用目光指了指远处。

    孙可望明白了，刘志是有密事，要找一个没人的地方和他单独说。

    孙可望思谋了一下，目光本能的回望了一眼张献忠帐篷所在的方向，然后点头：“走！”

    两人站起身，往林子的深处走去。

    刘志的亲信金忌九和孙可望的两个亲兵跟随，到走出百十步，离营地远了，三人便站住脚步，于周围警戒。

    而此时，刘志和孙可望已经开始密谈。

    ……

    “你说什么？”听刘志说完，孙可望一脸惊骇，差点一屁股坐在地上。

    对他来说，刘志所言，几乎是不可想象的。他怎么可以，他又怎么敢？就算吃了熊心豹子胆，给他一百个脑袋，他也不那么做啊。

    刘志却非常平静，蜡黄脸毫无表情，他看着孙可望，将自己刚才的话，无比冷静的再重复一遍：“我说，义父已经疯了，当不得我献营的主了，继续下去，我们每一个人都得死，不死在官军死中，也得死在他手中。我已经反复想过很多次了，能救我和营中兄弟的人，只有大哥你！从今日起，我刘志唯大哥你马首是瞻，但是大哥你有命令，不论是做什么，我都死命相随！若有一字违背，天打五雷轰，不得好死！”

    说着，刘志就跪了下去，向孙可望重重地叩了一个头。

    “你胡说什么，你是疯了吗！”

    孙可望急的跺脚，脸色惊骇而扭曲。

    刘志说的隐晦，但意思却是明白，那就是刘志要拥他为献营之主，取代张献忠！

    ----在张献忠身边这么多年，孙可望对张献忠的暴虐和狰狞，再清楚不过了，他知道，在张献忠的威压下，献营上下，很多人都像奴隶一样的臣服着，对张献忠的命令，从不敢有二意，若是站起来反抗，不要说别人，就是他自己也没有那样的胆子。

    就像是一座山，死死压在孙可望和一众献营将领的心头，又像是一尊神，张献忠已经成了献营上下的信仰，谁也不敢不听，更不敢反抗，除非是张献忠死了，否则他们是绝不敢有妄想的。

    因此，虽然献营已经是危在旦夕，虽然刚才的那一个掌掴，令孙可望羞愤无比，恨不得找地缝钻下去，但他依然不敢有其他的念头。

    因为他知道，他不会成功。

    可没有想到，刘志居然提出了如此大胆、想要颠覆张献忠的想法。

    刘志不想活了吗？

    又或者是疯了？

    孙可望惊骇。

    但从刘志脸上的斑斑鞭痕和阴冷的目光里，他却又看出了其间的决心。

    是啊，他被张献忠掌掴了一下，都感觉羞愤，何况天天被鞭打的刘志呢？

    是人都有脾气，刘志有此想法，倒也正常……

    而在这一瞬间，孙可望心中忽然也是一动。

    -----说到个人的野心，孙可望其实也是一个不甘寂寞的性格，他一直都想要建一番功业，在内心里，更以张献忠的接班人自居，也因此，他才处处看不惯李定国，私下里给李定国使绊子，担心的就是被李定国所取代。

    而现在，在李定国和刘文秀归顺朝廷之后，就只有他和刘志两个人跟在张献忠身边了，两人各有心腹，如果刘志愿意拥他为主，两人合力，取代张献忠，是完全有可能的……

