一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第224章：震惊网络！

    “这就是你编写的软件？”

    苏颖知道陈锋一直以来都是在编程，不过不知道陈锋只是在抄袭而已，但是他看不懂，女孩子对这方面的敏锐度要低很多，况且也不是苏颖的专业。

    “有什么用啊？”

    好奇的看着上面已经完成的一个外壳，整个压缩软件已经是被彻底的保护了起来，来自12年以后的保护壳，按照现在的技术最少五年之内无法被破解，但是五年之后，陈锋不在乎了，因为到时候陈锋必然会研发出更好更高端的压缩技术来。

    况且，这东西不会轻易的流传出去，就算是流传出去，里面也有一个自毁模式，只要是运用现在的破解方式，就会直接自动销毁整个程序！

    备件陈锋这里有三个，一个放在自己的电脑里，物理隔绝，平时这台电脑连上网都不能上，因为网卡都被陈锋给拆了，第二个是在一块硬盘里，就放在家里头的保险箱里，第三个则是放在一块U盘里，和大部分陈锋的宝贝一样，放在隔壁别墅的保险库里。

    到时候等杭城那边的保险库到了，会放到那边过去！

    这东西价值上百亿美金，每年！

    因为用到的，不仅仅是直播平台啊，包括电视台也用的到，卫星传输的是讯号，讯号这东西也不是免费的啊，也是按照流量计算费用的啊，所以这东西电视台也用的到，而且更高级别的压缩率，意味着整个电视台的清晰度可以更高！

    以前只能传送1080P的画质，现在可以在同等级别的数据，甚至是更低的数据下，传送4K的画质，乃至于8K画质！

    只要你的电视机支持就好了！

    而这样的结果，非常有可能迎来全国乃至于全球范围的一次电视清晰度的大革新！

    陈锋也已经准备好了！

    “这是一个压缩软件，可以把任何能转为数据的东西，给压缩起来，目前为止理论上的压缩值是97%的压缩率，也就是说压缩结束之后，文件只有原来的3%那么大，并且不会损坏被压缩后的文件！”

    “这一个程序可以利用在任何和电子数据有关系的任何东西上，光这一个东西，每年能给我创造不下千亿的利润！”

    “真的？”

    苏颖瞪大眼睛，她不懂这些，但是陈锋制造出来的这个东西能创造如此惊人的利润，却让她明白，这绝对是一个跨时代的东西！

    的确，这本来就是一个跨时代的东西！

    “那你接下来打算怎么做？”

    陈锋思考了一会儿！

    “先让网络方面震惊吧！”

    第二天，华夏朝阳娱乐有限公司，开始发威了！

    一百亿华夏币，直接打在了账户上，陈锋的要求就是一个，开始挖人！

    直播平台和视频网站，网页都已经设计好了，陈锋的要求就是简单明了，没有广告没有别的乱七八糟的东西，陈锋压根就不在乎那点广告费！

    能干什么？

    止损？

    几个亿几十亿的广告费？

    别闹了，还没陈锋银行里一天利息多呢！

    不在乎！

    虽然都是钱，但是陈锋的目的不是赚钱，而是整合一下整个娱乐场！

    十二月十九号，朝阳直播平台和朝阳视频网站正式上线！

    全面开启4K模式！

    从各大游戏平台挖过来的，第一批全部都是游戏主播，原因很简单，因为游戏主播更容易火起来，其次游戏主播，更容易体现出朝阳直播平台的优势！

    什么优势？

    自然是画质优势啊！

    ……

    张小凡是一个普通的大学学生，每天下课之后，没有别的活动，就是回到寝室里打打游戏，然后看看游戏直播，现在有一款全新的游戏出来，直接抢占了张小凡最喜欢的绝地求生的人流量，但是一看那游戏之后，张小凡也喜欢上了。

    可惜，他的电脑显卡不行，完全玩不起来，所以只能靠着网上的直播来解解渴！

    但是，怎么说呢，EA出品的游戏啊，画面那是一个惊人的好，但是一旦放到直播上面，画面掉帧撕裂的厉害，最后画质并不好！

    但是……

    “快来看，我艹，兔子跳平台了，正在播APEX英雄，这画质太无敌了！”

    群里忽然一个@全体成员，张小凡下意识的打开了群，就看见那后面附带一个连接，兔子是张小凡比较喜欢看的一个游戏主播，以前也是主攻绝地求生的，枪法一流，但是不太会说骚话，所以成绩很一般。

    后来，COD出了大逃杀游戏之后，兔子就直接放弃了绝地求生，直接来到了COD的世界，但是张小凡不喜欢看COD的，因为兔子的电脑带不动高画质的，所以在低画质的情况下，又是直播，画质就真的不行了！

    不过现在，这个兔子又开始玩APEX英雄，居然还说画质无敌？

    “兔子那台破电脑，能带动什么画质啊！”

    下意识的，点了一下链接进去，直接就跳转到了一个直播平台上，直接就是进入兔子的直播间，但是张小凡却是下意识的一愣，要知道其他网站的直播间啊，画面都是花里胡哨的，但是兔子的直播间，画面却是很简单，中间偏左，是一个巨大的黑框，正在载入直播画面，而右边就是聊天窗口，然后下面是一排礼物，以及关闭弹幕等选项。

    “好简单的界面啊！”

    这个界面的确是简单，但是惊讶的发现，怎么这视频还没出来啊！

    忽然，就在张小凡准备再次刷新一下的时候，画面直接出来了，张小凡一下子瞪大眼睛：“窝草，这是什么画质啊！”

    就看见，在那直播窗口上，赫然展现出了一个惊人的画质，张小凡下意识的直接双击屏幕，就看见整个屏幕直接最大化，填充到了整个窗口，然后张小凡惊愕的发现，整个画质在放大之后，居然依然没有任何的锯齿狗牙，再看左上角的帧数，居然高达214帧！

    “主播，你这是多少的画质啊！”

    “4K啊，新来的吧，仔细看啊，右边主播脑袋上有写！”

    张小凡连忙看向主播摄像头窗口上面，果然是有写画质！

    分辨率：4096×2160！

    纹理过滤：16X！

    阴影细节：最高！

    抗锯齿：TSAA！

    等等：最高！

    “4K分辨率啊，我的天！”