
    第三百零二章可怜的天哥

    “这女人自己乱搞，得了性病，还传染给了你，你确定真的不把她踢了吗？”

    林辰话一出口，场面顿时一静！

    所有人先是一呆，接着反应过来，瞠目结舌。

    尼玛，这家伙的意思，竟然是说华天帮的天哥被绿了，而且天哥的女人还得了性病，把天哥也给传染了！

    众人脸色变得古怪起来，如果这是真的，那天哥还真是惨啊！

    浓妆少妇脸色变得异常难看，眼底有着一丝惊慌，脸上却满是怒容，尖声骂道：“混蛋，你竟然敢这么侮辱我！你死定了！你这个畜生，绝对死定了！”

    她转头看向脸色阴沉的天哥，哇的一声哭了出来，很是委屈的道：“天哥，这小子竟然这么侮辱我，他这是在侮辱我对你的感情！我这辈子都是天哥的女人，怎么可能做出偷人的事，而且我的身体一直都很健康！你一定要好好收拾他！这该死的家伙，绝对不能放过他！”

    赵华天这一刻甚至忘记了自己还被对方拿枪指着，简直要气炸了，尼玛，竟然说自己被戴了绿帽子，还被感染了性病，这简直比杀了他还让他难受啊！

    他恨声道：“小子，你要杀就杀，别以为拿着把枪指着我，你就可以随意羞辱我！”

    “怎么，你不信我说的话？”林辰笑道。

    “废话，老子信你个鬼！”赵华天几乎是咆哮出来的道。

    他以前根本就不认识林辰，林辰说他身旁的女人偷人的话，他或许还会怀疑，可是，对方竟然说自己被传染了性病！

    自己根本就没病，就算有病对方又怎么可能知道！

    所以，他断定了，对方就是在胡说八道，故意羞辱他！

    在场的人，见赵华天这副斩钉截铁的模样，也是有些相信他，认为林辰是在故意羞辱对方。

    林辰打量了眼一脸委屈，哭得梨花带雨的女人，笑了起来，这女人倒还挺会演戏的。

    “你有没有感觉，最近那里有些瘙痒，还有一股异味？腰肢酸软，精神力难以集中，最主要的是，小便时，还会有些疼痛感？”林辰似笑非笑的道。

    “你怎么知道！”

    赵华天下意识的惊呼一声，接着反应过来，脸变成了猪肝色！

    在场的人，也是一阵哗然，什么情况，难不成，天哥真的被绿了，而且还感染了那种病？

    “啊！天哥，你不要相信他，全部都是他编的，他就是瞎猫碰上死耗子而已，我身体没病，怎么可能害得你染上病！”浓妆少妇脸色变得极为慌张，歇斯底里喊道。

    林辰看向浓妆少妇，淡淡道：“你真的有病，而且你的病要比他严重很多，你最好马上去医院进行治疗，不然的话，后果就麻烦了，甚至会导致宫颈溃烂，危机生命。我说你找野男人，就不能找个健康的吗，还染了病把你的金主也给连累了，有些缺德啊！”

    浓妆少妇听到林辰的话，什么宫颈溃烂，危机生命之类的，吓得她脸色发白，说实话，她最近感觉身体似乎也出了些问题，和林辰刚才说的那些症状一模一样！

    她惊慌尖叫道：“你不要胡说！我没病，你才有病，你全家都有病！我去的会所，蒋老板说了，她那里的鸭子都是有健康证的，怎么可能会染上性病！”

    “呵呵，你不知道吗？健康证这玩意，伪造起来很简单的。”

    林辰笑了起来，“还有，你还真是诚实啊，都承认自己找鸭子了！”

    “啊？”

    浓妆少妇傻眼了，这才意识到，自己方才惊慌之下，说的话已经把一切都暴露了出来！

    此时在场的人，脸色都是古怪无比，一副想要大笑却又拼命忍着的样子！

    华天帮的老大天哥，管着上千个弟兄，结果被一只鸭子戴了绿帽，还染了病，这尼玛，要不要这么富有戏剧性啊！

    “天哥，我”

    浓妆少妇脸色大变，立马就要向赵华天解释，然而迎接她的却是一巴掌！

    啪！

    “尼玛逼啊你，老子从来没亏待过你，你特么的把老子绿了，还是一只鸭子，还给我染了病！老子弄死你这个臭表子！”

    赵华天颤颤巍巍站起身，狠狠扇了一巴掌，把女人扇倒后，还不解恨，扑了上去，对着那女人的脸又是一阵狂扇，连腿上的疼痛都忘记了！

    在场的人，包括他那一百多个小弟注视在他身上的怪异目光，简直让他想杀人，恨不得找个地缝钻下去！

    蛇哥目瞪口呆，没想到事情会发展成这样，他有听妹妹抱怨天哥那里不中用，却没想到，尼玛竟然跑去找了鸭子！

    就这一点来说，他们兄妹两人倒是一样的好色！

    “妹夫，有话好好说，你再打的话，她就要被你打死了！”蛇哥手忙脚乱，就要去拉开天哥，天哥直接反手也给了他一巴掌！

    啪！

    “好好说尼玛个叉啊好好说！这种事情你让我怎么好好说，你们兄妹从我这里拿了多少好处，结果呢，你特么的天天惹事，这表子现在来给我戴绿帽子！”

    赵华天暴怒无比，感觉自己实在太悲催了，恨不得现在就一枪毙了这两个家伙！

    林辰摆了摆手道：“好了，你的事情等会你自己处理，现在还是回到我们刚才的话题吧。我讨厌麻烦，而这个蛇哥三番两次来找我麻烦，要杀我，还要抢我的女人，所以，你明白我的意思吗？”

    听到抢我的女人几个字，林辰身旁的林琪芷，却是脸红了下，心跳快了几分，她知道林辰就是顺口一说，原本按自己的性格，也不会去在意这些细节，可现在，就是忍不住对林辰说的每一个字都关注起来。

    赵华天脸色难看到了极点，他可不会感激林辰帮他指出自己女人去找鸭，还染了病的事情！

    这要是私底下说出来还好，可在这么多人面前说出来，却是让他以后还不得成为人们茶余饭后的笑柄啊！

    虽然说林辰已经问过他，是不是确定要让他在这里说出来，可无论如何，今晚丢脸丢大发了，而这就是因为眼前这个该死的小子！

    按照他的脾气，蛇哥和他妹妹这回是死定了的，可自己干掉了，和被人家要挟着干掉了是两码事，他说蛇哥找他麻烦，自己就去把蛇哥干掉，那岂不是好像自己怕了他一样？

    尽管现在赵华天对蛇哥已经没了半点庇护的想法，还想干掉他，但是，他却是不甘心按照林辰说的去做！

    “怎么，你还是不愿意？”林辰眯了眯眼，语气有些冰寒的道，他的耐心快被磨光了。

    “哼！别以为拿着把枪我就怕你了，你让老子帮你解决麻烦，老子就去帮你解决，那老子的面子呢？”赵华天冷哼道。

    远处传来急促轰鸣声，一辆白色的超跑朝着这边驶来。

    见到那辆车，不少人认识这车的，都是惊呼起来，因为这辆车，实在有些了不得！

    有人倒吸凉气，忍不住道：“阿斯顿马丁n77，全球限量77台，中国有5台，售价4700万，我记得，这辆超跑在南华省好像就一辆吧。是那位太子爷的座驾！”

    “没错！看来是那位汪家的太子爷来了！”

    “华天帮本来就是汪家的附庸，不过汪少可是很少来这边的，他应该是来找天哥的吧。”

    “我估计是，汪少的脾气可不怎么好，要是他看到有人把汪家的人欺负成这样，估计要炸了！”

    “完了，这小子绝对完了，他实在不应该惹华天帮，华天帮背后可是汪家啊，哪里是普通人招惹得起的！再能打也没有用啊！”

    赵华天看到已经在人群外停下的阿斯顿马丁n77，脸上露出笑容，这位太子爷来了，自己今晚，也就不可能出什么事了！

    在这南华省，除了另外三大世家，绝对无人敢去摸汪家的虎须！
