    此话一出，更是让人惊讶，论别人不知，但大夫人本是出身官宦世家的千金小姐，对于玉箫皇朝皇室之间的传说也是略有耳闻的。

    听闻这云纹玉佩只有皇家尊有，世上也只有皇帝皇后王爷王妃才能配得。

    萧王爷若是早已将玉牌送给无双二丫头...那岂不是成了私定终身？

    “这莫不是顾家二小姐早就与人私定终身了？”

    林夫人忽然想到什么，不由得站起身说了一句之后捂着自己的嘴巴。

    对方可是王爷，她是得罪不起的。这也事关姑娘家的闺阁名誉。

    一旦被世人知道顾家二小姐竟然与玉箫皇朝的萧王爷私定终身，那少不了会有一番流言蜚语了。

    “谁说我家无双女儿与人私定终身啊！”说话间，门口传来一道低沉的男音。正是顾侯爷回来了。

    他一身健壮，因为管理茶园肤色也晒得黝黑了些，看上去更加的健康爽朗有精神。

    顾大夫人和二夫人莫如霜看到侯爷回来立马一起迎上去，一左一右的扶着他。

    “老爷，您总算是回来了。”

    “侯爷生了两位才貌双全的千金，闻名京都城，今日居然连玉箫王爷都来提亲了。您可真是好大的福气，好大的面子啊！”还没等顾候爷坐下，一旁的林夫人就说着酸溜溜的话。

    “原来是林夫人....这位想必是令公子了？”

    林玉彬闻言立马上前行礼。

    “不才小生林玉彬，见过侯爷。”

    “果然百闻不如一见，邻家公子好样貌。生得如此俊俏，难怪这京都城的女子都要为你所倾倒啊！”

    侯爷这番话说的林夫人顿时心花怒放眉开眼笑。

    “还是侯爷有眼光！虽然说名门闺女都为我家玉彬儿神魂颠倒，但这其中不包括您府上的两位千金！”

    莫如霜惟恐林夫人在继续说下去，连忙就近顾侯爷，柔声道：“老爷，这里还有一位贵客呢。”说着指引顾侯爷的目光看向还杵在大厅中央一脸冷冰冰的木棍身上。

    人家的身份可不能怠慢呀。虽然是王爷身边的随从，但那也是重要角色。

    顾侯爷看向一直站立不动的玄机，其实刚刚进来，他早已发现此人身形体貌不同寻常。

    “刚才就是这位公子说，我家女儿与人定终身？”

    “顾侯爷，在下玄机，是萧王爷身边的贴身随从，今日我奉我家王爷之命特来向贵府二小姐提亲的。”

    “哦，萧王爷，可是萧炎陵。”

    顾侯爷自然知道这位王爷，曾经他也见过几次。论长相，长得邪魅狂娟凤眼狭长，身长玉立，气质特殊，确实是个人中龙凤。身份如此高贵之人怎会看上他家的二丫头？

    虽然他家的二丫头也是与众不同出类拔萃的女子。但他们之间何时有的交集？又怎会有私定终身一说。

    “去，把两位小姐请来。”到底是男主人发话颇有威严。

    面对这样的事情，还是当面问清楚比较好。

    “客人来了这么久，你们怎么没有上茶？如此怠慢成何体统！”侯爷忽然呵责身边的大夫人和二夫人。大夫人这才想起萧王爷身边的随从还站着。

    于是连忙让人搬了椅子到他身边，让他坐下。

    “来人啊，上茶。”

    门房小事跑出去没一会儿，顾无双就带着丫丫跨步进了大厅的门，身后跟着顾无暇和巧云。

    她们本就在隔壁，所以走过来也不过三四步的脚程而已。见她们来的这么快，顾侯爷心知肚明。

    这两个丫头估计早就在隔壁听墙角了。而见到她们这么快出现的林玉彬，也是挑挑眉毛豁然一笑。

    玄机，正儿八经的端坐着，冷硬的脸上依然没有表情。但一双如鹰的眼睛却紧紧盯着对面的林玉彬。林玉彬发现一道锐利的眼神盯着他看。于是就对上去。

    霎时，两道犀利的眼神在空中交汇，“噼里啪啦”发出无声的火花。

    两个身怀武艺的男人正在暗自较劲。而刚进门的女子们则是微微欠身，向上座的长辈行礼问候。

    一系列的动作下来，顾侯爷才缓缓发声问道：“无双，这位是萧王爷身边的随从，你可认得？”无双测过身子看了玄机一眼，此刻的玄机也已经和林玉彬隔空完毕。

    回过头来，对着顾无双点点头。

    “回父亲的话，女儿认识他。”既然如此，她也只能认了。

    要说不认识，估计那萧王爷要气得跳脚了。

    不过他今天唱的这出戏是不是太过了？

    什么叫私定终身？

    什么叫上门提亲告知长辈？

    有问她同不同意吗？

    还有，他自己怎么不来？

    派个随从来说是不是太没诚意了？

    一系列的问号，都在她深幽的目子里不停酝酿。

    顾无双接下来的话却让玄机背后冒冷汗。

    “但是女儿并不知道云纹玉牌是什么意思？故没有什么私定终身一说。”

    此言一出，众人的目光都聚集在玄机身上，玄机立马感觉锋芒在背。

    像是没料到顾无双会这样说，他冷硬的站起身，走到顾无双身边，低声说道：“顾二小姐，还请原谅今日王爷不能来，实在是因为王爷他不便出面。”

    不便出面！就可以乱说吗？

    “王爷是...担心有人捷足先登，于是才派属下来的，还请二小姐不要生气才好。”

    言下之意，是他知道今日林府来提亲的事情了。

    顾无双没想到，平日看上去冷硬的玄机会这么说话。

    他们的交头接耳看在其他人眼里分明就是熟识。

    顾侯爷手掌放在嘴唇边假意咳嗽几声，示意他们注意形象。

    顾无双回神看向父亲，“无双，既然你无意王爷，那就不要随意接受玉牌，若是不喜，父亲可以为你做主，退了玉牌便是了。”

    顾侯爷现在没什么官位，这侯府也只是个空壳子了。

    但不代表可以让女儿们受委屈，任人欺负。

    他不知道如今的萧炎陵是何等模样，但他不会因为惧怕权势去逼迫女儿。

    “父亲有所不知，当初王爷赠送玉牌本就是礼尚往来，女儿也是受之有愧的。这样吧，玄机大人，今日还请您回去告知王爷，小女子择日登门拜访，退还玉牌。”

    “这....”玄机没想到事情会这样发展，他回去不好复命了。

    可是，人家话都到这个份上了。

    他要是不走，就显得太无礼了。

