    柳青听到老爷子的话，脸色很是难看。

    他沉声问道：“那你叫我在这里等着做什么！”

    “你是在耍我吗？”

    老爷子看着柳青，淡淡的说道。

    “你不是要见林阳吗，我就是让你见见他而已。”

    林阳微微一笑，询问柳青。

    “你找我有事吗？”

    柳青咬着牙，沉声说道。

    “你们这是在耍我吗？”

    林阳对他说道：“当然不是。”

    在柳青脸色好看了些许后，林阳说道。

    “因为，你还不配。”

    “别太把自己当个人物。”

    柳青闻言，气得额头青筋暴跳。

    在金陵多少年，还未有人敢这么对他说话。

    现在，一个从西南来的小辈，居然这么说自己。

    柳成志凑上前来，想要放狠话。

    没想到，就听见林阳说道。

    “若是威胁我的话，还是省省吧。”

    “你们柳家要是觉得，比陈家强，就可以来和我一战。”

    “不是的话，还是夹着尾巴做人吧。”

    柳成志刚要破口大骂，林阳看着他一字一句的说道。

    “你要是敢将要说的话说出来，我屠你柳家。”

    然后，对柳青说道。

    “你不信，可以试试。”

    柳青脸色十分难看，最后哼了一声。

    “我们走！”

    他们柳家，完全比不上陈家。

    陈家都被林阳一个人压断了脊梁。

    自己柳家真要和林阳开战，不过是螳臂当车罢了。

    当柳成志走到肖家门外，大声对柳青说道。

    “他得罪了江家，早晚会被收拾的。”

    “您放心好了，我看他能猖狂到几时。”

    柳成志的声音消失后，肖老爷子带着些许担忧看着林阳。

    “林阳，柳成志说得有些道理。”

    “你得罪了燕京江家，那可不是好惹的。”

    “要不，你到外面避一避。”

    “或则，回西南？”

    看着一脸担忧的老人，林阳笑道。

    “放心，我不会有事的。”

    “我不怕他们江家有人来，就怕江家没人来！”

    听到林阳的话，老人点了点头不再多说。

    肖南飞忽然开口道：“林阳，今晚就在这里吃晚饭吧。”

    林阳直接拒绝了，他说道。

    “我家里还有人等着，就先行回去了。”

    见林阳坚持要回去，肖家众人也不好多说什么。

    等到林阳走后，肖雨凡叹了一口长气。

    然后，兴趣缺缺的站起身来说道。

    “我有些困了，晚上也不用叫我了。”

    见到肖雨凡上楼，肖南飞不解的问道。

    “华安，你姐怎么了？”

    听到自己父亲的问题，肖华安笑道。

    “我姐啊，是得病了。”

    一听自己女儿得病了，肖南飞紧张得问道。

    “她得了什么病啊，严不严重？”

    “为什么不去看医生。”

    见到自己父亲紧张的样子，肖华安笑道。

    “她得的是相思病。”

    相思病？

    肖南飞一头雾水，自己女儿可是天之娇女，还会为了谁得相思病。

    在肖南飞打算继续问下去时，肖华安已经跑了。

    肖南飞叹了一口气，看向肖正国。

    “爸，你说雨凡是看上了谁啊，居然不和我们说。”

    老爷子闻言，心中有个大胆的猜测。

    他的脸色，逐渐变得古怪起来。

    然后，站起身来咳嗽一声说道。

    “我也不知道。”

    说完，匆匆离去了。

    来到后院，肖正国很是纠结。

    自己两个孙女同时喜欢上了一个人，这个怎么办。

    想到这里，他笑骂道。

    “都怪这小子，实在太优秀了，遭女孩子喜欢也是正常。”

    “比我当年要好那么一些。”

    然后，一个大胆的想法冒了出来。

    要不，将自己两个孙女一起给林阳。

    但他很快将这大胆的想法压了下去，儿孙的事，还是让儿孙自己去操心吧。

    自己一个老人了，管不了那么多！

    .....

    林阳这边，当他回到别墅时，就见到桌上做了西餐。

    在桌上，还有蜡烛，情调十分到位。

    见到这一幕，林阳调侃道。

    “怎么，这是要和我吃道别的烛光晚餐了吗？”

    霍水仙勉强露出一个笑容，对林阳说道。

    “对啊，你猜的可真准。”

    “家族那边，已经催促我回去了。”

    林阳对此并不感到意外，他说道。

    “是因为我和江家结仇吧。”

    江家身为燕京王族，就连香江那边都要忌惮三分。

    自己当着那么多人的面，杀了江家的人。

    是个正常人都知道，江家不会放过自己。

    更不会有人在这时候，与自己走得太近。

    尤其是那些大家族子女们，家里肯定让他们远离自己。

    霍水仙倒下两杯红酒，微微笑道。

    “你还是那般聪慧啊。”

    “家族那边，让我最迟明天就回去了。”

    “这一回去，就不知道什么时候再见了。”

    听到霍水仙的话，林阳端起一杯红酒，微微笑道。

    “香江离金陵也不是很远。”

    “你可以坐飞机来看我。”

    “或则，我去看你。”

    穿着紫色吊带裙的霍水仙，喝了一口红酒说道。

    “好啊。”

    酒过三巡，霍水仙脸颊绯红，看着林阳，缓缓朝他走去.....

    第二天，林阳一早，林阳起来，看着收拾行李的霍水仙问道。

    “真的不要我去送你？”

    霍水仙摇头说道：“不用了。”

    “我这么大的人，难道还找不到机场吗？”

    “而且，他们可能会派人来接我...”

    话未说尽，但林阳也知道什么意思了。

    霍家那边，派人来接霍水仙，就是为了防止两人在大庭广众之下走得太近。

    到时候，惹得燕京江家那边不高兴。

    林阳对此，也不觉得生气。

    自己没有搬到江家之前，对于大家的疏远，他也觉得很正常。

    当霍水仙坐上出租车时，不停地回望别墅。

    这一别，有可能是就是永远了。

    她已经料想到，这一次回去，家族就会为她物色联姻对象了。

    到时候，不管她愿不愿意，都由不得她了。

    她的内心想过让林阳来，可是自己的联姻对象，肯定远胜陈家。

    林阳要是远赴金陵，可能会出事。

    所以，她昨晚疯狂了一把。

    因为她知道，她们这辈子很可能再也见不到了。

    林阳对她说，所爱隔山海，山海皆可平。

    但她觉得，山海不可平。

