    烟雾散去。

    白猿双掌合并，竟然生生接住了拉菲的剑刃！

    虽然被连续的剑招攻击，但白猿的双臂仅仅被划开了一道伤痕，它眼神一亮，张开巨口朝半空中的拉菲咆哮。

    只见白猿的双臂肌肉瞬间暴涨，双掌间发出一股热浪，拉菲的剑身逐渐变红，发烫……

    “快弃剑躲开！”白猿即将反击，青竹赶忙高呼。

    “弃剑对一名剑士来说，那是耻辱。”拉菲奋力吆喝，全身能量汇聚于手臂，重新发力刺向白猿。

    两股力量碰撞，眼见拉菲的手臂剧烈颤抖，青竹提起佩剑，压低身姿，快步袭向白猿下段。

    白猿余光一扫，看见青竹正从右前方袭来，于是左脚发力陷入地面，右脚奋力带动身形转圈，它竟然带着拉菲在空中旋转了一圈，然后猛砸向青竹袭来的方向。

    “小心！”秋枫发觉状况不对劲，抄起长剑一个箭步冲到白猿和青竹之间。

    秋枫先是右手拦腰抱住青竹，然后张开左手五指，对准白猿：

    “雷击。”

    洞中凭空落下一道闪雷，直击白猿脑门，白猿瞬间身体僵木，手里抓着的拉菲由于惯性，直接飞出数米远。

    拉菲半空中运力，落地翻滚了两圈，安全逃脱。

    青竹此时被秋枫揽着，她呆住了。

    直到拉菲起身说了句：“感谢相助！”

    青竹才从愣神中反应过来，一把推开秋枫。

    白猿从麻痹中醒来，用手掌拍了拍脑门，眼神怒视秋枫。

    “能杀吗？”秋枫对青竹问道。

    “白猿毕竟也是我族的生灵，它只不过是守护这个矿洞罢了，不足一死。”远处的渡高声呼喊。

    “那就制服。”

    秋枫说完，提起双拳，快步冲向白猿，嘴里边喊着：“狂暴怒意！”

    只见秋枫身形暴涨，并随手给自己使用了“雷灵加持”，然后高高跃起，一记空手“裂空斩”劈向白猿处。

    白猿不甘示弱，怒吼一声，它猛砸了一下地面，然后对准半空中的秋枫弹地而起。

    “嘭！～”

    两对拳头就这样在半空中碰撞，发出巨响。

    毕竟白猿低估了秋枫的实力，僵持中，眼前的龙骑士只是稍稍加了几分力量，白猿如落地流星一样，从半空中飞速落下，砸裂了地面。

    秋枫落地，对准白猿的胸口就是两拳带电的锤击，白猿瞬间无法动弹。

    秋枫起身以为搞定白猿了，但他忘了白猿最强壮，肌肉最发达的地方就是胸肌，短暂的麻痹之后，愤怒的白猿蹬地而起，挥舞着手臂朝秋枫拍来。

    换做普通人，或者一头老虎，这一掌拍下去绝对归西。

    在矿洞里生存了那么久，多少有吸收了灵石的精华，白猿遭受到那么多打击，仍然活蹦乱跳的丝毫没有受到任何影响。

    “小心！”念雪惊呼。

    秋枫向后一撤，惊险躲开白猿的拍击。

    “奇怪，被打了那么多下，竟然毫无受伤的表现，难道是没有破防？”秋枫喃喃自语。

    白猿开始防守反击，它主动向秋枫袭来，因为不想输出太过猛烈而击杀白猿的秋枫，只得拿拳头和它交战了几个回合。

    “对了，小雪，往它身上扔几个技能。”秋枫向小雪高呼。

    念雪起身，她催动手里的法杖，几发锋利的冰刺飞向白猿。

    面对这种低阶的法术，又或许是对自己的防御过于自信，白猿自然是不爱闪躲，拿手臂生生接下了几发冰刺袭击。

    前几枚冰刺自然是没造成什么实质性的伤害，可当最后一枚冰刺扎入白猿的手臂，撕开一个口子的时候，白猿痛苦的哀嚎起来。

    “搞定！”秋枫邪魅一笑，提起拳头飞速接近白猿。

    “嘭！嘭！嘭！嘭！”

    秋枫连续发出四拳，拳拳到肉，使得白猿抵挡不住攻势连连后退。

    “结束吧。”最后一拳，秋枫使出浑身力量，对白猿下巴发起冲击。

    只见白猿唾沫横飞，向后瘫倒不起。

    “还看什么？你们那会捆人的纸皮呢？”秋枫扭头对青竹喊道。

    “哦，你说这个……”看愣住的青竹赶忙从袋中掏出一张“蔓藤之术”卷轴丢给秋枫。

    “怎么用？”秋枫问道。

    “哦，扭一下边上那个圈，扔到它身上就完事了。”青竹解释道。

    秋枫转动卷轴边上那个圆盖，然后往白猿身上一扔，卷轴化作一团白烟，然后从里面长出几根又粗又长的蔓藤，将白猿层层捆住。

    “这玩意儿挺好用的，回头送我几个哈～”秋枫对青竹打趣道。

    “喂，别得寸进尺啊！”青竹眼神一瞪，反驳道。

    “这就是你们的待客之道，我们在迷雾森林的时候，就是几个暗精灵给我们扔了迷魂烟，在用这个东西捆住我们。”秋枫满脸正经的说着。

    “不明来意，万一你们不怀好意。”青竹再次反驳道。

    “我刚救了你们～”秋枫拍拍双手说道。

    “误会。他们只是奉命在迷雾森林巡视，秋枫兄弟多担待。”拉菲走上前，向秋枫赔礼。

    “还是拉菲队长懂礼貌，客气客气。这家伙，你们处置吧。”秋枫从白猿身旁走开，回到念雪身旁。

    “为什么？刚才小雪姑娘一出手，白猿就不行了？”对于武学学术问题，拉菲还是比较感兴趣的。

    “哦，小雪是高手，轻易不出手的。哈哈哈～”秋枫打趣道。

    “小枫别逗人家，拉菲队长，我只是破了它的防御而已。”念雪轻声解释道。

    “呵呵呵，不错，不错，竟然能制服白猿兄弟。”就在这时，石像上的能量体再次说话。

    在场的所有人和精灵们纷纷提高警觉，望向石像。

    “现在白猿被我们解决了，可以告诉我们‘星辰之心’在哪了吗？”青竹上前质问。

    “我认识白猿兄弟几百年，在洞里教它学会将能量化作防御，练就了一身铜身铁骨，没想到啊，还是被两个人类给破解了。”能量体说道。

    “喂，我问你话呢？”青竹气急败坏，怒斥石像。

    “你谁呀？我在跟别人说话，懂点礼貌好吗？堂堂巡礼者，最基本的礼仪都不懂了吗？再说了，白猿兄弟是你们击败的吗？”能量体对青竹嘲讽道。

    “你！”青竹想说话又不知道怎么说，于是便对秋枫说道：“你来问。”

    说完便双手环抱背过身去。

