    面对李玄天的这般喝斥。

    向来脾气暴躁的蒲破岳脸上仍是没有太多的神色流露，只是笑着点了点头。

    “玄天老弟，既然如此，那老哥就先行一步了，咱们后悔尤其。”

    蒲破岳对着满脸愤懑的李玄天拱了拱手，当即转身离开。

    过了不到一炷香的时间。

    当蒲破岳转身遁入虚空，不久后又出现在一方世界之中。

    这里正是苍澜掌控的苍澜世界。

    而且，苍澜并未将自己的府邸修筑在俗世之外。

    而是，地处一座传承万古的仙朝帝都之内。

    这是一座极尽奢华，布置又相当考究的府宅。

    青砖碧瓦，古老的建筑物此起彼伏，各种极其弥足珍贵的植被宝药簇拥在各深院幽庭各处。

    其中雕梁画柱，假山喷泉，长廊交错，流水曲觞……

    总之，整个府宅都相当引人入胜。

    而在此时。

    府宅深处内的那座大型人工湖的湖心岛上。

    仙竹簇拥，光霞氤氲，气雾缭绕，几如仙境一般。

    苍澜坐在正前方的首座上，而在他的两侧则是坐着神态各异，外貌不同，却是气息极其可怕的众人。

    他们有男有女，有老有少，亦有头角峥嵘，只是人身的恐怖生命。

    不错！

    他们这一行人可并非苍澜的部下，亦或者追随者。

    而是苍澜自玄天界归来，第一时间请来的各界之主。

    “苍澜道兄，不得不承认，你的这份心境的确很是难得啊。”

    一位眉心生有金角，发须好白的老者端起一杯仙酿，对着苍澜如此笑道。

    “金角道兄，说笑了。”

    苍澜笑着摆了摆手，然后扫视着众人说道：“各位，实不相瞒。”

    “想当初，本座修行之前，祖上四辈都是穷苦之人，所以本座自小就渴望如此奢华的生活。”

    “你们也知道，修行之初，讲究清心寡欲，而到本座飞升太古仙域，又在太古仙域不断厮杀，最后登上封神榜，期间耗费数十万年乃至百万年，才能拥有今日的成就。”

    “而今修为再难百尺竿头更进一步，对于道的参悟也已经无限接近圆满，这才有了这份心情。”

    一位体态丰腴，面容俊美的妇人笑道：“即便如此，苍澜道兄的这份心境也是相当难得。”

    这时。

    “苍澜道兄，不得不承认，本座的耐心相当有限。”

    一个看起来年岁不大，脾性急躁的少年起身道：“这样吧，你提前给我等透露一下，到底有什么重要之事，需要蒲道兄亲自前往玄天世界印证，又要我等在这里等候多时。”

    “青岚道兄，莫要着急。”

    苍澜笑着摇了摇头，故弄玄虚道：“只要等蒲道兄归来，本座自然会向各位说明。”

    “不过，在这之前，本座要提前声明一下，此事关系巨大，说不定会在不久的将来，降临在各位头上。”

    “苍澜道兄，难道是什么大动乱要波及到诸天万界？”

    “不可能，绝对不可能，什么样的灾难会波及到诸天万界，简直滑稽至极。”

    “在老夫看来，这可未必，想必各位都应该清楚，咱们诸天万界之上，有着十二太古仙域和八大魔域，而在这之上似乎还有一个上苍之上。”

    “至于上苍之上到底有着什么样的恐怖存在，可是至今都没有任何信息而言。”

    “上苍之上？那又是一座什么样的世界？”

    “对了，苍澜道兄，你难道知晓一些上苍之上的一些内幕？”

    话止于此。

    诸位界主当即脸色惊变，神情中充满了震撼之色。

    他们相互对视了一下，然后纷纷侧首望向坐在上方的苍澜。

    苍澜：“……”

    你们这些老家伙都在说什么！

    什么上苍之上！

    你们未免也太高抬本座了吧！

    本座哪里听说过什么上苍之上！

    对了！

    本座曾经也曾纵横过十二太古仙域，也曾参加过仙域和魔域的大战，都未曾见过像那位前辈的绝世人物。

    难道那位前辈来自传说中的上苍之上？

    嗯！

    有这种可能！

    不！

    一定是这样的！

    过了一刻钟的时间。

    就在众人正在干眼巴巴的望向，沉默不语的苍澜时。

    一道雄魁的身影陡然出现在众人的视线中。

    赫然！

    来人正是蒲破岳！

    “哈哈哈哈……”

    蒲破岳现身的第一时间，当即发出几如雷鸣一般的笑声。

    “苍澜老弟，你说的不假。”

    蒲破岳扫视了眼众人，大声笑道：“李玄天的灵玄镜的确被毁了。”

    说到这里。

    蒲破岳缓缓摊开手掌，灵玄镜仅存的一块碎片当即缭绕荧光，徐徐腾起，映入众人的眼帘。

    这！！！

    这？？？

    诸位界主感应到碎片上弥漫的气息，登时忍不住地脸色一变再变。

    要知道。

    这灵玄镜可是李玄天的最强杀器！

    而且，还是李玄天证道封神的无上仙器。

    可而今，却是真的被毁了！

    那位问题来了。

    到底是什么人，竟能彻底毁了李玄天的灵玄镜。

    其他界主？

    不可能！

    只要李玄天躲进自己掌控的玄天世界。

    除了十二太古仙域的域主，其他界主莫说毁了灵玄镜，就是胜过李玄天也没有可能。

    难道是十二太古仙域的那位域主？

    这也应该没有可能。

    以李玄天的胆量怎么会招惹那几个禁忌一般的存在。

    可如此一来，那么又会是那位可怕的存在？

    “苍澜道兄，你就不要藏着掖着了，告诉我等，到底是什么人毁了李玄天的灵玄镜？”

    额头生有金角的老者再也按耐不住，当即长身而起，对着苍澜问道。

    “苍澜道兄，李玄天的灵玄镜被毁，此事关系重大，还请你直说吧。”

    “对啊，月影道友说的极是，此事关系到咱们诸天万界，切不可儿戏啊！”

    “苍澜道兄，这样吧。”

    “若是你想要什么报酬，条件你随便开，我等必定会竭力满足你。”

    “苍澜老弟，这是一千仙源石，你收下吧。”

    “苍澜老哥，这是本座上次在界主大会上赢你的朝阳夜明神枪，现在还你了，还请你以大局为重啊！”

    “……”

    面对众人的纷纷仙宝。

    苍澜脸上虽然没有太多的神情流露，但心中却是乐开了花。

    不过，面对如此之多弥足珍贵的仙宝。

    很快。

    他又显得有些犹豫起来。

    若是收了众人的仙宝，那位前辈若是不出现在他们掌控的世界，那他岂不是要成为众矢之的？

    还有，提前透露了那位前辈行踪，会不会因此沾染因果？

    念如此。

    想到李玄天的遭遇，苍澜忍不住地打了一个冷颤。?

