
下定了决心，剩下的就是落实。

柏毅不是个拖泥带水的人，更何况他也没有拖泥带水的时间，因为他很清楚，朝鲜的战事已然定型，反到是越南方面借着中国解放之际，开始积蓄力量，准备给进攻的法军迎头痛击。

为此中国的军事顾问团早已在越南北部展开工作，遴选越北游击队的精锐老兵进行正规化训练，用不了多久一直拥有相当技战术素养的正规化越军便会出现在越北战场。

如果柏毅想要赶上这支越军装备进度，也只能争分夺秒。

可问题是，柏毅就算全力以赴，因为种种原因，一时半刻也找不到合适的发力点，毕竟白云厂不是他柏毅一个人的，哪怕他的影响力再大，也必须服从国家的整体安排。

而如今国家和军队建设的重点就是装备的制式化，这方面因为数量的影响以及国家整体战略的偏向性，全面苏式化的趋势很难避免。

白云厂也不例外，随着中苏交往的日益广泛，白云厂也被纳入学习苏联技术的重点厂，正因为如此，除了铸造车间和化工车间等一两个技术性较强的车间具备一定的自主性外，绝大部分车间都已经被上级部门规划了相应的苏制装备的仿制任务。

哪怕列宾事件后，这股仿制风潮也没有减少，反而在逐步增加，对白云厂而言，新的技术，新的产品以及部队多到咋舌的订单是无与伦比的好事。

可对柏毅这个看中自主创新的人来说，却无异于是受困于牢笼，实在没法施展。

更何况在列宾事件后，苏联的专家们也不再一味的强势，而是用一种温水煮青蛙的办法，在仿制任务不断加码下，将白云厂的产品彻底苏化。

对此，柏毅无力阻止，也没想阻止，毕竟这个过程是历史的必然阶段，但他可以在某个历史节点上，让属于中国的东西闪光。

于是他就把目光投向了一分厂，因为那里不单单有着接受过德国专家培训过的年轻人，更有着总厂都不具备的韧劲儿和朝气。

所以，柏毅在列宾闹得最欢的时候，让陈耀阳去了一分厂，哪怕列宾被赶走，所有人恢复工作，也没让陈耀阳回来。

就是让陈耀阳把一分厂的韧劲儿和朝气给激发出来，从而成为白云厂的先锋队和排头兵。

为此，柏毅对一分厂是要设备给设备，要物资给物资，可谓是有求必应，弄得厂党委都有些看不过去，几次党委会上都提出是不是暂缓对一分厂的投入。

可不管会上的决议怎么样，柏毅总能找出空档，给予一分厂最大的帮助。

连自己人都看不下去了，就别说苏联人了。

可问题是他们就算有脾气也不敢说半个“不”字，列宾他们还在西伯利亚组团挖土豆呢，其他苏联专家可没心思和他们组队，所以对一分厂的作为也只能睁一只眼闭一只眼，全当没看见。

而这也让柏毅不受掣肘的支持一分厂的建设。

只不过这些事情，都只是厂里的高级干部知晓，像王德化和孔瑞这样的中层，顶多也就知道个皮毛罢了，所以当得知一分厂已经利用生产线再对“中正式”翻新时才会那样的震撼。

当然在此之余，他们也都很庆幸，自己忍住没去提意见，否则今天这脸不知道得肿多高，这就是柏总的风格，所有的事情环环相扣，没啥他老人家想不到的，与其多提意见，还不如老老实实的多干点事来得自在。

“为不明就里的朱代表默哀三秒钟吧！”

两人在暗道庆幸之余，也不免感怀下可怜的朱大代表，这脸打得，真是啪啪的，从进门开始，就没停过，真不知道这脸有没有打烂。

烂了，这回彻底烂了。

就算朱英启再怎么不懂，也明白改膛是怎么回事，哪里还不知道一分厂的枪械生产线已经非常成熟可靠。

朱英启心里骂了一万句娘，有技术、有设备、有想法，你倒是交代一声呀，干嘛藏着掖着的，把压力全往他一个人身上丢？诚心欺负他这个粉嫩嫩的新人是不是？

朱英启是越想越生气，很想冲过去对着始终淡然处之的柏毅吼两句：又欺负人的，但没这么欺负人的。

然而想归想，朱英启终究没敢这么做，因为从之前的几次尝试，他已经很清楚自己估计还没吼完，就能被一句“谁让你不做调研的。”就给打发了。

是呀，谁让他成天窝在总厂的一亩三分地，却对只隔两个山沟的一分厂视而不见呢？

一分厂哪儿老枪翻新干得是如火如荼，甚至还玩出了新花样，可他这里却毫无所觉，这能怪谁？

就算官司打到中央，朱英启也不占理，朱英启心里那个悔呀，可也没办法，之前的话都已经说出去了，还能怎么办？只能做一只闷葫芦，默默的让脸消肿呗。

只不过朱英启沉默，却不代表柏毅就此住口，相反的，还没等大家伙消化完一分厂的枪械生产线时，另一颗重磅炸弹便从柏毅的嘴里抛出：“其实一分厂很早之前就已经开始将翻新的‘中正式’与机械光学瞄准镜结合起来，试验高精准度射击的可行性。”

“这……这……怎么可能？”

这下不止是朱英启，就连白云厂的技术骨干们也不淡定了，孔瑞更是难以置信的叫出声来。

柏毅却是淡然一笑：“没什么不可能的，哪里的年轻人你们又不是不知道，天马行空的，没有想不到，只有做不到，咱们之前的光学设备加工组搬到那边后，他们就做了各种各样五花八门的设想，其中之一就是将仿制德国的瞄准镜放到枪械上，他们的手上只有‘中正式’，所以也只能按照这款枪的规格做了。”

“仿制德国的瞄准镜？‘中正式’又是德国的血统，那岂不是说，我们也会有不输德国品质的高精准度步枪？”

朱英启显然更关心产品，但也正因为如此，他一语道出了重点，而这也让柏毅很是满意的点点头：“虽然我不想吹牛，但你的话却真的是事实！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="10533754"  chaptername="第五百二十二章  具有德国品质的高精准度步枪">加入书签</a>
</div>
