    她抬头望着天际，“城城，雷城……还去吗？”

    “你传讯，让望雪带人去一趟吧。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ四帝在这时逃出了城外，想短时间内到雷城，应该不可能。没有他们在，望雪可以应付的。再者，望雪的伤势恢复了，恐怕那四帝也不知道吧。”墨连城眸华幽深。听木流苏说的，若非他的伤势恢复了才回来，被偷袭时恐怕就死定了。

    接着，曲檀儿取出传讯玉简，将这里的情况跟风望雪说了说，再让他去一趟雷城救人。

    她也相信，风望雪可以做得很好。

    风雪城。

    风望雪收到传讯，马上命人准备。

    听到木流苏重伤，木城损失惨重，死伤无数时，他的脸色就没有好过。若当初，墨连城等人选择来的地方，不是风雪城，而是木城的话，恐怕……那这一场惨剧，就会落到风雪城了。

    接着，风望雪唤来了澹台樱。

    他知道澹台樱有九霄塔，恰好可以带人。

    很快，安排到帝宫的防护，开启了大阵，确认一时半刻不会有问题后，风望雪带着澹台樱和十几位心腹下属，奔向了传送阵的大殿。

    ……

    而木城。

    曲檀儿和墨连城看了一会儿。

    “檀儿，我们去一趟传送阵的大殿。”墨连城忽然说着。

    曲檀儿疑惑，“去哪里干嘛？”

    “检查一下那传送的平台，可不可用。”墨连城沉思地想了想，初来时他看过那平台，并不是毁掉了，只是用禁制封掉了好像。

    曲檀儿道：“城城是想打通去风雪城，还是雷城的传送？”

    “那几个人没死，木流苏他们还是跟风望雪汇合好些。木城已经毁成这样，暂时重建也没有意义。等……”墨连城脸色一沉，“等九城一统，再重建木城。”

    曲檀儿凤眸微微沉深。

    说来惭愧，她……好像还是什么九城之主啊，拥有寂灭鞭。

    而这事情，却要麻烦城城来解释。虽然他是自己的夫君，她还是觉得……自己有些欠缺。须臾，她缓缓地说道：“城城，你去传送阵那边，我……替看着他们吧，想必这附近也可能会有漏网之鱼，不能再节外生枝了。”

    “好。”墨连城对她这一个决定，有些愣然，却还是点头答应了。

    接着，墨连城消失在传送阵那个方向。

    曲檀儿在帝宫上空，俯视着周围。

    果真被她找到了几个漏网之鱼，不过，她这一次没有杀人，而是将人捉了过来，丢了木流苏跟前。

    木流苏身上那浓浓的悲伤和愤怒。

    在看到从天掉下来的那几个人时，眸子闪了闪，徐徐抬起头，看向虚空之中的曲檀儿，“大人，您这个……”

    “这些人给你出气。”曲檀儿口吻中带着认真，还有一份隐藏不掉的关怀。

    木流苏将那些负面的情绪，收敛了起来。

    看着掉到自己面前，又重伤的俘虏。

    他恨不得一瞬间将这几个人杀了，拍成肉酱。可是最终，他忍下来了，眸华冷漠残酷，“来人！将这几个人压进黑牢，等着……用他们的血来祭死去的兄弟。”

    “是，帝尊。”