    六月，天气已经有些炎热了。

    曹昂已经重生两个月时间了，在这个两个月之中，他已经开始把自己代入了一个古人，适应了古时代的一些生活节奏了。

    当然，适应不代表就是愿意原地踏步。

    比如他用不惯树枝刷牙，自己做了一把棕毛牙刷，还算是比较好用，起码能让自己的口气清新很多，也别一天天的拿着柳树枝搓来搓搓。

    他还想要把头发给剪短的，可惜这个想法才表现出来，就被母亲直接教训了一番。

    入夏之后，天气开始炎热起来了，不同之前春天的时候，还有些冷，即使长头发，也没感觉太多的不适应。

    可天气越来越烦热，身上流汗太多了，长头发就显得特别的麻烦了。

    他算是体验了一把女人留着长头发的麻烦，而且这个时代还不是未来，未来起码生活简易，想要洗头发就洗头发。

    这年头，洗一次头发，都是十分艰难的事情。

    幸亏他是生长于曹氏这样的大富大贵之家，要是生活在那些贫穷的农家，他都不敢想象，自己的生活将会是如何的。

    至于衣服，素衣长袍就是主题了，汉服麻烦一些，不过穿起来并不算是很笼统，还蛮舒服的，即使天热，也不会感觉太多的不舒服。

    就是靴子，还真不舒服，要是有一双的运动鞋就好了。

    可惜啊……

    ……………………

    这段时间来，曹昂在曹氏并没有太显眼，关于家族的一些事情，他都很少参与进去，甚至关于曹家的生意，包括自己的家的收入，他都很好管。

    曹家被誉为大富大贵之家，可不是随便说说的，他倒是听母亲说过一嘴，曹家每月的收入，所谓的田租只是占一小头而已。

    曹家下面，能替他们赚钱的商贾之家，不下于数十家之多，遍布天下，这都是他祖父曹嵩打下来的家族根基啊。

    所以曹昂花钱非常大手大脚的，在这方面，他根本不需要有太考虑。

    而曹昂除了想要让自己熟悉这个时代，对读书也用心了不少，族学虽然去的不多，但是还是比较认真的，特别是一些关乎当代的一些事情，他都会询问族学夫子的。

    所以对于这个时代的了解，他深刻了不少。

    另外他就专做两家事情，第一，就是协助华佗，发展医学，曹昂也有一点小野心的，既然来了这个时代，总要做点事情。

    他要让谯县，成为新时代医学发展的圣地，他要让华佗的医学，传遍天下，即使他日战乱，起码不会让华佗的医学失传。

    所以他花费了不少钱帛，甚至动用了曹家的影响力，在谯县，建立了一座华佗医学堂。

    这名字是他命名的。

    他就要让外科鼻祖的名字名副其实，这一座华佗医学堂，将会招收天下医者，然后以华佗为核心，针对外科医学发展……

    华佗没有这样的影响力和财力，但是曹家有。

    曹昂又是曹操的长子，曹操如今乃是西园八校尉之一，执掌兵权的典军校尉，大部分人都能给点面子，所以大家对曹昂的行动，也就是睁一只眼闭一只眼了。

    所以华佗医学堂的建设很顺利。

    目前医学堂除了华佗的几个徒弟之外，还有不少的十来岁的少年学徒，这些少年学徒都是一些吃不饱饭的佃户，或者是战败被俘虏的黄巾将士，被曹昂挑选出来，然后送进了医学堂。

    一开始华佗不太愿意的，他自由习惯的。

    可华佗对曹昂所描述的未来，特别有想法，如果有一天，他的医学能流传天下每一个角落，这足够让他名留青史的。

    是人都会有一些追求。

    他的追求，除了医学发展之外，更多的是能让自己的医术和编写的医书，都能传承下去，也让自己能随着这些医书的传承，成为名留青史的一份子。

    而曹昂除了在捣鼓华佗医学堂的事情之外，他唯一的事情，就是专心练武。

    对武学他是越来越着迷了。

    而且他的游侠梦也从来没有放弃过，即使是战争，也不能让他有一种仗剑游侠天下的冲动。

    在华佗的指点之下，他的五禽戏进步的很快。

    他的五禽戏和华佗的五禽戏，却又是不一样，他的五禽真气比较具有攻击性，或许和他的心性有关系，而且他不是华佗，华佗练气，强身健体，对运气攻敌，一点兴趣都没有。

    可曹昂有游侠梦，他想要仗剑走天下，对剑法很着迷，当他练剑的时候，他的五禽真气也随之运转，在经脉之中爆发，让他的剑势更加的凌厉。

    他已经算是一个彻底迈入暗劲武者的境界的武者了，当然，如果放在江湖之中，他还只算是一个不入流的武者。

    哪怕是同境界，大部分人能秒他十次八次。

    ……………………

    这一天，曹昂正在练剑，他的剑势走向越来越有一种锋芒毕露的感觉，这让旁边指点他练剑的叔父曹铭有些皱眉。

    “基础还是不够扎实，你的剑势很快，但是过于追求威力，所以有些不够稳定，很容易就会被人找到破绽，你已经本末倒置！”

    曹铭对曹昂，一如既往的冷芒，不过对他的剑法一直都在指点，不然曹昂的剑法也不可能进步的这么快。

    “叔父，除了基础剑招之外，真正的剑法，还能如何稳定剑势！”

    曹昂大口大口的喘气。

    练剑一刻钟，已经是他的极限了。

    这柄剑，即使他身上的五禽真气越来越强大，也很难握住太长的时间，手腕会酸疼麻软。

    “没有！”

    曹铭冷然的说道：“每一招剑法，都是从基础剑招上演化出来了，你的基础剑招不够扎实，剑势就不会稳，如同建房子一样，不管你的房子建的多么的华丽，可你基础不够扎实，就会坍塌！”

    曹昂也明白这个道理，可有时候你想要做到，不是这么容易了，基础剑招，枯燥乏味，一招一式的练，每一天都要练，练到自己精疲力尽的。

