    不过所有人都是敲了敲桌子表示不用，于是荷官开始发牌了。

    对此，王勤感觉很奇怪，这些赌徒太镇定、太从容了，这可是上千万的豪赌，难道这样的豪赌对他们来说只不过是零花钱的小游戏？

    开什么玩笑，能把几千万当零花钱的人不要说在云省，就是在全国也不多的，所以就很难理解这些人的行为。

    也是，这才第一次接触到他们，哪那么容易就了解清楚？

    不多时，荷官发完牌，比了一个请的手势，然后退到一旁。

    “蒙四十万。”

    头家必蒙，刚好是王勤说话，他索性直接蒙到顶。

    第二家没有跟蒙，看了牌之后盖掉，接着第三第四第五第六第七玩家都是看牌，然后盖掉。

    这一幕太诡异，他们仿佛故意让出通道，让王勤、胖子和最后一个面黄肌瘦男子三家对赌。

    果然，到第八玩家的时候，他跟蒙了。

    “给你回本的机会。”胖子微笑，笑容很轻松，不过带着淡淡轻蔑。

    王勤咬着牙，神色紧张中带着勇敢，显然，这是害怕输又想翻本的表现，犹豫了一下跟着蒙。

    胖子个面黄肌瘦的男子也跟着蒙，神态和动作自然的多，潇洒的多，就这样蒙到第十手的时候，面黄肌瘦的男子看牌了，如果他不看牌的话，就可以翻底。

    所谓的翻底就是一起开牌比大小。

    为了不给王勤这个机会，面黄肌瘦的男子自然要看牌了。

    他看了牌，一句话都懒得说，直接丢出一百万筹码。

    “哪这么容易偷鸡？再蒙一手。”胖子话还说完，四十万筹码已经丢出去了。

    王勤没有跟蒙，而是看牌，拿起牌小心翼翼的划着，黑眼珠死死地瞪着指缝，神色认真专注。

    好一会儿之后，牌看完了，一张红心A，一张梅花10，一张黑桃9，这牌算是很小的牌了，但是三家都是蒙牌，有A已经不小了。

    “跟一百万，看你的牌。”王勤丢出一百万筹码，对着面黄肌瘦的男子道。

    话音一落，服务员看了两人的牌，然后把面黄肌瘦男子的牌盖掉，真如胖子所说，这家伙就是来偷鸡的。

    “又有牌，运气不错啊！给你翻本的机会。”胖子笑了笑，接着蒙。

    胖子没看牌，想开他的牌，又要跟三手，好在王勤手中还有五百万筹码，跟的起。

    于是就跟了三手，然后再去开的他的牌，结果倒霉的还是王勤，胖子也有一张A，不过还有一张黑桃K。

    “艹。”王勤破口大骂，然后一脸颓废的靠在座椅上。

    这时，郑蓝回来了，看到气氛有些不对，看着王勤问道：“怎么了？”

    “蓝哥，输光了，还倒欠的一千万。”王勤低着头，弱弱的道。

    “啥？我就离开这一会儿就输了这么多？”郑蓝暴跳如雷，一脸要吃人的样子。

    他这个样子和之前说什么输了算我的完全是两张嘴脸，翻脸比翻书还快。

    “你脑袋瓜子被门夹了吗？不会玩就下个底随便玩玩，输了这么多让我怎么为你兜底？”郑蓝愤怒的骂着，然后怒吼道：“滚！等下找你算账。”

    王勤低着头，默不作声的站了起来，然后退到一边，索性直接往赌场外走去。

    “马逼，这事我记下了。”

    王勤早知道这是个套，虽然心里早有准备，但是被这么骂，感觉无比丢脸，心中把郑蓝的祖宗骂了几百遍。

    走出赌场，也没心情去欣赏美丽的夜景，直接回客房。

    回到客房，王勤一头扎进被窝，大约半个小时过去，心情逐渐平复了下来。

    先把今晚的事前前后后想了一遍，感觉没有露出一丝破绽，开始分析仙池度假山庄到底是一个什么样的地方。

    越想越觉得诡异，如果说这里***的窝点，可是又有很多真正的游客。

    如果正规的度假地方，黄赌毒样样都有，经营的规模还不小，而且是明目张胆的来。

    不怕被举报吗？警方为什么一点风声都不知道？还是知道了但是不敢动？

    细思极恐！

    王勤很想现在就拿出手机联系章清怡，把这里的一切告诉她，由于信息量太大，要通过蜜语交流实在太麻烦。

    直接交流在这里汇报风险实在太大，只能放弃，另找机会。

    今夜很平静，没有什么VIP服务。

    有些无聊，王勤拿出手机，随意浏览新闻。

    这么多天过去，轰动一时的连环割喉案的新闻还有热度，案子虽然破了，但是凶手还未落网，因为金猴等人凭空消失，给这个案子披上一层神秘的色彩。

    吃瓜网友的讨论热情不减，传的神乎其神。

    王勤算是半个参与人，知道的更多，感觉更加震撼。

    从昨天偷听到的对话，可以判断出对于金猴等人的善后，郑蓝是没有参加的，可见他背后的贩毒集团实力有多强大，这样的事情都可以做的滴水不漏，让人不得不惊叹！

    突然，王勤意识到自己疏忽了，那个叫蓉姐的不是背后的参与人之一吗？这个重大线索应该及时汇报才对。

    可是该怎么把这个消息送出去？

    首先蓉姐这个名字恐怕不能用，必须知道真名才行，可是怎么去打听真名？这个难度不是一般的大。

    所以只能把她的画像画出来，然后用手机拍照发送出去，可是此时此地这个风险也很大。

    因为王勤的手机可是安装了病毒软件，另一部手机又没带。不是王勤不想带，而是不敢，因为带两个手嫌疑太大。

    该怎么办呢？

    想了半天也想不出什么办法，只能等待时机了。

    随后，王勤没有多想，开始修炼那套幻想秘诀。

    这已经是他每天必做的功课，因为修炼这套幻想秘诀对于力量的增长比运动苦练效果好的多。

    不过，虽然每天都在修炼，每天都能感觉到力量增加了一点点，但是想要打赢郑蓝，王勤知道还有一段很长的路要走。

    要不是修炼这套幻想秘诀很轻松，王勤恐怕会放弃追赶郑蓝的脚步，因为他真的很强，只是一招就知道差距比大人和小孩还要大。

