    “出来了！”

    陈·苟仙·长·键仙·安钻出了自己亲手挖出的狗洞，来到了牢房外围。

    看守所的面积并不大，毕竟只是临时关押犯人的地方，他只需要翻过围墙，就能逃出生天。

    五米高的围墙上，浇筑着些许废弃金属的碎片，与陈长安高中校园围墙浇筑的玻璃渣子一模一样。

    但这可难不倒陈长安，地球跳高的世界纪录为2.45米，但人和人的体质不能一概而论，以他身为超凡者的弹跳力，只不过是纵身一跃，便跳出了看守所的狭小空间。

    “就这，就这，就这？”

    陈长安本以为要上演一场《肖申克的救赎》，或者现实版《越狱》，但超凡者之所以是超凡者，是因为他们做出了超凡脱俗的事迹。

    此时已是黄昏，街道上的行人稀少，陈长安翻出围墙的举动并未被人发现。

    出狱的第一步，陈长安选择先上一趟厕所。

    故事神话中，英雄与小仙女们都是不需要上厕所，但陈长安只是个人，依然有着正常人类的生理需要。

    种植船所需的肥料，都是他辛辛苦苦发酵出来的。

    当然，陈长安真正的目的并不是释放肥料。

    是留下气息！

    刀疤脸曾经提及过，魔法罗盘能够定位到失窃物品的气息，虽然陈长安不清楚“气息”具体指哪些东西，但他打算都留一点。

    头发，口水、皮肤、血液、肥料，失窃书籍的碎片等等等等，所有陈长安能够想到的东西，他都尽量整理出十份，包进上百个袋子中。

    陈长安稍稍有些疲倦，召唤出虎鲸道：

    “你拿走二十份，放在城市中的各个角落，注意不要被人发现，不得靠近梅林学院。”

    虎鲸点点头，立刻叼走了二十份“陈长安的气息袋”，借着夜色的掩护行事。

    其余的气息袋，陈长安打算丢到相对荒无人烟的郊区，便趁着城门尚未关闭，匆匆离开了梅林之城。

    陈长安试着远离梅林之城，但才刚刚走了莫约三千米左右，便感到有一道“空气墙”的存在，无法前进。

    “果然，这里并不是一个真实的世界，只是一个幻境罢了。”

    梅林之城的市民也从未聊过离开城市的话题，显然是被神灵或者其他存在屏蔽了。

    这也是郊区荒无人烟的缘故，但这种环境也很适合他搞一些阴谋诡计。

    陈长安把剩余八十份“陈长安的气息袋”统统拿了出来，交给了其余四只苦力鱼。

    让自己的“气息”遍布城市内外！

    纵使是魔法罗盘，也很难追查遍布全城的气息。

    “呼~”

    陈长安望向美轮美奂的梅林之城，这里是所有魔法师的圣地，更是一生的希望，但从这一刻起……

    他指尖跃动着蓝色的光华，凛声道：

    “你们的希望，就由我亲手毁灭！”

    水灵力，全力输出！

    陈长安身体的每一处毛孔中，都涌现出一丝丝蓝色的光华，空气中大量水元素被转化成了水灵力。

    数量越来越多。

    虽然称不上指数爆炸，但水灵力的增长速度也快得惊人。

    当这处地方汇聚了足够数量的水灵力后，即便陈长安不再输出水灵力，庞大的水灵力团也能够自发吸收周围的水灵力。

    “该去下一个地方了！”

    陈长安跳入水中，早已等候许久的橙子咬住了他后颈处的衣料，游向规划好的下一处地点。

    移动过程中，陈长安也始终同化着周围的水元素。

    水灵力战术的关键只有一个字——快！

    诸神亦然，祂们趁着魔法师进入盛世的前夕，借助元素潮汐的大势，赋予了天地间魔力一丝灵性，折断了魔法师起飞的翅膀。

    陈长安也是如此。

    他要趁着魔法师们没反应过来时，尽快让整个方尖塔二层布满水灵力。

    以梅林之城为原点，陈长安一共划分出十二个预定的方位，最先释放水灵力的位置便是十二点钟方向。

    在接下来的一个小时，橙子带着陈长安穿行于城外的水流中，将十二点预定位置通通灌满了水灵力。

    陈长安感受着空气中魔力的变化，意识到一场惊天动地的变化，即将从最初的一丝水灵力开始。

    风起于青萍之末，浪成于微澜之间！

    大的，要来了！

    梅林学院。

    魔法教授邓不立拂着自己长长白色胡须，指着刚刚施法失败的学生李波特骂道：

    “你居然连一个1级水球术都施展不出来，寒假在家玩了一个月吗？就算0级锋锐术是法术中难度最高的一种，也不该直接爆炸吧！你马上要参加见习魔法师的考试，你觉得你配吗？”

    李波特被爆炸的水球淋成了落汤鸡，委屈巴巴道：

    “姑妈把我关在壁橱了，我每天不学习十二个小时，她就不放我出来，我寒假真的每一天都有努力，但今天很奇怪啊，魔杖里的水元素忽然不听我的话了。”

    见学生李波特还要顶嘴，魔法教授邓不立掏出自己老旧的魔杖，对着台下数十名学生笑道：

    “我来给大家展示一下水球术的施放过程，一定要记好笔记哦。”

    见邓教授要亲自施法，所有学生都来了兴致，目光灼灼地望向了讲台。

    邓不立很喜欢被学生崇敬的目光，嘴角上扬，一个硕大的水球瞬间出现在魔杖的尖端。

    “无声施法，教授好厉害！”

    “羡慕啊！”

    “要是邓教授是我爷爷就好了。”

    可下一秒。

    水球术瞬间爆炸。

    高高在上的魔法教授，居然也变成了落汤鸡，学生们第一次见到这般情景，哄堂大笑。

    邓不立涨红了脸，转头望向了偷笑的李波特，微怒道：

    “刚刚你就是这样失败的，懂了吗？我要去魔法会议一趟，这节课自习。”

    当邓不立赶到魔法会议时，此时已有数十名实力强劲的魔法师察觉到空气中的异变，聚集在魔法议会中争论不休。

    “明明水元素从魔力中剥离了出来，为什么这些水元素反而更难操纵了？”

    “我连一级水系魔法都施展不出来了！”

    “到底，发生什么事了？”

