    

    看到他娘还一副自己没有做错的样子，苏老二深深感到一种无力。

    “好了好了，这件事情不管怎么说都已经过去了，我也不追究了，以后你们也注意着点，你们关乎的不仅是你们，还有我们整个苏家。以后也注意着点。以后就算是不能让那丫头回来，关系也得相处的好一点。过了年家明就要去考试了，考秀才了之后再往后越升越高，这名声可是最重要的，你们的村子里也得好好和村民打好关系，别传出什么不利于他的话，听到没有。”

    苏老二的一腔希望都寄托在苏家明身上了。

    自己这辈子就这样了，希望他儿子以后能当上官。

    苏蓉蓉一听到这话心就松了很多。

    只要二哥不追究了就好。

    结果心刚放下去，苏老二就点了她的名。

    “蓉蓉，最近在家里怎么样？”

    一听到说老二叫自己，苏蓉蓉的心就紧张的不得了。

    握着帕子的手，微微紧了一些。

    “妹妹当然是在家很乖巧了，天天在家绣花，大门不出二门不迈的。二哥有什么事情吗？”

    苏老二思索了一下，然后坐在她旁边说的。

    “你今年年岁也不小了，都已经16了。我和你嫂子给你看了一个好人家，王县丞家大儿子这会儿正值婚配，加低不错，人长得也是一表人才。如今也在衙门里担着差事呢，最近在提说他儿子婚事，所以我就想到你了，你觉得如何呢？”

    苏蓉蓉一听到这句话眉头就皱的不得了。

    王县丞家的大儿子，如果她没有记错的话，今年都二十有五了吧，这岁数能没取过亲，怎么可能？

    “哥，我可是你亲妹子，你可不能把我往火坑里推，他家儿子都二十好几了，怎么可能没娶过亲呢？你是不是还有什么隐瞒的？”

    虽说是她知道的不多，可是家家户户那一点的事儿，她也清楚一点点。

    二哥这样做，无非就是想用她来攀关系。

    舍不得自己女儿，就让自己亲妹子去，哪有这样的道理。

    苏老二听到她的话，面上讪讪的。

    他的确是有事隐瞒了。

    县丞家的那个大儿子。去年死了媳妇，今年刚好满了一年了，可以续弦了。

    家里也就一个四岁的闺女，自家妹子嫁过去当续贤也没什么不好。

    王县丞说了。如果这些事情办妥的话，他的位置还能往上提一提。

    县里的主簿明年就要告老还乡了。这位置就空下来了。

    都已经有好多人在暗暗使力抢了。

    他当然也不能落后。

    苏蓉蓉的心思通透，一看到苏老二的表情就猜到了这里边肯定有事，双手赶紧拉着苏老婆子。

    双眼红红的，一脸的委屈。

    “娘，二哥这是想把我往火坑里推嘛，你看他这样不说话，里面肯定有隐情的，对方都二十好几了，却偏偏这会说亲，这肯定有什么隐疾，女儿不嫁，女儿不嫁。”

    说完就嘤嘤嘤地哭起来了。

    苏老婆子见不得女儿伤心，赶紧质问苏老二。

    “老二，蓉蓉可是你亲妹子呀，你不能把她往火坑里面推，做人得讲良心。”

    良心这两个字听的苏老二嗤鼻一笑。

    他娘要是讲良心的话，怎么可能会苛待老大一家子这么多年呢。

    亲妹子又怎么样？又比不上自己的前途。

    赶紧就做到了苏老婆子的身边。

    “娘，我怎么是把她往火坑里面推呢？我可是她亲哥哥，当然得为她着想了。县丞家的大公子没有任何的问题。就是……”

    说到这里的时候，苏老二有些心虚了，音量也小了很多。

    “就是他们家大公子去年死了老婆。如今正找媒婆想说一个门当户对的呢。”

    苏蓉蓉一听到这话立马就炸了，噌的一下站起来，怒气冲冲的看着苏老二。

    泪珠子不要钱似的不停的往下掉着。

    一脸的伤心欲绝。

    “娘，你听听他说的这些话，还不是把我往火堆里推，让我去当续弦，进门的填房可是都要在原配那里执妾礼的。这就是我哥哥给我找好亲事。”

    说完拿帕子捂着脸。

    扑到一旁的凳子上，哭的是好不伤心呀。

    苏老婆子听的心里难受的。

    伸手轻轻的在她背上拍了拍。

    “好闺女，咱不哭了，咱不听你哥的。你放心好了，有我在不会让你哥随便把你嫁了的。”

    说完就转头过去看着苏老二，一脸的怒气。

    “老二，你怎么能这样对你妹子呢，让她去做填房，不行，这个事情我不准。我家闺女年轻貌美，他们家儿子都二十多岁了，还死过老婆，多晦气。不行。”

    强硬的就拒绝了苏老二的话。

    苏老二也是无语了。

    也就自己老娘觉得苏蓉蓉貌美如花。

    拉到县城里跟那么多家小姐一比，什么也不是。

    还在这想美事的想攀高枝呢。

    做梦。

    上次卓氏带苏蓉蓉到县令家赴宴的事回来也跟他说了。

    真是癞蛤蟆照镜子，不知道自己有多丑。

    凭她也配得上县令家的公子。

    就是县丞家的公子也配不上。

    城里边有钱的人家都选好了闺女准备搭线呢。

    要是再晚了，汤都没得喝了。

    “娘，人家县丞家的公子能文能武一表人才的，如今都已经考上举人了，别说是做填房了，就是做妾都大把大把的有人愿意呢。人家可撒出话来了，如果看上了给一百两的聘礼呢。”

    苏老婆子听到一百两，眼睛都瞪得跟铜铃一样大。

    心里雀跃欢呼着。

    一百两呢，就算是普通人家也出不了那么多钱吧。

    这有钱人家果然是财大气粗。

    苏老婆子都心动的不得了。

    苏老二一看他老娘的表情就知道她心里在想什么，乘胜追击。

    “不仅如此呢，还八抬大轿迎娶过门。人家可说了，不管花多少钱，都要把这场婚礼办得风风光光的。”

    苏老婆子听到这儿都恨不得马上答应，不过闺女没发话，她也不敢随便应了。

    目光求救的看向了苏万福。

    这男人家比女人家想的事情总比女人想的多。

    苏万福心里在思索着老二为什么突然提这档子事情。

