    “什......”古拉迪乌斯刚要说话，就看到了对面的乔拉向他使眼色，这才闭嘴，差点被试探。

    “果然，我猜的没错，果然是你们，哈哈哈！”卢卡斯站起身来，鼓掌看着古拉迪乌斯。

    他一句话就引起了这个家伙的反应。

    虽然古拉迪乌斯及时闭嘴，但卢卡斯还是看到了他慌张的样子。

    “当初北海臭名昭著的人渣组合，我想想最开始都有谁呢~”

    卢卡斯一边说话，一边观察二人的脸。

    “戴墨镜弯腰的鼻涕男，身材高一些能够将任何物品甚至是钢铁变成轻飘型态的家伙，还有说话声音很尖像个娘们似的让人发笑的家伙，以及一个脸上总是贴着肉或者勺子的家伙。”

    “这些人，当初可是北海臭名昭著的人渣组合啊。”

    卢卡斯说罢，看着那二人的反应，笑了。

    “很久以前，有一家与众不同的天龙人放弃身份，来到北海某处岛屿安居。”

    “痛恨天龙人的当地人同样痛恨着那家人。”

    “一个善良但愚蠢到无可救药的父亲害的一家经历了很多苦难，母亲最后病死了，那个作为哥哥的孩子带着怨恨杀死了父亲，希望回到玛丽乔亚，但被拒绝了。”

    “之后，看上那个孩子霸王色霸气资质的四人，给了那个孩子恶魔果实，并和对方一起成立了唐吉坷德家族。”

    “之后他们不断招兵买马......”

    卢卡斯越说乔拉、古拉迪乌斯越心惊。

    “作为一个北海人，我说的没错吧？”卢卡斯笑看二人。

    “那又如何？你把我们的情报知道再详细又如何？还不是抓不住我们少主，哈哈哈！”乔拉笑了出来，这个小鬼说了半天，有什么用。

    “托雷波尔这个大鼻涕我见了，琵卡这个声音怪胎我也见了，迪亚曼蒂打扮和野人似的家伙我也见了，最初的四大干部，脸上贴着肉的维尔戈死了吧？”卢卡斯刚说完。

    古拉迪乌斯就骂了起来：“你才死了，维尔戈一个人打你们一群，你个混.....呃！”

    古拉迪乌斯看着一旁脸色难看的乔拉，顿住了。

    脸上冒着冷汗，古拉迪乌斯抬头看着这个海军。

    原来说了半天，这个王八蛋在套这个话！

    啪啪啪！

    门外，鹤中将鼓掌走进来，看着一脸惊慌的古拉迪乌斯。

    “原来四大干部第四位叫做维尔戈。”鹤中将从背后拿出电话虫，而电话虫另一边，是坐在马林梵多海军总部的战国！

    “那个维尔戈去哪里了？”鹤中将看向二人。

    “你说什么，我们不明白！”乔拉扭过头去。

    “我们才不会告诉你们呢！”古拉迪乌斯瞪着卢卡斯和鹤中将。

    “鹤中将，现在只能交给你了。”卢卡斯耸耸肩，走出去。

    几分钟后......

    “被洗净净了呢~”乔拉被鹤中将的能力洗净，如同刚晒好的衣服一样挂在墙上。

    “感觉自己都光明了好多~”古拉迪乌斯眼冒星星看着鹤中将。

    “能告诉我维尔戈去哪里了吗？”鹤中将看向二人。

    “我们不想背叛同伴~”乔拉说道。

    “可是维尔戈是坏人啊。”鹤中将说罢，又把二人的心灵洗了一遍。

    “维尔戈卧底到海军队伍了~”古拉迪乌斯说道。

    “请鹤中将也让他改过自新吧~”乔拉说道。

    卢卡斯站在门外，听着鹤中将用了洗洗果实后那两人的话，无奈摇摇头。

    什么语言技巧套话，在鹤中将的果实下都是那么的不值一提。

    他制作一个精准套话，剩下全靠鹤中将。

    “听见了没有战国，快将那个维尔戈抓起来吧，对方是唐吉坷德家族最高干部，一定要派最得力的人将他抓捕。”鹤中将拿着电话虫走了出来。

    “明白了。”战国脸色严肃的说道。

    海军队伍竟然被唐吉坷德家族最高干部给渗透了。

    说出来简直啪啪啪打脸。

    挂断联系，鹤中将看向门口的卢卡斯。

    “小子，你这次立功不小，差一点覆灭唐吉坷德家族，抓住两位干部，接着又套出维尔戈这个渗透海军队伍的海贼。”鹤中将满意的看着卢卡斯，她现在是越来越喜欢这小子了。

    办事聪明，很会审讯海贼。

    果实能力开发的技能让他既能成为一个优秀的剑士，又能成为一个可怕的炮手，就是......

    这准头有点太差劲了......

    哪怕有50%的命中率，唐吉坷德家族也不至于跑了。

    不过，现在的卢卡斯才做到将增幅开发到22倍，如果以后能更高，卢卡斯这种多种多样的增幅，简直就是为战斗而存在的一般。

    “没什么啦，主要是有鹤中将压阵，不然我早被唐吉坷德家族除掉了。”卢卡斯谦虚的说道。

    实际上也确实如此，没有鹤中将，卢卡斯早被气急败坏的唐吉坷德家族杀回来干掉了。

    多弗朗明哥跑主要还是怕鹤中将。

    “走吧，这次回去，你小子又要升官喽，真想把你留在我的船上。”鹤中将走到甲板上。

    “我也挺想留在这艘船上。”卢卡斯笑嘻嘻说道。

    一船的英姿飒爽美女海军，这谁不想留啊~

    “可惜啊，我们船上都是女人，你不能一直留在这里，不然你要一直睡在瞭望台上了。”亚莉克希亚拍着卢卡斯肩膀笑道。

    “嘁，亏你还是我从小到大的朋友，就忍心我睡瞭望台吗？”卢卡斯气氛的瞪着她。

    “我的床也不够大啊~”亚莉克希亚对卢卡斯做了个鬼脸，跑开了。

    噌！

    卢卡斯脸瞬间通红，这、这都什么人啊！

    “哎......”鹤中将捂住耳朵，不想去听他们的污、言污、语，难道是她老了吗？

    军舰缓缓航行着，卢卡斯在军舰上开始了他的锻炼。

    在鹤中将船上，其实很无聊的。

    虽然有很多漂亮的女海军，但鹤中将就在一边，偶尔和女海军说笑一下还行，不可能真当成旅行天天撩妹子。

    广阔无边的大海，吹拂着头发的海风，卢卡斯除了锻炼就是开发果实。

    “333、333、333......”亚莉克希亚坐在一旁，数着卢卡斯的俯卧撑数量。

    “呼~”卢卡斯停下来，站起身，瞪着亚莉克希亚，他都做到500个了，这家伙还在数第333下。

    “哇，做500个就不做了啊？”亚莉克希亚问道。

    “.....”卢卡斯沉默，好家伙，嘴上数着333，心里数到了500，一心二用的天才啊！

