    人手足够，两艘飞天战船能发挥出更强的战力，这也是陆小天之所以会同意的原因之一。

    而江月亭与岑雨虽是虚天门与玄冰门的人，陆小天也并未完全放心，呆在自己这艘船上，真要是有个什么意外，陆小天立即便能做出应对。完全能压制住这两人，其他一些筑基修士要么是刚救来的俘虏，要么是之前星月魔宗投诚过来的。

    也唯有陆小天凭借之前建立起来的威势震慑住这些人，而元敏手下的基本上是灵霄宫过来的筑基修士，再加上刘惊雷等一行人，指挥起来自然没有问题。

    -------------------

    “这小子，要不是为灵霄宫立下了点功劳，老夫非得扒了他的皮不可。”结束了与陆小天的交流之后，陈鹤羽气哼哼地道。

    “罢了，非常之人，行非常之事，方才言语虽有顶撞之处，不过可见陆小天为人的小心谨慎，若非如此，他怎能做出如此大事。便是古剑宗，青丹宫的那些元婴老怪都赞不绝口，咱们望月修仙界的小辈被压着打了这么多年，好容易有了个打翻身仗的机会，真要是个大老粗，我还不放心让他去做。”陈鹤年摆了摆手道。

    “这陆小天确实是不凡，竟然不动声色就夺了星月魔宗两艘飞天战船，还击毁了劫生教两艘战船，这一加一减之下，咱们联盟可壮大了不少实力。顺便还平了劫生教的近半的战力，无论如何咱们灵霄宫也算是出彩了。”

    陈鹤羽嘿然一笑，“这小子哪是什么小心，分明是无利不早起，若是没个泼天的胆量，哪里敢做下这等大事。就凭他从灵霄宫带来的那点人手，也真不知道他是如何夺得飞天战船的。咱们灵霄宫以前也只有飞鸢战船，这下倒好，飞鸢战船是没有了，直接换了两艘更大的。比起古剑宗与青丹宫，这排场也不差多少了。”

    “你说这陆小天一下子消失了一百几十年，这次突然出现，会不会有什么问题？消失时才不过一个筑基佬修士，现在竟然便到了金丹后期，实力当真可怖。”陈鹤年脸上闪过一丝犹豫的神色道。

    “能有什么问题？你啊，平时就是想得太多，他要真有问题，能用得着在灵霄宫前屠灭阿木桑那六名金丹修士？难道在劫生教的营地是假打不成？那么多人看着。这修仙界中有奇遇的人那么多，就不兴咱们灵霄宫的人得了机缘不成。”

    陈鹤羽虽是脾气火爆，方才与陆小天交谈时也颇不耐烦，不过话语里倒是不乏维护之意。“雷万天，罗潜，还有那几个叫朱玲，冷巧玉的小辈，跟陆小天都有些交情，总归不是其他门派的人吧。”

    “说得也是，终归是咱们灵霄宫的弟子，从炼所期就投到咱们灵霄宫了，虽然消失了一百几十年，但为灵霄宫立下的功劳也确实不少。”

    陈鹤年认同的点头，将方才的那一点疑虑抛到了一边。然后又笑道，“看来咱们还得再找文长云和姬千水提谈一谈，这小子可真不是个肯吃亏的主。”

    “那是自然，眼前望月修仙界危局已现，陆小天出现得突然，却是横空杀出，直接一刀扎进战月盟的后腰上，来了记狠的，咱们要是连这个机会都把握不了，后面便再难有翻身之时，趁着他们还未反应过来，给他们来下狠的。只不过，那战月盟的老怪们也不是易与之辈，情况若是向着咱们预料的方向发展固然是好，可万一，要是出现万一，陆小天的处境可就危险了。”

    陈鹤羽狠声道。“只要有扭转战局的希望，文长云，姬千水到底都是识得大体的人，难道既让咱们灵霄宫的人拼命，还要咱们吃亏不成。”

    “若是殒落了，也是无可奈何之事，他便是再天才，难道还比得过三五颗结婴丹不成？金丹修士再厉害，可到元婴期以后，可再难以像之前那般傲视群雄，咱们多分到几颗结婴丹，哪怕是在灵霄宫培养出两个平庸一点的元婴修士，也比陆小天一人晋阶要强。”

    “为了整个望月修仙界的道统，当然，也为了灵霄宫能在你我兄弟二人手里得到更好的发展，有所舍弃也是无可奈何之事。如果陆小天运气好，能挺过来，哪怕后面他醒悟过来是怎么回事，他既做灵霄宫宫主，咱们再对他补偿一二，也足以把他心里那股不满给抹下去。”

    陈鹤年一叹道，“事到如今，也唯有如此了。“至于之前跟金阐教的赌局，对于眼下的战局而言，也便算不得什么了。

    ---------------

    两艘飞天战船在空中高速前进，此时打的仍然是星月魔宗的旗号，陆小天站在船首上，思维电转，将一些有利与不利的因素从头到尾都梳理了一遍，大战在即，所有的事都必须要考虑全面，稍有疏漏，便可能是灭顶之灾。

    从方才与灵霄宫两个元婴老祖的对话中，陆小天了解到望月修仙界与异域修士的对战，因为他的搅局，出现了一点机会。

    原本凭他一己之力，想要左右整个战局自然是不大现实，而另蝠王法翼这种存一旦动用，便打破了此时交战双方的实力格局，必然也不为战月盟的元婴修士所容忍。

    而飞天战船却是双方都能接受，且都拥有的战力。两艘飞天战船，对于庞大的战月联盟而言，自然也是算不得什么。但问题是陆小天手里头这两艘不是自己的，而是从星月魔宗抢来，顺带还摧毁了两艘，这一加一减之下，实际上已经达到了五六艘的区别。

    而更让望月修仙界一帮元婴老怪兴奋的是，陆小天切入的这个位置，太过巧妙。因此在第一时间得到消息之后，便确定了陆小天身上有无灵石，然后直接令古剑宗，青丹宫，魔阳宗等实力强大的望月界仙宗全线反扑，力求牵制住战月盟的主力。使得他们无法抽身去对付陆小天这两艘飞天战船。

    此时双方在前线激战，打得是天翻地覆，日月无光。使得战月盟后方不断因为人手抽调而变得空虚。原本不足以影响到整个战局的两艘飞天战船陡然间出现在占月盟最为虚弱的后方，其作用一下子便变得举足轻重起来。

