    三田智久抱着一个硬纸板箱子，里面装着相框、坐垫、颈部按摩器等私人物品，面带忐忑的走在走廊上，有点梦游的架式——不知道的还以为他被关东联合电视台解雇了，正失魂落魄中。

    最近两天各剧组人事变动剧烈，有人调职，有人升职，还有不少新人加入进来。本来他以为不关自己事的，没想到突然接到了通知，让他立刻去找大BOSS千原凛人报道，以后就归千原凛人直属，只服从他的命令就行。

    当时他就愣了，很机械的收拾好了私人物品，在一片惊讶羡慕的目光中离开了《相棒》剧组，等快走到千原凛人办公室门前了，还有点没弄明白发生了什么事——我干什么了啊？怎么就突然得到了提拔？

    该不能……是个恶作剧吧？

    三田智久站在千原凛人办公室门前，犹豫着不敢敲门。他其实和千原凛人一点也不熟，甚至有点畏惧他——对他来说，千原凛人这种绝对就是大人物了，感觉根本不是一个层面的人，非常有距离感。

    当然，不进去肯定也不行，他深深吸了一口气，终于还是敲了门，心跳瞬间上了180，和初恋打KISS时都没跳得这么快过！

    “请进！”

    “失礼了！”三田智久推门而入，只看到了一个背景就马上深深鞠躬：“千原次长，您好。”

    “不用多礼，你可以用旁边那张书桌……请稍等我一下。”

    “是！”

    三田智久迅速观察了一下室内，千原凛人的办公室可不是谁都能进的，他这是第一次来。

    超乎寻常大的一间办公室，明显是两间办公室打通的格局，书桌有两张，一张正对着门，明显是千原凛人的，他赶紧就把自己的东西放到了另一张上——白木桂马、西岛瑠美都用过这张书桌，现在归他了。

    接着他又看了看千原凛人，发现千原凛人没什么反应，正对着一张写满字的白板在思考，也不敢出声打扰，便开始轻手轻脚的把自己的私人物品拿出来摆好。

    他一边摆一边继续观察这间办公室。

    荣誉橱里是金光闪闪的奖杯、盘子，大书桌上和书橱中摆满了书籍和文件，不是很整齐，可能是想逼死强迫症患者，而整个办公室内最显眼的就是书桌后方墙上挂着的那张条幅了，上书四个大字“绝对一番”。

    看着这四个墨色汉字，三田智久马上就挪不开眼，瞬间就屏住了呼吸，似乎感觉一股“王霸之气”扑面而来。

    这就是那张传说中的条幅啊……

    三田智久听说过这张条幅，但这是第一次亲眼见到，看着看着就有些敬畏了。这张条幅也就千原凛人敢挂，还能挂到圈内人心服口服。

    这简单的四个字下，该有多少制作人、导演和编剧发出过哀嚎？做为一名圈内的编剧助理，他甚至都能从这条幅中嗅到血腥味……

    他看了一会儿这张传说中的条幅，目光又转到了条幅主人身上，发现千原凛人还是站在白板面前沉思，不由又好奇望向了白板。

    白板上写满了字，还有些被抹去了大半，而他细细默读了一下，发现好像是些剧名——

    《父女七日变》；

    《花样的男子》；

    《极道鲜师》；

    《山田君和七个魔女》；

    《深夜食堂》；

    《我危险的妻子》；

    《校阅女孩河野悦子》；

    《重版出来》；

    《白色巨塔》；

    《第一百零一次求婚》；

    《悠长的假日》；

    ……

    他正看着呢，发现千原凛人抬手在白板上擦了一把，《重版出来》这行用油性笔写出来的字被抹掉了大半，紧接着《白色巨塔》和《悠长的假日》同样被擦掉了。

    三田智久搞不清千原凛人在干什么，也不敢问，只能有些拘束的坐在办公桌后面，而千原凛人的思考似乎暂时告一段落，转过头来笑道：“抱歉，久等了。”

    他在搞排除法呢，而且就这么大模大样的搞，反正别人也看不懂。

    千原凛人是三田智久的上司，三田智久自然不可能对略等了三四分钟有什么意见，马上客气了两句，而千原凛人从书桌上拿起了一份剧本梗概递给他，笑道：“你看一下这个，找一找以前有没有过雷同的电视剧、小说或漫画。”

    这是他已经敲定的一部剧《跳跃大搜查线》，但世界不同了，按惯例是要确定一下别和什么人的作品撞了车——小心行得万年船，两个世界不一样，鬼知道会不会有什么人发表过类似的作品但没有拍成电视剧。

    如果有，那就只能放弃，免得出现版权官司；没有才可以再继续往下进行。

    这是很琐碎的工作，要花不少时间，以前都是白木桂马在负责，现在自然要交给新助理。

    三田智久马上恭恭敬敬接过了《跳跃大搜查线》的梗概，而千原凛人又回去对着白板开始出神。他挑三田智久当助理的原因很简单，只是因为三田智久是这三个月来出错最少的编剧助理，也是最老实肯干且服从度最高的那一个。

    他不需要助理多有才华，他需要是能给他卖力的小牛犊子，服从他的命令为第一优先，三田智久这种比较踏实的人正合适。

    他给新助理分配了工作，而三田智久对新工作完全不敢轻忽。千原凛人要招助理，愿意无薪来工作的人八成能围着关东联合电视台排一圈，这种好机会他可不想搞砸了。

    他先仔细看了看《跳跃大搜查线》的梗概，顿时就被吸引住了。

    剧本梗概不是为了拍摄，通常是主创编剧下发给分集、台词、助理等编剧下属用来统一剧本基调的，往往直指该剧核心元素，而千原凛人更是写的简单明了——这不是推理剧，不要去强调凶杀、悬疑、智斗、破案英雄，重点放在警察的普通工作上面。

    而人设同样很吸引人，青鸟（岛）俊作原本是个上班族，因对一成不变的工作感不到满，认为生活中充满了无聊，为了寻求刺激，顺便也为了正义，很干脆的报考了警察学校，突然就成了弯岸警署的一名基层警员……

    下面还有做为模版的几个简单分集小故事，缩写的很厉害，但三田智久脑补了一下，感觉很有趣，认为这剧的视角很独特，甚至能说一声是警察剧的革新。

    三田智久只看了看梗概就确定之前没有过类似的剧，但小说、漫画就说不准了。他马上就投入了工作，夹着剧本梗概就奔着电视台的资料室去了，而千原凛人没管，在《校阅女孩河野悦子》上画了个圈。

    用这部剧吧，选和泉悠子当女主角，她演个精力旺盛，好奇心强的时尚女孩应该没问题，《重版出来》中的女主角有些憨憨的，确实没这个适合她。

    接着千原凛人又把《花样的男子》抹掉了，这世界少女漫画刚开始火起来，现在拍这剧有点早，可以留给将来和偶像团体合作用，那……

    《跳跃大搜查线》已经决定了，这剧是97年的剧，时代感合适，电视剧本身反响也是极好，穿插的电影更是日剧衍生电影中票房最好的，无论从现在来看还是从未来看，这都是好剧，用在这时候很合适。

    而《校阅女孩河野悦子》这剧本身是大女子励志剧，顺便也可以借助和泉悠子在《非自然死亡》时积累的人气，想来效果应该也可以。

    那么要想再利用一下菅野信的人气该用什么剧呢？他的演技偏夸张的舞台剧风，《李狗嗨》其实最合适他了，就是这剧现在拍祸福难料，该怎么办好呢？

    《南极料理人》他拍出来效果不错，可惜那是电影，不过这电影有衍生剧，要不要让他试试《欢乐南极料理人》？

    美食剧受众还是很广的，但《欢乐南极料理人》是部低成本喜剧，收视率不怎么样，真要拍还得大改，但不一定效果好。

    或者干脆不用他了？但他现在很火，实力也有，算是一流的打手，在拿季冠准备拼刺刀时，不用他好像有点可惜啊……

    千原凛人在那里捏着下巴思考，办公室的门又被敲响了，他随口道：“请进！”

    美千子推开门探进了个小脑袋，甜甜笑着问道：“师父，你在忙吗？”

    “在忙，不过进来吧，没关系。”千原凛人还沉浸在自己思维之中，这铺垫了三个月，终于到了拼刺刀的时候了，选剧格外重要，必须刀刀见血，不可轻忽，随口问道：“你不是休息吗，过来有什么事？”

    《无家可归的小孩》因开拍较早，预算格外充足，已经拍完了，只是还没放送完，美千子确实放假了，她笑嘻嘻从身后拿出了一个便当盒，说道：“没事没事，就是给师父做了些小点心，来孝敬孝敬您！”

    千原凛人闻言转头笑问道：“真没事？”

    “真没事，就是来看看师父您，顺便……”

    千原凛人懂了，摆了摆手：“玩你的电脑去吧！”

    这大弟子自制力还行，比一般同龄孩子可成熟多了，拍了三个月的电视剧竟然没搞娱乐活动，特别是八月她放暑假都一直在认真表演，那现在休息了，玩玩完全说得过去，没毛病——十二三岁就开始工作了，还是成年人的工作，对她得好一点才对！

    美千子确实盼了很久了，马上欢呼一声就奔着电脑去了，飞快开机，满心期盼着等着玩原始网游，嘴上依旧像是抹了蜜一样拍千原凛人马屁：“师父最好了，师父是天底下最好的师父！”

    千原凛人忍不住笑了笑，接着就不管她了，又把心神放到了白板上。

    很快美千子就进入了《龙的宝藏》，开始她的“冒险生活”，但小嘴没停——她师父是个怪胎，以前写着剧本都能分心和她闲聊，她不觉得自己说话会打扰到千原凛人——她继续问道：“师父是在准备下一季的剧本吗？”

    “是，在头痛呢！”

    “师父对工作真是够卖力的，换了别人早开始享受生活了吧？”美千子小手灵活的打着字，充分表明了这么多年钢琴没白练，又状若无意地问道：“《无家可归的小孩》的剧本写的怎么样啦，师父？还顺利吗？”

    千原凛人愣了一下才反应过来，斜了她一眼。

    这小丫头今天特意跑来，估计主要就是想问这一句话，玩电脑八成倒是顺便的——自己这弟子人小鬼大，心思从来很复杂，估计这辈子变不了了。

    他心里明白，但嘴上没拆穿，随口道：“没写。”

    “真的吗？收视率不是很好吗？”美千子眼睛盯着屏幕，仍然像是在闲聊：“现在已经30.92%了吧，我听他们说，超过35%肯定没问题，那不拍第二季没关系吗，师父？”

    “没关系。”

    “真的……没关系吗？”

    千原凛人没看她，视线还是在白板上各剧剧名之间游移：“真的没关系。”

    “但现在收视率对师父你很重要吧？”

    “是很重要。”千原凛人不否认这一点，看她似乎很关心这件事，间接挑明了，“但你还记得《为倒立少女而弹的奏鸣曲》吗？我更担心哪天一回头，看到你滑过我的窗外，我可没有让时间倒流的能力。”

    他说完了，房间内一时寂静起来，而美千子半晌后才小声道：“谢谢你，师父，你确实是天底下最好的师父。”

    她一直有点担心《无家可归的小孩》会拍第二季，毕竟成年人总是把利益看得很重，现在成绩这么好，很难说师父还会不会遵守约定，而现在她完全放心了，师父就是师父，一部国民热剧说放弃就放弃了！

    有点小感动啊！

    千原凛人则轻轻点头，感觉自己这猴精徒弟这次应该是真心话了，而不是小嘴习惯性抹蜜，忍不住开玩笑道：“真觉得我是好师父，赶紧把作业交了。”

    美千子马上不好意思起来，千原凛人让她补完《为倒立少女而弹的奏鸣曲》，她都快把这事儿给忘了，这弟子当得完全不合格。

    她马上保证道：“我会好好写的，师父。”

    “慢慢来，不着急，反正你也快拖了两年了。”千原凛人笑着说了一句，神态转为了认真，问道：“你真要隐退了？这三个月演戏不是挺开心的吗？”

    他一直没找美千子谈过这事，默认就是执行当初的约定，但现在美千子主动找来了，那肯定还要是正式确认一下的，而美千子实话实说道：“是很开心，但我从没有过过别的生活，我很想试试，也希望可以大口吃肉，不用多计较身材管理、容貌管理。师父，我暂时真不想再表演了——我从三岁就开始了，已经快十年，我想改变一下。”

    顿了顿，她又迟疑道：“只是，师父，我这样是不是太自私了？其实如果真需要，我再拍三个月也没什么……为了师父你，我应该可以！”

    这就是她纠结的地方了，她不想拍了，想过正常生活，但又觉得好像有点对不起千原凛人，而千原凛人没想到美千子还能有这份心意，忍不住转头望向她，欣慰道：“真没关系，师父不缺好剧。当然，我觉得你隐退确实有点可惜，但你情况特殊，花点时间好好考虑一下未来也挺好的……不用担心什么，师父希望你能好好的，这比一切都重要。”

    “师父！”美千子真的感动了，自己竟然比一切都重要……

    这师父真是无敌好！