    来到停车场，她一眼就认出了乔斯年的迈巴赫。

    崭新的黑色车，低调内敛，又透着高贵和奢华，确实很衬乔斯年的气场。

    司机老杨已经在驾驶位上，见叶佳期过来，替她打开后面的车门。

    “谢谢您。”叶佳期笑着致意，坐进去。

    “不客气。”

    并没有等十分钟，两分钟后，乔斯年就出现在了车外。

    他一身深蓝色衬衣，一条灰色条纹领带，笔挺的西裤包裹着他修长的双腿。

    工作时的他一丝不苟，冷峻的脸上是威严和肃冷。

    他上了车，也坐在后面。

    “总裁。”叶佳期打了个招呼。

    “嗯。”乔斯年打开文件夹，淡淡道，“老杨，开车。”

    “是，总裁。”

    叶佳期诧异：“这……就我们吗？于助呢？”

    “就我们。”

    叶佳期闭嘴，没有再问。

    “等会儿开会的时候有个主题宣讲，你负责讲。”乔斯年沉声道。

    “就是关于构建的初始计划和数据展示那部分吗？”

    “对。”

    “我……知道了，第一次讲，希望能正常发挥。”叶佳期不免紧张起来，忐忑不安，手心里都出了一层汗。

    她对项目计划已经很熟悉，可以说是烂熟于心，但真得要当着大家的面来宣讲的话，她倒没多大信心。

    “我跟你说过多少次，不是希望不希望的问题，是你必须做到的问题！距离上次在庄园已经多久了？你该不会只顾着玩，把重要的东西全都忘了？嗯？”乔斯年凌厉的目光落在叶佳期的脸上，丝毫没跟她客气，劈头盖脸就是一顿训。

    他对她的这种犹犹豫豫的态度很不满。

    在他手下做事，要的不是犹豫踌躇，而是自信和充分的准备！

    叶佳期转过头，正好对上他严肃、森冷的眸光，她不免哆嗦一下，双手交叠紧握。

    “叶佳期，你现在告诉我你不行，还来得及，我现在就换人！老杨……”

    “不，总裁！”叶佳期情不自禁抓住他的胳膊，眼底是慌乱的神色，“我可以的，我会讲好，不会让你失望的，你别换人。”

    乔斯年冷笑一声。

    叶佳期的手紧紧攥着他的衬衣。

    他工作时的样子和平时简直判若两人，叶佳期哪里见过他这么凶的样子，就算她以前做错事，他也没有这样严苛过。

    “叶佳期，你最好给我自信点，公司丢不起这个人！”

    “知道了。”

    外面的雨还在下，黑漆漆的，宛如黑夜。

    雨水打在车窗上，发出很大的声响。

    反而，车内却很安静，安静到可以听见彼此的心跳声。

    过了好一会儿，叶佳期才意识到自己还抓着乔斯年，她紧张了一下，赶忙松手。

    为了不给乔斯年丢脸，不给公司丢脸，也不给自己丢脸，她翻开文件，把会议上要用的东西都温故了一遍。

    说不紧张是假的，手心里都是汗。

    她的金融知识太少，生怕到时候一紧张会出丑。

    可乔斯年的命令落在了这儿，她也跟他保证了，所以只能进不能退。

