    黑虎奋力地从地上爬起来，朝白若棠扑了过去！

    真是想死狗子了！

    要摸头，要挠痒，要顺毛，要要要，全都要！

    白若棠还没有反应过来，怀里就一沉。

    黑虎的头不断地往她的手心里蹭！

    白若棠抬手摸了摸它的狗头，心中五味杂陈。

    她极力的想要忘掉小世界的一切，这个时候，却让黑虎出现在她的面前。

    她在黑虎的身上感觉到了灵蝶的灵识。

    它不会是把灵蝶吃了吧？

    “什么东西都敢吃！怎么没把你撑爆！”白若棠弹了一下它的额头。

    黑虎自知自己干了什么事，委屈地低下头，一副等着挨训的乖巧样。

    “你吃了我的灵蝶，竟然还活着，也是奇迹，也算是开了灵智了，不过，我还是想要我的灵蝶，不如把你变成灵蝶的模样，我看着还顺眼一点。”

    “嗷~~”黑虎委屈地哼唧了一声。

    开了灵智之后，它除了无法说人话，更加聪慧，完全可以理解白若棠的话。

    主人不要它了！

    它退后两步，趴在地上，泪水一瞬间湿了眼眶。

    白若棠见不得它这副模样，心软得一塌糊涂。

    她走上前，手按在黑虎的肚子上。

    黑虎闭着眼睛，像是接受了主人不要自己的事实。

    算了，不管变成什么样子，只要能陪在主人身边，它就心满意足了！

    白若棠看着它一副英勇赴义的模样，忍不住笑了。

    用力化去灵蝶的力量，完全融入黑虎的体内。

    黑虎顿时感觉舒服了，不敢相信地看着白若棠，随后又兴奋起来，拿头去拱白若棠的手心。

    好开心！

    主人还是舍不得它。

    主人不仅没有把它变成灵蝶，还将灵蝶的力量都给它了。

    它感觉自己的身体都轻盈了，像是一蹬腿就能飞起来一样。

    突然，它像是发现了什么一样，惊讶地凑近白若棠的小腹。

    之前它还感觉到小生命的存在，现在竟然什么也感觉不到了！

    狗脸再一次凝重起来，看着白若棠。

    “蹬鼻子上脸了是不是？”

    “汪！”宝宝呢？狗子盼星星盼月亮盼来的宝宝呢？

    “宝宝……”

    “汪汪汪！”不听不听，狗子不听，狗子要宝宝！

    “出去外面卧着，不要烦我！”白若棠伸手指着门外。

    “汪汪汪！”要宝宝，要宝宝，要宝宝。

    白若棠深吸一口气闭上双眼，突然感觉到衣袖一紧。

    黑虎竟然咬着她的衣袖，像是撒娇一样晃着她的手。

    白若棠站起来，叹了一口气。

    “跟上！”

    黑虎立即追了上去。

    白若棠的身影飘在半空中，黑虎一蹬腿，也跟着飞了起来。

    狗子会飞了！

    狗子真的会飞！

    白若棠来到幻海虚境，打开结界。

    只见平静的海面上飘着两朵硕大的莲叶。

    她的身姿轻盈的落在莲叶上，黑虎也控制自己降落，可是一下子跑偏了，掉在海水中！

    还好，狗子会游泳，一阵狗刨围着莲叶转。

    它感觉到小主子的气息了。

    和它之前感觉到的一模一样。

    只是，原本只有一个，怎么这一下变成两个了？

    白若棠采下两朵莲花，莲花顿时打开了花苞，花苞中顿时出现两道光芒，一道红色，一道白色，两道光芒全都进入白若棠的腹中。

    她立即盘腿而坐，利用混元之力将胎坐稳。

    这两个孩子，相差了一千多岁。

    但是，却是真真正正的兄妹。

    当年，她养在幻海虚境的孩子，和夜溟没有一点关系，是她被轩辕极羞辱后怀上的。

    夜溟对外宣称，这个孩子是他的。

    否则，那些人，绝不可能容得下这个孩子。

    如今，她不想再被任何人牵制！

    她的内心清晰地告诉她，她舍不下这两个孩子，所以，她要亲自孕育自己的孩子。她拥有了一颗真正属于她的心，她只想按照自己的想法行事。

    她想要做的事情，无人能够阻止。

    人挡杀人，神挡杀神！

    她抚着自己的肚子，脸上的神情顿时柔和起来。

    “娘亲会好好地爱你们，娘亲一定会让你们平安降生，你们也只属于娘亲。”

    “镜花水月不能回了，虚境也不安全……”白若棠像是在喃喃自语。

    她必须得找一个绝对安全的地方，将孩子生下来。

    “黑虎，我们走。”

    黑虎用力爬上莲叶，甩了甩身上的水。

    白若棠飞身离去，它连忙跟了上去。

    ……

    离岸。

    夜溟还在被一群人纠缠着。

    主位上，分别坐着另外三人。

    下面的人已经吵成一团，烦不胜烦。

    “夜溟，究竟是不是白若棠将混元之力封印了？为什么她回来了，混元之力还那么弱？这一千多年来，为了混元之力，发生了多少冲突，你也是知道的，既然白若棠归来，就最希望，那些冲突也能化解了。”说话的是幽舟神君。

    他是四位神君中，年纪最长的，突破虚境的时候已是满头银发。

    “幽舟神君说得没错，如果混元之力一直这么稀薄，各大家族一定会为了争夺混元之力而积怨！一旦这样，肯定会出现大战！如今我们更要齐心协力，才能对抗九渊那位！咱们和九渊那位，可是结下了血海深仇啊！”现在开口的，是扶桑神君。

    “不如，我们去镜花水月探望一下？当初，她自毁元神对抗轩辕极，受了那么重的伤还没有恢复？”琉华神君也缓缓开口。

    “的确如琉华所言，她不仅伤了元神，就连神魂都承受了巨大的伤害，如今，轩辕极归来，她自顾不暇，混元之力一事，大家不要逼迫这么紧，再给我一些时日，若是谁敢在这个时候去打扰她休养，我夜溟第一个不放过他！”夜溟站起身，字字掷地有声。

    他的目光扫过吵得最凶的几个家族的族长，瞬间释放神力。

    感觉到强大的压制的族长们，一个个面如土色。

    “谁敢挑起不合，主动挑起事端，我便亲自动手，灭了他满族！”

    夜溟的态度如此坚决，众人也不好再说什么。

    几个家族的族长率先离去。

    另外两个神君也一前一后离开，殿内只剩下琉华神君和夜溟。

    “她没事吧？”琉华忍不住询问。

    “从今天起，你盯紧九渊的动静。”

