
　　方岳白了王凯一眼，然后没有露出任何惊讶的表情。

　　这个王凯是憋不住的。

　　方岳早就猜到他会来！

　　方岳将这地图上的标致逐一的介绍。

　　“这是我亲手描绘的图案，这些图案骷髅代表你我都不能够踏足的禁忌之地，其中的危险，起码可以葬送大圣境的强者，老虎代表相对危险的地方，一般的圣人进去之后肯定是有死无生，兔子代表的是看起来很危险，但实际上没有那么危险的地方，起码是教主境层次以上的强者一般都可以活下来！实践出真知，这段时间其实我也没有很清闲，我始终都在这天都王城的周围溜达，亲手将这地图给画了出来！”

　　方岳的话让王枫不由的佩服起来。

　　到了方岳这种层次手底下的人马无数，完全可以将这些受累不讨好而且还危险的活儿让下面的人去干。

　　方岳说道：“其实想要让王家在这银河星系之中竖立威名，最简单的方式就是在裂天峡谷中获得大胜！”

　　方岳的话一出口，王枫就会露出了奇怪的表情。

　　“你之前不是跟我说，让我不要参合到裂天峡谷的事情中去吗？”

　　方岳拍了拍脑门。

　　“我的话你要好好的理解啊！如果是得到其中宝藏或者上古遗迹的话，我当然不介意你去裂天峡谷，可是如果想要给王家竖立名声的话，完全就可以在裂天峡谷的外围猎杀魔族，然后举世皆知啊！现在无论是天都王城的各方势力还是银河星盟的强者都是将目光落在了这裂天峡谷的上面！这万众瞩目的地方是最容易扬名立万的了！否则的话，你找给小胡同，就算是一个人弄死了一万个魔族也没没鸟用啊！别人的目标是上古遗迹，你的目标是这魔族的大军，目标不同，你们之间是不会有竞争的！”

　　方岳分析了一通。

　　王枫依旧是一脸似懂非懂的样子。

　　方岳的心中暗暗叹息，这王家难道真的是没人了吗？

　　怎么推出了这么一个不懂得权谋的人来当王家的家主！

　　“算了，我不和你解释了！接下来的活动便是由我来指挥吧！不过这丑话要说在前头，如果我的计划真的成功了的话，我付出的那些丹药装备啥的你们王家一定不要赖账啊！”

　　“没问题，包在我身上！”

　　王枫大包大揽的对方岳说道。23sk.Com

　　天都王城之外的魔族驻扎点。

　　最近一位天才的将领终于到来！

　　戈巴！

　　这是魔族之中一个极为有名的少年天才，仅仅三十岁的年纪便是达到了阴阳境巅峰的修为层次，这戈巴真正的天赋却不仅仅在修炼方面，他以三十岁的年纪，却是成为了整个银河系的魔族中排名前百的帅才！

　　这魔族是以战争为主调，每一代涌现出来的将领帅才都是犹如过江之鲫，多不胜数！

　　能够在银河系的魔族中排入前一百名，足以证明戈巴的天赋之优秀！

　　戈巴，是一位高等魔族，他的体内据说是流淌着尊贵的魔皇族的血脉，如果单从外表来看，几乎看不出戈巴和人族有任何的差别，只是在他的瞳孔深处有着一丝丝的阴暗的暴虐气息。

　　戈巴来到了魔族的第八号营帐中。

　　他一副少年的模样，很容易让人轻视。

　　单从外表来看，戈巴弱不禁风和其他魔族或者浑身鳞片，或者肌肉发达，宛如岩石的模样相比简直就是一个小鸡崽了！

　　可是戈巴来到第八号营帐中却没有任何人敢和他对视。

　　因为盛传，戈巴最讨厌别人和他对视。

　　在天才帅才的世界里，他是这个世界上最闪耀的明星。

　　低贱的士兵，是没有任何资格和他平等而视的。

　　“这次我来到第八号营帐是来接管你们全部的将士兵卒的！我相信，这魔族高层的任命书你们也已经收到了，好了，这废话不多说，魔族的皇室对你们的表现相当的不满意，我勇猛的魔族花费了这么长的时间竟然还没有将这小小的一座天都王城给攻克下来！而且伟大的魔族竟然和卑微的人族的战损竟然达到了1比1.3的数字，你们这些将领都是吃屎的吗！”

　　戈巴一开口就是狂飙脏话！

　　他指着那些老牌的魔族将领怒叱。

　　这些魔族的将领一个个都是圣人境层次的强者，可是在戈巴的眼前，他们连抬头的勇气都是没有！

　　因为戈巴现在代表的并非是他自己，而是魔族的皇室！

　　在魔族中，对于上级的绝对服从，是他们的信条，没有人敢打破！

　　“戈巴大人，并非是我们的将领指挥不当，而是这人族中的诡异手段层出不穷！”

　　终于一个不要命的魔族将领站了出来，他只有阴阳境的修为，是魔族的一位中层士兵。

　　他对于魔族皇族的威严了解的并不是那么深刻！

　　这几日来，他们已经是拼尽了全力，无论是最底层的士兵，还是高层的将领都是全力以赴，他们是用自己的勇气和生命堆出战果！

　　他们拼尽全力，攻伐天都王城，没想到最终却是落下了这么一个评价。

　　这个评价对他而言不公平，对于那些死去的魔族英雄们也同样是极不公平的！

　　“你是谁？”

　　戈巴看了那人一眼，他微微皱眉，露出了一丝厌恶的表情。

　　“属下第八号营帐，第十二小队队长，暗云！”

　　那人单膝跪地，低着头回应到。

　　“拖下去，杖毙！”

　　戈巴面色幽冷，立刻下了军令。

　　军令如山，谁都不敢反驳。

　　“我不服！”

　　暗云开口说道。

　　“在军营之中长官的命令就是天！你服或者不服，都要死！谁教你顶撞上官的？说出来，拖出去一块杖毙！”

　　戈巴的声音冰冷，没有丝毫的怜惜！

　　很快，两个阴阳境层次的戈巴的亲卫便是进入到了营帐之中，他们将暗云拖出去，乱棍打死。

　　营帐中还能够听到暗云咒骂，惨叫的声音。

　　直到半个时辰之后，暗云方才断气。

　　死的时候他浑身上下所有的骨头都已经被生生拍碎，死无全尸！

　　整个营帐中鸦雀无声。

　　戈巴冷哼一声：“还有对我不满的吗？”

　　营帐中一片寂静，诸位将领包括圣人境的强者在内，连一个敢喘大气的人都没有！

　　“既然没有！那以后这第八号营帐便是由我掌管！来人啊！将我的带来的甲胄更换下去！”

　　“下午，开拔进军，驻扎裂天大峡谷。这次魔族皇室的意思相当的明白，如果在十天只内部能够攻下裂天大峡谷亦或者是半个月内无法将天都王城攻下，这次所有的魔族将士就谁都不用回去了！”

　　戈巴的声音落下。

　　所有的魔族将领的额头上都是渗出了汗珠。

　　这是魔族皇室给他们的最后通牒！

　　魔族不缺人口，只缺大胜。

　　如果不能够在期限内攻下裂天大峡谷和天都王城，他们也就没有活下去的必要了！

　　当日下午，魔族大军便是驻扎裂天大峡谷的风区的外围。

　　为了清理风区外围的陷阱，魔族的大军伤亡数千兵马。

　　然而，对于这些损失，戈巴无动于衷。

　　出来打仗的，哪里有不死人的！

　　只要是这些人死的有价值，那么他的军令就是正确的！

　　人族的方面，也同时有了自己的动作。

　　“魔族已经耐不住性子先一步动手了！”

　　天都王城的城主府中，李家的家主李若云一脸媚笑的靠近了吴思雨。

　　谁能想到，这次银河星盟派来的实际的最高指挥官竟然是一个女娃，关键是这个女娃长相绝美，可是修为境界只有阴阳境巅峰的层次，而她的年龄更是只有二十五岁！

　　吴思雨身着宫装，她正在藤椅上研究手上的棋谱。

　　对于李若云的打扰，吴思雨微微蹙眉。

　　她放下手中的棋谱说道：“我说过了，按兵不动！这种事情，以后不要来打扰我！”

　　吴思雨有些不耐烦的说道。

　　“是，大人！”

　　李若云媚笑退下。

　　回到李家，李若云的脸上露出了一副轻蔑的表情。

　　“爹，怎么样？”

　　李若云的二儿子李秋歌凑了过来。

　　“不怎么样！这个银河星盟新派来的女娃估计是个雏儿，根本就指望不上，按兵不动，按兵不动！她只会一句按兵不动，若是这遗迹都被魔族给攻占了，那么咱们这些天都王城中的家族还有什么好可捞！”

　　“螳螂捕蝉，黄雀在后，这螳螂已经出手了，作为黄雀咱们也该出马了！据说，这魔族这扫荡风区外围虽然付出了一些兵卒伤亡的代价，可是他们同样也得到了一些上古遗迹的宝物！”

　　李若云说道：“给我传令下去，调遣三千人马伏杀魔族的运输大队！魔族费尽心思得到的好处，最终到头来终究都是要便宜咱们李家的！”

　　李若云的一声令下。

　　李秋歌顿时喜笑颜开。

　　终于要开张了！

　　这天都王城最后肯定是保不住的！

　　但是在离开天都王城之前，他们李家要捞够足够的好处再整体离开。

　　有资源，有高手，无论是到了哪里生存，他们李家都可以快速的扎根崛起！

　　上古遗迹，我来了！

　　李秋歌点齐兵马，随之出发！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千四百九十七章 魔族的阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 