    我在自言自语之间转头看向了景圆：“你说，我们会不会是在一座监狱里面？我是说，这两列车其实就是监狱。用来囚禁妖怪的监狱。”

    景圆沉默了片刻道：“我明白你的意思了，你是说，有人在监视整个车厢是么？”

    景圆说道：“我赞成列车就是监狱的说法，但我不觉得，车里有人监视。能把妖怪禁锢在车里的东西，并不是这种飞驰的列车。也不是，强力的看守，而是她们无法割舍的希望。”

    景圆指了指窗外：“如果，她们能够忘情，以现在列车行进的速度，她们完全可以破窗而去。又何必随着列车永无休止的在黑暗中旅行。”

    我站起身来看向窗外，列车外面只有漆黑的空间。

    以火车运行的速度，我的确可以跳出去，但是跳出去之后呢？外面的空间真的没有危险？

    我在沉吟之间，景圆忽然说道：“陈野，你感没感觉到车厢里多了一个人？”

    景圆不说，我还没发现什么异常，她话一出口，在场之人同时转头扫向了车厢。整座车厢就只有我们几个，可我却感觉到还有人在我看不见的地方，窥视着我们的一举一动。

    那时候，我并不知道柳生俊已经到了我身边，正站在车座上拼命的喊我：“陈桑……陈桑，我在这里。陈先生……陈野，你听见没有啊！”

    我和柳生俊虽然只有一线之隔，他能看见我，我却不知道他在什么地方？

    景圆屏住呼吸感觉半晌，才说道：“我觉得人在这个方向！”

    景圆指的就是我身边的车座，那时，柳生俊也正好抬手往我身上摸了过来，我只觉得凭空而来的一股凉意从我身前簌然扫过之间，我也下意识的拔刀而起，直奔自己身上空间猛然刺去。

    西宫元宗给我打造的砍刀，虽然不比毒蛟，却胜在做工精湛，刀锋锐利。

    砍刀出鞘，虽然只是在咫尺之间出手发力却是刀啸刺耳，杀机凛冽。

    我手中砍刀穿过空气之后，没入车座靠背半尺之深才停了下来，与此同时，柳生俊的影子也出现在了我眼前。柳生俊的胸口被我一刀洞穿，丝丝磷火像是伤口上涌出的鲜血，从我刀锋两侧四溢而出。

    “柳生俊？”我看见柳生俊时就是一愣，我万万没有想到他会出现在车上，而且还是以鬼魂的方式出现。

    “别拔刀！”景圆看我想要抽刀，当即按住了我的手腕：“我给他护魂，你有什么话赶紧问。”

    柳生俊没用我询问，就把自己怎么带领西宫家武士拦截列车，又怎么自己登上列车的过程简短的说了一遍：“陈桑，这是薰小姐让我给你带来的神明符咒。陈桑……薰小姐的安危，拜托你了，小心西宫元宗。”

    柳生余音未落，整个人便炸成了一团磷火，飘散在地。

    我看着满地流动的莹莹火光，退后一步对着地面深鞠了一躬。

    柳生俊虽然是东洋人，却是一个值得结交的人。可惜，他死得太早。

    我等磷火飘散才说道：“柳生俊被骗了。”

    景圆思忖道：“我倒不在意柳生俊是否被骗，我在意的是，西宫薰为什么非要让柳生俊的鬼魂上车。我们能够登车，柳生俊应该一样可以，他们逼着柳生俊自杀，可以说毫无道理。”

    叶玄接口道：“说不定，西宫薰一早就想杀柳生俊这傻小子。只不过，一直找不着机会。这下机会来了，三言两语的逼着那傻小子自尽，她就好跟柳生家族交代了。西宫薰那小娘们儿看着彬彬有礼，骨子里坏着呢！”

    景圆摇头道：“这也是一个猜测，如果西宫薰原本就想杀柳生俊这个假设不谈的话，他们说不定是想用柳生俊的死，给我们某种提示。”

    景圆说到这时，抬头往我脸上看了过来，我明白他说的是什么意思：他是说，亡魂视角。

    亡魂视角并不是术道上名词，我这样说，只不过是想让别人听得更明白一些。

    谁都知道，在阳间生人看不见亡魂。鬼魂在阴间，也同样看不见活人。柳生俊看到的东西和我们看见并不一样，这就是亡魂视角。

    景圆把柳生俊的那张人皮符拿了起来仔细研究了好一会儿才说道：“这不是什么神明符咒。而是一张随便画了几个符号的人皮。它的作用其实就跟画皮差不多，柳生俊拿着他，会被列车当成活人，分配到我们的空间。”

    景圆的话一说完，我便转头看向了清姬，后者往后倒退了一步：“你看我做什么？”

    “拿下他！”我一刀斩向清姬时，针女挥手向我拦截过来：“你想做什么？”

    “她是列车上的人！”我一时之间也不知道该怎么解释清姬的身份，只能挡开针女，继续向清姬攻杀而去。

    针女却误会了我的意思，拼命在阻挡我的攻势。这时，叶玄也再次和毛女打成了一团，两人几乎是在寸步不让拼死攻击对手，唯一能追杀清姬的景圆却好似在袖手旁观一样，站在远处一动不动。

    “景圆……”我招呼景圆的当口，清姬已经抽身向后退去，撞开了车厢大门消失在了我们几个视线当中。

    “景圆……”我再想喊景圆去追清姬却已经来不及了，只能眼睁睁的看着清姬消失而去。

    车厢门再次关闭的时候，景圆才说道：“别打了，你们被清姬骗了，你们两个都是人，只有清姬一个是妖怪。”

    “你说什么？”针女两个人同时停手之间，不敢置信的看向了景圆。

    景圆轻声道：“西宫家族骗死柳生俊，让他以亡魂的形式进入车厢，拿着人皮符找到我们。难道提示的还不够明显么？西宫家族不是为了让我们相信柳生俊，而是为了让我们相信自己是活人。”

    “你们始终觉得自己是鬼怪，是因为，道成寺钟也在这个车厢里。”景圆沉声道：“清姬其实就是道成寺钟，她抹掉了你们的记忆，并不是要把你们变成和尚，而是要把你们变成鬼怪。”

