 “对了，师姐，你不是说要与我讨论道法之事吗？”

李墨忽然问道。

紫萱仙子一怔，脸色不由自主的微红了一下，“对，我是来问道法的！”

小院幽静，月光清冷，倾泻而下，惹得山脉娇羞，披上一层银纱！紫萱仙子脸色微红了一下，但在朦胧的夜色中，瞧的并不是特别清楚，而且，李墨也没有特意去看了紫萱仙子的脸色。

“我上次，听闻你的方法，然后便砍了三月黑楠木，开始发现非常容易，以为的修为，砍黑楠木没有任何阻挡，因此，我将修为压制到了一骨境界，果然，黑楠木几乎不可能砍断，极为费力，我便依照你所言，观看黑楠木上的纹迹。”

“果然，半月后，便找到了砍伐黑楠木的方法，那些纹迹看似凌乱，其实都有一些规律，此后，我使用一骨境的修为，也可轻松的砍伐黑楠木，但是，也仅此而已了，只是砍伐黑楠木轻松许多，并没有任何道法的共鸣！”

“我又砍了两月时间，但依然一无所获！”

李墨闻言，微微皱眉，思索了起来，“我也不知为何，我便是这般做的，然后产生了一些共鸣！”

“一个人有一个人的机缘，一个人有一个人的造化，或许这方法对你有用，但对我完全无用，我便放弃了！”

紫萱仙子说道。

“嗯，师姐可再想想其他法子，以师姐的天赋，定然是可以领悟的！”

李墨开口道。

“这种道法可遇不可求，多少神桥后期修士，一辈子都无法触及的！”

紫萱仙子微微摇头。

“我相信师姐一定可以的！”

李墨点头道，旋即，目光有些偏移，朝着院子外面看去。

紫萱仙子好奇，也看了过去，并未见有任何人在。

“师姐……”李墨的语气有一丝犹豫，“若无事的话，我想与几位师兄弟聚一聚，我们……改日再探讨！”

紫萱仙子的脸上，露出微怔之色，李墨，竟然赶她走，这是下了逐客令？

虽然他理解，与几位师兄的感情，刚刚团聚，但竟然对自己下逐客令，一时间，让紫萱仙子甚至有些恍惚，难道自己，就这么没有一丝魅力么？

她咬了咬下唇，也不禁生出一丝微愠之色，“告辞！”

言罢，紫萱仙子起身，淡紫色衣衫疾驰而去，带起一阵微风。

听着紫萱仙子语气不对，他摇头一笑，今日的确刚刚与四位师兄团聚，而且，他也叫了高博，今日，并不想谈论道法，只想与极为师兄高大哥畅聊！很快，高博来了，四位师兄重新回来了。

他们好奇的问道，怎么不多留一会紫萱仙子师姐，让她这么快便走了，当李墨说出，是我让她走的，对面的五人，皆是愣住了！而后，皆是破口大骂，一副失望的表情，恨铁不成钢的样子！“竖子不足与之为谋！”

张大山怒道。

“恨不能取而代之啊！”

高博发出一道悲哀的吼声。

一夜很快便过去，几位师兄虽然对李墨有信心，但依然早早的便结束了，让李墨早点去休息，毕竟明日，乃是生死战！翌日，天气很晴朗，露珠在绿草上，花瓣上，闪烁着晶莹的光芒，将阳光反射成七彩之色，绽放一生中最美的年华！露珠的生命很短，甚至短到无人注意，有很多滑落，渗入大地，没人会注意，只有少数的会等待着眼光的降临，露出晶莹的光芒，但也仅此而已！“哗哗！”

今日的露珠有些郁闷，为何清晨，便有这么多人到来，用他们的鞋子，裤管，将自己沾染！三座山峰之上，皆是有很多修士，朝着香山峰下走去。

因为今日午时，在这里，会有一场生死战，且是十骨境之间的生死战，此战，吸引了无数修士的到来，所有普通弟子，几乎全部到来，所有核心弟子也不例外，云涛在核心弟子中，修为也是极为强大的。

众人边走边议论着，很快便来到了香山峰下的广场处，早早的便等待了起来！人群越来越多，一个时辰后，香山峰下偌大的广场上，便有超过两千的普通弟子到来，皆是占据了有利的位置，准备观看这场生死战！时间，缓缓流逝，曜日越升越高，温度也逐渐的火辣起来。

此地的人数，超过了一万，万余普通弟子到来，核心弟子也开始一一到来，魂宗每座山峰上都有超过万名普通弟子，但核心弟子，只有数百余人！此刻，核心弟子也开始到来，每一位皆是各自山峰上的骄傲，翘楚，引得众人一阵问候。

“曲阳，我香山峰的核心弟子，修为已是十一骨境，且只有三十出头，天赋非常不错！”

“韩鑫，凌云峰天骄，修为刚刚突破到十二骨境，实力极强！”

“程野，天苍峰天骄，核心弟子！”

“方茴，…………”一个个核心弟子的名字，被这些普通弟子议论起来，纷纷问候，羡慕不已！“这些核心师兄很强，但真正强的，只有那两人啊！”

有人说道。

“是啊，核心弟子，绝大多数都是十一二骨境，十五骨的唯有那两人！”

“凌云峰紫萱仙子，天苍峰谭峰师兄！”

“不错，这两人，皆是三十岁以下，十五骨修士，乃是我魂宗的未来，宗主极为器重，不过据说香山峰的高博，也有与紫萱仙子一般的天赋，如今已是五骨巅峰了，不知在三十岁前，可否达到十五骨境的程度？”

“绝对不行，高博之前是在外面打拼的，现在已经二十七了，比紫萱仙子师姐还大，与谭峰师兄差不多，但是才五骨境，三十岁前，是无法达到了，达到已十骨境希望倒是不小！”

“嗯，的确如此！”

“那对于这李墨，你们怎么看呢？”

“之前从未了解过，似乎忽然崛起的，我打听过了，半年前还是三骨境，当初击败了凌云峰陈冠，但是，与云涛师兄相比，差远了！”

“嗯，云涛师兄乃是十骨境，此人哪里来的底气？”

“看，谭峰师兄来了！”

忽然，有人惊叫一声！所有目光，皆是看了过去，只见天际，有一道流光，缓缓而来，从虚空走下来一位身穿青色长袍的青年，二十七八的样子，剑眉星目，气度不凡，看着此地这么多修士，亦是露出了一丝惊讶之色。

 