    翌日清晨。

    苏莫早早起床，一番梳洗之后，向家族藏书阁走去。

    藏书阁，是一座四层塔楼，是苏家存放武学秘籍的地方。

    以前的苏莫，没有觉醒武魂，只能在藏书阁第一层学习最基础的武学，现在他觉醒了武魂，修为踏入了炼气境一重，自然要去挑选，炼气境阶段的功法武技。

    这个世界，功法武技共分九个级别。

    每一级又划分为三个品阶，即：下品、中品、上品。

    武者修炼的功法等级越高，实力自然越是强大。

    “长老，我要到第二层挑选秘籍。”

    走进藏书阁，苏莫向守阁长老行了一礼，说道。

    “第二层？”

    守阁长老是一位身材肥胖的老者，听闻苏莫的话，淡漠说道：“苏莫，只有修为达到炼气境，才能进入藏书阁第二层，任何人都没有例外。”

    “我知道，长老，我的修为已经踏入炼气境一重了。”苏莫点了点头，说道。

    “已经踏入炼气境一重了？”守阁长老一愣，旋即脸色一冷，轻喝道“苏莫，你昨日才觉醒武魂，觉醒的还是人级一阶的垃圾武魂，怎么可能这么快就踏入了炼气境？就算是人级三阶的武魂，也不一定有这么快，你难道想诓骗本长老？”

    “哼！是不是诓骗你，一看便知！”

    苏莫脸色一沉，运转修为，顿时释放出了炼气境一重的气息。

    旋即，苏莫根本不理会守阁长老，转身走向藏书阁二层。

    “这……真的突破了！”

    守阁长老一愣，随即不屑一笑，自语道：“肯定是家主给了你什么珍贵丹药，不过，你一个人级一阶的垃圾武魂，就算突破到了炼气境，以后也难有寸进。”

    苏莫走上二层，入眼处是一排排古色古香的书架，书架上摆放着一本本秘籍。

    苏家，乃是林阳城两大家族之一，功法武技着实不少，整个藏书阁二层，秘籍接近百本。

    在二层之中，还有一名身材高大的少年，也在挑选秘籍。

    “苏莫！”

    少年看到苏莫很是诧异，随后，眼眸中尽是鄙夷之色。

    “苏恒！”苏莫扫了对方一眼。

    这苏恒也是昨日觉醒的武魂，觉醒的武魂等级虽然不如苏宇，却也是人级四阶武魂，等级很高。

    苏恒能来到二层。看来修为也突破到了炼气境。

    “苏莫，没想到你也晋升到了炼气境一重。听说昨日，家主从百草阁购买了一颗‘凝气丹’，想必是靠着这颗凝气丹，你才突破修为的吧！”

    苏恒看着苏莫，不屑的道：“要不然，凭你区区人级一阶武魂的废物，就算是一个月时间，也不可能突破修为。”

    “我怎么突破的修为，与你无关。”苏莫冷声说道，随即不再理会对方，开始挑选秘籍。

    对于苏恒，苏莫还是非常熟悉的。

    以前在苏家的时候，苏莫被称为第一天才，这苏恒就对他处处巴结，苏莫对苏恒也很不错，两人关系极好。

    而现在，苏莫觉醒出了垃圾武魂，对方就和他彻底翻脸了。

    “哼！一个废物而已，还以为自己是天才呢？”

    苏恒冷哼一声，而后也开始继续挑选秘籍。

    苏莫走到功法类秘籍区域，随手拿起一本，观看了起来。

    “《烈火功》，一级中品功法，此功法所练真气，带有极强的火焰之力，攻击力较高……”

    观看了片刻，苏莫便放下了这本《烈火功》秘籍，继续挑选。

    选择修炼功法，自然要多看几本，选一门最适合他的功法。

    藏书阁第二层中，全部都是一级中品的秘籍，只有第三层才有一级上品的秘籍

    不过，苏家子弟，只有修为达到炼气境七重，才能进入藏书阁第三层。

    “《磐石功》，一级中品功法，修炼此功法真气较为浑厚，防御力较强……”

    “《云气诀》，一级中品功法，此功真气较为精纯，攻防平衡……”

    连续翻看了七、八本功法，最后苏莫选择了《云气诀》。

    《云气诀》功法，修炼的真气非常的精纯，攻击力和防御力都很强。

    选好功法之后，接下来就是挑选武技了。

    “金刚拳，此拳法刚猛霸道，练到大成，开碑裂石轻而易举……”

    “飞天剑法，此剑法较为缥缈，轻灵华丽……”

    “清风掌……”

    “无极散手……”

    苏莫连续翻看了十几本武技，都不是很满意。

    “嗯?九重海涛拳?”

    苏莫再次拿起一本秘籍，眼眸不禁一亮，光看名字，他就能感觉这门武技不凡。

    苏莫顿时来了兴趣，将秘籍翻开观看：“九重海涛拳，一级中品武技，身似大海，拳如浪涛，拳劲层层叠叠，一重强过一重。”

    “不错，就选这本了！”观看了片刻，苏莫满意的点了点头。

    拿着两本秘籍，苏莫转身，刚欲离开，苏恒突然拦住了他。

    “苏莫，放下《九重海涛拳》秘籍。”苏恒满脸傲气，喝道。

    苏莫瞥了他一眼，问道：“苏恒，我为什么要放下这本秘籍？”

    “这本秘籍，我之前就已经看中了，只不过没下定决心选它，现在，我决定选择他门拳法，赶紧还给我！”苏恒头颅高高抬起，命令道。

    “还给你？说的好像是你的一样！”

    苏莫嗤笑一声，道：“我选中了就是我的，我是不会给你的。”

    “不还？”苏恒眼神一冷，说道：“苏莫，你知道惹恼了我有什么后果吗？”

    “后果？”苏莫微微一笑，道：“我还真不知道有什么后果？要不，你告诉我有什么后果？”

    “好你个苏莫，一个废物，也敢在我面前嚣张。”苏恒心中怒火升腾，大喝道：“废物，我再说一遍，把秘籍还给我，并且跪下道歉，要不然我打断你的双腿。”

    “跪下道歉？打断双腿？”

    苏莫眸中闪过一缕冷光，淡漠道：“我倒要看看，你如何打断我的双腿！”

    “找死！”

    苏恒冷喝一声，话音刚落，身上炼气一重的气息疯狂爆开，背后黄光闪烁，催动了武魂，就欲出手。

    “住手！”

    就在这时，守阁长老冰冷的声音陡然传来：“藏书阁内严禁动武，违反规定者，终身不得踏入藏书阁半步！”

    守阁长老的话，让苏恒心中一颤，身形顿时顿住了。

    “长老，对不起，我不会违反藏书阁的规定。”苏恒压下心中的怒火，连忙对长老说道。

    虽然他很想教训苏莫一顿，但也不敢违反规定。

    不然，若是终身不得进入藏书阁，那损失就太大了！

    “废物，今天算你走运，若有下次，我定不饶你。”苏恒转过头看着苏莫，恶狠狠的道。

    “傻\/逼！”苏莫瞥了苏恒一眼，懒得理会对方，转身离开了。

    “你说什么？”

    苏恒再次暴怒不已，盯着苏莫离去的背影，咬牙切齿。

    想他苏恒，自从觉醒了人级四阶武魂，在苏家地位大涨，谁看到他不是客气有加！

    而今天，他却被一个拥有垃圾武魂的废物挑衅，让他憋屈不已。

    “废物，我会让你付出代价的！”