
雷破天慢慢转过头看着唐大：“现在，该轮到你们了。”

唐大的心里一震。

刚才的一幕，确实惊心动魄。

雷动天濒死的全力一击，那是何等的威力，唐大一生中从未见过如此威猛的一击。

可是在雷破天面前，如同小孩玩游戏一般，轻描淡写的就化解了，还顺手给了他致命一击。

雷破天不愧是二十年来雷家第一高手，实在是太厉害了，唐大心中不得不承认，不但是雷动天，连他自己也绝不可能在这个人面前支持上十招。

可是他还是要保持镇定，尽量不表现出心中的震动，沉声问道：“你想怎么样？”

尽管他在掩饰，可是雷破天还是一眼就看出了他心里的震惊，脸上浮现出了一丝满意的神色。

“你和叶公子现在都已经身中剧毒，还被我们重重围困，我大可以站在这里一直看着你们毒发身亡。你觉得呢？”

说完，雷破天志得意满地又背负起了双手。

唐大冷哼了一声：“百足之虫，死而不僵，我觉得你还是不要太轻视我们了。”

他的话让雷破天有些意外，转瞬又咯咯地笑了起来：“我倒忘了，你唐大公子最厉害的杀手锏还没出手呢。暴雨梨花针，在哪儿呢？”

唐大挣扎着伸手一摸腰际，一下愣住了，原本藏着暴雨梨花针的腰际间居然空空如也。东西呢？

这时他身后一直全神戒备着的八婶唐飞红忽然动了。

她慢慢地走到了雷破天的面前，从怀里摸出了一个黄澄澄的圆筒，恭恭敬敬地献给了他：“总堂主，暴雨梨花针在这里。”

唐大的面色变得极为难看。

唐八婶，唐飞红，在嵩山曾经和他一起并肩浴血杀出重围的人，他之前最信任的人。

正因为这样，他才特意让她带着手下从洛阳赶来京师，参加这次行动，想不到，她竟然是大雷门的人？

唐大的目光里满是疑惑和愤怒，看着唐飞红问道：“为什么？你会是唐门的叛徒？”

唐飞红的眼光飘忽了一下，躲开了唐大的双眼，可是嘴里却大声地说道：“叛徒？唐门是如何对待我的？从小到大，我对老太太言听计从，从不敢违逆半句。就因为没有同意那卑劣的政治联姻，没有同意嫁给一个从未见过面的什么掌门的儿子，坚持嫁给了一个自己喜欢的人，从此就在洛阳一个小小的分舵待了二十多年，连唐门里平时看见我就点头哈腰的一帮奴才也敢对我大声呵斥，我到底做错了什么？”

唐大冷冷地问道：“所以你就投靠了大雷门？”

唐飞红的声音越来越大：“不错，我就是要让老太太知道，我虽然是女儿身，可是不是只能够嫁给那些掌门的儿子来拉拢他们的，一样是有本事能够建奇功的，是她自己没能慧眼识珠，看错了人！”

唐大双目一闭，痛

惜地说道：“老太太没有看错你，你连大是大非都不明白，由着性子这样胡来，还谈什么建奇功？”

他长叹了一声：“如果不是老太太怜爱你，你可见过唐门之中有谁破坏了家族指定的联姻还能活命的么？”

唐飞红愣了愣，头低了下去，不再言语。

站在她身旁的丈夫蔡担山，温柔的把手掌放在她的肩头轻抚着以示安慰。

而雷破天一直在旁边看着。

他看着唐大的脸色，听着他们的对话，他很想哈哈大笑。

蜀中唐门，数百年来雷家最可怕的敌人，原来也不是铁板一块，现在那位曾经让人闻之色变的唐老太太，她所最宠爱的唐八妹就垂手站在自己身边。

而她的亲孙子，盛传唐门中最厉害，最聪明的接班人唐大少爷却中了毒，就坐在自己面前一筹莫展。

无论如何，这都是很值得庆祝的事情。

对了，还有在唐大身边同样中了毒的叶枫，看到叶枫他就想起了华山之役的惨败，还有自己那头部受伤现在还躺在总堂之中的儿子，禁不住有些恨得牙痒痒。

不过没关系，所有与大雷门为敌的人都会付出代价的，今天，他们要付出的代价就是，死！

他看着面色沮丧的唐大说道：“现在，唐大少你的杀手锏都已经在我手中了，我想知道你除了坐着等待毒发身亡，还有什么能让我意外的手段？”

“或者，”他慢慢地把手中的暴雨梨花针筒转过去，对准了唐大，“我可以按动这个按钮，提前结束你们的痛苦。”

他看着面前的唐大，脑海里在幻想着唐大的种种反应，是面如土色地瘫坐着任人宰割，或者是嘶吼着拼死起身一搏，甚至是瑟瑟发抖地跪在地上乞求饶命他也想到了。

可是唐大的反应完全出乎了他所有的料想。

唐大脸上本来痛苦的表情忽然不见了。

他直直地望着雷破天，问了句很奇怪的话：“你想要意外吗？”

雷破天的心猛的一紧，本来已经感觉胜券在握的他忽然有了一种踏入陷阱的感觉。

有什么地方不对劲。虽然说不出来，但是一定有什么地方不对劲。

这个计划雷破天之前已经反复演练计算过了很多次，每一个人每一步每一个变化他都做好了应变的预案，可是什么意外也没有，顺顺利利的就来到了这最后的一幕。

他实在想不出就凭着眼前唐大和叶枫这两块材料，怎么能够在身中剧毒，还被团团围住的情况下，赤手空拳的能扭转局面？

他不相信。现在要杀死他们对他雷破天而言，无异于碾死两只蚂蚁。

可是他就是觉得有哪里不对劲。

毕竟，他现在面对着的是唐大，是唐门中最厉害，最聪明的唐大。

夜长梦多，他决定不再给唐大任何机会。

于是他按动

了暴雨梨花针的按钮。

但是什么也没有。

没有铺天盖地的牛毛针，没有唐大叶枫中了暗器满地打滚的哀嚎，什么也没有发生。

暴雨梨花针筒里什么也没有！

难道这个针筒是空的？

雷破天难以置信地看向身旁的唐飞红，她正也用难以置信的眼神看着这边，不像是假装的。

难道，难道唐大早就知道了他的计划，故意带着空针筒？

转头看去，唐大此刻正带着招牌式的微笑端坐在椅子上好整以暇地看着他，哪里还有半分像中毒的样子？

这笑容里满满的都是自信，还有，还有得意！

雷破天心头一凉，顿时觉得不好，一把丢掉手里的暴雨梨花针筒，身形一展就要扑上去。

不管唐大有什么计划，他的武功还差得远呢！只要擒住了他，胜算就还在自己手里。

可是他的身形还没动，就感觉到一股无匹的巨力，击在自己腰间的要穴之上。

自己苦练过横练的硬功，虽不说刀枪不入，但是轻易也很难伤到了。而腰间的这处穴道，正是自己的罩门所在，反而比其他位置更加的脆弱。

但是绝不会有人知道他的罩门所在的，连自己的亲生儿子都不知道。只除了，除了常年跟在自己身边的，最信任的那个人！

双杀之一的水神西门柔！

他扭头看去，背后这个用尽全身力气，一掌击在自己腰间的人，正是水神西门柔！

雷破天只感觉自己体内犹如一座巨大的宫殿却断掉了柱石，全部纷纷地坍塌了下来，成了一堆瓦砾。

他多年来积攒的疲惫，所有好了的没好的伤痛在这一刻忽然像全部迸发了出来，摧垮了苦苦支撑的身体。

他全身的力气都顿时泄掉了，全身瘫软，如同一个泄了气的皮球一般瘫倒在了地上。

恰恰就倒在了他二哥雷动天血淋淋的尸体旁。

眼前的这一幕太惊人了，唐飞红吓得惊叫了一声，等反应过来刚想要动手，忽然感觉丈夫一直温柔地放在她肩头的手掌一紧，被拿住了肩头的穴道，全身动弹不得。

耳边传来丈夫蔡担山温柔的耳语：“别动，我只是不想你再继续错下去。我和大少已经说好了，没事的。”

唐飞红一瞬间只被惊得魂飞魄散，目瞪口呆地站在原地看着丈夫一动也动不了。

雷家四叔还是站在原地，低着头看着面前的地毯，好像根本不知道这边发生的事情。其他三老和周围的黑衣武士也站在原地，一点没有要动手的意思。

直到这时，唐大才慢慢站了起来，拂了拂衣袖，施施然地走到瘫软在地上但是还圆睁着双目怒视着他的雷破天面前。

他露出了那迷人的微笑，迎着雷破天的目光，轻声问道：“雷总堂主，现在足够意外了吗？”

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437669"  chaptername="京师疑云第五十五章  雷破天的意外">加入书签</a>
</div>
