
钱乐乐被沈青山亲了一下，亲的迷迷糊糊，大脑瞬间不会思考，有些呆呆傻傻的看着沈青山。

沈青山顺势坐在她身边，伸手抱着她，又亲了亲她的额头：“傻姑娘，你说你这么傻，要是被别人骗走了怎么办?所以我就赶紧来了。”

钱乐乐又羞又恼，使劲推着沈青山：“你才傻呢，谁让你来的，你现在赶紧回去，找一个你喜欢的，和你年龄相当的去。”

沈青山笑着，直接凑近亲了上去，这次亲的钱乐乐差点没呼吸上来，看着小丫头，脸色酡红，眼神迷离。

眼角甚至还浸出生理性的眼泪。

沈青山瞬间感觉口干舌燥，又一团火使劲在身体里燃烧，紧紧将钱乐乐搂在怀里，恨不得揉进身体里。

才能灭了心里那团火。

钱乐乐小声哼了一声疼，眼里却是满满的喜悦，没想到沈青山竟然没跟郭林静在一起，还来这么远的地方找她呢。

两人抱着温存一会儿，  钱乐乐开始跟沈青山算账；“那你为什么突然要去相亲，是不是一点都没看上我。”

沈青山有些哭笑不得，凑过去又亲了她一下：“我那不是迫不得已吗？就觉得你年龄太小，我家又复杂，我们在一起你会吃苦。”

钱乐乐努嘴：“现在不嫌弃我小了？不怕我吃苦了？沈青山，你说你怎么那么讨厌呢？”

沈青山意味深长的看了钱乐乐胸部一眼：“嗯，现在看来，你也不小了。、”

气的钱乐乐伸手捶他：“你怎么那么臭流氓啊！太讨厌了。”

沈青山突然觉得，以前怎么就没注意钱乐乐的小模样这么招人喜欢呢，忍不住又过去亲了又亲。

整个屋子里气氛都热辣起来。

钱乐乐觉得，要不是时机不对，沈青山都能吃了她。

沈青山最后恋恋不舍的放开钱乐乐，又想起宋国栋来，还有些吃醋的问：“宋国栋什么时候来的?”

钱乐乐娇嗔的睨了他一眼：“你是不是有病，人家来不来和你有什么关系，我要是喜欢他，早就跟他在一起了，还有你什么事情。”

沈青山瞬间笑着抱着钱乐乐：“你可不能看上他，一个做实验的，  多无聊的性格，  。你跟着我，我天天带你玩，给你做好吃的。  ”

钱乐乐笑起来，嘴上却口是心非的说着：“我才不要跟着你呢，”

心里却是雨过天晴的美好，还有一股甜滋滋。

……

叶青不知道沈青山和钱乐乐已经捅破了窗户纸，两人和和美美的在一起。

心里惦记着，又写了一封信给钱乐乐寄去，顺便给田丽丽和聂绣红也写了信，还寄了包裹。

下午回家时，就遇见了郭林静。

前段时间闹自杀的郭林静最近一直住在钱家，主要家里哥嫂都嫌弃她在家吃白饭，就算她交了工资，也觉得她不该在家里住着。

毕竟郭家三代七八口人住在一个小两居里，做饭还是用公用厨房，房子小的转不开圈。

多个郭林静自然感觉占地方，所以嫂子都是各种指桑骂槐，哥哥对她也很有意见。

觉得高斌那样的男人多好，打老婆怎么了，那还不是郭林静自己作的。

所以家里是天天吵，吵的父母都没办法，就让郭林静搬出去。

郭林静瞬间感觉自己事事不如意，一起之下喝了农药。

结果没死成，钱母还是不忍心，带着郭林静回来养身子。

叶青再见郭林静，没想到短短一段时间，人瘦的皮包骨头，感觉一阵风都能吹走。

郭林静看见叶青，皱了皱眉头，竟然迎着她走过去，拦住叶青：“我能跟你谈谈吗？”

叶青挑眉，想看看郭林静还能说什么。

郭林静沉默了一下：“沈青山是不是躲我呢？如果不是之前他喜欢我，我怎么可能误会。”

叶青就奇怪了：“沈青山亲口告诉你，他喜欢你？”

郭林静想不通：“他之前也一直在相亲，但是从跟我相亲之后，就没有在相过亲了，难道喜欢我，忘不了我？”

叶青都被郭林静的脑回路逗笑，有些不可思议的看着她：“就因为这个，你觉得沈青山喜欢你？难道不是因为你们太现实，让沈青山失望，不想找对象了？”

“还有啊，人一定要有自知之明，不要看不清楚自己的位置，你说你又不是天仙，为啥见你一面就要对你念念不忘？所以你自己好好珍惜一下现在的日子，能活着挺不容易的。”

郭林静瞬间一脸尴尬，张了张嘴，却不知道该说什么。

叶青想了想又说道：“对了，还有一件事，如果沈青山和乐乐成了，你最好把位置放好，不要在中间搞事情。”

郭林静愣了一会儿：“沈青山是去找乐乐了？他们真的在一起了？  ”

叶青耸耸肩：“他们在不在一起我不知道，但是我一定知道，沈青山就算打一辈子光棍也不可能要你。”

说完懒得再跟她废话，直接擦肩而过的走了。

郭林静却觉得脸上一阵火辣辣的烫，原地站了好一会儿才离开。

叶青也没把郭林静放在心上，毕竟不是什么重要的人。

隔天，陈家安说附近有人家的院子要卖，好像是全家都要去了南方。

毕竟南方现在经济发展比北方好，很多年轻人都想去闯荡，可是没有本钱。只能卖了家产去做生意。

叶青也算是捡到个大便宜。

这次的院子离他们不远，就隔了几户人家，屋子年代有些久，院里青草丛生，一看就是没怎么收拾过。

房主要价十万，少一分都不卖。

陈家安在一旁听的都咂舌，十万，都可以买远点两三个院子了。

叶青没急着答应，背着手在院里转了一圈：“七万，要是能卖我们就要了，要不然我们就只能再看看，现在也不缺房子。而且你这个房子，太破旧了，我们买了最少还要花一两万翻盖。”

她不着急，是知道对方着急，而京市能一下拿出七八万的人真是不多。

就算有钱，人家也不定就能看好上这个院子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="68375830"  chaptername="第513章：确定关系">加入书签</a>
</div>
