    “……”

    “不用这么警惕，余烬大佬是很好的人。”

    “……”

    凯尔希看了铃木悟一眼，然后将视线转向了余烬的身上，准确的说……是看向了被余烬单手抓住了Mon3tr上。

    那是凯尔希所有力量的显化，是来源于脊椎骨的强大生物……强度，大概能够达到这个世界的凡人的顶点吧……

    但是，在泰拉大陆中，尖端的战力是无法决定一场战局，最多左右一场战局的胜负（看煌和杜宾的微型故事），就算是神也会被集结的人讨伐。

    “……”

    除了眼前的被称之为【余烬大佬】的怪物，她毫不怀疑……祂可以快速的解决感染者与普通人的争端，以杀死所有阴谋家与其中一方的方式。

    虽然这份危机感正在随着时间的经过逐渐变淡，但是凯尔希会永远记得刚刚穿越而来的时候，那种被压抑的如同全方位挤压着的沉重空气……

    凯尔希看了看扼住了Mon3tr咽喉的余烬一眼，她又铃木悟一眼，她的意思非常的明显……这就是你所说的【很好的人】……

    不过，余烬倒是在这之后果断的放开了手，说道：“之所以这么粗暴，是因为你先动了手……铃木悟口中的你，应该并非是这么冲动的人。”

    因为余烬的松手而解脱了的Mon3tr回到了凯尔希的身体中，她也松了一口气，开始认真的审视起余烬，说道：“抱歉，如果对你的强大熟视无睹的话才是一种失职，我需要对所有人负责。”

    这话，很显然的在彰显她之前【冲动】的正当性，但是余烬并不会在意。

    盯~

    余烬感受到了来自博士的视线……博士，便是明日方舟中玩家的化身，有着莫辨男女的声音，也有着兜帽和大褂覆盖身体，成就了一种神秘感。

    但是姑且认为是男性……

    于是，余烬和他对视着，他没办法从博士覆盖眼睛的兜帽中看出任何东西，他也确定……博士也没办法从他的眼里看出什么来。

    “……”

    余烬大致猜测……他现在应该和凯尔希想着相似的东西，上位者都是这个习惯，无非便是【利用】、【便利性】、【威胁性】之类的。

    “……”

    博士沉默不语的样子，他微微的抬起了头，看着余烬，眸子里闪烁过了一丝危险的光芒，然后……一把抱住了余烬，喊着：“中了，我中了！”

    “啪！！！”

    凯尔希一巴掌呼在了她自己的脸上，显然……凯尔希以为博士现在是有理智的状态，但是显然并不是：他现在理智见底。

    “是六星！是六星干员啊！是铠甲近卫干员，是男人的铠甲浪漫啊！而且精二之后的立绘身后还跟着一大群人，好杰宝帅啊！”

    “……”

    “你在说什么……抱歉，他时不时就会这样。”

    凯尔希这么说着，Mon3tr显现后的两条爪子插住了博士脖子的两边，强制着他远离了余烬，然后徒手敲爆了一个黄色的小方格，强迫博士将里面黄澄澄的液体喝了下去。

    随后，博士才平静了下来……

    “不，我不在意……”

    余烬回答着，但是他有些在意博士口中的【六星干员】、【精二立绘】、【一大群人】是怎么回事……他是否是能够看到一些特殊的东西呢？

    “那么，余烬先生来巴别塔，所谓何事呢？”

    凯尔希这么问着，很显然的，她现在感觉很麻烦……因为她并非是一个喜欢确认对方目的的人，她更加擅长的是在知道对方立场的情况下进行交涉。

    毕竟是勋爵……

    如果说是要确认对方性格和立场的话，特蕾西娅更加合适……因为毫不夸张的说，特蕾西娅是任何人都不会对她产生恶感的存在。

    不过对于余烬来说，可能差别并不会很大。

    就算是短短时间的相处，她也看得出来，只要不是余烬在刻意隐瞒他的真实性格的话，那么他毫无疑问的是一个很好说话的人。

    有着正常的性格和相当的理性……除了身上的实力完全超出了【实力】这个概念以外，他完全就是一个正常的穿着铠甲的人。

    当然，还需要无视那份弥漫着的，类似于【海】，但是又比【海】更加深邃，与【海】有有着些许差别的气息……令人产生一种呼吸不畅的错觉。

    决不能让上岸的那个深海的猎人和名为余烬的存在见面。

    凯尔希这么思考着。

    “铃木悟已经说的很清楚了，是为了玩……”

    余烬这么回答着，他思考了一下后，说的更加具体了一些：“因为我所在世界，是只存在着幽邃深海的世界，除了我以外已经没有任何生物了……所以我觉得无聊，仅此而已。”

    虽然是很简单的陈述，但是……凯尔希听得出来其中蕴含着的恐怖，【幽邃】、【深海】、【除了我以外】、【已经】这几个词汇加在一起的话……

    无论是装疯卖傻的博士，还是凯尔希都想到了几种可能性，而无论哪一种可能性，彰显的事实都令人胆寒……想得越多，便越是恐怖。

    “消磨时间，排解无聊嘛……可以的话，请说的具体一些。”

    凯尔希这么答复着，她不觉得泰拉世界有什么事情可以说的上是【有趣】，她有些担心余烬口中的【玩】，是指将世界搅得天翻地覆之类的。

    她没有想着隐瞒，所以余烬很简单的就看出了她的担忧。

    “和人说话，与人聊天。”

    余烬这么说着，很认真的说着很平常的事情，他在凯尔希惊愕的表情中继续说着：“听别人讲述他们的故事，参与其中将悲剧改变。”

    “去成为别人手中的剑，去斩断人与人的迷茫与不安；成为他人心中的鞘，亦或者是拉住其内心朝着深渊深处坠落的绳索。”

    这么说着的余烬拍了拍铃木悟的肩膀，在他不解的看过来的时候，接着说道：“顺便帮助他不要被你们所蒙骗……准确的说，给你们一个关于他的警示。”

    “我一直以来所做的就是这些……”

    这么说着的余烬总结着：

    “不够有趣，但是对被拯救的人来说则恰恰相反。”

