    徐良穿好了衣服，点上灯，从茶壶里到了点热水，俩人在桌子边坐着喝水，那女贼就在地上躺着，过了没多大一会，女贼醒了，迷迷糊糊的睁开眼看到了桌子边的俩人，嘴里“哎呦”了一声，先看看自己的身上，一看没事，这才又看向徐良和李藏。

    李藏问道：“你是什么人？为什么深夜来偷徐良的刀镖暗器？谁让你来的？”这女贼也没藏着掖着，一股脑都说了。原来，这不是个贼，姓严名叫英云，有个外号叫哑侠女，他爹就是辽东六老之一，大刀镇陕西严正方。叫哑侠女可不是哑巴，这个人太傲气了，和不如她的人，连话都懒得说，所以有这么个外号，这次是因为什么事呢，这几天他们家来了个客人，就是徐良的爹穿山鼠徐庆，来看望老哥哥严正方，话里话外就聊起了徐良，徐庆这个人心直口快，就说我这个儿子哪都好，就是长得太难看了，就这个模样将来都不一定能找到老婆，说者无心听者有意，严正方有个女儿，就是严英云，二十好几了也没找到婆家，这一说徐良严正方动了心思了，早就听说了，穿山鼠徐庆之子，朝廷三品带刀护卫，开封府新进的台柱子，丑点也没事啊，那个年头讲究郎才女貌，男人有才就行。自己和徐庆这么多年的老兄弟，也就没有藏着掖着，直接表达了这个意思，有意撮合二人，徐庆一听一听高兴。在一个院住，消息还能瞒得住嘛，没多久严英云就知道了，她不想听她爹和她说这些，所以就躲出来了，结果刚到联庄会就看见一个人让人从山上抬下来了，说什么神仙什么打虎英雄的，她挺好奇就看着，一看这不是徐良嘛，白眉毛为记。看见徐良心里就想，今天晚上我就去试试你，看看有没有爹说的那么厉害！故此到了客栈，后面的事俩人都知道了。

    李藏和徐良一听，这不是外人呐，赶紧把小二喊来又开了一间房，把严英云安排好。准备明天去拜访徐庆和严正方。

    一夜无话，转过天李藏和徐良收拾利落，李藏取来了剥好的虎皮，就和徐良严英云一起，来到了严府，等到了一看，这地方不小啊，挺大一个大院，府门前一块大匾写着四个大字：进士及第。门口的春凳上坐着几个家丁，一见大小姐回来了，赶紧上来迎接。严英云说道：“去通报我爹就说白眉徐良和逆转阴阳李藏到了。”严英云要是不提李藏都快忘了自己还有绰号了....

    有家丁撒脚如飞进去禀报，严英云和徐良、李藏就在门口等着，不一会出来个年轻的小伙，长得很精神，人还没到声音已经到了：“哪呢，李大哥和徐三哥在哪呢？”。等到了门口见到李藏和徐良赶紧躬身施礼：“李大哥，徐三哥，小弟严奇迎接来迟还请赎罪啊。”李藏和徐良赶紧客气，严奇赶紧往里让：“二位，快里面请，快请！”

    严英云直接回了后院的绣楼，李藏和徐良跟随着严奇来到了正厅，果然徐庆和另一个老者在那坐着，这个老者六十岁上下，相貌儒雅颇有风度，不用猜就知道，这位准是大刀镇陕西严正方。徐良和李藏赶紧上前施礼拜见徐庆和严正方。

    严正方很客气，伸出双手把两人扶了起来。徐庆是知道的，李藏这个人很可靠，所以就和李藏问，看这个严英云配徐良怎么样。李藏也就如实说了，虽然才接触一天，但是严英云这个人不错，傲骨英风，巾帼不让须眉，正是徐良的良配。徐庆和严正方都很高兴，当即就要定下二人的婚事，正在这个时候，严英云来了，和徐庆还有严正方施礼之后说道：“爹，您要给女儿定下婚事，女儿没有意见，毕竟男大当婚女大当嫁，可是女儿不是什么人都能看上的，昨天我去找徐三哥就是要比武较量一番，因为有两个贼给搅合了，今天当着您二位的面，正式比一次，也见识见识江湖盛传的白眉大侠有多高的本领！”严正方一听火就上来了：“住口！姑娘家家的，没羞没臊！成何体统！”徐庆傻大粗笨不会说场面话，李藏和徐良虽然是平辈，但是比徐良大十多岁，也能说得上话，赶紧站起来说道：“严大叔，您也别这么说，贤妹颇具豪气，巾帼不让须眉，我看不如就让他们比比，有咱们在旁边看着也出不了事，不然万一他俩的事成了，以后心里老别着劲，也不太好。”徐庆也说到：“嗯，没错，严大哥就让他们比比吧。”转过头又对徐良说道：“既然你妹子看得起你，你就和她比比吧，不过你可注意，别伤了你妹子！”徐良一看大伙都这么说，那比就比吧。

    商议已定，严奇吩咐下人，把院里收拾了一下，众人来到了院里，徐良和严英云把衣服收拾利落了，对面站好。严英云问道：“徐三哥，准备好了吗？”徐亮说道：“贤妹，没什么准备的，你进招吧。”严英云展开拳势和徐良战在一处。严英云这本事真不错，在李藏看来小五义之中恐怕除了徐良也就是卢真能和他过几招，但是和徐良一比还是差了许多。

    一开始，徐良左躲右闪没有还手，可是过了八十回合，徐良一看这姑娘真是得理不饶人，心说：行，我让你占点便宜，再显示下我的本事也就行了。又过了四五十合，徐良一探膀臂从姑娘的头顶上扫过，下盘稍微漏了一点破绽，被严英云一脚蹬在大腿上，徐良站立不稳坐在地上。徐良从地上站起来，掸了掸身上的土作了个揖：“贤妹武艺高强，愚兄甘拜下风。”一般来说，徐良认输了就得了呗，严英云真是得理不饶人：“等等，徐三哥，拳脚比完了，还没比兵器呢，兵器也得比比，来人把我的宝剑拿来。”

    满院子的人都没看出来刚才的比武怎么回事，就俩人能看出来，一个是李藏，一个是严正方。严正方心说：还比兵器呐，刚才比拳脚你就输了，人家那是让着你，挨了你一下，真是不知好歹啊。可他还没说话呢，徐庆说话了：“比！比兵器！”徐庆怎么想的，自己把儿子吹得没边了，结果一伸手输了，真是丢人，得让徐良从兵器上再找找面子。

    徐良没办法，只能遵命，两个人又一次动手，只见刀光剑影闪过，徐良是招招退守，姑娘是步步紧逼，最后还是徐良卖了个破绽，让姑娘又踹了一脚，这事终于结束了。姑娘趾高气昂回了绣楼，这边徐庆和严正方是老大不高兴，院里的东西自有下人收拾，几个人再次回到大厅，仆人送上茶水点心，众人再次归坐。

    严正方沉着脸，一回头看见严奇了，问道：“儿啊，适才比武你看清了吗？”严奇嬉皮笑脸：“呵呵，爹，我都看清了。”严正方扫了严奇一眼：“看清了？那我问你，谁赢了？”严奇说道：“那还用问嘛，都看见了，我姐姐赢了。”严正方说道：“放屁！真是草包，平时让你好好练功，你觉得自己不含糊，等到时候你啥也不是啊！两次比武都是你三哥徐良赢了，你没看出来吗？”严奇傻眼了：“啊？我...我三哥怎么赢的，我怎么不知道啊？”严正方说道：“方才比武之时先比拳脚，前八十回合，你三哥都没还手，一直在躲闪，又过了五十回合，你三哥一伸手就把你姐姐的一只金钗拔走了，这胜负就已经分了，傻丫头还不知道，还添个脸比呢，那你三哥不摔个跟头，难道说让你姐姐那么大姑娘摔个跟头吗？人家自愿吃个亏，给你姐姐全个面子！”

