    容若他们远在南疆不清楚京城早已掀起了一片风雨，三日前，皇帝突下诏书以太子不慧，纵容亲舅虐杀藏尸等一系列罪名褫夺太子封号，即刻搬离东宫，另居城东‘慎’王府。

    虽然皇帝仍旧给了太子一个王爷的称号，可是谁都知道太子再也没有可能参与帝位的争夺，等于提前把他一脚踢出去了，而一个‘慎’字时时刻刻叫太子谨言慎行，似乎把耻辱钉在了王府大门上。

    从此身为慎王爷的前太子更加自暴自弃，成日沉迷在温柔乡中，后院的女子隔几天就来一拨新的，一时间整个慎王府满是莺莺燕燕之声。

    曾经的太子妃，现在的慎王妃去规劝几句，奈何太子听不进去，渐渐的索性也不去了，眼不见心不烦，闭门过自己的日子。

    倒是武侧妃不甘心慕靖宇冷落自己，趁着他不在去后院闹腾了一回，把那些女的打杀的打杀，赶出去的赶出去，弄了很大一场动静。

    结果慕靖宇虽然没对她如何，改日又叫人找了一批新的女子过来，该如何还是如何，气的武侧妃收拾东西回了娘家。

    听说了前太子府发生的一系列事情，端王露出志得意满的笑容，终于在他的策划之下把太子拉下来了，如今还有谁能和他抗衡的？

    窗外扶风弄柳，一点阴影落进端王眼中，他忽然想到了一个人。

    端王眼眸闪过一抹阴狠，伸手一招：“黑鸠，去南边的人回来了没有？”

    黑鸠凭空闪出来，抱拳道：“王爷，最快明天差不多能赶回。”

    “他的命大的很，本王总觉得荆南发生的那些事和他有关。”端王手指头摩挲着腰间佩玉的一颗黄色转珠，眼睛眯成一条线：“你暗中派些人手下去，就算他逃脱一劫，本王也要让他横着回京城！”

    黑鸠垂头道：“是，属下这就去安排。”

    等到黑鸠离开，端王在书房里又站了一会儿才出去，直接来到了刘斯缈的房间。

    刘斯缈正坐着看棋眉描绣花的样子，以前她也会做的事情，可是自从嫁给端王后，女儿家那些东西她都不碰了。

    “王爷！”棋眉感觉眼前一暗，抬头看到端王站在门口，惊的马上起来行礼，使得手中东西全都掉落在地。

    端王弯腰捡起一张纸，上面是天鹅比翼，交颈而缠，恰恰好摆成一个心形，旁边湖水碧波，很有些清雅挺秀，“绘的不错。”

    棋眉见到端王总有些战战兢兢，呐呐称谢，不敢多说一句。

    “本王听刘相说过，王妃的女红是京城首屈一指，怎么本王从未见爱妃动手？”端王手中的绣样放到桌案上，看向刘斯缈道。

    刘斯缈坐在原来的位置，直到这时候才站起来，冷若冰霜道：“妾身以为王府那么多绣女，还不至于需要让王妃亲自动手的地步。”

    端王眸中闪过一抹阴沉，嘴角勾起冷笑：“棋眉你先下去。”

    棋眉心口一跳，往刘斯缈那里看了一眼，在端王看过来时，咬了咬唇低头走了出去。

    “爱妃每次都要挑衅本王……难道是又寂寞难耐了？”端王伸手，想要勾起刘斯缈的下颚，结果让她转头躲开，他脸色一沉，大步一迈，直接用膝盖顶住刘斯缈的腿压在身后桌案。

    刘斯缈脑子里顿时跳出某些屈辱的画面，只要端王出现，总是给她带来深深的耻辱，可是这种耻辱又无法对人说出口，即便她的父母，因为她是端王妃，在别人看来，本是天经地义的事情。

    可只有刘斯缈知道，端王是故意的，像是对待一个青楼女子对待她的方式，表达着他的不屑，她的手指拽紧，抬起头道：“你为什么就不能放过我，我们井水不犯河水，相安无事……”

    端王用食指撩开刘斯缈脸上的碎发，闻言嗤笑道：“本王是在提醒爱妃，什么是端王妃的义务。”

    刘斯缈闭了闭眼睛，她已经快习惯这种身心的虐待，红唇染上几分削冷，声音沁凉道：“那就请王爷快一点吧。”

    不过，话音落地端王却迟迟没有动作，刘斯缈长睫盖住眼帘，里面有几分嘲弄的神色，每一次她越是反抗痛苦哀求，端王越发的来劲，所以她换了个方式，看吧，一旦妥协之后，端王就觉得没趣了。

    接着，端王把刘斯缈一甩，她后背撞击到桌面传来一阵隐痛时，心里却有点痛快，因为她发现了应对这个男人的方式，兴许几次后他对自己再也没有兴趣了，她继续做一个名副其实的挂名王妃。

    就在刘斯缈这么想时，她忽然感觉胸口一凉，伸手一摸，脸上骤然出现猝不及防的惊慌，双手撑着桌子要站起来，可还没直起身子，再次叫端王压了回去，耳边传来他邪性的笑声。

    “想来爱妃厌倦了循规蹈矩的求欢想要玩点新花样，本王自然要满足爱妃了，对不对？”附耳的声音像是魔鬼，让刘斯缈从骨子里透出一种恐惧，但是这种恐惧也并没有持续多久，因为接下来全都是让她恨不得撞墙的屈辱画面。

    一场欢爱过后，刘斯缈从桌子上爬起来，身上裸露在外的皮肤青紫不一，一条条的像是被狠狠的用手指掐碾过。

    端王穿戴好了衣服，转头摸了一把她的脸蛋：“本王很满意爱妃的服侍，下次我们可以换个新的地方，或者，找几个人来围观一下爱妃的动人姿势怎么样？”

    刘斯缈身体一寒，牙齿紧紧咬住下唇，等到端王离开后，麻木的脸上浮起一丝憎恶，不知是恨端王的变态，还是她自己对眼前这种局面的无能为力。

    *

    燕府

    肖红梅刚烫了一壶茶，林原秀不打招呼就登门了，她呷了口茶，还颇有些嫌弃道：“梅梅，你这个年纪也不算大，怎么天天喝茶看书的，也不觉得不得劲。”

    肖红梅好笑的看着她：“你儿子都双十年岁了。”都是当婆婆的年纪也亏得林原秀有脸说。

    林原秀对着她眨了眨眼睛，很是不要脸的道：“不老，你这个年纪啊，再给燕子湛生几个娃都不成问题。”

    肖红梅抓了一块点心砸过去，轻斥：“老不正经！”

    林原秀乐呵呵的抓了点心丢嘴里，拍拍手道：“说起来你们家燕小子在京城看着挺正经一人，怎么到了外边就放荡了啊？”她今天就是听到了荆南那边的传言才特意跑燕府过来，主要还是带着点瞧好戏的心思。

    肖红梅眼皮子翻了翻，知道林原秀指的是燕回那些不好的传闻，抓着茶盖拨了拨上面的浮着的茶叶，道：“从前你说燕回木头一块，现在开窍了不好？”

    林原秀啧啧道：“你这个当娘的那么想得开，别人就没什么好说了。”说完扒拉过去一点，手肘压着桌面，嬉笑道：“梅梅，我猜明天一早皇帝准得让你们进宫，你打算怎么解释？”

    要么说燕回是大昭少将军，代表的大昭的脸面，也就是皇帝的面子，现在传闻闹的那么厉害，皇帝肯定要责问一下燕家的。

    “父亲已经进宫请罪了。”肖红梅拨开林原秀探过来的咸猪手，抬眸回道。

    林原秀眯了眯眼睛：“老将军可以啊，果然姜还是老的辣，这样一来，皇帝一拳岂不是打棉花上，憋屈死他了。”本来皇帝可以借着机会大大的发难一场，若是叫燕正道抢了先机，像哭着闹着去请罪了，皇帝会怎么样，只能反过来安抚啊！

    林原秀都能想到以燕正道的性格，见到皇帝就先大声哭喊，闹个要死要活，老头子性格粗鲁，也不是笨的，否则怎么能带兵打那么多胜仗，不过肠子直了一点而已。

    然后呢，因为燕府几代征战沙场，对大昭来说劳苦功高，皇帝本来借着这事还能压压燕家的风劲，可是燕正道都要以死谢罪了，皇帝能怎么办？到时候嘴里的训斥就给憋回去了，那得多闹心不是。

    肖红梅瞥了眼林原秀：“燕回愧对皇恩浩荡，明天开始阖府上下修身养性，不接待外客。”

    “我是外客？”林原秀撞了撞肖红梅的肩膀，“我都是你的人了，梅梅你这么无情的嘛。”

    肖红梅扶额，她为什么会有林原秀这样的闺中好友，“我不让你来，你听？”

    “顶多我跳墙呗。”林原秀揉了揉手腕，好多年不动手，身子骨都有些僵硬了，不过跳个墙应该没问题，这个时候她完全忘了除夕夜叫人围在墙头动弹不得的丢脸事情了。

    说了一阵子，林原秀嗑着瓜子感叹道：“不过啊，这样也好，虽然有损燕回的名声，可是对于皇帝而言，名声越差，燕回越安全。”

    肖红梅也正是想到了这点，她自己的儿子什么性子当然是了解的，虽然不知道荆南那里具体发生了什么，但之所以纷纷扬扬传的满城风雨，必然是有心人故意放大，只是对燕府反而有利，肖红梅猜测背后少不得燕回的首肯。

    如果叫肖红梅知道，那都是风竖和凤梧搞出来的，燕回完完全全不知道，也不知道她会是个什么心情。

    不过，风竖当初会这样做，本来就是因着这个目的，倒不是纯粹戏弄凤梧，否则他那样的人，还没有无聊到这个地步，皆因一切算计周全，早就提前为以后铺展开。

