    “还以为要三招斩你，却没想到一招都挡不住。

    怪我自己，不该高看了你。”

    许无舟的话语，让玄光宗上下脸色越发的难看。

    许无舟自然不会在意他们的眼神，问道：“神铁什么时候送来？”

    “自然会送来，就是怕你没命拿。”玄光宗主深吸了一口气，盯着许无舟道，“你是要休息一会儿，还是继续战我宗天骄。”

    “杀一个废物哪里值得我休息。”

    尽管施展吞魔灭神掌和寂灭剑都消耗巨大，可有黑碗液体，许无舟也不在意这些消耗。

    只是可惜啊，这两者他无法做到彻底融合。要不然一剑而出伴随着吞魔灭神掌，简直恐怖。

    现在他只能把吞魔灭神掌隐藏在剑雨中，出其不意攻伐对方，只能算勉强成功一半的融合。

    “希望等等你还这样骄傲！”说话间，玄光宗主不想废话，此刻只想斩杀许无舟。

    在他话语落下，一个少年，身着一身琉璃色的铠甲，手持一柄琉璃色长枪站在许无舟面前。

    “你们当真是厚颜无耻，连玄光战甲都拿出来！”武耀望着身着琉璃的少年，冷声哼道。

    一句话，让众多武者一片哗然。

    玄光战甲是什么东西，是玄光宗的圣器，这是真正的底蕴。玄光宗能屹立多年不到，就是这件圣器的威慑力。

    传闻这件圣器，穿之就能立于不败之地。防御无敌，任由外界多强的攻伐，都能消弭大半。

    最重要的是，这件圣器还能为持有者提供源源不断的力量。

    玄光宗为了杀许无舟，居然连这种至宝都拿出来了？不过，圣器这东西连大修行者要驱动都不易，一个朝元境难道能驱动？

    “宝器同样是武者的一部分，难道与人生死厮杀，你还能要求对方不动用宝器？何况，这只是玄光战甲的赝品而已。”玄光宗主哼道。

    武耀哼了一声，刚想说什么。却被许无舟打断道：“峰主！他们动用宝器又如何？我自强  力破之！”

    玄光宗有玄光战甲赝品的信息，莫道仙给他的资料早就有，许无舟并不畏惧。

    武耀听许无舟如此说，点点头，而后讥讽玄光宗主道：“动用玄光战甲，你玄光宗还是落败，那就可笑了。”

    玄光宗主哼了一声，这虽是赝品。可也复制了玄光战甲的能力，要是大修行者动用这赝品，加持有限。可是对朝元境来说刚刚好。完全能展现出玄光战甲的能力，立于不败之地。

    “王凯，让他知道我玄光宗不可辱！”

    “是！”被唤做王凯的武者，长枪舞动，顿时天地灵气随之而动，长枪爆发恐怖的能量，要把虚空都给熔炼一般，滚滚炽热能量颤动，身上的战甲散发着光芒，道韵流转，完全融入到他的长枪之中。

    这一刻，他的气势再次一涨，天地的能量越发的汹涌，一枪直接向着许无舟贯穿而去，极速而来，无穷无尽，威势吓人。

    见到这一幕，不少武者惊悚。其中包括不少观战的的天骄。

    王凯他们自然知道，在玄光宗不算传人，只能排名前五。在场天骄，不乏和他交手过。

    但是平时，他展现的实力，绝对达不到这种层次。如此浑厚滔天的战力，远超他本身的战力。

    许无舟见状，微微皱了皱眉头。对方强的恐怖，让他都觉得惊悚。

    当然，许无舟并没有畏惧。长刀震动，以裂天斩直接斩了过去。

    “铛！”

    两人对轰一击，强大的能量宣泄四方，大地直接崩裂。余波如同洪流，肆虐着对方。

    许无舟和对方，不得不退避，卸掉强力。

    “好强！”

    许无舟心中震动，裂天斩爆发的力量，对方居然生生的抗衡下来。这还是第一次碰到同阶能做到这点。

    许无舟相信，对方绝对没有这样的战力。那就是这件宝器的效果了。

    望着这件琉璃色的宝器，许无舟心中嘀咕。也不知道这件宝器是不是金属做的，看模样有些像琉璃打造的。  玄天宗果然是垃圾宗门啊，不用金属打造宝器的，都是混账玩意。

    正在许无舟想着这些，对方又是一枪横扫，一枪狂暴，爆发的能量淹没而来，战意凛然，有神挡杀神佛挡杀佛的架势。

    许无舟同样以裂天斩迎战而上，一刀连着一刀，和对方完全硬碰在一起。

    越是交手，许无舟也觉得玄光宗恶心。这件宝器非凡啊，即使他连番爆发强力，宝器都能削弱大半，当真是防御无敌。这样的宝器，要是是金属打造，那肯定价值连城啊，黑碗一定喜欢。

    许无舟的裂天斩一斩连着一斩，霸道而恐怖，强势的不可一世，每一刀都要斩破苍穹一样。

    “好强！”看着许无舟如此威势，即使玄光宗人，这一刻都忍不住感叹。

    要是王凯没有宝器，面对许无舟如此攻伐，怕他坚持不了几招就被杀了。

    当然，王凯身着宝器。那这一场，绝无可能失败。

    这件赝品，以王凯的实力驱动，就算是神海境都无法打破其防御。同样，宝器加持与王凯身上的战力，足以让他正面迎战许无舟而不落败了。

    许无舟强归强，可是他施展裂天斩消耗巨大，他能坚持多久？

    只要等他坚持不住，王凯乘胜追击，必杀许无舟。

    “玄光战甲打造价值连城，一件赝品耗费我宗无数资源。你再强，今日也要杀了你。”玄光宗有长老神情阴沉，直直的盯着许无舟。

    王凯长枪一枪连着一枪粗暴的杀向许无舟，他没有动用战技。因为就算动用战技，所展现的威力也差不了多少。

    他此刻所爆发的战力，大半都是玄光战甲加持的。

    原本以为，借此能压制许无舟，但没有想到他真的强大的过分。面对如此宝器，他展现的力量丝毫不弱，甚至更强。要不是防御惊人，他身着宝器都要落败。

    可没有如果，玄光战甲的强大，让他完全立于不败之地。他所要做的，就是猛攻许无舟，消耗其战力，而后一击而杀。

    ……

