    第791章 为什么会怕他   

    “西门千山，你这个混蛋，该说的不说，不该说的全给抖了出来，老子杀了你！”

    

    段信也大怒，拍案而起，要揍矮山。

    

    “那个……段兄，我我我……我真不是故意的……救命啊！”

    

    矮山知道闯大祸了，急忙往外面逃奔。

    

    陆沉也是无语了，好端端与段信谈事情，怎么谈着谈着，就扯到了段信的不堪往事上面去了呢？

    

    陆沉十分无奈，只好出来劝阻段信，又劝导盈盈，忙个不亦乐乎。

    

    最后，盈盈看在陆沉的份上，把一百年改成了一百天，段信这才原谅了矮山，否则这场小聚绝对不欢而散。

    

    盈盈之所以给脸陆沉，不是因为陆沉修为高，而是因为陆沉有很高的操守！   

    商宗曾经给陆沉送过美女，而且一送就是一百个，但均被陆沉拒绝了。

    

    甚至连她都被送给陆沉，但被陆沉转送给段信，让她与段信修成正果！   

    陆沉能够抵抗美色的诱惑，如此定力，令她十分佩服。

    

    所以，她看待陆沉的目光是不一样的，那是高看几眼的，是会给陆沉面子的。

    

    有了这段小风波，陆沉也不敢多逗留了，很快辞别而去。

    

    盈盈正在跟段信闹别扭，还是多给他们留点时间修好，不要打扰他们了。

    

    离开段信家，陆沉三人就满商城跑，来一场大扫货！   

    足足花了三百亿晶币，买空了所有店铺的极品灵石，以及一大批炼丹药材，陆沉这才罢手。

    

    而陆沉身上那张晶卡，只剩下二百亿晶币，下次再来，恐怕扫不空整个商城了。

    

    商城有大型传送阵基地，可以传送很多地方，包括北源、西漠和南蛮！   

    陆沉决定先去西漠，入镇魔山，先找火树须！   

    踏上传送大阵，高海便在阵中添加材料，加快传送速度！   

    否则，从东荒域传送到西漠域，距离那么远，跨幅那么大，起码要五十天时间！   

    而有了高海给传送大阵加速，传送时间大大缩短，大约十天就能到达西漠。

    

    传送的过程中，虽然无聊枯躁，却可以进行有限的修炼，而不浪费时间。

    

    在空间传送，灵气是不稳定的，时高时低，有时还很稀少，正常修炼不会有多大进展，要靠其他资源辅助！   

    高海和矮山不缺九纹玄冥丹，多嗑几枚，借着药力挥发，愣是站着修炼功法。

    

    陆沉对灵气浓郁有苛刻的要求，无法在传送中修炼，只能做点别的。

    

    意志一动，神识降下，进入混沌空间察看。

    

    小玉还在沉睡，睡得很死，也不知什么时侯才会醒来？

    

    但火狐已经完成进阶，正趴在一头三花蛮蝎的尸体上吃肉。

    

    八阶的蛮兽肉能量很多，火狐吃了之后，新晋的阶位巩固得很快！   

    九火玄兽丹对火兽的作用十分强大，再加上混沌珠里的先天混沌气对蛮兽有益，所以火狐才能在如此快的时间之内，迈入了七阶行列！   

    “恭喜了哈，终于七阶了！”

    

    陆沉哈哈一笑。

    

    嘤嘤嘤……   

    火狐一边疯狂进食，一边含糊不清的回应。

    

    “想不想再进一步，迈入八阶呢？”

    

    陆沉循循善导，又要忽悠火狐了。

    

    没办法，火狐有炼丹天赋，是炼丹的超级好帮手，陆沉真的少不了这货。

    

    现在火狐终于进了七阶，鬼知道这货会不会嫌天天炼丹太辛苦，然后动起离开的念头？

    

    所以，必须继续挖坑，继续让火狐落坑，让这货生不出离开的念头。

    

    吼！   

    火狐一听，那狭长的狐眼顿时发光发亮，连进食都不进了，当即大吼一声，表示想进八阶。

    

    “有一种七阶丹药，专给火兽用的，叫离火玄兽丹！”

    

    火狐竖直了一双耳朵，神色严肃，认真聆听，眼睛流露出浓浓的渴望之色。

    

    “离火玄兽丹，是七阶火兽的辅助丹药，可以加速你的进化，缩短你进阶的时间！”

    

    陆沉说道，“离火玄兽丹也是要分多次食用，跟九火玄兽丹一样，吃了第一枚，就要按时吃，吃到最后就进阶了哈！”

    

    其实，这就是一个大忽悠，火兽专用的丹药效力，是跟武者的主流丹药是一样的。

    

    比如玄冥境的武者，就嗑玄冥丹来辅助，利用玄冥丹的药力来加快修炼。

    

    离火玄兽丹也是如此，也是一个辅助药物，加快火兽进化而已。

    

    并不是说火狐吃到一定份量，就一定能进阶，那是陆沉忽悠火狐的。

    

    能不能进阶，最终取决于火狐的进化程度，而不是丹药！   

    可火狐对丹药的认识有限，哪里知道玄兽丹的真正作用，陆沉怎么说它就怎么信。

    

    陆沉挖什么坑，它都得跳！   

    嘤嘤嘤……   

    火狐学小玉的撒娇声音来回应。

    

    这货很聪明，知道陆沉吃这一套。

    

    “你刚进阶，需要巩固阶位，不适合现在吃离火玄兽丹，过段时间，我再把丹药给你吧！”

    

    陆沉见火狐落的坑也差不多了，才进入主题，“极品灵石到位了，你抓紧时间炼九纹灵气丹，我急用！”

    

    火狐应了一声，赶紧吞下几大块的三花蛮蝎肉，然后跑到炼丹的地方，分拣药材、兽丹和灵石，帮陆沉炼九纹灵气丹。

    

    陆沉把火狐忽悠好了，才去看灵泉池。

    

    灵泉池，不看还好，一看吓一跳。

    

    那些怪鱼竟然在灵泉池中进化了，条条迈入了八阶！   

    幸好那些怪鱼必须依赖水，离开水就没有战力，否则要是蹦上来，那就大条了。

    

    那可是八阶蛮兽，火狐的性命绝对不保，小玉也有危险，陆沉更不敢养这些家伙。

    

    陆沉尝试与那些怪鱼沟通，可惜那些怪鱼的灵智未开，跟普通蛮兽没什么区别，无法沟通。

    

    那些怪鱼只有野性，以及对血肉的渴望，根本不会服从陆沉的意志。

    

    虽然那些怪鱼不会服从任何人，还是有一点令陆沉感到欣慰！   

    那就是怪鱼很怕他！   

    当他的神识来到灵泉池的时侯，那些原本在水面悠闲的怪鱼，就瞬间躲到了池底，并在角落里瑟瑟发抖。

    

    这些怪鱼为什么会怕他？

    

    他略微想一想，也能猜出一个大概！   

    

