    只见常居宗主后退一步，云团让到山门左侧，结丹真人里出来一位和和气讲道：“我是问仙峰求知堂堂主无为。

    新弟子头三个月男女分住蜕凡谷东西两舍，你们进入大门后，从专属通道走，明天日出之前需找到自己的住处。

    其间可独行可组队。

    然则，拜入太乙宗大家就是师兄弟师姐妹了，除非自愿退出的，否则，但有一人没有过关，你们会被安排重来一次。”

    “什么？”嗡一声，几乎所有人有不禁问左右，是不是听错。

    这场上的弟子，少说也有八千来人，掉队机率很大的好不好？

    沈贯鱼都能听到身边弟子们的吸气声。

    “呵呵！”无为真人似乎见惯了这情形，他笑着以指轻触手上的彩绘流云纹手鼓。

    咚咚咚，三声鼓响，犹如炸响在沈贯鱼和众弟子耳际一样，广场上立刻静了下来。

    只听无为真人道：“现在，以今天六月二十八为界，五六七八周岁的小弟子留下，其他弟子依次从正门进入。”

    小娃娃们有小娃娃们的试炼。

    ……

    山道上，蝉鸣鸟叫声随处可闻，隐身在各个云团里众多结丹真人或坐或立，看着行进在其间的弟子们。

    沈贯鱼他们从上午辰正(早上8点)进山门走到现在未初(下午1点)，太阳越升越高，追风在包裹呆的不舒服，呀嗷嗷叫了好几次。

    她给追风喂了点水，自己也喝了一小口后，把水囊递给了池艾。

    这条绝灵山道，是没有隔绝外面四季温度的，越走越陡不说，还窄。

    三个带了两个水囊，唐悦那个早在一个时辰前，就分给从后队追上来的曹近道和张俊了。

    好多弟子三三两两的自发组队前行。

    沈贯鱼眼瞅着路过的人越走越累，还有人干脆坐到石阶边大喘气。

    “咱们走了这么久，差不多该有五十里了吧？”她是按照步行一小时十里来算的。

    曹近道以剑拄地，拉拉领口道：“不止，有八十多里了。我们修士常期被灵力冲刷身体，比之凡人走的要快。”

    “有重力。”张俊言简意赅，他试过，用世俗轻功别说飞几丈了，半尺都不给飞。

    五人互相瞅瞅，大家同时一叹，继续走着吧，好在路上没有幻境。

    “啊啊啊，蛇呀！”一个粉色衣裙的小姑娘，在石阶上猛的跳起。

    离最近的张俊一个箭步冲上前去，然后……

    沈贯鱼就看到他剑尖上挑着截麻绳。

    那小姑娘陡然停住尖叫，转身就往石阶下跑，长长后裙摆几次绊她，嘴里还嚷嚷着：我不要当仙子了，我要回去。

    这段路上的弟子们，纷纷驻足，目前，这是第一个跑回头路的。

    池艾拽拽沈贯鱼：“小鱼师姐，我们去帮帮她吧！就这么离开，她将来会后悔的。”

    “不许去！”唐悦挡住她们道：“她如果这么就放弃了，说明她吃不了当修士的苦。

    你们帮她一次，能帮她第二次么？”

    曹近道也说：“将来组队探险接任务，谁也时刻护不了谁？”

    池艾看一眼最先出手的张俊，见他也摇头，十分颓丧的低下头，她知道，五个人里自己就是那个扯后腿的。

    原先她是八周岁来着，可六月初四爹娘给过了生辰，如今她又归到九岁里头了。

    沈贯鱼拍拍她道：“池艾，你看下面。”

    池艾扶了扶沈贯鱼送她的，用绞丝重新固定好的眼镜，十多个台阶下，那个粉衣姑娘一边儿抹泪，又一边儿往上爬。

    而其他弟子不再看，继续抓紧时间赶路。

    到了他们跟前，小姑娘蹭去眼泪和张俊道：“刚刚谢谢你。”

    张俊点点头收下。

    粉衣姑娘略微一怔，随即又看向沈贯鱼三个女孩道：“能不能带上我？”

    唐悦审视着她，这女孩儿和同为凡人的池艾不同，具体不同在哪？

    她看着她的眼睛，突然明白了，这女孩眼里有些自己最不喜欢的东西，小算计。

    池艾看看队友们，不敢做决定。

    沈贯鱼实芯大人，哪会看出小姑娘那抹讨好跟小心机，想了想道：“我们不希望将来被队友抛下。”

    粉衣姑娘使劲摇了好几个头，“不会的，我要是当不成仙子了，我母妃又会被关进冷宫。”

    听着是个挺有孝心的小公主。

    几人互视后纷纷点头，曹近道说：“我是曹近道，暂任队长。”

    “张俊。”

    “唐悦。”

    “沈贯鱼。”

    “池艾。”

    粉衣姑娘咬咬干的翘皮的唇，说道：“我叫皇甫朝颜，十二岁，是凡人国度皇帝的十五女。”皇甫和朝颜二字间，她停顿过长。

    “名字很好听啊！”池艾首先夸道。

    沈贯鱼却是多看了皇甫朝颜几眼。

    朝颜者，牵牛花也，扔哪儿都差不多能活，是公主却只说是皇帝的十五女，这暗藏的话真绕。

    小姑娘头发零乱，脸上道道黑印，又瘦又苍白，双手上还有些许冻痕，加上看似漂亮却不实用的衣裙，她道：“我以后叫你朝颜吧，你直接喊我小鱼就行。”

    对着比自己个头小的，她喊不出姐：“你这裙摆太长又层层叠叠，不介意的话我帮你把多余的剪掉。”

    唐悦暗暗挑眉，又悄悄看看池艾，心道：小鱼就是特别心软。

    “啊这！裙子是皇后娘娘御赐，我不敢动。”其实皇甫朝颜也不想穿。

    池艾不解：“你以后就是修士了，怕她作甚？”

    皇甫朝颜娇弱的脸上满是苦笑：“我不怕她，可我母妃要靠她活下去，哪怕我将来厉害了，也帮不了现在的母妃。

    而且，这一路上，她还派了个先天高手的女卫护送我，下船时，听说宗门发衣服，只给我换上了这身衣裳。

    说将来回宫探亲时，穿着这身回去，娘娘定然很高兴。”

    宫斗真累！

    沈贯鱼庆幸她是修士，拿出针线包道：“我给你缝几下，回头再拆开。”

    “嗯！”皇甫朝颜忙提起裙摆。

    池艾把水递来：“喝口。”

    “你喝水吧，不影响我干活儿。”只是将裙尾折起缝合，沈贯鱼做起来很熟练的，她曾在手工丝织坊，专门看过老师傅复原一件古代百褶裙，长达两月不挪窝。

    “小鱼师姐，看起来就像原来就是这样。”池艾上前转一圈儿。

    曹近道和张俊转身一看，确实看不出有长裙摆了，他挥手道：“我们出发吧，百里山路走完，后面还有一关。”

    “冲鸭！”沈贯鱼握拳追上。

    “冲呀！”唐悦和池艾也一起追。

    有些茫然的皇甫朝颜，也立刻跟着跑。

    剩下十几里路，他们跑了一个时辰，结果，山道是走完了，前面却有条汹涌宽阔的河。

    河岸边，先跑到的弟子或坐或躺，也有人到远处竹林砍竹子。

    沈贯鱼左手滑着枪杆儿，右手摸摸小号的登山刀，这两样都不是砍竹子的利器。

    不行，以后出门可以学剑修，一把剑背身后。

    她这么想的功夫，曹近道和张俊已经拎着剑跑去砍竹子了。

    沈贯鱼四个跟上，到林边就见一木牌上写着：砍一种十，一个月之内完成。

    天下果然没有白砍的竹子。

    幸亏扛着盘绳，她手里的刀砍不了竹子，但可以削掉竹枝，还能将绳子截断制竹筏。

