    只有到了儒略历的三月份，波的尼亚湾才会开始解冻，当它完解冻到可以安全航行时，时间已经是四月份。

    光明节随着公元829年的第一缕阳光而结束。

    阳光的回归宣布了很多事情，随着白天时间越来越长，族人们就有更多的白昼时间用于工作。

    部族还有着另一个传统，那就是光明节后的一百天，到了是个时候海冰绝大部分都融化了，人们又迎来了一个节日。

    这幅了近半年时间的罗斯部族，他们的长船又可以在解冻的海面自由航行。漫长的时间大量消耗人们储备的粮食，就算许多人施行了冬季捕猎，每到临近解冻之时，各家各户储备的食物都会变得捉襟见肘。

    现在，部族成员面临新的问题。

    整个部族只有一部分人是富有的。富有者往往是最强壮的男人，亦是最有经验的渔夫。这些人渴望拥有一把属于自己的钢剑，也希望继续购买肥皂情节自身。

    除此外他们还需要获得别的消费产品，满足自身需求。

    藏在船坞中的长船加紧修善，一些新的船只也在木屋中加速建造。渴望更大财富的渔民希望海冰早日融化，他们已经修善一新的麻绳渔网正欲大显身手。

    那些客居在罗斯堡的外族人亦是翘首期盼着。

    他们，已经为了新一年的贸易，在海冰解冻之前就在冰雪覆盖的峡湾中行动起来。

    居住在部族里的各色皮匠，828年的冬季他们忙碌异常。巨量新鲜兽皮的到来，令所有皮匠家庭陷入极大忙碌中。

    一些皮匠是缺乏资本的，他们只能在皮革加工上获得一些报酬，罢了鞣制完成的皮革还要归还给皮革的主人。

    另一些皮匠自然是拥有资本，还是一个个大型的家庭。一时间全家老小齐上阵参与皮革加工。

    家主在一开始就出资购买新鲜皮革，他们进行一番加工后进一步深加工，例如制作成衣服，获得的财富就更为可人。

    不过，皮革加工行业的成果如果只是内销，它根本不是一个暴利。

    唯有一招，即将制作好的皮革销往南方。用鹿皮制作衣服，在衣领和袖口用狐狸皮装饰。一件皮衣甚至能卖上一枚金币。

    倘若再铤而走险卖到丹麦人控制的区域，冒充当地人出售，卖得两枚金币也是可能的。

    有道是富贵险中求，大家都知道这个道理。

    就是一旦为丹麦人中有权势者识破，这条命怕是就撩在海洋的南部海岸了。

    大部分皮匠是不敢铤而走险的，他们只想安稳的出卖技术做个小生意。生活就是这么一天一天的过着，除非又什么现实的压力迫使他们活不下去了，皮匠才会向着去当海盗劫掠一番。

    部族的手艺人都是这样的生活态度。

    但是那些客居的外族人，情况就完全不一样了。

    外族人不会也不可能真的加入罗斯部族，他们被许可住在罗斯堡，却被勒令禁止开垦土地种植东西。

    当然，罗斯人自己最多种一点耐寒又可以快速成熟的洋葱，也不会刻意再去种植别的。

    客居者丝毫不觉得自己遭遇歧视，因为他们的身份总是非常相似的——渔夫，或是纯粹的商人。

    奥托需要这些客居的商人，他们是自己部族与南方盟友交流的重要媒介。

    有了这些客居商人的存在，奥托觉得自己已经犯不着亲自组织船队，去思维亚部族联盟的重要活动区域，也就是梅拉伦湖，亲自把来自遥远北方的商品销售过去。

    这些年来，居民将自己剩余下来的东西卖给客居商人，待到冰雪消融，由商人运到南方销售。

    如此罗斯人不用冒着遭遇袭击的风险，手里的商品也能快速变成银币，何乐而不为呢？

    再说了，大家更乐意向东方找寻机会。

    许多的族人，他们卖掉了自己冬季抓到的所有小动物，肉被吃掉，皮革已经第一时间换成银币，甚至有换成了一大坨肥皂。

    来自客居商人的银币最后大量的聚拢在留里克的手里。

    现在情况又有了新变化，大量的银币有开始流入克拉瓦森的铁匠铺。

    光明节之后，整个部族都意识到，留里克的短剑为克拉瓦森一家打造，大量的订单接踵而至。

    克拉瓦森遭遇到自祖先开始打铁以来，可谓最红红火火的商业机会。他将订单全部刻在木板上，并收取了十分之一的定金，不曾想，仅是定金就多达一百二十枚银币。

    要打造新的stelsvard，也就是所谓钢剑，怎么着一把也得六十个银币。每一把剑都是非常昂贵的，但它可以斩断所有的铁剑自己却毫发无伤，巨大的战术优势让所有勇士趋之若鹜。

    贫穷的勇士羡慕的同时渴望在新的一年搞到更多的钱。富裕的勇士第一时间交付定金，渴望早日拿到钢剑去试试它是否好使。

    时间进入到一月份，对于留里克，生活还是寒冷且无聊的。

    有道是北半球最冷的时期是冬季，罗斯堡地区奇葩的北极圈边缘，气候更显恶劣。

    即便如此，部族还在以很低的效率运作着。虽是仍有冻死人的情况发生，稍稍有些财富的人家，现在都还在健康的活着。

    严重的寒冷迫使留里克只得待在温暖之处，他决定搞些新花样，那就是趁着有着大把时间，首先针对露米娅做着一番知识培养。

    要令她加紧对卢恩字母和罗马字母的学习，并能做到顺利的字符转换。

    开始教授她阿拉伯数字的书写与使用逻辑，碍于她实际是初次学习，一切不得不从个位数的加法开始。

    也会祥和的傍晚，结束放牧回到祭司长屋的露米娅，乖乖的坐在留里克的面前。

    “masta，我回来了。关于你交给我的事。”

    “你都复习好了吗？”留里克绷着脸逼问道。

    “我会了。我接受masta的考验。”露米娅谨慎的坐下，她下意识皱起的眉头清楚展示自己的紧张。

    嘿嘿，她谨慎的模样真是可爱。

    摆在两人面前的是一块干燥的松木板，它实际是造船的边角料。留里克需要一些比橡木更鲜亮的书写材料，连粗糙黄纸都莫得的现在，这个发白的松木板或许更好。

    纸张可以制造！留里克深知，理论上制造纸张的所有材料都是一应具备的，想办法提纯各种来自植物的纤维，将其弄得粉碎，纤维的絮状物沉淀为薄薄一层，脱水后那就是最初的纸。

    所谓纸张，恐怕就是中国的蚕丝手工业的加工过程中的意外发明，到现在，东方造纸业已经非常发达。

    西方世界却没有凭空将它发明出来。这样不奇怪，东罗马到现在还觉得所谓丝绸，是一种特殊的植物制作的，就像亚麻能织布那样。

    留里克把一些黑黢黢的木炭块，用小刀切成了一些碳素笔。

    早期的素描画家，手里的画笔就是一块被精心雕琢的木炭，留里克这么做并无不妥，就是用完后要洗手。

    他已经给露米娅填鸭式的灌输基础算术技能，两周的填鸭式教学，露米娅不但分清了从0到9所有数字的书写，理论上她已经懂得一百之内的计算。

    “我给你出十道题，你必须给我算出正确答案。如果你算错一道，就给我做十个深蹲。错一个增加十个！”

    “好……好的。”

    露米娅深深咽下唾沫，这几天自己没少因为错误遭遇小主的体罚。每天十道题，错一个就双臂向前，蹲下站起十次，最糟糕的一次自己连续做了五十个！

    那真的是一个糟糕的感觉，自己累得气喘吁吁，肚子也突然饥饿难耐，最糟心的是小主不会给予自己任何食物补偿。

    松木板上被写上十道算术题，这些题目在留里克这里就是瞬间算得结果。区区一百以内的加减计算，不能心算速得答案，那就真的太蠢了。

    但对于露米娅则是严峻的考验，简单如20＋25她都要考虑一番正确答案。

    不能说她智商愚蠢什么的，仅仅是因为她早该在五六岁的时候接触这些，却因为时代的局限性，怕是原本的生活她是一辈子文盲。硬一个十岁的孩子相当于四年级，她怎么着也能掌握乘法了。

    露米娅，她已经知晓什么叫做加号，什么叫做减号，以及什么叫做等于号。

    纯粹的数字符号过于抽象，她不得不在一边的干燥土地上用细木棍做笔，进行着简单的验算。

    不错，留里克把验算的方法也交给她，这样十位数的加法就被拆成两个个位数的加法。她勾着脑袋闷头验算，动作可谓笨拙，额头的几缕青丝垂下来，还有那搭在肩头的发辫，她整个人显得煞是可爱。

    “啊！我怎么会有种辅导闺女做作业的感觉？就是这个女孩可是够让人操心的……就是她比较文静，很好，很好……”

    留里克只是看着她的动作，看着她落笔时犹豫不决的样子，以及稚嫩脸庞突然紧皱的眉头。大人觉得心酸能轻易得到的结果，对于孩子一定是一场灾难吧。

    “快写，不要犹豫。”

    一句话后，女孩紧张的右手直接在等于号后面画了深深一横。

    “擦掉它，写出答案。”留里克严肃的命令反而令她更为紧张。

    她终于完成了十道题的解答，将碳笔放在地上，舒展开满是碳粉的双手，谨慎地抬起头：“masta，我……我做完了。”

    “很好。这一次你第一次全部答对。”

    “啊？！我！”

    “你成功了，露米娅。”

    留里克刻意紧绷的脸露出笑容，露米娅紧张的脸庞也化作久违的微笑。

    “到现在你已经成功完成一百以内的加法与减法计算，你比我想的还要快。我会给你一些奖励，露米娅，你也该拥有全新的夏季服装。我给你们买一件最得体的。”

    一件衣服？露米娅也想过这些事，既然小主有心，她就当即跪趴下来以示感谢。

    “你起来吧，露米娅。你不要以为完成了这个就是很大的胜利，一切仅仅是一个开始。我现在开始，要教会你乘法。还有许多其他人根本不知道的知识。”

    本时空，一个普通人主动学习数学的初衷大抵就是为了更好的记账。罗斯部族的男孩们总会跟着他们的父亲，在长大之后懂得基础的数学知识，用于未来生活中。毕竟大家使用着各种货币，某种意义上其实就是规格不同的金子、银子和铜。用贵金属的重量衡量物价，男孩们身为未来一家之主，不想被奸商坑害，就只能学好算术。

    仅仅是用于普通贸易的数学知识过于低端，仅仅是复杂数学中的基础算术。

    数学，它可谓各种理科的根基！

    在罗斯人和盟友们的商业往来中，乘法和除法是不常运用的。

    留里克不然，他执意教授一个女人乘除法，还要教授更高深的东西，包括且不限于圆周率、平面几何、三角函数、立体几何。以及初级的解析几何。总之，一个东方高中学生能接触到的数学知识，不管那么多先短时间给这个可怜的露米娅灌输进去。

    什么是许诺父亲奥托的新花样？这就是新花样！

    短时间内填鸭式教学，把露米娅培养成一个高智商的孩子，那就是自己的目的。

    所以，留里克开始教授露米娅乘法口诀。

    这幅满是碳粉的松木板用麻布使劲擦拭干净，留里克快速画出表格，并在矩阵上写下数字。只要不是刻意擦拭掉，此木板的乘法表就能自然保存很长时间。

    留里克给予露米娅的任务就是最短时间学会它。

    这是一项重大工作，为了令她能更早掌握，先是交给她乘法口诀！

    古代诺斯语，从零数到九，发音与千年后的现代英语高度相似。诺斯语的数字发音也存在双音节，但这并非乘法口诀推行的障碍。相反的，因为存在数字的双音节发音，口诀完全可以被编排成RAP，有趣的节奏感反而有利于学习者的记忆。

    留里克用了两天的时间，才令露米娅基本掌握。到底她已经是个十岁孩子，固然是初次学习，她的大脑可是比五岁孩子发育得更好，也更能接受知识。这也就是所谓一个因为某些原因九岁十岁上小学的孩子，可以用三年时间学会小学的全部课程，并顺利赶上初中进度。

    露米娅只是刚刚学会使用使用乘法表，要抽象理解，在留里克提问下能迅速给出答案，仍需要大量时间练习。

    好在露米娅不用学习别的东西，她可以把全天除睡觉吃饭之外时间，甚至是放牧的时间，也拿着这块乘法表木板抽时间学习。

    她不敢违抗小主的命令，只想早点了解这个艰苦枯燥的工作。

    她倒也不是一个莫得感情的学习机器人。

    一个寒冷又无聊的放牧日子，白昼时间依旧短暂。现在已经没有祭司监视自己，亦是无人担忧自己逃亡，也就无人帮着自己管理鹿群。

    鹿群已经所见到了仅有十五头，每一头鹿的脖子上都挂着一块木牌，以及一块鹿运动就会叮铃铃响的铁片。

    鹿在悠闲地扒开积雪啃草，露米娅依靠着一颗松树，注意着鹿，也注意着木板。

    “鹿没有跑掉。它们……它们怎么回事。聚成了三堆，每一堆都是五头？嗯？tre fem ar femton。”

    诺斯语发音版的乘法表的一节张口就来，现在，露米娅睁大眼睛，她像是发现宝贝一般，看路的眼神也完全变了。

    从小主那里她获悉，乘法和除法可以进行更复杂的运算。她已经明白自己学习这些部族普通人根本无法涉及的知识，最单纯的目的就是帮助主人管理其未来越来越多的财富。

    她一时间还无法理解留里克决意的意思，现在这十五头鹿悠闲吃草时的群体变化，她已经自行悟出了乘法的真谛。

    “如果鹿群变得更大，我一个人肯定是管不过来。我学会了乘法，把鹿分成许多小群，就能迅速知道我有多少头鹿！啊，我真聪明。不！是留里克真聪明。”

    无聊的学习突然变得有趣，她牵着鹿的缰绳，人为对鹿进行分群，以验证乘法表算式的正确。

    算式都是正确的，而她的脑海里也不再是抽象的数字，变成了活生生的鹿。她闭上眼默念乘法表，脑子里就是一群鹿的群体进行各种配对组合。

    一切突然豁然开朗。

    时间是儒略历2月15日，一个寒冷的傍晚，露米娅高高兴兴赶着鹿群回去后。她用积雪擦干净手，兴奋的冲向祭司长屋，找到正亲自帮着波娜一伙做肥皂的留里克，告诉他自己已经完全掌握乘法表的事实。