    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    不过一盏茶的功夫，东方曜就昏昏沉沉的。

    身体里还有一种异样的感觉。

    药效发作了。

    看了一眼身边的楚蕴，却见对方依旧稳稳的坐在座位上。

    一点异样都没有。

    不应该啊。

    不过，她是灵修者，能比自己坚持久一点也正常。

    为了不被李嫣然怀疑到自己头上，他并没有事先服用解药。

    而且，刚才找的那些人，明面上，也不是自己的人。

    就算之后李嫣然要追究，也不会想到是他。

    又强撑了一会儿，东方曜实在熬不住了。

    “本宫有些不胜酒力，就先走了。”

    楚蕴淡淡的道，“太子请便。”

    东方曜拧了拧眉，回忆了一番刚才的经过。

    确定李嫣然肯定中招后，扶着侍从的手离开了。

    李云音盯着太子离开的背影，若有所思。

    “哗”

    李云音回神，就看到楚蕴已经站了起来。

    正准备往外走。

    “长姐，您去哪？”

    楚蕴看着李云音。

    李云音一惊，绞着手，“长姐，我就是...担心你。”

    吸了口气才继续道，“宫中人多眼杂，长姐想做什么事，可以吩咐云音。”

    楚蕴凉凉的看着自己这个平日里不显山不漏水的庶妹。

    这才是庶女该有的样子。

    察言观色，小心谨慎，抓住每一个可以抓住的机会。

    楚蕴道，“你跟着吧。”

    “红袖留下。”

    红袖担忧的看着楚蕴，眼神往李云音身上一瞟，“小姐......”

    虽然小姐最近变得格外神秘，但是这里是皇宫，随便出点意外，小姐的一辈子可就完了。

    作为嫡女身边的大丫鬟，红袖自然知道很多世家皇族之间的腌臜事。

    “留下。”冰冷的声音带着不容置疑。

    红袖抿了抿唇，低低的应了声，“是。”

    楚蕴带着李云音出了大殿，随便走。

    不一会儿，就有人过来，“李小姐这边不能去。”

    嗯，那就换一条路。

    “李小姐，这条路不能走。”

    再换一条路。

    “李小姐，这里是去御书房的路，也不能走。”

    那就再换一条路。

    十分钟后，楚蕴站在一座小宫殿前。

    守门的宫女目光一闪，为什么跟来的不是丫鬟而是一个庶女？

    “李小姐，您是过来更衣补妆的吗？”

    楚蕴，“嗯。”

    那人心里思量一番。

    一对二。

    英明神勇的太子殿下肯定行

    不能不行。

    一个庶女而已，大不了都纳了。

    太子殿下的计划最重要。

    笑眯眯的，“李小姐里面请。”

    楚蕴抬脚就要进去。

    被被人拉住。

    李云音小声道，“长姐......”

    用目光示意小心有诈。

    楚蕴笑了笑，“走吧。”

    进了房间，内室，果然看到东方曜满脸通红的躺在榻上。

    李云音捂住嘴，强行逼回欲出口的惊呼。

    “长姐......这......”

    楚蕴只是淡淡的看着她。

    榻上的东方曜已经有些神志不清了。

    “你自己考虑吧。”

    李云音一惊。

    脸色变了好几下，瞬间就明白了楚蕴的意思。

    胸腔狠狠起伏几下，咬了咬唇，略显苍白的脸上闪过一丝决绝。

    “砰”的一声，跪在楚蕴面前。

    “云音谢长姐成全。”

    李云音紧握的双手有些颤抖。

    “以后长姐有什么吩咐，云音肝脑涂地，愿为长姐效劳。”

    楚蕴朱唇微勾，“不必，你只需坐稳太子妃的位置就行。”

    李云音蓦的抬起头，“长姐是说......？”

    其实，像他们这样的庶女，婚配都掌握在主母手里。

    根本没有自主权。

    庶女说好听点是女儿，说不好听点，也就比下人好一点点。

    向来都是被当做筹码嫁给同样是庶出的庶子。

    若是能讨的主母欢心，或许会配一个家世人品好一点的。

    若是得了主母厌恶，嫁给别人填房也很常见。

    甚至就算是瘸子傻子，或者声名狼藉的人，主母让嫁也不得不嫁。

    这也是她觉得李清歌蠢的地方。

    大雍婚配，讲究父母之命媒妁之言，就算四皇子再喜欢。

    丞相和夫人不答应，她也绝对过不了门。

    无媒苟合？

    呵，那她可能连个侍妾的名分都得不到。

    自己万般讨好，所求也不过是在自己的婚事上，得一些照拂。

    太子，皇子？

    梦也不是没有做过。

    但是一觉醒来，庶女的身份无时无刻不在提醒她，那是遥不可及的幻想。

    也从来没有想到，自己真的有机会嫁给这样的天皇贵胄。

    而且......还是以太子妃的名义。

    李云音一点也不怀疑楚蕴的话。

    这段时间自己一直跟在她身边，长姐要做的事，连相爷都阻止不了。

    甚至刚才皇上的表现......

    无不说明，长姐，绝对不是她以前以为的只是一个稍微有些张扬的大小姐而已。

    李云音抬着头，还想再说什么以表忠心。

    楚蕴挥手打断，“不必多说，做好你自己的事就行了。”

    原主的愿望是推东方曜坐上皇位。

    皇位自然是他的。

    但是东方曜既然敢设计她，那就不要怪她了。

    外面守着的宫女听到预料中的声音，长舒一口气。

    压根不知道，楚蕴早就已经悄无声息的回到了大殿。

    等到有人发现不对劲，打开门一看。

    清醒过来的太子自己都懵了。

    生米煮成熟饭。

    李云音一通小白花哭诉。

    皇帝一声怒吼，“那就择日娶亲。”

    娶。

    不是纳。

    这下，所有人的目光都不一样了。

    能让皇上纵容如斯，忌惮如斯，李家，究竟有什么依仗？

    所有人纷纷看向一身华服，自始至终带着淡淡微笑的李家大小姐。

    惊惧，权衡，忌惮。

    此时，没有人还以为李嫣然只是丞相府大小姐而已。

    与其他人不同的，只有清歌和东方夜。

    清歌嘴角噙着一丝冷笑，带着高高在上的神态看着这场闹剧。

    李家人根本不知道，他们现在苦心筹谋的一切，转眼间就会消失殆尽。

    刚才她已经从夜那里看到了成品。

    至少，和她预期的差不多，虽然不够完美，但是对付这些只会用冷兵器的古人，已经足够了。

    如果不是为了不背上弑父篡位的臭名声。

    现在的李家，早就成为阶下囚了。

    不过也没关系，左右不过半天的时间，为了夜，她还等得起。

    李云音苦心筹谋又怎么样？

    为了一个太子妃的位置，在这么多人面前出丑。

    最后，还不是要被她踩在脚下，任她磋磨。

    而李嫣然......

    清歌冷嗤。

    她会让她知道，什么叫绝望。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

