    季老太爷没有搭理他，甚至感觉不屑于和他说话，就这样静静地坐着。

    旁边有一名老人带着歉意，开口道：“季老，这件事情，确实是我们不对。”

    “因为我们的大意和疏忽，让国界的人死了这么多，我们有责任。”

    又有一名老人道：“是啊，谁能想到，刘某的实力这么强，杀了这么多人。”

    “对于他的到来，我们的防备不及时。”

    “至于于枫，我们并不想杀他，只是想要将他抓回来，问个清楚而已。”

    季老太爷的眉心一动，冷声道：“问个清楚？你还是怀疑我孙子，觉得他做出了有损华夏的事情？”

    那名老人叹了口气，道：“对于于枫对于华夏的忠心，我是非常认可的，但是他始终是被极南观海救走了。”

    “嘭！”

    季老太爷重重的在桌子上砸了一下，道：“你们还是想说，极南观海是罪人，是不是？”

    五名老人都欲言又止，脸色愁苦。

    “我说了，他们是被陷害的，这件事情，不只是我，还有人也知情，为什么你们就不信？”

    季老太爷喊道，气得他重重的咳嗽了好几声。

    一名老人赶忙道：“季老，您别动气，问题是现在能证明极南观海是无辜的证据，根本就不存在。”

    季老太爷咬着牙，道：“北冰封疆被灭了，还有哪里来的证据？”

    “他们本来就是诬陷，还会留着证据？”

    “你们看看吧，极南观海这么多年来，何曾对华夏有过报复？”

    “甚至，极南观海死了多少人，就因为你们发布的那些悬赏令！”

    他的声音冷漠，扫了一眼四周的人。

    十几名工作人员全都将头低得更深了。

    这件事情他们最知情了。

    “极南观海，这么多年来，确实是没有做出什么坏事。”

    “我们也经常收到家族传承和江湖传承，送来的极南观海的人的尸体。”

    “极南观海死的人，也确实不是小数目了。”

    有人小声开口，道。

    他们也觉得极南观海有些可怜，像是一只被关押起来的熊，整日被人取胆汁，却无法反抗，任人宰割。

    “但是，这也是他们的赎罪过程啊。”

    “就是，他们以前做错了事，现在算是报应。”

    “当初极南观海杀死的那些人，本身死得多冤屈，甚至都不知道敌人是谁！”

    有人觉得不满，小声嘟囔道。

    季老爷子双目一眯，道：“也就是说，就算一百年后，也要极南观海的人继续赔罪？”

    “杀了一个父亲，让他不知情的儿子也跟着死，有可能还杀了他孙子，以此来偿还罪孽？”

    “仇恨什么时候，要让无辜的人来偿还？”

    “你们怎么好意思说出来这些话，这是人话吗？”

    季老太爷怒声道，再次剧烈的咳嗽起来。

    一名离得近的老人，急忙上前，帮着季老太爷捶捶背，抚顺气息。

    他的眼睛一尖，赫然看到季老太爷的嘴角有血。

    “您消消气，这件事情就算是我们也没办法取消极南观海的修罗之名。”

    “您也体谅一下，毕竟天庭那边没松口，我们也没脾气。”

    “季老，今日请您来，也有些其他的事情要商议。”

    他安慰着季老爷子，道。

    季老爷子的呼吸变得不均匀，有些难受，没有说话。

    另一名老人对着刚才那十几名工作人员道：“关于极南观海的事情暂时不要讨论，就事论事，说的就是这一次的寒山一战。”

    “于枫勾……他被极南观海的人救走，我们当时也只是对于守护华夏的初衷，才派人来保护的。”

    “那些封王者出手，也算得上是合情合理，可是被极南观海的刘某杀死，这就过分了。”

    “况且，刘某本就是有罪之身，这是罪上加罪。”

    他的话有些隐晦，却让有些人听了都有些愤怒。

    一名老人听不过去了，道：“你这意思，这不还是说极南观海的错吗？”

    “要是当时听了季老的话，不对他赶尽杀绝，那些封王者和其他武者至于死了？”

    “还有，于枫更不会被迫离开华夏，还逃犯？”

    “一代狼王成了逃犯，这话说出去，狼牙的那些将士，该怎么看我们！”

    “他们该怎么看华夏的这座大厦！”

    这名老人说的越来越激烈，非常亢奋，吐沫星子乱飞。

    伴随着吵架声激烈，众人全都嚷嚷起来了。

    季老爷子静静地坐着，心里有些凉意，听着两方的话。

    他也终于明白了，张笔尘所说的气氛不对，是什么意思了。

    这些人里面，有的人想要让于枫死啊！

    他阴沉的盯着众人，想看看他们各自的态度。

    “我们最不该的，就是让封王者出手，现在死了八个封王者，武界还有人吗？”

    “八个封王者之前，不是还死了十一名封圣者吗？还有数不尽的化劲强者，这些都是人啊！”

    “若不是于枫，何至于有这么多人因为他而死啊！刘某杀了多少人！”

    “等一下，你看到刘某杀了那么多人？我们看到的监控，不是杀了七名封王者吗？”

    “不是八个吗？不管几个，于枫难逃其咎，我看，他逃到了极南观海，就是想要躲罪！”

    “于枫现在自知其罪，不敢面对，我建议，还是去极南观海一躺，让他交出于枫，否则，直接用那件武器威胁吧！”

    “威胁？要是最后投放了那件武器呢？不管于枫死活了？”

    一时间，所有人都纷纷吵起来，越来越激烈。

    整个议事厅，就好像是市场上的早市一样，嘈乱不堪。

    季老都听得有些烦了。

    不过他此时也看出了这些人的态度，大概了解了一下。

    也正在这个时候，手拄着拐杖的老人，再也看不下去了。

    “咚！”

    他重重的将手杖戳在了冰冷坚硬的地面上，发出了一道清脆的声音。

    周围的人全都停止了吵闹声，纷纷凝视着那名老人。

    “吵吵吵，你们是泼妇吗？”

    “想一下这里是什么地方，看看你们的仪态，成何体统！”

    “都给我坐好了，准备开会！”

    话音落下，众人都被训斥的像是小孩子一样，低下了头。

    他们找到了属于自己的座位，坐了上去。

    五名老人也都纷纷来到自己的座位上。

    “来人！请他们都进来，准备开会！”

    中间的那名老人，大声喊道。

