    苏无悔不明白南宫昊什么意思。

    什么都没有，但又什么都有。

    而南宫昊则是看着那棺椁。

    他在那个黑色的空间里，经历了一生。

    不是轮回宫那种虚拟的轮回场景。

    那是考验灵魂。

    而这个棺椁里的空间。

    南宫昊是真的度过了一生。

    那里面自成一个世界。

    有自己的时间，有自己的空间规则。

    所以南宫昊度过一生的感觉，不是虚拟的。

    他是真的感受到了。

    至于他再度活过来，是因为棺椁里的力量帮了他。

    南宫昊在里面受益匪浅。

    奔跑一生，他对自身所有的力量，都有了更加清晰的掌握。

    如今南宫昊境界虽然没有增长。

    但他的战斗力却提升了两到三倍不止！

    而且，南宫昊觉得如果自己没猜错的话。

    那个复活他的力量，应该是曾经那位大帝的传承。

    向死而生！

    南宫昊想明白这些，对苏无悔说道：“咱们上当了，这边没有传承，那位大帝没死。”

    苏无悔很是吃惊：“怎么可能？”

    “至少当时没死。”南宫昊补充道。

    “那没死的话，他来这边的目的是什么？”苏无悔很是无法理解。

    当时外域已经撤兵了。

    就算是没有撤兵，一尊大帝，也没人敢招惹。

    到时候广元天域供奉那位大帝还来不及，也不敢得罪的。

    至于如果说那位大帝在成帝之前如果发下什么道誓的话。

    如果他不愿意，也没多少人敢逼迫的吧？

    南宫昊却大概能明白，解释道：“他本来是要死的，不过却在临死前发生了某种顿悟，所以延续了性命。”

    “不过他延续生命的代价，应该很大，所以才没有回到广元天域。”

    苏无悔恍然：“那他去哪了？”

    “外域吧。”南宫昊看向上空，目光仿佛穿过层层障碍，看到了外界虚空。

    对于南宫昊的感慨，苏无悔没多大想法。

    他就是在想，难怪自己没有进入那个棺椁的世界。

    原来是没有传承。

    这就对了，他的大气运是趋福避凶。

    没有传承的棺椁里面，不值得去。

    他自然不会进去。

    “不过话说回来了，这里没有传承，咱们说出去，也没人会相信吧？”苏无悔苦笑。

    等人们来了，见到他俩在这，肯定会觉得他俩把传承弄走了。

    毕竟他苏无悔是大气运。

    南宫昊也气运很强，且获得了很多强悍的传承。

    这样的两个人怎么可能没获得传承？

    到时候他们不但没捞到好处，还要被全面针对。

    真是亏的要死！

    南宫昊轻叹：“现在还有个更加麻烦的，有个无我级圣人王正在赶过来，被他撞见，咱们俩必死无疑。”

    苏无悔脸色一僵，更加头疼：“要不我自杀吧，在别的地方复活。”

    南宫昊也能在别的地方复活。

    但他不想。

    “我再看看这里吧。”南宫昊摇头道。

    苏无悔耸肩，坐在旁边等待。

    其实他都看遍了。

    南宫昊扫视四周。

    这里就是个不大的小空间，刚才他就看过一次了。

    什么都没有。

    但南宫昊总觉得那位大帝应该不至于只留下一个棺椁就走吧？

    他正想着呢，忽然看向棺椁。

    说起来，那个棺椁应该也不一般吧？

    苏无悔注意到南宫昊的眼神，说道：“我研究过了，那棺椁是很普通的材质，应该是大帝留下的手段神奇。”

    “我去试试。”南宫昊走过去，把手放在棺椁之上。

    唰！

    他又进入了那片漆黑虚无的空间。

    但这次，南宫昊心念一动。

    他就从那个空间里出来了。

    “这东西能用来困人？”苏无悔高兴的走过来问道。

    南宫昊也露出若有所思之色：“好像是可以，我试试别的。”

    说着，南宫昊从轮回宫里调动一个怨魂出来。

    他让怨魂触碰棺椁。

    唰！

    那怨魂瞬间消失，进入了棺椁之内。

    南宫昊想要将其弄出来。

    可惜，不行。

    看来，只有南宫昊能随意进出其中。

    但他没有操纵这棺椁的能力。

    南宫昊叹息：“这大帝，是真的一点传承也不留下啊！”

    苏无悔跃跃欲试：“那要不我试试，说不定我能掌控呢？”

    “如果这东西能被你掌控，以你的大气运，不会让你到现在还不敢碰它。”南宫昊毫不留情的打击道。

    苏无悔讪笑，他自然也明白。

    只是还有些不死心。

    南宫昊想了想，说道：“辛荷语我可能不能不管，她不能被那家伙带走。”

    “我知道，未来的嫂子嘛。”苏无悔摊手。

    南宫昊没理会这家伙，自顾自分析道：“现在咱们需要想的，就是怎么让那无我级圣人王触碰这棺椁。”

    正常人，在面对大帝传承的时候，都是会极其小心翼翼的。

    因为他们不知道，这个传承自己能不能扛得住。

    而且有个更大的可能。

    就是那强者进来后，应该会直接用某种神奇的力量，收走这棺椁。

    他绝对不会触碰！

    南宫昊如此想着，尝试着推动棺椁。

    他想将这棺椁移动到大门那去。

    一旦对方进来，就势必会碰到。

    只是这棺椁根本挪动不了。

    无法被收起来，也无法触碰。

    甚至地面坚固无比，根本无法破坏，也无法挪动整块地皮。

    苏无悔看到南宫昊站在那冥思苦想。

    他百无聊赖，想着出去走走。

    来到门口，苏无悔对着门说道：“好无聊啊，想出去走走，能不能打开这道门啊！”

    说完，他就开始胡乱摸索，寻找开门的机关。

    但见鬼的是，没有。

    他的气运在这边受到了极大的压制。

    进来的时候找到了门，却无法打开门。

    想要出去的时候，也打不开门。

    苏无悔有些烦躁，强悍的力量，直接轰在了大门。

    嗡！

    大门散发出一个强悍的波动，生生将苏无悔振飞。

    苏无悔慌忙控制身体，却根本做不到。

    他的身体不自觉的飞向棺椁，眼看着就要掉进去。

    南宫昊冲过来，一把抓住了苏无悔。

    现在没时间给苏无悔掉进去，然后再冲出来了。

    苏无悔被控制住，有些尴尬的挠头：“大哥，咱们可能出不去了。”

