    谁也未曾想到。

    最后常州的这场闹剧，竟然会以这样的一种方式结束。

    竖日，李承乾便在城中张贴告示，明确阐述孙武成各项罪名。

    其中包括企图刺杀太子，以及对朝廷官员行贿。

    前面的罪责还好说，顶多就是他孙家一家遭殃而已。

    而后面的罪责可就有点意思了。

    这受贿之事，自古以来都是朝堂上的大忌讳。

    可以说，只要沾染了这两个字，就等同于把自己架在火上烤了。

    轻则被扒官袍，重则便是掉脑袋。

    这一下，李承乾可算是好好的借题发挥了一次。

    常州一脉，连带着苏、湖、杭、共计四州的官员，只要是记录在李世民给自己的书信之上的名字。

    他一个没落下，全都给办了。

    而在那些官员叫冤之时，李承乾则是拿出了一个账本来。

    美名其曰，是从孙家搜查出来的。

    至于到底是不是，谁也不知道。

    但他们的受贿罪名却是彻底坐实了。

    往后的半个月当中，几乎每日都能在通往长安城的官道上看见被装在囚车里的常州官员。

    而当长安城方面收到消息之后。

    李世民那也是相当的开心。

    他直在甘露殿内来回踱步，一边走一边拍手叫好：“不错，这小子做的真不错，总算有些他老子的影子了。”

    见到李世民这般高兴。

    长孙无忌也是跟着开心。

    他笑呵呵的说道：“殿下可是陛下的儿子，有您的影子不也在情理之中么。”

    “不过，也不得不说，殿下成长的可真是快啊。”

    “在凉州处理那些贪官时，做了许多费力不讨好的事儿，甚至还差点惹出民怨来。”

    “但处置常州官场乱象，着实是风平浪静，甚至民间还有许多对他的赞扬之声。”

    “甚至这些赞扬声都已经将他之前所做的那些昏头事儿都给盖过去了。”

    长孙无忌自然对自己外甥的安排很满意。

    尤其是，他外甥帮他打开了曾经想进都进不去的江南道。

    不说能让长孙家赚多少钱，但最起码是能让他们长孙家渐渐有了影响力了。

    要知道，在世家当中自古以来都有个规则。

    在外面厉害成什么样都没有用，百姓们该不认的还是不认。

    若想证明自己的家族有影响力的唯一方法，就是在江南道有影响力。

    只有江南道那些传承了几百上千年的世家认可了，那才是真成了有影响力的大世家了。

    而听闻长孙无忌这般夸奖自己的孩子。

    李世民说不开心那是假话。

    他乐呵呵的说道：“不过，这事儿可还没玩呢，毕竟他现在刚刚处理了常苏湖杭四州，往下还有洪州、潭州呢。”

    想到这，李世民倒是有些惆怅了。

    他道：“开始时，还想着让这家伙赶紧当上太子，早些为我分担压力。”

    “但这事儿处理完了，怕是都得等到猴年马月去了。”

    李世民摇头叹息道：“看来，我这个当父皇的，还得独自一人面对所有啊……”

    见李世民这个模样，长孙无忌着实是有些想笑。

    但是，他却也有些不太敢。

    毕竟，这可是嘲笑皇帝。

    若是李世民一个不高兴，随便赐给自己几个罪名，就够自己受的了。

    虽说，他不会杀自己。

    但不代表，他不会惩处自己啊。

    故而长孙无忌思索半晌，才憋出一句：“这事儿陛下也无需着急。”

    “毕竟江南道的事儿，基本上就是他要处理的最后一桩事儿了。”

    “等到他处理完，他也就可以空闲下来。”

    长孙无忌微微一笑，道：“到了那时候，他想跑也跑不掉了。”

    “嗯，无忌说得对。”

    李世民轻抚胡须，眼眸中闪过一抹奸诈。

    他乐呵呵的说道：“等到了那时候，我定让他好好体会一下，我的感觉，省得他一天总以为，我净吃喝玩乐呢。”

    听闻这话，长孙无忌有些哭笑不得。

    这对父子恐怕上辈子是对冤家吧？

    ……

    鹤羽殿内。

    当听闻了江南道四州被李承乾一口气摆平之时。

    李泰的脸都被气绿了。

    江南道可是他辛辛苦苦才运营起来的。

    而江南道的三大家族，也都是他的亲枝近派。

    可以说，他能否继续向上一步，能否搬倒李承乾，全靠江南道给他攒出来的家底呢。

    但他辛苦一场却因为孙武成的蠢，葬送了大好局面。

    不仅让李承乾的势力渗入，还把他辛苦培养起来的嫡系全都给搭了进去。

    李泰那也是越想越气。

    他猛地一巴掌拍在桌子上，怒道：“废物，都是一群没用的废物。”

    给他报信的那小太监，这时候开口道：“殿下，当下不是生气的时候。”

    “那太……呃……他已经开始往苏州方面去了。”

    “看他这个架势，想必用不了几日，就会开始转而向洪州方向。”

    “而洪州方面，可是您的根基啊。”

    “若是连哪里……”

    小太监没敢说下去，直道：“您可得赶紧想个办法啊。”

    “用你多嘴？”

    说话间，李泰一个眼神飘过去，直将那小太监给吓得跪在地上。

    他惶恐的一边抽着自己嘴巴，一边道：“小的多嘴，小的该死……”

    “行了。”

    李泰胡乱的挥了挥手。

    旁人不知道江南道的重要性，他作为当事人不可能不知道。

    若是他丢了对于江南道的把控，就等同于是丢了全部依仗。

    以后若是再想跟李承乾作对，那基本上就是全凭一张嘴了。

    他李泰还没有那个自信，觉得自己用嘴就能赢得了李承乾。

    毕竟这家伙，不论是在民间也好，还是在军中也罢，现在的影响力都是极高的。

    所以，不论如何，江南道也不能丢。

    而当下想让江南道不丢，或许就只有哪一个办法了。

    想到此处，李泰缓缓起身，走到书桌前。

    他随手提笔，在纸上写下一行字。

    待到墨迹干了，他直将写下字的纸张递给那小太监，道：“你帮我去城中，找一个姓傅的郎中，把这个交给他。”

    小太监赶忙结果字条，道：“小的明白。”

    “切记。”

    “那怕是死也要把这保护好。”

    李泰眼眸阴冷的看着那小太监，道：“否则，你知道后果。”

    闻言，小太监激灵灵打了个冷战。

    他也不敢迟疑，只能连连点头应是。

    “这里没你的事儿了，退下吧。”

    随着李泰一挥手，那小太监便退出了鹤羽殿。

    而小太监走了之后。

    大殿之内也只剩下了李泰一人。

    他一边搓着手，一边暗暗说道：“只希望，你们别让我太失望了……”

