    周美娟粉嫩的脸上不过才挨了几巴掌而已就已经高高的肿起，孙嬷嬷可是听了程云和芯蕊之前说的话了，那可是半点情面都没留，直接下了狠手，谁家的姑娘不是被娇惯着长大的，就容周美娟这般的设计陷害？

    周美娟的嘴角都被打裂开，不多时，脸上的皮肤也被打破了，她的眼神从刚开始的愤恨也渐渐的变得有点涣散。她长这么大，还没吃过这等的苦头，又挨了两下子，人就直接晕了过去。

    孙嬷嬷这才看向了太后。

    太后依然寒着一张脸，不置可否，既然太后没说停，她便不停了！

    太后转眸看了看傅明玉，平素里这些事情她都是避开傅明玉的，不想让傅明玉看到这等血腥的场面，但是这一次她想让傅明玉看。

    傅明玉就是心太软了！所以才让周美娟如此的欺负到头上去。

    傅明玉的眼底果然有几分不忍，不过她还是忍住没有开口子替周美娟求饶。她虽然不想看到这种场面，但是她也不是圣母，想想自己若是没有那般的警觉真的着了周美娟的道，只怕现在哭都哭不出来了！

    此时外面有太监通传说是太医到了。

    太后直接让太医进来，这才让孙嬷嬷停下来。

    来的是太医院医正吴太医，他一进门就看到了跪了一屋子的人和瘫软在地的周美娟，心底顿时就咯噔了一下，这是发生大事了。

    “见过太后娘娘！”吴医正不敢多看，上前行礼。

    “赶紧过来看看小玉儿的脸！”太后急忙招手道。

    “是。”吴医正上前去看了看傅明玉，又给她号了号脉，随后大惊，“这是南疆才有的五仙蛛之毒啊！”在傅明玉的耳后赫然有一个极小的牙痕，若是不在意的话，压根就看不到，被吴医正这么一指，太后才看到还真有这么一个极其细微的伤口。“傅姑娘是在哪里接触的这等毒物？”

    “这里！”傅夫人赶紧将之前傅明玉头上戴着的花拿了出来，之前这花被摘下来之后就被傅夫人拿去保管了。“不管怎么说，这也算是个物证，不敢丢了！”她说道。

    傅夫人怕自己也着道，所以用帕子将花给裹了起来。

    吴医正将花拿了之后仔细的看了看，随后将花瓣撕下来，在花蕊的最深处，果然有一只小的比蚂蚁还要小的紫色条纹蜘蛛躲着。

    蜘蛛没了花瓣的包裹，快速的爬动了起来，吴医正赶紧用一个盒子将它给扣住，随后抓了起来塞到了一个琉璃空瓶里面。

    蜘蛛在里面焦躁的爬动着，吴医正将瓶子对着光仔细的看了看，随后对太后说道，“回娘娘的话，傅姑娘就是被这个毒物给咬伤了的，这玩意吸血，喜欢住在紫兰花的花蕊里面，因为花蕊蜜香能吸引其他的飞虫，它便会趁机捕猎吸血，因为它的体型太小，所以毒性很强。待它吸血完毕就会再度躲藏回兰花之中。若不是宫里藏有南疆的毒虫图谱，怕是微臣也难认得此物！”

    太后也顺着吴医正所指看了过去，就见强光下面，那蜘蛛的腹部果然是鼓鼓的，透过外皮都能看到里面一包血红的颜色。

    “知道了毒物的来源可有办法医治？”太后急问道。

    “并不难。”吴医正笑着点了点头，“太后放心，花蜜便是解毒的良方。只是这蜘蛛的毒很是霸道，解毒需要十天的时间才行，接下来几日傅姑娘会浑身发寒，并且会时长呕吐，熬过去就好了！只是……”

    “哎呀，只是什么啊？你就别卖关子了。直接说便是了。”太后急道。

    “只是傅姑娘的脸若是想恢复如初的话，尚需要一种东西。”吴医正说道。

    傅明玉听闻此毒可解，心才放下去，现在又悬起来了。

    “需要什么你就说，难道宫里还没有吗？”太后跺脚道，真是被这糟老头子给气死了！

    “还真没这份药草。”吴医正苦笑着摇了摇头，“傅姑娘解毒之后这片皮肤会发黑，若是想要恢复如常则需要白玉解毒膏来拔除皮肤下面残余的毒素。只是制作这白玉解毒膏并不难，难得是咱们宫里缺少一份药材，便是漠北才有的蝴蝶草，这种草，在冬季便如虫蛹一样缩入土壤之中，夏季才会开出如蝴蝶一样美丽的花朵，这东西并不多见，要用冬季它缩成虫蛹模样的根茎入药才行。这东西太难找了，只生长沙漠边缘的高山之上，一般人迹罕至，即便是到了，也很难看到这草的踪迹。”

    “来人。将她弄醒了！”太后立马转头对孙嬷嬷指着地上的周美娟说道。

    既然周美娟弄来这等害人的东西，应该会有解药吧！

    孙嬷嬷叫来了两个宫女，一左一右的将人从地上架了起来，随后又叫人拿了一壶凉水来朝周美娟脸上一泼。周美娟被冷水一激，醒了过来。

    “孙嬷嬷。”太后都不想和周美娟说话。

    孙嬷嬷半蹲下了身子，周美娟缓过神来一看孙嬷嬷的脸吓的朝后挣扎，她的脸已经肿的不成样子，嘴里留着混着血沫的涎液，拉的老长，流在了她的衣襟上。

    “周姑娘，既然毒蛛是你放的，那么你应该有解药吧！”孙嬷嬷问道。

    周美娟怔了一下，她的一双眼睛也是赤红色的，隔着碎发看到了坐在太后身边的傅明玉，嘴角以一种诡异的弧线弯了弯，随后摇了摇头。

    “不认就继续打！”太后可不想给周家留什么情面，关键是周家这丫头做这等事情的时候可曾想过后果，可曾想过给太后留什么情面，既然这姑娘已经将事情做绝，她也没必要留着这丫头再继续祸害人！

    就在孙嬷嬷再度抬手的时候，周美娟拼尽了力气挣扎，之前张嘴，压住她的是两个孔武有力的慈安宫侍卫，而现在换成了两个小宫女，周美娟在家里也是学了点拳脚功夫的，不然也不会在京城有侠义之名。所以在她的全力挣扎之下，两个小宫女顿时被她给掀翻在地，就连孙嬷嬷都被她一头撞倒，后退了好几步！

    周美娟再度向朝外面跑，无奈又被侍卫给抓住押了回来。

    “很会跑啊。”太后冷哼道，“那就先断了她的腿！”

    太后这边话音才落，就听到外面传来了一声爆呵，“住手！”慈安宫的大门被人从外推开，一众人簇拥着一名身穿明黄色长裙的女人走了进来，显得杀气十足。

    周美娟一看，略显得浑浊的眼睛立马就亮了，“姑姑！”她拼命的想要叫人，无奈脸被打肿，只是发出很古怪的音。

    周皇后只看了周美娟一眼，就朝太后一边行礼，一边横眉，“母后，做事不能不分青红皂白啊！”

