    第237章 我呢，就是你的贵人   

    第二天，上午十点，酒店楼下的餐厅里。

    

    蒲山劲与李卫东汇合。

    

    因为要和“贵人”相见，所以蒲山劲特意捯饬了一番，胡子刮了，头也洗了，西装革履，精神奕奕。

    

    反倒是李卫东，因为一夜没睡，此刻精神有些萎靡，眼睛里布满了血丝。

    

    “大师，贵人呢？

    怎么就你一个人过来？”

    

    蒲山劲疑惑的看向李卫东。

    

    李卫东嘴巴张了张，想要解释……   

    可蒲山劲却抢先道：“哦，我懂了，这重要人物，总是要最后出场，没事，我不着急，我愿意等。”

    

    “不，你错了，没人再会过来了。”

    

    “为什么啊？”

    

    “因为，我就是你的贵人。”

    李卫东笑吟吟的看蒲山劲。

    

    “大师，您跟我开玩笑的吧？”

    蒲山劲疑惑道：“你怎么可能是我的贵人呢。”

    

    “我怎么不能是你的贵人？”

    李卫东反问。

    

    “你忽悠我？”

    蒲山劲的脸色阴沉下来。

    

    抄起衣服，便准备离开。

    

    李卫东却是不着急，慢吞吞道：“我敢保证，今天你要是迈出这道门，会后悔一辈子。”

    

    “你就这么自信？”

    蒲山劲止住了脚步。

    

    “对，就是这么自信。”

    

    李卫东翘起二郎腿，笑吟吟的看着他，“重新自我介绍一下，我呢，叫李卫东，除了是麻衣后人外，还是东来电器的老板，手底下，还有两家娱乐唱片公司。”

    

    “就凭这，你也敢说是我的贵人？”

    蒲山劲嗤之以鼻。

    

    他家境殷实，父母都是国企领导。

    

    所以李卫东的这份资历，并不足以打动他。

    

    “当然不止这些，我还有这个……”   

    说完，他将一沓手写稿，扔在了桌子上。

    

    “啥玩意？”

    

    蒲山劲拿了起来，发现是一个剧本，“《疯狂的石头》？

    这名字也太不着调了吧？”

    

    “别急，你慢慢看。”

    

    李卫东笑吟吟的说着。

    

    这个剧本，是昨晚他通宵赶出来的。

    

    《疯狂的石头》，是他前一世最喜欢的电影，看过无数遍，所以可以轻松的将剧情给临摹出来。

    

    “呵，哗众取宠而已。”

    

    蒲山劲一边说着，一边不屑的翻看剧本……   

    只是，当他看到第二页的时候，脸上的不屑消失了，取而代之的，是认真与严肃。

    

    他不仅是一名演员，更是一名导演。

    

    在看剧本这块，绝对是个行家……   

    所以，看到第二页的时候，他便发现，这本子，有点东西。

    

    十几分钟后，他全部看完了，而脸上，只剩下了惊讶。

    

    “这本子，是你写的？”

    

    因为太过激动，他的声音都变得颤抖起来。

    

    “对，我写的，咋样？”

    

    “卖给我如何？”

    蒲山劲如痴如醉的翻阅着剧本，就好像碰到稀世珍宝一般，“你出个价，多少都行。”

    

    “不卖。”

    李卫东干脆利落的拒绝了。

    

    “为什么啊？

    这么好的本子，放在你手里也是浪费……”   

    蒲山劲实在是太喜欢这本子了，通篇充斥着黑色的幽默。

    

    而且剧情设计上，可谓是独具匠心，故事虽然荒诞，但结构非常的完整，缜密、环环相扣，看完之后，让人拍案叫绝。

    

    而且里面，对小人物的刻画，也非常的深刻，可谓是入木三分。

    

    总而言之，这个本子，兼顾了商业性与艺术性，是所有电影人，都梦寐以求的。

    

    他自信，如果让他拍的话，他一定能创造出票房奇迹。

    

    甚至，还可以送到国外去拿奖！   

    “我说了啊，不卖！”

    

    “大师，您就卖我吧，多少钱，多少钱都行！！！”

    蒲山劲几乎吼着，说出这句话。

    

    “你别急啊，我是不卖给你，但我可以送给你啊！”

    

    “什么，送给我？”

    蒲山劲还以为自己听错了。

    

    大师竟然要将这么贵重的本子送给自己？

    

    “对，不仅如此，我还要给你投资，一千万怎么样？

    够不够？”

    

    “够够够，太够了。”

    

    蒲山劲喜极而泣，直接冲上去，给了李卫东一个熊抱。

    

    “我去，两个大男人，抱什么抱啊！”

    李卫东将他推开。

    

    “大师，不，李总，李老板，您为什么要将剧本送给我啊？

    难不成，您真是老天爷送到我身边的恩人？”

    

    “行了，少在这肉麻了。”

    李卫东打住了他，“也不是白送你，有个前提，你得帮我做事……而且要签到我公司里来。”

    

    “啥事？

    不会是让我去杀人吧？”

    

    “想啥呢。”

    

    李卫东白了他一眼，“帮我做一档节目。”

    

    “那行没问题，只要不是让我杀人，只要能让我拍《疯狂的石头》，我啥都愿意，合同呢？

    我现在就签。”

    

    

