    丢下最后这句警告徐铭蔚的话语，陈六合牵着黄诗远那冰凉的手掌，就毫不留恋的转身向办公室外走去。

    这一幕，连徐铭蔚都傻眼了，似乎不敢相信陈六合就这样离开了，离开的是这么突然，突然到让他心里都有点难以置信。

    但不管怎么说，陈六合走了，这对他来说都是一件好事，徐铭蔚整个人就像是被抽干了灵魂一样，脸色惨白如雪的瘫倒在地下。

    胸口起伏，大口大口的呼吸着氧气，他就像是死过了一次，心中满是劫后余生的庆幸！

    不过，这种状态还没维持几分钟，徐铭蔚似想到了什么，眼中就闪过了一抹怨毒与阴辣的神色，那是一种森寒凶狠的眼神……

    “陈六合……你也不过如此，这一次，不是你死就是我亡，我徐铭蔚注定了要踩着你的脑袋上位！”徐铭蔚用自己才能听到的声音阴鸷道。

    另一边，陈六合带着黄诗远走进了电梯，陈六合的脸上一片冷漠！

    而跟在他身旁的黄诗远几次欲言又止，但最终还是没说什么，乖巧的选择了默默跟在陈六合的身旁，一切决定，都听从身边这个男人的！

    直到走出了经贸大厦，坐上了跑车，陈六合才歪头看着黄诗远，道：“今天吓坏了吧？没事了，都过去了，以后注意保护好自己！”

    黄诗远轻轻点了点头，双掌扣在一起，显示着内心的不平静。

    迟疑了半响，黄诗远最终还是鼓起勇气道：“哥……那个徐铭蔚真的有问题，他一定有问题，他打电话时的口气我能分辨的清，他一定是想害死你。”

    闻言，陈六合洒然一笑，忍不住揉了揉黄诗远的脑袋，说道：“是不是特别疑惑哥为什么就这样放过了那个徐铭蔚？是不是觉得哥特别傻？”

    黄诗远摇了摇嘴唇，说道：“哥，你可别被那个徐铭蔚装出来的可怜模样给骗了！我读过心理学，一个人在绝望的时候，往往能表现出极端神态，那个时候的表情细微反应，是很难分辨真伪的！”

    “呵呵，你这个小丫头能力不小啊，涉及的方面还挺多，连心理学都读过。”陈六合打趣了一声说道。

    顿了顿，陈六合又道：“傻丫头，你说的这些，哥怎么会不知道呢？我是故意要放了徐铭蔚的！我另有打算！”

    “我知道哥一定比诗远聪明，但诗远想不明白哥这么做的目的是什么，难道是想要放长线钓大鱼吗？”黄诗远闪烁着一双明亮的大眼睛问道。

    “不是！我现在基本上可以断定，是徐铭蔚在暗中作祟！是他联合那帮凶徒绑架了王金戈！但放长线钓大鱼，还是不太可能的！”

    陈六合说道：“因为在这种情况下，徐铭蔚是绝不会再轻易跟那帮人联系，也绝不会去他们藏身地点接头！徐铭蔚害怕暴露自己！”

    开着跑车汇入街道，陈六合轻声说道：“但是在刚才那种情况下，即便我再怎么逼问，也很难得到真相的！既然注定了不会有什么结果，我何必在那里跟徐铭蔚浪费太多时间？我总不可能在那里杀了徐铭蔚吧？”

    “哥，我们可以报警啊！巡铺这么重视这件事情，相信他们能有办法！”黄诗远说道。

    陈六合摇摇头，道：“我从来不相信别人，我只相信自己！真把徐铭蔚交给巡铺，那徐铭蔚可就高兴了，他一定有着让自己洗脱嫌疑的办法。”

    说完这句话，陈六合笑道：“好了丫头，这件事情你就不用管了，哥自有打算！总之徐铭蔚这一次，就算是插上翅膀也飞不走！”

    “说起来，这次我还要谢谢你啊，帮了我一个大忙，在我最焦灼最无助的时候！”陈六合说道。

    黄诗远难为情的低下了俏脸，双掌还是轻轻扣在一起，她在拘禁的时候，总是喜欢摆弄着自己的手指头……

    “呵呵，黄百万那个家伙不是一个福星，倒是给我送来了一个福星。”陈六合打趣了一声，让得黄诗远的脸蛋更加羞红了，好像刚才的担惊受怕，都烟消云散……

    当两人回到家的时候，却发现，庭院的门是敞开的！

    走进一看，秦墨浓正站在庭院内，看她的模样，很是焦急，不安的来回度步着，让那道芊芊曼妙的身影，在阳光的沐浴下显得更加的迷人！

    看到两人回来，秦墨浓脸色一喜，赶忙迎了过来：“你们回来了，没事吧？”说着话，她抓起黄诗远的双手，左看右看，确认无事后，才松了口气。

    陈六合看着眼前这个许久不见的人儿，心中顿时涌现出了万千柔和，如果说，有人能让陈六合魂萦梦绕牵肠挂肚的话，那秦墨浓绝对能算得上是一个了。

    “你怎么来了？”陈六合抓起秦墨浓的手掌，柔声问道。

    秦墨浓看着眼前这个让她深爱到骨子里的男人，道：“本来不想来的，害怕在这个时间会影响到你做事！但我担心你们的安危……”

    “傻不傻。”陈六合心疼的捏了捏秦墨浓的无骨手掌。

    说起来也是，陈六合都回汴洲好几天了，却始终没有联系秦墨浓跟秦若涵两女！

    并不是陈六合不想她们，而是在这个特殊时刻，陈六合无暇分心，他必须把全部的精力放在怎么营救王金戈的身上。

    陈六合也相信，秦墨浓跟秦若涵早就知道他陈六合回到汴洲了，几天都没有主动找来，就足以证明两女的善解人意！

    王金戈出事已经不是什么秘密，她们都知晓，她们也担心王金戈的安危，在这个节骨眼上，不想让自己的男人分心，更不想让他心中有什么心理负担！

    “六合，我知道你很苦、很累，更知道你很难。但你的做法是对的。”

    秦墨浓依偎在陈六合身旁，柔声说道：“虽然站在我的角度来说，我不喜欢王金戈，但对你来说，应当把她的生命看做最重要，这才是一个顶天立地的男人该有的担当！”

