    与此同时

    冰川天谷，腹地

    凛冽的雪林之中，数道人影隐约浮现，其中为首之人则是一名身着灰色道袍，手持长剑的高个老者，此刻在漫漫雪林中分外显眼。

    在高个老者的身后，还簇拥着数名年轻弟子，只见这些人皆是持剑挂袍，腰饰玉佩，似乎皆是来自同一宗门。

    “孙长老，距离剑圣大人他们进入冰川天谷也有接近一周时间，然而关于大帝宝藏之事，却一点动静都没有....咱们几个还要继续守在这谷口么？”

    一名年轻弟子犹豫了片刻，随后忍不住硬着头皮问道。

    此言一出，其余几个年轻弟子也是纷纷看向高个老者，似乎在等待对方的反应。

    见状，前方的高个老者也是停下脚步，回头看了一眼这名年轻弟子，“身为藏剑阁弟子，宗门规矩难道你们几个人都忘了么？不该知道的事情别瞎想，不该打听的事情别乱问。”

    “吾等身为藏剑阁弟子，凡事自然以剑圣大人之命令唯首是瞻。”

    高个老者名为孙灵武，乃是三品宗门藏剑阁之高层，同时对方也是藏剑阁六大执剑长老之一，实力强大已至半步圣境。

    此刻，跟随在孙灵武身后的几名藏剑阁弟子则是一群年轻人，元力修为参差不齐，其中修为最高者有玄尊境八重，最弱者仅有玄尊境二重。

    如此修为，放在外界或许是一方豪强，然而身处大陆十大禁地之一的冰川天谷，这等修为只能说是十分弱小，能保住性命已是不错。

    此次，孙灵武等人带领一众藏剑阁弟子在此处山谷谷口守候，目的正是为了传闻中的阴阳大帝遗留下来的未知宝藏。

    早在数个月前，冰川天谷便有关于帝坑出世的传闻流出，而传闻中的帝坑主人，正是当年名震天下的阴阳大帝徐氏。

    阴阳大帝徐氏遗留下来的宝藏，别说是藏剑阁这种三品宗门觊觎心动，哪怕是大陆一品宗门以及隐世氏族，恐怕都不会坐得住阵脚。

    “继续在此处谷口待着，以免有外人闯入，妨碍剑圣大人他们的计划，你们几个都听明白了么？”

    孙灵武有些严肃道。

    “是，孙长老！”

    “弟子领命...！”

    闻言，一众藏剑阁弟子也是不好多言，纷纷拱手领命。

    “这帮小子真是不让老夫省心....年轻人如此毛毛躁躁，没有半点耐心，日后可难成大业....”

    看到自己麾下这帮弟子有些心急不耐烦，孙灵武也是摇了摇头，面露失望。

    显然，看守此处山谷谷口这种任务，对于这一帮平日里心高气傲的藏剑阁弟子来说，未免有些无聊透顶，甚至是大材小用。

    “孙长老，好像有人过来了！”

    突然，一名藏剑阁弟子的惊呼声也是传来。

    “嗯？”

    下一刻，众人也是顺着声音来源方向纷纷望去。

    “什么情况？”

    孙灵武老脸一愣，有些诧异。

    呼呼呼....

    冰天雪地之中，只见一道削瘦身影若隐若现，此刻正慢慢地朝着此处山谷谷口靠近，其气息隐晦而强大，显然不是寻常凡人。

    “好强大的气息...！”

    一名藏剑阁弟子脸色诧异，语气震撼。

    随着对方不断靠近这里，其也是察觉到来人的气息十分之强大，而且远甚于他！

    “玄尊境？而且不弱于七重...？”

    孙灵武双眼微眯，口中有些呐呐自语道，“奇怪，此处山谷附近徘徊的妖兵早已被老夫亲手灭绝，按理来说，应该不会再说妖兵游荡才是....”

    “难不成，这些妖兵是从附近的镇落中流窜过来的？”

    身为藏剑阁六大执剑长老之一，孙灵武的修为实力十分强大，寻常妖兵根本奈何不了他，而附近寒霜镇突然出现大量吸血妖人的怪事，其也自然了解。

    寒霜镇附近怪事的真相其实很简单，就是外界一帮受到妖气侵蚀的人类武者，其身体无法和妖气共存，最后沦落为不人不鬼的妖兵，在附近为祸作乱。

    而且，这些被妖气感染的人类妖兵，和真正被天妖一族夺舍附体的妖兵不同，其实力修为尚弱，灵智低下，只晓得吸食人血，同时身上也没有天妖一族的明显特征，庞大翅膀和锋利犄角。

    因此，这些被妖气感染的人类妖兵，仅是低等妖兵，也只能算是半个“天妖”。

    至于冰川天谷还有附近的镇落，为何会突然冒出大量的低等妖兵，以及妖气的来源，就连孙灵武本人也不知晓。

    这些事情背后的更多秘密，或许只有其口中的剑圣大人，当今藏剑阁阁主，才会知晓。

    “孙长老，该不会是谷外那些游荡的妖兵杀过来了吧？”

    又有一名年轻弟子开口道，语气有些忐忑。

    似乎，和这些不人不鬼的吸血怪物战斗，令其很是心悸后怕。

    “不可能。”

    然而，话音未落，却被孙灵武一口否决，“山谷附近的妖兵，已经被老夫亲手全部灭杀，至于附近镇落游荡的妖兵更不过是一帮乌合之众，灵智低下，岂能会找到这里来？”

    “孙长老，好像不是妖兵，是一个年轻人！”

    这时，最先开口的那名藏剑阁弟子又是低声道。

    此刻，其目光视线始终紧盯着漫天雪林中的费仁，有些忐忑。

    “仅是一个人？”

    孙灵武有些诧异，顿感对方未免也太过于胆大，仅是独自一人，便敢孤军深入号称大陆十大禁地之一的冰川天谷，简直是不要命了。

    “有人？”

    同样发现了孙灵武等人，费仁也是缓缓摘下头顶斗笠，露出清秀的面庞，“全部都是玄尊境....还有一个半圣高手，看来这里已经靠近冰川天谷的腹地....”

    “终于可以打听点消息了....”

    虽然，孙灵武等人修为不弱，但是区区半圣以及一些玄尊境武者，还不足以拦住费仁的脚步。

    此次前往冰川天谷，除了一开始在寒霜镇拦住他的去路那头妖兵，费仁一路上还顺手灭杀了不少打算偷袭自己的游散妖兵，哪怕不刻意清点数量，至少也有几十头。

    这些妖兵皆有玄尊境的修为，换句话说，死在费仁手里的玄尊境高手，没有一百也有几十。

    因而，其并没有将对面的孙灵武等人，放在眼里。

    “小子，站住！你是什么人？！”

    看到费仁继续靠近山谷，一名藏剑阁弟子也是厉喝出声，同时纵身一跃将对方生生拦下。

    “我是何人，关你丫屁事？”

    面对阻挡，费仁仅是咧嘴一笑，漫不经心道，“话说，你们这些人又是什么来头？为何要阻拦小爷去路？”

    “奉劝你们一句，不想死的话，就给小爷让开。”

    费仁此言一出，在场众人包括孙灵武在内皆是脸色一滞，随后纷纷勃然大怒。

    “奶奶的！好狂妄的小子！”

    “区区一介散修，仗着有几分修为，竟敢和我们藏剑阁作对，此子看来是不想活了！”

    “孙长老，请让弟子亲手捉拿此人！以震藏剑阁之声威！”

    藏剑阁？

    费仁双眼微眯

    “你们都是藏剑阁之人？”

    虽然三品宗门藏剑阁在北大陆算是小有名声，势力底蕴丝毫不弱于当初夜魔仙子唐雪叛离出走的净海宗，不过他对于此宗门确实没有太多的了解。

    “没错！”

    孙灵武脸色阴沉，冷冷道，丝毫没有将费仁放在眼里，“尔等无知小辈竟敢侮蔑藏剑阁，现在跪下认错，然后自断一臂滚蛋，老夫倒可以考虑饶你一命...！”

    在其看来，对方不过是一个玄尊境小辈，自己随手即可灭杀。

    “呵呵，藏剑阁？从来没有听说过....”

    同样冷哼一声，面对孙灵武等人的霸道威胁，费仁却是不怒反笑，语气轻蔑道，“就凭你们这些臭鱼烂虾还想让小爷跪下认错，自断一臂？”

    “老家伙，你又算几根葱啊？”

