    往后算下去，这个价格那就是无底洞了。

    “这个价格不行，妖国是不会同意的。”

    她摇了摇头。

    林放当然知道这个价格不行，说道：“或者你们还可以选择买断制度，一次性买断花果山半成气运永久权限。”

    “那买断制度多少钱？”祸斗问道。

    “一百亿。”

    祸斗还是摇头，道：“不行，还是太贵了。”

    一百亿，妖国也拿的出手，可是拿出了这笔钱，妖国可就要伤筋动骨了的，为了花果山的每年的半成功德，掏这么多的钱，显然是不怎么划算的。

    “价格不合适，我们还可以在谈的嘛。”

    林放对于他们的反应，倒是没什么意外的，报价不报高点，那是对买家的不尊重，不给人家还价的机会。

    “而且不只是钱，传承啊，天才地宝啊，法宝啊，高手啊。”

    “只要是值钱的，都行。”

    祸斗脑袋上的黑色耳朵忽然动了一下子，她看向林放这边问道：“高手，你们也要，能给的实权职位吗？”

    林放呲着牙，嘿嘿笑道：“您看我像弱智吗？”

    祸斗点了点头，道：“挺像的。”

    林放：“……”

    妈的，这天没法聊了。

    “这个不可能，把实权职位给了你们，那你们把花果山给架空了怎么办？我留着当客卿用。”

    “而且我只要金仙以上的高手。”

    客卿，这是比较委婉的说法。

    实际上就是打手。

    而且金仙以上实力的高手，在妖国那也是凤毛麟角般的存在，他们自己还不够分的，更别说是给花果山送过来了。

    “不行，让我们的妖怪去给你当打手。”

    “你在不让我过去啊？”

    她瞪了眼林放。

    林放嘿嘿一笑：“这个，你要是有意屈尊的话，我倒也不是不行，不过咱这不都是第一次嘛，可能都不是很熟悉，不过以后多合作几次，就顺滑了。”

    祸斗：“……”

    妈的，怎么感觉这小子在占我便宜？

    “你还真敢说，我就算是肯，你花果山也出不起价格。”

    祸斗不屑的看着他：“普天之下，还没有哪一个大罗金仙会给别人去当打手的，你就绝了这个心吧。”

    能修炼到大罗金仙层面，哪一个不是一方豪强。

    这种高手不是独来独往，就是那个大势力的祖师爷级别的任务。

    当客卿？

    脑子坏掉了？？

    “这可不一定。”林放微微一笑道：“我花果山的第一位客卿，就是妖族的一位前辈，还曾经在上古天庭当过官呢。”

    妖国的妖皇们闻言，都看向林放这边。

    “我妖族的前辈？什么修为？”

    林放挺胸抬头道：“准圣。”

    在场的妖怪都是倒吸了一口凉气，准圣修为，那在上古天庭当过官，难道是妖神中的一位？

    “那不知道是我妖族的那位高手啊？”

    祸斗这次声音都变得柔和不少。

    林放笑道：“这个不可说，那位前辈为妖低调，不愿意太过高调，虽然在我花果山当客卿，但是我这也不好管他。”

    “那我们怎么知道你说的是真的？”

    有妖王提出了质疑。

    “这个……我当然有办法让你们相信了。”林放有些为难的说道：“不过可能会冒一点点的风险。”

    “风险？”祸斗疑惑道。

    “等一会，我带你们过去，我们就在外面跟前辈聊两句，不见面的话，就不算是暴露身份，前辈应该不会多加怪罪的。”

    “这样也行。”祸斗点头同意，正好还能借机看一下花果山的实力底蕴，若真有妖神提前押注，那他们妖国对花果山的态度，可要变一变了。

    “那你们随我来吧。”

    林放带着他们来到学校这边。

    走到一个偏僻的小院之后，他这才停了下来。

    “这里就是前辈所在的地方了。”

    妖皇们都看向了这个小院，祸斗更是眼神一凛，随后一股无形的神识悄无声息的朝着小院蔓延而去。

    可她的神识才靠近小院，就被另一股更加强大的神识所震撼到了。

    鲲鹏虽然被封印了修为，可这神识还是准圣阶段的。

    只是一接触，祸斗就判断出了对方的实力，并且也确认了是妖族的前辈，至于是哪一位妖神，她倒是没察觉的出来。

    计蒙？英招？还是商羊？

    祸斗暂时判断不出来。

    林放笑呵呵的走上前，然后装模作样的拍了拍门。

    “前辈，前辈你在吗？”

    “什么事情？”

    里面很快就传来了一道声音，声音很沙哑，也显得很沧桑，根本听不出什么东西。

    林放则继续道：“前辈啊，不好意思，我先给你承认个错误，虽然你之前说过不让我带人过来，但是这妖国的小辈，非要见一见你，我只能是带他们过来了。”

    这实际上是他之前找鲲鹏商量好的。

    在得知妖皇要过来了之后，他就打算利用鲲鹏给这些妖皇一个下马威。

    不需要鲲鹏表露身份。

    只要妖皇们知道花果山有准圣坐镇就行了。

    “你这小乌龟，我已经说过了不想暴露身份，你居然还敢带妖怪过来，莫不是将我的话当成了耳旁风？”

    小院中传出了一道愤怒的声音。

    伴随而来的，还有一股恐怖至极的气势。

    小院外的所有妖怪都感受到了一股强大的压迫力，他们都产生了一种喘不过来气的感觉，下意识的身体就紧绷起来，进入了战斗状态。

    等他们反应过来的时候，已经是满身的冷汗了。

    虽然只是一瞬间的感觉，但也足以印象深刻了。

    这绝对是准圣的实力。

    “前，前辈息怒，我等只是，只是好……仰慕前辈的风采，这才昏了头脑，想要过来看看，希望前辈看在我妖族不易的份上，饶我们一命。”

    祸斗他们都吓坏了。

    触怒一位准圣，基本上离死就不远了。

    他们现在只能祈祷，祈祷这位前辈真的能看在妖族积弱已久的份上，不愿意在折损战力，而绕他们一命。

    索性小院中的那气势忽然一消。

    “哼！看在你们修行不易的份上，这次就绕了你们。”

    那声音再次响起。

    妖皇们都微微松了一口气。

