    曜真界。

    方牧找了两遍也没找到宫再闲，便猜到这个归命修士多半是故意躲了起来。

    至于躲避的地点，无非就是那几个地方。

    要么是曜真界某个隐蔽的角落、要么就是虚空中某个可供藏身之处，要么就是其他界域。

    前两个可能性并不大，因为没什么意义。

    在入界之前，他的实力并没有暴露。

    一个积年归命，几乎没可能被他吓得望风而逃。

    所以最大的可能，就是宫再闲趁着他离开的时候，去苍琅界掏他的老巢了。

    ‘如果真的是这样的话，他未必能进得去啊……’

    方牧虽然没有跟皂玄交过手，却也能大致感受到皂玄的实力。

    一个行将就木的归命，想要突破皂玄的阻拦，可能性实在是不大。

    ‘要不要现在回去，把宫再闲堵在苍琅界界域之外？’

    当第一个念头散去之后，方牧紧接着又冒出了这个念头。

    不过很快，这个念头也被他仍在了一旁。

    对于方牧来说，宫再闲这个垂垂老矣的归命，实在是没什么吸引力。

    一想到自己费劲巴拉赶回去，却只能遇到一个只想着如何避战的老古董，他就有些兴致缺缺。

    方牧略略思索之后，喃喃道：

    “既然你不想跟我碰面，那我们就比一比，谁能把对方的老巢掏得更干净！”

    他说完之后，右手猛然向下一压。

    下方那数百米高的镇魔峰，便仿佛一块豆腐一般，被压了个四分五裂。

    大块的山石从数百米高空摔落，发出了剧烈的轰鸣。

    没等烟尘上涌，方牧便又是一挥手。

    一阵狂风卷过，将下方的烟尘尽数带走。

    当烟尘散尽之后，下方那的碎石中，又有一缕缕魔气缓缓升腾。

    方牧满意的点了点头道：“看来这座山下，果然埋着一个归命……”

    他的话还没说完，一个散发着滚滚魔气的黑影便破土而出，张牙舞爪的朝着方牧冲了过来。

    “咦，竟然还是活的。”

    方牧的话还没说完，他的巴掌就已经落在了黑影的脑袋上。

    轰！

    一声巨响，这个黑影再次被排进了下方的废墟当中。

    方牧没有去管那具被他拍入了地底的尸骨，而是将目光落在了手中的一团黑气当中。

    趁着刚刚那一拍，他已然将盘踞在尸骨中的天魔摄了出来。

    此刻，这天魔正在他手中不停的翻滚、咆哮。

    方牧饶有兴致的看了一会儿，便熟练的揉搓起了魔球。

    这个天魔虽然勉强达到了归命，但一看就是被人用各种东西硬撑起来的，里面的杂质异常的多。

    方牧搓了半天，才将其中的杂质搓了个七七八八。

    而此时，这个魔球的品质已经从归命掉到了太玄。

    让他稍稍有些诧异的是，他除了从里面搓出了各种杂质之外，还搓出了一缕归命修士的气息。

    ‘难道宫再闲给这个天魔喂了个归命？

    可此界不是只有两个归命吗？

    不对，如果是吞了一整个归命的话，这个天魔应该一时半会儿消化不了。’

    方牧想到这里，心中微微一动。

    他隐隐猜到这是怎么回事了。

    这一缕气息，应该就是宫再闲的。

    宫再闲简直怕死到了极致。

    他为了继续延寿，竟然想跟天魔融合。

    这个发现，让方牧颇有些无语。

    用天魔延寿异常的凶险，而且后遗症基本无法避免。

    就算是成天跟魔气打交道的魔修，也不会用这种办法延寿。

    不过方牧在有些无语的同时，也颇有些欣喜。

    因为这一缕气息的出现，让他终于有了头绪。

    只要使用得当，他便可以轻松把躲藏起来的宫再闲揪出来。

    不过他并没有急于动手。

    宫再闲多半已经离开了曜真界，而他却好不容易才来一次，并不想这么急于离开。

    即便要走，他也要先在曜真界转一圈再说。

    只是方牧在这里人生地不熟，想要在这里溜达一圈的话，显然需要一个向导。

    于是他再次将目光，落在了刚刚的那个小门派上。

    ……

    望山宗外。

    邱穆羽望着远处轰然倒塌的葬魔山发呆。

    跟他一起发呆的，还有望山宗里的几个年轻人。

    当远处的那片烟云散去之后，才有一个人喃喃道：“大长老，葬魔山好像塌了……”

    邱穆羽听了，顿时在一个激灵中回过了神来。

    他猛然转过头，对着身后的年轻弟子道：“快走！”

    周围的年轻人顿时纷纷一愣。

    最初说话那人诧异道：“去哪？”

    邱穆羽眼角跳了跳道：“先离开这里再说！

    葬魔山在咱们眼皮子底下塌了，一旦仙君回来，怒火必然会波及到咱们望山宗。

    这里不能呆了！

    快回去收拾东西。

    咱们望山宗举派搬迁！”

    “哦……哦！”

    周围的年轻人，这才纷纷回过神来。

    他们仿佛一群没头苍蝇一般，四处乱串了起来。

    唯有两个有过类似经验的人，才有条不紊的收拾起了自己的行礼。

    邱穆羽看了片刻后，便打算也把自己的行礼收拾一下。

    然而他刚刚迈出两步，眼前的景象忽然剧烈变幻了起来。

    当他的视线重新恢复了之后，便再次看到了那个让他心中一颤的身影。

    邱穆羽眼角跳了跳，用尽量平稳的语气道：“见过魔君！”

    方牧淡淡道：“你是曜真界本地修士吧？”

    邱穆羽微微一愣，一时没明白方牧为什么会问这个。

    不过他还是老老实实答道：“回魔君，我的确是本地修士。”

    方牧继续道：“这么说，你对曜真界的门派比较熟悉了？”

    邱穆羽下意识道：“也不算太过熟悉，不过那些有名气的门派，我大多都略知一二。”

    方牧淡淡道：“这就够了，你跟我走一趟吧。”

    邱穆羽听到这句话，顿时隐隐觉得有些不妙。

    不过他还是抱着一丝希望道：“魔君是打算拜访曜真界的本地修士？”

    方牧嘴角微微扬起道：“也可以这么说吧。

    我们从最近的一家门派开始，一一拜访过去。

    但凡派中有太玄修士坐镇的门派，一家都不要落下！”

    邱穆羽：“……”

