    

    权衡利弊之后，他们也只得由着他的性子来。还好，他行动不便，也不太愿意上街，大多时候折腾的，还是自家的下人。

    也就前几日，骄阳明媚，好不容易踏出府门放了一回风。

    不过这一去，已经放纵了性子的人，便惹出了一桩麻烦。一卖麻花糖的小娘子，被他抢回了家，说是要纳做侍妾。

    这本来也没什么，像那种小门小户的姑娘，能攀上他们方家，也算是幸运。只是那姑娘已心有所属，说什么都不愿意入府为妾，甚至还报了官。

    如此，事情才被闹得沸沸扬扬，有了强抢一说…

    方振宇自然也知道，这事儿不是什么光彩的事，甚至有可能被敌对派系的拿出来说道。所以在事情闹大之后的第一时间，他就立马勒令儿子放了人，又吩咐人送了些银子去那姑娘家，以做“安抚”。

    这么几日过去，事情本来已经快被压下去了，可今日，他却又在永宁殿上再次听见。甚至…这还成了弹劾他的理由之一！

    按压下心头烦躁的情绪之后，他便慌忙跟上座的人解释道，“陛下，小儿犯下的错误，臣不否认，但臣在知晓此事之后，立马就教训了那孽障一顿！”

    “那被带至府上的姑娘，臣也派人送了回去，还备下了歉礼。”

    “此事已经私了，还请陛下明鉴！”

    “呵。”方振宇话音刚落，顾瑾渊便是一声嗤笑，“方尚书莫不是在与朕说笑？你儿子把人拉回府上一番羞辱，你把人送回去再给点钱，就说是私了了？”

    “什么时候，强抢民女这样的事，也可以这样解决了？”

    “可是…那姑娘一家已经接受了赔礼道歉，臣…”方振宇面露难色，“他们既然接受了，臣自然认为此事已算是了了…”

    在他话音落下的同时，他这一派也立马有人出列，恭敬同顾瑾渊道，“陛下，我国律法规定，不涉及刑事的案件，都是‘民不举，官不究’。”

    “若是无人追究，那这件事，官府也不会管上太多。即便是曾经报过案的，官府也只需确定，双方和解了就行。”

    “是，这类纠纷确实是民不举，官不究。”顾瑾渊颌首，“可哪怕人家不告你，这事儿也是实实在在摆在那边的。”

    “方尚书的公子在外妄议后宫、强抢民女，女儿在后宫搅弄风云，把贤良淑德四个字全都撇在了一边儿。这…不能说跟方尚书一点儿关系都没有吧？”

    “几个孩子都犯下大错，方尚书这家治得…也太差了吧？”

    说着，他又扬了扬手中的折子，露出一抹讽刺笑容，“若说是户部繁杂的事务耽误了你管家，朕也就不说什么了，可你这户部…好像也治得不怎么样吧？”

    “手底下的人贪赃枉法、买官卖官，一个比一个事情多。甚至去年，还闹出了豫州案那样的大事情。”

    “方振宇，家事你管不好，国事你也没多上心，那你倒是跟朕说说，你这心思，都用到什么地方去了？”

