    郑小明勃然大怒：“你什么意思？我是受害者，你现在问我这些问题！难道是怀疑我？”

    那吉罗姆却是不肯让步，肃然道：“郑先生，你要知道，袭击者动用了毒气弹。这不是一件小事，我们守夜人联盟，必须将这件事情查清楚！”

    毒气弹的事情郑小明还真不太清楚，就愕然问道：“毒气弹，什么毒气弹？”

    吉罗姆稍稍解释了两句，冷声说道：“在彩虹之城动用毒气弹，就好像有人跑到你们大楚的中京动用化学武器。你想想就该知道这事情有多大！”

    恐袭！

    在山巅之城动用化学武器什么后果郑小明不知道，但是在大楚，不要说是在中京了。哪怕是在大楚的任何一个地方动用化学武器，这都相当于恐袭。

    恐怕很震惊整个大楚上下，立刻就会有无数部门出动，进行最深入的调查。更是不知道会有多少倒霉的官员，会因为疏忽渎职之类的罪过而丢官入狱！

    当然，这都属于郑小明脑补。

    事实上，事情远没有这么严重。

    只是郑小明太年轻，太容易被人忽悠了而已！

    总之这个时候，一想到事情这么严重，郑小明也不敢再硬钢了。老老实实地道：“我就和辛如柏打过一次电话，见过一次面。

    他给我了一个坐标，让我进来彩虹之城，又带着我测试了一下精神强度，就匆匆忙忙的走了！”

    有人立刻在吉罗姆耳边说了几句，应该是在证实郑小明的话。

    郑小明在彩虹之城的一举一动，这些应该都很好查出。

    然而杰罗姆却没有管那么多，只是冷声说道：“既然如此，郑小明先生，我们希望你接下来这段时间配合我们的调查。哪里也不要去！听清楚了么？尤其是在梦境当中。否则的话，我们很可能会怀疑你和恐怖份子有关！”

    郑小明是愣头青，很多事情是天不怕地不怕的。但是有些事情，却也很容易被人吓到。

    就比如这种可能牵扯到恐袭的事情，就把他给吓到了，然后就乖乖地答应了下来。

    就在这时候，忽然就有人再次慌慌张张的跑进来，说道：“吉罗姆先生，在现实世界的吉罗姆房子当中发现了邪佛宗的痕迹！”

    吉罗姆面色大变：“邪佛宗……立刻联系大楚天威军，特事局，请他们协助！”

    原本软禁郑小明的念头顿时不翼而飞，既然已经有了重要线索，那么郑小明这边就不再重要了！

    如果辛如柏暗地里加入了邪佛宗的话，那么做出在彩虹之城使用毒气弹这种丧心病狂的事情就不足为怪了！

    因为邪佛宗的人都是一群彻头彻尾的疯子！这些家伙不论做出什么事情都不奇怪。

    就连郑小明听到邪佛宗的名字，都不由自主地为之一震：“卧槽，我怎么会惹到这些疯子的？”

    虽然都是疯子，但是邪佛宗的疯子和挖心者那些疯子又是不一样了！

    经常逛猎魔人论坛的郑小明，对于邪佛宗现在还真的有几分了解。

    挖心者都是一些被邪神之力污染的普通人，虽然挖心祭祀会让他们加大，但是污染过程当中，他们也会变得神神叨叨，脑袋不大清醒。

    但是邪佛宗就不一样了，这些家伙们有着清晰的目标，严密的组织和行动力！

    一个是乌合之众，一个是有组织，这就是两者之间最大区别。

    郑小明能够高阳机场拦网捕鱼，一串串的抓到挖心者，但是休想这么轻松的抓到邪佛宗的人！

    更要命的是，挖心者虽然也会使用武器工具，比如枪支电棒什么的，但是他们都还是在普通人范畴。

    而邪佛宗的人，就是一群彻彻底底的恐怖。组织。他们甚至敢在城市里直接动用各种大威力武器……

    曾经在大楚属国华闾的某座城市，动用了化学武器，足足害死了五万多人，轰动了全世界的！

    郑小明现在刚刚脱离升斗小民的范畴，一想到自己居然被邪佛宗的人给盯上了，就有些肝颤儿。

    见着吉罗姆带着人已经往外走，郑小明很想不顾面子的过去抱住吉罗姆大腿，叫喊你不能这样不管我啊！

    他么的这还有没有天理了，我一个小透明，什么时候惹到了邪佛宗这样的大佬了？这真没道理啊！

    最终郑小明还是没有抱大腿，求保护。不说这些人能不能真的保护他。

    关键是郑小明自己，还真不是太怕那邪佛宗的人！

    他可是有福田的男人，如今对付过那么多的敌人，也没有真正遇到过让他棘手，感觉对付不了的，早已经养成了一点小傲气。

    事实上，郑小明只是担心郑莹莹，还有自己手下那些人而已。

    真的邪佛宗人找上他郑小明，他还真不怎么怕！

    杰罗姆转过身来，看向郑小明，目光森然说道：“我现在要暂时收回你的来往彩虹之城的彩虹之门，你有什么话说？”

    郑小明这个时候能说什么？敢说什么？

    自然只能乖乖答应下来，刚刚踏过彩虹之门回到梦境，他的彩虹之门已经被吉罗姆收走。

    直到这个时候，吉罗姆刚才冷的像是挂上了寒霜一样的脸上才露出了一丝笑容：“终于吓住了这小子，当真不容易！希望他会老实一段时间吧！”

    “主管先生，可是那三个袭击者……”他的手下小声问道。

    吉罗姆的脸色也阴沉了下来：“查，继续给我查。邪佛宗的人什么时候把手伸到了我们彩虹之城来！”

    邪佛宗的事情是真的，吉罗姆趁机吓唬郑小明的事情也是真的！

    只是事情远远没有吉罗姆口中所说的那么严重罢了。

    年轻人世面见得少，有时候是天不怕地不怕的，有时候却又会被自己的脑补给吓住！

    就在吉罗姆吓走郑小明，还有些洋洋得意。天威军和特事局出手，都没有制服这个郑小明。而他吉罗姆只是一句话就让郑小明老实了下来。

    却在这个时候，一个手下飞快的走过来，压低声音说道：“先生，刚刚从特事局那边传来的消息。就在前不久，那个郑小明打败了特事局的一位五级守夜人！”

    “什么？”吉罗姆的脸颊疯狂抽动了起来，刚才的得意顿时不翼而飞。

