其实第一部内置天线手机并不是诺基亚3210，而是汉佳诺CH9771，只不过这款手机没有真正推广开来，所以很多人就把让人耳目一新的诺基亚3210当成了第一款内置天线手机。

胡铭晨帮他们把手机卡装好，又分别把手机号码存好，再教他们怎么使用。

虽然重生前的胡铭晨没有用过这款手机，但是对手机功能还是他最熟悉，不用看说明书就能将一切搞懂，毕竟，前世的时候是玩烂了好几个手机的屌丝。

当天傍晚，胡铭晨拦了个车就回杜格乡，江玉彩留在城里帮忙，没有与他一起回去。胡铭晨已经旷课两天了，要是再不回去，弄不好马艺老师会发飙。

现在真正有了钱，所以这次胡铭晨带了很多礼物回去，大部分是胡燕蝶和胡雨娇的，不过，也有一些是熊晓玲和自己那几个小哥们的。

看到胡铭晨带了几袋子礼物回来，胡燕蝶和胡雨娇高兴得不得了，尤其是胡铭晨专门给他们买了一部比送给王慧雪的还小巧的随身听，两姐妹一拿在手上就放不下来。

由于黄泥村没通电，所以胡铭晨给准备的是可充电的电池，白天电池可以放在电影院充电，放学了再拿回家。

有了这部随身听，胡燕蝶和胡雨娇俨然就成了黄泥村这边同龄小姑娘的核心人物，每天放学的路上，随身听里面的音乐一打开，前前后后跟的就是叽叽喳喳的小伙伴。胡铭晨本来从城里带了一盒BEYOND的磁带来，可是刚听了几分钟，就被姐妹俩扔了，说是听不懂，自己在街上买了两盒卓依婷的磁带。

到了家，只要音乐声还放着，就会有小伙伴来帮忙做事，不管是拌煤，担水，还是扫地洗菜。似乎大家只要有音乐听，觉得帮忙做事都是很值得的。

就连距离一直疏远的胡香香，放学的时候，也要等着胡燕蝶他们才一起走。

“师傅，这是我给你买的，孝敬你老人家。”回到杜格乡后次日一早，胡铭晨天还没亮就跑去盘龙河的大桥下更宋乔山练功，甫一见面，胡铭晨就先从书包里掏出两样东西来递给宋乔山。

“呵，不错啊，中华烟，这是什么，英雄钢笔，你发财了，怎么想着送我这两样东西？”中华烟是一目了然，英雄钢笔是将笔盒拿在手里才看得出来。

“可以说发了点小财，我也不知道你喜欢什么，就买了这辆样，烟是给你招呼人情，钢笔嘛，当然是签文件，祝你步步高升，越往上走就越是有签不完的文件。”胡铭晨挠挠头道。

“呵呵，好，我收下了。”宋乔山并不矫情，他们又是这种关系，拒绝了反而生分，“让我猜猜你发了什么财......是市里的土地卖了吧？”

“师傅就是师傅，一猜就中，三块地全部卖了，进账两千四百多万。”

“我的乖乖，两千四百多万？这么说的话，你去年布局，今年脱手，转身就赚两千多万？”两千四百万的这个数字，宋乔山听了都感到惊讶。

说难听一点，胡铭晨家现在有的钱，已经相当于乡镇府几年的财政预算了。他这个副乡长能一年到头能批的钱，恐怕还不如胡铭晨这个徒弟呢。他岂能不惊讶。

“差不多是这个意思吧。”胡铭晨羞涩道。

“赚了两千多万，竟然就只送为师这点东西，未免也太抠门了吧。”

“嗯？”胡铭晨还以为自己听错了，师傅竟然嫌少，这不太符合对他的一贯认识了解啊。

“嗯什么嗯，难道我说错了吗？两千多万啊，居然就只送我几百块的东西，抠门啊真抠门。”

“师傅，你别这么说，你想要什么，你说，我买来送给你不就完了嘛。”见宋乔山好像不是开玩笑，胡铭晨赶紧道。

“我要的东西可不太好买，而且也很贵。”

“再不好买，再贵，你也得告诉我什么东西啊，我要我能做的，我绝不吝啬。”胡铭晨苦着脸道。

“那好，你就和你爸爸妈妈说说看，帮着把街上牛马市场那一片给改造了吧。”宋乔山狡黠的笑着道。

“啊，搞了半天，你说的就是这个啊。”

“怎么？不行？”

“不是不行，我自己都想做，可是，你们乡里面现在不是你负责这一块儿啊，如果是你负责，分分钟开始，保证年底过年的时候，那一片地方焕然一新，让我们杜格乡有一个全新的面貌和形象。”胡铭晨拍着胸脯道。

“谁负责有什么关系呢，都是为了乡里面嘛，收益的是大伙儿。”

“那可不一样，我凭什么给别人做嫁衣。再说了，如果不是你负责，别人刁难我咋整，如果是你负责，那不管是赚钱还是亏钱，我都可以做，如果不是你，就算了。其他人我可信不过。要不，你和李乡长说一下，他现在是书记一把手了，你和他提一下，让你来负责这一块，那就没问题。”胡铭晨坚持道。

将牛马市场那一片做整体改造，这明显是很大的政绩工程，就算是为乡里面谋福祉，胡铭晨也不能把这么好的一个政绩牌送给其他人。

“那......我回头和李书记汇报一下，听听他的看法。”宋乔山何尝不晓得那是很大的政绩呢，只不过他这个人的私欲之心不那么强烈而已。

既然徒儿非要将政绩送给他不可，那他就只有与李朝贵商议一下。为了乡里面的面貌改善，他也只有沽名钓誉一回。

早上上班之后，宋乔山去李朝贵的办公室将他和胡铭晨的对话意思告诉李朝贵，他听了之后也是大为惊讶。

“就是在乡里面开电影院，黄泥村的那个胡家，现在居然那么有钱了？”

“他家运气来了吧，现在的确是赚了不少钱，我的意思是，就让他们家来将那片区域给改造了，这样的话，居民得实惠，我们乡里面的面貌有一个改善，对经济的发展也有一定的促进作用。”宋乔山道。

“庞书记还在的时候，就没找到企业愿意做这个投资，他家能愿意吗？”李朝贵疑惑道。

“愿意，他家愿意，只是......”要提出自己负责这一块，宋乔山还是有点说不出口。

“乔山同志，可是什么你说啊，咱们哥俩什么关系啊，还有什么说不出口的话吗？”李朝贵甩一支烟给宋乔山道。

“只是他们的要求是我来负责这个项目。”话都到了这个份上，宋乔山也只有明着讲出来。

“呵呵，我还以为有什么为难的呢。这是你的提议，投资的公司也是你拉来的，当然是你负责嘛，这有什么好说的。你要是有把握了的话，那改天我们就开个会，在会议上头确定一下。”李朝贵一点不觉得有什么不对，爽朗的笑道。

对于李朝贵来说，谁负责都不重要，他反正是书记兼乡长，乡里面所有的成绩，都会算在他的头上，所以他对宋乔山的条件，根本不觉得不合适。

“那好，我和他们家再确定一下。早日将牛马市场的改造完成，为我们杜格乡的小城镇建设做贡献。”

虽然胡铭晨说的信誓旦旦，可是这么大的事情，宋乔山还是要与胡建军免谈确认，毕竟胡建军才是一家之主，才是公司的法人代表。

......

“马老师，我决定了，我不打算在乡里面读初中，我打算到市里面去读。”胡铭晨在马艺的办公室里面向她汇报道。

这是胡铭晨深思熟虑后的结果，这个学期已经过去一半了，胡铭晨必须得把自己的决定告诉班主任，好在学期考试的时候做安排。

“你不去高山一中吗？高山一中升学率才高啊。”马艺疑惑的问道。

“不去高山一中了，可以的话，我打算读市三中，市三中的历史虽然没有高山一中那么悠久，高考录取率也没有高山一中来得高，但是我询问过，市三中这几年的进步也很快，最关键是，我叔叔就在市里面做生意，我读市三中可以住他那里，有个照应。”胡铭晨扯了个理由道。

不管是赌高山一中还是市三中，住宿上胡铭晨都不可能有问题，不管是在学校附近租房子乃至于买房子，都是轻而易举的一件事。最关键的是，胡铭晨得就近照顾公司的生意。

现在公司的资本已经不是几万块，而是两千多万，这么多钱不管是投资什么行业，胡铭晨都不完全放心胡建强了。不是信不过他，而是考虑到能力和见识的问题。

客观点说，胡建强的文化水平还是低了，掌管一家小公司都觉得吃力，更何况是一家大公司呢，完全交给他，一旦决策失当，损失就会很大。

“你想清楚了？家里面爸爸妈妈都同意了吗？”马艺确认问道。

“和他们都商量过了，爸爸妈妈没意见，全部同意，所以我才来给你做汇报。”

“好，那毕业考试的时候，我帮你作安排，只要你的成绩在前三名，我相信市三中是没有任何问题的。”