    枫夜微微眯起眼睛，不动声色的往村子内唯一一家开着的店铺走去，那是一家茶馆，茶馆内看起来也有些冷清。

    茶馆老板对于客人上门稍有些意外，但看到枫夜拿出了大量的钱之后，还是很快端上了茶水和点心。

    暗中。

    几双眼睛盯着枫夜走进茶楼。

    其中一人神色阴晴不定后，迅速的消失在雨中，来到了村落北边的一处小屋内，直接跳上了二楼，从窗户翻了进去。

    “首领……有忍者来了。”

    “忍者？”

    盘坐在房间内的一名脸上有刀疤的人睁开了眼睛，沉声开口道：“什么类型的忍者？”

    “年纪不大，应该只有十二三岁，没有佩戴护额，可能是雨忍村的忍者，也有可能来自其他村子，看上去不太像叛忍。”

    刀疤忍者眯起眼睛，道：“只有一个人？”

    年龄只有十几岁的忍者突然出现在村子里，还没有佩戴护额，毫无疑问是一件值得警惕的事情。

    那名部下点点头，眼眸中露出一抹寒芒，道：“是，不确定他有没有发现我们……首领，要不要提前下手，做掉他？”

    “不。”

    刀疤忍者摇摇头，沉声道：“去通知所有人，离开这里。”

    那名部下愕然了一下。

    仅仅只是一个不知道来历的年轻忍者，还不确定对方是不是冲着他们来的，甚至有没有发现他们都不知道，就要全员撤离这里，老大是不是有些谨慎过头了？

    刀疤忍者站了起来，眸光闪烁道：“快去！”

    他不确定那个年轻忍者到底是路过，还是冲着他们来的，但现在是战争时期，必须要小心谨慎，离开村子半个月再回来是最妥当的。

    作为岩忍村的一个二战中的逃兵叛忍，能一直活到现在，还组建了一个小势力，依赖的就是绝对的谨慎和小心！

    任何与忍者之间的战斗，都要尽可能的避免。

    尤其是不知来历的忍者。

    否则的话，一旦遗落下一丝痕迹，被对方背后的忍村追查到，那就是巨大的麻烦，别说是五大忍村，就算是雨忍村、草忍村这种小忍村，他们也招惹不起。

    “是。”

    错愕之后，那名忍者还是应了一声，迅速离开。

    刀疤忍者从柜子里取出包裹，将藏在柜子里的一叠叠钞票都放在了包裹内，并将一个长长的木盒也放在了包裹里。

    片刻后。

    接近十几个忍者戴着斗笠，在小院内聚集，都穿着雨衣。

    “老大，只是一个小鬼而已，是不是太小心了？”

    “是啊，那小鬼也未必是冲着我们来的，说不定只是路过，只要不做理会就好了。”

    众多忍者中有不少人皱着眉头，提出了反对意见。

    仅仅因为一个不知道来历，不知道目的的年轻忍者，就要全员撤离村子，总觉得有点谨慎过头了，而且现在是战争时期，离开村子也未必就安全，一旦撞上大规模的忍者部队，就会极其危险。

    “……想留下的可以留下。”

    刀疤忍者背着包袱走了出来，并没有在意众人的意见，而是冷漠的开口道：“愿意跟我走的就跟我走。”

    留下这句话后，刀疤忍者便直接离开了小院，往村子外走去。

    院内的忍者面面相觑，有几人迟疑了一下后，迅速跟了上去，剩下的大概三四个忍者神色阴晴不定。

    “老大也太谨慎了。”

    “一个小鬼而已，如果担心暴露的话，干掉他就好了。”

    “是啊，这种战争时期，就算是大忍村，死掉一个忍者也不会在意的，根本不可能刻意为了一个忍者大动干戈的追查下去。”

    几人相互对视一眼后，达成了统一意见。

    悄悄干掉那个小鬼！

    说不定还能有意外收获。

    ……

    片刻后。

    村落东边的一条河边。

    刀疤忍者带着七个部下离开村子一路来到了这里，正准备越过小河，却陡然停下了脚步。

    只见河对岸的位置，不知何时出现了一个人影，看上去最多十几岁，没有戴斗笠，一头银白色的头发被淅淅沥沥的雨点打湿。

    正是枫夜。

    枫夜神色有些古怪。

    他站在河对岸，盯着那名为首的刀疤忍者，道：“能在这么危险的世界活到现在，不是没有理由的啊……”

    这货居然在听到他进入村子的消息之后，就直接果断的跑路了！

    如果不是这货的部下还算比较正常，选择在茶馆内偷袭他，被他杀了几个之后留了一个拷问了一下，赶紧追过来的话，还真要被这货悄悄的给逃了！

    最关键的是。

    这货要是认识他也就算了，可偏偏这货并不认识他是谁，也不知道他是木叶的忍者，更不知道他在草之国战场的战绩，仅仅只是判断他是个忍者，就直接溜了！

    我宇智波斑愿称你为最苟！

    “你手里有一把草薙剑？”

    枫夜直截了当的问道。

    河对岸的几名忍者都冷冷的看着枫夜，听到枫夜的话后，有人忍不住道：“你似乎有些太嚣张了吧，小鬼。”

    然而。

    就在他话音落下的时候，就见刀疤忍者忽然从包袱里抽出了一个木盒，直接扔向了枫夜，木盒飞在空中时直接炸开，露出了一把带着剑鞘的草薙剑直接落向枫夜的面前。

    这一幕不光是那些忍者有些发愣，枫夜也不由得怔了一下。

    “给你。”

    刀疤忍者低声开口后，立刻向远处飞快逃去。

    一片寂静。

    场面忽然变得尴尬起来。

    留在原地的忍者愕然的看着这一幕，一时间有些没反应过来。

    眼前的小鬼冲着草薙剑来的，他们老大居然直接就扔给对方，然后直接就跑了？那个小鬼是什么啊，有这么可怕吗？！

    “啧，有点意思。”

    枫夜接住了草薙剑，愣了一秒后，不由得啧了一声，露出一丝轻笑，这样的忍者他还真是头一次见。

    本来都做好了杀人抢剑的准备了，结果对方这么怂，都没动手就直接把草薙剑给他了，这和他想要的剧情不太一样啊。

    “……”

    刀疤忍者的部下中，有人在愕然之后，盯着枫夜手中的草薙剑，渐渐反应了过来，露出了一抹贪婪之色。

    草薙剑！

    神器草薙剑！

    能弄到手的话，只要卖掉，就能富裕充实的去过下半辈子了，不用再去接那些地下世界的任务来赚取什么赏金了！

    之前草薙剑一直在老大手里，清楚刀疤忍者实力的他根本就不敢动心思，可现在，他们老大把草薙剑扔给了一个小鬼！

    眼前的小鬼估计是大忍村的忍者，连他们老大都不想招惹，五大忍村的确令人畏惧。

    但……

    富贵险中求。

    倘若在这里干掉这个小鬼，抢走草薙剑之后在地下世界卖掉，然后往平民的世界中一躲，大忍村也未必能追查到他们的身上！

    有人深吸了一口气，眼眸中光芒一阵明灭不定，最终做出了决定，手中的苦无缓缓移动，体内查克拉也流动起来。

