    第230章娱乐圈：海王游戏（51）

    “那，剧组...”

    “陆总说了，他会处理。”娇阳睁开眼，歪了歪脑袋看他。

    “我心理不平衡了。”时绫微笑。

    “关我什么事。”她无辜地眨着眼睛。

    “盛娇阳，你是不是搞错了什么，”时绫低下头去，“现在可是你有把柄落在我手里。”

    “你想怎样？”

    “我只是要你在这段时间里，好好陪我...”

    时绫抱起娇阳，往沙发走去。

    折返回来的翟黎，原本在几步以外听见的声音，就感觉有些奇怪。现在他撞见了这一幕，站在几米开外，身体僵硬，眼底满是震撼。

    娇阳、娇阳和姐夫...

    所以...父亲说的那个，让姐姐婚姻变得不幸的人...是娇阳？

    而娇阳口中那个，让她拒绝自己，却离不开的男人...其实，是姐夫？

    ...

    翟黎在家里的客厅，抱着自己的吉他。深紫色的眼瞳惆怅地望向窗外，心烦意乱。

    他再也弹不下去，放下吉他。拿出手机，望向那个熟悉的号码，却迟迟没有拨通。

    翟黎捏着手里的手机，越捏越紧，最终烦躁地把手机砸向了桌子。少年垂着脑袋，手不断地抓着自己垂下来的头发，陷入深深的纠结与痛苦中。

    “孩子，没有人逼着你长大，但你确实该长大了...”

    “你确实该长大了...”

    她微笑，还有她的声音，如魔幻般一直出现在自己的耳边。

    翟黎苦笑着。他现在感受到的这种滋味，就是长大吗？可是真的好痛、好痛...

    他没有一点力气地倒在桌子上，一夜没睡，精致秀气的脸上带着困倦，眼睛眨了几次，趴着睡下。

    翟启梧叫了自己的儿子几声，没有回应。来到他的房间里，看见他正趴在桌子上面睡觉，嘴角带着笑意。

    面上一片和蔼的神色，眼底是深沉的父爱。他这个儿子睡着的样子，真的和他的妻子太像了。

    他的姐姐也像，都是他的孩子，却还是小儿子更像一点。比起他的姐姐，自己也确实更疼爱他。

    他的儿子...那么快就从个小不点长大了。他会用一生来守护他的两个孩子，要是谁敢让他们受到委屈或者哪怕一丁点伤害，他就要他付出绝对痛苦的代价。

    翟启梧笑着，打算给他身上盖一层薄毯。正要走近的时候，却听儿子嘴里唤了一声：“娇阳...”

    迷迷糊糊的，听不太清楚。

    翟启梧怔了怔，总觉得这个名字好像最近正在哪儿听过。是错觉吗？

    他的手愣在原地，这个时候翟黎醒了，他睡得很浅。

    翟黎捧着脑袋，打个哈欠，头有些发疼。揉了揉眼睛，睡眼朦胧地看着他：“爸，你怎么不敲门就进来了。”

    “幸好我没敲门，不然不是打扰你了吗。”翟启梧慈爱地揉了揉儿子的头发。

    “我儿子的发质真好。”

    “唉，”翟黎捧着脸，叹气，“爸，你就没其他正事做吗？”

    说到这里，翟启梧脸色一变，气不打一处来：“我是被你姐那个满心眼里只有男人的蠢东西，给气回家里来的。”

    他转过头，并没有看到背后，少年的脸色僵住，然后瞬间变得惨白。

    “...怎、怎么了？”他听到自己的声音，有些发颤。

    (本章完)

