    声音的主人是一个很古怪的家伙，穿着一套厚厚的皮袄，把浑身裹得严严实实，走起路来晃晃悠悠，看起来像一个大皮球，加上这没睡醒的声音显然带着一丝稚嫩，颇有种蠢萌蠢萌的感觉。

    但此时，这突然出现在埃尔维斯气场中的家伙，却给人一种无比诡异的感觉......

    罗娜三人还好，刚才全部精力都在集中抵抗埃尔维斯的气势当中，有外人进场没察觉到也是正常，最多只是奇怪这么一个家伙是怎么靠过来的。

    埃尔维斯就有些不能理解了.......

    眼前这家伙......什么情况？

    这裹得像皮球一样的家伙甚至连面部都裹了一半，让人看不清样貌，可那一双漆黑如夜的瞳孔，仿若有火焰在燃烧，这样的瞳形从来没见过，而且那年轮......很明显比自己还年轻。

    关键是.....靠过来自己一点反应没有！！

    就在自己开启气场，逼迫罗娜等人的时候，这小家伙直挺挺的走到自己身后，如果不是对方用手指戳了戳他，他恐怕完全不知道有这么一个陌生的小家伙靠近了自己！

    这要是在野外.......

    想到此埃尔维斯浑身绷紧，吸了口气后谨慎的看着来人.....

    对面那家伙显然一愣，眼中闪过一丝烦躁，但还是压了下来，低声道：“听不懂联邦语吗？”

    这几天为了学联邦语，她可没少下功夫，一天少睡了整整两个小时，虽然发音还有些不标准，可也不至于听不懂的程度吧？

    来人正是跟随希尔瓦娜斯一起来的王狗蛋......

    由于听说山达尔学院带着学生过来了，狗蛋便想凑过去，打听一下冷星他们的动向.....

    好久没看到冷星了，倒是挺想他的，也不知道那家伙有没有想自己.....

    其实原本计划，师傅带自己加入圣堂一族后，也是会带着自己进山达尔学院的，却没想到被人横插一脚，直接半路掳北星域来了，想要见冷星他们就只能等那个什么联谊.....

    十年呀.......

    在D球上，两地分开十年，你找到对方人家娃儿都打酱油了！

    “你是什么人？”埃尔维斯语气冰冷道。

    王狗蛋又是一愣，对方怎么这么不友好？自己不是挺礼貌的？

    难道是因为没行礼的原因？唉......真是麻烦......

    这联邦，到哪儿说话都喜欢来个什么种族礼，搞得那么复杂，对了.....精灵礼怎么行来着？

    狗蛋努力回想着曾经训练礼仪的场面，作为全基地礼仪课最差的玩家之一，此时穿着这厚厚一层皮袄，行起来礼来更显滑稽，活像个表演杂技的狗熊......

    看得对面罗娜三人一阵古怪，如果不是对方出现的气氛过于诡异，恐怕都会认为这家伙是来搞笑的了.....

    “提瑞法森学院一年级生王小佳，见过夜幽学院的学长学姐......”狗蛋努力的让自己说话温柔一些，最近脾气有些暴躁，闯得货不少，这次要见熟人，当然不想熟人看到自己暴躁的一面.....

    “提瑞法森？”对面的罗娜好奇的看着对方，暗道：难怪如此陌生.....

    对方那搞笑的皮袄下，很明显散发着蓬勃的生命力，以她这个专业祭司的评定感觉，单论生命能量密度，这家伙恐怕在昨天那群绿泰坦之上，起码十级起！这般年轮，这种等级的家伙，如果是在夜幽学院自己绝对不会不知道......

    “一年级新生......”埃尔维斯瞳孔眯起，冷冷道：“提瑞法森还真是人才济济，你是刺客家族的吧？你长辈没告诉过你，贸然潜行到别人身边是很不礼貌的行为吗？”

    潜行？

    狗蛋一双眼睛眯成了豆豆......

    “我......没有吧？”狗蛋扣了扣脑袋，有些不确定道，因为她记得，自己在龙族形态的情况下，好像师傅教自己的潜行步法好像是用不了的吧？

    难道自己突破了？

    “哦？”埃尔维斯声音越发冷了：“难道同学是想说你靠近我不需要潜行步法？”

    说话间，埃尔维斯身体绷紧，呼吸也调整到了最佳状态，随时准备迎战。

    这家伙不简单，生命能量明显高与自己，穿得这般笨重，还能在自己毫无知觉的情况下接近自己，来历怕不简单，恐怕是宇宙顶尖刺客家族的......

    听说希女王这次去东星域招募顶尖家族入驻，或许这家伙就是东星域那些顶尖刺客家族的嫡系后代，是幽鬼家族还是幻灵家族？

    不过不管是哪一家，这般赤裸裸的挑衅，也太不把夜幽皇族放在眼里！

    如果此时罗娜知道埃尔维斯的心思一定会很奇怪对方的想法，因为印象里，这家伙从来就没把所谓夜幽荣耀放在心上过.....

    面对咄咄逼人的架势，狗蛋一双眼睛挤得更圆了，活像两颗大铜豆，显然被对方问得有些自我怀疑了.....

    本狗蛋刚才真的潜行了吗？难道真的突破了？

    不对呀，伊瑟拉不是说不行的吗？可对方很认真的样子呀，自己好像真的冒犯到人家了.....

    emmmm.......

    “对不起、对不起......”狗蛋最终选择连连道歉，鞠了几躬后，摇摇晃晃的像后面退去，动作笨拙至极，但速度却不慢，一眨眼就溜不见了.....

    看得几人一脸古怪，这一次连埃尔维斯都有些疑惑了，搞不懂对方到底是想干什么？

    难道是试探自己？

    想到此埃尔维斯微微冷笑：真是无聊......

    随即回头又看向了罗娜等人.....

    罗娜刚刚扶起脸色苍白的紫兰，见对方又望了过来，罗娜顿时警惕的释放出精神力将紫兰护住，冷声道：“怎么？皇子殿下今天是过不去这道坎了？”

    埃尔维斯没有理会对方，而是看向了紫兰旁边同样被气场压得双腿颤抖的瑞希，看着对方一副连站都站不稳的样子，埃尔维斯冷哼一声：“就你也配谈弱者？”

    “你......”瑞希顿时满脸通红，一旁的罗娜也眉头紧皱，这家伙.....搞刚才那一出，就是为了这样嘲讽一下瑞希？什么时候心眼变这么小了？

    不对.....也许这个人从来就是这种性格，只是因为以前站得太高，很多人接触不到他这一面而已......

    “你混蛋......”瑞希气得口无择拦，一旁罗娜连忙准备拉住对方，埃尔维斯这般小的心眼，瑞希要再继续谩骂，指不定要出什么事呢....

    可就在她准备阻止情绪失控的瑞希时，原本满脸通红的瑞希突然一愣，一副见鬼了的样子看向埃尔维斯身后！

    罗娜见状则疑惑的看了过去，随即也是瞪圆了双眼！

    埃尔维斯见对方两人的表情心中一紧，还未来得及有所反应，一直白胖的手指便突然出现在自己旁边对着自己脸戳了戳.....

    “果然......”狗蛋的声音再次响起：“不是本狗蛋的问题......”

