    郑燕的事情算是就这么定下来了，一顿饭也算是吃的宾主尽欢。

    郑山又将人给送过去。

    “这里是我们家的一套房子，你们暂时住着，平时也没人，正好叔叔阿姨住在这边能够帮我们收拾一下，叔叔阿姨也知道，这房子长时间不住人是要坏的。”郑山笑着说道。

    郑山知道彭家这边的人没等地方住，之前郑燕他们安排的是在一个小旅馆，只是郑山帮忙安排在这房子里面。

    房子也不算是很好，非常普通的院子，周围住满了人，环境卫生什么的，也都不怎么样的。

    不过这对于彭家人来说，才是最好的，要是真的安排那种好房子，估计他们还住不习惯呢。

    彭爸彭妈也知道郑山这是客气的，不过也没有拒绝这个好意，毕竟这房子也确实是长时间没人住了。

    “这次过来麻烦你们太多了。”彭爸道。

    郑山说道：“今后都是一家人了，没必要这么客气。”

    说了一句，郑山就道：“行，叔叔阿姨坐了这么长时间的货车也累了，我也就不多打扰了，叔叔阿姨先休息，如果缺什么就告诉我。”

    说完之后也就离开了这边，郑燕和他一起离开，路上的时候，郑燕满是感激的说道：“谢谢哥。”

    “谢我干什么？”郑山道。

    “今天要是没有哥你开口说，我估计不会这么容易的。”郑燕道。

    郑山看了一眼郑燕，叹了口气道：“燕子，这个你还真的说错了，今天不管怎么样，只要你没有变卦，那么事情就没问题。”

    “我也知道你对二伯他们还是有些怨念的，但你也要知道，二伯这些年也改变了不少，最起码现在也知道之前的事情是他们的不对。”

    “你也别看今天二伯说的一些话有些不好听，但这也是他身为父亲该说该做的。”

    说着郑山的语气逐渐的郑重起来，“你可能现在没感觉到，但是你要知道，等你嫁人之后，很多事情，不管是二伯还是你哥我都不好插手了。”

    “别的不多说，你就说你兰姐，现在她也经常和温杰吵架，我其实有的时候也是站在我姐这一边的，但那又如何呢？只能劝，不到闹得彻底不可开交的地步，我们这些人能做的也只是劝劝而已。”

    看着沉默的郑燕，郑山也没有住嘴，而是继续道：“今后你也一样，二伯他们今后能够帮你的很少了，他不希望你在婆家那边吃苦。

    所以今天他所做的一切，都是为了你考虑，为了你今后在婆家的时候，能够被婆家高看一眼。”

    这个年代其实就是这样，很多人家看得很多的都是女方娘家这边的情况。

    一旦娘家这边好欺负，那么遇到一点事情，女方在婆家这边都不会好过的。

    郑山说的这些也是想要郑燕将心结打开，当年的事情过去也就过去了。

    郑燕不说话，只是闷闷的点了点头。

    郑山也没多说什么了，将事情剖开了，分析清楚了，郑燕自己会想明白的。

    回到了家里面，二伯母拉着郑燕开始说着悄悄话了。

    而在彭家那边，也是一阵交谈，彭越的两个弟弟彭兵和彭国都是兴奋的四处乱跳。

    彭爸彭妈则是沉稳一些，对着儿子说道：“燕子家的情况你怎么没提前和我们说一下啊。”

    “是燕子让我别说的，而且那是他堂哥，他们家情况虽然好一些，但也是农村的。”彭越说道。

    彭爸叹息一声道：“不管怎么样，燕子这个丫头是不错的，你要珍惜，今后好好对待人家。

    我们也没什么本事，今后你们过好自己的日子就行了，我们这边你就不要操心了。”

    彭越连忙说道：“爸，你放心，我和燕子都商量好了，今后让小兵和小国做点小生意，我们这边拿钱给他们。”

    “这怎么能行呢？燕子........”

    “爸，我已经和燕子说好了，而且你放心，不管怎么样，我们也都会将自己的日子过好的，你们不用担心我们的。”彭越说道。

    .............

    郑山家这边，晚上的时候，二伯母拉着郑燕的手说了一些贴心话。

    “以前的事情是我和你爸做的不对，你怨我们也好，不怨我们也罢，但是今后你就要嫁人了，我们能够帮你的也不多，今后好好生活。”二伯母抹着眼泪说道。

    郑燕沉默了片刻道：“妈，我不怨你们。”

    “嗯，我知道你是好闺女，我们你爸能够做的也不多，等你结婚了，我们拿出两万块钱给你，这些钱你最好自己留着，等家里面实在是没钱的时候，再拿出来。”二伯母说道。

    郑燕连忙道：“妈，不用，我有钱。”

    她没想到爸妈一下子能够拿出这么多钱出来，而且还是给她这个即将嫁人的闺女，关键也不在老家那边，说实话，这真的有些出乎了郑燕的预料。

    二伯母轻声道：“这是我和你爸能够做到最大的事情了，有些事情，你也别怪妈了。”

    “妈，我真的不怪您。”郑燕被说的也开始流眼泪了。

    母女俩说了一会儿，二伯母最后说道：“还是那句话，这两万块钱，是给你自己的，也是给你最后的本钱，万一遇到了什么难事，再将这个钱拿出来，而且今后也没必要为了钱和小彭家闹出太大的矛盾。”

    这些钱基本上父母都会给女儿，只要家里面稍微富裕一些的，说白了，其实就是压箱底的钱。

    今后如果生活的不好，这些钱是有大用处的。

    ..............

    彭越的父母在这边就留了两天，第三天请了郑家这边的人吃了一顿，然后就离开了京城。

    事情就这么谈妥了，双方也没用什么定亲之类的，直接就准备结婚，实在是双方离的太远了。

    至于婚礼还是在彭越的老家举办，时间定在了明年。

    这个时间是郑建设订的，说白了，还是准备给郑燕一些时间稍微适应一下，万一不合适，郑燕也有机会说反悔。

    将人送走之后，郑建设这边也没有多停留，只是多玩了一天罢了，随即也就回家了，家里面还有不少事情呢，光是家里面养的几头猪就让两口子一直念叨。

