    "沐暖，你不把沐府炸平，你心里不舒服是不是？"

    沐家主的暴吼让顾初暖后知后觉反应过来。

    她抬眸。

    看到诺大的沐府一片狼藉，房屋几乎坍塌一半。

    府里的下人以及几位当家跟沐家主都被炸得全身皆是粉尘，甚至连头发都卷起来了。

    而她自己更惨。

    她都不想用任何言语形容自己的狼狈了。

    沐新也怒道，"阿暖，我不管你想炼什么丹，从现在开始马上停止，我们沐府没人是炼丹的料。"

    顾初暖抓了抓乱糟糟的头发，应道，"重建沐府的费用记在我头上。"

    二当家不屑道，"记在你头上？你有那么多钱吗？"

    "上官家不是马上就会拱手送钱过来了，到时候从里面扣呗。"

    "你说你这丫头，你还真想跟上官明朗解除婚约呢，你知不知道上官明朗是三阶天才，三阶天才啊，如果你嫁给他，我们沐府……"

    "不过是三阶罢了，算什么天才。"顾初暖冷冷打断他的话。

    "不过三阶而已？你口气可真够狂的，别以为你现在是武脉九层，你就可以如此嚣张，你知不知道有些修炼了一辈子都不可能达到三阶。"

    "我知道呀，你不就是了。"

    "你……"

    "呀，天亮了，我得去学院上学了，再见。"

    "爹，你看看沐暖，若是你再不教训她，我们都不服。"

    沐家主叹了口气，望着顾初暖离开的方向，久久不语。

    沐新惭愧道，"我……我找个时间好好劝劝她，不好意思，给你们添麻烦了。"

    "大哥，你别怪我心狠手辣，如果沐暖再这么嚣张妄为，就算爹不把你们轰出去，我们也要把你轰出去，或者我们直接跟你们断绝亲戚关系，免得哪天惹祸上门。"

    沐府一夜炸七次的事情很快传遍了帝都。

    所有人都在背后嘲笑顾初暖废物就是废物，居然还想着炼丹。

    沐府没被她炸平，她也没把自己炸死就不错了。

    学院除了宁天佑几个人外，所有人望着顾初暖都充满了鄙视。

    三天……

    短短三天上官家就凑够了顾初暖提出的要求，正式跟她解除婚约。

    顾初暖也把订婚信物还给了他们，从此跟上官家再无任何婚约瓜葛。

    三天后，驭兽大会即将开启，整个帝都人来人往，车如流水马如龙，尤其是易和书院，再次被推上了顶峰。

    四大家族的家主都非常神秘。

    然而驭兽大会开启时，四大家族的家主都会现身，也是各大势力以及学院学生们巴结讨好四大家族的重要时候。

    肖雨轩数日没有来易和书院上学了。

    顾初暖猜测着驭兽大会他会不会出现。

    帝都东北角一处竹林里。

    肖雨轩歪躺在竹边，抱着手中的酒坛一口一口猛灌着，那双迷离的眼望着不远处的湖水怔怔出神。

    他神情落寞，全身缭绕着悲伤的气息。

    远处，夜景寒缓缓而来。

