    感觉到那股真谛的气息后，我也是十分诧异，于是我飞快把想起节点布置到了那孩子的身上。

    那孩子的雪橇很快，可也快不过身后两个五百星强者的。

    眼看那孩子就要被追上了，他却一点也不慌，嘴里继续“唔哈、唔哈”地挑衅着。

    很快其中一个五百星的强者就说：“你这小兔崽子，这次我不会再手下留情，我会杀了你！”

    说着，他真的聚集了一股强悍的力道，就要对着那孩子打去。

    在那股黑暗元心力量靠近那孩子的时候，我的相气节点发动。

    “轰！”

    那孩子的雪橇被炸烂，而那孩子本人已经到了我的房间。

    他坐在地上、捂着头，一副等死的样子。

    街道上的人，好像也不在乎这个孩子的死活，一脸漠不关心地看了看炸出的大坑，然后各自继续赶路了。

    两个壮汉过去查找，却没有看到那个孩子。

    其中一个就说：“该不会是被我炸烂了吧？”

    另一个就说：“刚才那强度，他一个两百星的小子，活不了，说不定已经消散掉了，走，回去复命。”

    临走的时候，其中一个还挥了挥手，直接把街道恢复了原样。

    等他走后，我再回头看我房间的小男孩儿，他捂着脑袋等了一会儿，并没有感觉到有力量打在他的身上，便放下手开始四处打量。

    当看到我的时候，他谨慎地问了一句：“是你救了我？”

    我笑着说：“算是吧，你叫什么名字？”

    男孩儿说：“我叫墨衣，父母被贵族处死了，现在极寒城流浪，你为什么要救我！”

    他摆出一副不怕死的模样。

    我说：“你最近都去过什么地方，一五一十地告诉我。”

    我这个时候已经感觉到男孩身上的真谛力量，已经被吸到我身上来了，也就算是说，他身上的那一点真谛的力量，并不是他身体自己产生的，而是他从别的地方沾染过来的。

    墨衣愣了一下，然后问道：“你也是因为我偷了东西，所以来抓我的吗？”

    我摇头说：“不是，我问完了问题，你就可以走，当然，你愿意的话，也可以暂时留在我身边，我会教你一些本事。”

    墨衣愣了片刻道：“你是神格强者，你教我本事，是要收我为徒吗？”

    我说：“你也可以这么理解，你愿意吗？”

    墨衣道：“愿意啊，当然愿意，可我还是想不明白。”

    我说：“想不明白就不要想了，你现在告诉我，你都去过什么地方。”

    墨衣还是没有回答我，而是问我：“这里是什么地方？”

    我说：“静庙。”

    墨衣又问：“你是静神家族的人？”

    我笑着说：“是你问我问题，还是我问你啊，先回答我的问题。”

    此时尘谣敲了敲房门，然后径直走了进来。

    感觉到尘谣身上的气势后，墨衣直接跪了下去，说了一句：“见过大人！”

    尘谣关上门，然后看着墨衣说了一句：“你们继续。”

    我则是看着墨衣说了一句：“我以为你天不怕地不怕呢。”

    墨衣说：“我是尊敬静神家族，而不是怕！”

    这墨衣还真是有点初生牛犊不怕虎的意思啊。

    我继续问一遍他去过什么地方的问题，墨衣这次才回答说：“这些天，我一直在极寒城到处乱跑，偶尔偷个东西，就像今天这样，我偷了一个贵族家里的静态宇宙果实，被他们追了好几条街，一般的贵族，根本看不上那些果实，我就算偷了，他们也发现不了，今天遇到这个，算我倒霉。”

    我说：“你对贵族很反感吗？”

    墨衣说：“是，我的父母就是被他们杀了的，我们的性命，在贵族人的眼里，根本就不是命，只是用来供他们消遣的玩物罢了。”

    尘谣这个时候就说：“极寒城应该不允许贵族迫害平民吧？”

    墨衣说：“是的，可也有规定，如果平民违反了贵族的家规，那贵族就可以随意处置平民的生死，规则在贵族的手里，我们这些平民的命运，还是在他们手里。”

    尘谣点了点头。

    我则是说了一句：“既然是这样，那静神家族不是极寒城最大的贵族吗，你为什么还尊敬静神家族的人啊？”

    墨衣说：“静神家族的人不坏，坏的是他们的手下，我曾经有一次因为贪玩，差点死在极寒城外面的星域里，就是城主大人救我回来了，她人可温柔了。”

    “从那个时候起，我就发誓，要让自己变强大，还要帮着城主大人管理极寒城。”

    “让极寒城成为全黑暗元心最幸福的地方。”

    我问：“这就是你四处偷静态果实的原因？”

    墨衣说：“是啊，我父母不在了，我也没有获取修行资源了，只能靠偷了。”

    说着，墨衣露出了一丝无奈来。

    很快墨衣又说了一句：“你们是不是今天从其他星球城过来的静神家族的人？我白天的时候，在街道上看到您了，您骑着银狼，可厉害了呢。”

    墨衣说着看向了尘谣，这小子一点也不怕人。

    尘谣笑了笑说：“是啊。”

    我这个时候，把自己的意识连通到墨衣的身上，然后幻化出一张极寒城的地图来告诉他说：“你把你最近七天的活动路线在这地图上给我标出来，你照做了，我就送你去学武堂，给你找个好老师，让你可以好好修行。”

    墨衣说：“我没有入学的学费。”

    我说：“我给你出。”

    墨衣立刻开始在地图上画出了自己的行动路线。

    这小子很能跑，七天的时间，几乎跑遍了整个极寒城。

    我接下来的工作量有些大了。

    而我也看的出来墨衣并没有骗我，也没有对我有所隐瞒。

    等他画好了，我就对墨衣说：“你今天先在这里住一晚上，明天我送你进学武堂。”

    墨衣又说：“可是我的岁数还不太够。”

    我说：“不一定当学生，去里面打个杂，等你岁数到了正式入学。”

    “我也会安排一个人照顾你的。”

    我说的人，自然是啼仑。

    接下来，墨衣就离开了，去了我给他安排的房间。

    房间里剩下我和尘谣两个人，她就问我为什么对那个孩子感兴趣。

    我就把真谛气息的事儿说了一遍。

    尘谣是一脸错愕说：“你不会感知有错吧？”

