    只是这象妖的反应充其量只能称得上是不慢罢了，对于此时受到磁场影响大为减小的陆小天而言，终归是慢了几拍。陆小天身体一晃，避开了那粗长象鼻子的抽击，方天画戟去势如流星，叮地一声，直接盯在象妖的眉心处，这象妖的防御甲胄极其惊人，方天画戟如此巨力竟然未能在上面留下一点痕迹。

    不仅如此，象妖那魁梧的身体受了陆小天这一记，身体也只是轻微晃了晃，并未造成多大影响。要知道陆小在这一击力度并不小，其战甲就算是挡住了方天画戟，可那股巨力形成的冲击却也是结结实实的。

    “好沉重的血罡之力，错非是我，换了其他妖族，还真不一定能接得下来。”象妖瓮声说了一句。

    “你还没有接下来。”陆小天嘴角闪过几分诡异。那快要被震回的方天画戟戟尖隐蔽的几个小金点忽然闪了一下。十数条金线陡然从里面冒出。其中几条圈住了象妖的脖子，另外几条已经从象妖的眼睛处钻了进去。

    待泰狮几个妖族方才回过神来，看到陆小天大逞其威，正要出手相援时，几根从眼睛处猛钻的金线中，已经有一根钻了进去。

    妖象再是强悍，其肉身也并非铜浇铁铸。那金丝钻进了泰狮的眼眶内直接一搅。泰狮脑子里的东西顿时变成了一团稀烂的浆糊。雄壮的身体轰然倒下。

    陆小天伸手一招，收回了方天画戟。那十几根金线也回卷，缩回至戟尖，重新变成了小金点。陆小天满意地重新打量了一眼戟尖，这十几根金线乃是当年击杀了牛劲山之后，得到的盘金截魂丝。锋利异常。陆小天当年若不是动了幻境的瞬移之术，也差点着了牛劲山的道。

    此时如此近的距离下，象妖速度受到限制，如何逃得过这盘金截魂丝的手段。这盘金截魂丝陆小天以前在化神期时，是准备留作杀手锏用的。只是随着遇到的对手越来越强，镇妖塔陆小天不方便动用，飘渺剑胎陆小天是不愿意用，这邪物用的次数越多，便越发难以控制。而幻境除了瞬移之术，施展出的幻术在这遍布着古怪磁场的地方也是颇受影响。毕竟施展幻术对元神考究颇大，需要神识外放。面外放的神识，在这磁场中，根本没办法控制由心。

    这么些手段受限，陆小天哪里还能像以前一般什么都藏着揶着。唯一让陆小天不太满意的是这盘金截魂丝可以截断元神。一经钻进象妖脑内，连元神也将其搅碎了，一个神虚境强者的元神无法收入整中，陆小天心晨自是有几分郁闷的。

    只是象妖雄壮的身体轰然倒下，盘金截魂丝连元神都能割裂的霸道在泰狮几个妖族眼里未免有些骇人了。

    “泰狮，你不是说此人与你的手段差不多吗？”那蝎人妖面色难看地看了泰狮一眼。眼前已经有一个实力与他们相偌的盟友转瞬间便倒在了眼前银发人族手下，连元神都被直接灭杀了。尤其让蝎人妖震撼的是，这象妖作为一只土系妖物，防御可是他们几个中最强的一个，竟然都撑不到他们驰援。

    “倒是我看走眼了，没想到此人隐藏得如此之深。”泰狮此时亦是面沉如水，看着随手收回方天画戟的陆小天前所未有的凝重。当下祭出浑金狮头棍，化作数只黄金狮子朝陆小天猛扑而来。

    此时泰狮是面对斥力磁场，而陆小天是顺势。虽然泰狮是全力出手，可速度在陆小天眼里多少都是慢了几分。

    “照顾好自己。”陆小天低声对叶子渝说了一句。

    “陆大哥放心，我可不是泥捏的。”叶了渝闻言一笑，亦是唯恐陆小天有失，虽然方才她对陆小天以雷霆之势击杀了一名实力不俗的象妖也极为吃惊。可眼下毕竟是敌众我寡。叶子渝自然不肯让陆小天只身一人冒险。

    未待那几只黄金狮子逞威，在这古怪的磁场中，叶子渝的速度自然也没有陆小天来得快。只见陆小天只是随手一劈，手中方天画戟已经如同幻影般斩下，迅疾的一击直接斩破了中间那只威势万甚的黄金狮子。未待旁边的几只合围过来，陆小天已经从中间的间隙中一晃而过，方天画戟再次落下。

    “不好，退！”泰狮当即面色大变，也意识到自己是迎着斥力磁场的强大斥力而上，而对方却是借势而来。对方的手段原本便已经超过了自己，此时又有这外力的影响，双方的差距只会拉得更大。

    而且这外力造成的变故尚在他意料之外。陡然间泰狮有个感觉，哪怕便是在对方击杀了狮妖之后，自己对其也远未达到应该的重视程度。

    “现在才想退，太迟了。”陆小天淡然一笑，方天画戟震荡之下，化作一只擎天巨戟直愣愣地自对方头顶而下。没有任何花巧，多余的动作，凭借的只是迅疾到极点的速度与无与伦匹的巨力。只要快到对方无法逃避的地步，陆小天也不屑于用其他的手段。

    嗖！巨戟所过之处，便是四周的磁场几乎都有种被撕裂的波动。

    “你也不过才是一个神虚境修士，真当自己是合体强者了。我倒要见识一下你有什么资本能狂到如此地步。”蝎人族的聂战双眉一扬，上半身是人族之躯，托着一条长长的蝎尾保持人立的姿态。那如同铁鞭一般的蝎尾幻影一般抽击而来，上面带着一阵腥臭气。

    “融魂大法！”陆小天身上气息如同的狂暴的旋风一般刮开，那股狂野彪悍让泰狮，蝎人族聂战三个妖族也不由心头一跳。这股狂野的气息有些近似于妖气，可又不同于他们所见识，甚至是认知中的任何一种妖族。可对于他们而言，却有如一只初生的猛兽，见所未见，前所未有。

    肉眼难辨的速度，方天画戟落下。斩在那抽击过来的蝎尾之上。锵地一声，有若金石相击。

    巨大无匹的力道落在蝎尾之上，蝎人妖聂战痛哼一声，陆小天挟势而来，这一击岂是这般好挡的。纵然他这蝎尾已经修炼了数千年，坚硬程度已经不输于法宝，可毕竟是心神相连。

