    甚平之所以有着海侠的称号，是其有着一颗侠义之心，别的不说，单单凭借着田越帮助过鱼人岛，有事甚平都会出手帮助田越的。

    哪怕田越是带着海军的意思来的！

    但是，田越认识到这一点的时候已经晚了，当然，这绝不是因为田越为了获得甚平的几张卡片，而故意忽略了这一点！

    摇了摇头，田越将这一想法甩出了自己的脑子，转而看着Mr·3，不满的开口：

    “Mr·3，你这家伙太过分了，在我的下属里，就属我对你训练的最好，资源对你倾斜的最多，对你的期望最高。

    眼下，你居然是最后一个结束战斗的，这也太拉胯了，你也太给我丢脸了！”

    Mr·3：“(；一_一)”

    “老板……”

    Mr·3疯狂的翻着白眼：

    “战斗时长可不是这么算的，霍迪·琼斯是最厉害的一个，要战胜他，花的时间当然要更长。

    还有，不是你暗中给我发信，要我多揍霍迪·琼斯一会儿的吗，我可是一直等着你来抢人头的！

    而且，我们几个里，分明是你给情人节的资源倾斜最多吧！”

    “嗯？你这家伙居然敢顶嘴了？”

    田越睁大了眼睛看着Mr·3：

    “真正的强者，就要不依靠外物，辛苦磨炼自己，来让自己获得成长。

    你老对于外部的资源念念不忘，这是一个强者该有的意志吗？说不得，我回去该对你再进行一些特训了！”

    Mr·3：“ㄟ(▔，▔)ㄏ”

    此时的Mr·3一脸的平静，完全就是死猪不怕开水烫的样子，对于田越经典的满嘴胡话，Mr·3早已经免疫了，而对于其“特训”之类的威胁，更是早就不在乎了。

    至于田越口中的“特训”，则更是一个笑话。

    “特训”固然可怕，但是只要不主动提起，田越则有很大概率要么忘记，要么嫌麻烦就不特训了。

    但是每当田越心情不好，或是脑抽的时候，就会经常来一句——我上一回是不是没特训你？来，今天补上！

    什么，我没说过特训你？那正好今天有时间，我免费给你上一课！

    总之，关于特训，这就是一个田越想整人的临时借口！

    “咳……”

    看着翻起了死鱼眼的Mr·3，田越轻咳了一声，转而对着甚平开口：

    “抱歉，这家伙平日里傲气惯了，就需要我时常敲打一下，不过，甚平，你也看见了，Mr·3的实力比你。

    他可是我一手教出来的，我可是比他还要厉害，现在，你还有什么想法没有？”

    甚平：“（︶︿︶）……打不过，惹不起，认栽了！”

    甚平叹了口气，仅仅只是Mr·3一个，他还能跑，再加上比Mr·3还厉害的田越，他可真的就跑不了了。

    一开始见到田越一行时，甚平就总感觉他们一行有些怪异，但就是说不出哪里怪异。

    眼下他算明白了，这帮家伙一直在隐藏，将强者的气息隐去了不少，这才使他产生了能跑的错觉。

    说实话，一开始见到田越的时候，他真以为田越的实力在这两年，不仅没有提升，反而下降了！

    “我能问问吗……”

    甚平看向了田越：

    “你们没事在这里隐藏气息干什么，从这一次的行动来看，你们没有必要做这种事啊？”

    “其实，我一直在等待一些有缘人！”

    田越耸耸肩膀：

    “当我们走在路上，或是在酒馆喝果汁，突然有一些家伙出来，说出一些‘把钱和美女留下，男的滚蛋’的话。

    这时候，我们和他们据理力争，一些路人甲们在说对面多么多么厉害，我们多么多么渺小。

    到了这个时候，我给大皇子去个信息，让大皇子来到我所在的酒馆。

    这个时候好戏就上演了——主角遭遇恶霸，大皇子推门而进，众人震惊，主角竟是大皇子座上宾！！！

    主角在酒馆喝酒，无知海贼疯狂挑衅，中将亮出身份，众人震惊，主角竟是海军本部中将！！！

    中将携妻旅游，竟遭遇鱼人岛贵族调戏，中将大怒，一声令下，十万海军齐至鱼人岛！！！”

    田越双手摊开，长吸了一口气：

    “甚平，实不相瞒，自从来到鱼人岛，我和我的下属们就一直在调整气息状态，期望着会出现这样的戏码。

    眼下，我们所隐藏起来的信息，既然连你都能骗过，那就说明，我们的努力没有白费，大皇子……”

    田越看向了身边的大皇子：

    “我希望我和我属下的容貌，您暂时不要公布出来，等过个两天，如我遇上了这种装逼打脸的情节，您再公布我的身份！”

    鲨星：“(⊙x⊙;)”

    甚平：“∑(￣□￣;)”

    鲨星和甚平对视了一眼，皆是从对方的眼神里看出了一丝蛋疼意——田越这个家伙果然不正常！

    “你说的这个倒是没关系，倒是有一件其他的事情……”

    鲨星看着田越，他刚刚在甚平的眼睛里看出了一丝哀求，想了想，他还是开口道：

    “田越，我知道甚平是个一言九鼎的家伙，既然他已经答应了帮你办事，那他就不会反悔的，既然这样，那你就把他的照片还给他吧！”

    “大皇子，话可不能这么说啊！”

    田越摆了摆手，十分认真的开口：

    “虽然我得到了甚平的照片，但是在某种程度上，已经算是得罪到他了，正所谓，怨恨犹如种子，会不断的生根发芽。

    虽然我眼下对甚平做的事情并不过分，可随着时间的流逝，我估计甚平会越来越对我不爽的！”

    “我不是越来越对你不爽，而是现在就已经恨不得干掉你了！”

    甚平恶狠狠的瞪了田越一眼，将要到嘴边的话，狠狠的咽了下去，长叹口气后，不甘心的再次问道：

    “田越中将，我甚平做事向来光明磊落，说道的事，绝不会反悔，关于照片的问题，就真的没有缓和的余地了吗？”

    “甚平老哥，其实说实话，我之所以拍照，也只是觉得大家这一段时间相处的不错，想要留个念想……”

    田越“一脸真诚”的看着甚平：

    “不过，我在和你心平气和的讨论问题，你却总是想要要回照片。

    怎么，我们的交情就赶不上这几张照片吗？我感觉你这人的心不纯啊，你难道是在挑衅我吗？”

    甚平：“(ー_ー)!!”

