    卫道子一出现，光头大汉立刻关上了大门。

    “若非情况紧急，我也不会来这铁匠铺，不知卜道友是如何找到此处的？”

    “不过是一时兴起，进来瞧瞧而已，没承想会遇上卫道友，看来斩妖盟的势力隐藏得够深的。”

    卫道子一脸苦涩，拱手赔罪道：“之前的冒昧，卜道友千万不要介意，你绝非是归一宗的人。”

    光头大汉听闻卜佑是归一宗所通缉之人，不解的问道：“卜兄弟既然与归一宗为敌，为何不加入斩妖盟，人多大家也好有个照应。”

    “同为人族，加不加入斩妖盟，不过就是个形式而已，很重要吗？”

    当提起被抓的几人，卫道子神色黯然：“他们落在牛通天的手里，必定会被拍卖出去，到时救他们就更难了。”

    “卫道友能确定牛通天会卖掉他们？”

    “一定会！”

    “因为牛通天修炼的法门极耗灵石，无论得到灵草或是材料，他都会换取灵石，金丹修士的价钱不菲，想来也是如此。”

    卜佑恍然大悟：“既然如此，卫道友前去买下不就行了，难不成斩妖盟还缺这点灵石？”

    卫道子无奈的摇摇头：“一但出面买下几人，岂不是自投落网！”

    卜佑微微点头问道：“拍卖一位金丹修士，价值多少灵石?”

    “五百至一千灵石，足够买下一个金丹修士。”

    叹了口气，卜佑起身告辞，离开了铁匠铺。

    一千灵石就能买下一个金丹修士，这种费解之事在天元何时有过？

    交过定钱，卜佑在家客栈暂时住下，思来想去，人！必须得救，强抢必定不妥，只能智取。

    在客栈琢磨了一夜，也没想出太好的办法，毕竟这里是万圣城，如果不是其中的一方势力购买金丹修士，自己出面基本是找死的节奏。

    天色不觉露出了亮光，广场上已然聚集了看热闹的人群，广场中心，两位金丹修士正准备着交手。

    一旁的两位金丹妖族，倒先开起了嘴仗。

    “袁黑子！寻常见你海天海地的，今个出门，是不是忘记带一样东西了？”

    “不就是赢了几把，瞧你嘚瑟成啥样了！几千块灵石，我袁承志还是输得起的。”

    “要不今个来点刺激的，就不知你袁黑子带了胆子没有？可别说虎哥不给你机会。”

    袁承志犹豫了下，一咬牙：“还怕了你不成，说吧！怎么个玩法？”

    “啪！”

    虎哥将一个储物袋扔在了桌上：“储物袋里的三千灵石，我赌他赢！”

    说完一指场地上瘦高的金丹修士。

    “不过嘛，以生死定胜负！”

    ……

    两个化形妖灵如此赌斗，摆明了比斗两人只能活下来一个，赌注太大，即便一方不死，也难逃主人杀掉泄愤。

    场上两位金丹修士闻言，面色明显发苦，只能尽全力将对方击杀，才能暂时保住性命。

    金丹修士开始拼命，引得人群一阵喧哗，呼啦啦的往后退出十几丈，凑近是瞧的清楚，不小心丢了小命可就不值。

    卜佑也随着人群向后退去，本想找个机会混入一方势力，运气不错，才出门就给碰上了。

    近半个时辰，比斗越发凶险了起来，瘦高个的修士祭出的法器突然一分为二，在对方胸口上开出了两个窟窿。

    矮个修士鲜血喷洒了一地，倒在地上奄奄一息。

    袁承志勃然大怒，几步走上前去，抬脚踢在了矮个金丹修士的脖子上。

    “咔嚓！”

    矮个修士扭曲着脑袋，双眼不甘的瞪着苍天，死不瞑目。

    “哈哈哈！”

    虎哥笑着收起桌上的储物袋，得意的望着袁承志说道：“三千灵石拿来吧！”

    既然赌斗已输，袁承志咬牙抛出个储物袋，直接被虎哥抓在手里。

    “龅牙猫！敢不敢再赌斗一场？”

    袁承志这次是输红了眼，三千灵石固然肉疼不已，可连输三场窝着一肚子的火气，更是见不得老对头龅牙猫的这般戏弄。

    “哟！袁黑子今个果真是带着胆子而来，虎哥接了，摆出道吧！”

    虎哥眉梢一挑，冷笑道：“只要你拿出幽冥谷的极品百花琼浆为赌注！”

    一听极品百花琼浆，四周围观修士全都倒吸一口冷气，众修士的目光，齐刷刷的看向袁承志。

    “就以百花琼浆为注，老子今个还不信赢不了你！”

    袁承志一声暴喝，眼睛瞪得通红，挥手取出个拳头大的玉坛。

    “既然你龅牙猫寻刺激，老子就再添点料。”

    袁承志说完，一把将身后的人族金丹女修推了出去。

    场地上瞬间惊呼、怪叫声不断，那金丹女修，可是年前袁承志在拍卖会上以五千灵石的天价购得。

    金丹期的人族女修，在极北本就不多，况且此女容貌绝佳，一直以来，极受幽冥谷的袁大公子所宠爱。

    随着袁承志的再度加码，场地上的气氛越来越劲爆了。

    虎哥一见到场地上的金丹女修，眼中流露出惊喜之色。

    上次拍卖会上，便是这可恨的袁黑子，仗着醉仙楼日进千金财源，坏了虎哥的雅事。

    “有气魄！这才是幽冥谷袁大公子的风范，这一万灵石在此，就看你有没有本事拿去了。”

    说完，转身招来个精瘦的金丹手下，目光阴冷的吩咐道：“这一战，许赢不许输，你知道输了是何后果。”

    “王长老尽可放心，这次我不会再留后手。”

    精瘦的金丹修士三十出头，躬身行礼后缓步走上场地中心，等待着对手的上场。

    万魔窟的一方派出了人手，袁承志回首看向自己的手下，这一看不要紧，立即惊出了一身冷汗。

    身后还剩下的两个金丹修士，一个老弱不堪，另一个是才刚突破金丹不到一年的家伙。

    一时气血上头，竟然忘了手下的几个得力金丹修士，不是死在这几场赌斗中，便是被自己恼怒下出手击杀。

    如此情形，让袁承志大为头疼，有心自己上台出手，即便上去了，对上老辣的王飞虎，依旧是毫无胜算。

    就在这进退两难之际，一个黑袍修士出现在他面前。

    对方戴着诡异的银色面甲，看不出相貌，只能见到一双清澈的双眸。?

