    “这真是太难以置信了，这座遗迹不光有光明圣碑、黑暗圣碑，竟然还有混沌圣碑。”

    慕容景在狂喜之余更多的是震撼，这等宝贝，但凡是出现一块，那都是无比惊人的机缘。

    然而，在这里他们已经见到了三块圣碑了，不用想也知道这遗迹的主人有多了不起。

    “看来，北宸他们这次真的是获得了一份大机缘。”

    明若星辰的眸子透着喜悦与感叹，帝少枫唇角微扬，之前的北宸二人实力就已经极为出众，此刻再得到这样一份大机缘，日后的成就自然不必多说。

    “别说是进入遗迹的他们了，哪怕是我们，这也是平日里无法求来的机缘啊。”

    慕容景笑容满满，又看向了陈锋道：“幸好我哦们没有离开，否则我们可就错过了。”

    混沌圣碑，具有混沌之力。

    天地之初，皆为混沌，而后分九种属性，但混沌始终是最强的力量。

    属性圣碑只对其特有的属性修炼者能够进行参悟，但是混沌圣碑却是所有人都可以。

    不光如此，因为是本源的力量，虽然对自身属性的提升比不上属性圣碑，但是能够领悟到天地法则，这才是最有助益的。

    据说混沌圣碑早已经消失，这些年来，任由各大势力如何寻找，终究无法得见。

    几乎所有人都已经认定再也不可能见到混沌圣碑了，可现在就这样出现在了他们的面前。

    陈锋听言亦是点头，“不错，错过这个机会可实在是太可惜了。”

    大魔门的修炼者们皆是欢呼雀跃，这等机会，可比去其他地方寻找机缘珍贵的多。

    寻找修炼资源，为的也不过是从其他方面提升自身的能力，而这参悟混沌圣碑则是提升自己对修炼的认知，这等机会，可要比无数修炼资源都珍贵。

    “这可能就叫做善有善报。”帝少枫轻笑道。

    欣喜过后，众人连忙专心参悟起来。

    谁也不知道这混沌圣碑什么时候会消失，哪怕多看一会儿，都对他们有极大的帮助。

    随着百里红妆和帝北宸进入遗迹，便发现遗迹内部充斥着浓郁的光明力量。

    虽然同样存在着黑暗力量，但比起光明力量，无疑要减弱了不少。

    两人对视了一眼，心中便明白这应该是女主人的遗迹。

    整座遗迹的风格让百里红妆觉得有些熟悉，正如同混沌之戒中的宫殿，很多布置都有着类似的地方。

    只不过，这座遗迹刚一进来进入的便是一个巨大的主殿。

    整个主殿无比的亮堂，处处都透着圣洁浩然的气息。

    站在这里，沐浴在那纯净无暇的光明力量之下，整个人的念头仿佛都变得通透，哪怕是平日里想不明白的事情仿佛也瞬间能想明白了。

    “哇，我感觉到了熟悉的气息！”

    小黑眼中闪烁着兴奋的光泽，它打量着四周，一种莫名的熟悉感自它的灵魂深处浮现。

    小白亦是点头，“的确好熟悉，这是前主人的气息。”

    “我也觉得很熟悉……”白龙的声音透着感叹，更带着些许颤抖。

