    一天的时间，这歌曲终于是创作完毕，一旁的林奇眼中也是越的兴奋起来，旁边的另外两人也是一改心里之前那小觑的态度。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈧Ｚ?Ｗ㈠．?Ｃ㈧Ｏ㈧Ｍ?

    “叶兄弟，这个伴奏真的是神了，有歌词么？有歌词么！”好不容易将伴奏录制好了，一旁的林奇立刻开口问道。

    “叶哥我真是服了你了，你怎么什么都会啊，怪不得家里的老爷子总是让我多向你学习。”一旁的李明也是有些感叹的说道，他虽然不是专业的音乐人。

    但是没吃过猪肉还没见过猪跑么，这么多年下来他也是听了那么多音乐了，鉴赏能力他还是有的。

    “谢谢你们这一天的帮忙了，至于这歌曲的歌词，我会在晚上写出来，不过就不用麻烦大家了。”看着伴奏总算是创作完毕，叶帝开口笑着说道。

    “对了，希望大家听到我的歌曲的消息后，不要透露出去我的消息。”叶帝继续说道，这歌曲他已经决定在今天晚上开直播的时候唱出来了，所以该做的提醒还是要提醒的，要不然这几人可哪说自己就是king这回事，那就危险了。

    自从那场残血劫反杀满血劫的时候，他就已经料到那些日本特工现在肯定会疯狂的找自己，不过好在自己别墅中的那些东西都早就已经被二叔加密了，所以那些人根据ip是搜寻不到自己等人的。

    而今天这歌曲却是他必须要唱的，因为在看到曼拉德的相片的那一刹那，他真真切切的感觉到自己离地球是那样的近，所以这歌与其说是自己给曼拉德创作的，倒不如说是自己对地球的思念。

    而且他也相信有着李明的警告，还有着家里的监视，这些人是不敢做出什么出格的冲动的。

    对着李明使了个眼色后，李明便是跟着叶帝走出了房门，留下那三人有些不知所措的待在屋子里。

    “叶哥？”李明有些疑问的看着叶帝。

    “我就是直播间里的那个king，接下来的事你懂了吧！”叶帝没有跟李明废话，直接点名主题。

    听着叶帝的话，李明顿时惊讶的张大了嘴巴，眼中闪烁着不可思议的神色，如果不是叶帝瞪了他一眼，恐怕这个时候他都要惊叫出声了。

    “叶...叶哥，你...你说的是真的！”李明有些结结巴巴的问道。

    “骗你干什么，晚上看直播就知道了，不过这几个人的嘴你管住，要不然出了什么事，我可不负责，是恐吓还是利诱你自己看着办。”叶帝说过话后便是率先走了出去。

    而一旁的李明听到叶帝的这个消息后，眼睛也是一狠，如果这个消息要是从自己暴露出去，那么自己好不容易挤进来的圈子恐怕就再也没有自己的容身之地了，所以不管是为了自己还是为了叶哥，李明都不允许这些人将这件事透露出去。

    如果你们不识相的话，那么就不要怪我心狠手辣了，待在这样的家庭中，有哪个会是良与之辈。

    不过就在他想要进入屋子里威胁一番这几人的时候，却是现叶帝居然又返了回来。

    “我才想起来一件事情，你问问他们有没有兴趣去我哪里，做我的音乐团队，帮我制作歌曲什么的。”叶帝开口说道，刚刚走出去经过陈献忠的提醒他才想明白，与其威胁他们，倒不如让这几人跟着自己一起回别墅。

    等到自己以后有什么想要创作的歌曲的时候，也不用再跑这么远，当然了如果那样的话，他就需要在别墅内专门开辟一个录音室了，好在别墅还有许多空房子，而且隔音效果又好，倒是不用担心会影响到其他人。

    而且更关键的是，到了别墅之后，这几人就算是想要泄密也没那个机会。

    “行！”听着叶帝的话，李明的眼睛也是一亮，立刻便是答应了下来。

    叶帝在外面等着，李明不知道进去说了些什么，等到他领着几人出来的时候，包括林奇在内，一个个都是红光满面的。

    “叶哥这几人都是光棍，3o好几了一直痴迷音乐还没有找老婆，我跟他们说去你那里肯定还有更多这样的好歌曲，他们立刻同意了。”看着事情这么顺利，李明也是非常的高兴。

    虽然这几人在公司都是各方面特别优秀的专业人才，但是李明却是一点都不心疼，没了他们公司一样可以运转，但是能够因此而赚得叶哥的一个人情，那可就真是赚大了。

    “去我那里可以，不过有一点我要跟你们说明白，那就是到了那里之后你们的人身自由恐怕就要受到限制了，两年之内，你们不得泄露关于我那里的任何信息，而且不得随意出入。”叶帝对着几人提醒道。

    “那这两年你还可以拿出更多的好歌曲么？”其中一人开口问道。

    “放心，肯定会有更多的好歌曲的，你们得到的肯定比失去的会多的多的。”看着几人擅长的东西，这个时候叶帝心里已经有了一个想法，也许在这个世界上，曾经beyond的荣耀可以再现。

    “那我没问题了！”

    “我也没问题。”

    “我自然更没问题了。”

    叶帝也是没有想到结果会出人意料的顺畅，不过看到这样的结果他的心里还是很高兴的。

    “李明，你帮我准备好录音室需要的东西，明天我会派人过来取，对了你们几个都擅长什么？”叶帝先是对着李明说道，随后又向着林奇他们几个问道。

    “叶哥你放心，有他们几个去你那，你想创作什么歌曲都能完成，他们三个人加起来几乎涉猎所有的乐器了。”李明立刻开口说道。

    而一旁的林奇几人听着李明的这句话，也是满脸的自得，说他们是音乐狂人自然不是吹出来的，他们自然有这样的本事。

    “那行，我们就先走了！”说着叶帝便是领着几人朝外面走去。

    对于李明他自然是十分放心的，他的整个家族都在京都，就算是给他十个胆子他也不敢出卖自己啊。

    (本章完)