    夏伯达并没说话，只是笑了笑。虽然赵海卫是罪有应得，可毕竟是张扬和丁兆勇把整件事挑起来了。可以说是他们两人合力把赵海卫送进了监狱，表面上这件事很寻常，可在他们这帮政治老手的眼里这件事并不普通，可以说政法委书记丁巍峰的态度很明确，他根本没有顾及赵季廷的身份和面子，平海官场中谁不知道赵季廷是省委书记顾允知的左膀右臂，两人之间是亦师亦友的关系，丁巍峰的态度表明，顾允知的权威已经开始受到各方面的挑战，这种挑战甚至来自于内部。

    夏伯达跟在顾允知身边多年。对省委每位常委的性格脾气摸得都很清楚，丁巍峰表面上嫉恶如仇，可他在政治上相当的灵活，这次如此雷厉风行，甚至在向赵海卫下手之前都没有请示顾允知，原因只有一个。他在通过这件事树立自己的形象。在夏伯达看来，丁巍峰是在变相向省长宋怀明示好。

    夏伯达感到一种莫名的忧伤，时间一天天过去，顾允知距离到点也越来越近了，一旦他从省委书记的位置上退下来，那么平海省的政治局面将会完全改变，从目前来看宋怀明是最可能接替他位置的一个宋怀明的官运让所有人都羡慕不已，夏伯达开始盘算自己的未来，是时候为将来做准备了。

    张扬当然不会想得这么多，他现在的政治修为多数时候仅限于对表面现象的认识。至于背后的东西他不会想这么深这么远。

    欧阳如夏的事情让张扬在东江不的不继续逗留下去，海兰参加完欧阳如夏的葬礼之后，匆匆返回香港，她下周还会前往江城做一期民俗节目，张扬建议她和胡茵茹见面。商谈一下未来的发展，胡茵茹之前提过有意在香港注册一个广告公司，海兰无疑是负责这件事的绝佳人选。

    夜晚的江边风很大，张扬、梁成龙、丁兆勇和陈绍斌四人相约来到江边，他们点燃了一盏孔明灯，望着孔明灯冉冉升起，寄托着对欧阳如夏的哀思。

    通过这件事张扬和丁兆勇之间的关系融洽了许多，他发现丁兆勇是个很有担当的人，如果他的弟弟丁斌也能像他这样，张扬也就不反对赵静和他来往了。

    丁兆勇打开一瓶芝华士，将酒洒在地上，倒完之后，一甩手，酒瓶在空中哉出一道抛物线，然后落入漆黑的江水中。

    张扬道：“希望她能够瞑目！”

    丁兆勇点了点头道：“一定！”他停顿了一下，又道：“其实害死她的是赵季廷！”

    张扬道：“他已经得到了应得的惩罚！”

    陈绍斌道：“我们这些**在别人的眼里已经成了洪水猛兽，都是让这帮子给败坏了。”

    梁成龙没说话，抽出一支烟点上。用力抽了两口，陈绍斌找他要了一支烟点上。

    丁兆勇道：“赵海卫也是受害者！”

    张扬道：“哥几个都悠着点，以后做事都多摸摸自己的良心，千万别祸害他**害社会！”

    几个人同时沉默了下去，每个人都在反省着自己以往的作为。

    梁成龙率先打破沉默道：“我打算信佛了！”

    陈绍斌道：“以后我再也不吃回扣了！”

    丁兆勇道：“我打算多做点慈善！”

    张扬道：“逝者如风，咱们也别总是伤心了，相信欧阳如夏在天堂也不想看到咱们这样。”

    梁成龙提议道：“喝酒去吧！我请！”

    几个人同声道：“你不清谁请？”

    吃大户是中国人的优良传统。梁成龙作为他们中最有钱的一个，当然成为被吃的对象，而且一个个都吃的心安理得，心情不好的时候很多人喜欢消费，尤其是消费别人钱的时候。更能把这种感觉发挥的淋漓尽致。

    陈绍斌打了个响指：“四瓶路易十三！”

    梁成龙充满惊奇道：“你小子喝得玩卿”

    “喝不完也得喝，有张扬呢！”

    梁成龙道：“他不喜欢喝洋酒！”

    “不喜欢喝也得喝！”

    “那是为啥？”

    张扬一脸坏笑道：“因为你请客！”

    梁成龙算是明白了，这几位是存心糟蹋他的钱呢。他点了点头道：“得，只要你们几位大爷能够开心高兴，喝多少都成！”

    他们这是在新近开业的百乐门。过去这里曾经属于周云帆的产业，胡茵茹负责管理这里，后来周云帆走私案发之后，这里被封，拍卖后易主。如今的老板叫粱孜，是省电力局局长刘晓忠的小姨子，她这个老板其实是个幌子，真正的后台老板是她姐姐梁红。

    梁成龙从开业就到这里捧场，他和梁放很熟，梁孜笑着走了过来道：“弟弟来了！”因为都姓梁。所以他们很亲切的以姐弟相称。

    梁成龙笑了笑道：“我带了三个哥们过来了，有没有什么节目啊！”

    梁收神秘笑了笑，她和张扬几个并不熟，也不知道他们的身份。事实上到这种场合来消费的，也没必要知道人家的身份。她在粱成龙耳边小声说了句什么，梁成龙笑着点了点头。

    不一会儿，从门外进来了四名金发碧眼的俄罗斯小妞，她们都穿着旗袍，体态窈窕，前凸后翘，陈绍斌的眼睛顿时亮了起来。

    张扬低声向梁成龙道：“我靠，你公然腐化我们！”

    梁成龙笑道：“既然请兄弟们玩，就得让你们尽兴！”

    四名俄罗斯小妞分别挨着他们的身边坐下，贴着张扬坐得那个身材格外高大，张大官人离近一看，这俄罗斯妞真不能细看，远看金发碧眼的还挺漂亮，可近了一看，这毛孔大的都赶上猪皮了，那洋妞向张大官人妩媚一笑，脸上的褶子也出来了，张扬心说乖乖里格隆，这女人至少有三十岁吧，其实他想错了，人家俄国大妞发育的早，也就是二十四五岁，不过皮肤已经松弛了。

    几名俄罗斯小妞中文都不怎么样。只会端着劝酒，其实梁孜请她们过来也就图个新鲜头，谈到妩媚风情。她们的道行差远了。

    张扬毕竟还是顾及形象的，如果这种场面被某些别有用心的人看到。恐怕又会带来不好的影响，他发现自己开始变得越来越谨慎了，难道人在官场中混久了，胆子也会变小？

    张扬被几个俄罗斯小妞身上的香水味熏得实在是受不了，他借口去洗手间出去透透气。

    从大厅走过的时候，有人在呼喊他的名字，张扬愣了，自己的知名度这么高，在东江也会遇到熟人？转身一看，是个浓妆艳抹的女郎，他看着对方轮廓有些熟悉，可是一时间想不起来在哪里见过，那女郎笑道：“不认识了，我叫周亚娜，跟何歆颜一个班的！”

    张扬这才想起过去到东江艺术学院找何歆颜的时候见过这个周亚娜，他们还一起吃过饭，张扬笑道：“你化了这么浓的妆，我有点认不出来了。怎么？你在这里演出？”

    周亚娜点了点头道：“现在找份工作可不容易，该我上台了啊，回头再跟你聊”。

    张扬笑了笑，此时那名俄罗斯小妞追了出来，看到张扬走过去挽住他的手臂，牛皮糖一样粘住了他。

    周亚娜忍不住多看了张扬一眼。然后笑了笑向舞台走去。

    张扬有些担心，周亚娜该不会把这件事告诉何歆颜吧？这些上的事情往往是越担心什么越发生什么。果不其然，十多分钟后，张扬就接到了何歆颜的电话。

    何歆颜的声音并没有什么异常：“张扬，你在哪儿啊？”

    张扬想了想，何歆颜这个电话不会平白无故打来的，十有**是周亚娜说了什么，感情这玩意儿也需要斗智斗勇，这种时候往往是坦白从宽抗拒从严，张扬老老实实回答道：“百乐门！跟梁成龙他们一起喝酒呢”。

    “没叫陪酒小姐啊！”

    张扬笑道：“倒是想，可看来看去。没一个比上你的！”

    “拉到吧，俄罗斯小姑娘漂亮吧？”

    从这句话已经确定周亚娜已经把消息传递了出去，张扬笑道：“我什么人啊？**员，寻常的庸脂俗粉根本打动不了我！你在哪儿啊？有眸子没见你了，挺想的！”

    何歆颜道：“快到东江了！”

    张扬愣了：“真的？你不是下午还在岚山吗？”

    何歆颜道：“飞捷的代言活动因为下雨取消了，所以我连夜开车过来东江，希望给你个惊喜”。

    张扬道：“买车了？”

    “哪有，借蒋奇伟的！”

    “我去接你！”

    “不用，我就快到百乐门了，你不是想找我陪酒吗，我这就过去！”

    张扬呵呵笑了起来，挂上电话。一群人都看着他，丁兆勇道：“怎么？有人查岗？”

    张扬摇了摇头道：“这俄罗斯伏尔加我降不住。那啥，我自带了一瓶女儿红！”

    何歆颜就是张扬口中的女儿红。当身穿黑色皮衣皮裤的何歆颜走入他们的包厢，顿时有种艳压四方的感觉，几名俄罗斯女郎在她的对比下顿时显得粗糙起来，美果然是靠对比的。

    张扬已经提前把那名俄罗斯女郎支走了，何歆颜在他身边坐下，白嫩的小手在沙发上摸了摸，轻声道：“还挺热乎！”

    一句话吧几个人都逗乐了，陈绍斌道：“何小姐，我可经常在电视上追看你的广告。”

    何歆颜笑道：“看张扬吧，那背影都是他的！”

    梁成龙乐呵呵道：“身材不错，就是看不到脸！”

    陈绍斌帮衬道：“无所谓，反正他也不要那东西！”

    一群人又哄笑起来，张扬知道所有人都把目标时准了自己，端起杯中酒道：“何以解忧唯有杜康，我先干为敬！”

    丁兆勇道：“这走路易丰三！”

    张扬咕嘟咕嘟把一杯酒灌完了，然后道：“没文化，路易十三是杜康的英文名卓！”

    何歆颜忍不住笑了起来。

    梁成龙满脸夸张道：“路易十三是英国的？”

    张扬起身抓起一瓶没开封的路易十三：“哥几个，我先走一步，留在这里，你们玩得不开心，我也拘束！”他拖起何歆颜的手向外走去。

    身后响起几名损友起哄的声音。

    梁成龙搂着一名俄罗斯小妞，端起那杯酒，若有所思道：“何以解忧。唯有杜康”。

    陈绍斌望着张扬和何歆颜的背影。充满羡慕道：“我算服了，我追女人的手段比他差了十万八千里。”

    一直没有说话的丁兆勇也来了一句：“万花丛中过，片叶不沾身，人家张扬这才叫境界！”

    张扬和何歆颜又来到过去他们常去的夜市，点了臭干、花生米、猪蹄之类的小菜，拧开了那瓶路易十三，何歆颜双手托腮出神的看着他。

    张扬笑道：“看什么？是不是我又变英俊了？”

    何歆颜小声道：“看你是不是被俄罗斯大婶给迷住了？”

    “我被你迷住了！”

    何歆颜撅起红唇道：“我才不信。那些俄罗斯女郎多性感啊，胸大、屁股大，你们男人不是最喜欢这个吗？。

    张扬喝到嘴里的一口酒差点没喷出来。他咳嗽了两声方才道：“我说丫头，你也不小”。

    何歆颜俏脸一红，啐道：“再敢胡说八道小心我拿啤酒瓶砸你！”

    张扬道：“你舍不得！”

    “我舍得！”张扬伸手将她的纤手握在掌心中，双目极尽深情的看着她。

    何歆颜却来了一句：“你洗手了吗？我可不要你摸过俄罗斯大婶的手碰我”。<!--over-->

