    第334章又是胡萝卜

    于知本来是想自己吃的，可盛延坚持要喂她，她只能乖乖地听由盛延投喂。

    可她怎么也没想到，盛延居然会偷偷把胡萝卜片喂给她吃。

    气得于知又不想搭理盛延了。

    于知把刚才那个服务员端来的饮料推到盛延面前，“盛延，这个给你喝吧。”

    她才不想喝那个女生给她的饮料呢！

    盛延显然知道于知这会儿又生气了，没办法，为了哄她，他只能把那杯饮料倒进另一只空杯子里面。

    这个动作，很明显是在告诉于知，他也不会喝那个服务员送上来的饮料！

    同时，盛延也知道于知这次生气不是因为饮料，所以他装得一脸诚恳：“知知，我错了。”但下次我还敢喂你吃胡萝卜！

    于知：“……”

    于知看见盛延没动那两杯饮料，心里的火气消了一点，但盛延喂她吃胡萝卜这事儿，是不会那么轻易揭过去的！

    于知扫了一眼还剩下大半的胡萝卜，心上一计：“那……我就勉强原谅你吧。”

    盛延：“？”

    这次怎么那么简单就被哄好了？

    盛延心下略微有些疑惑，但他余光瞥见于知拿起筷子又开始夹菜吃了，也就没有再多想。

    然而，几分钟后，盛延看着于知夹过来喂到他唇边的胡萝卜，彻底沉默了。

    敢情他家小女朋友是想以喂胡萝卜的方式来报复他啊？

    盛延起初并不觉得这是个惩罚，可当他吃了不下七八块胡萝卜的时候，人都麻了。

    他不禁在心中暗暗发誓，这辈子都不想再碰胡萝卜了。

    胡萝卜吃了确实能对人有益，可一次性吃这么多，是个人都会接受不了啊。

    再者说，盛延又不是兔子，他自然不喜欢吃胡萝卜，只算得上是能接受。

    盛延反手握住了于知的小手，另一只手把她的筷子夺走，“别喂了，知知宝贝儿，饶过你家可怜的男朋友吧？”

    又来了又来了，盛延又带着感情牌上场了！

    于知真的受不了盛延用这种语气说话，再次心软了：“那，就不吃了吧。”

    盛延已经不想再待下去了，“行，你吃饱了吗？我去结账？”

    于知点了点脑袋，表示自己已经吃饱了。

    盛延结了账以后，带着于知慢悠悠地走往小镇的大门，准备返回村子里。

    这个时间点儿，集市上的人已经少了一大半。

    两人很顺利地就走到了小镇的大门那里。

    上了车后，盛延贴心地帮于知系上安全带，两人之间的距离也因为这个动作拉近。

    忽然间，盛延亲了于知一口，落在她的唇瓣上。

    于知红着脸，说着嫌弃的话：“盛延，你偷亲我，一大股胡萝卜的味道，好臭！”

    盛延：“……”

    扎心了，女朋友！

    盛延气笑了，十分不客气地掐了一把她的小脸蛋：“知知，你说说，喂我吃了那么多胡萝卜的罪魁祸首是谁？”

    于知顿时心虚了，不自在地别开了视线，不敢直视盛延。

    盛延也不跟她置气，确认两边的车门都关好了以后，启动车子，准备带于知回村子里去。

    (本章完)

