    第263章潇潇的身世

    不光是这些官员，问询来围观的福缘村村民都激动的一蹦老高。

    这稻子可是他们福缘村种出来的！今后出去吹牛都有面儿不是！

    一亩地八百多斤的收成，从前那是做梦都不敢想啊！

    沈县令说了福缘村分配到的稻谷也是由县衙专门选人来种，这其中首要人选就是宁丰年，毕竟人家种过一回，有经验了不是。

    潇潇惦记着要回报沈县令维护之情，又想起来件事：“对了大人,您最近是不是在头疼那些流民的安置问题？”

    沈县令点头，眉心川字都挤了出来：“那可不，我倒是想给他们安排活计，但县城就那么多活，分给他们，本地人就要受到影响，指不定反而闹出冲突。”

    潇潇摸摸下巴：“那要是忽然多出来一门缺人的活计，这事儿是不是就解决了？”

    沈县令看了眼拘谨站在一旁的陈宽和王鹤：“你是说雇佣他们看地啊？可即便以后新稻种种上,也用不了那么多流民。”

    潇潇摇头：“这只是一部分，是这样的，沈大人，我最近和李家那位公子在筹备一门买卖……”

    两人聊着聊着，沈县令的眼睛越来越亮，说完之后更是恨不得把潇潇抱起来掂一掂，什么盗匪之女，哪家盗匪能生出这样的女儿，他立刻不惜一切代价招安！

    新稻种收割落下帷幕，分配之事是沈大人的工作范围，潇潇跟着家人一如既往回家吃饭收拾，在大家准备各自忙碌去时清了清嗓子：“那什么，有件事我想问一下。”

    放在从前，她或许会自己一个人去查，但如今她已经真正将自己当成了这个家的一份子。

    爹娘哥哥见她表情严肃，也都坐了回去：“是有人欺负你了？”

    宁安回说着话就捞起了袖子。

    潇潇好笑地给他把衣裳拽好：“不是，是今儿小姑来说了件事儿。”

    听到这里，大家还算反应寻常,心里琢磨不是要钱就是要肉,枯燥。

    却听潇潇说：“她说，我是捡来的。”

    宁安回一拍桌子就喊：“放他娘的狗屁！见天的胡说八道！别以为她辈分大我就不揍她了！”

    说完却发现本该和他一起同仇敌忾的家人没有反应。

    回头一看，爹娘嘴唇颤抖，大哥脸色苍白，他心里一咯噔：“你们……这是什么反应？”

    宁安生声音有些哑：“她怎么说的？”

    潇潇叹了口气。

    “说我是盗匪之女，是朝廷要捉拿的要犯。”

    事已至此，众人便将多年前的事娓娓道来。

    那天宋氏挺着大肚子被宁老太吆喝着去洗衣服，结果不慎动了胎气，宁丰年本来在工地上，听见消息连忙赶回来，可惜到家时只看到妻子抱着没动静的孩子哭得不能自已。

    那年宁安生还小，但已经是个很懂事的孩子，知道娘亲伤心又伤身，但奶铁了心不管，他就想去河边碰碰运气，看能不能捉到鱼给娘补补。

    结果出门的时候被大他五岁的宁小叔发现，以为他要把宋氏孩子被婆婆折腾没了的事儿宣扬出去,就跟了过来。

    还没开始捉鱼,两人就看到芦苇丛间一个小襁褓，襁褓里,粉雕玉琢的孩子不哭不闹，正抱着自己的手指嘬，不远处躺着名壮实男子，身上全都是血，听见有声音，他一下子抬起头，露出张记忆中杀气十足的脸。

    更远的地方还有人在接近，这壮实男子把襁褓里的孩子抱出来递给宁安生，又从怀里掏出个糖块。

    “小孩儿，把糖给她，她就不会哭，你们躲在这别出声，好不好？”

    宁安生还没说话，宁小叔却不乐意，他是不愿沾上任何危险事儿的，但那男子说：“如果被人发现，那些人一定会杀了你们。”

    宁小叔被吓到，只好被动配合，两个孩子带着更小的孩子躲进茂密的芦苇丛，然后就这么看着刚刚那男人强撑着站起来，抱着已经空了的襁褓继续往山里跑，尾随之人果断跟上，很久都没再回来。

    那时候的宁安生还小，考虑不到太多别的事情，只觉得娘亲丢了个孩子，他又恰好捡了一个，而且捡来的这个长得还很漂亮，觉得说不定带回去娘会开心。

    而且这娃娃这么小，要是放着不管，很快还是会饿死。

    宁安回却一眼看中了娃娃怀里抱着的玉佩，还抢了就跑。

    回到家以后，这事瞒不住，宁老头和宁老太原是强烈反对的，但小孩儿身上带着的玉佩着实看着值钱，他们想着或许是大户人家的孩子，养一养，没准能得酬谢。

    谁知没等来孩子的家人，当天村里就来了一群穿官服的兵，那些官兵挨家挨户搜查，说要找一个带着孩子的江洋大盗，那天宁老头和宁老太是打算站出去承认的，但宁安生看看怀里乖巧可爱的娃娃，想起前头那男子说的话，于是开了口：“保护她的人说，要是让人知道我们见过他，会杀了我们。”

    这一点，宁小叔也点头表示确实如此。

    来搜人的官兵着实称不上友善，掀桌子摔盆，看见值钱的东西还顺手就摸走，一看那就不是讲道理的样子，嘴里还嚷嚷着：“搜，搜出来，杀无赦！”

    宁老头夫妇都惜命，压根不敢冒险，一个哆嗦，决定咬紧牙关。

    官兵搜到宁家的时候，他们全家一致表示，孩子是宋氏刚生的，他们也没见过可疑的人。

    宋氏痛失爱儿，起初对潇潇是有些移情的意思，但随着她慢慢长大，她真正的家人却始终没有出现，也就真心将她当成了自己的亲生女儿。

    而当初她身上那块玉，几年后也被宁老头他们谨慎地寻了个远些的当铺换了银子，拿来送宁小叔上学堂。

    这些年，每当大房和老宅有什么意见向左，宁老太除了拿过去的情分来压，就是用潇潇的身世威胁，当初要不是宁丰年性命堪忧，宋氏也不至于不顾一切要求分家。

    潇潇理了理，觉得宁老太虽然嘴上总以身世威胁，其实压根没胆子说出去，因为真要是要事，他们也逃不过罪责，这其实或许也是老太太要致宁潇潇于死地的一个重要原因。

    看着沉默不语的潇潇，宁家人心中忐忑，担心她接受不了这个事实，也担心她从此与自己离心，或者很快就要去找她的亲生爹娘，正担忧着，却感觉一个小小软软的身子靠了过来，主动抱住他们。

    (本章完)

