    白龙奥斯特拉趴在冰面上，有些心神不定。

    往常这个时候，它已经吃饱喝足，躺在心爱的寒髓冰晶床上，数着宝贵的影钻入睡了。

    但现在，它却毫无睡意。

    原因有很多，沼蛙人算一个。

    早餐里点缀的那几个沼蛙人太难吃了，让它现在还有点膈应。

    龙神再上，怎么会有这么恶心的生物！

    那些家伙已经被沼泽的污泥腌入味了，也只有那些脏兮兮臭烘烘的黑龙，才好这一口！

    白龙看向早上刚刚迁徙过来的沼蛙人部落，犹豫着要不要把那些家伙，一口龙息抹杀掉算了。

    瘦弱的哥布林和狗头人吃起来好歹还有点嚼劲。

    但那些大肚子爪哇人，看上去肥满多汁，其实一肚子臭水！

    一口爆浆后，嘴里面全是异味。

    不过......

    “沼蛙人呢？”

    白龙奥斯特拉蓦然睁大眼睛，向沼蛙人部落看去。

    那些家伙早上承受了自己的怒火，被自己一口龙息冻死了几十只。

    所以安置部落的时候，刻意选择离湖泊略远的地方。

    就算如此，它们“呱呱呱”的噪杂声音，还能穿过密林传到它的耳中。

    但现在，沼蛙人部落所在的那个方向，却安静的如同鬼蜮。

    白龙终于感受到了不对劲。

    它看向巨魔部落、匹格部落，这两个部落倒是没有什么异常。

    巨魔们在挑选成为龙血战士的荣誉转化者。

    而匹格部落则在为它挑选午餐......看上去似乎是井然有序的。

    但位置略远一点的哥布林部落和狗头人部落，此时也显得有些安静。

    只有几个兵种单位，装模作样的巡视着密林。

    白龙奥斯特拉心里渐渐升起一丝不安，仿佛有什么恐怖的东西，正在暗中窥视着自己。

    “笑话，难道还有人敢来袭击我的领地？”

    嗤笑一声，白龙觉得自己是因为看到那些精灵后，提前进入发情期了。

    话说......那些雌性精灵长得是真别致！

    好想快点成年啊，这样就能随意变化尺寸了......

    呜——

    突然，沧桑沉重的号角声，打算了白龙的意淫。

    听着那低沉厚重的号角声，白龙的猛地抬起脑袋，向声音传来的方向看去。

    “有敌人？”

    “让我看看，是什么愚蠢的东西！”

    “敢来冒犯我的威严！”

    拖着龙尾从冰窟中爬了出来，白龙奥斯特拉展开双翼，没有立刻起飞。

    因为它听到了四面八方，传来的号角声。

    随后，便有哥布林和狗头人哀嚎着逃出密林。

    “有敌人入侵！”

    “奥斯特拉大人，救命啊！”

    “好多人类，奥斯特拉大人，好多人类！”

    ......

    然而，还未逃出多远的距离，这些哥布林和狗头人就被密林中飞出的箭矢，钉死在了地上。

    随后，乌泱泱一片，全副武装的人类战士，从密林中涌了出来。

    将哥布林和狗头人迅速屠杀一尽。

    白龙仅剩的眷属，巨魔部落和匹格部落仓皇之中，勉强做着抵抗。

    被人数少于它们的人类打的节节败退。

    但看样子，也坚持不了多长时间。

    “嗷！”

    奥斯特拉发出一声怒吼。

    湖面上的龙牙兵、龙爪兵、龙血武士以及空中的半龙人，便杀向了四周的人类。

    而它则振动双翼，准备给这些不知天高地厚，敢于挑战自己威严的家伙，一个惨痛的教训！

    嗖！

    身体还未腾空，两根禁魔之索，便朝着奥斯特拉飞速而来。

    奥斯特拉现在已经濒临突破，即将跨入五阶。

    但面对超凡大法师操纵的禁魔之索，还是没躲开的能力，双翼和脖颈立刻被禁魔之索缠住。

    感受着喉中被压制的龙息，奥斯特拉眼中被怒火填满，用力扇动翅膀，竟然控制身体飞到了低空！

    它已经是青年龙了，学会了不依靠魔力，就能起飞的能力。

    看着那名抱着一本魔法书，缓缓浮到空中的人类。

    白龙奥斯特拉眼神愤恨，扇动翅膀，便想冲过去将其一口吞了。

    黄宇托着翻开的创造之书，看着远处飞来的白龙，以及被斯巴达勇士和亚马逊女战士，步步击溃的白龙下属，启动了自己的天赋。

    元素主宰·相位元素！

    神秘的能量波动传遍整个战场，白龙和其下属，均被削弱了元素抗性。

    尤其是法术抗性极高的奥斯特拉。

    它目光忌惮的看着黄宇，身为一条白龙，它现在竟然隐隐感到了一丝凉意！

    看到白龙还能低空飞行，黄宇将创造之书翻到第三页，释放了上面的卓越品级技能——重力枷锁！

    正在飞行的白龙奥斯特拉，感觉浑身像是包裹了一层重物。

    就连宽大的双翼，扇动起来都格外费劲，不得不降到冰面上。

    嗖！

    阿一道青光闪过。

    白龙奥斯特拉刚刚抬起头来。

    便被迎面而来的青麟合金飞矛，扎中了面颊。

    而这还只是个开始。

    轰！！！

    剧烈的爆炸，将白龙面部炸的皮开肉绽。

    然而，这还只是个开始。

    遮天蔽日的短矛和箭矢，几乎将白龙湖完全笼罩。

    “嗷！”

    白龙吃痛，咆哮者转动身体。。

    强健的后腿将冰面踩出裂缝，宽大的双翼猛烈拍击，扇飞密集的箭雨和短矛。

    但还是有势大力沉的短矛箭矢落在它身上，绽放出一朵朵血肉之花。

    施加在身上的禁魔之索和重力枷锁，让白龙异常憋屈。

    像是疯了一样，冲击着阻拦在它与黄宇之间的人类。

    有一名英雄不慎被击飞，胸口的铁甲出现了一个深深的凹坑。

    但也只有这种程度了。

    还未成年的白龙，学习到的龙语法术有限，也无法挣脱禁魔之索。

    失去飞行能力和吐息后，白龙只能算是比较凶悍的野兽罢了。

    在经过黄宇元素主宰·相位元素的削弱，此时说不定还没一只龙兽强大。

    “速战速决吧！”

    黄宇看着发疯的白龙，合上创造之书，身旁凝练四个元素旋涡。

    红色的火元素，黄色的土元素，青色的风元素，蓝色的水元素。

    不过，就在他准备用拟形法术轰炸战场的时候。

    那只半龙人中的英雄单位，突然爆发，连续扫落数名踩着飞盘的勇士，向自己突进而来。

    在闯进黄宇十米内后，它张开大嘴。

    口中凝聚着缩小版的寒霜吐息！

