
0115

“头再低些！”安雅轻轻按了按舒扬的头，两个人现在正躲在一商场楼上一间卖衣服的商铺里，由于这家商铺卖的是冬装，衣物又厚又长，躲进两个小女生并没有什么问题。

“安雅姐，我们为什么要跑啊？那个鲁南看起来不像是坏人啊？”

安雅叹了一口气，开始小声教育起舒扬：“你太单纯了，没凭没据的，我们为什么要相信他啊？光凭那个证件？外面随便找人几十块钱就能做一个的东西，怎么能让人信服？开始那两个还敢让我打电话去确认呢。”

“那我们现在怎么办？”舒扬不安的问道。

“没办法，我们只能等了，枪打的那么激烈，警察应该很快就会到。”

“会有这么顺利吗？”舒扬有些怀疑。

“但愿吧。”安雅苦笑着，她自己对救援能何时来到也没有什么信心。

商场此时枪声仍未断绝，时不时的就听到两、三声枪响。

鲁南猫着腰以匀速行进着，除了一开始干掉的两个人，刚才他上楼后，又击毙了一个，现在就连他也得十分小心了，就在他击毙第三名武装人员后，通讯渠道里就传来了消息，他派出去控制大门的两名队员与大家失去了联络。

“我们现在还有多少人？”鲁南在渠道里问道。

“华音在。”“赵衡在。”“吴清华在。”“孙得胜在。”“王海在。”还活着的人一一向鲁南进进了汇报。但结果却令鲁南怒火中烧。

“只剩五个人了吗？”强忍着内心的悲痛，鲁南咬着牙，尽量用平静的语气说话，“吴清华、孙得胜、王海，你们三人立刻前去商场监控室，协助华音他们！”

“是！那队长，你呢？”

“你们到了监控室，以最快的速度找到那两个丫头，然后告诉我她们的位置，我去保护她们，你们就守在监控室，等待援军！”

“可是队长，你一个人……”

“这是命令！我们现在人手不足，只能用监控室来帮助找人！所以监控室很重要！你们必须给我守好那里！”

“是！队长！”

结束了通讯，鲁南将自己全部心神都注入到观察周围动静中去了，他现在不能出一点儿错误！

“喂！12号、14号、15号！你们从那边的楼梯上去，我带16号、17号从这边上去！”商场三楼过道上，六名戴着黑色头套的蒙面武装人员正聚在此处，一个看上去领头的人观察了一下周围后，迅速分配了任务。

“那些白鬼、黑鬼的重火力什么时候才会到啊？”不知是14号还是15号的蒙面人问道。

“不管他们什么时候到，只要我们能在他们到之前就抓到目标，那我们就可以狠狠的打他们的脸了！而他们就算赶到了也只能掩护我们撤离！我们的1号队长大人才可能成为真正的队长！”最开始说话的那个蒙面人扬了扬手中的加装了消音器的UMP45冲锋枪，“而且我们的火力也比那些保镖强。”

“8号！”当众人商量好后正要分开行动时，又有一队7人的蒙面人赶到了。

“田……咳，7号，你们过来干什么？不是要守住商场出入口吗？”

“啊，在大门口我已经留得有足够的人手，而且其他出入口也被我们给封死了，没人能跑出去。”后来的7号回答道，“1号命令我们去攻占商场的监控中心，那里好像有持枪保镖守在那里。”

8号指了指楼上，说道：“监控中心在五楼，我们还没有上去，之前在上面的队员都已经失去联系了，大概已经阵亡了。”

“所以我才带了这么多人上去！”7号点点头，说完就要冲上楼梯。

“等一下，7号，我们一起上去，到了五楼我们再分开。”8号连忙拉住他。

犹豫了一下，想到人手多点更方便，于是7号同意了。

“我们走！”

一众人刚踏上四楼的地面，四楼的灯光突然一暗，然后一个身影从角落里扑出，冲着他们就是三枪！

两个蒙面人发出惨叫声，立刻朝后倒下，整个人就从楼梯上滚了下去！

“敌袭！”在不知谁的大叫声中，其他人全部趴了下来或者是找最近的掩体，然后开枪猛烈的还击起来！

“妈的，人还不少呢！”鲁南靠在墙后，大舒一口气，刚才扑出去射击后又迅速滚了回来可让他耗了不少力气。

“子弹也不多了……”看了看枪里的子弹，鲁南有些后悔没有把那些被他干掉的人枪捡走。

“队长，那些人正分成三路，向你靠近。”耳机里，响起了队员们的声音。果然，控制了监控情报方面也要有些优势。

“我知道了，你们守好监控室，别让人进去。”鲁南已经调整好呼吸，准备再一次出击了。

商场外，几辆警车全身都是枪眼的歪在路旁，几名警察躲在车后，时不时的冲着商场门口开上一枪，然后从门里就会喷射出更多的子弹，让车身上的弹孔更多一些。

远处，也传来了一阵阵警笛声。

“齐局，发生枪战的是一家合资大型商业广场星光广场（杜撰，请勿对号入座）。”一辆驶向出事地点的警用装甲指挥车上，齐正远正和几名部下看着屏幕上显示的商场三维视图。

“整栋商场共有八层，目前可知的交火地点主要集中在四层、五层。交火双方的身份目前还不知道。现在除大门外的所有出入口都已经被封死，我们没办法进入商场，而大门处还有一伙武装人员正堵在门口，我们已经有同志被他们开枪打伤了。”

“特警队什么时候到？”齐正远沉默片刻，突然开口问道。

“特警队已经在路上了，根据上一次联络时间，大概五分钟后他们就会到达。”

齐正远听了部下报告后，随即又下达了一个命令：“命令星光广场附近的巡警队疏散周围群众，建立隔离区。各分局马上调查询问线人，星光广场是怎么一回事，为什么我们到现在都还一点儿消息都没有！”

“局长！”这时一个部下拿着车上的电话对他说道：“国安局的电话，说是星光广场内交火双方有一方是他们的特勤人员！”

“国安的人？”齐正远一愣，然后马上一把抢过电话，大声的对着电话说道，“我是沪市公安局局长齐正远！这到底是怎么一回事？！”

“齐局长，你好，我是陈德生。”电话另一头立刻换成了另一个人。

“陈处长是你啊，你给说说，这是怎么回事？”

“是这样的，我们发现有一伙境外武装人员近期内潜入我国境内，由于不知道他们想干什么，所以我们一直在盯着他们，但是今天他们突然行动，目标正是我们一直保护的重要人物，所以我们进行保护任务的特勤人员就与他们进行了交战，但是因为对方人数众多，而且火力强大，我们现在已经有多名队员牺牲了。”

“我明白了，我会马上明白特警队加速赶去。对了，你们要保护的重要目标人物，知道现在的情况吗？”

“关键的就是这点，因为我们之前一直是暗中保护，所以现在她似乎并不太相信我们的特勤人员……”

“陈处长，你就直接说目标人物怎么了吧！”齐正远不耐烦的打断的陈德生。

“很遗憾她和同伴目前已经脱离我们特勤人员的保护，自己躲起来了。”就算是在电话中，齐正远也能听出陈德生话中的尴尬。

“好吧，我知道了，我会让特警队注意这点。”齐正远不由的揉了揉自己的眉头，他叹气道，“我说陈处长啊，你们这方面以后能不能提前给我们打个招呼？你们这样弄得我们很被动啊！出了这么大的事，你让我怎么给上面写报告？如果你们提前给我们说一声，那么特警队现在就已经到达商场了。我这个局长可不好当啊，前几个月好不容易那什么‘铁甲人’销声匿迹，这安静的日子我还没过上几天，你们这又出来的一个境外武装，这沪市成了什么了？”

“是、是，齐局长，这方面是我们工作的疏忽。”

“好了，陈处长，我们也不多说了，我马上要到现场了，有什么问题我们再继续联络吧。你先把你的人资料发给我们，以免我们进攻时发生误伤。”

“我明白，资料随后发到。”

等齐正远到达商场时，特警队已经到达了，正凭借特警装甲车和大门内的武装人员进行交火。

“现在情况怎么样？”齐正远找到特警队长问道。

“齐局，对方火力很强，我们暂时冲不上去。”特警队长摇摇头，表情十分凝重，“对方都是职业的，躲藏的位置很隐蔽，狙击手只来得及击毙一个，就再也没有机会射击了。”

“那有办法知道商场内部的情况吗？”

“目前能知道的只有商场内部楼层中还有交火发生。据狙击手观察，主要交火层在四层和五层，但是由于商场玻璃外墙的广告太多，狙击手无法射击。”

“那我就说明一下，我刚才得到一个消息，商场内交火双方，其中一方，包括门口的那些人，是境外不明身份武装。另一方，是我们国安部门的特勤人员。”

“自己人？”特警队长有些惊讶，“那有他们的资料吗？”

“国安那边正在发送，进攻之间你们看一下吧。不过可能情况比较糟，他们已经牺牲了好几个队员了。”

“我马上组织强攻！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691123"  chaptername="0115  商场激战（一）">加入书签</a>
</div>
