 这十八尊岩浆巨人，足以给寻常的不朽境巅峰强者，造成一定的威胁，但在林辰的面前，却是不值一提。

别说他已经踏入不朽境大圆满，即便还是不朽境巅峰，这十八尊岩浆巨人，也远远无法给他带来什么压力。

轩辕枪自林辰眉心处飞出，他伸手抓住枪尾，接连刺出18枪，每刺出一枪，便有一道漆黑火焰掠出，所过之处，空间粉碎，瞬间将岩浆巨人的脑袋穿透。

轰轰轰轰轰——林辰的动作，实在太快，18枪仿佛是在同一瞬间刺出，18道爆炸声，几乎可以说也是同时响起。

十八尊岩浆巨人的脑袋被炸得消失，而后就如同沙丘一般土崩瓦解，化作赤红色的能量，消散在空气中。

眼前的后花园，开始变化。

花草树木，犹如烟雾一般被风吹散，很快的，另一幅景象，出现在了林辰的面前，当林辰看清楚眼前的景象之后，饶是以他的定力，也忍不住露出惊喜的神情。

从刚才岩浆巨人的话语中，林辰已经知晓，这里是那名叫“焱荒神殿”的势力的一处药园。

所以，见到眼前面积巨大的药田，以及见到药田中的上千种各类炼丹材料，他并不惊讶。

他之所以惊喜，是因为一眼望去，就已经看到了几种炼制无暇神丹的材料，而最差的，也是炼制下品神丹的材料！“意外之喜！真是意外之喜！我前往摩哆城，本没什么收获，但如果没有前往摩哆城，便不会来这里。

没有来这里，便无法见到这药园！哈哈哈！如此说来，这一次过来摩哆城，算得上是一次机缘！”

林辰喜形于色，身影在药园中掠动，很快的，便把药园内的情况，大致弄清楚。

一共986种材料，绝大多数材料林辰都认识，即便不认识，也能根据所蕴含的能量和溢散的灵气浓度，大致判断出材料的珍贵程度。

其中，无暇神丹的炼丹材料，有二十多种。

极品神丹的炼丹材料，有上百种。

剩下的，最差也是下品神丹的炼丹材料！二十多种无暇神丹的炼丹材料中，有两种恰好是炼制“罗厄渡魂丹”所需的，只可惜，其中并没有林辰最需要的渡魂草。

片刻后，林辰站在一朵妖异的花朵旁边。

这朵花，有一米多高，花枝是黑色的，花朵则像是金玉雕刻而成，涌出金色的光华。

在花朵的上方，有金色火焰凝聚而成，拳头大小的火球，在缓缓转动，更有金色的火焰，凝聚成五爪金龙的模样，仅有三四十厘米长，围绕着金色的火球游动。

“金龙抱星草！价值足以和‘罗厄果’、‘渡魂草’相提并论的材料，根据《神丹宝录》记载，需要一百万年的岁月，方能成熟。

成熟之时，会有异象出现，火焰凝聚为星辰升空，引动四方灵气，牵引为自身所用！之前摩哆城的人所看到的异象，应该便是这‘金龙抱星草’成熟时，所产生的的异象了！”

林辰自语，笑容很灿烂，他根本没想到，前来灵月大陆，会有这么巨大的收获，要知道，即便是在本源大陆，他也没碰到过这种好事。

“这些材料，足以凑出不少的完整丹方。

无法凑成完整丹方的，可以直接服下，绝对能让我的实力有巨大的提升。

就算无法一口气追赶上赤焱巨兽那家伙，也能大幅度缩短我和它之间的差距！不过，我只会在灵月大陆这边呆六十年，六十年的时间，虽然不短，但也不长。

神狱塔内的时间流速，并不会因为我来了灵月大陆，就跟着改变。

灵月大陆六十年，到了神狱塔第五层，也只是两百年。

就算全部用来闭关修炼，也不足以让我将这些材料练成丹药然后消化吸收，再者，当务之急，是想办法将‘渡魂草’弄到手。

将这些材料转化为自身实力，要等回去本源大陆之后再说了。”

林辰虽然迫切想要提升实力，但事情总归分轻重缓急，眼下他并没有时间去炼丹和闭关修炼。

就在林辰想要将药园中的材料，都收入到神狱塔中时，远处传来兴奋的大笑声。

“药园！哈哈哈！果然和霍长老你说的一样，这里真的是焱荒神殿的一处药园。

看这规模，虽然不如当年焱荒神殿总部的天字号药园，但绝对也是天地玄黄四个药园之一！应该就是那我们和岁月神殿，都一直没有找到的玄字号药园！我这一趟的运气，实在太好了。

不仅见到了霍长老你，现在又将得到这么多宝贝！”

伴随大笑声，三个人从天空上落了下来。

林辰听到声音，便已经判断出说话的人是谁，毕竟这人不久前，才刚刚被他打了一顿。

他皱起眉头，看向落在药园中的申鸿熙，发现申鸿熙旁边，除了愁眉不展的苏月婵之外，还有一个蓬头垢面的老者。

老者瘦得跟骷髅包皮一样，实在吓人。

林辰看向申鸿熙和那老者，申鸿熙和老者，也是看向林辰。

申鸿熙一声冷笑，正要说话，苏月婵已经焦急喊道：“林辰，你快跑！这人是灵魂神殿，几十万年前，被焱荒神殿关押在这边的强者，可能离着真神都已经不远，你快点跑！申鸿熙要让他出手杀了——”“贱人，给老子闭嘴！”

申鸿熙反手一巴掌抽在苏月婵脸上，把她抽得飞了出去。

她之前被打一巴掌，脸还未消肿，此时又被打一巴掌，下巴直接被打得脱臼，口中涌出鲜血，但她仿佛没感受到脸颊传来的疼痛，只是焦急的望着林辰，已经无法开口，却还在示意让林辰快点离开。

申鸿熙见到这一幕，气得眼中简直要喷出火来，该死的贱人，既然你这么在乎这家伙的死活，我偏偏就让他死得很难看！林辰的眼神，顷刻间阴森至极，盯着申鸿熙道：“我之前好像说了，再让我见到你，我便杀你。”

申鸿熙不屑嗤笑：“说得好像你真的敢杀我一样！”

他看向身旁的霍仲，“霍长老，就是这家伙，您快点帮我杀了他！”

 