    海州，火山岛。

    这座火山岛距离陆地差不多三百多公里，岛上有一座活火山，每隔几年时间就会小规模喷发一次。

    火山岛面积足有几十平方公里，因为火山频繁喷发，岛上没有居民。

    在火山对面还有一座几百米山峰，这座山峰山顶平坦的如同操场一般，因为其特殊地势，这里也成为了观测火山喷发的最好地点。

    多年下来，一些观测者就在这搭建了几座半永久建筑。

    大年初五迎财神的日子，不少大人物却纷纷跑到荒无人烟的火山岛。

    上午十点多，平坦的山顶上已经聚集了不少人。

    联盟商会副会长韩九原来回看了一圈，到场的头面人物他大都见过，一些人甚至很熟悉。

    这些来自四面八方的强者，平时可都是难得一见。

    唐正阳和石明山都是四阶强者，而且是商界大佬，两人公开决斗，可想而知，会是何等的轰动。

    双方也都是呼朋唤友，尽量召集到更多的强者。

    这样一是为自己壮大声势，同时，也是为保护自己。

    加上商会邀请的一些强者，这座小小山顶上聚集了数十位四阶强者。

    韩九原对身边的杨明秀感叹道：“强者云集，这也算是一件盛事了。”

    杨明秀点点头：“的确是热闹。”

    她身穿全套深蓝色玄冰源甲，腰后别着玄冰，只是没戴头盔。

    今天的四阶强者太多了，说不准会发生什么事情，杨明秀也不敢大意，穿上了全套玄冰源甲。

    在场大多数四阶强者都身穿源甲，佩戴武器。

    源师有源甲和没源甲，完全是两个状态。

    四阶源师虽强，在这种场合也不敢大意。

    真要是谁心存歹意，或者遇到突变事故，没穿源甲可太不安全了。

    事实上，在这种场合穿戴全套源甲才能体现尊重，也符合现场的气氛，符合礼仪。

    所以，放眼望去几乎所有人都穿着全套源甲。只有一些女人，穿着漂亮时尚的服饰。

    这些女人大多是强者的亲人，这次过来就是看热闹的, 所以都表现的很轻松。

    杨明秀根本没在意这些普通人。

    她从辽州大老远跑到海州, 第一是为了帮联邦商会副会长韩九原撑场面。

    第二是为了见识一下四阶强者决斗。第三, 也是为了多结交一些同阶强者。

    这个等阶的强者，当然很难深交。不过，建立一个联系, 以后就多一条路。

    只是现场气氛看着热闹，实际上却剑拔弩张, 非常的紧张。

    龙腾集团和大唐财团两大阵营分立两侧, 隔着一段很远的距离, 可双方眼神交错的时候，总会带出各种火花。

    作为四阶强者, 杨明秀能轻易读懂两大集团之间的浓烈火药味。

    为首的铁魔石明山一身黑色源甲，那一身凌厉强硬的线条就让人敬畏。

    石明山的源甲和在场大多数源甲都不一样，他源甲更贴合身体, 外表更简洁, 看上去浑然一体。

    大多数源师的源甲, 就像是古代的盔甲, 只是外表有着强烈现代工业风。凸起的螺帽、不同形状的大块护甲，组成了源甲就带着一种粗糙又强悍的风格。

    石明山黑色源甲则像是一套金属材质紧身衣, 线条流畅简洁，极有美感也极有质感。

    黑色金属外甲外形又设计的很强硬、凌厉，非常有威慑力。

    杨明秀早就听说过石明山的铁魔大名, 却是第一次看到本人。

    四阶的机械系源师，她也是第一次见到。

    机械系源师, 会皮肤、骨骼、肌肉等等身体部位改造成源甲材质。

    这样一来，会极大增强身体强度, 而且，能时刻武装源甲, 更方便战斗。

    但是，机械系源师的问题是改造不可逆，一旦进行改造，身体就会半机械化。

    事实证明，半机械化的源师，在身体和心理上都会慢慢改变，逐渐变得非人化。

    只是这种方式见效非常快, 能在极短时间内形成强大战斗力。

    各国一直都在秘密发展机械系源师，关于机械系改造技术，也一直在升级换代。

    机械系源师的下限非常高，哪怕是才点燃源星的源师, 经过机械改造后，也能轻易击杀二阶源师。

    问题是机械系源师的上限很低，最多也就三阶层次。

    四阶的机械系源师，屈指可数。

    石明山，就是最有名的四阶机械源师。

    杨明秀很好奇打量着对方源甲，她虽然是四阶源师，还真不太清楚这些源甲是怎么镶嵌到身体上的。

    必须要说，单从外观造型来看，机械系源甲更有科幻感，也更漂亮。

    石明山感应到了杨明秀的目光，他冷冷瞥了眼杨明秀。

    这人瞳孔深黄，而且非常小，眼睛大部分都是眼白。那种感觉就像是蛇的眼睛，只是和他对视，就会感受到极大的恐惧。

    石明山肌肤也泛着铁青色，脸部肌肉就好像铁块，所以这人也没什么表情。

    杨明秀虽说不上害怕，可和石明山对视一眼后，也不想再多看了。

    她若无其事转开目光，不再打量这位可怕的四阶强者。

    韩九原提醒杨明秀：“不要直视那位，他性格比较强硬，又非常记仇。”

    杨明秀有些不解：“龙腾集团原主是怎么想的？”

    哪怕是小孩子也看得出来，石明山绝不是善类。龙腾集团的原本主人，怎么想起和这人合作！

    真是引狼入室，结果被人鸠占鹊巢！现在原本的龙、腾两家人，都被石明山杀光了！

    “石明山能力超强，不论是战斗还是做生意，都厉害极了。”

    韩九原低声说道：“这样的人物，给他一个机会，他就能飞。”

    “何况，他还有两个帮手，钢猿、铜虎，都是四阶强化系高手，这两位对石明山是死心塌地……”

    杨明秀也注意到了，石明山身边站着那两位。一个身高两米出头，长相丑陋如猴，站在那自然弓背垂手，双手都过了膝盖了。

    一身黑色源甲显得异常厚重坚实，手里握着两米多长铁棍，更是粗的吓人。

    另一位铜虎身材粗壮，穿着一身铜红色源甲，这位眼睛赤黄，神色冷漠，看人的眼神如同打量猎物。

    这两位流露出的剽悍气息，已经胜过在场大多数四阶强者。

    杨明秀又看向大唐财团，为首的唐正阳穿着黑色龙纹源甲，源甲样式华美威严，又有着盔甲的厚重感。

    唐正阳带的武器也是长长横刀，别在后腰处。这位浓眉大眼，眉宇间颇有豪气。站在那和众人谈笑风生，一派大佬气象。

    只是和阴沉诡异石明山相比，就显得弱了许多。

    杨明秀有些不解的问道：“石明山是从战斗中杀出来，唐正阳却是正经商人，他和石明山决斗，可太不明智了。”

    韩九原看了眼周围，他把声音压到最低：“听说唐正阳有把柄落在石明山手里，被逼着只能决斗。当然，唐正阳也不傻。他敢答应，肯定有所准备！”

    他说着用眼神示意杨明秀看过去，“看到没有，唐正阳背后横刀是烈阳刀，据说等阶接近五阶。号称能轻易斩破一切源甲，最是锋锐……这是唐正阳花了极大代价买到的神刀！”

    杨明秀明白了，石明山一身改造机械源甲，身体强横。所以，唐正阳弄到烈阳刀克制对方。

    问题是石明山肯定也会做相应准备啊！

    韩九原看出杨明秀的想法，他又解释道：“那可是烈阳刀，现在流传的最强神刀，石明山几乎没可能找到同等品阶武器……”

    杨明秀点头，这才合理。

    她毕竟是偏局辽州，在这个信息不发达的时代，居于中枢的韩九原消息灵通，不是她能比的。

    话是这么说，杨明秀依然有种微妙直觉，这一场决斗唐正阳胜算非常小。

    杨明秀又看了眼唐正阳一群人，在人群中发现了穿着赤红源甲的唐红英。

    精致源甲甚至配备了莲叶状裙甲，这种近乎装饰性的甲片，在源甲设计中非常罕见。

    不得不说，有了莲叶状裙甲，这套赤红的源甲立即多几分飘逸华美，让人印象深刻。

    更让杨明秀印象深刻的是唐红英明艳小脸，就颜值来说，艳压在场所有美女。

    “那是唐正阳的女儿吧，真漂亮！”

    “是他女儿唐红英，的确漂亮。”

    “这女孩手里鲨鱼皮长剑有点意思，看样式是汉剑，也不知是哪来的？”

    杨明秀感觉唐红英手里剑很古雅，很有韵味。看着不像是现代工艺打造的武器。

    一般来说，这种古代传承下来的剑器只能作为古董。不论其质地还是形制样式，完全没有实战价值。

    这个时候，少女还提着这样一把名贵长剑，多少有些不合时宜。

    不止是杨明秀这么看，很多人都注意到了唐红英手里这把剑，他们都觉得唐红英太骄纵了！

    不过，唐红英毕竟只是个少女，骄纵那也是唐家的事情，和别人无关。

    只是唐红英这个小小细节，却让很多人都觉得唐家不靠谱。

    石明山身边的钢猿也在瞄着唐红英，他狞笑着说道：“唐正阳还真贴心，自己送死还不算，还把女儿也送上门！”

    “水灵灵白嫩嫩，玩起来一定过瘾……”

    铜虎瞪了眼钢猿，“现在不是想这些的时候！”

    钢猿不以为意的说道：“怕什么，到时候我们一拥而上，两招就能打死唐正阳这个花架子。其他人还不是随便我们摆弄！”

    “你小点声，不到紧要关头，我们不要动手。”

    铜虎比较稳重，“在场这么多高手看着，我们也不能太过分！”

    “胜者为王，我们打死唐正阳，谁敢多放个屁……”

    钢猿更不屑了，“唐正阳那几个朋友，谁会为他出死力！一群软蛋聚在一起，也还是软蛋！”

    这个时候，这场决斗的主持人郭云龙走出来，他轻轻咳嗽了一声，“时间到了，唐先生、石先生两位请上来吧……”

    众人听到郭云龙讲话，都自发向后退开。

    山顶上虽然很开阔，可对四阶强者来说，这地方并不算很大。站的远一点更安全。

    石明山一言不发，他默默走到郭云龙身边站定。

    唐正阳握紧烈阳刀柄，他深深看了眼儿子唐渊，“我若输了，你就带着红英去外国。”

    他又对几个老朋友说道：“真有不测，还请诸位照顾一下我这对儿女。”

    几个四阶强者都是点头应允，他们都是大唐财团的古董，和唐正阳交情也很深厚。

    真要是唐正阳出了意外，他们自然照拂唐正阳的子女。

    当然，照拂到什么程度就要看具体情况再说了。

    唐正阳也只是例行交代一句，他同意决斗，自然是有七八成的胜算。

    不止是烈阳刀，他的源甲都针对石明山的力量特性改造过。

    唐正阳最后轻轻摸了摸女儿头发，“大宝儿，乖乖等爸爸回来。”

    让唐正阳欣慰的是，唐红英并没有哭，她反常飞镇定，眼神中甚至有种说不出的坚定！

    唐正阳怕和女儿说的太多，影响斗志。他拍了拍女儿肩膀，转身扶刀向着石明山大步走过去。

    主持决斗的郭云龙见状，也在迅速向后退开。他正要高声宣布决斗开始，唐红英突然快步超过了唐正阳来到前面，她高声对石明山说道：“我要代替我爸爸参加决斗！”

    在场所有人，一下都被震惊了。

    就是神色冷硬如铁的石明山，眼眸中都露出一抹异色。

    他仔细打量唐红英，不知这个少女要搞什么鬼？

    更震惊的唐正阳，他一把抓住唐红英的手声色俱厉的喝道：“红英、别胡闹，快回去！”

    （大家别急~还有~）

