    许褚十围大腰一鼓，道：“主公，您是贵人多忘事。?＜八<{?一中文?＜ （ Ｗ）ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ年前荀军师跟主公说过孔融来投这件事情，您说孔融是圣人孙，但看不清形势，背景又大，要压一压。”

    “哦~。”秦峰这才想了起来。若是一般诸侯，像孔融这样的人到来，那必须供着。但秦峰不同，无论是官面里，还是儒家里，他的身份地位，足以训诫这位圣人孙。

    圣人孙秦峰是要用的，但圣人孙背景太大，还需先打磨一番，才能用的顺手。

    “看来经历过青州的事情后，这位圣人子孙，学到了很多……。”秦峰望着外面平静的邯郸城道：“哎~，典韦仲康，你二人还记得当年邯郸城一战吗……。”

    一夜很快过去，随着城中公鸡的啼鸣，第二天的黎明渐渐到来。

    秦峰洗漱一番吃过早饭，带着典韦和许褚，打马直奔新村。

    新村。

    鸡叫三遍，百姓就开始了忙碌的一天。

    “儿子，快快起来了，今天咱们帮你隔壁王叔家锄地。”

    甘老爹家的农活由于秦峰的帮助，已经提前完工了。实诚热心的甘老爹闲不住，就帮助邻里。

    甘老爹和儿子刚刚走出家门，就有乡亲疾奔而来，呼道：“甘老爹，你家的地出事情了，你赶紧去看看吧！”

    “出啥事情了？”

    “你家的麦苗，全被人给铲除了！”

    “什么！”甘老爹当时头脑一阵眩晕。

    甘老爹和儿子疾奔村口，当他们来到地头的时候，顿时瘫软到了地上。望着千沟万壑被毁坏的田地，绿油油的麦苗连根铲翻在地上已经枯萎，甘老爹颤抖中欲哭无泪。

    “也不知是谁造的孽。”

    “咱们都是新来冀州，就靠这一季粮食，没了这季收成，甘老爹一家四口人还不饿死？”

    “哎~，真是可怜。”

    百姓们唏嘘不已。

    “吴家的人来了！”

    百姓们一阵心惊，急忙散开。

    马蹄声中，吴天面带得意的笑容，骑马而来，他就在马上探头探脑，怪笑道：“哎呦，地怎么成这样了，这还能有收成？”

    吴更急忙弄眼，配合道：“必定颗粒无收，这家人就等着饿死吧。”

    “饿死……。”吴天就在手下的搀扶下，下了马，走到甘老爹身边，他悲天怜人的模样，道：“甘老头，公子我可是远近闻名的大善人，你家遭了难，我不能不管。这样吧……。”

    吴天伸手比划了一个六，“公子我给你六年收成，买你的地。这样，你不单有了粮食，这一年的损失也能补回来，你看何如？”说着，他就拿捏着“六”的手势，对众人一阵比划。

    村民们窃窃私语中，吴更等手下大叫道：“公子真是大善人，多给一年收成，甘老头还不快谢恩。”

    甘老爹现在，已经是怒火中烧，他虽然没啥文化，但也能看出，是吴家为了夺他家的地，陷害他。老人家愤怒的起身，怒道：“一定是你干的，你毁了我家的地，我要报官告你！”

    “告我？”吴天手指自己，随后哈哈大笑道：“就你个老百姓还敢告我吴家？实话告诉你，就是我干的。”

    “公子，不能这么说。”吴更大吃一惊。

    谁知吴天一把将他推开，不屑冷笑道：“甘老头，你能怎么样？你有证据吗？”

    甘老爹的庄稼全毁了，这就是他的命。愤怒的甘老爹陡然举起锄头，一家伙就敲了过去。

    蓬~。

    “哎呦~。”当时吴天捂着脑袋就蹲在了地上。

    村民们，还有吴天的手下全傻眼了。

    “流血……流血了，可恶！”吴天一蹦三尺高，“刁民恶意伤人，来人呀，给打，狠狠的打！”

    “上！”吴更带着十来个手下，一拥而上，就将甘老爹和甘松团团围住。

    甘老爹父子皆是老实人，有力气也用不出，加上对方人多势众，当时就被打翻在地。

    “吴公子，别打了，放过甘老爹一家吧。”实诚的甘老爹人缘特别好，村民都为他求饶。

    谁知吴天更加叫道：“给我打，狠狠的打，打死我负责！”

    鹰犬们真是下了狠手，眼瞅着就是要打死甘老爹父子了。

    这时候，村口马蹄声响起，秦峰带着典韦和许褚来了。

    此刻的秦峰，脸色阴沉的吓人，心中的怒火已经无法用言语表达。虽然他还没有近前，但听到百姓的求饶和吴天的叫嚣，他就明白怎么回事了。后世里，最令他愤怒的就是影视上那些地主老财剥削百姓的丑恶嘴脸。

    没成想，这样的事情竟然生在了他的治下。

    “典韦许褚！”

    “喏！”

    “散开！”典韦许褚齐声大喝，这一喝，何等惊人，围上去求情的村民纷纷后退，就将里面的吴天等人暴露而来出来。

    典韦飞身下马，一计重拳，惨叫声中，就打飞了一名下手最狠的恶奴，又是飞起一脚，踹出去一人。

    许褚也不慢，三拳两脚，身边就倒下了五人。

    吴天本来打的挺爽，遇到这种突情况，先是懵了，但立刻叫道：“什么人，敢打我吴家的人！”

    秦峰这时候下马，墨镜一摘，怒道：“给我打，狠狠的打，打死我负责！”

    跟之前吴天说的一模一样，一个字都不带错的。

    “哎呦，比公子我还狂？”吴天打小牛逼惯了，突然来了一个比他还狂的，他一时间有些接受不了，“你是何人？”

    秦峰打野架就跟他上阵打仗一样，从来不说废话。他手里没家伙，忽然看到地上一块拳头大的石头，他立刻带上墨镜，抄起石头就奔了过去，“打你的人！”

    秦峰完全是未来战士的模样，杀气一出，当时就将吴天震住了，乃至于吴天手脚都无法动弹。

    蓬~。

    咔嚓。

    这一石头，正中吴天脑门。眼瞅着凸起的脑门就塌下去了，鲜血迸溅中，吴天猛然倒地，抽搐几下，就挂了。

    “杀人了！”也不知谁的一嗓子，真是惊天地泣鬼神。

    老实巴交的村民哪里见过这么血腥的场面，太多人吓跑了，又有太多人当时就吓昏了过去，更多的人手脚软无法动弹。

    秦峰冷哼一声，扔了染血的石头，拍了拍手上的土。一转身，就看到甘老爹上来了。

    “先生，你快跑，快跑。”

    “我跑什么？”

    甘老爹指着逃窜的吴家恶奴，“这吴家是开国功勋之后，先生再不走，就要被官府捉拿了。”(未完待续。)