    “怎么这个石雕看起来越来越奇怪了？”我心里咯噔一下，全身上下好像都被吓得不轻啊，这东西也太奇怪了吧，措手不及啊。

    我深呼吸一口气，死死盯着前面，可没有想到眼前全都变了，措手不及，我深呼吸一口气，感觉到周围都有些发霉了。

    “等等，你看，这是什么？”我眉头紧皱，死死盯着前面，呼吸更急促了，可是看到那石雕的脑袋上，也就是空缺了的脖子上，分明就还有鲜血。

    腥味还在不断扩散，周围都弥漫着一层血红色的雾气，还在不断渗透。气息越来越浓郁了，我都措手不及了，好在土夫子将我一把拉到了后面。

    这是什么？我心里咯噔一下，刚才还好好的，怎么现在就流血了。

    土夫子叹了口气，一只手已经拍上去了，但是那石雕根本就没有别的什么动静，好像也没有冒出来别的什么恐怖的东西，但是多看一眼，浑身还真有点儿不自在。

    我不由得倒抽了一口凉气，死死盯着前面。

    可是现在这一切好像都变了，土夫子眉头紧皱，这才仔细地分析道，“也许是当初那脑袋掉下去了，也就是虎子说得那个铁头瑞兽，可是那到底是什么？”

    不知道为何，土夫子好像都想不出那个东西，巨大的脑袋上到底是什么面孔了。

    “对了，你还记得那个铁头瑞兽的样子吗？”突然，土夫子就这样拽着我的肩膀，让我感觉到有些痛苦，只是没有想到，这家伙的眼神更加认真了，不像是开玩笑的。

    “怎么，有什么关系？”我有些不太理解现在他的状态。

    “这……”土夫子深呼吸一口气，死死盯着，可是我看到这个家伙的身体都在不断哆嗦，这玩意儿多看一眼，浑身都有些难受，站立不安的样子。

    我深呼吸一口气，倒也想象着当初发生的那一幕，现在想起来还惊魂未定的。

    可是现在，我脑海里也有些糊涂了，好像刚才那动静，我都感受不到那一张脸到底什么样子了，皱巴巴的。

    我只是苦笑着摇了摇头。现在什么话都没有说了，土夫子叹了口气，然后摇了摇头，“无妨，不过现在难保其余的东西不会有动作。”

    他显然在忌惮什么。

    “怎么了，你的意思？”难道这些玩意儿还会活过来，这也太吓人了吧？

    可是眼前，这一切我都措手不及，甚至不知道接下来还会冒出什么东西来，只是警惕地往前走，可是抬头再看高老道，真没把人给吓死了。

    “你做什么？”我还没有开口，土夫子冲着前面喊了一句，他明显想要阻止什么，但是已经来不及了，因为高老道已经纵身一跃。

    整个身体好像变得特别灵活了，好像一只猴子快速往上面撺掇，这家伙居然爬到了半个墙壁上，就这样虎视眈眈回头盯着我们看，看得浑身冷汗直冒。

    他没事儿吧？这到底是怎么回事儿，我看了半天，不明所以，就这样盯着前面，只是根本就没有想到，事情变得越来越诡异了。

    “你到底在干什么？”我冲着前面的高老道吼了一句，这个家伙的目光死死盯着我，好像要吃人一样。

    然而我看到高老道的身体还在不断颤抖，就好像触电一样，整个人好像都贴在了石壁上，这个家伙中邪了？

    但是我看到高老道将石壁上的什么东西给挖开了一道口子了，还冒着森森寒气。

    我心里咯噔一下，还以为他挖出来什么宝贝了。我和土夫子可都看得清清楚楚，这东西不一般啊，分明就是从石壁上刨开的那一道口子，只听到一阵狂风不断哀嚎，好像从那窟窿眼耳里面扩散出来的，多看一眼，都哆嗦。

    “嘿嘿。”我听到高老道口中发出桀桀的声音，上下颚还在不断咬合，牙齿都咯吱咯吱作响。

    好似要蹦出火花了。

    这玩意儿……太奇怪了吧？我眉头紧皱，生怕高老道现在会出什么问题，但是现在这动静越来越奇怪了吧？

    我看了半天，都一知半解，甚至身体都在哆嗦了，这高老道……

    我还没说什么，只见这家伙大手一挥，好像还从那窟窿眼儿里刨着什么，他到底看到什么了？

    我心里咯噔一下。可是土夫子什么都没有说，我还以为他要去拦住高老道，但是土夫子好像双手叉腰站在不远处，抬头盯着石壁上的高老道。

    就等着他开始行动了，这玩意儿完全是在旁边看戏啊。他到底在搞什么？我眉头紧皱，死死盯着，可没有想到，现在这动静越来越奇怪了，让人措手不及啊。

    “等等。”我好像看到别的什么东西要从里面钻出来了，一道血红色的光芒渗透就好像散发出的珠光宝气，我都睁不开眼睛了。

    可高老道全都不在乎，甚至他一双手都好像被腐蚀了一大半了。

    可再看高老道的身体，不断哆嗦，好像他的那张脸都变了，我看到他整个手臂都塞进去了，而且还不断往外面拖。

    他难道从一开始就知道这里有东西？不可能吧？

    我心里正嘀咕了，见高老道口中还发出一阵歇斯底里的声音，这个时候惊扰了角落里的一些虫子，窸窸窣窣的动静，变得越来越奇怪了。

    地上坑坑洼洼的，到处都是四处奔走的虫子，看得我浑身一震。

    洞窟里面到底有什么东西，看起来力大无穷，高老道好像都要被扯进去了。

    这家伙挖了个坑，差点儿自己跳进去了。

    “还愣着干什么，赶紧的。”我提醒土夫子，他才赶紧顺着前面爬上去，气喘吁吁，这会儿已经汗如雨下了。

    土夫子眉头紧皱，他显然在寻思什么，刚开始还没有行动，可没有想到他整个身体都贴在石壁上了，顺着前面的石头，眼疾手快地爬上去了。

    一步一步踩着，但没想到，石壁上凸出的石头，瞬间都裂开了。

