    灰熊本赛季成功夺取队史第一座总冠军奖杯，让孟菲斯这座城市陷入无尽的狂欢。

    对球迷来说这个夜晚注定无眠。

    球队老板迈克尔?海斯利更是因为球队夺冠变得心情大好，与联盟其他老板不同，海斯利的身价并没有多么浑厚，这也使海斯利在球员运作方面一直有些吝啬。

    不过随着灰熊在卢克的带领下一路突飞猛进，目前灰熊的市场价值已经照比上个赛季翻了数倍。

    加上这座总冠军是灰熊自成立以来第一次站在联盟之巅，这让海斯利对即将到来的夺冠游行看的非常重视。

    甚至不惜花费重金举办一场隆重的游行仪式。

    从球队夺冠之后，海斯利就多次召开高层会议，每次都兴奋地聆听来自管理层的意见，想要将这次夺冠游行举办的轰轰烈烈。

    其中作为夺冠功臣的主教练卢克更是多次接到老板迈克尔?海斯利的电话，海斯利希望卢克能为这次夺冠游行提供一些意见。

    毕竟执教森林狼时期，卢克曾连续三年率队夺取冠军，在夺冠游行方面有着非常丰富的经验。

    奈何，卢克目前的心思完全不在夺冠游行上，转手就把皮球踢到了比尔?兰比尔那里，让兰比尔协助海斯利办好这次庆典。

    作为球队队史第一座总冠军奖杯，灰熊上下所有人都由内而外散发着一股喜悦，灰熊球迷更是夜夜笙歌，仿佛一夜之间就将孟菲斯这座城市演变为人间天堂。

    夺冠游行已经勾不起卢克的兴趣，甚至在执教森林狼时卢克根本就不参与讨论，只在夺冠游行当天露面与球迷互动一番，算是给外界一个交代。

    眼下，卢克有更重要的事情需要去做，总经理克里斯?华莱士更是被卢克24小时进行征用，随时处于待命状态，完成卢克交代给的任务。

    最近两天卢克与克里斯?华莱士两人东奔西跑，就连迈克尔?海斯利召开的高层会议都多次缺席，但包括老板海斯利在内，没有任何一个人对此感到不满。

    虽然不知道卢克今年夏天又会有什么手笔，但只要卢克开口吩咐，灰熊管理层没有人敢去抱怨。

    除了卢克拥有灰熊20%的股份，算是球队的一名小股东以外，灰熊老板迈克尔?海斯利更是下了死命令。

    球队的一切运作都要围绕卢克进行展开，卢克的要求听起来无论有多么荒谬，只要卢克点头，球队从上到下一路都开绿灯，保证将每一件事情都执行到位。

    灰熊本赛季有多名球员合同到期，包括打出生涯代表作的最佳第六人迈克?米勒，以及季后赛立下汗马功劳的“神奇小子”奥特洛。

    从这两位季后赛的表现来看，灰熊夏天想要留下两人的难度很大，跟随球队夺冠的两人一定会成为自由市场中的香饽饽，受到其他球队的大肆追捧。

    即使以灰熊没有任何一份顶薪合同的薪资空间完全吃的下两人，但想要在诸多球队报价中脱颖而出，灰熊为两人送出的合同大概率是要溢价。

    赛季才刚刚结束，灰熊的夺冠游行还没开始，就已经有多支球队显得蠢蠢欲动，紧紧盯着迈克?米勒与奥特洛两人，生怕灰熊提前与两人达成续约。

    迈克?米勒绝对是灰熊本赛季夺冠的重要功臣，平心而论，卢克并不想失去这样一位球员。

    但凭借迈克?米勒在今年季后赛打出的炸裂表现，迈克?米勒很有可能会收获一份让人感到头皮发麻的合同。

    这种情况卢克就不得不忍痛放弃竞争，将视线放到今年的自由市场，争取找到一位能代替迈克?米勒的存在。

    卢克休赛期最大的优势就是不需要花重金去吸引球员，完全可以凭借“上帝视角”用最廉价的合同签下最得力的球员。

    除此之外，卢克目前最重要的事情还是将杰拉德?华莱士打包选秀权，争取在今年选秀大会之前得到一名更出色的球星。

    联盟交易市场要在七月份才正式开启，但每年选秀大会之前，各支球队都可以进行带有本届选秀权的交易。

    灰熊今年拥有三枚首轮签、一枚次轮签，加上注定要离开灰熊的杰拉德?华莱士，这些资产都是足以令其他球队双眼冒光的存在。

    短短两天时间，向灰熊提供交易报价的球队就达到了三支。

    本赛季刚刚斩获下最佳防守球员的杰拉德?华莱士虽然被卢克打入冷宫，但放眼整个联盟，没有任何一支球队能抵御这种诱惑。

    不过杰拉德?华莱士是今年夏天灰熊补强最优质的筹码，交易来的球员不仅要得到卢克认可，必须还得是联盟里的一流球星。

    光是这一点要求，就让不少球队遗憾地望而却步。

    毕竟不是哪支球队都能拿出一流水准的球星，也不是哪支球队都愿意随便拿出一流球星进行交易。

    最开始几天，卢克率先将目标放到了连续几个赛季率队出局的科比?布莱恩特。

    听到卢克打算与自己联手的消息，科比的确露出了一脸向往，就连心情都开始变得激动。

    不过考虑过后，科比还是婉拒了卢克的邀请。

    从科比的表情上不难看出，对于这个选择，科比同样感到沮丧。

    但坚韧的科比仍然选择留在湖人，想要在洛杉矶这座城市证明自己的价值，拒绝了加盟灰熊夺取总冠军的捷径。

    自从“大鲨鱼”奥尼尔离开湖人，科比还从来没带队夺取过总冠军奖杯。

    这让科比拿到的三枚总冠军戒指备受质疑，遭到外界大量的讽刺与调侃，表示科比只有抱奥尼尔的大腿才能夺冠。

    对于科比而言，背叛这座城市选择与灰熊报团去走捷径，这显然是一种自己都无法接受的选择。

    尤其是在“大鲨鱼”奥尼尔离开之后，科比还从来没有证明过自己的率队能力，就这么灰溜溜的离开，绝对不是科比希望看到的事情。

    即使拒绝卢克的邀请需要非常大的勇气，同时也要做好日后后悔的准备，但科比给出的答案仍然浇了卢克一盆冷水，只能遗憾的错过与科比强强联手的机会。

    眼看得到科比无望，卢克立刻就将视线投向其他球员，开始下一步的动作。

    克里斯?华莱士更是忙得脚打后脑勺，成为卢克操作交易的传话筒，多次在孟菲斯与其他城市之间往返，力求完成卢克交代的每一笔任务。

    总决赛结束就已经六月中旬，而六月末选秀大会就将开始，卢克一直都在跟时间赛跑。

    就连睡觉之前都忍不住在脑海里重新过滤一遍记忆，确保没有遗漏任何有价值的事情。

    …………

    “卢，好消息！好消息！克里斯那边已经开始向球队逼宫，如果进展顺利的话，选秀大会之前我们应该能达成这笔交易。”

    “不过克里斯表示需要我们的帮助，你看我们是不是应该向外界透漏一些风声？”推门跑进办公室，克里斯?华莱士一脸激动地喊道。

    听到保罗那边有了准确答复，卢克并没有太多意外，但脸上还是露出了一抹笑意。

    “辛苦了，这段时间。”

    “不过还是要告诉克里斯，这种事情球队不方便正面插手，只能通过其他渠道放出一些消息，事情真正敲板，还要看他那边的手段。”

    “要是被联盟扣上一顶非法招募的帽子，这笔交易就算灰熊与克里斯全部有意，联盟也一定会从中制止。”

    “通知运营那边，适当的放出一些消息，帮克里斯分担一些压力，让黄蜂管理层知道事情的严重性，但一定要注意火候儿。”

    与科比联手的计划告吹，卢克立即就将视线投向克里斯?保罗这边。

    早在季后赛还没结束，卢克就在私下里与克里斯?保罗有过一些交流。

    本赛季黄蜂打出了西部第三的战绩，算是球队近几年来最高光的时刻，可惜进入季后赛的黄蜂始终没能更进一步，半决赛被科比率领的湖人淘汰出局。

    而球队在季后赛的表现也让当家球星克里斯?保罗感到不满，与球队管理层爆发出一些矛盾。

    身边队友不停拖后腿的行为让保罗早就有了离开黄蜂的心思，只是始终没有更好的去处，加上球队管理层一直承诺会在休赛期进行补强，保罗才迟迟没有提出交易申请。

    不过随着卢克在私下里与保罗取得联系，两人很快就一拍即合，打算在新赛季进行联手，再一次向总冠军发起冲击。

    保罗对黄蜂来说可谓非常重要，想让球队心甘情愿地将保罗交易出去绝非一件易事。

    面对克里斯?保罗的再次逼宫，黄蜂大概率会采用承诺补强的方式进行挽留，但这一次保罗去意已决，加上灰熊在一旁煽风点火，黄蜂管理层妥协的几率还是很大。

    即使得到克里斯?保罗灰熊肯定要付出非常多的筹码，但只要黄蜂管理层不抱着玉石俱焚的想法闹个两败俱伤，卢克还是非常愿意坐下来与黄蜂谈谈，甚至为黄蜂送上未来的建队资产。

    灰熊当下目标十分明确，相对于未来，本赛季夺取总冠军的灰熊更看重的还是当下。

    从整个联盟的格局来看，黄蜂想要夺取总冠军的几率低到冰点，就算拥有克里斯?保罗这位超级球星，几年内也很难冲出西部。

    灰熊就像是一座大山，挡在了黄蜂面前无法翻越。

    冷静的坐下来谈判交易，无疑是对两支球队都好的一个结果。

    可卢克怕的就是黄蜂管理层大脑抽筋，抱着玉石俱焚的想法，将克里斯?保罗牢牢握在手里，最后落个两败俱伤的结局。

    不过现在来看克里斯?保罗逼宫球队的决心非常明显，加上灰熊在一旁虎视眈眈，黄蜂管理层只要拥有远见，这笔交易还是非常有希望达成。

    除非黄蜂在交易谈判中狮子大开口，让卢克根本没有与其谈下去的欲望，否则克里斯?保罗绝对是卢克本赛季志在必得的球星。

    灰熊目前手中除了最佳防守球员杰拉德?华莱士以外，还拥有多枚首轮选秀权，以及凯尔?洛瑞等多位具有潜力的年轻球员。

    一旦与克里斯?保罗这笔交易达成，黄蜂能从灰熊手中得到非常优质的筹码。

    如今最大的问题就是黄蜂管理层是否拥有放弃现在，展望未来的决心与远见。

    换了其他球队卢克最起码有八成以上的把握能说服对方坐下来谈谈。

    但黄蜂管理层是出了名的混乱，脾气一上来基本就要抱着炸弹跟对手同归于尽。

    混乱的管理层格局让卢克也没有太多的信心能够达成这笔交易，但只要有一丝机会，卢克都会想办法争取到克里斯?保罗。

    …………

    六月中旬，灰熊的夺冠游行正式开始，这一次老板迈克尔?海斯利可谓下了血本儿，在夺冠游行的配置上堪称豪华。

    环绕着孟菲斯的几个主要街道来回驶了多圈，上下打通了多层关系，就是为了能让夺冠游行举办的更久一点，让孟菲斯球迷永远记住这历史性的一刻。

    作为灰熊本赛季夺取总冠军的第一功臣，卢克的露面让孟菲斯球迷陷入疯狂，直到夺冠游行结束，孟菲斯这座城市还陷入一片喜悦。

    彻夜燃放的烟花，以及24小时营业的酒馆儿，大道上形形色色讨论着游行庆典的球迷，这些都表明了孟菲斯这一刻的繁华。

    不过还没等球迷从夺冠游行的震撼中醒过神来，灰熊就在选秀大会前抛出了一枚深海炸弹，搅的整个联盟都不得安宁！

    美国当地时间6月21日，灰熊官方宣布，球队已经正式与新奥尔良黄蜂达成交易。

    在这笔交易中灰熊将送出“最佳防守球员”杰拉德?华莱士+凯尔?洛瑞+米利西奇+08年首轮选秀权、次轮选秀权以及10年首轮选秀权换取黄蜂球星克里斯?保罗+拉索尔?巴特勒。

    这笔交易的诞生直接就在联盟里响起一阵惊雷，让整座联盟都陷入一片哗然，从最开始的震撼，到反应过后的恐惧。

    联盟第一控卫克里斯?保罗竟然通过交易的方式加盟灰熊，这让下赛季打算冲击总冠军的多支球队瞬间气的骂娘。

    更有球队连夜召开高层会议，打算休赛期对球队阵容进行洗牌，争取多交易回一些选秀权以及年轻球员，以方便下赛季球队摆烂，战术性压制新赛季的野心。

