    这个时候，王毅坐在大巴车内，行驶在绕城路上。

    今天的主要任务，是解决基地车燃油的问题。

    燃油问题其实并不难解决，此时仅仅只是末世的第四天，很多加油站里的柴油汽油储量都还非常多，并且属于无人监管的状态。

    只要能找到一辆油罐车，然后装满油拉回基地，就能解决燃油问题。

    真正比较麻烦的是电力的问题，这个问题王毅准备等到为基地车加满油，可以自由行动之后再去考虑。

    此时的大巴车上，除了王毅外，还有十人，分别是七名动员兵跟三名从动员兵晋升专职的驾驶员。

    专职成为驾驶员后依然具备着以前的战斗能力，但却不会像普通动员兵那样子弹每天都可以自动刷新，而且也失去了晋升星级的能力，牺牲了这些优势的驾驶员，获得了驾驶载具的能力，而且他们可以驾驶的载具不仅仅只是基地车，同样包括了坦克，飞机，以及日常生活中的各种车辆。

    这倒是给王毅解决一点点小麻烦，也就是外出寻找油罐车拉油的时候，有可以指挥的司机了，动员兵没有驾驶载具的能力，很多时候他的充当司机，如果没有这些司机，大巴车与油罐车两辆车王毅只能开一辆，还挺麻烦的。

    在绕城路行驶了没多久，王毅便看到了一座中石油加油站。

    “靠近一点然后停下来。”王毅对开车的驾驶员叮嘱了一句，随后又对动员兵们强调道。“在这里尽量用刺刀解决战斗，千万别开火，也别用刺刀和金属物件碰撞，以免发生意外。”

    少了工作人员的日常维护，加油站的状况是什么样的很难保证，说不定病毒爆发的时候，还有正在加油的车辆，油管都没拔出来，这几天温度都不低，危险性更大。

    动员兵们下车后，小心翼翼的朝着加油站前进。

    很快便有数只丧尸从加油站的便利店里冲出来，朝着动员兵们狂奔而来。

    可惜，这些丧尸数量并不多，甚至还没有动员兵的数量多。

    将三名动员兵晋升为驾驶员后，王毅手下的动员兵只剩下了七人，好在召唤基地车后，王毅还剩余二百多召唤点数，于是便又召唤了两名动员兵，这也是为什么留下两名动员兵看家后，王毅还能带出七名动员兵的原因。

    轻而易举的将加油站的丧尸击杀，王毅也攒够了召唤一名动员兵的点数，将动员兵集齐到十人。

    可惜的是，这个加油站周围，并没有油罐车的存在，王毅只能将大巴车的油加满，然后又将便利店里有价值的物资搜刮了一遍，将这个位置记下后，继续向前行驶。

    和王毅想象的一样，加油站遍地都是，可油罐车却并不好找，一连找了好几个加油站，都没有可以大批量运送燃油的油罐车。

    “绕城路的车辆还是有点少啊，再往市区方向走走看吧。”

    无奈之下，王毅只能继续向前进。

    下了绕城路，顺着马路朝市区方向行驶，逐渐的，街道上的车辆开始变多起来，然而绝大多数的车辆都是损毁状态，不是撞在街边围栏上，便是车辆跟车辆相撞。

    显然，在丧尸病毒爆发时，这些司机们受到感染，车辆瞬间失控并且不断的造成车祸。

    王毅都可以想象得到，在最繁华的市区地段，那些整天堵车的地方将会是怎样的场景。

    继续向前走了一段路，终于让王毅看到了一辆油罐车，然而这辆油罐车翻倒在马路上，几乎将整个马路挡住，不但无法使用，甚至还阻挡了大巴车前进的道路。

    无奈之下，王毅不得不掉头绕路，重新回到绕城路，找到另外一条进入市区的道路。

    令王毅有些意外的是，这条马路的路况明显要比上一条好很多，通行的路上并没有车辆挡路。

    “不对！”王毅眉头微挑，“这好像不是没有车辆挡路，而是挡路的车辆都被挪开了！”

    丧尸不会做这种事情，也就是说，这附近有幸存者的存在！而且数量绝对不少！

    “嗡嗡嗡……！”

    就在这时，一阵引擎轰鸣声响起，数辆摩托车出现在王毅视线中，足有七八辆之多，而紧随其后的是两辆越野车和一辆大货车。

    “前面的！立刻停车！”

    一辆摩托车开到大巴车钱，车上男子手里提着一柄血渍斑斑的砍刀，指着大巴车大声道。

    王毅眉头微皱，看了一眼端坐在座位上的动员兵们，示意他们不要轻举妄动，随后摇下车窗探出头问道：“你好，有什么事吗？”

    “年龄不大，是学生吗？”这男子瞥了一眼大巴车上南X大学校车的logo标志，语气越发硬气起来，“麻溜的赶紧下车！这条路是我们的，前面禁止通行！”

    “禁止通行的话，我们掉头回去好了，为什么要下车？”

    王毅一边扯着皮说道，一边打量着这个男子以及他身后的车队。

    这些人看上去并不简单，虽然好像没有枪械，但每一个手上都有武器，而且穿着也颇为厚实，这两天天气这么热，他们穿这么厚显然是为了抵御丧尸的撕咬。

    男子见王毅这么仅剩，回头瞥了后面的几人一眼，那几人心领神会，骑着摩托车穿过大巴车来到后面，随后纷纷从包里取出一大堆东西洒在地上。

    王毅顺着后视镜看了一眼，地上的东西在太阳的照射下闪闪发光，那全都是钉子！

    如果大巴车倒车或者掉头，轮胎就会扎上这些钉子导致爆胎！这帮家伙是在防止逃跑啊！看来来者不善！

    “少TM废话，赶紧下车！”男子高声喊道，眼里已经掩饰不住闪烁的凶光。

    王毅面色不变，打量着男子身后越野车里陆续走下来的幸存者们，眼睛微微眯了起来。

    有动员兵随身护卫，王毅当然不会担心自身的安全问题，这些家伙们既然不怀好意，他自然也不会心慈手软。

