    “叔父！”

    处于内墙位置上的张绣焦急的大吼着。

    不顾一切的扑向了张济。

    只见张济倒在地上双目紧闭。

    明显是昏迷了过去。

    他脖子上的伤口不断地向外冒着血水。

    很快就流出了一大片。

    等张绣赶到的时候。

    张济身下的血泊都已经把他的衣袍浸湿了。

    那柄半截儿插入张济脖子中的飞刀是那么的刺眼！

    “该死的穆桂英！我和你势不两立！”

    张绣一边急促的从衣服上撕下布条帮助张济包扎伤口。

    一边愤怒的咒骂着穆桂英。

    这一刀扎的位置太险了！

    再深入一分或者往中间偏移一分。

    张济很可能就要当场殒命！

    看着把自己从小养大的叔父面如金纸、气若游丝。

    张绣怎么能不恨？

    而且在包扎的过程中。

    张绣根本就不敢用力。

    按理说包扎伤口是物理处置法。

    当然是勒的越紧越能起到止血的效果。

    可张济的伤口是在脖子上啊！

    勒死了咋办？

    但要是不勒的紧一些。

    还有止血的作用吗？

    张绣左右为难、小心翼翼的完成了包扎。

    心里把穆桂英骂了一万遍！

    “军医！军医呢？快来救治叔父！”

    张绣抬起头来大声的嘶吼着。

    因为愤怒的缘故。

    本来还算英俊的面庞变的十分狰狞。

    好像一头随时准备咬人的恶狼！

    几名军医抱着要箱子赶了过来。

    只看了一眼张济的伤势。

    就开始大摇其头。

    其中一名军医更是不开眼的对张绣说道：“上将军可要有个心理准备啊！大将军的伤口位置实在是太凶险了，很容易……”

    呛啷！

    不等他把话说完。

    一柄利剑便架到了他的脖子上。

    张绣完全失去了理智。

    愤怒的咆哮道：“叔父要是出了什么问题，我砍了你们的脑袋！”

    “额……我等尽力，一定尽力！”

    军医们的口风忽然来了个一百八十度的大转弯。

    比特么赛车漂移的速度还快！

    废话么。

    再不快点脑袋可就要搬家了啊！

    张绣急不可耐的招呼几名士兵过来。

    配合着军医把张济抬了下去。

    现在是交战之际。

    流矢可没长眼睛。

    万一哪根箭矢落到张济的身上怎么办？

    张绣当然要把张济转移到安全的地方才能放心了。

    安顿好了张济。

    张绣就听到城下响起了一阵刺耳的叫骂声：

    “北地枪王真英雄！赔了叔父又折兵！”

    一声又一声。

    一声比一声刺耳！

    联军阵中。

    杨锋侧头看向一旁的周瑜。

    笑呵呵的比划了一个大拇指：“公瑾这招真高啊！张绣要是能忍的下去，他就不是北地枪王了。”

    周瑜回以了一个略有些腼腆的微笑。

    倒是杨锋身边的李元霸插口说道：“北地枪王能不能忍下去我不知道，反正要是换了我，我可忍不了！”

    杨锋没好气的白了李元霸一眼。

    佯怒道：“你个愣头青！干啥啥不行！煽风点火第一名！”

    作为李元霸的铁哥们儿兼损友。

    李存孝顺着杨锋的话又给李元霸插了一刀：

    “不不不，煽风点火第一名是刘大耳，元霸顶多排第二！”

    李元霸气的朝着李存孝直瞪眼：“还是不是兄弟了？啊？兄弟的小船说翻就翻？友尽！”

    呵呵。

    杨锋无奈的用笑声表达了一下内心的想法。

    然后自动屏蔽了这对损色没营养的对话。

    重新把目光转向了洛阳的城头。

    不过他的心里却在琢磨着另外一件事。

    周瑜想出来刺激张绣的这句话咋就那么耳熟呢？

    不应该是诸葛亮用来刺激周瑜的话吗？

    原话应该是周郎妙计安天下。

    赔了夫人又折兵才对啊！

    这么这句话稍微换了几个字。

    就变成周瑜刺激张绣的妙计了呢？

    看来啊。

    演义中虚构的东西实在是太多了。

    很有可能这句话本来就是周瑜想出来的。

    却被演义的作者大大生搬硬套到了诸葛亮的身上。

    以此来彰显诸葛亮近乎于妖的智慧。

    周瑜反而成了被嘲笑的那一个啊！

    只因演义的描述实在是太过深入人心。

    人们世代流传下去。

    就把诸葛亮描绘成了国士无双的存在。

    周瑜的能力和人设。

    自然也就受到了极大地影响。

    历史评价当然就没有诸葛亮那么高了。

    其实诸葛亮的真实水平是个什么样杨锋也不知道。

    毕竟现在诸葛亮还没有成长起来呢。

    他的未来还是个未知数。

    但是周瑜的水平杨锋是很清楚的。

    别的不说。

    从系统对周瑜的判定就能得到结果。

    SSR级的人才。

    是哪儿哪儿都能碰到的？

    又不是路边的大白菜！

    就拿现在权倾朝野的董卓来说。

    他的手下众人加上死去的华雄。

    有一个SSR级的人才吗？

    SS级就到头了！

    要是给他一个SSR级的谋士。

    他不早就把小皇帝推下龙椅自己坐上去了吗？

    在杨锋的思索中。

    洛阳东门忽然缓缓地打开了。

    北地枪王张绣一马当先杀出了洛阳城。

    舞动着手中的虎头金枪。

    冲着联军将士就是一阵猛刺！

    出手就是压箱底儿的百鸟朝凰枪法！

    转眼之间。

    十余名联军将士便饮恨于他的虎头金枪之下！

    “杀！给我杀！杀光这帮叛贼！”

    张绣挥枪怒吼。

    尽情宣泄着心中的怒火！

    紧跟着他杀出城的六千人马是张济的嫡部。

    都是跟着张济一路从老家杀过来的。

    张绣的愤怒他们感同身受。

    六千人纷纷高举起长枪和战刀。

    声嘶力竭的吼道：

    “杀！”

    “杀！！”

    “杀！！！”

    在他们的带动下。

    更后面的西凉兵还没出城呢。

    就跟着用尽力气的嚎叫起来。

    一时之间。

    西凉军中杀声震天！

    看着西凉军的反应。

    关羽的丹凤眼中闪过一丝不屑。

    然后调转马头。

    口中断喝道：“撤！”

    张飞和穆桂英同一时间做出了同一动作。

    三员大将根本就不和张绣交锋。

    抢在张绣的大部队还没杀出城外的时候。

    带着人马跑了！

    三人身后压阵的杨无敌也是一声令下。

    什么井阑啊、抛石机啊。

    全都不要了。

    跑！

    不仅仅是联军的前沿部队。

    就连数千米开外坐镇中军的十八路诸侯都开始后撤了！

    张绣抬头一看。

    顿时怒火中烧！

    咋滴？

    刺伤了我叔父、占够了便宜就想跑？

    哪有那么容易！

    “给我追！”

    张绣气的肺都要炸了。

    不管不顾的大吼着。

    西凉兵立刻挥舞着刀枪。

    甩开了脚步。

    向后撤的联军穷追不舍！

