    冠军，历来都是所有竞技项目的终极追求。

    所谓，友谊第一，比赛第二的口号，只是为了安慰失败者和弱者的。

    不过。

    这次世界赛的最终决赛。

    欧美诸多娱乐媒体都没有为最终谁夺冠而大肆议论。

    而这一点和华夏相反，华夏很多媒体和自媒体们都疯狂的议论和报道炒作王谦在世界赛上击败诸多欧美音乐天才夺冠的事情。

    欧美诸多娱乐媒体刻意地忽略了这件事，仿佛王谦夺冠这件事不存在一样，一周以来都几乎没有几个媒体提及，诸多欧美流行乐坛的业内人士更是闭口不提一个字。。

    欧美社交平台山只是在炒作亚当，伊丽莎白等人有多么努力，作品有多么优秀等等，就连苏菲和克里斯汀等人都变成了配角，这显然是有世界赛官方以及欧美诸多媒体合作之下的效果。

    为的，就是削弱王谦在欧美的影响力，削弱王谦在世界赛上夺冠的影响力。

    同时，也为世界赛的新节目提前制造声势和流量，将宝压在了亚当和伊丽莎白两人身上，希望这两人能吸引欧美观众。

    可是……

    当王谦从酒店一路在诸多媒体和歌迷粉丝的围堵下艰难来到演出现场的时候。

    现场聚集的数万人突然疯狂的大声合唱，这一道道歌声，提醒了全世界，发生了什么！

    “we are……the champions……”

    “we are……the champions……”

    “we are……the champions……”

    ……

    演出现场周围聚集的数万人都疯狂的呐喊出这句他们听了一周的歌词。

    人群之中步伐诸多来自世界各地的网红名人们，其中就有诸多来自华夏的网红名人。

    刘胜男，陈晓雯，茹可，萧冬梅几人聚集在一起，站在一处高地上，几人挥舞着手臂，对着王谦来的方向，大声地呼唤着歌词：“we are……the champions……”

    不远处，俞景若和李青瑶两人也混在人群当中，对着不远处的王谦大声呐喊：“we are……the champions……”

    就连王婧喻也穿着羽绒服，站在人群里，挥舞着手臂，轻轻地呼喊：“we are……the champions……”

    来自英格莱的网红森特开着手机直播，大声地喊道：“上帝，这是我第一次来参加王谦的现场演出，我好不容易购买了一张十万美元的中后排区域门票。现在正在等着入场，没想到现场真的聚集了这么多人，我估计，可能有好几万，甚至是十万人……可是，现在距离正式演出还有足足五个小时……”

    森特开着飞约直播，直播间内的人数飞速上升，在线人数足足有十几万，这是他直播以来的最好成绩，让他非常兴奋地跟着周围数万人大声呐喊：“we are……the champions……”

    然后，森特跳上一辆车的车顶，指着远处被无数人包围的一辆商务车，对着手机喊道：“我之前从电视上看到过这种画面，说实话，当时我以为这是假的，也有些不以为然。可是，当我真的在现场体会到了，我才知道这有多么疯狂。”

    “难以想象数万人会为一个人如此疯狂！我此刻感受着现场的气氛，我想对所有人说，王谦真的是流行之王！”

    “他是世界流行之王，他无人可比！”

    森特看着直播，喊出了自己此刻最直观的感受和心里话，直播间的弹幕也在疯狂流淌，还出现了不少的打赏，一会儿就收入了几千美元。

    ……

    世界赛官方当然不会错过这种场面。

    刚才就临时开启了直播信号，给全世界的观众直播赛前花絮，这也可以增加节目的趣味性，很多观众就喜欢看这些。

    戴安娜亲自带队，站在一个吊车采访平台上，居高临下地将演出场地数万人聚集的壮观画面清晰地传向全世界，对着王谦的方向激动地说道：“现在是来自华夏的王谦选手即将到来，而王谦教授上周已经拿到了冠军，并且是以四首歌全部同时创纪录的突破周销量十亿的恐怖数字拿下了冠军，毫无悬念的击败了同样来自法兰西的天才歌手苏菲。”

    “而今天晚上的演出，是世界赛官方举办的告别演出，所有世界赛的选手都会出席，再次团聚在一起向全世界进行最后一场告别演出，今天演出结束之后，就代表着第一季好声音世界赛正式结束了。”

    “大家能看到，现场聚集了至少数万人，此刻正一起呐喊着王谦教授的歌词，we are he champions……”

    “这是所有支持王谦教授的歌迷粉丝们对他说的话。”

    “周围很多人还在朝着演出场地汇聚，我想五个小时后正式演出的时候，现场的人可能会更多……”

    “我们将会在现场见证流行音乐历史上最受关注，最疯狂的现场演出！”

    戴安娜看着不远处缓慢前进的车辆，心中满是崇拜和期待，以及爱慕！

    幻想着，她等会儿可以带王谦进入房间进行一对一的小采访，要多久时间呢？

    他就要演出了，不能让他演出前太累，那就十分钟？还是十五分钟？

    戴安娜站在高处，虽然身穿羽绒服，可是脸蛋依旧被风吹的通红，掩饰了她心中浮想联翩的情绪。

    演出后台入口处。

    提前到来的亚当和伊丽莎白，乔纳森几人站在那里，一起看着外面的疯狂。

    每个人的脸上的都有掩饰不住的羡慕。

    这是每个音乐人都梦寐以求的画面。

    谁不想得到全世界的认可和承认？

    谁不想引起全世界的疯狂？

    可是。

    他们知道，这是王谦应得的。

    他们这周都是同时发布的作品，可是王谦的四首作品销量堪称恐怖，而他们几个人加起来的销量也不如王谦任何一首作品的销量高。

    亚当的作品销量最高，但是到目前为止也还不到三亿销量，距离第十的中森美雪差距都非常大，更别说是王谦了。

    伊丽莎白低声说道：“这太疯狂了。”

    乔纳森作为被王谦第一个淘汰的对手，也感慨地说道：“说实话，能作为他的对手，我现在有一点自豪和骄傲了。或许，一百年后，大家都还能记得我呢？因为，我是王谦教授在世界舞台上第一个淘汰的人。”

    乔纳森的语气不是自嘲和开玩笑的，带着一丝认真。

    周围的几位选手看了看乔纳森，没有人以异样的眼神看他，即便是亚当和伊丽莎白都没有任何小看乔纳森的意思。

    而南美选手以及几个小赛区的选手都对乔纳森投以羡慕的目光。

    他们都是第一轮就被淘汰的选手，可是却默默无闻，和乔纳森此刻的名气和成绩都没办法比。

    他们都知道，这都是因为王谦给乔纳森增加的一些人气和光环。

    乔纳森的天赋实力也算世界流行歌坛的一流，可是很多人都只是记住了他是被王谦第一个淘汰的对手。

    于是，很多王谦的歌迷粉丝都会怀着好奇地区听听乔纳森的作品，这给乔纳森的人气和销量都带来了极大的加成。

    不过，大家将目光看向外面，对今天晚上的演出都更加期待起来。

    如此疯狂的现场画面，那么证明今天晚上的演出热度也会创造新高，全世界关注的人也更多，他们在这个舞台上演出，自然也就能获得更多的好处。

    但是，乔纳森看向发呆的亚当，低声问道：“亚当，我听说，节目组筹备的新节目当中，没有王谦教授，是吗？”

    周围几位选手一听，都是一惊，同时看向亚当，眼神带着求知欲，都想知道这个问题的答案。

    就连伊丽莎白都满脸惊讶，显然并不知道这件事。

    亚当看了看大家的目光和神色，看到了紧张和恐惧。

    他知道，这里几乎所有人参加新节目，都是冲着王谦去的吧？都想着能在同一个舞台上蹭一波王谦的人气吧？

    可惜……

    亚当也没有直接回答，这是节目组的事情，节目组没有公布之前，他不可能大肆宣扬，只是轻声说道：“我也不知道。但是，据我所知，节目组是向王谦发出邀请了的。至于他有没有接受，我就不知道了。”

    几人听了这个答案，王谦没有明确拒绝，都稍微松了口气，可是王谦也没有明确答应呀，亚当等于说了废话。

    而乔纳森则是继续说道：“可是，我听说，节目组和王谦教授谈了四次，，王谦教授都没有答应节目组的条件，而节目组也没有答应王谦教授的条件。他们谈崩了，新节目不太可能有王谦教授的加入。”

    “而没有王谦教授加入，你们可能知道最近的舆论情况。没有王谦教授的话，那么苏菲和中森美雪可能也都会拒绝。那新的节目在世界上的关注度可能会很低……”

    乔纳森说的很是笃定。

    伊丽莎白和其他几个小赛区的选手都满脸的担忧和踌躇犹豫。

    如果王谦和苏菲两个流量担当不在，他们参加节目，还能继续得到世界赛的成功吗？节目还能得到全世界的关注吗？

    亚当看了乔纳森一眼没说话。

    而阿三赛区的选手说道：“我们应该往好的一面想。没有了王谦和苏菲他们，我们是不是能得到节目组更多的资源了呢？这或许是我们的机会呢？我们也可以在这个舞台上展示更好的自己！”

    其他几人一想，的确如此。

    “是呀，没有王谦和苏菲，还有我们呢。我们的作品也能征服世界。”

    “他们拒绝了新的节目，说不定就此消沉，被我们超过了呢？”

    “我想，如果这是真的，那他们这个决定很不明智。”

    “谁说不是呢？这是一个很愚蠢的决定。”

    “听说，他们是想快速制作新专辑上市，所以拒绝了节目组的邀请？”

    “哎，别说了，王谦过来了……”

    几人的议论声戛然而止。

    因为。

    经过了足足半小时。

    王谦的车子终于走完了这几百米的距离，从场地外围走到了演出后台入口，车子停在了那里。

    周围拥堵的媒体和歌迷粉丝们是密密麻麻的拥堵在一起，简直是水泄不通，一眼看去全是密集的人头和呐喊的大嘴，以及挥舞的手臂。

    闪光灯密集的闪烁，让亚当等人一下子都睁不开眼睛。

    节目组的保安迅速上前将车子周围包围起来。

    而采访小组戴安娜也带着人来迎接王谦。

    戴安娜亲自给王谦打开门，双眼直盯盯地看着安静坐在里面的王谦，她有几天没见到王谦了，心中满是拥堵的思念以及莫名的想法，一双眼睛恨不得现在就将王谦吃掉。

    王谦看了戴安娜一眼，对这个将自己最宝贵的东西交给了自己的媒体少女，心中也有一丝惭愧，当下对戴安娜微笑了一下，然后迈步下车，对着周围的人挥挥手。

    周围各路媒体更是疯狂的拍摄下这一画面，实时传输到世界各大社交平台上去，让全世界都看到了现场这疯狂的画面，很多人都忍不住跟着激动起来，很多人还很是后悔，后悔没去现场，错过了这么爆炸的现场。

    而周围拥堵的歌迷粉丝更是不断的发出尖叫！

    直播画面当中，全世界上亿人此刻都清晰地看到了，王谦面前不远处拥堵的一排歌迷粉丝当中，几个尖叫的女粉丝当场晕厥了过去。

    尖叫声中，身体一软，直接倒了下去！

    周围的人迅速让开位置，将她们扶了起来，然后旁边随时准备着的救护人员马上上前把这几位昏迷的歌迷粉丝抬走，送到外卖你待命的救护车上。

    整个过程迅速而淡定，仿佛发生过很多次，做过很多次一样。

    事实上……

    王谦最近两三次演出，发生这样的事情的确是很常见的。

    有媒体统计，王谦前两次的现场演出，有多达九十多人在现场晕厥，被送去医院。

    这还是因为王谦在外面现身时间太短的原因，而演出现场大多都是见过世面的中产阶级，没有因为现场气氛太爆炸而晕厥。

    这一次……

    王谦刚刚到来，刚从车上下车露面，现场立刻就有几个女歌迷粉丝晕了过去。

    诸多媒体疯狂报道这则新闻。

    里面看到这一幕的亚当和伊丽莎白，乔纳森等人更是眼中满是羡慕，都渴望这一幕能发生在自己身上。

    可惜，他们知道，有史以来，只有王谦做到了这一点。

    其他人，都不曾做到过。

    戴安娜对着摄像机镜头说道：“大家看到了吧？那几位女士激动的昏迷了过去，但是请放心，她们都会很安全。我们现场提前准备了十辆救护车，多达一百多个救护人员，能同时救治五十个人。”

    “而我们节目组还联系了最近的三家医院，只要我们送去的病人，都能马上进行救治……所以，她们不会有任何危险。”

    “这就是王谦教授的魅力，没有任何人能抵挡和拒绝……”

    王谦看到这一幕，没有停留，一下车就拉着秦雪荣迅速走向通道入口，害怕继续多停留，会有更多的人因为激动而晕厥。

    戴安娜马上跟上，将话筒递给王谦问道：“王谦教授，虽然这周还没有彻底结束，但是你的恐怖销量已经确定夺冠了，击败了你的对手苏菲。请问你有什么想说的？”

    王谦淡定地说道：“苏菲也很强，她只是运气不好遇到了我。谢谢所有支持我的歌迷粉丝，我的冠军有你们的一份。”

    王谦的话，通过现场的大屏幕画面，让现场所有人都看到听到了，顿时再次响起了一声声呐喊声。

    “we are……the champions……”

    戴安娜也盯着王谦，继续问道：“今天是世界赛最后一场告别演出，请问你今天过后，将会有什么安排？会在洛杉矶举办一场个人演唱会吗？我想，这是非常多人渴望的事情。”

    王谦轻轻摇头：“抱歉，我暂时没有开演唱会的想法，因为我还没有一张正式专辑。我可能会尽快回国！”

    这个答案，王谦也不止一次在飞约的直播间里说过，但是全世界各国的许多歌迷粉丝都还是期待王谦能在洛杉矶继续演出，举办一场个人演唱会，他们都会想办法去洛杉矶买票看一场。

    戴安娜个人也非常希望王谦能在洛杉矶多留一段时间，她可以找机会和王谦多相处几次。

    戴安娜眼中闪过失望，继续问道：“那么，王谦教授，你回华夏之后，会在华夏举办演唱会吗？”

    王谦还是摇头：“短时间内应该不会。”

    戴安娜：“我们什么时候能买到你的个人专辑？”

    王谦思考了一下，认真地说道：“断则半年，长则一年吧，我会尽快。”

    戴安娜：“谢谢你的回答，王谦教授，等下节目组将会对你进行一个个人小采访，可以吗？”

    王谦楞了一下，这不就是采访么？

    个人小采访？

    王谦目光看向戴安娜，看到戴安娜那蓝色大眼睛当中的渴望以及祈求，当即心中一软，答应道：“当然可以，我会配合你们。”

    戴安娜心满意足的停下了脚步，没有继续追着王谦，对着摄像机总结道：“或许很多王谦教授的歌迷粉丝都会失望了，他确定这一场演出将会是他在北美的最后一场公演……”

    王谦拉着秦雪荣进入通道，看到了里面站在那里，仿佛在欢迎他的亚当等人，目光扫过，对几人微笑点点头，算是见过了。

    亚当等人也都有很大的压力，没有上前去和王谦搭话，也只是礼貌性的点头微笑。

    王谦回到休息室松了口气！

    正想和队员们去现场演出场地转转熟悉一下呢……

    戴安娜打开门对王谦说道：“王谦教授，现在方便吗？”

