    “…………血神珠？！你怎么会有……”

    林岩左眼独目中，满是难以置信的神采，看着面前的陈洛阳。

    他实在无法相信，短短瞬息之间，他就已经败亡在陈洛阳手上。

    对方怎么会有血河一脉的至宝血神珠？

    那是天地至晦至暗至邪至凶的血气凝结炼制，整个血河上下，千百年都未必能攒下一个来。

    这样的至宝，陈洛阳如何会有？

    就算他是血河一脉最正宗的嫡传，也未必能得血河老祖赐下如此至宝。

    他曾经杀过血河弟子血孤村，血河上下不找他算账都是好的了，怎么可能还会给他如此至宝？

    相较于重伤之下的痛苦和对陈洛阳的愤恨，林岩此刻心中更多的则是震惊同疑惑。

    这事情完全超出他语气，甚至是挑战他三观。

    陈洛阳如果多亮出“生”以外的第二页天书，或者得江懿赐下古神教至宝，林岩都不至于这么震惊。

    但血神珠……

    血河老祖难道疯了吗？！

    “惊喜，喜欢吗？”陈洛阳看着对方笑笑。

    不过，他并没有等面前独目青年回答的意思。

    收起血红宝珠的同时，陈洛阳手掌再一甩，将林岩整个头颅从躯干上打飞出去。

    然后，他身形化作暗影，返回政阳城方向。

    陈洛阳抬头望向上方苍穹，在那里，西秦大帝所化身的黑龙，面对其他巨头围攻，已经快要支撑不住。

    这时，就见黑雾缭绕间，一口黑棺若隐若现，并且极为巨大。

    黑龙盘旋于黑棺之上，依托这宝贝辛苦招架。

    但是看得出来，秦帝已经越来越吃力。

    如果不是其他巨头有所保留避免受伤的话，秦帝就算有黑棺，恐怕也已经支撑不住。

    他对黑棺的掌控确实比黑水绝宫宫主更强，但仍然难以应对眼下的场面。

    陈洛阳望去，那暗金神魔，同浩荡血河，正与其他巨头一起不断围攻黑龙。

    自己血神珠新入手，控制起来还不够自如，刚才闹出的动静不小。

    就算别人没能及时察觉，血河老祖多半会有所察觉，他刚刚送出去的血神珠，转眼间就开张，吞噬一条人命。

    如果不是得了这件血河老祖送给“魔尊”的礼物，陈洛阳还没那么有把握直接单枪匹马去找林岩。

    对方修为实力够高，不仅有偷天换日大法带来强悍的防御，同时身法速度还极快，又有办法短时间内对抗神眼带来的虚弱。

    稍微见势不妙，转身就跑的话，保命无忧。

    虽然他拿陈洛阳没什么办法，但陈洛阳想击杀他也不是件易事。

    可有了新到手的血神珠就不同了。

    这东西其实是修炼用的宝贝不假，但用来伤人，针对林岩至少是足够了。

    对方的偷天换日大法等于引狼入室，搞得起自身躲都没的躲，结结实实挨了血神珠一下。

    神眼在身，或许还有保命的机会。

    但现在注定死路一条。

    某种程度上来说，林岩不是败给他陈洛阳，而是败给“魔尊”。

    成功击杀林岩，让他脑海中白玉瓶里的暗金琼浆，数量又有增长。

    前方政阳城的攻防，亦在不停制造杀戮。

    陈洛阳此刻没有任何舍不得，立马再次消耗琼浆，获取自己想要的信息。

    这次的目标，是一个已经死了的人。

    之前在神州浩土，被黑棺镇杀的先天宫长老，“劫波无定”成鹤。

    陈洛阳现在已经想起，为什么自己刚才旁观南楚皇朝凤翔侯程应天出手时，会略微感觉熟悉。

    先前在神州浩土，同先天宫长老成鹤交手的时候，对方亮出一根绳索模样的宝物。

    后来这条绳索被陈洛阳夺下后，发现绳索另有主人，其真正主人更通过绳索，隔着虚空，同陈洛阳交手一番。

    最后在陈洛阳因为地底幽暗世界破碎，不得不升上红尘的时候，那绳索主人反而主动放弃，不再跟陈洛阳纠缠。

    其中原因，很可能是不想在那几位盯着陈洛阳的红尘巨头面前，暴露自身行藏。

    可陈洛阳方才越看南楚程应天出手，就越觉得，他就是那条绳索原先的主人。

    这是一种纯粹的直觉，谈不上依据。

    但却让陈洛阳心中犯嘀咕。

    南楚皇朝旁支子弟，新生代中最出色的高手，同先天宫耆宿长老，似乎过从甚密的模样……

    一件宝物，确实说明不了问题。

    程麒元等人先前降临神州浩土所用的乾坤令便是从先天宫借来。

    但是程应天的情况，多少有些特殊，惹人遐想。

    所以陈洛阳果断投入一些暗金琼浆到成鹤这个死人身上。

    程应天修为境界高，所需琼浆太多，第十六境的成鹤就方便多了。

    假如对方同程应天没有特殊关系，那陈洛阳也并不亏。

    此人是先天宫长老，通过其生平经历想必可以知道不少先天宫密辛，而这正是陈洛阳眼下想要的。

    黑棺在西秦，这里可能爆发大战，血流成河，便于白玉瓶积累琼浆，所以陈洛阳来此。

    但要说他眼下最看重的两件事，其一是抓紧修炼，让自身尽快超凡入圣。

    其二则是“星耀”。

    眼下这一轮“星耀”第九次到来的时候，那位天少君便要重临红尘，同自己这个“魔尊”一战。

    届时不管是穿帮了还是打输了，自己都下场堪忧。

    尽可能提升自身的同时，如果能设法延缓“星耀”到来，争取到更多时间，就再好不过了。

    但动摇这等天象，需要何等神通广大？

    那位姓唐的魔尊或许能做到，但以其性格同人设，自然不会有任何动作。

    陈洛阳唯有暗中谋划。

    但相关办法，并无头绪。

    白玉瓶或许能提供答案，却不知道要耗费多少暗金琼浆。

    陈洛阳用心积攒琼浆的同时，也在寻求更多方法。

    动摇天象难度太大，便是红尘里各大圣地都无从着手。

    如果一定要找一个有机会的地方，那么参研星罗天象，先天术算的先天宫，毫无疑问是最有可能的选择。

    论公，先天宫同古神教之间因为伏羲传承本就关系恶劣。

    论私，成鹤之死双方已经结仇，正需早做准备，加以了解。

    陈洛阳浏览成鹤的生平经历，心中先道一声果然。

    这位先天宫长老，当真同南楚新生代第一人，那位凤翔侯程应天过从甚密。

    那根绳索模样的宝物，绝非偶然。

    全部看过一遍，又前后对照总结后，陈洛阳反而眉头微微蹙起，陷入沉思中。

    半晌后，他笑起来。

    他喜欢有计划的人。

    更喜欢别人的计划为自己所知。

    然后，只需要在合适的时机，轻轻推上那么一小下……

    不过，眼下掌握的信息还是有限，很可能出现误判和意料外的变故，自己仍需谨慎仔细才是。

    陈洛阳正思索间，天穹之上，忽然“轰的”一声巨响。

    那口被黑龙卷起的棺木，在震天响声中，棺盖居然向一旁滑开。

    道道黑光从中喷薄而出，侵袭江懿、老剑仙、普慧方丈等人的同时，去也将那缠绕其上的黑龙震开。

    黑棺，从天穹上重新落下，伴随一道黑气，轰然砸在政阳城上方！

    围攻众人，连忙向四周避让。

    但饱经风雨的护城大阵，这时已经变得很脆弱。

    黑棺此刻的状态脱离了西秦一方的控制，落下后并没有完美融入阵中，而是将大阵上方击穿！

    众人见状，当即一拥而上，各出手段，强顶着黑棺散发出来的浓浓死寂之气，从大阵缺口冲入。

    这时就看出位列红尘十杰的南楚程应天、古神教练步一和天河沈天昭三人同其他武者的差距。

    强悍的不仅仅他们自身修为，更都身怀异宝，一身实力远远超出其当前修为境界可衡量的范畴。

    三人一马当先开路，替他人也一起冲上。

    但大家刚刚靠近大阵缺口时，就有一道七彩虹光从天而降！

    浩大的虹光，顶住大阵缺口无法愈合，更加已经出现这缺憾的大阵整体不断破坏。

    一个身影，自七彩虹光里落下，降落地点，直指跌入城中的黑棺。

    黑水绝宫宫主……陈洛阳心头浮现一个尊号。

    对方此来，主要就是为了这口黑棺，叶天魔同西秦什么的，都要往后放放了。

    这位同秦帝、楚皇、血河老祖等人并称的红尘巨头降临，其实镇压全程。

    接下来的事情，似乎已经不再有悬念。

    但陈洛阳并不着慌。

    果然，黑水绝宫宫主降临，无需言语，就让在场其他人有窒息的感觉。

    但黑棺却不买他的账。

    黑水绝宫宫主伸手抓向黑棺，然而黑棺里却有滚滚浓雾，厚重浓郁得仿佛实体，将宫主的手挡住。

    宫主连续几掌落下。

    每一掌力量意境都有不同。

    或衍化佛门轮回之法，或衍化道家五岳镇狱，或是干脆衍化同黑棺相仿的黄泉幽冥死寂之意。

    多种法门合一，同黑棺对抗，镇压黑棺异动，并试图将黑棺摄拿走。

    陈洛阳凝神注视这一幕，仔细观察。

    忽然，这时一个声音在虚空中响起。

    “好热闹！”

    声音响处，震得在场所有人都心神一颤。

    黑水绝宫宫主霍然抬头向上望。

    陈洛阳等人都是相同动作。

    “这么想见老夫，却才几个人？”

    只见天穹之上，骤然多了一张面孔。

    仿佛整个天空，都化为那人脸。

    一个须发皆张，面容狂猛的老者面孔。

    陈洛阳心有所悟。

    叶天魔！

