    

    第72章扣下

    趁着那人发愣之际，王威走上前去一一把脉，这才瞧得清楚。

    这些人并不是突然之间而发的毛病，这是堆积已久慢慢突然爆发的，是个慢性病。

    同时因为年事已高伴随着一些并发症一起爆发了出来，所以才会变成这样。

    而且这些人身上冰凉冰凉的，不知晓的还以为他们都已经挂了。

    要不是摸着还有脉搏，还有稳定的气息，恐怕还真的会有人误会。

    瞧着眼前的这几个人，瑟瑟发抖症状非常的相似，身体畏寒，看来应该是同一症状。

    不知为何，他的脑海里突然显现出先前摘下的那几个红彤彤的果子。

    虽然不知道这个果子到底是什么来的，但是瞧着果子红彤彤的模样，一看就觉得满汗淋漓，兴许那东西还真的有些用处。

    王威想着刚好这怀里还留有一颗随时备着便将这果子一分为数片，纷纷塞入他们的口中。

    这果子外面通红，里面白皙如同苹果一样，但是流出的汁水竟然是粉红色。

    着实的诱／人。

    “你给我的爷爷吃了什么？”

    赵玉等人满脸惊恐，走上前去，二话不说，便把王威给推翻倒地，纷纷走上前去查看自己爷爷的情况。

    张兰见此更是害怕，走上前去把儿子给搀扶了起来。

    “威子……”

    心中的担心更是让她忐忑不安，王威伸手拍了拍她的手背，好像已经给了一个确定的回答。

    不过那几个老爷爷吃完这东西之后，全身畏冷的情况早已消失，取而代之的就是一直散不出去的热火。

    男人之间这几个人的脸变得通红，让人瞧得十分的害怕，甚至那些人触碰到他们的身体时，发现浑身滚烫，吓人的恐怖。

    “王威！你到底对我的爷爷做了什么？为什么他变成了这样！要是他有个三长两短，就别怪我们对你不客气！”

    赵玉等人见此情形不妙，带着一票人各自背着自己的爷爷，一路咬牙坚持徒步到了镇上的医院。

    几个人差点累瘫在医院门口，那些人瞧见了这症状，吓的纷纷去通知医生。

    他们可从来没见过这么大阵仗来这么多人，而且都偏偏倒在门口的。

    “病人在哪呢？”

    乔医生听闻此处有病人来此立马上前，侨城门口稀稀拉拉的坐躺着几个人面色凝重。

    走上前去仔细瞧了瞧，竟发现这些个人根本没什么事，只是劳累过度。

    赵玉听到了声响，回转过去，瞧见一名大夫来此脸上立即绽放出笑容，踉跄的走上前去。

    “医生，快帮我瞧瞧我爷爷到底怎么了，他刚才一会儿冷一会儿热，都快把我的被给搞湿了，而且他身上滚烫滚烫的，着实吓人！快看看吧！”

    乔医生被他这么一说倒也开始怀疑刚才，自己随眼一瞧还看差眼了。

    这才将信将疑的走上前去，蹲下身子给其把了把脉，摸了摸，哪里有那人说的如此骇人。

    体温正常，而且并没有什么疾病，乔医生一下子以为是被耍了，立马破口大骂。

    “你们这个小瘪三竟然在我门口骗诊？你们的爷爷根本就没有半分的毛病，那既然看都看了，赶紧交个500块钱！”

    赵玉的人脸色一僵，摸了摸干瘪的口袋，根本啥也没有。

    “医生你刚才说什么？我的爷爷没有什么毛病？不可能吧？你看我的背都湿透了，怎么可能……”

    赵玉慌里慌张的解释，同时伸手把自己的爷爷搀扶起来，却发现他的身体并没有像刚才的那么沉重，反而变得轻盈了一些。

    体温也变得正常，没有之前那样的滚烫，说着说着也顿时停了下来。

    “既然如此，那么就赶紧把500块的诊治费都给交一下，一人500！”

    眼前的这几个人听到了数目之后完全错愕，原先想着加起来500块钱兴许还能忍一忍，交了钱回去。

    哪里知道眼前的这乔医生，一下子便是狮子大开口，非要一人500。

    “医生，你这是什么道理？我们现在可是站在门口还没有进去呢，您这……”

    “就是啊，我们几个你也没看，只是光看了一人，怎么能够一下子要我们这么多的诊疗费？”

    乔医生顿时冷哼了一下，随即身后便出现不少的保安人员。

    “哼！既然你们都不愿意交钱，那也好说，把人扣下，等你们什么时候把钱给交了，什么时候再回去吧。”

    一声令下，这些个保安龇牙咧嘴的走上前去，将她们才刚刚醒来的爷爷给带进了医院，而其余的便是挡在了门口，把人拦在了外面。

    “你们可要想好了，一天100，不包吃住，所以要是晚一些的话，我也不敢保证能做出什么事情！”

    话音刚落，那几人便纷纷被保安给踹出了医院。

    赶出几十米远，知道这些人叹气离开之后，那些保安才方可离去。

    “这可怎么办？还有我们明明感觉到爷爷身体滚烫，怎么眨眼之间就……”

    这几人稍显烦躁的伸手挠了挠头，根本就不知道到底是怎么一回事。

    烦躁不已。

    “王威！对！一定是王威这个臭小子故意耍我们！”

    赵玉一下子愤怒将所有的事全都扣在了王威的头上。

    几个人也因为怒火中烧，失去了理智，听信赵玉的随口一言，认定此事也与王威有关，二话不说怒气冲冲的便回到了村里。

    等到那些人到了村里之后，筋疲力尽，到达家中更是瘫软无力的倒下，根本没办法，也没时间去寻找王威。

    入夜，周边黑漆漆的一片，原先此处刚刚退潮之时，那几位老人边简易的搭了一个房子，如今这地下仍然潮湿不堪，眨眼之间这炒作也已经湿成了一片。

    几个人翻来覆去辗转反侧，身上也湿漉漉的一片，但因为实在是太困了，根本没有察觉。

    然后这周边的那些细小的虫子，爬来爬去……

    王威此时正在自己的房间里沉默，同时心中也有些暗自后悔，早知如此就不应该贸然行动，把那玩意儿给那几个老人吃。

    如今也不知道那老人情况如何。

