 晨，吐出嘴里咬着帕子，崔媛媛用尽最后一点力气，翻过身子时丫鬟瓶儿麻利的塞了个枕头下去。“垫高点！”崔媛媛有气无力的发话，又加了一个枕头。

    李诚站在床边，一脸的坏笑，这女人就像熟透的水蜜桃，轻轻一碰皮破汁溢。自

    有丫鬟伺候着梳洗收拾，李诚收拾一番，床边的躺椅躺下，轻轻一垫脚，椅子前后摇摆。神清气爽，很是惬意。

    崔媛媛那边一直在顺气，总算是平复了气息，招呼一声丫鬟伺候起来，屏风后面穿戴梳洗动作很快。崔媛媛一点都不喜欢在早晨面对李诚，所以选择了狗爬。

    梳洗之后，精明能干的崔大管家又回来了，步出屏风，看一眼李诚上前低声道：“昨日又走了十三户人家。郎君真的如此放任不成？”李

    诚呵呵一笑道：“既然不是一条心的，走了才好呢。”崔媛媛叹息道：“郎君，人心可经不起这样的考验，尤其是那些匠人，看见点子孙后代的盼头性命都能不顾。”李

    诚缓缓坐起，看一眼崔媛媛春风满面光彩照人，忍不住站起伸手在脸颊上轻轻捏一下：“水做一般的尤物，可惜了，郑氏子无福消受。”

    崔媛媛根本扛不住这种撩骚的情话，身子又有点软，抬手轻轻的打一下：“正经点！”

    李诚哈哈大笑道：“不正经的事情还做的少了？我的好姊姊，有点耐心好不好？”

    崔媛媛红着脸颊，闭着眼睛喘着粗气，喃喃道：“这没皮没脸的日子，过着不就是等这盼头么？这家当要是败光了，还有个甚的盼头？”“

    短视了吧？且等着看吧，好戏在后头。”李诚微微一笑，抱了抱这个女人。崔

    媛媛轻轻推开道：“这些日子，郎君可没往后院里去，也没回长安城里，武氏母女，还有长安城里的武二娘和金娘子，怕是眼睛都盼干了。回头等肚子里有了音信，郎君再不敢来了。今后就守着娃娃过就好了。”

    “胡说八道，我是无情之人么？你且安心吧，好日子还在后头呢。”李诚安抚一句，这女人心思敏感着呢，别看她什么都顺着李诚，再没羞没臊也配合，心里有啥想法很少对外说。丫

    鬟挑起帘子轻声道：“郎君，娘子，外头来了个人，说是姓金的，从登州来。”李

    诚一听这话，哈哈一笑：“来的正好，姊姊与我一道去见一见，自然一切明了。”金

    运来在堂前可没敢坐下，一直站着在等，低头时眼珠子乱转，四处打量。这宅子里，上茶的丫鬟，那小脸蛋，在登州那边都能胜过花魁了。家主好福气，好享受。李

    诚领着崔媛媛出来，金运来立刻上前躬身行礼：“小的见过家主。”不以下属自居，而以部曲，这是金运来早就相好的。水师的官还在那跑不了，抱紧李诚的大腿最要紧。尤其是这一趟长安之行，金运来更是死心塌地。

    “一路辛苦了，这是崔管家，娘子的姊姊，未来的姨娘。”李诚介绍一句，金运来赶紧上前见礼，崔媛媛的身子摇晃了几下才站稳。这话出口，就不会有任何改变，不然信义毁了。

    “小的金运来，见过姨娘。”金运来识趣的很，称呼上选择的很准确。崔媛媛就跟喝醉了似得，有点站不太稳当。还好李诚示意落座，崔媛媛有丫鬟扶着坐下。“

    家主，这是货单！”金运来双手奉上，李诚指了指对面。金运来立刻转身奉上。枕头风这种东西，威力太大了。这个姨娘也是个人间难得一见的尤物，枕头风是台风级别的。万万不能得罪了她，必须态度端正。崔

    媛媛接过货单，正要打开时，犹豫了一下，回头看一眼丫鬟。丫鬟立刻欠身告退，崔媛媛这才打开货单，扫一眼惊的跳了起来，货单也落在地上。“妈呀！”崔媛媛赶紧捡起来，仔细再看看，揉了好几下眼珠子才确认没看错。玉

    手哆嗦着，崔媛媛勉强没有再失态，双手捧着货单送李诚跟前道：“郎君，这……”

    李诚只是扫一眼便笑道：“收起来吧，心里有数就行，等着看好戏。对了，别告诉任何人。”崔媛媛深呼吸，欠身道：“妾身告退！”

    “恭送姨娘！”金运来很会来事，站起来送了一下。“金管事一路辛苦，且坐着。”崔媛媛快步往后，回到自己的屋子内，一手按着胸口大喘息，这也太吓人了。“

    海贸货单”四个字，分外的耀眼。盯着货单上的白银三万两，黄金五万两的字样，其他的东西崔媛媛看不见了。单单这两样就够惊人了，什么人参和新罗婢，熊掌、熊皮之类的，都显得不那么重要了。这

    个时代的白银，价值在黄金之上，愿意是中国白银产量少的感人。黄金价值凌驾于白银之上，那都是明朝的事情了。所以三万两白银才列在首位，五万两黄金反倒居次席。这

    仅仅只是一趟的买卖，货物也都是以铁器、丝绸、棉布、烈酒为主。这些东西的成本，在崔媛媛看来，几乎可以忽略不计。金

    运来在李诚这里呆了半个时辰，起身告辞了。李诚送到门口，两人之间到底说了啥，没人第三个人知道。李诚转身要走的时候，身后一阵喧哗。回头一看，刘铁匠揪着一个汉子，一边往李诚这边拽，一边怒骂：“黑了心肝的白眼狼，家主……”李

    诚看过来时，刘铁匠这才停下，冲李诚躬身行礼：“家主，这厮要逃走，被某抓住。”

    “嗨，要走就走呗，留他作甚？”李诚笑着作答，刘铁匠急道：“这厮本是长安城里的破落户，要不是家主慈悲，收了他做工，一家老小能吃饱穿暖么？黄三，你家大郎的病是谁治好的？又是谁让他在学堂里读书？”

    这时候，一群李庄的庄户都围上来，他们是李诚的基本盘，别人能背叛李诚。他们是绝对不行的，一旦背叛了李诚，天下之大就没有容身之处了，顶了天就是一家卖身为奴的结果。李

    诚对庄户们很好，高产种子优先照顾，作坊里的工作也是挣钱多的优先安排。家家户户的大小娘子，都给李家织布挣钱。适龄的娃娃，一律送去读书。小娘子不能进学堂，但是可以读夜校，识字学规矩。宫里的那些女人，教出来的娘子是十里八乡的抢手货。人

    心都是肉长的，李诚最欣慰的就是这个了。跑掉的匠人，没一个是李庄的庄户。

    “这养不熟的东西，打杀算逑。”一群庄户义愤填膺，喊打喊杀。那个叫黄三的铁匠，蹲在地上瑟瑟发抖。李诚见状上前，抬手示意安静。众人平静下来后，李诚蹲在他面前，语气温和道：“我记得你，相信你不会背主。说吧，家里是不是出了事情？”黄

    三一屁股坐在地上，嚎啕大哭：“家主，某也没法子，他们拿了某的双亲还有两个小郎，逼某就范！”李诚听了不禁暗暗吃惊，不想这些人如此的没有底线。“

    如此说来，是李诚对不住你了，连累你家二老和小郎。”李诚叹息一声，众人听了不禁暗暗心酸，扭头不看李诚，有的还在偷偷擦眼泪。黄

    三跪地对着李诚磕头入捣蒜，口中哭道：“家主，万万不敢这么说。黄三不是人啊，对不住家主。要不是家主，一家老小还在吃糠咽菜。今上二年，蝗灾肆虐，河东大户鲜有放粮。黄三带着一家老小，逃难长安……”黄

    三一番哭诉，原来他靠着早年学的手艺，在长安城打铁为生。日子过的很紧，听说李庄招工便来了。在李庄干了两年，自己的工钱高不说，娘子也能在作坊里织布。眼看这日子一天比一天好了，没曾想有人控制了家人，逼着他离开。李

    诚听罢，扶着他起来道：“你且回去等着，最多两日，家人自会回来。”

    黄三听了又是连连磕头，李诚示意众人散了，黄三再三叩首告辞。

    “去查清楚，黄三这样的情况，有多少户人家？不管是谁做的，都给我记下来，回头慢慢的算这笔账。”李诚回头交代一句，钱谷子在一旁应下来。东

    宫，李承乾又对诸位老师演了一天的戏，正要散伙时，房玄龄从外进来道：“殿下，大理寺扣着赔偿自成的款子，说是殿下的意思。不知可有此事？”房

    玄龄话音刚落，几个老师的脸色都变了，有的左右顾盼，有的怒视李承乾。其中孔颖达和于志宁，属于立刻要发作的。“

    殿下，因私废公，不足取也。”孔颖达直接开喷，都不等李承乾解释。于

    志宁目光炯炯，等着李承乾解释。

    “诸位师傅不要误会孤，此事乃是大理寺请准，孤也确实点头同意了。”李承乾表示自己很冤枉，这是大理寺的意思。于

    志宁淡淡道：“孙伏伽呢？待某去打这老不修一顿。”这火爆脾气上来了，要动手。房

    玄龄在一旁道：“孙少卿卧病不起，五日不曾理事。” 