    玩家在完成一个地图的任务后，将会有大约一个月的假期可以进行休整。

    平复任务地图里的痛苦，享受一下安全宁静的生活。

    或者寻找强化自身的方法。

    以待用更好的状态进入下一个地图冒险。

    不过在新人被直接丢进地图里不同，从“主城”进入新地图时，会稍微有些不一样。

    首先，“主城”系统会提前三天到七天通知玩家。

    玩家可以通过地图的名称，猜测将会遇到什么样的难题，从而购置相应的物资。

    不过这些都只是小事情，真正重要的，是玩家的身份选择。

    此刻出现在张锋面前的，就是这样的一份选择。

    【请选择进入（妖魔大陆）的身份】

    【难民（0积分）】

    【村民（10积分）】

    【佣兵（100积分）】

    【富商之子（1000积分）】

    【破落贵族（5000积分）】

    【贵族之子（20000积分）】

    【王世子弟（50000积分）】

    此刻共有七个身份可以进行选择。

    难民是免费赠送，不需要任何积分就可以进去。

    但是通过名称，就可以说明难民的身份在妖魔大陆上恐怕并非是好事。

    10点积分的村民，是玩家可以获得的最低的有身份的人物。

    不过根据世界观的不同，很多世界的村民都很难离开村庄，除非成为难民逃难离开。

    佣兵就可以离开出生地，在各地游走，不过佣兵的身份懂得都懂，秩序方的人都不会太喜欢这群人。

    之后的富商之子显然就比较好了，破落贵族更是绝佳。

    至于贵族之子和王世子弟，甚至可以获得相应的帮助，借助本地的NPC势力。

    但由此得到的，却是可能陷入到争权夺利的漩涡中，遭受本地敌对NPC势力的狙击。

    因此在张锋看来，佣兵、富商之子、破落贵族这三种，是最佳的选择。

    他们不仅可以在世界各地自由的游走，也可以避免上层的权力纷争。

    不过他并未急着选择，而是稍稍的等待了片刻。

    果然，他的私聊里传来了安云枫急切的话语：“请不要急着选择身份！”

    “我们需要商量一下。”

    终于，在邀请进队后二十多天后，安云枫才终于给他发来了第一句话。

    片刻之后，张锋面前的界面上，出现了一条信息。

    【是否继承“赤红佣兵”的身份？】

    身份继承？

    张锋眼睛眯了起来，心中也有些惊讶。

    所谓身份继承，就说明在该世界中，他已经有了一个身份。

    这一次进入的话，那么他就还是会拥有这个旧有的身份。

    张锋可以确定，妖魔大陆自己肯定是没有进入过的，那么这个旧有的身份，就只有一个可能。

    赤红小队曾经在这个世界进行过任务，并且最终留有了一定的名声，从而生成了一个独特的身份。

    而现在他加入了赤红小队，就代表着他也将会获得该小队在这个世界的身份。

    赤红佣兵！

    “有意思，能够进入曾经去过的地图，就算是我也只是听闻，从未亲眼见过。”

    张锋摸着下巴有些惊讶，进入同样的地图可并不简单，几率小到可以忽略不计。

    一般来说，肯定是要使用一些特殊的道具才能做到。

    那么就说明，这个安云枫在前面二十多天的时间里，就已经准备进入“妖魔大陆”这个地图。

    准备凭借着这个地图里曾经所拥有的NPC关系，来对付雷神众？

    “但做好了准备，却没有和我透露半分，很显然还是没有相信我。”

    “认为我有可能是雷神众的人，知道了这些会告诉他们？”

    张锋嘴角勾了起来，心中也是感觉这个小女孩确实并非是他之前所想的那样，只是一个温室里的花瓶。

    不仅心思缜密，而且还能忍住不透露分毫，绝对不是一个简单的小角色。

    一直等到系统公布地图信息才将这消息传递过来，显然是不再担心雷神众得到消息会使用其他手段，更改地图信息。

    只可惜，在未来他未曾听闻过赤红小队，也没有听说过这个安云枫。

    相反却有雷神众。

    很显然这个小女孩失败了。

    他很快确定继承“赤红佣兵”的身份，随后安云枫再次发送过来有关雷神众的身份信息。

    雷神众的队长，佐藤雄介，二转雷剑士。

    雷神众副队长，佐藤凉子，二转恶灵召唤师，也是雷神众唯一的施法者。

    白川浩二，一转骑士。

    石井太郎，一转猎手。

    冈本武，一转战士。

    这些就是雷神众的所有人了。

    虽然看似少，但有很多其实已经在埋伏赤红小队的时候死掉了。

    下个地图可能会有新人加入到雷神众，因此这个消息并不是完全准确。

    “有点意思，这里面除了佐藤兄妹之外，我竟然一个都不认识！”

    张锋忍不住笑了起来。

    雷神众在他被团灭的时候，人数有十多个。

    除了佐藤雄介和佐藤凉子这一对兄妹外，其他的人都没有印象。

    那么只能有一个可能，他们全部都死掉了。

    谁杀的？

    除了地图里的危险，张锋不由得怀疑到了安云枫的身上。

    这个小女孩说不定有可能将雷神众的大多数人都干掉了，只留下了佐藤兄妹。

    “雷神众的信息还有更多吗？你这里就只有一些名字和职业吧？”

    张锋给安云枫发出去消息，稍微有些不满，“他们的技能，还有一些比较隐秘的东西，不是应该说一说？”

    “没有太多的东西，雷神众的事情没有人愿意透露多少。”

    安云枫有些无奈，“很多人都担心自己透露消息后，让那些疯狗找上自己，都不太愿意告诉我。”

    对于这一点，张锋也很无奈。

    很显然，安云枫找的那些人都不看好她能活下去，不想得罪胜利者，以免给自己找麻烦。

    不是因为他们势利眼，而是因为看不到安云枫有一丁点胜利的可能。

    如果双方的实力相差仿佛，恐怕雷神众的隐秘信息都能直接将安云枫给淹没了。

    讨厌雷神众的人，在这个世界上一点也不少。

    相反，有很多很多。

    否则张锋当时凭什么灭掉雷神众？

    靠的就是其他人给自己提供的消息。

    也是因为当时自己表现出了足够强大的实力。

    以及势力！

