    第212章 林子薇的反对   

    林子薇是公司的副总，李卫东不在的时候，她总揽全局。

    

    “还挺顺利的，各方面有序开展，对了，前几天，我们一店重装开业了，搞了三天的促销活动。”

    

    “是吗？

    效果咋样？”

    

    “一般般，三天，营业额只有700万。”

    林子薇有些可惜的说道。

    

    “咱这么密集的搞活动，有七百万的营业额，已经不错了。”

    李卫东倒是很知足。

    

    “你以为我不想知足么？

    可咱的现金流，又要断了……你挪走的八百多万，刚好是这个月给员工发工资的。”

    

    “额……又断了？”

    李卫东有些诧异，以为两家店同时开起来后，公司的资金状况，能好一些呢。

    

    “你是不当家，不知柴米贵，省内新增的三家店，哪家不是花钱如流水啊？

    你出一趟差，竟然花掉八百多万，如果不是一店重装开业，可能我们这个月，已经发不上工资了。”

    

    “这不是发上了么？”

    李卫东讪讪一笑，“我真没想到公司财务状况这么差，以后肯定会提前跟你沟通的。”

    

    眼见她又有发飙的迹象，李卫东赶忙安抚。

    

    “反正这八百万的窟窿，你得想办法填上，否则我没法做账。”

    

    “行行行，我来想办法。”

    李卫东连连点头。

    

    既然东来电器这边现金流吃紧，那只能从千百度这边想办法了。

    

    况且，这两家娱乐公司，李卫东也没打算跟东来电器扯上关系。

    

    “对了，除了一店开业外，就没其他事情了？”

    

    “当然有，那万燕的姜总，最近都快急疯了……一天一个电话打过来询问，差点就把你当骗子了。”

    

    “他着急什么啊？”

    

    “你说呢，你拿了人家五千台设备，结果直接玩起了失踪，也不搞宣传，也不搞促销，就好像是人间蒸发一样，你说人家急不急？”

    

    其实，姜万猛何止是着急啊！   

    差一点就报警了。

    

    如果不是林子薇不停的安抚，外加孙雁声的劝阻，他当真报警了。

    

    “我这不是回来了么？”

    李卫东哭笑不得的说道。

    

    “距离过年，还有18天了，如果年底再放假的话，留给我们的事件就更短了，卫东，你想到办法了？”

    

    “当然。”

    李卫东指了指身后的一包碟片，“法宝在这呢。”

    

    “就这些碟片，算什么法宝啊？”

    林子薇一脸不解。

    

    “嘿嘿，这你就不知道了吧？

    走，找台VCD，我给你演示一下。”

    

    “那去会议室吧，那边有vcd。”

    

    ……   

    几分钟后，两人来到会议室。

    

    李卫东瞥了一眼外面，然后关上房门，拉上了窗帘。

    

    连番的动作，搞得林子薇心惊肉跳的，还以为他要白日宣淫。

    

    虽然她跟李卫东已经突破了那层关系，可不代表可以随时随地都行啊。

    

    把她当什么人了？

    

    不过就在她心中小鹿乱撞的时候，李卫东突然将碟片塞了进去。

    

    原来，是她误会李卫东了。

    

    几十秒漫长的读碟后，电视终于有了画面。

    

    先是一头金色的豹子闪过，随后，是红色的片名。

    

    再然后，歌曲开始了……   

    画面中，灯光亮起后，十二位身材火辣的泳装美女，伴随着欢快的音乐，开始兴奋的扭动起了身体。

    

    “这……这是什么啊！”

    

    林子薇看到毁三观的画面，羞得满面通红。

    

    对于从内地长大的她而言，这种画面，实在是太过于惊世骇俗了。

    

    “当然是我们的法宝啊。”

    李卫东并没有觉得有什么不妥，喜滋滋的看着。

    

    相反，因为这个作品是他监制的，反倒有些自豪。

    

    “关掉，快关掉。”

    

    林子薇脸红的都有些烫手了。

    

    她冲到vcd面前，一通乱摁后，终于关掉了VCD。

    

    “李卫东，你搞什么啊，弄这些涩情作品，你就能把VCD给卖出去了？”

    

    “林姐，你胡说八道些什么，这，是大众的艺术，懂不？”

    

    “什么大众艺术这么涩情？”

    

    “额……林姐，这都改革开放了，你的思想怎么还那么落后呢，这又不露点，露个大腿啥的，有啥不可？”

    

    上一世，这东西大街小巷遍地都是。

    

    没道理这一世行不通啊。

    

    “反正你要是敢卖这个，我就举报你，你就等着被大盖帽抓走吧……”   

    “你……”李卫东哭笑不得。

    

    这林子薇，跟何连翘，简直就是两个极端啊。

    

    如果两人能匀一匀，那就好了。

    

    “林姐，这东西我们不卖，赠送。”

    

    “那也不行，你出差这么久，就带回来这么涩情的东西？

    这个你哪来的？”

    

    “跟宝岛那边买的，可不便宜呢，这些，一共花费了三百多万。”

    

    他没敢说是自己制作的。

    

    另外，既然准备独立运营，所以购置的费用，那肯定是不能少的。

    

    “你……退回去，全部退回去。”

    林子薇差点被气疯了。

    

    谁能想的到，李卫东浪费了宝贵的十几天时间， 竟然买回来这些惊世骇俗的东西，而且还花了这么多钱。

    

    “林姐，我没跟你开玩笑，这东西，真是我们制胜的法宝，等推广的时候，你就能见识到它们威力了。”

    

    “你不怕被抓进去？”

    

    “信我，没问题。”

    

    泳装美女，尺度并不算大，而且，在上一世，已经接受过了历史的检验。

    

    否则，李卫东也不可能有这么大的信心。

    

    “我真搞不懂你。”

    林子薇双手抱胸，气咻咻的。

    

    “行了，林姐，你也别生气了，这事就这么定了。”

    

    说完，李卫东便拉开窗帘，打开了门。

    

    而门刚一打开，姚舟笠便和另外一位新面孔，走了过来。

    

    “李总，您现在方便么？

    有些事想向您汇报。”

    

    “你来的刚好，我有个东西给你看。”

    

    说完，李卫东重新拉上窗帘，然后打开了VCD。

    

    熟悉的画面一闪而过，随后，音乐响起，十二位身材火辣的泳装美女，再次扭动起了身子。

    

    “这……”   

    姚舟笠傻眼了，他哪里想的到，李卫东竟然堂而皇之的，给他播放这种东西，什么意思啊？

    

    而旁边那位新面孔，则下意识道：“李总，这好东西你哪来的？”

    

    

