    

    第101章这是，巨灵神的玩具么？

    玉髓是尨青贡献出来的。

    而且，也只有尨青他那巨大的妖怪洞里，才能够容得下这么大的玉髓。

    本来，尨青是要用这块玉髓，来巴结讨好他的老泰山的。

    在结婚的第二天上午，尨青就飞回了他的妖怪洞，将这块玉髓取了过来，送给他的老泰山上官元德。

    玉髓这些东西，对于修真者来说，根本没什么用，对于尨青这样的妖修来说，同样也没什么用！

    尨青也只是知道，这东西对凡人界的凡人来说，算得上是价值连城的好东西，才收藏起来，专门用来讨好老泰山的！

    不想，在送给上官元德的时候，却正好被李享给看见了。

    而李享，正愁着自己的‘飞机’上，没有合适的舷窗玻璃呢！

    看到这么大块的透明的玉髓，这不，这不天然的玻璃么？

    用来装在‘飞机’上，刚刚好！

    当然，李享也并没有向尨青要这个玉髓，而是直接从尨青身上复制了一百份过来！

    反正，尨青身上的东西，还是有几样值钱的。

    嗯，虽然都是李享赏给他的，比如替死傀儡啊，九幽神雷符啊，百花神蟒妖丹啊之类的东西，但再复制回来，也是可以的嘛，反正对于李享来说，又不占地方，在系统空间里，都是999＋！

    在复制给尨青的替死傀儡和九幽神雷符这些东西的时候，捎带脚的，就把玉髓也给复制了过来，简单，方便，省事！

    而尨青，在看到李享不要钱似的，一口气拿出来了二十几块，几乎一模一样的玉髓后，在吃惊地瞪大了双眼的同时，最终也没再好意思将自己身上的那块玉髓拿出来，送给他的老泰山。

    主人一口气拿出二三十块的垃圾货，自己再宝贝得跟什么似的，拿来送给泰山老丈人，这，这不是打老丈人的脸么？

    自己好歹是个修炼了三千年的妖族，拿个主人都不要的垃圾货，给老丈人，就算老丈人不说什么，自己面子上，也过不去啊！

    因而，就算是尨青，其实也不知道，李享拿出来的那二十几块玉髓，其实都是从他身上复制过去的。

    包括之前，李享给尨青的千年青蟒皮甲和妖丹，也一样！

    尨青只是个妖族，而且是蟒蛇精，脑袋本来就小，有些不够用。

    虽然觉得奇怪，自己新认的主人，身上怎么会有自己的千年青蟒皮甲和妖丹，但他也没往深处想，还以为李享给自己的妖丹，是从吴长老身上，神不知鬼不觉的拿回来的。

    至于千年青蟒皮甲，虽然尨青觉着，整个修真界，都恐怕找不出来第二件了。

    但大千世界，无奇不有！

    万一修真界中，就恰好还有一条青蟒成精了呢？

    万一主人恰好就得到了自己，或者其他青蟒蜕换下来的蟒皮了呢？

    这事，可不准！

    更何况，主人是谁啊？

    那可是张口闭口，都能把大罗金仙挂在嘴上的仙人！

    随手拿出颗妖丹，一件皮甲，又有什么好奇怪的呢！

    更让尨青感到奇怪的，其实还是李享让他老丈人，从陇定府里，找来的这些工人，正在打造的这两架木鸢！

    尨青幻化成人形，在人间游历的时候，也见过孩童手中拿着的木鸢。

    可那些木鸢，都很小，七八岁的小孩，随手拿着，就能玩了！

    而自己主人让人打造的这两架木鸢呢？

    一个字，大！

    两个字，太大！

    自家老丈人的城主府大堂前面的青石板广场，都能够容纳上千人了吧？跟个军营的大校场似的！

    可这么大一个青石板广场，却只容纳下了两架木鸢！

    好奇的尨青，甚至钻进木鸢的肚子里去看过，那肚子里的空间，竟然都有两三间房子那么大！

    而且，主人似乎还真的打算，在木鸢的肚子里，弄出几间房子来！

    那些被请来的木匠工人，还真的在木鸢的肚子里，摆弄家具，安放床榻、座椅等等，甚至于，还有人在里面雕龙画凤，打磨上漆呢！

    尨青毕竟只是个妖族，虽然也曾幻化成人形，在人间界游历过几次，但修真界中，他却是不敢去的。

    区区一个连化形之劫都还没渡过的小妖，去了修真界，跟人族的那些修士碰了面，倒霉的最后只会是他自己！

    就算金丹期的人族修士，奈何不了他，那元婴期呢，出窍期的修士呢？

    这样的人族修士，可不是尨青能够对付的了！

    而且，就算这些元婴期、出窍期的人族修士，不会像金丹期的修士那样，贪图自己的妖丹，可这些修士，他们也有子嗣，有弟子门人啊！

    那些人，绝大多数，可都是金丹期和金丹期以下的修士！

    就算为了他们，那些元婴期、出窍期的人族修士，也是可能对尨青这样的妖族，痛下杀手，杀人，呃，杀妖夺丹的！

    因而，虽然尨青已经修炼了三千年，但他的见识和阅历，甚至还不如刘丕玄、杨乃武、朱毕孔他们呢！

    也正是听了杨乃武和朱毕孔他们私下里的交谈，尨青才知道，修真界中，有一个神秘的门派，叫鲁班门，门中弟子，最擅长的不是法术攻击，而是打造和操作各种机关傀儡！

    甚至于，就连主人用来救了自己和玉婉性命的那个小木偶——替死傀儡，都是鲁班门中的机关师们，打造的呢！

    那样替死复生的逆天神器，都能够打造，可见，鲁班门的确神奇！

    朱毕孔、刘丕玄他们甚至在私下里猜测，主人多半就是出身于这个神秘莫测的门派呢！

    否则，主人身上，怎么可能有那么多的替死傀儡，怎么可能有那么多层出不穷的新鲜玩意儿？

    现在，主人更是让人打造了这么大的两架木鸢！

    这么大的木鸢，肯定不是用来玩的吧？

    且不说玩木鸢，那是凡人小孩子才玩的小玩具，就算真的是用来玩的，这么大的木鸢，那得多大的人，才能玩？

    什么样的人，才会玩这么大的玩具？

    仙界巨灵神的玩具么？

    可能么？

    如果真的是巨灵神玩的小玩意儿，那这木鸢，也绝对不会是凡物了，妥妥的仙器啊！

    可是，一群凡人，用一堆凡木，却在打造着两件仙器！

    这……

    这怎么想，尨青都觉得有些荒诞，不可思议啊！

    正围着两架已经成型了的‘仙器’木鸢，在不停地打转，似乎想要看看，‘仙器’到底是怎么做出来的尨青，眼角的余光，突然却扫见了两个低阶的人族修士，不由得微微愣了一下，旋即转头，朝那两个低阶的，十分陌生的人族修士，望了过去！

