    真的，

    好讨厌呢。

    师尊是他一个人的。

    其他妄想和他抢走师尊的人，都要毁掉。

    这个念头冒出夙逸的脑海里。

    染白神情毫不波澜，语调不紧不慢，夹杂着化不开的冰冷。

    “如果没有要紧的事，请你离开。”

    徐嘉烨脸上的笑意有些绷不住了。

    他女神为什么这么不给他面子！

    上次收徒大典之后，

    徐嘉烨虽然没有被染白收为弟子，但还是凭借着小男主的光环，被三长老收为了嫡传弟子。

    但是，饶是这样，徐嘉烨也心有不甘。

    为什么云白不收他为徒！

    “师妹，不知道你们要去哪里啊？”

    徐嘉烨想，

    既然要撩女神，当然是得缠着女神了。

    等到女神习惯有他，离不开他，就好了。

    夙逸隐去眼中的阴郁，幽幽出声。

    “我们去哪里，好像轮不到你来问吧。”

    徐嘉烨的脸色僵硬了一下。

    这个徒弟，一看就不是个好东西！

    说的是什么话啊！

    等到他撩到女神，一定第一个要女神把他逐出师门！

    “呵呵，师侄在说些什么呢？”

    染白微微敛眸，狭长冰冷的桃花眼诡谲幽深。

    如果徐嘉烨不来招惹她，

    她自然也是懒得去管这件事。

    但是，

    既然招惹了。

    做成人体标本也不错呐。

    不知道，

    一个位面小男主做成人体标本会是什么样子。

    她还真是……有些好奇呐。

    “师兄，我们还有事，先走了。”

    染白微微启唇，直接带着夙逸踏破虚空离开了这里。

    夙逸听到染白说的话，不自觉的弯了弯唇角。

    我们吗？

    真好。

    徐嘉烨：“……”

    站在原地，脸色颇有些阴沉。

    这是，一个娇俏的女孩跑了过来，不满的说道，

    “师兄，你跑哪里去了，我都找不到你了？”

    徐嘉烨收敛的阴沉的脸色，笑了笑，

    “没跑哪里去，回去吧。”

    心中不免有些得意。

    呵，

    云白你瞧不起我，总有一天，我会让你心甘情愿的匍匐在我的身下！

    染白：呵，我会先让你下地狱。

    染白带着夙逸直接来到魔兽谷的外围，清冷的说道，

    “你就在这里历练。”

    夙逸：“……”

    没想到这么快。

    又一次干脆利落的杀掉一个魔兽后，夙逸擦了擦染血的匕首。

    染白倚靠在树下，一袭白衣宛若神邸。

    啧，不错吗。

    短短几天，就要突破辟谷期了。

    夙逸抿了抿唇，向染白说道，

    “师尊，为什么我们不进内围？”

    外围的魔兽基本是没有一个可以练手的了。

    染白微微眯眸，神秘莫测的说道。

    “不急。”

    来的早了。

    男女主外来者都没来呢。

    不过，快了。

    夙逸微微垂眸，淡淡的“嗯”了一声。

    手法熟练的将魔兽肉烤了起来。

    吃了一个月索然无味的辟谷丹，真心感觉，魔兽肉真不错！

    染白单手支着精致纤巧的下颌，看着夙逸手法纯熟的烤肉，眨了眨眼。

    其实，她也会的。

    只不过，

    是烤出来后有些难看罢了。

    曾经深深的体会过染白手艺的夙逸：“……”

    师尊，你确定？

    那貌似不单单的是难看了吧。

    其实，是第一天来魔兽谷的时候。

    染白心血来潮，说魔兽肉烤着吃是最好的。

    于是，主动承担了烤肉这一份工作。

    虽然……

    结果差强人意。

    烤出来一团，

    黑漆漆的东西，跟个黑煤炭似的。

    夙逸：“……”

    很复杂。

    心中师尊完美的形象崩了。

