    灵恸大6，原本一片废墟，诸神之战后，残存的人类繁衍生息，逐渐建立起一个又一个昌盛的帝国来抵抗强大的不死亡灵。

    诸神之战，一场惨绝天地、日月无光的恶战，恶魔重生，诸神相继陨落，战争之神、秩序之神、混乱之神、冰雪女神等主神均已灰飞烟灭，信仰之力沦丧，人类陷入了一场又一场战乱之中。

    诸神的神殿也已荒废数万年之久，而今天，灵恸大6上的强者终于已经将领域强化到可以飞升了，于是，出现了神殿传承者这个神圣称谓，实力强横的玩家飞升天域，进入诸神神殿，获得神格传承，重新凝聚信仰之力，这便是天域版本的由来。

    我仰望浩瀚天空，不见了凌雪的身影，不出意外的话，她已经进入冰雪神殿了，并且获得冰雪神殿传承者的称谓，想必非常的拉风吧？

    打开天域版本细则，心神为之一振，天域版本里出现了17位主神的神殿，神殿传承者唯一，这也意味着全服务器最多只有17位玩家进入天域，大大的提高了天域玩家的自身价值！

    翻了一下，17个神殿分别为：秩序神殿、混乱神殿、战争神殿、光明神殿、智慧神殿、冰雪神殿、火焰神殿、暴风神殿、大地神殿、雷霆神殿、黑暗神殿、海洋神殿、光明神殿、生命神殿、毁灭神殿、力量神殿、末日神殿。

    其中，每个神殿的传承者都可以获得神殿光环，所谓神殿光环，事实上就是玩家拥有对1ooo码以内友方玩家的属性加成，而凌雪进入的冰雪神殿获得的光环便是冰雪光环：1ooo码内友方单位获得4o%的冰霜属性攻击力提升！

    强悍，可以想象，等凌雪回来的时候，周围站着一群冰系法师，恐怕没有任何人能够挡得住这样的齐射了。

    队伍频道里，我问：“小雪，怎么不见了……”

    “等……等我一会……”凌雪的声音充满了喜悦与兴奋，想必是在天界看到了什么有意思的东西了。

    过了好一会，终于，凌雪笑道：“你还在原地？”

    “嗯！”

    “好，我来了！”

    我抬头看去，赫然现天地一片昏暗，一道圣光穿破云层，祥光环绕，一个美丽的身影飘然而下，正是凌雪，但是，却又不像是原先的凌雪，因为，这个美奂绝伦的少女背后伸展开一对满含冰霜气息的天使之翼！

    “靠！这个……成神了？！”我目瞪口呆。

    凌雪飘然降临，掩嘴浅笑：“是啊，在某种层面上，确实是成神了，不过，官方的说法，神殿传承者并不是真正意义上的主神，而是一系神格的代言人而已。”

    “这也够拉风的……”

    我走上前，激动非凡的伸手摸了摸凌雪俏丽的脸蛋，一道道圣洁无比的冰霜能量围绕着凌雪，甚至在我的手指间飞舞着，灿烂之极。

    “摸够了没有啊？”凌雪吃吃笑，戏谑道：“好家伙，连神殿代言人都敢摸，你这是亵渎神灵，知道不？”

    “不但要摸……”我咧嘴一笑：“过来，让我抱抱……”

    “哦？”

    我伸手就将她揽在怀里，凌雪呜呜一声，便顺从了，身后那璀璨的冰雪羽翼渐渐消失，回复了原本的样子。

    “咦？这个，也算是变身吗？”我问。

    “嗯！”凌雪点点头，道：“只不过没有时间的限制而已，传承变身之后可以飞行，可以融合坐骑宠物的属性，还可以凝聚高于圣域气旋的传承气旋，威力更强！”

    “哦？试试看！”我满是兴奋的松开了凌雪。

    小美女一脸笑意，缓缓退了数步，一声轻吟，顿时天地无光，而她则是周身冰霜飞舞，召唤紫晶龙，当紫色巨龙破空而出的瞬间，凌雪张手轻喝，魔法光芒闪耀，竟将紫晶龙吸收了，反而是在她的左臂之上浮现着一道紫色巨龙的形象，这便是融合坐骑属性了。

    “哗！”

    冰雪羽翼张开，无数气旋闪烁飞梭，气劲喷涌，周围的树林、草地被吹得东倒西歪，大地上泛起了一道道远古符文的光泽，像是在宣示着神谕，神音阵阵，当变身正式完成之后，天地才恢复明亮，Tmd，这个变身太拉风了，圣域变身在传承变身面前简直不值一提，就像是小把戏一样！

    此时，我得到了一个系统提示：“你处于队友清风飞雪的神殿光环内，获得4o%的冰系攻击力加成！”

    ……

    强悍！我眼珠子都快瞪出来了，激动不已，融合了坐骑的属性，这么一来本身的身形就变小了，骑着巨龙太过于笨拙，也谈不上美观，现在的凌雪无疑是一个完美的巅峰战士，气旋呼啸，手里握着太古神器神舞剑，另外已经换上了一身的s6神舞套装，身后羽翼微微张开，左臂之上浮动着紫晶龙的图案，这一刻，美得惊世骇俗了！

    见我看呆了，凌雪不由得一笑，走上前在我脸颊上就亲了一口，笑道：“加油吧！咱们要多多挑战级Boss，争取早点帮你也打出一个天域的飞升证明来，而且，飞升天域之后有许多好处，四张神级地图随意进入，据说每一张地图都可以爆出地神器级别的套装，嘻嘻，不绑定的哦……”

    “不绑定？”这三个字无疑让我扩张的神经为之一缩，嘿，不绑定的好啊，财的机会终于来了！

    神殿传承者果然不愧是诸神的宠儿，不但能够获得强大的信仰之力来凝聚神殿光环，更可以融合坐骑、凝聚传承气旋，而且，还能有幽泉魔殿这样的级打宝地图，Tnnd，我必须要尽快进入天域，然后打个几百套地神器套装出来卖给林傲这样的太子哥！然后……然后再用鲜血结界给他爆出来，再卖给他，再爆、再卖……跟丫拼了！

    这时，孤坟、凭窗听雨、红绫舞、神许愿、林霜等人纷纷向雪月来贺电，不管怎么说，凌雪飞升天域是一大壮举，是为中国玩家拔了新版本的头筹，这是中国荣耀，不恭贺是不行的，甚至就连七星灯也来了贺电，虽然是酸溜溜的。

    而雪月的行会里更是闹成了一团——

    暗影随风：“我去！雪副盟主威武啊，居然这就飞升天域了……”

    乱舞春秋流着口水：“凌小雪同学，记得请客吃饭啊，第一个飞升天域的人，你终于是世界第一了……”

    悲酥清风：“悔不当初，真该找几个臭流氓逮个机会把凌雪的飞升证明爆出来的……”

    南宫乐兮不由笑道：“切！就凭你？就算是1oo个悲酥清风去组团袭击凌雪，恐怕人家也能轻松把你们全都解决了。”

    悲酥清风泪流无语。

    南宫乐兮的话有些过了，以我的观点，两个悲酥清风也未必是凌雪的对手，但是三个的话，凌雪就危险了，以悲酥清风的操作，三个的话完全可以将凌雪晕到死，连使用无敌的机会都不会有。

    这时，冰茶申请加入队伍。

    通过之后，我问：“冰妞，你想作甚？”

    “求带练！”冰茶嘻嘻笑道。

    这太无耻了，我还没有好意思开口，她居然就抢先要求了。

    我便说：“凌雪米空……”

    “我让你带练……”冰茶又无赖了一把。

    凌雪禁不住失笑，道：“带练没有问题，我还可以透露一个大机密！”

    “什么？”

    凌雪蛮有深意的一笑：“我可以提前带大家进入天域里的练级地图！”

    “什么？！”

    我惊骇不已，冰茶也把舌头吐出来了：“不可能吧？”

    凌雪笑笑：“可能，天域规则就是这样，天域玩家每24小时有机会带领4名玩家进入幽泉魔殿等地图，但是只限每天一次、每次四个人，你们说，是不是机会来了？”

    我沉吟一声：“我有个现。”

    凌雪笑吟吟道：“现了商机？”

    “没错，如果系统规则是这样的话，天域玩家完全可以每天带一次玩家进入天域，每人收费1o万，不出意外的话，一定会有人愿意的，特别是七星灯、晓风残月、野蛮王座这种顶峰级别的高手，能够进入天域地图打地神器套装，这是多么幸福的事情啊？”

    凌雪浅浅笑：“所以咯，我就不赚这个钱了，我想，带雪月工作室的几个人进入天域练级地图，然后，尽快让你们能够飞升天域，这样可以形成一个良性循环，神殿传承者的名额只有17个，现在还有16个，完全是一场运气和实力的争夺战。”

    “嗯！”

    我点头道：“那么，准备组队吧！带上我和冰茶，然后……再加两个人，凌月、秦韵和香香，带哪两个好呢？”

    “不用想了，姐姐和秦韵姐都没空上游戏，香香算一个，再找一个人，最好是有级治疗输出的，抗怪的我我们三个足够了。”

    “那就雪见草了……”

    “好，晚上开始，去幽泉魔殿！”

    “等等，先查一下幽泉魔殿出什么装备……”冰茶提醒了一句，然后飞快的查了一下，道：“幽泉套装，275级皮甲幽泉套装，这个没有必要去，皮甲装备是最不值钱的了，咱们工作室也没有什么强力弓箭手和刺客，嗯……选恶魔沼泽吧，那里面爆出275级的地神器邪灵套装，是铠甲系装备，先帮姐姐我搞一套铠甲再说……”

    我和凌雪相视一笑，很是无奈：“好吧，今晚，恶魔沼泽！”