    韩书良听完这名字，心中就是一惊！

    他先是平复了一下受到震撼的心情，接着缓缓对林清低沉的说道：“是吗？确实有点像，但是，那又如何！你一个人的力量终究是不够的！而且你已经惹怒了【圣堂】，你觉得你们还能走多远？我告诉你，你们是没有未来的！你们现在只是前期有点优势罢了，等以后发展起来，你一个人，再强又能如何？”

    林清笑着说道：“那就骑驴看唱本，走着瞧呗！再说，我可不是一个人啊！我还有灵音帮我呢。嘿嘿！生不生气？”

    韩书良见到林清轻蔑的态度，立刻恼怒的说道：“呵呵，灵音是被你蒙骗了而已！对了，你现在敢这么和我说话，想必你还不知道我是谁吧？我告诉你，我就是以后雷霆公会的会长！雷霆公会！懂吗？”

    林清淡淡的说道：“哦，雷霆公会啊，知道，之前还参加过我的拍卖会呢，说起来，还送了我两万金币呢。那次来的是你爸？”

    雷霆公会，林清怎么能不知道呢。

    不管是前世的血海深仇，还是今生的灵音被欺负得事件，都让他对雷霆公会充满了愤怒。

    这次，我早早的就有了实力，雷霆公会？等着倒闭吧。

    韩书良听到林清的话之后，心中更是恼怒万分，气急败坏的说道：“呵，你不过是前期运气好而已，还真把自己当个人物了？你对大公会的实力一无所知！”

    林清不耐烦的说道：“行了行了，韩公子，真有实力就游戏里见真章，没实力，就滚一边去。”

    丢下这句话，林清就离开了这里，他实在是不想和一个废物说废话了。

    留在原地的韩书良愤怒的吼着：“你等着！游戏里我会弄死你的！灵音也是我的！”

    随后，韩书良收起已经有些扭曲变形的脸，重新换上了温文尔雅的笑容走向远方。

    林清照旧买了些三人喜欢的蔬菜和肉类，随后又买了些水果。

    回到别墅后，林清发现两位女孩已经下楼了，正在大厅的沙发上坐着闲聊。

    两位女孩见到林清从外面回来，都是站起身凑过去。

    原灵音好奇的说道：“我看看你买了些什么？”

    “咦~我今天要吃土豆和茄子！”

    林清笑着回道：“好啊，没问题！”

    李欣雅在一旁说道：“刚才还在聊你呢，说你在【公会防守战】中表现特别好！现在论坛上关于你的评价又变了！”

    林清好奇的问道：“哦？现在又成什么评价了？”

    李欣雅说道：“现在都夸你是史上最强的渣男，括弧，最强指的是战斗力最强。”

    林清听完一阵汗颜，这不还是渣男吗？

    林清狡辩道：“胡说，我才不是渣男，我可是遵纪守法的好公民！我是正经人！”

    林清进入厨房，把买来的东西都摆放好，接着开始做饭。

    李欣雅好奇的问道：“林清，我认真的问你啊。”

    林清把土豆开始去皮，一边回答道：“嗯嗯，你问吧。”

    李欣雅说道：“你现在不缺钱也不缺实力，现在还在这里做饭真的好吗？说实话，虽然我们很舍不得，但是还是觉得你把所有时间用在游戏上比较好。”

    林清愣了一下，接着就回答道：“没事，你想太多了，首先，做饭是我的爱好，也是我放松的一种方式，每天都把精神紧绷在游戏里也不是一件好事，还是要适当下线放松一下的，其次，以后啊，想做顿自己喜欢的饭菜也是一件难事。”

    林清回忆起来以前，那时候，当进入游戏是使用培养舱的那几年，吃的食物都是游戏内的食物，现实中的身体直接采用培养液培养，直接没了蓝星的饭菜。

    世界融合后，每天的食物就变成了游戏内的食物，像现在这样的蓝星蔬菜，其实吃的并不多了。而且，以后大多时间都是直接能量棒解决了。

    说起来，还要珍惜现在的还算平静的生活。

    李欣雅接着回复道：“倒也不是，我们是觉得我们现在也给不了你什么，你还要给我们做饭，有点不好意思。”

    林清笑着回答道：“这个也不用多想，能给我一个住的地方就挺不错了。”

    “特别是一开始，那时候【世界】游戏还没开始公测，你们愿意相信我一个陌生人，我其实挺感激的。”

    “如果当时没有找到这里这么好的住处，我还要自己去租房子，还要面临一大堆的麻烦事呢。”

    “其实，这样就已经够了，我们已经是朋友了，而不只是单纯的雇佣关系，对吗？”

    原灵音开心的说道：“对呀！我们是朋友！你不是我们的租客，也不是我们的保姆。而且，我们以后会游戏里尽力帮助你的，用来报答你！还有你做的饭菜！”

    林清其实并没有觉得自己这样是亏了的，因为，他很喜欢现在的氛围。

    前世的他，根本没有几个真情实意的朋友，还在最后遭到了女朋友和铁哥们的背叛。

    那一瞬间，他觉得自己在这个世界上已经没有可以相信的人了。

    那一瞬间，他突然觉得能够拥有一个好朋友是一个很奢侈的事。

    而现在，他觉得他现在已经有了好几个好朋友，而且是不会背叛他的那种，就像现在的原灵音，李欣雅，还有温青挽。

    他想要好好珍惜她们。

    不多时，饭菜终于做好了。

    林清三人坐在一起开始吃饭。

    林清也终于有时间可以刷一下论坛了，说起来，前世一开始的林清最喜欢的事情就是泡在论坛里看各种新闻了，

    看了下现在的热搜榜，果不其然，林某人又占据了一半。

    林清现在可是游戏中的风云人物。

    热搜第一：惊！【清风】实力无敌！玩家独一档！

    热搜第二：【清风】和【轻纱挽妆】到底何许人也？

    热搜第三：什么？【星塔】公会的【公会防守战】竟然有隐藏关卡！

    热搜第四：隐藏BOSS都打不动！【清风】到底有多硬？

    ......

    【作者题外话】：晚上好~进个群吗~里面有图~

