    陈友好自然清楚司徒家的厉害之处，但是他也没理由眼睁睁看着西区就此被其他实力所统治。

    所以，叶龙这条线索不能断开，但是因为他还在消沉之中，自己必须要让他重拾信心才行！    想到这里，陈友好也深深呼了口气，跟着说道：“现在主要就是那一幅四季春秋图，如果能从那女人的手中拿到就好了！”

    “只有那一幅图才能唤醒眼前这位曾今的战士。”

    陈友好此刻决定去拿到这幅四季春秋图。

    然而，现在根据情报，这幅画是要在那个叫紫嫣儿的生日派对上靠竞价拍卖所得。

    竟然是拍卖，那自然就离不开钱这玩意，不过，陈友好已经对钱失去了感觉，对于他而言，在这个世界，钱只不过是可有可无的东西。

    他追求的并非是金钱和财富，而是在这个世界上的永无止境。

    所以如果能用钱解决的事情，那就不是问题！    但是为了能让叶龙振作起来，陈友好还是要跟他一同合作，虽然只是一种装模作样，但是却能让他重拾当年的自信。

    陈友好对半醉半醒的叶龙语重心长地说道：“叶龙，你以后跟我，我可以帮你把那一幅四季春秋图拿回来！”

    听到这，叶龙也仅仅是笑话了两声，歪着头满脸笑意地说道：“你就是省省吧，帮我拿到那幅画？

    知道那幅画现在在什么地方？”

    “刚刚你也听说了，现在那幅画要在紫嫣儿的生日派对上进行拍卖，你知道内部有很多黑幕吗？

    说不定，早就被人预订好了的！”

    “所以这才要我们一同去将这东西给重新夺回来！”

    听了陈友好的这番话，此刻的叶龙眯起双眼，有几分的迷惑，上下打量陈友好，深深呼了口气：“你这是想做什么？”

    陈友好摊开手，一副土财主般的样子笑道：“竟然是拍卖所得，那只要有钱就够了，难道不是吗？”

    “钱？

    我一个退伍的人能有多少钱？”

    “你没钱，不代表我没！”

    陈友好的话，瞬间让叶龙显得有些惊愕，他立即就问道：“你……你确定真的帮我？

    但是你要知道，这幅四季春秋图可不简单啊，很有可能是以天价拍出的！”

    “管他多少呢，反正我都能拿下来，不过作为交换条件，如果把这幅画给拿到手后，你就要成为我的手下！”

    “什么？”

    叶龙从前就说过，这辈子只能是周王的手下，就算他在战场上被俘虏了，也绝对不会轻易归顺其他人。

    现在眼前的这个男人竟然是以这种方法来跟自己作为交换条件！    这种情况实在是让叶龙也显得有些意想不到。

    但话虽这么说，其实陈友好也给了他很大的好处，最起码这幅画能亲自交给他的手中。

    “怎样？

    我这个交换条件还不错吧？”

    听到这，其实也叶龙也是心中有些不爽快，咬紧牙齿还是答应了下来。

    “好！只要你能把那幅画给拿回来，我就承诺当你的小弟！”

    “一言为定，这幅画什么时候拍卖？”

    “就明天，紫嫣儿的生日派对上！”

    “很好，那明天在这个地方不见不散！”

    说完，陈友好就起身离开了，而叶龙也有几分的顾虑，他不知道能不能信任眼前这位男人！    等到第二天傍晚时分，陈友好来到酒店楼下，只见叶龙已经换好了一身服装等着他了。

    而在这期间，陈友好也微微呼了口气：“今晚就跟着我过来吧！”

    随着一道声音的落下，陈友好也跟着往后再看了看，发现眼前这男人的表情变得异常的坚定。

    他深深吸了口气对他说道：“今晚咱们是去参加紫嫣的生日派对拍卖场也是咱们的目标！”

    “我明白了，陈哥，我想确认一下，您真的有这个实力吗？”

    陈友好一怔，嘴角微微上扬，说道：“如果我没有这个实力，我也就不会去冒险了！”

    要知道，虽然只是一场拍卖会，但其中已经有人早就商量好了这幅画的去向，而陈友好所要做的就是打断这些人的做法。

    然而，纵然是这么说，但是陈友好始终还是要想着对方的实力。

    虽然他对自己的实力是非常自信的，但是世事难料，如果真的出现高人，他也不好应付。

    所以这次，他想了一种比较高调的做法，那就是用众人来做挡箭牌，想必那些人也不会大庭广众之下来跟自己较量！    “准备好东西了没？”

    “准备好了！”

    两人整装出发，约莫十五分钟的时间，他们的目光所及之处是一座高约五十米的酒店。

    好巧不巧，这座酒店就是当年周王跃身一跳的酒店。

    此刻正大风起鼓，陈友好看着远处闪动的酒店，撇眼看向叶龙，微微说道：“感慨完，咱们就进去了！”

    因为这次紫嫣的生日是半开放式的，所以不需要邀请函就能进入，而有些持有邀请函的大多数都是紫嫣的生意搭档以及亲戚。

    陈友好来到酒店楼下，旁边的叶龙表情更是严肃起来，浑身布满着一股寒气，仿佛让周围的空气骤然降温。

    “记住了，今晚你是我的手下，就跟在我身后做事就行了！”

    陈友好说道。

    “我明白了！”

    叶龙此刻的身份就是陈友好的一名私人保镖，这样才能显得出陈友好所要的高调。

    两人刚刚走进去的时候，陈友好却忽然被一位女性给撞了下。

    因为是两人同时进门，陈友好也象征性退后一步，轻声说道：“女士优先！”

    然而，眼前这女人却二话不说直接挽住陈友好的手臂。

    这让陈友好和叶龙顿时就不知所措。

    “姑娘，你这是干嘛？”

    陈友好连忙把手缩了回去，眉毛紧促，看着眼下这个穿着晚礼服的女生。

    看起来大概是二十来岁，长得挺水灵和稚幼的。

    “喂！你需要你的配合，装一回我的男朋友！”

    这女生忽然开口就说道。

    陈友好还是一脸的懵逼，眉毛紧锁，有些不耐烦地掰开手：“抱歉，你找其他人吧，我没空！”

    

