
    第1729章暗中虎窥

    “还敢叫珑儿？”

    谭雅怒气横张，一面飞追、一面双掌连动——

    “轰！轰！轰！轰！轰……”

    霎时间，成百上千道金能掌印炮冲而出。

    幸好辰申与她的距离稍远，仗着琉璃天羽和九星雷影步的玄妙，尚可躲闪自如。

    “太阳你个黑洞的，疯婆子，真真是个疯婆子！”

    辰申骂骂咧咧的套话：“哥到底怎么你了？让你如此不分青红皂白的痛下杀手？”

    “哼，你欺我挚友在先，杀我恩师在后。”

    “此仇，不共戴天！”

    谭雅一语尖啸的同时，又一波掌杀之力蓬然爆发，险而又险的擦过辰申的肩头，撞向岩壁——

    “轰隆隆隆……”

    下一刹，石质坚比精刚的峡壁，硬是被谭雅的浩瀚掌力炸出个“天坑”，巨石纷纷而落，山根动摇。

    “你丫的血口喷人，珑儿与我两情相悦，我何曾欺过她？”

    辰申气灌咽喉的炸喝之音，竟是比地动山摇的杂乱声更为高亢：“若不是我在炼兽宗的所作所为，紫灵珑这辈子才真是毁了呢，毁到那所谓的神选之子的手中！”

    谭雅怒声尖啸：“你放屁！灵珑姐和神选之子潘旭潘大哥，才是天造地设的一对。”

    “如果不是你设下毒计，害死了潘旭，又使尽卑劣手段霸占了灵珑姐，始乱而终弃，让玲珑姐备受打击精神失常的话，她又何至于沉陷圣池底部，饱尝那洗涤神魂、刮魄切灵之苦？”

    “紫灵珑？精神失常？这怎么可能！”

    辰申心头剧震：“之前我与她分别之时，珑儿还好好的……”

    “该不会是她回去以后，她那所谓的师尊怪罪她忤逆了自己的本意，这才故意宣扬出了此番说辞？”

    “唔……若真是如此，怕是连谭雅也中了招、被洗脑了吧？”

    旋即，少年再问：“好好好，紫灵珑的事哥先不与你争辩。”

    “现在说说你那位师尊。若我记错的话，当日我大闹炼兽宗之时，你也在场吧？”

    “废话！你当日的罪孽，罄竹难书！”

    谭雅恶狠狠的咆哮着，手上的杀招一波接着一波，毫无停歇。

    “叉叉你个圈圈的！哥将紫灵珑救出火坑的举动，现如今在谭雅口中、却成了罄竹难书的罪孽？”

    “看来这妮子被洗脑的不轻啊……”

    辰申心下暗忖间，再度激语探问：“照你这么说，事后追杀我的那位瑶光星宗，便是你的师尊了？”

    “你那位师尊不远万里跑来追杀我，后来被哥反杀了，你却有脸跑来兴师问罪？胸大无脑的货！”

    谭雅俏脸冰寒：“哼！你还真是够无耻的，明明是你以灵珑姐为诱饵，将我师尊骗去，然后设伏残杀了她老人家。现在，居然妄想要颠倒是非黑白么？”

    “你好歹也是一派至尊，没想到，竟是个敢做不敢当的懦宵之徒。”

    “今日，我必将你千刀万剐，以告慰师尊他老人家的在天之灵！”

    “靠！看来谭雅不但被洗去了原本的真实记忆，还被植入了相当系统而完整的虚妄记忆。”

    “妈蛋的，被人当枪使的谭雅尚且如此，珑儿她……十有八九也被下了黑手了吧？”

    一念至此，辰申愈加的心焦难平。

    但眼下，他却也不得不逼迫自己冷静下来，好从对方口中多套出些紫薇国教的虚实，再作计较——

    比如，紫灵珑洗涤神魂的圣池，究竟是什么地方？

    紫薇国教的教宗，紫灵珑所谓的恩师，又是何许人也？修为几何？

    如今，谭雅正在气头上，而辰申问问题的方式方法又颇为讲究，总能从情绪不稳的谭雅口中套出些有用的信息。

    时间，就在双方的一追一赶间，悄然流逝。

    此刻，天际橙红色的晚霞，渐渐被那滚滚夜幕遮掩一尽……

    辰申的分身二号，也早已飞出了三溪大峡谷的地头。

    他一边跑路套话、一边把谭雅等人往远离青云城的方向引去，以求拖延更长的时间。

    然而他并不知晓，在夜幕云层之上，有两双眼睛、一直在暗中窥伺着他的一举一动——

    “呵呵呵，这个辰申，越看越有意思了。”

    翱翔于云端之上的其中一人，冷笑着道：“此人身怀灵阶上品的飞行类玄技，地阶下品、甚至是中品的雷影身法。”

    “除此之外，他还时不时施展出类似于瞬息移动的技法，竟能无视玄能炸体而过的威力！”

    “还有他此前避无可避、被谭雅的掌劲命中之时，那一闪而逝的体表鳞片……若我没看错，那应该是种龙鳞。”

    “嘿嘿嘿嘿，辰申么？还真是个不错的猎物。”

    “就是不知，你能经住本座几成威能的疾风破空矢？”

    说话者，身着一袭玄青色的紧身黑衣，背掩一件底色血红、配以灵蚕黑线绣成的九头凶兽烙印的披风。

    腰间，系着一条手掌般宽窄的朱红白玉腰带，带扣处，竟嵌有一双凶兽目，栩栩如生……

    哦不，准确的说，那双兽目本就是真家伙——

    此乃玄宗巅峰境、牛麟荒兽的双目。

    不知此人施展了什么诡秘手段，不仅将那牛麟荒兽的双目摘下，更以某种秘法、将其嵌入腰带扣眼之外，令其不死不灭。

    再观其面容，不羁黑发在冷风中放肆的飞扬着，脸部棱角却分明得有若刀削斧刻。

    凌厉而狠决的眼眸在黑夜越发深邃，如同死神镰刀映出的森冷光华，或许仅仅一个眼神，就能让无数玄皇、甚至玄宗强者匍匐在地，瑟瑟发抖吧？

    正当时，遮掩气息、潜伏于云端的另一名修者淡然一笑，开口道：“呵呵呵，没想到区区一名六星玄宗，竟能得你这修界第一杀手如此赞誉？”

    原来，那身着夜行衣、背负血红九兽披风、腰缠牛麟荒兽目腰带的家伙，便是修界第一杀手——夜魇！

    只见他徐徐摆了摆手：“辰申，当得此赞。”

    “倒是你，冥炎。”

    “你本是阵星门少星主之位最有力的争夺者之一，能不能干点正事？别一天到晚的跟着我。”

    “信不信……我杀了你？”
