    当第十名的名字开始浮现的时候。

    众人的目光瞬间便是聚集了过去。

    嗡！

    石碑之上，光芒一闪。

    缓缓浮现出三个大字！

    紫嫣然！

    没错，便是天元圣地的紫嫣然。

    当这个名字出现的一瞬间，场中都是一片欢腾。

    “第十名，居然是天元圣地的圣女。”

    “我的天呐！”

    “天元圣地看来也不弱啊！”

    无数人瞬间议论纷纷，对着天元圣地那边就是一阵指指点点。

    他们没想到，天元圣地一直不显山不露水，门下的一名圣女居然如此能行。

    直接强势挤进前十了。

    众人看向天元圣地之中，拿道倩影的时候，都是一阵羡艳。

    传说天元圣女乃是一绝世美人。

    再加上如此前十的实力。

    可真是说的是，乃是一个绝世女神啊！

    无数人男人怦然心动。

    若是娶了这种女子，怕是晚上做梦都要笑醒吧！

    而这个时候，天元圣地之中，无数弟子看到那显露而出的名字之时。

    也是一阵大喜。

    “圣女居然是第十名。”

    “我们天元圣地出名了。”

    “圣女大人万岁！”

    一群弟子围着紫嫣然，就是一阵欢呼。

    这第十名的位置，可不仅仅是排名这么简单。

    也是他们天元圣地的脸面啊！

    就是天幕也是忍不住露出笑容。

    这可是一次好好涨脸的机会啊！

    然而，紫嫣然却是没有太多兴奋，她微微看了一眼对面的夏子辰。

    心中暗道。

    这点儿成绩。

    怕是不足他万分之一吧！

    天象宗之中，慕容云此刻也是站了起来。

    他虽然没有恢复完成。

    但是，在这种时候，他还是要站起来以示敬意。

    否则的话，给天运子留下个不好的映像那就不好了。

    如今，看到紫嫣然排名显露，他眼中也是闪过一丝豪光。

    只有这种女子才配得上他天象宗少主的身份不是吗？

    可当他把目光看向紫嫣然之时。

    却是看到紫嫣然深深看着夏子辰，那种目不斜视的样子。

    让得慕容云忍不住一咬牙齿。

    咔嚓一声手上用力。

    把万长老刚刚递过来的丹药给捏碎了。

    万长老见状，脸色一变：“少主怎么了？是不是丹药有问题？”

    慕容云闻言，深吸一口气，强行压下心中可怕的嫉妒，淡声说道：“无碍！”

    而后将捏碎的丹药一把塞进口中咀嚼了起来。

    万长老见状，一阵茫然。

    摸不着头脑。

    然而，此刻，身在天剑阁之中的夏子辰也是看到了排名的出现。

    不由得微微一笑。

    为紫嫣然高兴 。

    踏足前十，对于紫嫣然来说，这也是一个很长脸的机会吧！

    他微微转头，便是对上了紫嫣然的目光。

    夏子辰不由得一笑，微微抱拳，以示祝贺。

    然而，紫嫣然见到夏子辰这个样子，却是忍不住挥了挥粉拳。

    夏子辰见状，一阵淡笑。

    这丫头！

    微微摇头，夏子辰不去理会紫嫣然，而是继续看向石碑之上的排名。

    因为，这时候也是发生了变化。

    第九名出来了！

    当这第九名的名字出来之后，同样也是赢起了一阵惊呼和羡慕。

    不过这个人夏子辰不认识，自然是不怎么理会。

    紧接着便是第八！

    第七！

    第六！

    第五！

    依次排下去！

    那些显露的名字，都是夏子辰不认识的。

    所以，夏子辰并没有太多的理会。

    毕竟，没有任何意义。

    然而，夏子辰不理会，不代表其他人不理会啊！

    在这些名字显露出来的时候。

    同样是引起了广场之上，无数人的惊呼。

    因为，这些名字，在将来不久之后，那都是会遍布圣武界之人。

    而他们在场之人，都是见证者。

    他们哪里能够不兴奋？

    而就在众人兴奋之时。

    邵云柏抬手一挥。

    大笑一声道：“接下来，便是揭露大家最为在意的前二席位的时候，大家拭目以待。”

    邵云柏的这话一出口，下方人群便是发出了一阵阵惊呼。

    终于等到这一刻了。

    其实说到底，这前面公布之人，他们都不怎么在意。

    这前两名才是他们最期待的。

    原因无他，主要是能够见证这龙虎之争的结果到底如何。

    这一刻，无数人都是紧张了起来。

    死死盯着那石碑之上的排名变化。

    似乎是一点儿也不想错过。

    天象宗之中，慕容云握紧拳头，死死看着榜单变化。

    他在秘境之中，已经被夏子辰狠狠碾压了。

    他现在就想靠着这个排名挽回一点儿面子。

    这要是排名之上还被夏子辰碾压。

    他可就真的会吐血而死了。

    此刻，天元圣地之中，紫嫣然等人也是死死看着那榜单变化。

    紫嫣然握紧拳头。

    “他一定会是第一！”

    紫嫣然很坚信。

    夏子辰必然是第一。

    那什么天象宗少主 ，绝对不如夏子辰。

    一旁，天幕见状，笑道：“你这么紧张干什么，那又不是你的排名。”

    闻言，紫嫣然俏脸一变：“有吗？我紧张了吗？”

    天幕笑而不语。

    你没紧张，是我紧张了？

    天幕心中如此说道。

    而在天剑阁之中，此刻，包括元长老等人在内。

    众多弟子也是紧张不已。

    他们也很期待上面的排名变化。

    到底是夏子辰力揽狂澜，还是慕容云一力镇压。

    至于当事人夏子辰，则是一脸的无所谓。

    对于他来说，这根本无所谓。

    什么排名不排名的他都不在意。

    反正，这总大比的冠军，绝对是他就对了。

    至于慕容云，早晚是一个死。

    而这时，就在众人无比期待的目光之中，那石碑之上，排名瞬间发生了巨大的变化。

    三个大字缓缓浮现而出。

    慕容云！

    当这三个大字浮现而出的时候。

    全场瞬间变得一片寂静。

    紧接着，不到片刻时间，全场直接炸了锅。

    “慕容少主！”

    “真的是慕容少主！”

    “慕容少主居然变成了第二名！”

    “第二名啊！”

    “这怎么可能！”

    当看到那第二名显露的名字之后，在短暂的沉寂之后，无数人瞬间议论纷纷。

    简直不敢相信自己看到的一幕。

    因为他们知道，倘若慕容云变成了第二名的话。

    那么这一切就已经很明显了。

    结果很简单。

    那榜首之位，就是夏子辰了！

    他夏子辰真的成为了榜首！

    在这最后关头，夏子辰还是冲上去了！

