    当少年释放出自己的灵威时，易大年等人再次陷入了绝望。

    “阡陌，快走！”

    易大年语气沉重，他努力的直起了腰，将易阡陌挡在了身后，心中暗暗决定，哪怕是死在这里，也要给孙儿争取逃出去的机会。

    易阡陌握紧了剑，道：“爷爷，相信我！”

    看着他坚定的目光，易大年知道孙儿是不会抛弃自己离开了，这目光跟他大儿子一模一样，都是如此执拗。

    “想走，那得问问我同不同意！”

    少年起身后，缓缓的走了过来，他每靠近一步，身上的威压，便强烈一分。

    几个修为稍弱的护卫，直接就昏死了过去。

    “这就是仙家啊！”

    鱼长青咽了咽口水，心中感慨。

    虽然此次来易家，损失了三位先天高手，但只要能够灭掉易家，拿到那大易剑诀，那一切都值得。

    “你要走，也得问问我答不答应！！！”

    易阡陌闪身来到了爷爷的面前，相对于其他人，他并没有太大的感觉，而从刚才到现在，他都没有动用全部的实力。

    “哦。”

    少年讥笑道，“肉体凡胎，能够撑得住这么久，都是因为那大易剑诀吧？本来只是过来处理一些麻烦，没想到还有这样的收获！”

    因为从一开始，易阡陌都没有把灵力展现出来，所以少年一直都认为，易阡陌是靠着大易剑诀，斩杀的那三位先天。

    而他原本对大易剑诀，并没有什么兴趣，可看到现在他有了兴趣。

    当他走到易阡陌面前三尺时，忽然停了下来，伸出手便朝易阡陌的脖子扼来，少年手中凝聚着灵力，发出微弱的光芒。

    看似只是轻轻的一扼，那力量却超越了十个先天高手的总和，在旁人看来，易阡陌根本没有反抗的可能。

    然而，易阡陌不但没有受到那威压的影响，反而是爆起一拳，迎了上去。

    少年微笑脸，顿时变了颜色，想要收回却已经太晚，这一拳直接落在了少年的掌心上。

    伴随着“砰”的一声闷响，众人只见刚刚一副傲然样子的少年，被这一拳震退了三四步才稳住身形。

    那张平静的脸上，也变得凝重起来，他看着易阡陌，震惊道：“你身上这是……灵力，你竟然进入了炼气期！”

    “灵力！”

    大堂内众人本是一头雾水，听到灵力二字顿时一片哗然。

    “武者修真气，而仙家修灵力，只有将真气转化灵力，才可超凡脱俗，刚才他说的是灵力，那也就是说……”

    “没错，这个易阡陌已经成为了仙家！”

    想到此处，大堂内的人，全都呆住了，他们的脸上写满了震撼二字，因为易家竟然出了一名仙家！

    “不可能！！！”

    鱼长青退后一步，差点跌倒在地。

    他可以接受前面所有的事情，却唯独不能接受，易阡陌成为仙家！

    要知道，成为仙家那便是超凡脱俗，再也不是凡人一列，而这却是他一辈子，都无法达到的境界。

    鱼家花了十三年，才培养出一个鱼幼薇，可现在这个被他们抛弃的女婿，竟然成为了仙家，这让他如何能够接受？

    但就在这时，易阡陌运转灵力，释放出了自己的灵威，大堂内瞬间鸦雀无声。

    这股灵威太熟悉了，跟少年释放出的灵威，一模一样。

    “到底怎么回事，为什么他会成为仙家！！！”

    鱼长青差点昏厥过去，要不是鱼大管家搀扶住，此刻已经跌坐在地上。

    “老爷冷静，即便他成为仙家，可是眼前这位仙长是玄元宗的仙家啊，我们没必要畏惧！”

    鱼大管家安慰道。

    闻言，鱼长青这才好受了一些，他死死的盯着易阡陌，眼中除了震惊之外，更多的却是后悔！

    “仙家！！！！”

    易大年张大了嘴巴，过了许久，才缓过气来，看着易阡陌背影，忽然大笑道，“哈哈哈，我易家竟然出了一位仙家，哈哈哈，鱼长青，你个老匹夫，你看到了吗？你算计了十三年，却为我易家，培养出了一位仙家，哈哈哈……”

    听到这大笑声，鱼长青气的差点吐血，虽然他不知道这到底怎么回事，易阡陌这个废物女婿，怎么就变成了仙家了，可他真的很气，甚至有可能，易阡陌成为仙家，真的跟他有很大的关系。

    “你很好，不过，再强也只是炼气一层！”

    感受到易阡陌释放出的灵威，少年凝重的脸上，再次恢复了自信，“而我修的可是玄元正法，正统的内家灵力，你这种野路子，即便侥幸的突破了炼气期，终究是上不了台面的。”

    鱼家的众人听到此话，立时松了一口气，玄元宗可是传说中的四大仙门之一，眼前的少年可是玄元宗弟子，怎么可能会在乎一个野路子的易阡陌？

    “本来杀你是挺无趣的一件事，现在到是多了几分趣味。”

    少年说道，“你给我听好了，斩你者，玄元宗肖旭！”

    话音刚落，唤作肖旭的少年，一拳朝易阡陌打了过来，他身上涌动的灵力，汇聚在拳头上，爆发出恐怖的威压。

    面对肖旭攻来的一拳，易阡陌还是跟此前一般，没有任何躲闪的意思，暴起一拳迎上。

    “砰！”

    拳头与拳头对碰在一起，爆发出一声比此前更加沉重的闷响，两股灵力也在同一时间碰撞在一起。

    荡起的涟漪，将周围的桌椅板凳，震得粉碎，整个易家大堂，在这这股庞大的灵力下被掀翻掉。

    鱼家的人可就惨了，连带鱼长青和鱼大管家这两位先天，都被震飞了出去，残碎的木屑，弄的他们遍体鳞伤。

    连先天高手都无法自保，更别说是那些护卫。

    可让人吃惊的是，易家的人，并没有被震飞出去，整个大堂被掀翻，站在易阡陌身后的易大年和易天阳，也是纹丝不动。

    他们只是被那一声闷响，震的耳膜发痛。

    “不可能！！！”

    一声惊叫传来，众人看去，只见肖旭这位仙门弟子，站在废墟上，满脸痛苦，“你一个炼气一层的野路子，怎么可能有这么纯正的灵力！！！”

    仔细一看，才发现他的拳头，已经血肉模糊，正是刚才跟易阡陌对碰的那只，而他整个人，也后退了数十步。

    反观易阡陌，站在原地一动不动，那拳头没有丝毫损伤，细皮嫩肉的能掐出水来。

