    刚听到这句话的时候伯劳还以为这是陆景是在嘴硬，想要激怒她，诓她说出更多有用的情报来。

    然而望着陆景那双真诚的眼睛，伯劳不知道为什么一颗心也忍不住慌了起来。

    她张嘴，还想要再说什么，却发现自己的舌头已经肿胀起来，一个字都咬不清楚了。

    与此同时眼珠也开始外翻，脸上的青色已经如同墨汁般浓重。

    她用仅存的最后力气，伸手抓住了自己的脖子。

    似乎是想将自己的喉咙给抓开，好重新呼吸到新鲜的空气。

    可就像陆景先前所说，这一切已经太迟了。

    她所吞下的毒药已经充分发挥了效用。

    于是伯劳脸上的表情也永远凝固在了这一刻。

    带着深深的绝望与不解，向前倒了下去。

    秃鹰见状，非但没觉得难过，反而兴奋的跳了起来，随后就见他迫不及待的冲了上去，在那尸体上又狠狠踢了两脚。

    女掌柜有些看不下去，开口道，“不管再怎们说你们先前也算有过肌肤之亲，即便她刚才辱骂了你，但是你也不用跟个死人再计较了吧。”

    “娜达小姐说得对，”秃鹰闻言立刻便收回了脚来，忙不迭的点头恭敬道，虽然看他脸上的神色显然并不怎么认同女掌柜的说法。

    另一边的陆景则望着伯劳的尸体陷入到了沉思之中。

    今晚他顺着黑巫师这条线，好不容易摸到了一些和幕后黑手有关的线索，然而随着伯劳之死，这条线索也再度中断。

    这个侍女的确像秃鹰所说的一样聪明，她这次借秃鹰的名义邀请陆景来见面，显然是想要刺探陆景的调查进度。

    她撺掇着秃鹰在陆景面前装神弄鬼，而她自己则在隔壁的院子里一直偷听着这边的动静，见势不妙后也很果决的吞下了毒药，不给陆景拷问她的机会。

    哪怕陆景的反应已经够快了，直接提着秃鹰跃墙而过，也没能阻止悲剧的发生。

    不过陆景也不是完全没有收获，首先伯劳主动约见他这举动，就已经能说明很多东西了，显然他最近的调查已经快要触及到对面的禁区了。

    而且陆景也从伯劳的口中得知了她那个神秘主上的野心，再联系先前他收集的道情报，倒是终于将灾难发生的原因给大致拼凑出来了。

    显然有人注意到了城主府的副壁画上面的古老姓氏，紧接着找到最初建立玛拉撒尔汗那个家族的后人，从对方的口中得知了和古墓有关的秘密。

    接着那人很可能秘密去了一趟古墓，在里面动了什么手脚，嗯，八成还偷偷拿了什么东西回来。

    想到这里陆景忽然就明白了沙暴为何会降临在玛拉撒尔汗，而那些铁甲武士的反常举动又是为了什么。

    这里的人民从一开始就误解了那些东西的来意。

    它们并不是来屠戮城中居民的，或者说这只是顺路随手的事情，至于它们的真正目的，应该是在寻找被从古墓中偷走的东西！

    换句话说，如果能将被偷走的东西找出来，送还回去，那么很大可能这场灾难也会消失。

    当然按照正常情况，陆景在意识到这一点的时候，也只剩下了五天时间。

    他需要在五天时间内找出幕后黑手，从他的手上抢走东西，还要找到那座古墓的入口，深入其中。

    时间还是挺紧的。

    不过如果那家伙的目的真的只是控制那些沙暴中的铁甲武士，让它们为自己效力。

    那陆景发现自己……好像也不需要太过担心了。

    他并没有对伯劳说谎。

    因为现在沙暴中剩下的铁甲武士，数量已经不到二十只了，对陆景来说也就是两轮的事情。

    要是有人想靠着这些东西一统整个鸣沙沙漠，那他的美梦怕是也要破碎了。

    不过眼见着幕后黑手也快浮出水面来了，陆景正在考虑修改一下先前的计划，他重新抬起头来，对秃鹰道。

    “你听到她刚才的话了，你在城主府里也住了不短的时间，依你看，谁最有可能是伯劳身后的人？”

    “亚兹丹。”秃鹰毫不犹豫的吐出了一个名字来。

    而说完这句话似乎是担心陆景不信，他又忙补充道，“我说他并不是因为他是我的敌人，而是因为他的胃口的确很大。

    “老城主没有儿子，只有一个女儿，他将女儿嫁给亚兹丹，实际上也就等于说是将这座城市也交到了亚兹丹的手上。

    “等他将来不在了，亚兹丹就是玛拉撒尔汗下一任城主，然而亚兹丹却并似乎已经等不及了，他现在虽然只是财政官，但是卫队还有长老院那边都有不少他的人。

    “老城主对他越来越警惕，但是又拿他没什么办法，毕竟亚兹丹还是他的女婿，他总要为自己的女儿和孙女考虑。

    “实际上如果不是因为灾难忽然降临，老城主已经打算让位给亚兹丹了。”秃鹰道。

    说到这里他的脸上也充满了无奈之色，“这样的人物，我其实是不想跟他为敌的，可他不知道为什么一直死盯着我，一副非要把我整死不可的样子，所以我也就只能跟他斗下去了。”

    “可惜伯劳这一死，我们又没有证据了。”女掌柜听到这里忍不住叹了口气。

    而这时就听秃鹰忽然插嘴道，“其实……也不一定非要证据。”

    “什么意思？”

    “老城主很信任我，我虽然没法说服他下定决心，对付自己的女婿，但是将亚兹丹软禁几天他应该还是勉强可以接受的，这样或许没法从根本上解决问题，然而至少可以打乱下亚兹丹现在正在做的事情。

    “让他没法在五天后顺利掌握沙暴中的那只军队。”

    秃鹰的提议让女掌柜的眼睛亮了起来。

    果然，就算一张废纸也有用途，像秃鹰这样的弄臣自然也有他的作用。

    陆景对此也没什么意见，虽然时间对他来说并不是什么大问题，但是有人能扰乱下亚兹丹的视线也不错，而他正好也可以趁着这段时间再查点东西。

    陆景能感觉到，自己已经离真相前所未有的接近了。

