    

    姜苜苜本来没往歪处想。

    后来小舞说，奥斯卡的大香肠不正经。

    再后来，又碰上马红俊……

    加上小奥刚刚说“爆了”的时候，下意识的看向马红俊的…

    当再次听见那句“老子有根大香肠”时，姜苜苜脑子里“叮——”的一声，瞬间犹如醍醐灌顶。

    “你又明白什么了？”

    唐三一看她那古怪的表情，就知道这丫头八成没琢磨什么好事儿。

    果然。

    姜苜苜鬼鬼祟祟的凑到他耳旁，嘿嘿一笑，用手半掩着嘴巴，“明白你们为什么都不吃奥斯卡的香肠了…”

    “…”唐三皱了下眉。

    “香肠就是‘那个’意思，对不对…？”姜苜苜对自己无师自通的领悟能力十分得意。

    挑起一边眉毛，狡黠的小眼神儿从唐三脸上一路朝下看去…

    “姜苜苜，你可真是长本事了。”唐三舔了舔后槽牙，一只手轻轻按在她后脑勺上，“这些又是从哪儿学来的？”

    “这还用学吗？就…天赋异禀、心领神会…嘿嘿嘿…”

    还天赋异禀？

    还心领神会？

    唐三手臂一收，摁着她的脑袋转了半圈，“姜苜苜，你要上天啊？”

    “我就问问…”

    “有你这样盯着人…那里、看的吗？”唐三屈肘夹过她脖子，咬着牙俯身在她耳边低声问道。

    姜苜苜挠挠发痒的耳垂，理直气壮，“我又没看别人！”

    唐三：“你还想看别人…？”

    姜苜苜：“…不是、没有、你别瞎说…”

    一旁。

    “他们两个…怎么了？”宁荣荣问。

    “日常虐妹，打是情骂是爱，不用理。”小舞习以为常。

    自给自足的奥斯卡一边吃着香肠，一边满脸羡慕，“戴老大、胖子和唐三，都有女朋友，只有我…”

    小舞斜他一眼，“别难过，胖子刚被甩。”

    小奥叹了口气，“那他也是有过…”

    刚说完，就看见戴沐白和朱竹清也走了过来。

    朱竹清在前，依旧是微垂着眼，冷冰冰的面无表情，戴沐白跟在她身后，脸色不太好看。

    “嘿，看来泡妞高手戴老大这回也吃瘪了。”小奥悲苦脆弱的内心立刻平衡不少，贱兮兮的冲戴沐白咧嘴一笑。

    “弗莱德院长来了。”戴沐白正色道，然后跟在朱竹清身旁站定。

    一个五十来岁的中年男人从操场另一边走了过来。

    这人身材壮硕，戴着黑框水晶眼镜，下巴有点前凸，再配上鹰钩鼻和尖锐的眼神儿，显得十分老奸巨猾。

    八个人以戴老大为中心，快速站成一横排。

    “这个院长…他不会是个封号斗罗吧？”小舞似乎突然有点紧张，偏过头悄声问道。

    站在她旁边的奥斯卡道，“你当封号斗罗和萝卜白菜一样，遍地都是啊？天斗和星罗两大帝国加起来，封号斗罗也只有十个左右而已…”

    “哦，这样啊…”小舞松了口气。

    奥斯卡没觉察出她的异样，继续介绍，“弗莱德院长的武魂是猫头鹰，七十八级魂圣，比赵老师还要猛的…人很好，最大的优点是护短，最大的缺点嘛…抠门…太抠了…”

