
　　黄昏时分，岁暮的风，敲醒了天龙寺的晚钟，京城的青石古道上落了一地的雪。

　　”丽青，你带我来这里干什么？”我一脸惊讶地看着一直朝天龙寺方向看的杨老师。

　　“我们能不能在这里祈个福，求个签？”杨老师神秘兮兮地看着我。

　　“你又不是不知道，我对和尚没有多少好感！再说了，我好歹也是算命的，你想问什么，我给你算不就行了吗？”我无奈地说道。

　　“我要问的东西太过神秘，如果让你算，你一定会遭到反噬的！”杨老师认真地说道。

　　“你不会想窥探天机吧？”我听她这么一说，立马明白了。

　　“嗯！我想知道未来具体发生的某件事！”杨老师直接说道。

　　“如果你真想知道，我可以帮你探一探，不过我们得回去！因为动静太大了！”我赶紧劝她。

　　因为算命和看相都只是对将来发生的事情进行预测。而窥探天机就不一样了。它是要知道未来，某一天，具体发生的事！窥探这个是不仅要折寿，还会遭到一定的反噬！

　　“不要了！我们还是去找无际大师吧！”杨老师哪里肯让我遭到反噬。

　　“我不否认天龙寺的无际大师是位德高望重的高僧，完全能够帮助你窥探天机！但是他年纪太大了，估计帮你窥探完，就没命了！”我连忙解释道。

　　“我倒是忘了这一点！算了，我们回去吧！”杨老师垂头丧气地说完，便拉着我的开始往回走。

　　“我知道你想知道什么！”我认真看着一脸失落的杨老师。

　　“你当然知道了，因为你是神算！”杨老师没好气地说道。

　　“有些事情，不需要算，用心感受一下就知道了！”我擦着杨老师头上的雪说着。

　　“那是你，我可不知道你在想什么！”杨老师似乎不同意我的说法。

　　“你是想窥探一下我们之间是否能够长久吧？”我直接开门见山地把她心里想的说了出来。

　　“我……”杨老师听我说完，眼泪流了下来。

　　“我知道你对我们的未来感到非常的迷茫，简单的来说，就是不自信！这都怪我，没有给你足够的安全感！”我连忙道歉。

　　“梅九，傻瓜！我只是想看看我们的未来，因为我真的好爱你，真的好害怕和你分开！你懂吗？”杨老师泪眼婆娑地说道。

　　“丽青，我们永远不会分开的！”我说完一把将她紧紧地抱在怀里。良久之后，京城的初雪渐渐染白了我们的头。

　　“今日与君同淋雪，此生也算共白头！不管未来如何，我们都要积极乐观地向前走！加油！”杨老师突然想通了似的，在漫天的风雪中放声大喊。

　　“加油！”我连忙配合她。其实此刻我的心情最为复杂。眼前的杨老师，明显是小爱的事情生我的气了！

　　但我真的不知道该怎么去安慰她。我和小爱之间原本就是朋友关系，因为我肩膀上的金乌印，让我失去了理智，才和她发生了关系。而且，上次我都和小爱说清楚了。

　　“梅九，雪越来越大了，我们快回去吧！”杨老师催着我。

　　“二位施主，请留步！”就在我刚刚抬起脚要走的时候，身后突然响起了一道苍老的声音。

　　“您是，无际大师？”我转过身来一看，竟然是一位提着灯笼，眉毛又白又长的老僧。

　　“正是贫僧！二位施主来找贫僧怎么不进去，还走了？”无际大师笑着问道。

　　“大师，我们的事情太麻烦了！”杨老师连忙解释道。

　　“不麻烦，不久窥一次天机嘛！这种事情，我做过好多次了！”无机大师连忙摆了摆。

　　“不行，您的身体绝对不行的！”我直接拒绝道。

　　“我们佛门讲究缘起性空。既然女施主困惑，要来找我，就说明我们之间有了因，又有缘，有了因缘，我得帮你们和合成果！”无际大师一脸认真地说道。

　　“如果大师执意要帮的话，加上我吧，我也会，这样把握不是更大些嘛！”我建议道。

　　“施主虽然言之有理，可是施主未免也太小看贫僧了吧！我做这种事情，根本不会减寿命的！”无际大师一脸自信地说着。

　　“怎么可能？我师父跟我说过，窥探天机必定折寿，除非有……我忘了，大师有金身！”我不好意思地说道。

　　“这下你就把心放下来吧。一来，我有百姓供奉的金身可以替我折寿。二来，我吃斋念佛，行善积德，所以反噬的也会小很多！”无际大师安慰着我。

　　“多谢大师！”杨老师在雪地里直接跪了下来。

　　“女施主请起，我们开始吧！”无际大师说完，便把煤油灯放了下来，盘腿坐了下来。

　　接下来，无际大师开始诵经，大约过半个小时，无际大师吐了一口鲜血，一头倒在了雪地里。我连忙过去把他扶了起来。

　　“我这用的是佛门的木轮相法，依据的是《占察善恶业报经》，这种占察方法要求人们先要修持相关的佛经以及称颂佛号，并且有严格的占察仪轨。

　　其次，占察的目的是帮助我们明了我们的宿世因果以及时占察修行者的心口意是否清净，即专门用来忏悔罪业，使身心清净，增长福慧的。

　　另外一个用途就是专门用来占察天机！女施主，你要的结果我给你窥探到了，是好的！不过，其中有些曲折！”无际大师说完，直接转身走了回去。

　　“多谢大师！”杨老师对着无际大师离去的背影跪了很久很久！直到她浑身冻的发紫，我实在看不下去，直接强行将她背了回去！

　　院子里的雪依旧下着，窗外凛冽刺骨的北风一刻也没有停止过。可是被窝里的杨老师，却高兴的不行！因为她得到了自己想要的答案！多亏了无际大师的成全！

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第一百五十二章 窥天机免费阅读。https://xs.23sk.com 