
　　每一样都是能找出证据的，刚刚演了一部不错的剧，结果名声就毁了，有水军带节奏，她遭遇到网友的严重抵制，程萱想开展新的工作么都没办法。

　　唐果了解了程萱的情况之后，在脑子里回忆了一下原来的剧情。

　　原本的剧情是，程萱一开始的事业就特别顺利，凭借米雅雪这个角色迅速走红，然后开展新的工作，无意间和孩子的亲生父亲偶遇，还是一见如故。

　　孩子的亲生父亲调查程萱，才发现她生了孩子，然后自然调查出来，那孩子是他的。然后这位霸道总裁，经常会来看程萱，以及那个霸道总裁，早早的和孩子建立起了父子感情。

　　另外程萱之前抽烟，喝酒，这位霸道总裁自动脑补，这是程萱怀孕之后的懊恼，又不舍得孩子，才会让自己那么颓废，并且还帮忙将这些痕迹全部抹除。

　　所以，就算有人想黑程萱，已经找不到证据。

　　哪怕后面有人曝程萱秘密生子，这位霸道总裁，直接站出来，公布自己的身份，还表示程萱就是他的妻子。谁会去查他们有没有结婚证啊，因为霸道总裁亲自承认的，众人就只顾着嗑cp了。

　　可是现在情况都不一样了，程萱的黑料证据都在，没办法开展新工作，和孩子父亲见面的机会错失。

　　所有的一切，都是没办法挽回的了。

　　之前那部剧的女一号仲湘，一直很记恨程萱，陆陆续续的买水军，看样子是打算将程萱垂死，不惜找人拍到程萱孩子的照片，将人公布出来。

　　程萱要气死了，却也没有办法。突然间，她想起了之前郝冶告营销号的事情，心里有了想法。

　　水军将她的孩子曝光，这就是最大的错误，所以，她这一次或许能借这个孩子翻身。

　　第二天，唐果就被系统通知，程萱发了一个长长的博文，题目是来自一个母亲的请求。

　　内容大意是，所有人都可以骂她，说她的不是，从前的她确实年轻气盛不懂事，做了许多错误的事情，这些都是大家该骂的，她躺平任骂。

　　但是她希望所有人骂她就好了，为什么要牵连无辜的孩子，在这里又悔过，是自己这个母亲做的不好，才会让孩子在小小的年纪，遭遇网络暴力。

　　孩子遭遇的这些，真的令她很心痛，希望网友们能留留情，将孩子的照片删除。

　　总之，就是一个母亲为自己的孩子在呐喊。

　　干脆的承认错误，道歉，说这是年轻不懂事，算是间接洗白。

　　又借孩子，引起网友的同情。

　　果然这博文一出，下面大部分都是有孩子的妈妈在评论，纷纷说单亲母亲带孩子不容易，而且程萱做的那些事情，也不算什么特别坏的事。

　　不过是心情不好的时候，抽烟喝酒，这些问题，许多人不是都有吗？

　　未婚生子，谁能知道背后又有什么样的故事？她能一个人养孩子，还承认了错误，这已经很伟大了。

　　【宿主，程萱洗白了。关键是，她这点错误，还真不算太大的问题，一个单亲母亲带着孩子，确实不容易，大家都代入了。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4236章 十八线经纪人（80）免费阅读。https://xs.23sk.com 