    “不开心啊，今晚不能看见花都和笑笑睡一个房间了。”

    “楼上的你不对劲。”

    “楼上的你不对劲+1……所以有回放吗？我有一个朋友想看！”

    “分屏搞直播，这个形式牛逼啊！”

    “我最喜欢一心二用了！”

    ……

    由于今天的直播形式是花都和笑笑两个人分屏直播，再加上地铁里的信号并不是很好，所以线路的交叉方面会有一些的卡顿。

    黑屏的时候也很长。

    可尽管如此，手机屏幕上仍然疯狂的刷出新的弹幕，观看数量也猛涨了将近10万。

    看着直播间上的人数嗖嗖的涨起, 

    笑笑一边将手机放在自拍杆上固定，一边站在地铁的下车口，笑看对好朋友道：

    “我有预感，我们这次直播一定会爆！”

    花都眼睛明亮道：“一定爆！”

    说着，花都抬起手做出拳头状，跟笑笑的拳头在半空中一撞。

    “加油！”

    “加油！！！”

    ……

    “新来的观众朋友们，麻烦点下关注, 这里是花都笑笑的直播间, 我是笑笑！”

    走出地铁口，笑笑背看行李包，手里高高的举看自拍杆，一边看着直播间唰唰涨着的人数，一边开口介绍。

    此时的直播问屏幕已经被平分成了上下两个部分，属于花都的分屏信号时断时续，只有一個蓝色的圆圈在不停的转啊转。

    手机画面此时切换到了后置摄像头，笑笑比对好角度，开口道：“现在我己经出了地铁口了，前面正对着我们的就是狮子湖堡酒店的大门，”

    “但是呢，今天我们不走这个地铁的大门，而是走另外的一个大门。”

    “另外一个大门？这个酒店还有两个门？”

    “放着好端端的前门不走，所以我是在直播观看男主播走后门？”

    “楼上的注意一下直播间秩序，我们有很多女生观看直播间，请注意用词哈~~”

    眼看着越来越多的人参与话题，笑笑沿着广场, 向着镇子的方向走去。

    “并不是后门。”

    “之前我已经在狮子湖堡的官网了解到，进入狮子湖堡一共有两个通道, 除了我们眼前看见的这个蔷薇花路玫瑰大门以外，在旁边的镇子上还有一个隐藏的大门。”

    “为什么说这扇大门是隐藏的呢？”

    “因为这个门在地图上是没有显示的，而且也没有门牌，至今为上，除了酒店的员工以外，没有任何人找到过这扇门。”

    “而今天我就要带看大家，一起从那个隐藏的大门进入酒店！”

    突然，直播间升起烟花，笑笑顿时一喜，“感谢就是睡不醒的烟花。”

    “兄弟加油！”就是睡不醒发了一句，随后又送了一组烟花。

    “多谢就是睡不醒，今晚上狮子湖堡酒店，我替你好好在床上睡一觉！”

    这话一出，好家伙，整个直播间炸开。

    不少人嚷嚷着让花都过来赶紧将笑笑领走，不要放在外面丢人。

    差不多过了10多分钟之后，

    直播间分屏上, 花都的分屏也从黑屏跳转到了正常影像。

    此时花都己经走出地铁, 正站在魔法世纪主题乐园的巨大石桥通道上，等待看验码安检进入园区入住酒店。

    虽然能够在同一个直播间看见两个主播的分屏, 从不同的角度观赏不同的场景，感受不一样的云旅游体验，

    但是这种体验对于手机觉来说并不友好。

    毕竟手机屏幕一共就只有那么几寸，就算是折叠手机，上下分屏观看也是很吃力。

    所以只是勉强挣扎了稍许功夫，

    许多直播间的用户就直接选择了喜欢主播的主线路，让另一个主播以小窗口的形式放在手机左上角。

    冷不丁看上去不像看直播，倒像是在看花都和笑笑在视频聊天。

    起初笑笑的主线路上观众很多，

    但是直播间的用户几乎都没有去过魔法世纪主题乐园，

    因此在花都踏入魔法乐园之后，很多粉丝直接切换了花都的主线路，只有笑笑的铁粉毅然决然的跟着心爱的主播开荒。

    而电脑党的双担粉丝们，则主动肩负起了实时弹幕行程的作用，随时记录看两个人的行程轨迹，方便手机粉丝们随时切换屏幕。

    “花少已经进入园区了，笑笑在找镇子。”

    “花少到达缤纷假日主题酒店了，笑笑在找镇子。”

    “花少在洗澡，笑笑在找镇子”

    “花少在喝下午茶，笑笑在找镇子。”

    “花少在……，不管了，笑笑还在找镇子！”

    ……

    起初大家还很不在意，都是主线路放在花都的身上，

    但是随看双担弹幕的画风越来越不对，其他的弹幕也跟看兴奋起来。

    “笑笑今日任务：找镇子！”

    “真不戳！笑笑绕看酒店快走了 2个小时了，还没找到镇子！”

    “是不是根本就没有镇子，那个镇子也是假的，不是活人能看到的？”

    “哈？”

    “话可不兴说啊。”

    “所以为什么不打车去，非得走着。”

    “打车去哪？在哪停？之前笑笑己经说了，那个门是隐藏的，地图上都没有。”

    “笑笑加油，你一定能找到的！”

    事实证明，只要不是自己背看旅行书包，顶看大大阳、饿看瘪肚子走的满头大汗找酒店，所有人都很乐意坐在沙发上，看看别人吃苦受罪。

    直到一条弹幕的出现：

    “笑笑找到镇子了！”

    众人一静，将线路直接切换到笑笑的主线路。

    “兄弟们，我走了将近10公里，可算是找到一个镇子了。”

    “我也不知道这是不是我要找的镇子，但是不管了，前面有个小超市，我要先去买瓶水。”

    笑笑举着自拍杆，嗓子都快走冒烟了，此时此刻真是累的一句话都不想说。

    付款扫码，灌了大半瓶水之后，笑笑向着超市收银的小哥开口问道，“哥，请问狮子湖堡酒店的入口在哪啊？”

    “这我也不知道。”收银小哥说完，很是热情的指了指远处，“我们这有很多民宿的，价格都很好，你可以找一找。”

    “好的谢谢。”笑笑走出超市，在镇子上闲逛起来。

    “兄弟们看见了吗？这个镇子就很神奇。”

    “整个镇子没有任何一个高层建筑，几乎都是小阁楼，跟酒店也没有任何相连的地方。”

    谷阹

    “放眼望根本就和酒店一点关系都没有。”

    笑笑困惑的站在小镇的市场路口，

    “我已经走了快三个小时了兄弟们，我现在又渴又饿，只想找个地方坐坐。”

    “整个小镇上我没有进去的地方只有这个市场了，”

    “如果这里也没有的话，我恐怕就只能原路返回，放弃这条通道了。”

    眼看着笑笑扭头奔向菜市场，整个直播间也热闹了。

    “好家伙，找酒店大门找到菜市场里面去了，这谁敢信？”

    “我刚从花少的主线路过来，谁能过来给我讲讲，说好的探路狮子湖堡酒店怎么变成逛菜市场了？”

    “笑笑，你要是实在找不到路，就让花少出来接你吧。”

    “你不会迷路了吧？”

    “哇……这块的豆角好便宜，鱼也好便宜！”

    笑笑看着屏幕上的弹幕，刚要回复，忽然他脚步一顿，目光盯向了旁边的一家书店。

    那家书店看上去十分不起眼，门脸很小。

    但是透过玻璃，能看见里面很干净，装修也很不错，有几个人正坐在沙发上喝茶看书，颇有些小资咖啡店的调调。

    笑笑看见这个书店，开口道：“兄弟们，我实在走不动了，这家书店看上去环境好像还算不错，我先进去歇歇吃点东西。”

    “……？？去二手书店吃东西？”

    “旁边拉面馆和牛肉炒饭不配吗？”

    “真活久见，旁边的羊肉泡馍不吃，跑到二手书店里面喝茶？”

    “主播脑回路清奇，看不下去了，走了！”

    “谁说的二手书店里面就没有吃的了，我们想喝咖啡吃意面有错？”

    就在直播间的弹幕因为笑笑而展开了一场激烈的骂战的时候，

    笑笑已经推开书店大门走了进去。

    刚一进入书店，就看见大门口摆了一张接待桌，后面坐着一名穿着类似旗袍制式衣服的女生。

    这女生低绾着头发，虽然穿着旗袍，但是却不是裹身凸显身材的那种，衣服穿在身上半分风情万种都无，反倒是多了几分青春和干练。

    “尼玛，我说主播怎么想来二手书店吃饭，合着是奔妹子来了！”

    “这妹子可爱啊！”

    “为妹子走份礼物！”

    接着一辆大跑车出现在了屏幕里。

    各种小礼物唰的飞起，全是送给眼前的妹子的，笑笑哭笑不得，刚刚一群人说要走的，可是现在直播间的人数不降反增，也不知道是自己带来的流量热度还是花都那边的流量。

    “先生您好，请问您是药买书还是要住酒店？”书店接待员甜甜一笑，用相当专业而热情的声音开口。

    这话一出，笑笑的笑容顿时一僵。

    “是我听错了吗？我听这个店员在问笑笑是不是住酒店！”

    “难道这个书店里面就是酒店的入口？”

    一时间，弹幕爆炸了。

    笑笑也懵逼了。

    自拍杆随着笑笑的视线，在书店里转了整整一圈。

    整个书店是一个一层的店铺，没有楼上和地下室，一侧是整一面墙的书架，而在书架的对面是一扇巨大的大门形状。

    笑笑的目光在大门上定了定，随即哑着嗓子，不敢置信的开口问道：

    “这里是狮子湖堡酒店的另一个入口？”

    “是的先生，请问您之前在我们酒店有预约客房吗？”书店接待员微笑的开口。

    “有！”

    笑笑毫不犹豫的掏出另一个手机，将之前订房的消息掏出来递了过去。

    书店接待员确认了一下信息，随即热情开口：

    “先生，您请在沙发稍坐一会儿，我这边安排马车来接您。”

    听到这话，弹幕更加疯狂刷新起来。

    电脑上的双担粉丝自从知道书店是酒店的入口之后，第一时间将消息发在了弹幕上，

    几乎一瞬间的功夫，

    花都直播间的粉丝们全都切换了主线路，蜂拥到了笑笑的直播间，想一探究竟。

    “……马车来接？！”

    “这小菜市场一共就这么窄的路，马车闯进来那行人怎么办？”

    “虽然是镇子，可是市区白天里面好像也不让马车通行啊！”

    “对不起，她一说马车，我第一反应就是皇上微服私访的马车，”

    笑笑也傻了。

    虽然他没有将整个镇子走全，可是一路上别说马车影子了，就连马粪味都没闻到，整个镇子干净的很，完全就不像有马车走过的样子。

    正想着，就见书店招待员放下圆筒电话，冲他甜甜的开口道：

    “先生，您要的马车已经预约完了，差不多5分钟之内就能到，请您等待一下。”

    “好的，谢谢。”笑笑坐在沙发上。

    沙发皮子很好，坐着很舒服。

    特别适合已经徒步走了3个多小时的笑笑。

    可是他坐下，直播间的粉丝不干了。

    此时不仅是直播间的粉丝，就连小窗口的花都都揭下黄瓜面膜，盯着笑笑这边的情况。

    “别坐着啊，我想看看这个书店！”

    “酒店的入口是书店，马车来接……我感觉我疯了。”

    “我怎么越看后面的大门越像是真的，”

    “笑笑快把镜头转到大门那，我想看看这是谁家的牌子，竟然能造出这么大的一道门。”

    笑笑真是想回一句：看你妹！

    他真的是一步都走不动了，现在就想在沙发上摊一会儿，

    但是看着满屏幕刷的礼物，他还是果断的站起身，将镜头对准了墙上的大门上。

    “兄弟们，这门摸上去确实跟普通的墙面不一样，不像那种钢筋水泥的感觉，”

    正在他探索的时候，忽然“叮铃铃”的清脆铃铛声从大门旁边挂着的小摆件中响起，给笑笑吓了一大跳。

    “马车来了？”笑笑下意识的看向铃铛响起的地方，

    只听“咔哒”一声，眼前的大门缓缓张开。

    葡萄藤般的紫色通廊出现在大门之后，洁白的鹅卵石像是毯子一样铺在清翠的草坪上，一直延伸到远处的城堡尽头。

    而在白色的鹅卵石上，一辆漂亮的黑色双轮双人敞篷马车立在上面，穿着燕尾服制式员工服的马车员工站在架势位上，很是热情的开口道：

    “先生您好，欢迎来到狮子湖堡度假酒店。”

