    “仁慈的父我已坠入，看不见罪的国度，请原谅我的自负。”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    正式开始的101第二次公演舞台，伴随韩为的《以父之名》，韩为的出场第一次先炸响所有现场粉丝的尖叫声和欢呼声。

    镜头也特地给了长达10秒的场下粉丝观众镜头。

    不只是为了直击这份狂热，不停切换镜头之下，是粉丝举着的写着各位人气选手练习生的应援牌。

    吴海婻的，孟琰琬的，付晶的，吕紫婷的，甚至是李锦的都不少。

    当然也有姜琪的。其他的不一一说了，但总之此刻已经播出第一期之后，偶练刚刚结束成团夜的第二天，因为偶像选秀节目这份狂热的余波还没有发泄出去，就已经投入到创造101这个几乎一模一样的偶像选秀综艺中。

    唯一的本质区别就是偶练是男团，101是女团。

    但那又怎么样？偶像市场的受众大部分就是女粉群体。虽然说是大部分，可已经反映了现实。

    包括整个娱乐圈明星追星也大多数是女粉，这都是现状。

    “所有创造101的创始人们！”

    “你们好吗？！”

    韩为站在舞台中间，BGM之下，韩为高声叫着。

    “好！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    热情用呼喊来表达，韩为也笑着看着场下。等欢呼声弱了一些，韩为继续开口：“欢迎大家来到101的第二次公演舞台！！在这一刻开始！选手们的追梦之旅！！再次开始！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    韩为煽动氛围本来就驾轻就熟，同时他的人气热度也是超高。

    在粉丝热情之下，韩为高声开口：“下面欢迎我们第二次公演舞台的导师一起出场！！”

    所有人再次尖叫，背后大门敞开，郑冰，汪博，胡文武，章杰，还有Ella一起走出来。今天所有导师都穿得帅气靓丽，尤其郑冰是最会打扮的。

    挥手对着场下致意，场下再次镜头转去，几位导师的粉丝应援牌应援棒都挥舞着。也现实他们的人气。

    “好的。那么先请几位导师坐到他们的位置上。”

    韩为等导师亮相之后，高声宣布。导师在欢呼声中坐回正对舞台靠后的位置座位上。

    韩为目送他们做好，对着场下，而场下粉丝也听着看着韩为的主持以及推进。

    “今天。”

    韩为开口：“是考核练习生专业技能的第二次公演舞台。”

    竖起手指：“考核技能分为三项，舞蹈，声乐，还有唱作。”

    随后韩为平缓但直接的讲述出这第二次公演舞台的规则。舞蹈组6组，声乐组4组，唱作组2组。

    每个观众手里都有点赞器，最多可以为一个组的一半成员点赞。6个人的组最多3人可以点赞。当然你只想给一个也行，但不能一个不给，最少一个。如果你不给就自动随机。

    点赞最多的，就是这个队伍里的点赞王。

    “下面我问一个问题！”

    当韩为把规则讲述清楚之后，看着场下开口：“大家还记得第一次公演舞台的点赞王是谁吗？”

    下面高声叫着：“孟琰琬！！！”

    而此刻在后台大屏幕前的椅子上坐着的练习生也都高声叫着。

    孟琰琬捂着脸：“我有点不好的预感。”

    果然，大屏幕里的韩为对着场下开口：“那么今天第二次公演舞台，第一个出场的队伍……就是孟琰琬队！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    场下激动尖叫，孟琰琬长得漂亮身材好实力强，而且已经出过道有粉丝基础，加上月华本来在偶像市场这一块起步就早。所以粉丝已经很多，相比其他练习生，优势是非常大的。

    而后台也是，所有人爆笑，但也尖叫。

    尤其吴海婻挥手示意：“加油琰琬。”

    孟琰琬捂着脸很崩溃的模样，不过随后也是大方和其他给他加油的队伍拍手致意，带着队伍从后台走到舞台。

    “pick！me！pick！me！up！！”

    “pick！me！pick！me！up！！”

    在101主题曲BGM下，五个穿着风格一致但差异明显却个性十足的女孩走出来，孟琰琬在中间。

    “啊啊啊啊啊啊啊！！”

    场下再次尖叫，韩为退到一边让她们站在中间。

    “介绍一下。”

    韩为提议，五个女孩突然摆着pose：“大家好！！我们是……美人鱼！！”

    这当然是她们的口号。

    场下粉丝和练习生包括导师都拍手叫着。

    唯独韩为愣了一秒，突然高声挥手：“淘汰！！！”

    “噗！！”

    所有人笑出来，但随后突然……

    “啊啊啊啊啊！！”

    “哈哈哈哈哈！！”

    随后突然爆笑。

    因为韩为本来就是开玩笑，但摆pose的孟琰琬是双臂张开半蹲在地上的，韩为突然大叫淘汰的一瞬间，孟琰琬也不知道是不是受韩为影响但直接就差点扑倒。

    “哈哈哈哈哈！！”

    后来大屏幕前看到这一切的练习生都大笑。

    韩为赶忙给孟琰琬扶了一下：“没事吧？”

    孟琰琬脸红赶忙站起：“没事。”

    韩为好奇：“你还挺有综艺感的？这么配合我？！”

    孟琰琬捂着脸笑着摆手，韩为询问：“李锦给你带坏了？”

    孟琰琬只是笑，其他队员也笑。

    但是练习生所在的后台，众人笑着看着李锦，李锦叹息看着大屏幕：“好事你是找不到我……”

    “哈哈哈！！”

    所有人练习生看着李锦笑得不行，包括坐在那里的姜琪也是。李锦却不笑，只是有点抱怨甚至无语的看着大屏幕里的韩为。

    当然这些是在舞台现场的韩为听不到，不过剧组都会拍下来。

    “好的。”

    韩为开口：“那么场下的观众！！你们准备好了吗？！”

    “好了！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    韩为高声叫着：“让我们一起欣赏孟琰琬队的《忐忑》！showtime！”

    “啊啊啊啊啊！！”

    韩为退场，灯光给足。而孟琰琬队已经开始站好队形，随着已经改编成舞曲伴奏的《忐忑》响起。

    五个女孩的舞蹈也正式呈现。

    而大多这时候在后期的播出会穿插之前这个队伍练习的一些日常，这也是做节目的一种技巧。通过回顾她们努力挥洒汗水，辛苦和坚持，会更几分钟的舞台注入活力和灵魂以及意义。

    韩为已经退到导师这里坐下，坦白说他对《忐忑》这首歌能把舞蹈跳出花来的程度是不太相信的。不是说舞蹈不行是这首歌太魔性了，在这份强大的魔性下，任何优秀都会被压制到荡然无存。

    可以说这五个女孩不是在和其他队伍对拼，是在战胜自己。

    只是没想到，果然ace选手就是出色的，至少在这个团队里。

    “哎呀呀哦，哎呀呀哦哎，阿萨帝，阿萨地，阿萨迪哥迪哥逗。”

    “阿萨地，阿萨迪哥迪哥逗。”

    韩为惊讶：“哎呀嗬？”

    看着一边的郑冰：“不错啊。”

    郑冰笑着：“当然了。”

    看着汪博：“费心了。”

    汪博也笑：“没有办法，这首歌的性质……”

    所有场下的粉丝尖叫给出了最直接的评价。尤其是孟琰琬的确是最出众的。

    动作干净利落的同时，脸上的表情是完成的最好的。因为你要知道尤其唱歌跳舞的时候，不管是发声还是动作，表情很难保持笑容，尤其是好看的那种。

    这也是门道也是技能。

    很可能跳舞太累舞蹈动作完成的时候你顾及不到表情，但是这时候就能体现基本功的时候。

    韩为跟着一起看，半响赞叹开口：“孟琰琬太瘦了。”

    大家也都附和，这也不是说批评，说女孩瘦尤其是艺人的话，那就是夸奖。

    孟琰琬后仰的时候，露脐装就可以看到肋骨是特别明显的。

    “咚咚咚~咚咚咚咚咚咚~”

    最后副歌高朝部分，干脆是一段极有节奏感的舞点，是孟琰琬的独舞。就看场下的尖叫声就足够体现这段舞台的炸裂。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    终于一曲跳罢，但所有成员哪怕是气喘吁吁依旧摆着漂亮的pose。大概十几秒钟才结束。

    韩为也重新走上去。开口大叫询问场下。

    “舞台精不精彩！！！”

    “精彩！！！”

    下面尖叫。

    韩为也赞同拍手：“不愧是第一次公演舞台的点赞王的队伍。”

    看着孟琰琬：“很不错。真的。因为起初是《忐忑》这首歌，我是有点为你们的表现而忐忑。这首歌其实不好发挥，可是你们完成度真的出乎所有导师意料。非常好！！”

    下面都鼓掌，几位成员也都笑着道谢。韩为这就是认可她们舞台的优秀。

    不过第一个上台表演的确有一些劣势的。

    韩为也没有特别拖时间，直接让场下开始点赞。一些紧张的BGM之下，韩为高喊一句点赞结束。

    随后也没有任何意外的，这五个成员里的点赞王，依然是孟琰琬。

    高达563票。

    “恭喜孟琰琬！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    韩为叫着，pick，me的BGM再次响起。韩为引导下，孟琰琬挥手道谢，走向了舞台旁边的一个为点赞王准备的椅子。

    点赞王将会坐在那里，以一种殊荣的形式，观看其他队伍的表演。

    直到，下一个点赞王的出现。

