
　　杨寂这次进入拳场，守卫没有再拦他，反而用一种震撼地表情看着他。

　　拳馆里人声鼎沸，呐喊声、欢呼声络绎不绝。

　　一些有肌肉的男人们在人群中穿梭，寻找看起来很漂亮的美女当做猎物。

　　但是，能出现在这里的女人，有一半抱着和男人一样的目的。

　　高端的猎手往往以猎物的身份出现。

　　杨寂刚进来，小胖子朱大胆立马小跑过来，热情无比，“兄弟，你怎么不休息休息就来比赛了，身体扛得住吗？”

　　一般人被暴打一顿至少要要休息一周，有钱人可以使用药剂加速恢复，杨寂明显不像有钱人。

　　“不用称兄道弟，以后你就会骂我了，押三万我自己赢。”杨寂拿起手机给他转账。

　　“哈哈，兄弟是怕在我这赢钱吧，你太小看我朱大胆了，这点钱不算什么，如果兄弟能赢，我还开心呢。”

　　朱大胆笑着给杨寂下注，就算他再厉害还能赢几场？

　　今天报名的早，比赛号码是十二号，等了三分钟就轮到了他。

　　“那不是昨天那个小子！今天居然又来比赛了！”有人认出了杨寂。

　　他那张脸注定走到哪都会成为焦点，这就是帅哥的烦恼。

　　“好家伙，他不用休息的吗？”

　　“哇！这个人好帅！他是谁！”

　　一群女工作人员在给杨寂换衣服时，又是一顿揩油，杨寂反手把手放在了她们身上。

　　都赖那个破游戏舱，让他变坏了。

　　换完服饰上台，这次的对手是个壮汉，有两米多高，胸毛茂密，拳头大的好似大碗，与叶龙那个大猩猩有一比，不过没有叶龙身上的肌肉发达。

　　下面的观众议论纷纷。

　　“１１号这个壮汉拳头猛的狠，能轻松打碎砖头，今天再打一场就晋级星级拳师了。”

　　“也不知道杨寂今天怎么打，昨天他完全是凭借抗揍累垮对手才赢的。”

　　“１２号必胜！”一个姑娘大喊。

　　“为什么？”旁边人不解。

　　“他帅。”

　　众人：“……”

　　昨天的画面又重复了，一群女人给杨寂加油，一群男人让１１号打死他。

　　“比赛开始！”比基尼裁判下令。

　　杨寂小碎步跳起，１１号壮汉挥拳的速度不快，杨寂抬起拳头对轰过去。

　　“嘭！”23sK.com

　　两者，杨寂倒飞出去，差点从台上滑下去，幸好他及时抓住了护栏。

　　他抬起头难以置信地看着这个壮汉，这特么是什么力量！

　　１１号壮汉虽然没动，却更加震撼，他感受到了来自对面这只瘦小家伙的力量。

　　杨寂深呼一口气，小碎步重新跳起，一个极速闪身绕到壮汉身后。

　　台下的观众心里猛地一震，好快的速度！他昨天没这么快吧！

　　杨寂的拳头砸在壮汉腋下时，就仿佛打在了棉花糖上面一样，力量被壮汉身上的肥膘卸了下去。

　　壮汉反应不慢，回头轮动胳膊，砸向杨寂的脖子。

　　杨寂急忙抬起胳膊抵挡，胳膊上传来剧痛。

　　他接下来的几次攻击虽然快，不过并没有对１１号造成太大伤害，反而是他自己被打得浑身是伤。

　　壮汉的攻击方式很简单，就是抡拳硬拼，凭借力量打得对手身体剧痛，直至认输。

　　如果是别人，可能真就坚持不住，但杨寂是谁，拥有《不死神功》的男人。

　　台下的众人看到不断被打倒又不断站起来还击的杨寂，眼睛瞪得巨大。

　　“这家伙昨天还一副小白的样子，今天怎么把左勾拳右勾拳用的如此熟练了？”

　　“防御水平也提高了！昨天就是一只只会抱头的家伙，今天的防御有条不紊！＂

　　“速度也变快了！他还是昨天那个人吗？”

　　三四星拳师的比赛都没有让他们如此震撼。

　　三分钟很快结束，第一回合过去。

　　“居然撑了一回合！这家伙真的才刚成年？”

　　“他怎么这么抗揍？不会在家天天被打吧？”

　　“不出意外的话，拳馆的人已经注意到了他，很可能比赛结束就会找他签约或者合作。”

　　台下的观众激烈的议论着杨寂，他们怎么都没想到这个少年在准一星１１号的拳头下坚持了一回合！

　　杨寂靠在护栏旁，拆下拳套，手骨清晰可见的淤青。

　　裁判亲自拧开水喂给他，关心道：“小帅哥，身体没事吧。”

　　台下的一个人大喊：“喂喂！你这个裁判过分了吧！我之前比赛的时候你咋没给我递过水？”

　　比基尼裁判没理会。

　　一分钟过去，第二回合比赛开始。

　　杨寂深呼一口气，直直地盯着壮汉，“本来，我想在今晚冲击到一星拳师的时候再用全力，你有这个实力了。”

　　膝盖弯曲，小碎步跳起，眼神变得认真。

　　不论是场上的裁判，还是对手，亦或者台下的观众，眼神全部微微收缩。

　　他刚才说什么？

　　今晚冲击一星再用全力？难道刚才的对战中他还没用全力？他还想冲击一星拳师！

　　“是嘛，我很期待。”壮汉大踏步走来，抡起拳头砸过去。

　　杨寂没有躲，抬起拳头硬刚过去。

　　“嘭！”

　　两个拳套撞在一起发出了巨大的响声，两人齐齐后退。

　　众人心头一震。

　　１１号壮汉感受到手上传来的剧痛，脸上的震撼无法遮掩。

　　第二回合的战斗开始，两人拳拳砸在身上，光着膀子的壮汉身上开始出现淤青。

　　两人的汗水在台上挥洒，台下的观众震撼欢呼，聚光灯下的两人打斗甚好似一星拳师在战斗！

　　第二回合结束，双方五五开，第三回合开始，双方五五开。

　　第三回合开始，杨寂抬着发麻剧痛的手臂，双眸紧盯着１１号壮汉，眼神凌厉，即使身上再痛也止不住他胜利的心。

　　“比赛开……”

　　“我认输。”浑身淤青的壮汉抬起了手臂。

　　他扛不住了，从未想过有一天自己会被打认输。

　　壮汉眼神复杂的看着杨寂，这家伙太能抗了，他年纪这么小，是怎么扛下剧痛持续战斗的？

　　“啊～～杨寂牛逼！”女人们兴奋呐喊。

　　她们为了知道这个男人的名字，特意去那个胖子花钱买了信息。

　　“这小子也太变态了！把一个准一星打认输了！”

　　“他怎么会变得这么强？这进步速度也太恐怖了吧？”

　　“岂不是说这个小子有一星拳师的水平？”

　　十八岁的拳师不是没有，不过在这种不算大的地方也不常见，这样的人大多说都有一个统一的名字。

　　天才。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，第30章本想和一星拳师战斗时再用免费阅读。https://xs.23sk.com 