
“陪审团的先生女士们，商议你们的裁决。”

法官哈维·布鲁克靠在椅背上，又端起了酒杯。

陪审团成员经过短暂商讨后，一位穿着黑色呢子大衣的年轻人从席位上站了起来，环顾四周后，高呼：

“无罪！”

…………

西维拉斯街的治安法庭外，上身穿着棕色厚夹克，下身穿着松垂灯笼马裤的伍德·约翰逊满脸感激，右手在马裤上蹭了又蹭，然后才伸出来，道：

“谢谢你，阿德里安先生，我真是不知道该如何感谢你。”

罗尔斯伸出手，和他握了握，笑着答道：“这是我应该做的，而且你已经支付了报酬不是吗？”

“不不不，我知道像您这样的大人物来说，那10苏勒的报酬远远不够，只是您心软善良才接了我事务律师的委托。本来我以为那些钱只能够我的事务律师来替我上法庭辩护的，根本没想能请动一位大律师，还是您这样的顶级大律师。”

在鲁恩王国，律师分为大律师和事务律师，后者负责不用上庭的事务，比如，搜集证据，与当事人谈话，帮人拟定遗嘱，监督财产分配和提供法律咨询服务等种种事情，当然，他们也可以代表当事人出席最初级的治安法庭，为简单的案件辩护。

而大律师就是研究证据，上庭为当事人辩护的律师，根据鲁恩王国的法律，他们必须保持客观的态度，所以不能直接与当事人接触，只能通过助手，也就是事务律师，来完成情况的搜集，每个人都是真正的法律专家，拥有出众的口才和极高的辩论水平。

由于两类律师各有分工，当事人的诉讼费用就不可避免地增多了。在一般案件中，当事人都必须同时聘请两个律师;如果案件涉及皇家利益或者案情特别复杂，则必须再聘请皇家大律师，这样当事人就可能要同时负担3位律师的费用。

不过，对于伍德·约翰逊这样涉及金额不超过一金镑的案件，一个初级事务律师就可以为其辩护。但正由于两种律师分工不同，使得事务律师在法庭辩护有些良莠不齐。

而约翰逊一旦输掉，要求返还镀金马具和赔偿只是最基本的要求，法官的判罚轻则为烙刑或鞭刑，重则为流放南大陆或者某个岛屿，甚至在几十年前都可以被判处绞刑。罗尔斯清楚的记得自己浏览的相关判决，最严重的是一个叫安德鲁·布朗宁的十三岁男孩，因为偷了一个调羹而被判处绞刑。

…………

希尔斯顿区，梧桐路47号，阿德里安律师事务所。

罗尔斯已经换上了一件紫色绣有金边的晨衣，律师袍虽然宽大，但是硬翻假领却让他这半个月很不舒服。

倚靠在沙发上，罗尔斯轻轻活动这颈部，看着正在帮自己整理判例集的年轻人：

“洛克，说说看你对今天约翰逊先生案子的看法。”

“约翰逊先生真的太可怜了，他只是想让他的儿子去读文法学校而已，却……”

“格兰特先生！”罗尔斯停下了活动颈部的动作，看着自己前方的年轻人，“请问你是从哪所律师学院毕业的？”

穿着双排扣呢制大衣，留着金发的年轻人愣在原地，呆呆的看着罗尔斯：“呃，是中殿律师……”

罗尔斯再次打断了格兰特的话语，“请告诉我，大律师和事务律师的区别？”

虽然对罗尔斯突然发脾气而感到不知所措，但洛克·格兰特知道，作为一名实习律师，要对自己指导律师的刁难全盘接受，否则很难继续在律师道路上走下去。更何况罗尔斯不仅是自己的指导律师，还是自己的老板。

“大律师主要负责辩护……”

“对！辩护！记住，我们的工作只有辩护，没有其他！不需要你关心客户是不是可怜，是贫穷还是富有，是正义还是邪恶！”罗尔斯索性恶人做到底，完全不打算让洛克把话说完。

洛克已经僵住了，在他心中罗尔斯作为一家律师事务所的老板，却几乎免费为许多根本付不起律师费的可怜人辩护，绝对是一位仁慈而富有同情心的人。可现在罗尔斯却对他说，根本不关心客户是否可怜，甚至连客户是否是正义与邪恶都不管。

罗尔斯看着呆住的洛克，放缓了语气：“这不是在教导你要去成为一个没有准则的律师，而这正是成为一个优秀大律师的最基本原则。”

“怎么可能？”洛克·格兰特已经彻底混乱了，他完全不理解罗尔斯在说些什么。

“你认为如何才能成为一个优秀的大律师？”

“熟悉律法，极佳的口才？”洛克努力使自己的大脑转动起来，可听了罗尔斯刚刚的话就仿佛被人打了一闷棍似的，大脑仍然是迷迷糊糊的。

“熟悉律法可以让你成为法律专家，极佳的口才可以让你成为雄辩家。但这些都只是成为一个大律师的前提。”

“前提？”

“是的，前提！而要想成为一个优秀的大律师，寻找漏洞的能力才是必不可少的。无论是法律上的漏洞，还是对手语言上的漏洞，更重要的是心灵上的漏洞！”

罗尔斯站了起来，用食指戳了戳自己的心脏。

洛克摸着自己的心脏，喃喃道：“心灵上的漏洞？”

“大律师和事务律师各自的工作不同，这一点是因为鲁恩的传统，虽然有很多法律人士支持两者合并，可我却不这么认为。一旦大律师与当事人走的太近，了解的太过深入，就很容易感情用事，被对手找到心灵的漏洞。输与赢，就是一瞬间的事情。”

看着仍然有些迷惑的洛克，罗尔斯皱了皱眉道：“我是如何赢得这场辩护的？”

“您是……呃……抱歉先生。”洛克觉得自己好像一只卷毛狒狒。

“我先是让陪审团同情约翰逊先生，然后利用陪审团的压力来使得亨德勒说出与约翰逊先生的协议，最后提及亨德勒因为《谷物法案》被废除，而欠下的那一大笔债务，让他彻底说不出来话。”

“亨德勒就是这样被我抓住心灵漏洞，才输掉这起案子的！”

罗尔斯拍拍洛克的肩膀，“你先回去休息吧。我打算休息一个星期，你在这段时间看一看我之前的案例集，然后去治安或者刑事法庭旁听几场。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186562"  chapterid="70778348"  chaptername="第三章  胜诉（新书求收藏）">加入书签</a>
</div>
