
听完手下回报来的消息胖子劳勃的脸上依然无法掩饰的露出了震惊的情绪，他没有想到雷欧真的把那些失控者都解决了。

刚才，雷欧回来告诉他问题解决了的时候，胖子劳勃还以为雷欧紧紧只是解决了一两个失控者，毕竟雷欧才出去没多久，说不定遇到一两个弱小的失控者，把它们解决了也不是没有可能。

可他怎么也没有想到雷欧离开黑市前后不到一个小时，就将所有的失控者全都解决了，这让人听了感觉就像是在做梦一般，而这也让他不禁对总部那边传递过来的资料连声咒骂。

“什么叫稍微懂点战士技能的炼金士？”胖子劳勃一边嘀咕者，一边往楼上办公室走。

也难怪他会这么恼怒，因为明斯克大陆黑市总部那边传过来的有关雷欧的资料，着重提及雷欧炼金术士的身份，大篇幅都是他炼制的巫师药剂和制作的一些机关陷阱，对他的实力提及并不多，主要是写过他曾经参加过的战争，以及疑似巫师的身份。

在那份资料的最尾端，对雷欧的实力做了一个总结，在总结中提到，雷欧如果依靠他的巫师药剂和精致的陷阱，能够起到非同于一般的作用，堪比资深的超凡者。

在刚开始的时候，胖子劳勃也是这样认为的，所以他更多的是认为雷欧可以用陷阱或者药剂对那些失控者造成一些伤害，这样一来黑市的那些赏金猎人或许就能够有更大几率解决那些失控者。

可他怎么也没有想到的是雷欧的实力和资料上所写的完全是两码事，这么短的时间内就把那些失控者解决，可不是一个资深超凡者可以办到的。

在他的记忆中，或许只有正教庭隐藏的那些裁决者才有可能解决掉那些失控者，但也不一定能够全部解决，并且花费的时间也绝对不会这么短。

“高塔巫师！”当胖子劳勃走到了自己办公室门口正准备推门的时候，他忽然停下了动作，心中冒出了一个惊人的猜测，并且越想越觉得这个猜测可能是真的。

作为世界上最大的情报买卖机构，黑市对暗世界各种消息的收集始终是不遗余力的，高塔巫师作为暗世界最强的地下组织一直以来都是黑市关注的对象，所以它们也会收集任何与高塔巫师相关的资料。

然而，即便如此，黑市所有能够找到的证据都证明最后一个高塔巫师荒野巫师已经死在了莫桑大陆的荒原深处，高塔巫师的传承已经断绝了，现在在暗世界的那些自称巫师的人，不过是一些巫师学徒罢了。

可现在，雷欧的出现显然打破了黑市的这个推断，无论怎么看雷欧表现出来的实力都和传说中的高塔巫师非常相似，更重要的是雷欧能够炼制只有高塔巫师才能炼制成功的巫师药剂，这绝不是那些三流巫师学徒能够办到的事情。

这个想法在他的脑子里过了一遍后，很快被他藏在了心里，他知道这个消息对他来说或许是一个机遇，但现在他要做的事就是让雷欧满意黑市的商品和服务。

推门走进去了，胖子劳勃见到雷欧和他刚才离开时一样，依然在看桌上的书籍，只不过敏感的他发现那些书籍堆放的方式已经改变，看样子刚才短短的时间内，雷欧已经阅读了至少十几本书籍。

“消息已经确认了吗？”雷欧问道。

“已经确认了，”胖子劳勃点点头，说道：“我带您去仓库。”

“去仓库？”雷欧愣了愣.

胖子劳勃放低姿态，请求式的说道：“我希望您的酬劳能够更多的用仓库里面的商品来补偿，因为黑市如果把您的赏金全部拿出来的话，日常运作就有些困难了。”

“可以。”雷欧稍微想了想，点头答应了胖子劳勃的请求。

两人离开了办公室，上到了第四楼，其实在楼下的时候，雷欧就已经发现这第四楼的不普通了，在外层的砖石里面时一层厚厚的钢板，钢板上面刻有一些教会的圣徽符文，另外还有灵能干扰器之类的装置，长期打开着，能够这么严密防守的地方也只有黑市的库房了。

两人在门口停了下来，胖子劳勃从身上取下一个徽章，然后抓在手中，从旁边门旁一个小洞伸了进去。

之后就看到胖子似乎有些痛苦的皱了皱眉头，跟着就将手抽回来，揉了揉手指上的一个小伤口。

过了一会儿，一扇厚重的铁门就从里面打开了，胖子劳勃领着雷欧走了进去。

这时候，门后站着三名超凡者，这三人都和杰森一样是激发自身血脉的超凡者，身上有些地方已经出现了相对明显的变异，比如有个人牙齿长得和钢锯一样，有个人皮肤像是钢铁做的一样呈现出金属光泽。

这三个人身上的能量波动都不是很强，只有二级灵能者的程度，但雷欧很清楚不能用能量波动的强弱来衡量这些血脉醒觉形的超凡者的实力。

比如杰森醒觉了身上巨人血脉后，身上的能量波动非常微弱，甚至都不一定能够和他刚刚激发灵能那会儿相比，但杰森的力气却非常大，而且还在不断增长，如果不用其他手段，仅仅用力量抗衡的话，雷欧恐怕也需要花费一翻手脚才能够将杰森制服。

眼前这三个超凡者虽然身上的能量波动不强，但黑市竟然将守卫库房这样重要的事情交给他们，也算是变相的认可了三人的实力。

在雷欧跟着胖子进入仓库后，三人都在雷欧身上稍微扫看了一下，就各自回到了门口，守卫着，没有再说什么。

胖子劳勃则带着雷欧走入到了一排排整齐的储物柜中间，一边走着，一边介绍那么储物柜里面的东西。

最先被胖子劳勃介绍的就是放在最靠门的一排储物柜，这一排柜子都制作得非常华丽，让人看了就会感觉这一排柜子里面装着的是什么极其贵重的物品。

可实际上，这一排柜子里面装着的都是一些受诅咒的物品，这些物品本身的破坏力并不强，但却很容易让人中招，并且不容易根除。

现在这些东西放在第一排让精美的储物柜装着，就是以防万一哪一天黑市的仓库被人闯入进来了，闯入者会根据习惯性的推断，打开这些看似存放贵重物品的华丽柜子，从而被那些诅咒之物诅咒，这也算是黑市仓库的一个保险装置。

除非是带有特殊目的的人，否则一般人自然是看不上这些诅咒之物，但雷欧不同，不仅仅混沌胃囊，就连深渊大蛇的眼球都对几个被标记为极度危险的诅咒之物产生兴趣，他自然不会放过这些好东西，所以他就先挑了那几个引起他身上神灵印记的诅咒之物。

对于雷欧的选择，胖子劳勃先是感到惊讶，但很快又变得释然，因为他认为作为高塔巫师，这些诅咒之物对于雷欧来说应该不是什么大问题。

之后，让胖子劳勃惊讶的一幕出现了，他在打开储物柜的锁后，雷欧就让他退刀一旁，然后在他惊恐的视线中，将里面用来封禁的特制盒子给打开诅咒之物，但更让他感到不可思议的事情发生了，还没等诅咒之物产生效果，雷欧就用手放在了诅咒之物上面，诅咒之物就瞬间腐化成了一块废品，那股让他感到恐惧的力量也消失了。

这还只是开始，之后被买走的诅咒之物都被雷欧用同样的方法给破坏了，仿佛雷欧到这里来是专门为了消除这些诅咒之物的危害似的。

作为黑市的管理人，胖子劳勃很清楚那些储物柜中的诅咒之物到底蕴含了什么力量，甚至亲眼见到过他的一名手下在一件诅咒之物的作用下，变成了一滩烂肉一样的物体，而且他还保持了感觉和思维。

可现在这些让他也感到恐惧的诅咒之物全都毁在了雷欧的手中，而且过程简直就像是擦除桌面上一小块灰尘一样简单，这也让他更加确信雷欧就是高塔巫师。

之后，雷欧对黑市商品的挑拣选择更是让他感觉到有些疑惑，甚至怀疑自己判断商品的眼力，觉得自己或许应该回去再当几年学徒。

因为，雷欧挑选出来的那些商品绝大多数都是一些被他认为很普通的商品，普通到他已经将这些商品列到了可清理名单之中，就等着新的货物到了以后，就将这些东西给清理掉。

现在这些在他眼中看起来毫无用处，在其他人眼中也没有任何价值的东西，竟然被雷欧这种强大的超凡者给挑出来，显然这些东西里面蕴含了其他人不知道的秘密，所以他暗中记住了这些东西，准备找机会好好研究一下。

雷欧并没有理会站在旁边默默记录的黑市管理者，对于他来说，就算记下了这些东西也没用，因为这些东西里面的灵能物质只有他能够感应到，而且同样一类东西也不是每种都有，就比如来自同一个灵能生物的骨骸里面，拥有灵能物质的只有那么几块而已，其他的都是普通骨头。

很快，在胖子劳勃的带领下，整个仓库的就已经被雷欧逛遍了，虽然他买下了不少东西，但他买的东西都是一些很便宜的物品，折算下来，他的赏金还剩下不少，最终雷欧又从黑市买了一批特制子弹，至于最后剩下来的赏金，全都被他换成了萨维尔王国的金萨这种硬通货。

在离开黑市的时候，雷欧忽然停下了脚步，转头朝胖子劳勃问道：“对了，现在市面上的局势这么乱，亚莎郡帕度城的黑市拍卖会还举行吗？”

“您是想要去帕度城的拍卖会吗？”胖子劳勃愣了愣，稍微想了想，说道：“拍卖会还开，不过已经不是我们黑市主导了，亚莎郡的血族已经接管了我们黑市的生意，拍卖会由他们来举办，就是不知道您能不能买到您想要的东西？”

“被接管了？”雷欧愣了一下，疑问道：“你们黑市没有什么表示吗？”

“这算是一个交换。”胖子劳勃尴尬的笑了笑，说道：“我们让出拍卖会的利益，他们答应给予我们在亚莎郡的黑市合法性。”

“合法性？黑市？”雷欧忽然有种想笑的感觉，胖子劳勃显然也知道自己所说的事情多么可笑，一个出售各种违禁品的黑市竟然要合法性，这种事情任谁听到了都会感觉到想笑，可惜上面已经做出了决定，他这样的分布管理人根本没有提意见的资格，只能接受。

雷欧没有再问什么，转身走出了黑市，只是走出几步后，胖子劳勃又追了上来，说道：“过两天我也会动身前往帕度城，您如果不介意的话，可以和我同行，我想因为最近的局势，想要弄到一张不会收到双方士兵骚扰的火车票不是一件容易的事情，我能够帮忙。”

“我需要付出什么？”雷欧并没有立刻答应，而是问道。

“不需要付出什么，火车票和路上的其他费用也可以我来出。”胖子劳勃连忙摇头，开出一些好处，但见到雷欧丝毫不为所动，就稍微犹豫了一下，说道：“我希望您能够在到达帕度城的路上担当一下我的临时保镖。”

雷欧皱了皱眉头，沉声问道：“你去帕度城干什么，也是参加拍卖会吗？”

“是的，是参加拍卖会，”胖子劳勃点头承认了雷欧的猜测，但随后又补充道：“顺便还要出席一下黑市内部的一个会议。”

雷欧说道：“有人不想你参加这次会议。”

“或许吧！”胖子劳勃没有给出准确的答案，含糊的回应了一句。

雷欧沉思了一下，点点头，说道：“好吧！我答应你的请求，但仅仅是车票和路费还不够，你还必须额外的付出一笔钱。”

“当然，当然！”胖子劳勃高兴的点了点头。

见已经达成协议，雷欧就将他现在落脚的地方，告诉给了对方，让他准备好出发以后，再去找他。

雷欧回到了营地后，就直接回到自己的帐篷里，然后吩咐了桑斯一声，就在帐篷里面将刚刚买到的那些灵能物质分解开来，制作成了各种用于制作符文陷阱、施展巫术的原料。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50227825"  chaptername="第六百九十章  胖子的内心">加入书签</a>
</div>
