一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百零一章  被绑架了

    “开什么玩笑！”

    陈强一口差点将自己的舌头咬断。

    继承纪文山的位置，陈强恐怕做梦都不敢这么去想。

    要知道纪文山可是初代大将军，是如今华夏盛世的奠基人。

    他不过就是一个小医生，何德何能能够去继承纪文山的位置。更何况陈强觉得自己本身就不是那块料。

    “放心，我就是不惜一切代价也会让纪大将军再有一个儿子，让他千万不要把希望放在我身上。”

    陈强坚定了自己的决心，一定要想办法让纪文山再有一个足以继承他位置的小儿子！

    谢冰青没有说什么，她何尝不觉得自己爷爷的想法太荒谬了！

    眼前这个家伙虽然医术很厉害，但毕竟不是带兵打仗的料。哪怕在云海市有过出彩的表现，但还根本不足以继承纪文山的位置。

    放眼华夏都找不出一个真正能够继承纪文山位置的人来！

    谢冰青走了，陈强对她的态度让她没有留下来的必要。

    柳如烟亲自将谢冰青送出公司，看着谢冰青那辆挂着红色字母车牌的红旗轿车，柳如烟眼中只有敬畏。

    回到公司，柳如烟就打算说教一下陈强，人家谢冰青好歹是谢家的千金，同时现在还是天京城的要员，怎么可以对谢冰青那么冷淡。

    万一谢冰青给她穿小鞋怎么办？

    “你放心，我虽然和谢冰青不熟，但也知道谢冰青不是那种人。相反，这丫头生性就有些叛逆，你对她越是不好，她可能就越是给你面子。”

    陈强故作高深的解释一番，随即就换来了柳如烟的一阵白烟。

    她是女人，难道还比陈强更不懂女人？

    不料这次陈强却是说对了，他对谢冰青越是不理不睬，谢冰青就越觉得她要把陈强拿下！

    “臭家伙，总有一天我会让你哭着跪着求我，本姑奶奶还从来没有被男人拒绝过，更没有被男人看不起过！”

    红旗车上，谢冰青握紧拳头，那绝世的冰冷容颜下隐隐散发出了炙热的火光。

    她这团冰雪正在悄无声息地融化。

    轰！

    红旗车刚刚驶出市区准备上高速路，一辆重型大卡车突然就从侧方冲出，直接将谢冰青乘坐的红旗轿车撞飞老远。

    巨大的冲击力顿时就将谢冰青撞昏，可怜的司机更是当场毙命。

    “快，马上带人离开！”

    两个黑衣人飞快地跳下大卡车，从破烂的红旗车里将谢冰青扛起，然后坐上了一辆随后赶到的轿车仓惶逃离。

    谢冰青被绑架了！

    远在天京城的纪文山一听到这个消息，当即就把身前的檀木桌拍得稀烂，“吃了雄心豹子胆了，敢在光天化日之下绑架老子的孙女儿！”

    “快通知叶安邦，要是救不回我孙女儿，他这把老骨头就不用活下去了！”

    纪文山大怒，一代军神的怒火可不是常人能够承受的。

    年轻的秘书吓得连滚带爬的离开办公室，并且马上联系上了叶安邦。

    “什么？谢冰青被人绑架了？”

    陈强在得到这个消息的时候，两只眼睛差点没从眼眶里瞪出来。

    谢家出山之后，这华夏谁不知道谢冰青是纪文山的孙女儿，谁不知道谢冰青是新上任的天京城主任？

    绑架谢冰青不是和整个谢家作对，和整个华夏作对是什么！

    “你小子快别给我震惊了，赶紧替我想办法啊，要是救不回谢冰青，老子这条命都要交代出去！”

    叶安邦急得不行，对方能够在天海市将谢冰青绑架，说明对方来头不小，而且绝对是冲着谢冰青去的。

    一边发动天海市所有的人员全程搜索谢冰青的下落，叶安邦也在第一时间联系上了陈强，希望陈强能帮帮忙。

    陈强当然要帮这个忙！

    他虽然很不喜欢谢冰青身上那股拒人千里之外的气息，但不代表他可以眼睁睁的看着谢冰青被绑架啊！

    那可是纪文山的孙女儿！

    就在陈强准备让杨烨替他搜寻一下天海市的天网时，兜里的手机却是响了起来。

    “陈强，今天晚上一个人来黄山坡，多一个人，我卸她一条胳膊。”

    电话里响起沙哑声音的同时传来了谢冰青的一声惨叫。

    “好，我一个人来，在我来之前，她要是少了一根毫毛，我让你们死无全尸。”

    陈强啪的挂掉电话，敌人不是冲着谢冰青来的，而是冲着他来的！

    “不行，陈强你不能一个人去，他们连谢冰青都敢绑架，肯定布下了天罗地网！”柳如烟一把抓住陈强的胳膊，说什么都不让陈强去涉险。

    女人都是自私的，被绑架的人是谢冰青又怎样，在柳如烟心里，陈强才是最重要的！

    陈强伸手摸了摸柳如烟的脸蛋儿，道：“放心，我去去就回。”

    柳如烟固执地摇头，她知道陈强本领很强，但对方若是布下天罗地网怎么办，要是陈强一去不回怎么办？

    人家既然敢绑架谢冰青，就说明对方的实力很强啊！

    陈强不由分说的拒绝了柳如烟的挽留，别说谢冰青是纪文山的孙女儿，就算谢冰青是个普通女人，这一趟他也必须去。

    因为对方就是冲他来的！

    “叶老爷子，把你所有的人都给我撤回来。”

    “啥？小子你是不是吃错药了，要是救不回谢冰青，我怎么向纪大将军交代！”

    叶安邦都准备从别的城市调兵遣将来协助搜救谢冰青，陈强居然让他撤人！

    “对方是冲我来的，你要是不撤人，谢冰青就会有危险。”

    陈强挂掉电话，开着柳如烟的车就直奔黄山坡而去。

    黄山坡位于天海市最西侧，和苏海市相邻。

    绵延起伏的大山覆盖面积超过百万平方米，其中有一座山因为终年山顶都是黄沙，故名黄山坡。

    从谢冰青被绑架到现在不过两个小时的时间，对方居然就已经躲到了这么偏远的山林里，可见对方的实力非同一般。

    将车停在山脚，陈强脚下一个蹬踏，身体顿时如离弦之箭一般冲向山顶。

    站在山顶放眼望去，前方尽是叠峦起伏的大山，那座山顶光秃秃的黄山坡看起来格外显眼。

    念力一扫，前方危机重重！