    很快到了晚上。

    辰山脸色有点苍白的把手从一个村民头上松开。

    只见在他面前，站着四个村民。

    除了万乐之外，他今-天控制了四个村民。

    精神力没了，等恢复了再控制。

    导致他现在这样。

    “好了，你们回去吧。”

    他对着这四个村民说道。

    “是，老板！”

    四人应了一声，然后离开。

    “老板，你没事吧？”

    万乐有点担心的看着他。

    “没事，明天让两个村民在这等着，提前做好思想工作。”

    辰山看了他一眼，轻声说道。

    “是，老板。”

    “嗯。”

    随后他冲天而起。

    向独龙镇飞去。

    ……

    回到独龙镇，此时天黑了，所以街道上没什么人走动，店铺大多都关门了。

    龙魂小店也关门了。

    他落在了里面的院子里。

    此时院子里的两间房间还亮着灯光。

    他落在地上的时候。

    吱~

    一间房门打开了。

    老爷子走了出来，手里还拿着一瓶酒。

    “臭小子，又回来啦！”

    他看着辰山，有点沙哑的声音说道。

    “老爷子，还没睡那。”

    辰山看到老爷子，嘴角微微扬起。

    “老夫身体强壮，哪会那么早睡。”

    “倒是你这臭小子，受伤啦？”老爷子看着他那苍白的脸色，皱了皱眉头，握着酒的手紧了紧。

    酒瓶几条裂纹出现。

    嘀嗒~

    酒水顺着他的手滴了下来。

    听到老爷子的话，辰山心里一暖。

    “没有，休息一下就好了。”

    “老爷子，你知道雾龙森林过去的那边深渊和对面的沙漠是什么吗？”

    辰山轻声的问道。

    老爷子打量了一下他，确定他没事后，才放心。

    将手中已经碎掉的酒瓶收了起来。

    “你去过那边看啦？”

    老爷子走到一张石桌前，坐了下来。

    “嗯。”

    辰山点了点头，也坐了下来。

    老爷子又拿出了一瓶酒，嘭的一声，打了开来，喝了一口。

    “那个地方，叫毒龙深渊，传说是一条毒龙砸在了那里所形成的，传在了多久，老夫也不清楚。”

    “至于那片沙漠，传说是毒龙的毒气毒血撒在里，形成寸草不生之地。”

    “但是很多人过去，什么才没找到，还有些人死在了那里，久而久之，就没人关注了。”

    老爷子像说故事一样，慢慢的讲叙着。

    “你这臭小子，别好奇进去，里面很危险的。”

    他看着辰山瞪了一眼说道。

    辰山苦笑的摸了摸鼻子。

    “放心吧老爷子，我又不喜欢找死。”

    他对没把握的事可不会去做，稳重一点慢慢的提升实力不好吗。

    更何况毒龙深渊里有没有什么能吸收他的。

    “嗯，那就好。”

    “喝酒不？”

    老爷子点了点头，举起了手中的二锅头。

    “不了，老爷子，改天再陪你喝吧，我先回去睡一觉。”

    辰山摇了摇头。

    精神力消耗过多，现在他感到全身疲惫。

    老爷子打量着他，摆了摆手道。

    “去吧，你这个身体实在是太弱了，多吃点肉吧。”

    “知道了老爷子。”

    “老爷子你也早点睡吧。”

    辰山对着他笑道。

    虽然以老爷子的身体，晚点睡甚至熬夜都没问题，但他终始已经老了。

    “臭小子，还想管老夫？”

    “快滚吧。”

    辰山笑了笑，随后便离开。

    老爷子看了一眼他离开的方向。

    又看了一眼酒。

    抿了抿嘴。

    “臭小子！”

    嘀咕了一句，将手里的酒收了起来，走回了房间。

    …………

    次日。

    辰山精神力已经恢复完毕，来到大田村，继续像昨天一样，用精神力来契约村民。

    一次精神力可以契约两个村民，接着要休息六个小时来恢复才可以再次契约。

    一天过去，被他控制的村民足足达到了十二个，这还是不算万乐还有另一个在内。

    庄钧还没回来。

    辰山又呆了一天，将控制的村民提升到了二十个。

    到了第二天中午。

    庄钧回来了。

    雾龙森林外围。

    嗡！

    庄钧出现。

    他出现的时候，辰山已经感应到了，直接带着那20个村民，往这边赶来。

    而庄钧大手一挥。

    嘭嘭嘭！！

    地面三头巨大的挖土机出现，每一台几十米大。

    紧接着，他拿出了一个平板电脑。

    在上面快速的点了几下。

    “嗡嗡~”

    这三台挖土机自动打着了火，然后动了起来。

    嗡嗡~

    三台挖土机挖起了泥土，还有一棵棵大树的树根。

    这还没完。

    庄钧又在旁边放出了两台将泥土压实的机器，和水泥搅拌机。

    嘭嘭嘭！！

    不时一阵阵巨响响起。

    地面上，还有一个个的人型机器人，在缓慢的走动着。

    时间快速过去。

    5个小时之后。

    只见原本一片焦黑的雾龙村废墟已经变得焕然一新。

    几百米范围，此时铺满了水泥，而且这些水泥已经干了。

    上面一个个机器人正在用一块块的钢铁正在拼装着，这些是钢铁拼装厂房。

    除此之外，在几百米范围外，还有一台台拔树机器正在处理着四周的参天大树。

    扩张着范围。

    庄钧在走动着，眼睛不时扫向四周，手指不时的在点着。

    一个人，比得上一支百人的建筑团队。

    又过了十几分钟之后，

    辰山才骑着一头五星异种，带着二十个村民赶来。

    当看到这施工现场，就算是他也不由得愣了一下。

    看着在工地上走动着的庄钧，他不由得感叹。

    “玩科技的，就是牛逼。”

    全部都由程序操控，这是智能化管理啊。

    同时他觉得带庄钧进来，简直就是最正确的决定。

    在他身后的村民，一个个目瞪口呆的看着这些大型机器。

    “这是什么异种，感觉好恐怖的样子。”

    “是啊，好像这些异种都是金属的。”

    “天啊，老板也太强大了吧。”

    这些村民被震惊得五体投地，不断的打量着。

    这时庄钧也发现了他的到来，连忙走来。

    “少爷，你来啦。”

    庄钧来到了他面前，尊敬的叫道。

    “嗯。”

    辰山点了点头。

    让所有村民都下来。

    把异种收了起来。

    “这动作挺快，不错。”

    看着已经初有规模的厂房，辰山满意的说道。

    “嗯，就是现代机器对于龙神大陆的树木来说太难伐了，所以现在距离我的计划一千米最初工厂，还没完成。”

    庄钧轻声说道。

