    当挑好了秘笈之后，李七夜看了杨玲一眼，说道：“还有什么宝物要拿的吗？”

    杨玲不由再一次看了看宝库，看着眼前琳琅满目的宝物，最后，她摇了摇头，说道：“我没有了。”

    虽然说，眼前的宝物数之不尽，换作是其他人，恨不得把所有的宝物都一扫而空，不留下丝毫，但是，杨玲还是适可而止，并没有十分的贪婪，能拿到了这些东西，她已经十分满足了。

    “没有的话，那就离开这里吧。”李七夜笑了一下。

    “少爷不挑一些吗？”杨玲也意外，在这宝库之中，宝物数之不尽，但是，李七夜也仅仅是取走了几本秘笈而已，似乎，对于这些秘笈，他都不是十分在意。

    “不用了，没有什么好挑选的。”虽然说，金杵王朝的宝库之中，有一些东西还是可以的，但是，李七夜却没有什么兴趣。

    “少爷真的是了不起——”杨玲不由惊叹一声，佩服得五体投地。

    处身于金杵王朝的宝库之中，换作是任何人，不论是怎么样了不起的天才，不论是有多么强大的修士，都不可能如此淡定，早就忍不住把这里的宝物席卷而空了，但是，那么多的宝物就在眼前，李七夜根本就是没有当作一回事，甚至很多宝物是看都懒得看一眼。

    如此的定力，如此的胸襟，还有何人能与之相比，难怪杨玲不由佩服得五体投地。

    李七夜笑了一下，轻轻地拍了拍抱抱鼠，笑着说道：“走吧，带我看看你的私藏，看你藏有什么好东西。”

    “吱、吱、吱……”抱抱鼠不由叫了几声，向李七夜比划起来，神态之间，不免有些骄傲。

    杨玲看不懂抱抱鼠这些动作是什么意思，但是，看它那几分骄傲的表情，那就说明它收藏有好东西了。

    “抱抱鼠还有私藏的宝物？”杨玲不由为之惊讶，回过神来，又觉得自己这话似乎是多余的，抱抱鼠既然可以出入那么多的宝库秘库，它看到有喜欢的东西，肯定会拿走了，肯定会怎么私藏起来。

    像抱抱鼠能进入这么多好宝库秘库的灵兽，它能看上的东西、它能喜欢的东西，当然是不简单了，说不定比金杵王朝的宝库还要惊人。

    “那就去看看。”对于抱抱鼠那有几分骄傲的神态，李七夜笑了一下，吩咐地说道。

    抱抱鼠吱叫了一声，拔地而入，一下子钻入了地下，地面一下子露出了一个洞口，李七夜跳了进去。

    杨玲也跟着跳入了洞口，当双脚落地的时候，四周没有想象中的宝光冲天，也没有什么惊世的宝物出现在自己眼前，四周是一片昏暗。

    杨玲不由为之意外，仔细一看，发现他们此时此刻竟然处身于一个昏暗的小巷之中，这个昏暗的小巷十分的偏僻，难见得到人影，似乎平日里根本就是很少人会出入这里。

    这条小苍看起来十分的古旧，也不知道是什么年代建立的了，杨玲仔细打量了一番，不由有些惊讶和意外，说道：“这，这，这里还是如意坊。”

    虽然杨玲还不知道自己具体处身于哪一条古街小巷，但是，她可以肯定的是，此时此刻，他们依然还处身于如意坊之中。

    在这个时候，抱抱鼠已经在前面带路，杨玲忙是跟了上去。

    小巷尽头那是没有去路了，这是一条死巷子，前面就是一堵高墙挡住了他们的去路了，在这样一个死巷子里，的确是没有几个人会来这里。

    这巷子的尽头，这么的一堵墙，实在是太老旧了，也不知道是什么时代建立的，或许如意坊建立的时候，它就已经有了。

    在这个时候，只见抱抱鼠跳了起来，大约有一个人高度的一块墙砖之上按了一下，杨玲看不清抱抱鼠的手法，它速度十分的快，那毛茸茸的爪子以极快的速度结了一个手印，看得人眼花缭乱。

    就在抱抱鼠的手印按下去之后，只见这块老砖的砖缝散发出了光芒，然后听到轧轧轧轻微的移动声响起，紧接着，只见这块老砖竟然慢慢推了出来。

    “这，这就是抱抱鼠的秘藏？”看到这么一块老砖推了出来，杨玲不由呆了一下，她还以为抱抱鼠的私藏秘库是一个巨大无比的宝库呢，没有想到这仅仅是一块老砖而已，就算抱抱鼠把里面的墙挖空了，一面墙洞，能藏几件的宝物呢？?“哪有这么简单，你看到的仅仅是表象而已。”李七夜笑了一下，往弹出来的老砖望去。

    杨玲也好奇，凑了过去，往弹出来的老砖望去，在这个时候，她才发现，弹出来的老砖，那仅仅是一个窗口而入，往里面望去，只见看到一个十分巨大的宝库。

    这就好像在一个宝库的穹顶上移开一块石砖，然后趴着这个窗口往宝库里面望去。

    里面的宝库之大，那是远远超过了金杵王朝的宝库，在这里所堆积的宝物之多，不仅仅比金杵王朝的宝物还要多，而且，每一件宝物都是极品，至少看杨玲眼中看起来是如此。

    和这里面的宝库相比起来，金杵王朝的宝库，那只不过是暴发户的宝库而已，而抱抱鼠的宝库，那是千百万年巨富的宝库，可以说，每一件宝物，那都是精挑细选的。

    “我，我，我们是站在宝库上面吗？”好不容易，杨玲从震惊之中回过神来，抽了一口冷气，说道：“这，这，这个宝库在如意坊的地下？”

    对于杨玲这样的话，抱抱鼠都不屑地看了她一眼，它那神态，似乎是在说杨玲太愚蠢了，如果有这么简单，那就配不上它了。?“你这看的仅仅是表象。”李七夜笑着摇了摇头，笑着说道：“这只是管中窥豹而已，你看到的这一切，并不是在你的脚下，而是在一个被放逐于次空间的秘库，它的入口是独一无二的，而且，随着时间的流动，它的入口会不停地变换和跳动，你现在这里能打开看到，但是，等你再关上的时候，它就不会在这里了。”

    李七夜这样的话，说得抱抱鼠吱吱地叫，比了比手指，那模样就好像是向李七夜比大拇指一样，在大夸特夸李七夜，李七夜完全是说对了。

    “原来是如此。”听到李七夜这样说，杨玲这才明白，不由干笑一声，说道：“所以就算把这里挖一千丈，也不可能挖到宝库，以后再回到这里来，也不可能打开它了。”

    “入口也只有它才知道。”李七夜笑着说道：“其他人，若是没有它带路，想寻找到宝库，那也只不过是枉然而已。”

    李七夜这样说，抱抱鼠不由得意地扬了扬下巴。

    李七夜看了看里面的宝库，点头，说道：“的确有一些好东西，千百万年的积攒，看来你是费了不少的苦心思。”

    抱抱鼠不由吱吱吱地叫了起来，李七夜这样的赞赏，让它十分的受用，显然是十分的高兴，毫无疑问，李七夜的夸奖，对于它来说，是一种荣耀。

    杨玲也能理解抱抱鼠这种得意的心情，想一下，金杵王朝的宝库乃是宝物多如牛毛，李七夜却看不上眼，而抱抱鼠的宝库却得到了李七夜如此的赞赏，这就足够说明抱抱鼠的宝库不知道胜出金杵王朝的宝库多少了。

    “不过，这都是旁枝末节而已。”李七夜笑着摇了摇头，说道：“这些宝物，都是身外之物，对于你而言，它们所能给你的，那仅仅是助力而已。真正让你抵达巅峰的，还是你的灵根。如果你想依靠积攒这些宝物来帮助自己，只能是说逐末舍本。”

    李七夜这样的一席话，让抱抱鼠听得不由挠头搔腮，最后细细品味好久之后，它这才吱吱叫，拼命点头，如小鸡啄米，十分赞同李七夜的话，李七夜这样的一席话，让它受益良多。

    然后抱抱鼠灵光一闪，对李七夜吱吱叫了一声，伸手往宝库里面一抓，抓出了一件东西。

    听到“铛”的一声清脆悦耳的声音响起，光芒散开，让人眼前一亮。

    此时，抱抱鼠已经跳到李七夜的肩膀上，手拿着一颗像钻石一样的宝物，这件宝物散发出了一缕缕的光芒，虽然说，这一缕缕的光芒不是璀璨无比，但是，却十分的密麻，那怕仅仅是淡淡的光芒，都让人无法看清楚这件宝物的本身。

    杨玲拼命眯着眼睛去看这件宝物了，甚至是打开了自己的天眼了，但是，依然看不清楚这件宝物是什么东西，仅仅看得到这件宝物似乎像是一颗钻石。

    此时，抱抱鼠神态庄严，也显得十分恭敬，把自己的这一颗宝物递给了李七夜。

    杨玲虽然不知道这件宝物是什么东西，但是，从抱抱鼠的神态就可以看得出来，这件东西，非同小可，甚至有可能是抱抱鼠的至宝。

    毕竟，抱抱鼠的宝库之中，宝物那么多，它却选出了这件宝物，而且，神态如此的庄重，这说明这件宝物实在是太重要了。

    大爆料，阴鸦竟然不敌燕十三？！想要知道这其中的详情吗？想要了解这背后隐藏的故事吗？

