
　　“不错嘛，虽然体内魔力浓度很差，但操纵魔力倒是掌握的很好，看来你们这一周是有用心练习的。

　　不错不错，继续保持。“

　　穿着腐蚀者法衣的布莱克悠闲的带着自己的两把剑在被撑起的恶魔驱散结界中溜着弯，就像是四处游走的老大爷一样，背着双手，时不时点评一下周围那些站在施法节点上不断的为法阵注入魔力的术士学徒们的魔法操纵技巧。

　　如果不考虑环绕山坡的大结界周围漫山遍野的冲锋的狰狞恶魔们的话，这一幕就很像是导师和学员之间温柔又平和的教学沟通。

　　但实际上，在目前这个横置于恶魔矿坑与恶魔要塞之间的驱散法阵周围，正有数以万计的各色狰狞怪物们在咆哮着。

　　这夸张的一幕让结界中的学徒们瑟瑟发抖。

　　他们再有天赋也只是一群只上了一個周的课程的小术士而已，哪里见过这样的大场面？

　　看看那些横扫一切的恶魔大军疯狂冲锋的场面，这真的是他们这些小术士该来的地方吗？

　　所有人都产生了这个怀疑，

　　而死亡的压力迫使小术士们不得不压榨自己体内的魔力不断注入脚下的法阵来维持这个结界的运行。

　　不过事实证明，术士学派还是有两把刷子的。

　　他们设计的法阵就像是超大号的水泵一样，不断的吸取大地下的邪能，让结界中的邪能浓度飞快上升的同时，在周围极大的范围内塑造出邪能薄弱区，

　　数量最多的恶魔猎犬和小鬼这样的低级恶魔进入其中就会感觉痛苦难受，这迫使它们绕开这个区域，

　　再加上头顶有烈焰凤凰的空中封锁，导致这大片区域中的恶魔数量要比其他地方稀少很多。

　　这肉眼可见的效果给了学徒们坚持下去的信心，他们自己分了六组人轮换着给法阵充能，换下来的学徒们非常疲意，就像是身体被榨干。

　　但他们必须立刻开始恢复魔力，必须克服疲惫带来的痛苦。

　　谁也不知道负责主攻的恶魔猎手们什么时候才能结束战斗，如果他们拖的时间太长，小术士们很可能坚持不下去。

　　而且术士恢复魔力的办法相比传统施法者的冥想来说相当狂野，学徒们商议之后，有计划的放开一个方向的恶魔驱散效果。

　　让小鬼和恶魔猎犬冲进来一部分，然后被他们用禁锢魔法禁锢在原地。

　　紧接着一群疲惫的小术士扑上去，开始用魔力汲取技巧在这些低级恶魔身上抽取附带邪能的魔力。

　　邪能会给他们的身体和心智带来一定的影响，但这是身为术士迟早都要进行的事。

　　在布莱克相当欣慰的注视中，小术士们成功的在死亡的压力下选择出正确的方法来“补魔”顺便拯救自我。

　　这证明他们这一个周里学习的理论知识非常扎实，

　　虽然有几个倒霉蛋抽邪能抽的太多，已经出现了原地抽搐的失心疯征兆，但对于术士而言，这也是获取力量必须承担的风险嘛。

　　“邪眼班、扎拉克班还有坎瑞萨德班，统统加十分！“

　　在恶魔驱散仪式持续运转的同时，臭海盗欣喜的宣布到：

　　“导师们没有偷懒，你们也学得很快，我开始喜欢你们了，菜鸟们。要不要挑战一下自己的极限？再放一队恶魔卫士们进来，让你们练练手？“

　　他指着一个方向，对学徒们喊到：

　　“瞧，那边的恶魔卫士里有几个精锐先锋，这可是你们在实验室里用灵魂石很难召唤出的稀有角色。

　　它们的天赋和成长性要比普通的恶魔卫士更强，怎么也算是个R了，而且这些家伙是‘戈尔隆德恶魔矿坑卡池’里的限定角色，其他地方可找不到。

　　身为术士的你们，难道不心动吗？"

　　“但我们还没学会契约恶魔卫士的咒语。"

　　一个担任临时班长的女兽人术士有些意动，又有些无奈的说了句。

　　布莱克撇了撤嘴，呵斥道：

　　身为术士，如饥似渴的偷学禁忌的知识难道不是优良品德吗？都等着导师去教，你们什么时候才能出师？

　　学院里那么多图书馆放在那里难道是摆设吗？

　　身为施法者的你们真的是太倦急了！

　　来嘛。

　　咱们做个交换吧。"

　　大术士阁下冷笑了一声，扯开嗓子对附近的学徒们说：

　　“只要你们有胆子踏出驱散仪式，能打趴下一个恶魔卫士，我就现场教你们契约它们的咒语，刚好我这里也有足够的仪式材料。

　　现在就看你们有没有这个胆子了，菜鸟们。

　　你们要知道，踏入驱散仪式范围内的恶魔都会被削弱，如果你们团结又勇敢的话，打败恶魔卫士并不是做不到的事。"

　　布莱克弹着手指，对一帮学徒说：

　　呐，条件我说出来了，现在就看你们了。"

　　面对院长大人给出的承诺，一群术士学徒们你看我我看你，最终几个兽人术士装起胆子抓着法杖摸向驱散仪式边缘。

　　这一幕让布莱克微微点头。

　　身为术士，富贵险中求这个道理一定要懂。

　　当然，如果这几个家伙不幸失败了，他也可以以此告诉其他人，身为术士一定要学会审时度势，不要贸然去追求自己掌握不了的力量。

　　反正不管他们成功或者失败，布莱克都能讲出很正确的道理，其他学徒们也能学会道理。

　　这一波叫双赢。M.23sk.com

　　而在术士学徒们开始在疯子院长的蛊惑下冒险的时候，海盗回头看了一眼后方正在燃烧的恶魔要塞。

　　巨量的邪能之火在要塞顶部被炸开的穹顶上燃烧着，还能听到深渊领主的咆哮吼叫，瞎子们已经开始了计划中的“饱和式刺杀”，也不知道他们得花多久才能干掉那头深渊之王。

　　布莱克摩鲨着下巴，他对于恶魔猎手的刺杀成功毫不怀疑，他现在考虑的是另一件事。

　　雷克萨那边，应该也开始属于他的战斗了吧？

　　心怀愧疚的偶像和走错路的粉丝之间的对决，想想就很有意思呀。哎呀，都是这群菜鸡学徒需要他照顾，导致他没办法亲临现场吃瓜看戏，真是让人遗憾.

　　“院长！我们做到了！“

　　就在布莱克为不能看八卦而感觉到忧伤的时候，之前跑出去的几个兽人术士兴高采烈的抱着一头被偷袭干掉的恶魔卫士的脑袋跑了回来。

　　他们受了点伤，但一个个表情喜悦，带着胜利者的得意。

　　海盗皱着眉头看着那被砸扁的恶魔脑袋，心说这么好一个收藏品就被这群菜鸡给弄坏了，真是糟踢东西。

　　人生的第一件战利品难道不该好好处理一下，弄成漂漂亮亮的颅骨放在床头做纪念吗？

　　但他还是履行了自己的承诺，把契约恶魔卫士的咒语教给了这几个家伙，而这一幕也给了其他术士学徒们勇气和激励。

　　他们在轮班维持结界运转之后，也开始几人一伙跑去偷袭那些恶魔卫士来换取知识。

　　这一幕让臭海盗更欣慰了。

　　这种勃勃生机，万物竟发的场面就在眼前！学徒们的积极性完全被调动起来了，他们心中的渴望与贪已经压过了对死亡的恐惧。

　　这才是布莱克希望看到的纳萨拉斯术士学派的风格。

　　唔，他可太高兴了，充满了一种与掠夺截然不同的成就感，这大概就是教育工作者们看弟子们成才之后的欣喜吧，

　　呃，当然，如果这些家伙能不受伤就完成挑战的话就更好了。

　　唉，揍个被削弱的恶魔卫士都能受伤，这群家伙还得继续练啊在深渊之王阿苟纳所在的恶魔要塞里，上层的激战正甜，而在下层大厅里，也有激烈的战斗在进行。

　　莫克纳萨氏族的猎手们吼叫着驱使兽群攻击叛徒，而投靠了恶魔的兽人们也呼唤着恶魔猎犬进行反击。

　　但他们被打的节节败退，

　　因为莫克纳萨那边有好几头传奇野兽领主在助阵。

　　穿着战熊盔甲的米莎一马当先，挥着巴掌拍碎那些恶魔猎犬的脑袋，豪猪王霍弗在冲锋，猎鹰斯比雷在四处抓眼睛。

　　飞虫领主阿亚米斯统帅着虫群呼呼啦啦的飞过战场，每次都能弄出残忍的屠杀。

　　而除了这些家伙之外，还有跑来帮（看）忙（戏）的幽灵狼霜爪与幽灵熊大角，它们都穿着臭主人布莱克为它们量身定做的英灵盔甲，在阴暗的战场纵横来回，杀得恶魔们溃不成军而在这混乱之战的中央，在被众人刻意留出的圆环中，是两个同出一族，彼此曾以兄弟相称的莫克纳萨兽王的决战之地。

　　“砰”

　　飞旋的战斧在空中被戈隆兽骨制作，又被邪能强化的战矛拨飞。

　　武器的碰撞在空中带起刺眼的火花，而被挑飞的战斧旋转着回到使用者手中，随手被转身挥动，一记势大力沉的居载猛击向下劈砍，打的对手连退三步，

　　身穿黑色编蝠战衣的雷克萨面无表情，他手持符文双斧如沉默的雄狮向前攻杀横扫，打的对面穿着恶魔盔甲的兽王玛格达不堪重负。

　　后者的块头比雷克萨更大，他被深渊之王阿苟纳亲自用邪能强化，让他的双眼都绽放出绿色光芒，双臂的肌肉上浮动着恶魔符文，每一次攻击都附带着混乱的伤害。

　　但仅仅是这样，还不足以让他挑战纵横艾泽拉斯的勇士雷克萨，两人的力量与技巧完全不是一个层面。

　　战斗一开始，玛格达就被雷克萨正面压制。

　　这或许不仅仅是因为雷克萨战技娴熟又身经百战，还因为玛格达在看到雷克萨现身后，心里就涌出一股羞愧。

　　他不害怕莱欧洛克斯。

　　但他无法在眼前这个人面前保持冷静。

　　“你不该回来！

　　玛格达气喘吁吁的召唤着自己的传奇战兽，被邪能强化的恐狼、雷象与双足飞龙嗷叫着冲入战场，

　　又很快被雷克萨的战兽打了回去。

　　不只是兽王在战斗，他们的野兽也在彼此决战。

　　“你应该待在你那个美好的世界里，遗忘掉这个注定死去的故乡，雷克萨！就像是你当初抛下我们离开一样，你就是这么无情的人。

　　现在又跑回来试图当英雄吗？“

　　邪能兽王吼叫着向前攻击，又讥讽到：

　　在我学着你背弃了氏族之后，你这位勇士要杀掉我以此来完成你对氏族的继承吗？真是个恶心的家伙呀。"

　　“砰”

　　两人的武器再次碰撞，激荡起的力量将雷克萨身后的黑暗披风吹起，在狼头战盗下，兽人大只佬的棕色眼中并无任何情绪。

　　他低声说：

　　我从未这么想过，玛格达，在我眼中你依然是那个跟在我身后向我学习狩猎的孩子，你依然是我认定的兄弟。

　　这不会因为你现在的丑恶模样就改变。

　　你自己知道，你走错了路。

　　你投靠恶魔的这一段时间里，从末伤害过一个族人，这证明你还有点良心。放下武器吧，我们可以谈一谈。“

　　谁要和你谈！”

　　雷克萨的劝降瞬间激怒了邪能兽王，后者的双眼仿佛要喷出火焰，他吼叫着爆发自己的邪能力量，挥动战载将雷克萨击退。

　　他怒吼道：

　　“就是因为你如果你还在的话，如果我们被恶魔包围被屠杀的时候你还在的话，我们怎么会沦落到给恶魔当狗才能苟延残喘的地步？

　　莱欧洛克斯死了！

　　我亲眼看到他被恶魔斯碎，却又在那片该死的林地中重生，他还试图把族人都变成他那样的幽灵！

　　你们父子两都是一路货色！

　　我不会再被你们欺骗了”

　　“他们说你带着族人离开时，说的是要效仿我，你希望牺牲自己为族人们寻找到存身之地，我不知道你当时是不是在说谎。“

　　在激烈的战斗中，雷克萨游刃有余的摇了摇头，他说：

　　“但在除了投靠恶魔之外，你还有其他的路可以走，德拉诺或许没希望了，但还有个新的世界可以容纳我们。

　　我正是为此而来，收手吧，玛格达！

　　外面有个很可怕的人在等待，如果你不想和我谈，那你就只能论为他那些可怕收藏品的一员。”

　　回应雷克萨的是一杆飞来的燃烧战载，正打在雷克萨脚下。

　　砖石四溅中玛格拉拉动战矛的锁链跳了过来，他挥动手中的利刀刺向雷克萨的脑袋又被后者以一个灵巧的灵猴反击格挡。

　　这种近距离的搏杀很难再用武器，于是两个魁伟的家伙便挥着拳头打成一团，比起雷克萨的游刃有余，眼前更年轻的玛格达更像是在凭借着愤怒乱挥拳头。

　　很快，他就被雷克萨打倒在地，在蝙蝠战衣的披风摇摆中，雷克萨摁住了挣扎的兄弟，他盯着那双燃烧的眼睛，说：

　　“够了！束手就擒！莫克纳萨不能再内斗了，我们就剩下这么点人了，如果你那颗野兽之心还在跳动…

　　收手吧！"

　　“你为什么来救我？”

　　被压着的玛格达似乎放弃了反抗，他语气低沉的说：

　　“在我做出了十恶不赦的背叛之后，为什么还要留我一命？“

　　“因为你很像我。”

　　雷克萨这一刻非常坦陈，他低声说：

　　“各个方面都很像，从天赋到意志，从抗争到行动，我们都做错了事。"

　　“那为什么当初又要抛弃我？“

　　玛格达用怒吼的语气质问到：

　　“当初我要和你一起走的时候，为什么非瘦把我丢下？你知道，我很早就对你效忠了，没有谁比你更适合领导我们！“

　　“因为你太像我。"

　　兽人蝙蝠侠叹了口气，他说：

　　我的不成熟让我失去了哈，失去了我的灵魂的伴侣，如果你跟着我一起离开，更年轻更冲动的你或许会和那些旧部落的战士一样沧为屠夫。

　　我选择加入他们，不是因为我喜欢他们，

　　我抛下你，也不是因为我不在意你。

　　你一直在向我学习，但看看你学习的成果吧。我们都犯了错，玛格达，我的兄弟，我们要重新启程，

　　一起重建莫克纳萨的兽群。

　　而我需要你的帮助。"

　　雷克萨站起身，他放开了玛格达，朝着他伸出手：

　　“来吧，这次不会再抛下你了。“

　　PS:

　　推一本挺有意思的新书，《某不科学的谍影重重》，奇幻幼苗请轻蒋，一票一票助它高。现在字数还少，但看得出来作者想要写一个好故事。

　　说起奇幻栏位，那可也是我当初战斗过的地方呢，总之，请大家支持一下，每一次收藏都是对幼苗的最好鼓励！

　　书籍链接在下方哦~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，22.粉丝行为请不要上升到偶像免费阅读。https://xs.23sk.com 