    海伦的气机没有锁定的谢尔盖商会的那片码头，显然霍克也不认为她是奴隶商会派来的帮手。

    他有些不解，隔空问道：“海伦，你这是什么意思？”

    “我只是来救人的。”

    海伦面无表情地回应道：“你想杀人请便，我们互不相干。”

    “救人？”

    听到这话，霍克有些不悦，眼中迸射出了一缕犀利的精芒，像是猎食时的苍鹰之眸。他打量了海伦一瞬，又道：“你救人什么时候不能救，偏偏要现在动手？”

    海伦：“你坏了我的计划，还问我为什么现在动手？”

    “坏了你的计划？”

    霍克眼皮一抽，杀机凛冽道：“呵呵，你觉得你这个时候出手，真当我不存在？”

    这节骨眼儿上，自己本来就违背了世界總府的秘密征召命令，不惜暴露自己杀掉了这个该死的奴隶主。

    现在一个前七武海又莫名其妙的出现在这儿，岂不是更让人误会他们在联手闹事儿？

    海伦冷笑一声，毫不示弱，道：“怎么，你想和我动手？”

    针尖对麦芒，两人的气势也越拔越高。

    他们的隔空对并话没有藏着掖着，四周所有人都听在了耳里。

    吃瓜群众们这才明白，这两人居然不是有预谋齐聚，而真是碰巧遇见？

    现在这两人争锋相对，难不成他们还能看到一场七武海之间的顶尖战力对决？

    另一方面，

    霍克满眼阴霾。

    他虽不惧一战，可略微一品，想着海伦这女人之前的话似乎也有几分理。

    两人虽然没真正交过手，可毕竟都曾是“王下七武海”。

    盛名之下无虚士，那女人和自己的实力和自己伯仲之间。真想救人，她也根本不用耍什么小心思。而且那些逃走的船上，明显都是些纯毛族人，救人的说法也说得过去。

    想到这里，霍克终究是忍住了挥刀的想法，淡淡地说了一句，“今日也杀了够了...改日再上门找你讨要要个说法。”

    “随时奉陪。”

    听到这话，海伦气势也同时一收。

    同阶强者，相互之间还是留有几分敬意。

    这话一出，码头的山倾海覆的紧张气氛陡然一松。

    没能打起来，一众吃瓜群众眼里却多少有些失望。

    这时候，

    霍克显然也没继续留下去替人挡刀的打算。

    咔嚓！

    大横刀“十手月宗”插回了后背的剑鞘。

    这位绝世剑客也没理会背后那些已经被他杀气吓得的瑟瑟发抖奴隶行供奉们，步履沉稳地踏过了尸横遍野的码头，拂衣而去。

    ......

    这就是七武海之威，一人一刀，杀了个七进七出。

    谢尔盖奴隶商行的高手被斩杀殆尽，那几个原本是来参加角斗赛决赛的顶尖奴隶，在霍克手下也被斩杀一尽。

    一如既往的暴戾，一如既往的视人命如草芥。

    想杀便杀了，不管是不是什么【夜皇】的重要属下，既是仇人，便一剑杀了。

    这就是“王下七武海”，天下第一大剑豪的底气。

    他是整个世界剑客们都梦想超越的高山。

    “真强啊...”

    雷蒙远远瞧着那潇洒收刀离去的霍克，眼中不怯，反而满是昂扬战意。他从来没有此时这么迫切地想要挑战一个高手。他想着，终有一日，要拿这“天下第一”磨砺自己的剑道。

    今日见得这霸道剑势，也让他总有明白了自己剑道中差的那么一点意境。

    我手中一剑，可斩山，裂海，杀神。

    这是索德罗斯留下的《地狱变》画卷中的一句话，“极道一刀流”的究极奥义。

    今日，雷蒙若有所悟。

    ......

    刚走了一个七武海“月斩”安德烈·J·霍克，现在来的这个海伦·芙尔雷雅同样杀心大盛。

    霍克对奴隶主有痛恨到骨子里的仇怨，所以杀人泄愤。而海伦同样如此，这些可恶的奴隶贩子掳掠纯毛族当成商品贩卖牟取暴利，这等行为在她看来就已经是死罪。

    此时此刻海伦战力全开，她不仅仅是要解救族人，还要示威！

    她要杀的那些捕奴海贼不敢再入纯毛族海域！

    杀的那些贩奴商人不敢再打他们纯毛族的主意！

    “从今日起，倘若有人再胆敢掳掠我纯毛族贩卖，我海伦·芙尔雷雅必定与尔等不死不休！”

    这杀机凛冽的警告回荡在奴隶商人码头之上，听得那些大大小小的奴隶商人们胆战心惊。

    他们已经被眼前这一幕幕给吓呆了，那些在这片海域曾经赫赫有名的大奴隶商人，此刻都变成了晶莹剔透的冰雕，透过冰面，还能清楚地瞧轻临死之前他们那惊恐失措的绝望表情...

    虽然很多人都听说过钱七武海“灾厄女王”海伦·芙尔雷雅的名字，可见她动手杀人，这还是第一次...

    偏偏这一次，杀了成百上千人，这就让人所有人印象深刻了。

    “海伦这样子好凶啊...”

    雷蒙嘴角微微一扬，眸光中浮现着感慨。他看着翱翔离去的蓝色冰鸟，有种朋友离去的不舍。

    大概...要很久后才能再见到她了吧。

    十亿赏金...那可很难的。

    最近一直都和她生活在一起，海伦给雷蒙的感觉也一直都是一个邻家姐姐那样温雅可亲的样子，哪怕是安娜偶尔开开过分的玩笑，她也不会生气。可现在瞧着她大杀四方的样子，他这才想起，这位还有那“海贼杀神·李莫愁”的狠辣果决一面。

    嗯...同样魅力十足呢。

    ......

    码头的战斗已经结束，留下了一地残肢断臂的尸骸和冰封的港湾。

    两位七武海已经不见了踪影，没人敢追踪而去。

    这就是绝顶战力的威慑力。

    哪怕那些遭难的奴隶商行，人死了，奴隶也丢了，损失惨重。可侥幸活人已经吓破了胆，哪里还有再敢追击的念头。

    一干吃瓜群众刚亲眼见证了一场精彩绝伦的杀戮大戏，一个个脸上都浮现着意犹未尽的兴奋神情。

    亲眼见证这种明日必定会登上《世界报》的劲爆大消息，足够他们拿来当谈资吹嘘很久很久。

    “太恐怖了...这就是‘王下七武海’的战力么？”

    “原本以为谢尔盖商行的那几个角斗奴隶都已经是战斗力绝顶的存在了，没想到他们联手之下，居然还是被霍克给斩杀当场。这七武海，果然不愧是世界總府都看中的顶尖战力...”

    “世界第一大剑豪啊！人活一世，就当如此轰轰烈烈...想杀便杀，好不痛快！”

    “那海伦·芙尔雷雅也名不虚传，啧啧...虽然不是七武海了，这可战力似乎比传说中还要厉害啊的。”

    “啧啧...霍克今天杀了谢尔盖，【夜皇】那边肯定不会善罢甘休；而【象皇】的三位番队长又死在了纯毛族海域，大战肯定不可避免...最近的大海，恐怕有好多热闹看咯。”

    “...”

    众人议论纷纷。

    人群之中，

    “千面女魔”墨菲幻化了一张没人见过的普通面孔，毫不起眼。

    她自然也见证了刚才那一场大战，眼中也满是疑惑，呢喃自语：“果然是海伦·芙尔雷雅啊...她来这埃琉德尼斯仅仅是为了救纯毛奴隶么？还好之前没有贸然动手，那女人好像比以前还厉害了不少。不过，霍克那家伙应该也是受海军征召而来，他怎么会和那女人搅合在一起了...？”

    ......

    海伦解救族人的计划很顺利，雷蒙看着那些舰船安全出航，也松了一口气。

    人虽然比计划杀的多了一点，可至少这么一闹，大概暂时是没有的人敢追上去的。

    现在那些商行的人都摸不清海伦和霍克是否联手，真要追杀，也的掂量掂量派出的高手能否拿得下两个“王下七武海”。

    没了热闹可看，围观的群众渐渐散去。

    雷蒙也跟着的人流回城，他想回温泉古堡继续捣鼓的他的魔药。

    可走着走着，他却眉头皱了起来，“咦...冲着我来的？”

    感知中，他明显感受到了一些气机锁定了自己。

    而且，还有不少人朝着自己围拢了过来。

    待得看清那几个跟梢的人样子，雷蒙立刻就明白了，来人是城里的黑帮混子。

    “投注的事儿既然已经暴露，角斗场主办方那边已经弄清了我的身份。这些黑帮混子实力都不强，现在找来...”

    之前“千面女魔”墨菲已经来确认了消息，那么来人八成就是求财。

    雷蒙猜到了对方的来意，也没有多少惊慌。哪怕海伦已经走了，有恩佐大佬在，城里也没什么危险的。

    果不然，没多久，人流散去，十多个穿着黑色皮革风衣，头戴毡帽的家伙将雷蒙围拢了过来。他们的服饰不尽相同，可手中却都统一地带着黑色手套。

    即便有围观群众，可看清那些人戴黑手套的举动，也都纷纷避嫌快步离开，没人敢触霉头。

    “黑手套”是埃琉德尼斯最恶名昭著的几大黑帮之一，他们无恶不作，在埃琉德尼斯城里的势力很大。而且，城里原住民们都知道，这些家伙还是“无尽八皇”之一的【夜皇】暗中掌控的势力！

    雷蒙数了数这群来者不善的家伙，随即瘪了瘪嘴，“来的全是喽啰，看来没把我当回事儿啊...”

    来人一共十一人，三个序列4，八个序列5。

    而且像是黑帮混子这种超凡者，进阶魔药驳杂无序，大都是些普通黑铁魔药。没有什么好的超凡传承，东拼西凑学了一些的低阶武技，实际战斗力很弱鸡。

    在游戏里，眼前这些人也就是普通小怪。唯一看的过眼的那个的小头目，大概也就精锐是小怪级别。

    小头目走了过来，很是嚣张地说道：“小子，跟我们走一趟吧。”

    雷蒙明知故问：“为什么要跟你们走？”

    小头目冷笑道：“那就由不得你了。”

    雷蒙眨了眨眼，很是好奇：“我要是不跟你们走...难不成你们还敢在城里动手？”

    小头目一脸的不屑，像是听到了什么笑话，“动手？你有资格让我们动手？”

    “...”

    这种喽啰，对话真是多余的。

    雷蒙眉头微微一皱，心中却是在想别的事儿。

    这里可不像是刚才那商会码头，城里禁制一切打斗，这是埃琉德尼斯城的规矩。

    无论是什么阶位的高手，都不例外。

    之前霍克真要敢在城里动手，哪怕他是七武海，也绝对不好过。

    他想着自己要是在城里杀了人，“普尤斯十世”看在曾有一面之缘的份上，应该不会太为难自己。死是肯定死不了，可万一被骷髅卫兵抓去蹲大牢就不太美妙了。

    小头目以为雷蒙再拖延时间，又怪笑道：“别指望城卫兵能救你了...他们不会巡逻过来的。”

    这话充满了自信，他们“黑手套”在埃琉德尼斯城里经营了这么多年，这点能耐还是有的。

    何况，在他们想来，擒拿一个序列5的海贼新人，完全就是手到擒来，哪怕他真要反抗，也根本惊动不了巡防城卫。

    “你说...巡逻兵不会过来？”

    雷蒙听着这小头目的话，心中却是一喜。

    这下，不就完全没有后顾之忧了？这些家伙既然敢这么说，大概是贿赂通了巡防城卫。

    他心中大致估摸了一下，杀掉这几个家伙，应该也不会有太大动静，吸引城卫军的几率也不大。

    “小子，乖乖跟我们去一趟就好了...”

    这群黑帮混子没打算多费口舌，他们围拢了过来的，堵死了所有退路，准备擒下雷蒙。

    那小头目也时刻把气机锁定者雷蒙，怕他突然暴起发难，惊动太大。可显然，事情正朝着他们预料的方向发展，他看着那个剑客小子像是被吓傻了一般，呆呆地站在那里，浑身真气内敛，完全没任何动手的迹象。

    就在十一个黑帮混子走到了距离足够近的时候...

    突然，变故陡生！

    “咔嚓”一声，清脆的刀剑出鞘声响起。

    几乎同一时间，这十一个黑帮混立刻都觉得呼吸一滞，脖颈微微一凉。呼吸间，似乎喉咙破了条豁口，凉风直直往肺里灌入了。再一呼吸，滚烫的鲜血呛入了气管，瞬间一股强烈的窒息感袭来...还没来得及有所反应的，视野就飞速模糊了起来，生机已经离体而去。

    那个小头目的实力最强，他恍惚看清了刚才发生了什么。

    “那是...什么剑意？”

    他瞧着那赤红长剑出鞘的瞬间，剑刃周遭空气微微扭曲，就猜到了对方是一个领悟了剑意的剑客高手。

    可是...那是什么剑意？

    为何刚看着他拔剑，下一眼就看着他长剑归鞘了？

    怎么挥砍的，怎么破喉的，他又怎么办到一剑瞬间杀掉十一人的？！

    挥剑的速度太快？

    不，速度再快都不可能！

    毕竟阶位压制在那儿，出剑的速度再快都不会让他完全反应不过来。

    这显然...是那剑意有古怪！

    感觉像是某段时间被人“掐掉”了，过程完全空白，根本没给他们反应的机会。刚看到了开始，就已经是结束了。

    “好恐怖的剑意...”

    小头目满眼不甘，捂着喉咙，地跪倒在地。

    【樱雀】归鞘之后，十一具尸体这才缓缓瘫倒在地。

    雷蒙像是看到了一地的死老鼠，神情没有多少波动。

    他没打算在“作案现场”多停留，快步走出了小巷。

    但显然，

    这事儿不是杀了几个喽啰就能解决彻底。

