    　　琉璃珊瑚岛的夜非常漂亮。

    　　王仙与小羽她们五人坐在游艇上，吹着海风，吃着食物，非常的惬意。

    　　“你们先吃吧，我很快就会回来！”

    　　这时，王仙站了起来，朝着她们说道。

    　　“好的，早点回来！”

    　　以小羽、蓝青月他们的实力，也感应到周围有一些图谋不轨的人。

    　　王仙身影一动，出现在海滩上。

    　　“龙王，那几个不轨的人已经抓住，他们是妖风流浪团的人，他们老巢在这里！”

    　　幽暗的灯光下，魔青龙来到王仙的身旁，朝着他恭敬地说道。

    　　“妖风海盗团？看来他们应该是活跃在混乱海域的流浪团了！”

    　　王仙脸上露出一丝微笑：“走，我们去他们的基地！”

    　　“是龙王！”

    　　魔青龙点了点头，带着他朝着岛屿中央的位置走去。

    　　周围，几名龙人手中伶着三名武者。

    　　那三个武者瞪大眼睛，眼中充满了恐惧，他们震惊的看着王仙与魔青龙。

    　　“就是这里了！”

    　　来到岛屿中央一个豪华的庄园前，被伶着的三名武者惊恐的说道。

    　　“进去吧！”

    　　王仙一众人没有丝毫的隐瞒，身形一动，直接进入庄园内。

    　　庄园内种植一种不知名树木，里面泳池、草坪，非常精致！

    　　整个庄园巨大无比，至少有上百亩。

    　　红蓝色的光芒扫过，王仙朝着中央的位置走去。

    　　“谁！”

    　　“谁敢闯入！”

    　　庄园内的一些人武者看着王仙到来，目光冰冷的扫过来。

    　　“碰碰！”

    　　然而，他们连幻影都没有看到，便感觉到有人攻击他们，直接倒在地上。

    　　“太弱了，只有至少半步丹境的才对自己有作用，太弱的话光用来提升他们实力就要消耗不少丹药！”

    　　王仙挑了挑眉头，径直的朝着前方走去。

    　　一众人大摇大摆，没有丝毫的掩饰。

    　　“有人闯入！”

    　　在来到中央建筑的前面，里面传来一声冷喝之声。

    　　然而不用王仙动手，一名名龙人轻易的将之击昏在地上。

    　　“进去全部控制！”

    　　魔青龙朝着一众龙人命令道。

    　　“你们是谁？”

    　　“不好，他们的实力太强了，逃！”

    　　“啊！”

    　　当王仙走进来的时候，里面的所有人已经倒在地上。

    　　王仙扫了一眼。

    　　有今天晚上在秀场内遇到的中年与魁梧老者，此时两人满脸惊恐的倒在地上。

    　　看到王仙到来，他们怔怔的盯着。

    　　“眼熟吧！”

    　　王仙看着他们两人，脸上露出一丝微笑。

    　　他犹如电影中的社会老大一般坐在旁边的沙发上，目光看着中年与老者。

    　　“你...你...”

    　　中年与老者认出了王仙，眼中闪过一丝惊骇。

    　　这是今天坐在他们身旁的那名青年，没想到他们竟然被轻易的俘虏！

    　　“给我说说混乱海域的一些事情吧！”

    　　王仙满脸微笑的看着他们两人，直接的问道。

    　　“你...你是谁？”

    　　老者有些惊惧的盯着王仙，低吼道。

    　　“说！”

    　　王仙屈指一弹，一把水剑瞬间插在老者的手臂上！

    　　“啊！”

    　　老者脸色大骇，忍不住的发出一声惨叫。

    　　这一声惨叫不仅仅是身体上的疼痛，还有眼前青年那恐怖的实力。

    　　要知，他可是丹境的强者，竟然...竟然没有看到青年的攻击，瞬间击伤自己。

    　　“我的耐心有限！”

    　　王仙盯着老者，面无表情的看着他。

    　　“我说，我说！”

    　　老者额头上充满了冷汗连忙的开口。

    　　“混乱海域一共有十六个势力在里面活动，我们妖风是其中之一！”

    　　“实力最强的，是魔童，魔童是亚大陆很强的一个势力，婴境的强者有数名，魔童首领又被称之为混乱之主！”

    　　“其次便是天鬼，来自于岛国的天鬼，他们的实力也非常强大！”

    　　老者颤颤巍巍的朝着王仙一一的介绍道。

    　　“混乱之主？混乱海域有主人？”

    　　王仙挑了挑眉头，朝着老者好奇的问道。

    　　“不...不是，混乱海域中央有一座岛屿，岛屿上是各大流浪团交易的地方，那里被魔童掌控，维持秩序，所以魔童首领自称混乱之主，无人敢反驳！”

    　　老者连忙的回答道。

    　　“是吗？魔童的力量大约有多强？”

    　　王仙好奇的问道。

    　　“婴境的强者至少五名，其他的我们不得而知！”

    　　老者脸上的汗水直流，满脸紧张地说道。

    　　“那你们妖风的实力有多强？”

    　　王仙盯着老者问道。

    　　“不强，大人，在您眼中，我们就是一只蚂蚁，丹境级别的仅仅只有两名！”

    　　老者诚惶诚恐的说道。

    　　“有没有混乱海域的地图，详细的地图！”

    　　王仙盯着他继续问道。

    　　“有有，只要大人您放了我一命，放了我一命，我就将...”

    　　“你没有讨价还价的资格，不要考验我的耐心！”

    　　王仙淡淡盯着老者，一股威压朝着他身上覆盖而去。

    　　“是，咳咳，是！”

    　　老者感觉好似天塌下来一般，惊恐的连忙点头：“我给您拿，我给您拿！”

    　　王仙依靠在椅子上，看了看一旁的红酒，脸上露出一丝兴趣。

    　　“咦，里面竟然有灵气？”

    　　王仙倒了一杯，脸上露出一丝惊讶。

    　　“这是纯血珊瑚红酒，非常珍贵！”

    　　一旁的中年连忙的在一旁解惑，身子趴在地上，满脸畏惧。

    　　“大人，来了，给您，给您！”

    　　很快，老者手中拿着几张纸，恭恭敬敬的递过来。

    　　王仙接过来看了看，眼中闪烁着光泽。

    　　“走吧！”

    　　王仙将几张纸收起来，朝着外面走去，当走到门口的时候，身子顿了顿。

    　　“原来我还想将你收为手下的，可惜，你犯了不该有的想法！”

    　　“什么？”

    　　老者听到王仙的话瞪大眼睛，一柄幻剑，瞬间穿透他的身体。

    　　“这...你...”

    　　老者瞪大眼睛，充满了绝望与不可置信。

    　　“龙门的龙人太少了，要增加一些，混乱海域，流浪团，正好是不错的选择！”

    　　王仙想到几张纸上的记载，一边走一边思考着。

    　　他要在最短的时间内，令龙宫与龙门的实力得到一个巨大的提升。

    　　以应对接下来世界的变化。

    　　混乱海域的流浪团，正好符合他的要求！

    

    (本章完)

