    叶绽青和雷彬的对话，都被远处的江帆听到耳中。

    雷彬他们可以背叛转轮王，自然也能背叛江帆，所以江帆对于他们不存在信任，只不过是利用而已。

    四人汇合，在房间中点燃油灯蜡烛，灯火通明。

    连绳与雷彬将两截罗摩遗体放在桌上，拼凑成一具完整的尸身。

    在鬼吹灯世界，江帆就见过许多干尸，自然没有什么忌讳，打量着眼前的罗摩遗体，从外表来看，罗摩遗体看上去要比普通干尸“精壮”一些，外形还是比较瘆人的。

    可在连绳、雷彬、叶绽青三人的眼中，却宛如看到绝世珍宝一般，双眼都带着贪婪与渴求。

    “主上，让我来吧！”

    连绳伸手抚摸着罗摩遗体，心潮澎湃，接着拿出准备好的工具，打算解剖遗体。

    《罗摩内功》震古烁今，却从未留下武功秘籍，要想窥探罗摩的武功，解开罗摩再生造化，生残补缺的奥秘，就必须解剖遗体才行。

    习武之人，尤其是内家高手，真气运行经脉，长年累月之下，与常人必有不同之处。

    只要了解经络的运行方式，便可逆推心法，起码可以知道个大概。

    解剖干尸的经络，是一份精细的工作，见连绳双手都在轻微发抖，江帆言道：“想要知道《罗摩内功》的奥秘，不必动刀。”

    说话间，江帆使用“奇门显像心法”，提升各方面的感官，如此一来，能更清晰地看清，或者说是察觉到事物的本质。

    只见江帆抬手放在罗摩遗体下丹田的位置，注入真气，想要通过真气的流向，探查出罗摩遗体经络运转轨迹。

    对于一具数百年的干尸行气，需要对真气的控制力极高，也就是江帆，换着是转轮王，根本不可能做到这点。

    这个副本世界还是存在内功的，只不过大多数人的内力都不强，最多强健体魄，将真气附着在武器上增加杀伤力。

    能够做真气外放伤人的，至今为止江帆还没见过。

    随着真气进入罗摩遗体的下丹田，江帆很快就察觉到了异常。

    他发现罗摩遗体的下丹田经络不通，并无修炼的痕迹。

    难道罗摩修炼的是中丹田，或者上丹田？

    丹田本是道教修炼内丹的术语，位置处于人体的黄金分割线上。

    人体共有三个丹田。

    上丹田为督脉印堂之处，两眉之间，又称泥丸宫。

    中丹田位于心下膻中穴，为宗气之所聚。

    下丹田在脐下三寸的任脉关元穴，为藏精之所。

    一般习武之人，哪怕是一人之下的异人，修炼的都是下丹田。

    因各门各派功法不同，运气方法皆有所差异。

    上丹田为性根，下丹田为命蒂，性命交修，便可以打通大小周天，达到炼神还虚的境界。

    在低武世界，几乎无人可以修炼到此境界！

    心念一动，江帆抬手放在罗摩遗体的膻中穴，缓缓注入一缕修炼《金刚不坏童子功》产生的金色真气。

    当金色真气进入罗摩遗体中丹田时，就像是水流进入渠道，开始顺流而走，在罗摩遗体的经脉中流传起来。

    如果仔细看的话，就会发现江帆的双眼散发着青色的光芒，大部分注意力都在金色真气游走的经脉之上。

    还有一部分则防备着身旁的连绳、雷彬和叶绽青。

    人心隔肚皮，这三人都不是善茬，要是疏忽大意，没准就会被捅一刀，江帆可不想阴沟里翻船。

    雷彬、叶绽青与连绳确实有一些小心思，只是顾忌江帆的强悍与神秘，不敢妄动。

    也好在他们没有动，不然死的一定是他们。

    随着真气蜿蜒流转，在江帆的眼中，罗摩遗体身上的经脉逐渐清晰。

    那是一种玄之又玄的感觉，就好像一副3D投影一般，浮现在江帆的眼前。

    《罗摩内功》运转的经脉，与心脏喷薄而出的血脉是相连的。

    运功之时，丹田内力与心脏血液共同出发，血管与经脉交界处，就是内功运行穴位的次序。

    分别在神封、灵虚、命府、气海、下三椎，丹田内力与心脏血脉交织，可在交接处吸收生机。

    《罗摩内功》可带着循环周身，吸收天地灵气，进而返还自身，从而达到再造生机，生残补缺的奇效。

    简单来说就是这套功法可以增强肉身的强度、自愈力，以此加速伤口愈合的速度，有些类似八奇技之一的《双全手》中的红色手。

    但效果却远不如《双全手》，能够疗伤是真，可断肢再生，瞎眼复明，就有些言过其实了！

    转轮王想借罗摩遗体生蛋，更是无稽之谈！

    佛门的武学，很多时候都需要配合佛法修炼，就像是天龙八部中少林七十二绝技一般。

    如果只追求武学的杀伤力，反而容易伤及自身，走火入魔。

    《罗摩内功》亦是如此，没有高深的佛法修为，难以大成。

    这套内功确实颇为神异，能够在低武世界，开辟出中丹田的修炼之法，罗摩不愧是旷古烁今的武道宗师。

    如果按照《罗摩内功》修炼，不仅可以让内力变得能雄浑浩大，还可强化气血，固本培元，增强生机，巩固内腑，说是绝世神功也不为过。

    起码在这个世界，比它强的武功应该找不出来。

    心中略微感慨，江帆收回手掌。

    通过奇门现象心法，江帆已经窥探到了《罗摩内功》的运行轨迹，缺少的只是心法与吐纳的口诀。

    这难不倒江帆。

    闭目进入内景，在付出一定代价后，江帆便获得了想要的答案。

    睁开眼，江帆考虑着如何处理罗摩遗体，抬手在罗摩遗体上点击数次，江帆将罗摩遗体交给连绳：“现在你可以拿着遗体去交差了。”。

    “主上，真要把遗体交给魏忠贤？”

    连绳有些迟疑。

    江帆笑道：“不交给魏忠贤，你怎么获得他的信任。”

    “是。”

    虽然不清楚江帆的想法，但连绳不敢质疑江帆的决定。

    叶绽青有些期盼地看着江帆，问道：“主上，可有收获？”

    江帆点点头：“《罗摩内功》的奥秘我以知晓，现在便将罗摩内功的上部功法传授你们。”

    《罗摩内功》江帆已经会了，但没有打算一次性就传授给连绳等人。

    “多谢主上恩赐，属下感激不尽！！”

    雷彬、连绳与叶绽青一听江帆这么快就掌握了《罗摩内功》的奥秘，倒是没有怀疑，毕竟江帆的神奇手段他们都见识过。

    至于只传授半部《罗摩内功》，他们已经心满意足，如果江帆一次性将《罗摩内功》传给他们，他们反而会担心江帆是不是想坑害自己。

    毕竟两者的关系其实算不上好。

    做出这样的决定，江帆自然有自己的想法。

    想要成为锦衣卫指挥使，保明灭金，少不了得力手下的辅佐。

    忠诚度什么的都是其次，只要能为他用心做事即可。

    至于叶绽青、雷彬、连绳等人修炼了半部《罗摩内功》，会不会构成威胁的问题，江帆毫不担心。

    别说他们只有半部《罗摩内功》，就算有完整的《罗摩内功》，也不可能修炼到堪比罗摩的程度。

    更何况就算是罗摩在世，也未必就是江帆的对手。

    罗摩或许是这个世界的武力天花板，但面对最强的暗影刺客，依旧相形见拙。

    两者根本不是一个次元的存在。

    心思一转，江帆让叶绽青执笔，自己开始口述《罗摩内功》的上部心法口诀。

    不一会儿，叶绽青就将上部《罗摩内功》的经脉运行方式，以及心法口诀全部书写下来。

    至于为什么不是江帆亲自书写，主要是他才来这个世界，之前习惯了简体字，对繁体字还比较生疏，有些字写不出来！

