    周少刚从地下室中跑出来，却发现保安在，马上就跑了过去，心中莫名的害怕。

    那保安看到后，急忙停下脚步说道：“周少，有什么事情呢，是不是齐教授刚离开又想找到，对了，他刚刚出了大门，或许还没有上车呢，要是周少想要找他，现在去就能追上。”

    周少下意识的一顿，什么，齐教授还没有走，不可能啊，按照他们这些人的思想，对于时间肯定是很重要，怎么可能会在这里呆上这么长的时间，不可能的，马上就问道：“我在里面多长时间了？”

    保安虽然奇怪，不过还是说道：“齐教授刚离开，没过多少时间，我看看。”低下头，看了看手机，才说道：“才不过是三分钟的时间，周少。”

    “三分钟？”距离齐教授走出地下室，才三分钟时间，这怎么可能呢，明明在里面过了不少时间嘛，不可能只有这么短短的一瞬间啊，这绝对是不可能的，那么这个保安骗他，要么就是真实的，只是骗他的话，可真的不相信有这个胆，真实的，这也太令人不解了。

    不过不得不说，这等奇异的事情，让他很是慌张，急急忙忙的走了。

    对于周少如此奇怪的表情以及行为，保安不解，但是也没有去管，自己去做自己的事情。

    陈宇看着周少的样子，无奈的摇了摇头，虽然觉得有缘，想要点化一番，看来离自己的想法差远了，果然是差异性太大了，算了，每一人都有自己的命数，能给一次机会就不错了。

    此时也是天色开始昏暗起来，让人觉得晕晕欲睡，是一个不错的时间段。

    此后几天，三人都是在京城中闲逛着，尤其是秦兰是开心的不得了，整天的玩到累了才愿意回去，否则一定会坚持逛下去的，不光是她，秦田更加累，对于自己妹妹精力如此旺盛，真的是不可思议，却无可奈何，难道不陪着，还不被骂死，只能忍受着尽量的陪着。

    对于陈宇来说，但是比较的轻松，因为秦兰明显偏向他，只有等到了自己哥哥拿不起东西了，才会不好意思的让他拿，而也不是每天都是拿着满满的东西，只有秦田受罪了。

    今天也是正月十五了，过了几天，他们就要回去了，秦兰要上学，自然不能久待着。

    “大哥哥，今天我们去哪里，真是遗憾，最后一天了。”秦兰明显很不舍这样的生活，优哉游哉，无忧无虑，简直就是天底下最好的时间段，要是一直保存下去该有多少啊。

    “你啊，咱们今天就去潘家园看看，凑凑热闹，哪里可是很热闹的，一会儿注意一点。”陈宇笑着说，然后伸手刮了刮她的小鼻子，让秦兰很是不爽的将头撇向另一边。

    秦田没有丝毫的发言权，只能在那里呆着，然后负责拿东西就可以了，其他的不用他管。

    很快上了车，来到了潘家园，人山人海，声音也是变得杂吵无比，但显得异常的热闹。

    “走吧，咱们进去，看看，不过一定不能乱碰，要是弄坏了别人的东西，可就糟了。”陈宇不得不对秦兰这小丫头明说，要是弄坏了，真的不好意思在这里走下去了。

    秦兰听后就乖巧的点了点头，知道大哥哥不会无故的说，肯定有内涵的，拉着他的手，四处张望起来，不过人太过了，声音也大，一时半会儿之间还真的找不到什么乐趣来。

    秦田一旁紧张的守护着自己妹妹，一边注视着有没有危险，可不能让自己妹妹遇上任何的风险，这是非常不妙的事情，又不得不他不紧张。

    潘家园很大，里面的人也很多，除了地摊之外，还有店铺在里面，不管是哪一种都是为了生计，而看这一类的东西，眼拙了就是自己没本事，白白的花钱而已，而一旦真的，那么就是大赚一笔，不论是什么人都遵守着这一规矩，否则岂不是人人都不用规则了。

    “大哥哥，你看那个马多漂亮，还有那个兔子真是可爱，真是像是活的一样。”秦兰看着地摊上的东西，不停地说道，显然是很高兴，不过没有去卖，听着他的话。

    “呵呵，是很漂亮，不过那些不过是外层涂了颜料而已，没什么价值的，走吧，去前面看看。”对于这些东西，陈宇根本看不上眼，不过是外面涂了一层色彩而已，并不稀奇，自然不会在乎呢，小孩子喜欢也是情理之中，陈宇不会怪她什么，只要解惑就可以。

    果然，秦兰一听，眼睛睁得大大的，不过还是相信了大哥哥的话，从来没有欺骗过她，自然不会在这里骗她，一点好处都没有，马上就将脑袋转向其他的地方，不在多看了。

    走着走着，陈宇看了看周边的古董玉器之类的，能够算得上古器的本就是稀少，而能够真正是有一定年代的古器更加不见得有了，不然的话，还在这里摆摊做什么，要么就是真的不知道，那就没的话可说，想什么经常可以检漏的，他可是一点都不信，哪里会这么巧合。

    “陈少，这里东西大多都是假的吧，不过买的人确实不少。”秦田看着周边就说。

    “那是，这不就是一个潮流嘛，盛世自然是了，不然有这么多人在这里做什么，不要那么想当然，或许就是一类拥簇者而已，好了，咱们去前面看看，要是能找到一件也不错。”陈宇说了一声，就继续往前走，眼睛配合着神识观看，想要找找有什么东西可以是真的。

    “我们店主都说了，你这东西是假的，还拿来做什么，赶紧走吧，不要打扰我们做生意了。”一个店员正在拉扯着一个人往外走，那人手中抱着一个盒子，显然就是要卖的东西。

    “你们真的不识货，这可是我家祖传下来的宝物，怎么会是假的呢，你们污蔑人。”那人很不甘心了，这可是祖宗遗留下来的宝物，怎么会是假的呢，绝对是不可能的事情。

    “狡辩什么，要是别人愿意买下，那就是真的，反正我们是不收的，你请便吧。”店员很是不屑的说道，看着他已经走出了店门，就只身返回去了，根本不想与这人多说。

    其他看热闹的人，自然知道古味斋是什么地方了，那可是很多古董的来处，而且还有大师坐镇，依然他们判断出来的是假的，就算是真的也是假的，基本上是没有人愿意去买的，可见名气之大，但也是让人很不爽的地方，似乎有着垄断的意思在其中。

    那人拿着盒子，很是气愤的看着古味斋，心中愤恨异常，没想到竟然说他的宝物是假的。

    陈宇看见后，下意识的探索了一下那人盒子中的东西，却是发现一幅画卷，虽然卷着，不知道是不是真的古画，但是能感觉出古朴的韵味，似乎还不淡，比较的浓厚，可见至少也有几百年的时间了，必然的话，就不可能拥有这种古朴的韵味，至于真的假的就不重要了。

    “这位先生，我能不能看看？”陈宇马上就带着人走了上去。

    那人看着一队年轻人，心中也认为不太可能买下这东西，不过为了寻找买家，他可是花费了不少的时间和精力，现在更是被人如此荒诞的认为是假的，怎么能甘心呢，就说道：“好吧，先生，你想要看就看吧，前面有个茶厅，我们去哪里怎么样？”

    “可以，咱们就去哪里看看，走。”陈宇没有丝毫的推却，在这里确实是不太好。

    四人就来到了茶厅之中，叫了一壶茶上来，陈宇伸手示意道：“阁下贵姓，不用客气。”

    “在下姓风，是有点渴了，我就不客气了。”姓风的人也不客气，拿起茶壶就倒了起来。

    陈宇也在意，示意了一下能不能看看东西的时候，风先生急忙放下茶杯，将盒子打开，然后将里面的东西小心的递给了陈宇，希望他可以看看是不是真的，要是能买下就好了。接过之后，就随手小心的打开，秦田跟着一边小心的看护着，秦兰小丫头则是很好奇的看着。

    将画卷打开后，陈宇看到了一幅非常简单的画，只有几根竹子，其他的一点都没有，连署名都没有，要是一般人的话，看了就会觉得这明显是假的嘛，用手试了试纸张，也没有隐藏的痕迹，明显是很差的一幅画，即使是有几百年的历史，怕也不会有人愿意买下的。

    “说来也是奇怪，祖先怎么将这幅画这么珍重的保留下来，也不是没想过有什么隔层，但是根本没有，就算是画轴之中也没有隐藏的东西，非常的好奇，加上最近急着用钱，不得已只能拿出来试试，但是没想到那些什么鉴宝大师，却是是假的，这明显不可能嘛？”

    陈宇听后，点点头，假的好不是，不过价值却是不大，听着对方的意思，他的祖先很是珍重，一直流传下来，绝对是不简单的。

