    苏瓷的手被他拽得生疼，面色一点点冷下来。

    “你没喝酒，你刚才都是装的？”苏瓷冷着脸甩开他，毫不留情地退开几步。

    厌恶，讨厌的情绪出现在她的脸上。

    她的神情深深刺痛了言非的心，苦笑道，“我喝酒了，而且喝了很多，你觉得我有必要骗你？”

    “不对，你喝了酒为什么没有醉？而且你是对重酒精过敏的，你还在骗我！”

    此时此刻，苏瓷不愿意相信言非的话，她只相信自己的直觉。

    如果喝了那么多酒，不应该还这么清醒。

    “小苏，我只是对重酒精过敏，可是我没有说过，我那么容易醉。”

    言非还是耐着性子解释，语气一如既往的温柔。

    苏瓷的眉头越皱越深，目光瞥到外面走近的身影，低头冷声道，“时候不早了，我给你叫代驾，回去早点休息吧。”

    她在手机上给言非叫了代驾。

    言非可以忍受苏瓷的责怪和斥骂，但是受不了她的冷漠和陌生的疏离。

    也许是借着酒劲，他突然起身，张开手一把将苏瓷拉入自己的怀中，紧紧地抱着她，就像害怕失去珍贵的东西一样。

    他的身体甚至还在轻微颤抖着。

    还是那样熟悉的感觉，言非贪念地抱着她，丝毫不给她挣扎的机会。

    “小苏，我爱你，我真的真的很爱你，我知道当初是我太狠心抛弃了你，可是这几年，我心里装着的从来都只有你一个人，我没日没夜的努力，就是为了给你一个更好的生活，可是我好不容易回来了，看到的却是你已经和另一个男人在一起，我知道你不喜欢他，给我一次将功赎罪的机会好吗？”

    苏瓷挣扎不过，干脆放弃挣扎，努了努嘴准备开口，忽然听到几声响亮的拍掌声。

    “精彩，真是够精彩的。”

    封墨琛从门外走进来，浑身散发着低气压，那双如深潭一般的眸子就这么死死地盯着苏瓷，看得她心里发慌。

    他的嘴角挂着嘲讽的冷笑，不疾不徐地朝抱在一起的两个人走过来。

    听到封墨琛的声音，言非松开苏瓷，下意识地把她护在自己身后。

    “封墨琛，你不爱小苏，为什么偏偏要把她禁锢在你的身边！你不配拥有她！”言非歇斯底里地吼着，所有的情绪在这一刻爆发出来。

    苏瓷心里一抖，看着男人的脸色愈加阴沉，拉了拉言非的袖子想劝他住口。

    可是言非丝毫没有停止的意思。

    “我和小苏相知相爱几年，她懂我，我也懂她，这才是爱情该有的样子，你以为在我面前装着一副很爱她的样子我就看不出来吗？虚伪！”

    “好，说得很好。”

    封墨琛始终带着笑容，笑容却愈发阴森。

    每一个字都好像一把利刃插进苏瓷的心里，让她害怕地下意识开始颤抖。

    她不怕封墨琛，可是这个男人发怒的样子，总会让人不寒而栗。

    而且，和封墨琛在一起几年，这是她见过他最生气的一次。

    不能让言非继续说了。

    苏瓷拉着言非的袖子让她面对自己，“你喝醉了，刚才的话我就当没听到，我已经给你叫了代驾，你现在出去冷静一会儿吧。”

    “小苏，我不需要冷静！”

    言非抓着她的手放在自己的胸口，“这颗心清楚的知道它只为你一个人跳动，我是喝了酒，可是我很清楚的知道我爱的人是你，也只爱你一个，小苏你跟我走吧。”

    言非今晚的话真是多得惊人，偏偏每一句话都在挑战封墨琛的底线。

    苏瓷还没来得及挣脱开，人已经再次被言非拉住，他高大的身影覆盖而来。

    这一刻，苏瓷彻底愣住了，甚至忘记了反应。

    言非是喝醉了，而且还要当着封墨琛的面吻她！

    在两个人之间还隔着几厘米的距离时，忽然面前一空，紧接着是重物落地的声音。

    是封墨琛直接把言非给甩出去了！

    苏瓷心里一惊，抬头对上那双要吃人的眸子。

    看到封墨琛在手机上按下一个操作键，客厅的门自动合上。

    这一刻，苏瓷突然萌生了逃离的想法，现在的封墨琛让她觉得害怕。

    封墨琛死死地盯着她，眸光猩红，几乎是从牙缝里挤出来的话。

    “让两个男人同时对你死心塌地，我的夫人，你真是好样的！”

    苏瓷撒开腿就想逃离，可是硬生生被封墨琛拽回去，像拎小鸡一样从客厅拎到房间。

    “哐当”一声，苏瓷被重重地摔在床上。

    床上铺着席梦思，可是这么大的力气，还是晃得她的头有些晕乎乎的。

    还没来得及反应，一个高大的身影就对着她扑过来。

    隔着衣服，苏瓷都能感觉到他炙热的体温。

    这一刻，苏瓷真的怕了，现在的封墨琛就像一个没有理智的禽兽。

    狂热的吻从脸颊到脖子，被掠及的地方带着一股刺痛，那是被他咬得。

    苏瓷拼命地挣扎着，可是越挣扎，换来的是封墨琛更加强硬的禁锢。

    他的吻从脸颊到脖子，再到被撕开的领口。

    这一刻，苏瓷只想逃，泪水不争气地流下来。

    印象中，从苏家破灭后，她就再没有真正哭一次了，大多是逢场作戏的落泪。

    可是这次，她因为害怕哭了。

    身体再不停地抖动着，绝望和羞耻压得她几乎快喘不过气来。

    就在这时，压在她身上的男人忽然停下所有的动作，神情烦躁地看着她。

    “你哭了？”

    意识在这一刻回笼，苏瓷借力挣脱开他的困束，抬手就是一个响亮的耳光落在男人的脸上。

    “封墨琛，你混蛋！”

    苏瓷声嘶力竭地吼着，打完之后，拢紧身上的衣服快速逃离出去。

    她拿着车钥匙，把车开得飞快。

    这一路都是了无人烟的快速公路，苏瓷把车内的冷气开到最大，边用湿巾擦着身上被他碰过的地方。

    恶心！前所未有的恶心！

    她怎么都想不到，有一天，封墨琛会对自己做出这样禽兽的举动。

    什么契约什么秘书，她都不要了，她只想离开这个鬼地方！

