    圣赛琳娜教堂的地底，查尼斯门外的看守室内。

    伦纳德·米切尔后靠住椅背，双腿抬起，搁在桌缘，眼神空空洞洞，没有焦距。

    即使经过了仪式魔法的治疗，他的脸色依旧非常差，就像重病刚得到缓解但还没开始好转一样。

    此时此刻，圣堂派来的强者正在重新布置查尼斯门后的封印，因为圣赛琳娜骨灰的丢失，他们的意见出现了矛盾，有人希望用新的圣物来弥补缺少的力量，有人认为没必要这么麻烦，毕竟对整个黑夜女神教会来说，圣物都是非常稀少非常珍贵的，他们提出的想法是，降低廷根市值夜者小队的定位，把这里具备活着特性或封印存在困难的物品转移去总部宁静教堂或贝克兰德教区，只留下容易看管的部分。

    他们打算拍发电报，请求教宗召开会议，由大主教和高级执事投票决定。

    对于这些争论，伦纳德完全没有一点感受，他觉得自己似乎变成了活着的尸体，没有痛苦，没有悲伤，没有激动，没有兴奋，异常地麻木，甚至不愿意面对其他人，只希望孤独地待在角落里。

    他偶尔会闪过一些疑惑，那就是“凶手”为什么只拿走了克莱恩的非凡特性，而留下了队长邓恩史密斯的。

    亲眼目睹了克莱恩被拐杖爆头，醒来又看到了队长尸体上的非凡特性，伦纳德此时才发现，自己原来也就是一介凡人。

    除了内心大喊老头以外，根本无能为力。

    然而，老头先是对抗了邪神子嗣，又对抗了那灵界生物，保住了自己的性命。

    现在更是因为消耗巨大，又陷入了沉睡。

    自己根本没有办法责怪他，除了痛恨自己的无能之外，便只有将对因斯·赞格威尔刻骨铭心的仇恨压在心底。

    “我要加入红手套！”

    伦纳德此时已经在内心做出了决定。

    克莱恩和队长的仇，就由自己亲自来报！

    而后虽然不愿意面对，但伦纳德还是亲自去通知了克莱恩的家人，通知了班森与梅丽莎这个噩耗。

    看着梅丽莎那空洞的眼神，伦纳德简直想要逃离此处。

    但最终还是将抚恤金的账户交到了他们的手中。

    虽然这一笔值夜者的抚恤金，足够让两人仅仅靠着利息就过上不错的日子，但伦纳德也明白，对这相亲相爱的一家人而言，他们对这抚恤金的态度恐怕都是憎恶的……

    “我以为，你们值夜者应该已经习惯队友的故去了。”

    在伦纳德有些狼狈的离开了克莱恩的家后，靠在路灯上的徐越轻声叹了口气。

    “你回来了。”

    听到徐越的话，伦纳德也看了他一眼，表情也显得有些苦涩，就算这位手艺很好的教官回来了，他也没有多大的情绪波动。

    因为牵扯的力量太过高端，其他值夜者都没能力参战的，区区序列9的教官就算回来也没什么意义。

    “嗯，不过我决定长期离开这里回贝克兰德了。”

    徐越语调惆怅，让伦纳德也产生了共鸣和理解，他内心深处或许也多少同样有点这种想法，而且加入红手套后的确也将离开廷根。

    “走吧，晚上我下厨，就当做饯别与祭奠了……”

    徐越自始至终，都没有去克莱恩家见见班森与梅丽莎。

    因为他清楚克莱恩未来复活后也不选择与他们相见的确是正确的选择。

    非凡的世界不适合将普通人牵扯进来，特别是克莱恩这种重感情又有着秘密的家伙更是如此。

    一旦被人察觉到了克莱恩重感情的弱点，班森与梅丽莎的下场恐怕会相当糟糕。

    在没有了公务员考试，班森不会前往贝克兰德，远离那纷争之地后，平平安安的靠着抚恤金的利息在廷根生活下去，或许对他们会更好……

    ……

    徐越的晚餐以清淡为主，但依然还是让黑荆棘安保公司的所有人都泪流满面。

    现在他们都还无法接受那位讨喜的新人与健忘的队长永远的离开了。

    随后进行的葬礼，也显得很压抑。

    克莱恩那破碎的脑袋花费了大量的时间拼凑才勉强能抗。

    而后两人也被埋葬在了墓园中，以拯救廷根英雄的身份。

    不单单所有的值夜者，就连另外教会的非凡者也都参与了其中。

    事后知道了事情的严重性后，他们也是由衷的感谢这两位阻止了灾难的英雄。

    否则，一旦邪神子嗣诞生，那整个廷根都将被毁灭，不会有任何幸免！

    同样在任务中出了大力的伦纳德，丝毫没有被两位逝去同伴抢走风头的想法。

    整个人都沉浸在了悲伤之中。

    直到陆陆续续的葬礼结束……

    晚上，阿兹克带着一束白花来到了克莱恩的墓碑前，将其放下。

    他有着通过灵界高速移动的能力，不过因斯·赞格威尔在察觉到他真的有能力回来后，不得不花费大量心思牵扯了阿兹克的精力。

    付出的代价就是阿兹克已经知道是谁在针对他，并且开始了追捕行动。

    而阿兹克本身作为死神途径的天使，经历过不死者这一序列的阶段，所以对死而复生什么的也较为敏感。

    虽说记忆未能恢复，但还是隐约察觉到了墓地下方有情况。

    因此，他并没有将自己的信物收回，依然任期埋葬在墓地之内，自己则开始去追踪因斯·赞格威尔，离开了墓园。

    又没过多久，靠着源堡提前透支给克莱恩奇迹师复活的特性，克莱恩重新从墓地中爬了出来。

    就和他刚刚降临让克莱恩死而复生的奇迹一样。

    那破碎的脑袋都完全恢复，没拼好的一些碎屑残渣都已经自动被挤出，沾在了脸上。

    让克莱恩整个人看起来都有些茫然。

    死而复生的克莱恩也已经清楚，自己此时已经无法再回到同事与亲人的身边了。

    这个世界邪神当道，自己身上发生的这种事是经不起查的。

    而当克莱恩看到旁边邓恩的墓碑后，更是如遭雷击。

    没想到自己死后，队长也遭到了毒手！

    看着照片之下邓恩的名讳，出生日期，死亡日期，以及墓志铭

    “真正的守护者；”

    “最值得信赖的同伴；”

    “永远的队长。”

    克莱恩的视线又不由模糊了起来。

    队长可不像自己这样可以复活……

    可恶！

    将自己的墓地又填好后，克莱恩也毅然离开了墓园，满脸坚定的找了一处公共盥洗室，躲在里面开始进入灰雾之上进行相关的占卜。

    此时，自己已经是一位复仇者！

    队长的仇，将由我亲自解决！

    等到克莱恩离开后，墓园中那随风飘荡的阴影中，也缓缓的浮现了出了徐越的人影

    “真的是热闹，坟头蹦迪啊这是……”

    几乎是伴随着徐越的嘀咕，克莱恩那还带着热度的新鲜墓地旁边，邓恩坟墓中也伸出了一只手。

    这位健忘的队长浑身泥土的从墓中爬了出来，满脸疑惑和茫然……

    ————

    下一章三点……

