    “Gordon周？严叔你也认为，这事跟Gordon周有关？”林可媚眸光一紧，提着一口气问道。

    “这事发生在林氏门口，按理说不会有人把它捅到网上，如果不是视频里那个女人万倩雯自编自导，再爆料给媒体的，肯定就是现在跟你存在最大竞争关系的Gordon周了，也有可能这个万倩雯就是受Gordon周指使的，你想想看，万一找不到证据，证明你的清白，谁的受益最大？”严睿宽一番有理有据地分析。

    他的想法跟林可媚不谋而合。

    他们如今都把怀疑的对象，放到了万倩雯跟Gordon周身上了。

    林可媚眯了眯眼，决定道：“我会找机会跟万倩雯谈的。”

    “嗯，你暂时留在家里，不要来公司了，这几天也不要到处乱跑。虽然视频里没有你的正脸，但保不准那些记者会通过一些非常渠道找到你，若是被他们缠上就麻烦了。”严睿宽认真地告诫。

    “我知道了。”林可媚头疼地揉了揉太阳穴，挂了电话，去洗手间里洗漱。

    打开水龙头，接了凉水，扑在自己脸上。

    多希望这只是自己的一场噩梦，只要醒来就没事了。

    可事实证明，这根本就不是噩梦，而是现实发生的。

    林可媚刚洗漱完，走出房间，外面的门铃就响了起来。

    她透过猫眼看了一眼，居然是她的婆婆葛惠芳？

    葛惠芳怎么知道她这个住址的？

    林可媚虽然心中奇怪，却还是给她打开了门。

    谁知刚一开门，一个夹带着愤怒的耳光，不期而至，狠狠地扇在了她的脸颊上：“你说，是不是你故意推到倩雯，害她流产的？”

    林可媚没有想到葛惠芳竟然会动手打她。

    她料到了这则视频传到网上，迟早会惊动夏家的人，她那对平日里根本就不待见她的公婆肯定会生气，更加有理由逼她早点在离婚协议书上签字。

    可她万万没有想到，葛惠芳居然直接找上门打她。

    林可媚被打的猝不及防，身子不稳，踉跄着后退了几步，差点摔到地上。

    她的手下意识地扶了一把门框，才勉强站稳身子。

    这一巴掌，打的很重，她几乎都眼冒金星，脸颊上更是残留了五个鲜明的巴掌印。

    不过葛惠芳显然还觉得不够，她根本没有消气，愤怒地脸颊都扭曲了。

    “林可媚，你这个恶毒的女人，你说你当初一门心思非要嫁给我儿子，可是你嫁进我们夏家这些年你都做了什么？你不但自己没有给我们宇泽生个一男半女，现在还见不得别的女人给他生？你这是想让我们家宇泽绝后啊？”葛惠芳瞪着她，一时怒气冲天，恶狠狠地怒斥。

    “我没有推万倩雯，是她自己摔倒的……”林可媚隐忍着心头起伏的情绪，皱眉辩解道。

    “你住口！”葛惠芳根本不相信她，怨毒地盯着她，声音尖利道：“现在当时的视频都传到网上了，你还好意思狡辩？你分明是嫉妒她怀上了宇泽的孩子，你有本事你自己也生一个啊？你自己没本事生，还见不得别的女人生，现在就因为你的嫉妒心，害死了倩雯的孩子，也害我失去了孙子，我们夏家绝对容不下你这么恶毒的女人！”

    葛惠芳此刻完全沉浸在失去孙子的痛苦中，对林可媚除了怨就是恨！

    本来她在得知万倩雯流掉了孩子，赶去医院见到万倩雯，从她口中得知她是被林可媚推下台阶，导致流产的，已经恨死林可媚了。

    可那毕竟是万倩雯的一面之词，她还不能确定事情的真相到底是怎样。

    结果今天一早，就让她在网上看到了这个头条新闻，上面的视频将那天在林氏门口林可媚跟万倩雯的冲突还原了，就是林可媚推的万倩雯。

    如今有证据在手，葛惠芳原本该保持的理智全都冲散了。

    “我刚才说了，我没有推万倩雯，那个视频拍摄的角度有问题……”林可媚皱眉替自己辩驳。

    谁知她话还没有说完，头发就已经被葛惠芳揪住了。

    葛惠芳像发了疯一样，拧着她的脑袋大力地往门上撞去，声嘶力竭：“当初我儿子不肯娶你，我还劝我儿子要以大局为重，逼他舍弃了恋爱多年地倩雯娶了你这个千金小姐进门，没想到把你娶进门以后，你就是这样祸害我儿子？恩将仇报我们夏家的吗？把我的孙子还给我，还给我！”

    林可媚试图反抗挣扎，可她一早起来到现在都没有吃饭，再加上遭遇这种事，受了不小的打击，身心俱疲，此刻一点力气都没有。

    葛惠芳下手毫不留情，她的脑袋撞得生疼，但更疼的是心，是葛惠芳的话。

    她当初恳求父亲帮夏宇泽的父亲一把，才得到了嫁于夏宇泽的机会，没想到结婚两年多，他们夏家人早已经把她当初的帮助抛到脑后，一心只想抱孙子，埋怨她没有给夏宇泽生孩子！

    难道她这两年的婚姻付出，换来的就是他们夏家人的仇怨吗？

    “够了！”林可媚终于忍无可忍了，咬了葛惠芳一口，再奋力地将她推开。

    “到底是谁恩将仇报？”她目光冰冷，咬牙怒斥。

    葛惠芳没有想到她居然敢反抗，跟她这个婆婆动手，身子后退了几步，撞在了一旁的墙壁上。

    “反了反了！林可媚，你现在胆子大了，竟然跟我这个长辈动起手来了！”葛惠芳气不打一处出来，狠狠地瞪着她。

    “是你先动手的。”林可媚怒目而视，冷言相向：“我刚才已经说过了，万倩雯流产一事跟我没有关系，信不信由你！你要是再在这里纠缠不休，小心我报警了。”

    既然葛惠芳从未把她当成她的儿媳妇，她也没必要再自作多情，当她是她婆婆！

    “好啊，报警啊，就让警察来抓你这个杀人凶手！你这个狠毒的女人，就该把你关起来坐牢……”葛惠芳丝毫不以为然，反而破口大骂了起来。

    林可媚懒得再跟她理论，“砰”地一下子关上了房门。

