    如果要长期保存，要建很好的粮仓。

    这些都是成本啊。

    他们计算之后，发现以后不需要养那么多人。

    也就没必要弄那么多的粮食。

    另外，他们还根据陆尘文章上的计算。

    朝廷大规模的推广优良的农具，还有地瓜土豆等等。

    这些会导致粮食产量大大的提高。

    以后，粮食的价格还会降低。

    他们的粮食会继续贬值。

    贬值，贬值，继续贬值下去。

    也就是种地的利润再次降低了。

    于是，这些人将粮食给抛售出去。

    “去，派人将李帅找来。”

    陆尘收到消息，立刻让人去将李承乾找来。

    李承乾一个多小时之后，赶到了酒楼。

    “陆村长，可有什么急事。”

    “嗯，有急事，我探查到，长安的粮价在下跌，有人在抛售。”

    “你立即让朝廷，开始吸纳这些粮食，速度不要快，慢慢的吸纳，让粮价缓慢的下跌。”

    “如果粮价，暴跌，会是一场灾难。”

    “不能暴跌，但又必须下跌。”

    李承乾不理解。

    暴跌不是很好。

    农民就可以买的起粮食了。

    “陆村长，何不等暴跌之后，再大量的买入。”

    “你不懂。”陆尘摇摇头说道：“不能暴跌，暴跌之后，就没人卖粮食了，市面上的粮食反而会减少。”

    “来不及说，你先跟朝廷说一声，立即拨款开始吸纳，将朝廷的粮仓填满了。”

    李承乾不敢大意，赶紧进宫去找李世民。

    李世民收到消息，此时他正跟李靖商讨军改的事情。

    “皇儿，你立即传朕的口谕，让户部先购买一批，按照陆兄弟说的，缓慢的供货，让粮价缓慢下跌。”

    李世民虽然也不懂理由是什么。

    但是，先做，也花不了多少钱。

    而且朝廷囤积一定的粮食，也是有好处的。

    来不及办其他手续，李承乾是太子，传皇帝的口谕，户部会立即执行。

    李承乾只能赶紧跑去执行。

    “陛下，这能出什么大事？”

    李靖也不理解。

    李世民摇摇头说道：“军改，刚刚有一点起色，爱卿还是要多注意，我看，将一些军队，召到长安城来，就在城外训练，改变军制。”

    刚刚陆尘说的事情。

    顿时让李世民心惊。

    他突然感觉到了危险。

    本来，大战之后，长安城内加上禁军，也只有一万人。

    李世民突然觉得，自己还是太危险了。

    “陛下，那要在长安城驻扎多少人？”

    “太原的军队大部分调过来，周边不需要多少军队的调过来。”

    “长安城内外，需要五万军队。”

    五万。

    李靖也是心惊。

    一般都城，是不需要多少军队的。

    因为，都城有周围的城池跟军队拱卫。

    敌人要真打到了都城来，距离亡国也不远了。

    而这次，李世民直接要在长安城驻军五万。

    军队应该驻扎在各地，防止其他地方发生叛乱。

    但，李世民现在不这样做。

    “是，陛下，臣这就去调兵。”

    军改，对李世民来说非常重要。

    要将兵制给改了，那可不是小事。

    李世民是玩政治的高手。

    他现在发现了军改有另外的好处。

    就是，将世家控制的年轻人送到了军队里面。

    这些人到了军队，服役几年之后，就会分土地，分了土地，也就等于脱离了这些世家的控制。

    一年一个地方，招募一些人。

    但，会不会出现没有土地可以分的情况？

    李世民觉得，完全不需要担心。

    首先，现在天下还有大量的荒地。

    这些荒地，可以直接分给他们。

    接着，这些人成了预备役，成了朝廷控制的单位。

    等分到了无地可以分的地步。

    那就对这些世家，对手里有数万亩地的世家下手。

    朝廷，用平价收购了他们的土地，然后分给他们。

    不给？

    想造反？

    等到那时候，李世民知道，自己控制着天下各地的预备役，地方上，就算这些世家也无力对抗了。

    这些退役回去的人，朝廷只要稍加管理，在军队的时候，多教他们一些文化。

    给他们灌输皇权至上的思想。

    而且，这些分了土地，得到好处。

    以后肯定听朝廷的。

    李世民知道，这些也是动摇世家根本的举措。

    所以他此时才会突然感觉到危险。

    所以，他才要在长安驻军五万。

    李靖去安排。

    李世民淡淡的说道：“陆兄弟，你可真是朕的福星啊。”

    “你说的一定有道理，朕也需要大量的粮食。”

    “长安城，囤积大量的军粮，朕手里在掌握五万天下最强的军队。”

    “到时候，很多事情就可以推动了。”

    “朕不会像隋朝那样，明明做的都是好事，最后却办成了亡国的下场。”

    李承乾那边，去传了口谕，户部就开始行动了起来。

    户部，立即拿出钱来，分头收购。

    收购价格，比市场价稍微低了一点点。

    大量收购之下，粮价就稳定住了。

    稳住之后，户部就停止了收购。

    而这一天也就过去了。

    一天过去。

    陆尘在酒楼的套房里面。

    他在整理手中的情报。

    “嗯，第一天，就筹款十三万贯，挺不错的。”

    陆尘无法预料到底能弄到多少钱。

    在他看来，多少都是合理的。

    “好几家都在抛售他们的粮食，他们应该也是知道，许多地方产量提高了。”

    陆尘他们的土地提高了。

    世家的土地，产量也提高了。

    虽然，距离秋收还早。

    但，世家也有很大的意愿，将陈粮给卖了，腾出仓库来，准备装新的。

    “很不错。”

    陆尘看到粮价下跌，这些人换了钱，应该会来投资的。

    “这几个世家，记下了。”

    “明天看看情况。”

    收集回来的情报，这些世家大量的出售粮食。

    这些粮食，换了钱，陆尘不信他们会再埋到地里去。

    陆尘给他们普及了那么多的经济学知识，就是要他们拿出来投资。

    不管是存银行也好，还是投资到其他商业项目也好，总之，陆尘的目的达到了。

    其实，之前陆尘根本就没有想到，世家会抛售粮食。

    但是，现在想想，也是非常合理的。

    新的一天到来。

    李世民早早的派人约了陆尘。

    准备跟陆尘在酒楼见面。

    而新的一天，世家继续抛售粮食。

    他们也收到消息，户部在收购粮食。

    最近，朝廷新建了不少的粮仓，他们买回去，囤积起来，也可以理解。

    昨晚，李世民给了户部尚书戴胄，更明确的旨意。

