    “自然是有冤报冤，有仇报仇。”祝长乐是全场唯一的女人，可她说这样的话却绝不会被人笑话，她有底气说出这样的话。

    罗定捂着脸也不知是哭是笑，“我爹突然没了，我娘差点疯了，她是摸着肚子想着这是罗家唯一的血脉才硬生生顶住了。罗家人丁不旺，当家主妇自是要回去主持丧葬大局，怕吓到我娘，在她回去之前就由当时的知县做主将父亲收殓，毁坏的地方外边拾掇了，里边怕失了东西没让人动。我娘回去后就发现不对劲了，银钱失了正常，可我爹的书房被翻得乱七八糟，连书桌都被拆成了一块块木头，椅子也是，尤其是扶手和四只腿更是拆得仔细，我娘就起了疑心，每个人藏东西的习惯不同，我爹在这方面更有些让人意想不到，他都放在明面上，信奉越危险的地方就是最安全的地方，书桌上镇纸压着的可能就是一份契约，而真正重要的事在罗家却是口耳相传。”

    祝长乐点头，确实如此，口耳相传虽然难免会因为一些变故有失传的时候，却是最不怕失窃的，就比如她学的潮汐剑法和心法，都是师父一句一句教给她，让她背下来的。

    罗定坐下去，可无论如何都坐不住，他又站了起来，道，“我娘虽是女子，却绝非软弱没主见的人，失去丈夫让她痛不欲生，可一旦对他的死起疑，对她来说就没有什么比弄清楚这件事更重要。罗家故旧甚多，各地前来祭拜的不少，外祖和舅舅也亲自带着人过来了，我娘当时谁都怀疑，对父兄都没有言及半句可疑的地方，她也怕是自己想多了，所以她一直在等，后来她和我说，那时候她其实自己都不知道在等什么，但是还真让她等到了。”

    “固安的周孟生带着夫人来了，两家是祖上的交情，他和爹爹年龄相仿关系素来不错，常有往来，我娘当时并没有多想，我爹过世他来是情理之中，不来才是无情无义。我娘和周夫人关系也好，在旁人那里要忍着，看到她没忍住泪哭了一通，她一直安慰我娘，劝我娘为了肚子里的孩子好好歇息，我娘感念她的好，顺着她的意就躺下了，但是那几日她睡眠极差，闭着眼睛并没能睡着，想着等她出去了再睁眼，而那人看她没动静大概以为她睡了，偷偷在屋子里翻了半会的东西。我娘更不敢醒了，她记起来在我爹出事前不久周孟生来过，两人喝酒喝到天亮，次日一早周孟生就走了。我娘后来和我说，大概是我爹不忍心她太劳神，这么顺利就将凶手送到了她面前。”

    “后来我娘关了罗家所有买卖，除了陪嫁，将所有下人都给了银钱放出去，之后带上罗家所有细软回了娘家，那时候云北走了许多人，我娘又是那个情况，倒也没人觉得不应该。再之后就是我的奋斗史了，童生到举人，然后回来这里，一呆二十余年，将固安安插的钉子摸出来拔掉，将衙门里的人慢慢的换成与当年有关的人，将云北少得可怜的几样有用东西掌控在手里被我所用，和浪人做交易，每年给他们粮食养着他们。再开酒坊，引来周孟生认亲，将酒卖与他，后来又给了他一个出上品佳酿但是极费粮食的配方，粮食我也给他，所卖利润我占两成，一年也有上万两银子的进项。”

    祝长乐举起手表示有话要说，罗定停下话头看着她。

    “叔父您知道青竹卖什么价吗？”

    “酒名叫青竹？”

    “他们连这都瞒着你？”

    “他们说叫云酿。”

    祝长乐一脸的不可思议，“他们竟然连这都不说实话？青竹极有名，有价无市，常只出现在权贵之家，完全走的上品路线，当然，那酒确实上品，我师父都爱喝，那什么，我曾经也很爱，但是完全没人知道那酒是来自于云北，或者固安，它的出处好像在昕水县。”

    “出处在固安。”

    “我朋友查到了地点，是在固安，但是之前无人知晓。”祝长乐顿了顿，还是挑破了，“您想以此为饵钓来对此感兴趣的人，结果并不如您愿，有些人的兴趣在于显摆好东西，有些人的兴趣在于喝，却并不会无故去追本溯源，比如我和师父，我们一年喝不少青竹，可从没想过这酒来路有什么问题。”

    罗定沉默片刻，苦笑出声，“是，这条路子后来我就知道走错了，可是已经不能停下来了，周孟生本就疑我，我不能加重他对我的怀疑。”

    祝长乐又问，“城门那里的人也是故意安排的？”

    “是，固安的人经常会故意来挑衅，打败城门那里守着的人大摇大摆的进城，实则是监视云北有没有什么变化，便是水寇，也是他们的人。”

    罗定深吸一口气，“祝大人可信，当年让我爹死去的那一役，是因为他们和水寇合谋打了云北一个出其不意，这些年依旧年年来打劫的水寇仍是他们的人，他们现在的目的已经不为抢劫，而是掌控住云北，不让云北脱离他们的控制。”

    “陆地有人在城门挑衅，水里有水寇一年来扫荡上三四次，两县交界的地方还有个关口看住云北，这是上天入海都不给云北喘息恢复的机会。”祝茂年感慨，“这心若用在正道上何事不能成。”

    “如今他们几十年搭建下来的利益链就已经少有人能撼动，正不正道他们不放在眼里，能让家族昌盛才是他们的最终目的，至于过程如何，不重要。”

    这是大族常态，是皇权都无法撼动的，祝茂年跳开了去直问核心，“若只为一个酿酒方子，固安小题大作了。”

    罗定抬头看向祝家几人，突然笑了，“果然，祝大人已经知道了。”

    “看你说的是什么，多数本官是知道的。”

    “盐。”罗定背着双手深深呼出一口气，“我爹从一个老渔民那里得到启发有了新的制盐方法，并且试过后觉得可行，这个够不够固安起歹心？”

    “够。”祝茂年郑重点头，“令尊是个人才。”

    “是，下官也这么觉得。”

