    叶如歌没有吞下去，下一秒就是把蛋糕吐出来，脸色还是不太好。

    小家伙不解的看着她：“怎么了漂亮妈咪？这个蛋糕不好吃吗？”

    她摇摇头：“不是不好吃，而是我吃不了芒果。”是她疏忽，买的时候以为只是草莓蛋糕，没有问清楚里面是否夹有其他水果？

    小家伙还没问她为什么并吃芒果，她倏然把他手中的蛋糕也拿走了，还十分紧张的看着他：“你能吃芒果吗？”她怕他会遗传到她的对芒果过敏。

    他已经把那个芒果吃了一大半了：“我不知道……”

    叶如歌拧起眉：“你以前没吃过芒果吗？”

    “没有，我过生日的时候，奶奶从没给我定过水果蛋糕，我平时很少吃水果。”主要是他不喜欢吃。

    叶如歌心底没谱了：“这个蛋糕你暂时别吃了。”她已经开始有些害怕了。

    她十分清楚过敏的滋味有多难受。

    她心里不好的预感还是出现了，没过多久，小家伙就感觉到皮肤发痒。

    他忍不住抓痒，叶如歌立马抓住他的手制止：“不要抓！”她拉开他的衣袖，看到他手臂上出现了红疹子……

    “我突然全身都好痒，是不是蛋糕有毒？”小家伙从未遇到过这种事。

    “不是有毒，而是你过敏了。”叶如歌不再多说，打电话让马克把车开出来，她必须立即送小家伙去医院。

    他果真遗传了她对芒果过敏！

    到达医院，小家伙的情况变得有些严重了，医生立马让护士送他进急诊。

    小家伙昏昏沉沉的，残存的一点意识里伸手抓住叶如歌的手：“妈咪……妈咪……”显然第一次经历这种事的他有些害怕。

    叶如歌反握住他的小手：“别怕，妈咪在这里，医生伯伯马上帮助你，你很快会好的。”

    她的安慰起了作用，小家伙安安静静被送进了急诊室。

    叶如歌只能在外面等待着，心里还是很懊恼，只怪自己一时太高兴了，忽略了这些细节上的事。

    没想到霍彦西那么快接到消息，她才等了一会，他便迈着修长的腿出现了。

    他一脸沉冷：“他过敏被送进急诊了？”

    叶如歌点点头：“是。”

    “你怎么搞的？他在霍家从没出现过这种情况，才跟你走就被送到医院来了？”

    “是我的疏忽，没想到他也对芒果过敏。”她的错，她会认。

    霍彦西冷冷盯着她：“所以你根本不适合当他妈咪！”

    他一直不让小家伙碰芒果，就是怕他像叶如歌那样过敏，霍家的人也都知道这点，所以家里从来不会准备芒果这种水果。

    只不过他没跟那小子说，他自己不清楚而已。

    叶如歌攥了攥手：“这次是意外，绝对不会再有这种事情发生。”

    她有点怀疑，霍彦西是不是故意让小家伙和她走，一旦出事，他就有借口把小家伙带走？

    他肯定派人留意她的一举一动，不然怎么那么快知道消息？

    霍彦西冷笑：“这种事一次就够了！我劝你还是专心设计衣服，孩子你就不要管了。”

    他话音刚落，急诊室的门此时打开了，躺在病床上的小家伙被推出来……

