    第1468章江淮风云

    欧阳三号这些消息，张雪峰也听说了，而且他已经叫人盯住刘统一。

    但是老板最不让他们行动，这令张雪峰百思不得其解。

    象山政法委书记已经正式卸任，由常务副市长亲自抓政法工作。

    象山的常务副市长蒋文明接到任命后，反而丁点都高兴不起来。

    刘统一这个人他以前就认识的，是一个不折不扣的社会混混，现在他能做到象山一带最大的高利贷霸主，背后还是有些靠山。在蒋文明的印象中，刘统一本身就是一个无赖。

    至于他怎么惹上张省长的，蒋文明已经打听到一些消息，据说与张省长的保姆和司机有关，落到张省长手里，只能说他是在劫难逃。

    蒋文明还知道刘统一这个人并不是抓不到，而是不能抓，如果抓了他，牵系到的关系面太广。

    所以象刘统一这种人，要么直接搞死，要么放任不管，反正抓到他，就是一个不小的麻烦。

    当蒋文明接到任命，立刻就赶往省城，跟老同学陈建军诉苦。

    陈建军跟张省长打交道的机会很多，而且又在省城任市长，各种关系网自然要比蒋文明深一些，晚上两人在陈建军家里喝酒，蒋文明诉苦了。

    “老陈，你说这种事怎么办？这哪里是提拨，分明就是将我架到火炉上烤。你帮我出个主意吧？”

    陈建军道：“看来你的思想观念还没有转变过来，跟着张省长做事，只管蒙着头往前冲就是，没有回头路可走，现在的你，好比站在独木桥上，你要是胆小怕事，迟早得掉下来。”

    蒋文明道：“你也知道那个刘统一是什么样的人，万一他一顿乱咬，伤及无辜怎么办？”

    蒋文明喝了口酒，比较苦恼。他知道自己现在是抓也不好，不抓也不好。不抓得罪张省长，而且还要被省委戴上办事不力的帽子，抓的话万一这家伙捅出来什么事，得罪的人更多。

    陈建军在心里叹息，没想到蒋文明也是一个胆小怕事之人，难道真的应了那句话，官当得越大，胆子越小！

    如果这件事他抓不好，张省长哪能放过他？

    陈建军喝着酒，“要不你去拜访一下张省长？”

    蒋文明还在犹豫，陈建军拍着他的肩膀，“老同学，大丈夫有所为有所不为，当断不断，反受其乱。”

    蒋文明这才咬咬牙，“也罢，伸也是一刀，缩也是一刀。豁出去了。”

    晚上九点不到，柳红正在打扫卫生，听到有人按了门铃。

    对方自称是象山常务副市长，要求见张省长。

    柳红确认了他的身份，放蒋文明进来。

    张一凡在书房中听到这个消息，从楼上下来。

    两人坐在客厅里，蒋文明道：“张省长，我有一个请求。希望张省长能够成全。”

    张一凡淡淡地说了一句，“说吧！”

    “我今天是来立军令状的，抓不到刘统一，我蒋文明自己主动引咎辞职。”

    张一凡没有说话，抓刘统一是你份内之事，否则把这胆子压你肩上干嘛？

    蒋文明咬咬牙，“象山班子里的公安系统有内鬼，我想向张省长讨个特权，从省里直接调人，一个星期的时间，我保证将刘统一以及他的同伙一网打尽。”

    说这句话的时候，蒋文明做了很久的思想斗争。

    张一凡果断地点点头，“行，给你这个特权！”

    看来象山班子里果然有鬼，蒋文明都不敢用这些人。张一凡不由想起了张雪峰说的那件事，刘统一在叫嚣的时候，说自己跟那个什么刑侦大队长是哥们。

    这件事当然不能凭刘统一一句话，就将这个刑侦大队长拿下，只有抓到刘统一的时候，才能按程序办事。蒋文明没想到张一凡如此痛快，居然一口答应了自己的请求，于是他更加相信了老同学陈建军的话。张省长是铁了心的要打掉这些黑恶势力。

    有中央老首长撑腰的金家都能端掉，一个小小的刘统一又算得了什么？蒋文明此刻才真正坚定了信念。

    因此回到象山之后，他马上行动起来。

    这次针对刘统一的抓捕行动，极为保密，连象市公安局代局长都不知道具体的行动。

    刘统一正在江淮一家酒店里，突然有人敲门。

    刘统一喊了一句，“谁？”

    “服务员，送早餐券和报纸。”

    门刚刚拉开一条缝，十几个全副武装的特警就冲进来了。

    刘统一甚至都没有反应过来，就已经被制服。

    特警在酒店的房间里，搜到一只自制手枪，十二发子弹。

    一只黑色的头套套在刘统一的头上，特警正准备将他带走，酒店里冲出几十个保安。

    特警手持冲锋枪，威严地朝这些人喊道：“我们在执行任务，谁敢拦阻，格杀无论！”

    保安见气氛不对，纷纷让出一条道来，眼睁睁地看着刘统一被特警押走。

    赵副省长正在家里看新闻，有人打电话给他，说一波来历不明的特警，冲进洪都大酒店里，抓走了一个客人。保安和酒店负责人拦都拦不住。

    赵副省长听了这话，很不爽道：“知道他们是什么来路吗？”

    “事发突然，不知道。据酒店保安交代，五六辆印着特警字样的车子，开到酒店门口，一直冲了进来，直接封锁了酒店所有出入口，前后不到五分钟，就将一名客人从酒店带走了。”

    洪都大酒店也是江淮一座五星级的酒店，当初这个项目是赵副省长一手搞起来的，酒店的老板跟赵副省长关系不错，此番发生这种事，老板当然第一时间通知赵副省长。

    接以往的规矩，如果政法口要对酒店进行突击检查，或者拿人的时候，都要事先通个气。让酒店有所准备，而这一次没有任何征兆，就把人拿了。

    酒店老板觉得很没面子，而且今天晚上的突袭太古怪了，几分种的事情，特警就直接进了客人的房间。这应该是事先安排布置好的一切，否则他们哪能如此准确地拿到人犯？

    省里各种关系，本来就有些微妙，赵副省长听到这话，心里也不高兴了。

    等他得知是象山主持政法工作的常务副市长蒋文明所为，便在心里有些怨气，这个蒋文明胆子也太大了，这种事怎么就不请示自己？

    而蒋文明亲自带队，抓到刘统一的时候，连夜审讯，刘统一本来就是一个无赖之徒，在特警的审讯下，很快就坦白了自己的罪行。刘统一号称是象山一带最大的高利贷霸主，蒋文明通过调查，刘统一高利贷集团放贷近一个亿，但事实上，这些钱都不是他本人的，而是有些资金雄厚的老板在背后撑腰。属于刘统一的财产，总共不到二三百万左右，其他的钱，都是人家的。

    他仅是在中间赚一些跑腿费，劳务费而已。

    接下来的审讯，刘统一又把象山市刑侦大队长供出来了，他在放贷过程中，刑侦大队长一直给他充当保护伞。当然，刘统一前前后后，也给过他不下三四百万巨款。

    这些钱有的是刘统的自己的，也有些是支持他的老板们的。

    得到这个消息，蒋文明咬咬牙，利用开会为名，将代局长和刑侦大队长等公安一线的同志召集过来，等刑侦大队长进门的时候，几个特警立刻上前，一举卸了他的枪。

    然后当众宣布刑侦大队长因为充当刘统一等人的保护伞，正式逮捕。

    随后，蒋文明连夜召开了会议，把公安一线内鬼的事情做了深入的调查研讨，立刻展开对公安政法一线的内部审查。

    散会之后，蒋文明对代局长道：“我现在是顶着你的帽子，等你把公安内部的问题解决好，这顶帽子还是要还给你的。我之所以不用象山内部的同志，主要是有刑侦大队长这样的分子存在。现在我将担子正式交给你。回去之后，立刻展开对公安系统内部的审查。对于刘统一提供的情况，我们要坚定不移深究到底。你先回去忙吧，我得立刻跟张省长汇报。”

    蒋文明正准备给张一凡打电话的时候，电话响了，他看了看号码，是赵副省长？？？

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

