    “果然是你岳不群，你竟然和朝廷勾结起来，岳不群你这是在找死”

    丁勉在和岳不**手的时候，就隐隐有些猜测了，苏靖的一声‘岳掌门’，更加让他确定了。

    “岳不群，你竟然成为朝廷鹰犬，你难道不怕，你们华山派，成为武林公敌吗？”陆柏也是骇然的望着蒙面的岳不群，神色更是难以置信。

    色厉内荏的吼叫，却掩盖不了，此时他们内心的恐慌，岳不群，再加上苏靖这个超级高手，眼下他们三兄弟，两个已经受伤，只剩下一个丁勉是完好无损的。

    陆柏此刻内心真的是一片的绝望，“不行，一定要离开这里，一定要将岳不群投靠朝廷的消息，告诉掌门师兄”

    陆柏非常清楚岳不群的野心，也知道自家掌门师兄的志向，一直以来，他们嵩山派对于华山派，都非常的警惕，即使如此的华山派，已经沦落到五岳垫底了。

    但是陆柏却清楚，自己的掌门师兄，从来就不敢小看华山派，或者说小看岳不群。

    如今岳不群投靠朝廷，那么以岳不群的野心，肯定会对他们嵩山派有着极大的破坏。

    这个消息，必须要给掌门师兄知道，否则的话，恐怕对于他们嵩山派，那将是一个灾难。

    朝廷有多强，陆柏不清楚，但是他却清楚，就算是少林武当，都不敢和朝廷对抗。

    砰！

    强行按住内伤，陆柏猛然脚下一踏，身形如猛虎出山一般，猛然冲向了岳不群。

    嘴里同时呼喊：“师弟，快走，将岳不群投靠华山的消息，带回山门中，一定要让师兄知道”

    双掌带着凌厉的掌风，劈向了岳不群。

    陆柏的突然攻击，让岳不群手中长剑一顿，随即快速回转，剑身一挺，挡住了对方这一击。

    “师兄”

    “不要废话，快走，。一定要将这消息带回去，不然我和费师弟死都不会甘心的”

    陆柏大吼一声，右手五指一爪，猛然提起丁勉，朝着远方一甩。

    “想走，门都没有，在本官眼下，岂能让尔等逃走”

    “死来！”一掌穿破费彬的双臂，猛然贴在对方的胸口，混元掌力一吐，顿时刚劲一震，费彬周身如电击一般，双眼一暗，身子缓缓的倒下了。

    “师弟........”

    望着到底不起的费彬，陆柏神色一暗，紧接着，脸上带着疯狂的神色，嘴角溢血，双掌却沥沥风声，攻势更为甚猛。

    “岳掌门，这陆柏就交给你了，那丁勉就有本官去对付”苏靖一掌劈死了费彬后，神色不变，脚下一弹，顿时如影随形般的飘然而去。

    “好！”岳不群没有废话，君子剑如画一般，闪烁剑影，修然展现君子风范，堂堂正正的养吾剑法，对上陆柏。

    “岳不群，你忘记我们五岳剑派，同气连枝，现在你竟然勾结朝廷，你难道死后，还有脸见我等五岳先辈们”

    疯狂的攻击，陆柏嘴里也是嘶声力竭。

    “呵呵！五岳剑派同气连枝，那不知左师兄，往我华山派安排暗子，又是为何，难道是担心我华山派被人灭掉吗，还有尔等在刘师弟金盆洗手的时候，又为何偷偷摸摸的进入衡山城中，怕是想要对刘师弟不利吧”

    岳不群冷冷一笑，手中的君子剑，却变得更加的急促了，剑锋一转，剑刃急促流转，一连三刺，剑剑直指陆柏破绽之处。

    陆柏本就不如岳不群，如今有受了上，右臂筋脉受损，不能使唤，自然一身武功，也大打折扣，破绽丛生。

    岳不群本是武学大家，一眼看出，顿时剑法更是转化绝学《太岳三青峰》，一招制敌，三剑剑剑点在了对方的右臂之上。

    刹那间，陆柏鲜血直淋。

    “啊！”

    陆柏惨叫一声，心神更是惨惧，他想不到，这件事岳不群是如何知道的。、

    但是他明白，为何岳不群会选择勾结朝廷了，而且还带人来偷袭他们。

    “绝对不能在任由岳不群下去”陆柏心神惊惧的同时，也瞬间想到，一定要阻止岳不群继续报复下去了。

    “我死了，也要他付出代价”陆柏清楚，自己无论如何都逃不掉的，于是就有了拼死之心，想要同归于尽，即使不能，也要重创岳不群。

    不过可惜他的打算，早就被岳不群看透了，脚下一点，身子就翩然向后退去，剑法再次一转，缥缈起来。

    岳不群知道，如今的陆柏已经是困兽了，而且还是受了重伤的野兽，自然也要小心，只要等到对方疲劳，就是他击毙对方的时机。

    因此，他不着急，反而越发的小心，就算是罗星他们赶来了，岳不群也只是示意他们在周围布控，或者让其他人去追赶丁勉。

    “岳不群，你不得好死，我做鬼也不会放过你的”见到岳不群突然的变招，陆柏瞬间明白了，于是凄厉的嘶叫起来。

    声音凄惨连绵不绝。

    “师兄”正在逃亡的丁勉一听，脸色再次暗了下去，同时眼神中，也充满了肃杀愤恨。心中暗自发誓，此次逃掉，一定要将华山派连根拔除、

    “丁勉，你逃不掉的”

    极速追赶，苏靖很快也追上了对方，嵩山派的武功，比起华山派要差了很多，轻功更不出名，比起苏靖的轻功也差了几分，再加上他内力不如苏靖，自然很快被苏靖追上。

    追上之后，苏靖更是没有废话，握拳直接捶了上去，沛然的巨力，刚猛的拳劲，带着呼呼风声，让丁勉内心一寒。

    来不及多想，连忙转身，双臂交叉往上一送，赶快架起。

    轰！

    巨力冲击，让丁勉的身子不自然的朝着后方退去了几步，脚下寸寸脚印。

    “托塔手，我看不怎么样吗!你要是托塔手，那本官这是什么，掷乾坤吗”

    苏靖玩味的看着丁勉阴寒的脸，淡淡的嘲讽道。

    丁勉的实力，比起陆柏还要差点，江湖上的称呼，在苏靖看来名不副实，对方的手上功夫，恐怕也就那样。

    比起他来，差了很多，苏靖这一拳，可没有尽全力，不过七成而已，就见到丁勉如此吃力，隐隐要吐血一般。

    嗤笑一声，苏靖再次栖身上前，天罡拳猛然出击，沛然刚猛大力，带着呼呼的狂风之声，戛然而上，龙行虎步之姿，拳掌轰鸣，飒飒雷声一般。

    面对苏靖恐怖的拳劲，丁勉强压内府震动，仓促抵挡，然而苏靖的拳头不是那么好接的。

    本身混元内功，就极为的刚猛混元，再加上刚猛无俦的天罡拳，如虎添翼，而且更加重要的是，苏靖还修炼了一门特殊的武功《龙象般若功》。

    这门武学，虽然也算是内修之法，但是在苏靖看来，这更是一门锻炼肉身的神功。

    正如名字所说，修炼着，修炼高深之处，可拥有龙象之力，也许有些夸张，但是对于肉身，还是有很大的提升的。

    至少，苏靖觉得这两年修炼到第六层，自己的力量，得到了十足的长进。

    一般来说，内力也可以使得武者爆发力大增，像苏靖这种一流巅峰的武者，内力全部爆发，甚至可以用掌击飞数百斤的重物。

    但是这只是瞬间的爆发力而已，而修炼这《龙象般若功》之后，就不同了，苏靖觉得自己现在双臂的力量，足以举起四五百斤的重物了，这可不简单。

    这才是苏靖最为看重的，至于龙象般若功顺带练出来的内力，都被他用《混元功》同化了。

    修炼龙象般若功，给他带来的好处，绝对是让苏靖欣喜的，肉身的强大，对于战斗来说，真的有很大的帮助。

    内力虽然不错，但是却也有耗完的哪一刻，但是肉身的力量，只要气力还在，就能够坚持的更久。

    咚咚！！

    双臂伟岸的巨力，在内力的爆发下，更显的狂暴不已，拳拳到肉，内力爆发双重打击之下，丁勉，仅仅坚持了十几招，就被苏靖打的再次吐血，一点反抗的余地都没有。

    如果对方用剑，苏靖还不敢这般的肆无忌惮，毕竟这《龙象般若功》只是增加他的力量，可没有让他变得刀枪不入，这又不是《金刚不坏神功》。

    但是丁勉和他一样，拳脚功夫对战，自然苏靖是一点不惧的。

    十几招后，丁勉也已经脸色苍白的，倒靠在大树上，嘴角溢血，望着苏靖，眼中露出几分的恐惧，他想不到苏靖竟然这般的狂暴。

    自己双掌虎口，两臂的筋骨，都被对方震的破裂了，内府更是震荡，差点五脏移位，如果再不停下养伤，恐怕真的会一命呜呼的。

    但是眼下，他清楚，自己根本活不了，对方不会让他活下去的。

    “师兄！”

    大呼一声，丁勉内心更是惶然，他没有投降，因为他看的出来，苏靖眼中那种高高在山的冷漠，那种死亡的眼神，让他明白。

    求饶只会自取屈辱。

    砰！

    最终双方没有再说一字，随后苏靖跃步上前，一掌拍在丁勉的天灵盖上，而后者也没有在做抵抗。

    