    没过多久，许昭玄等人就来到“万氏药铺”。

    “万氏药铺”所在的阁楼已经被轰烈倾塌，红光冲天，阁楼后面传来激烈的战斗声。

    许昭玄等人没有没有多做停留，立即向后院赶去。

    路上有不少修士的尸体，有穿黑色玄衣的，也有穿黄色衫衣的，不过明显是黄色衫衣的较多。

    进入后院后，发现有三处激烈的战场。

    两处是筑基修饰的战场，声势自然更大。

    青云剑宗修士朱一昊独斗两位筑基修士，他背后的剑匣已然不在，手里握着一把三尺青色宽剑，每次刺出的剑气凌厉无比，比项荆厽的枪芒还要强大，他游刃有余的独斗两位筑基后期修士。

    另一处是一位身穿灰色劲服、带着灰色面纱的中年修士和一位带着鬼脸面具的老者在战斗，以他筑基中期的修为面对一位筑基后期修士吃力异常。

    不过在危险时刻，坊市上空会凝聚出灵气剑影斩向鬼脸面具老者。

    显然，主持阵法的长老也时刻关注着坊市里的战斗。

    有了坊市的阵法的相助，让老者不敢全力施为，中年修士才勉强能周旋一二。

    最后一处战场就是练气修士的战场了，这处也是最惨烈战场。

    到处都是残肢断臂，血浆横飞。

    双方都有十几位练气修士，保持着相对平衡的状态。

    其中有一些许家修士护着一位身受重伤的灰衣修士，艰难的战斗着。

    灰衣修士已经重伤昏迷，但其散发的气势显示着他是筑基期修士。

    显然在许昭玄他们来之前就爆发过大战，而且灰衣修士吃了大亏。

    许家修士看到族人来援后，缓了一口气，不过手上的攻击没有停下，知道现在不是放松的时候。

    许昭玄前去支援一位处在下风的族人，是一位千字辈族叔许千驹，有练气七层修为。

    他的对手是一位体型壮实、穿着紫袍的中年修士，有练气八层修为。

    中年修士使用的法器是成套法器，三把半尺长的飞镖，飞镖上呈青色，涂抹了不知名剧毒。

    他每次操纵飞镖攻击到许千驹的法器飞剑时都会让飞剑灵光暗淡一些，显然剧毒能腐蚀法器，才让许千驹畏首畏尾。

    许昭玄没有贸然的直接上前接战，而是掐印施法，一息时间身前出现几十个一尺大小火球，炙烤着空气都要扭曲。

    他手向前一挥，几十个大火球向中年修士砸去。

    如今以他大成境界的火球术，几乎不需要施法时间，瞬间就能祭出三五个威力强大的大火球。

    今天也是他第一次在火球术达到大成境界后和修士战斗。

    中年修士起先对于许昭玄的到来不以为意，区区练气六层修为也敢参与到练气后期的战斗中。

    可看到他一口气祭出密密麻麻十个大火球时，倒吸了一口凉气。

    火球大小也让他吃惊不已，再不敢小觑。

    这显然是将火球术修炼到大成境界才能在如此短的时间连续施展出几十个大火球。

    凡是能将一门法术修炼的大成境界的修士，那么这位修士的战斗力不说成倍增加，提高个三五层不是问题。

    而且应付起对手来会相当棘手，毕竟可以不需要时间似的施法速度，只能疲于应对袭来的法术攻击。

    中年修士立即一拍储物袋，拿出一块椭圆形、巴掌大小的金色铜镜。

    禁灵镜，是一件少见的辅助型一阶上品镜类法器，是他花费不少手段才得到的。

    禁灵镜每次祭出只能使用一次，然后要经过长时间的温养才能再次使用。

    他往禁灵镜中注入法力，禁灵镜发出淡淡的金光，涨到两尺大小，悬于身前一丈高处，随后射出一道金光照向袭来的几十个大火球。

    大火球触碰到金光后纷纷像烟火一样爆裂开来，却没有丝毫威力，很快消弭于虚无。

    趁中年修士应对许昭玄、攻击没有那么凌厉时，许千驹得以缓口气，赶紧取出一粒化毒丹服下，化解身体中的毒素。

    许昭玄没想到中年修士还有这等镜类法器，竟然能将法术消弭于无形，有类似禁断大阵的功效。

    不过也没有气馁，他对自己的定位比较明确，现在只要牵制就行，等家族其他修士腾出手来，到时自然不需要他一个练气中期面对一个练气八层的修士。

    他拿出一粒回元丹服下，双手一挥，又是十个一尺大小的火球浮现，接连向青年修士砸去。

    中年修士见到再次袭来的大火球，只能无奈的一边继续分心注入法力，一边应对缓过来的许千驹的攻击。

    “昭玄，你先牵制一二。”

    一道声音在耳边响起，许昭玄的神识捕捉到许千驹的神识传音，随即不动声色的神识传音。

    “好的，族叔。”

    他立即法诀一边，掐印法诀快了三分，同时脚踏游龙步从侧方发起攻击，分散敌修的注意力。

    中年修士知道他们有着谋划，但他不敢硬接，只能分心他顾，同时谨慎防备着。

    这样一来，三把飞刀法器在他分心操控之下威胁小了很多。

    许千驹压力大减后开始发挥出他练气七层的实力，驾驭着法器躲避着飞刀的斩击，刁钻的向中年修士斩去，同时他暗中祭出一件金黄色铃铛法器，用神识轻轻摇动几下。

    “叮当~”“叮当~”“叮当~”

    阵清脆的铃铛声响起，声音向中年修士扩散开去。

    中年修士刚御使防御法器抵挡住飞剑的斩击，听到铃铛声后一阵恍惚，连御使的法器在没有法力的操控下准头大降。

    许昭玄也受到了铃声的影响，不过他的神识比练气大圆满修士都强大很多，且不是铃铛声扩散的主要方向，受到的影响不大，些许恍惚后瞬间清醒过来。

    他看到中年修士慑于铃声中，自然不会错过这个机会。

    双手连挥，火球术连续施展，只见近百个大火球砸向毫无防备的中年修士。

    同时拿出三张金剑符，打入发觉后激射而出，斩向中年修士。

