    “燃烧吧！燃烧吧！本统领数百年积累的精气点燃的鬼火幽焰，区区还未成年的二星御风驹岂能抵挡，人族的武者，待这朵幽焰将你的身躯精炼，剩下最为精纯的气血，就是我进阶鬼帅之境的养料！”

    望着萧晨竟然向着鬼焰冲去，黑色的雾气之中再次传出一阵阴寒的声音，黑雾之中隐约间显露出两朵惨绿的鬼火愈的旺盛炽热，死死地盯着萧晨，哪怕他带来的属下被接连斩杀，手下鬼卒节节败退，都丝毫不在意。＞ ≥

    只要他能够吸收了眼前这名青年武者的全身精华血肉灵魂，到时候进阶鬼帅之境，这损失的一切自然可以补充回来，这大荒之中广袤无垠，哪怕这里已经是人族疆土的腹地，但是隐藏这无尽山川大泽中异族之人多不胜数，有了实力，还怕没有异族投靠吗？

    到时候成为了鬼帅，更能够在这流亡的异族联盟之中夺得一个有利地位，甚至能够获得一处圈养的人族部落作为食邑，想到这黑雾之中的贪婪之意愈的浓厚了。

    迎上鬼火的萧晨，坐下天马嘶吼不绝，对于鬼族对他的轻视十分的暴怒，金色烈焰接天连地，将整个黑夜照耀成白昼一般，一些躲闪不急的鬼卒再次化为了青烟。

    轰！

    倏而，萧晨身躯之中传出连连雷鸣般的爆响，只见巨大的身躯之上青铜色的光芒闪耀，裸露在外的皮肤皱褶倾轧，层层叠叠宛若虬龙舞动，青光之中更是有神秘的纹路隐约浮现。

    手中的战枪更是暴涨三丈长短，浮盈出炽热的战气，这一刻萧晨的精神意志前所未有的强大，一股无形的意志附着在战枪之上，爆出凌冽入骨的杀意，这气机仿佛来自虚空深处亘古久远，就算是当日在东部莽荒古林之中与那碧血金刀大战，萧晨都没有尽如此全力，可见他对这鬼族的重视。

    三丈长的战枪之上的青色战气凝聚到一个极致，骤然间燃起一团墨青色幽焰神火，那原本暴涨到的气血，在青色幽焰燃起的时刻再次猛烈的攀升起来。

    “天火燃兵！”

    顿时有人惊呼，天火燃兵，乃是战气凝炼到极致，所爆出的炽热烈焰，足以焚烧苍，唯有一些实力强大战气雄厚精纯的武者方能施展。

    只见萧晨手中擎枪直指那朵鬼焰，猛地掷出，一道青色烈焰仿佛闪电一般，瞬间撕裂虚空，撞向了鬼火。

    噗！

    烈焰兹兹作响，没有想象中的惊天动地，一冷一热两种极致力量交融在一起，层层青光如败絮剥开，但是下一刻青色烈焰之中突然爆出一股无上的意志，鬼焰徒然凝滞虚空，烈焰翻滚，化为一片火海将鬼焰包围在里面。

    噗噗噗！

    极致的冷热交融，不断的出噗噗声响，在烈火包围之中，这鬼焰几次有破茧而出的趋势都被挡回，不断的在烈焰之中被灼烧，哪怕本来来自九幽黄泉，但是此刻却是无根之水一般，没有后续的供养，被一股无形的意志与那鬼将的感应隔开。

    什么！

    “该死！你竟然能够将本统领与鬼将之火之间的联系隔绝，你是怎么做到的，这不可能，这股意志，该死！你竟然领悟了武道意志！这怎么可能！”

    黑雾翻腾，鬼哭凄怆，沉浮在半空之中，双眸之中惨绿的鬼火摇曳，却是惨叫不绝，鬼族的一身修为全在凝炼的鬼火之上，此刻他凝炼了百年的鬼将之火，却是遭到了萧晨的禁锢，更是被其不断的碾压，在这样下去，不要说巩固鬼火，进阶鬼帅之境，就是鬼将之境的实力也会有大损。

    “鬼火归来！”

    黑雾在这一刻不断的翻滚，终于显露出其中的存在，竟是一名如人族一般的中年人，只是双眸空洞，瞳孔中如豆般的鬼火跳跃，妖异异常，面容之上有枯肉黏在一起，裸露的在外的血管不断的涌动，似乎有小虫在爬动，更是有着几道深深的疤痕，有黑血溢出，似乎是难以愈合。

    让萧晨注意的是在这中年鬼族头顶之上，有着一只巴掌大小古朴的石灯悬浮，阵阵乌光不断散落到鬼躯之上，每一缕乌光都有隔绝萧晨精神感知的作用，萧晨明白这古朴石灯，或许就是这两日以来鬼族中年躲过自己感知的原因。

    “该死！你又伤了我！该死！该死！你居然又伤了我！我要将你灵魂剥离出来，永受鬼焰锤炼之苦，让你生不如死！痛不欲生！”

    中年鬼族不断的厉吼，一股股阴风呼啸而出，此刻那本命鬼火早已经回到他的体内，但是仅仅这片之间，他凝炼数百年的鬼火就已经被减弱了三分，真是偷鸡不成蚀把米，没有十年的蕴养，根本难以恢复到巅峰状态，更不要说想要进阶鬼帅之境。

    “我要让你死！你真正的激怒了一名伟大的鬼将，我要让你的部落尸横遍野，成为孤魂野鬼，永远受我鬼族的奴役！”

    怨毒之声不断的响起，恨不得立刻将萧晨吞噬，唯有吞噬了萧晨，他的损伤的鬼火才能恢复，甚至进一步凝实。

    “鬼灯，给我吸干他的精血！”

    下一刻，中年鬼族大嘴张开，露出一排寸长的狰狞獠牙，一股强横的气势升腾而起，顿时方圆数百丈之内的阴气向着他口中汇聚而来，就连其中那些鬼族都未能幸免，全被吞入血盆大口之中。

    中年鬼族头顶之上的青色的石灯顿时生出感应，不断的嗡嗡作响，散出幽幽的黑芒，阴风狂舞，在鬼族的不断加持下，向着萧晨的头顶镇压下来。

    锵！

    战枪嘶鸣，一道青芒如电刺破苍穹，刺在青石鬼灯之上。

    嘭！

    鬼灯震动，出一阵嘶鸣，竟被生生的刺飞数丈，倒飞回去，中年鬼族不有由的闷哼一声，这青石鬼灯与他心神相连，就如本命鬼火一般，周围突如其来的打击，让他始料不及，他分明感应到青色石灯之上，生出了一道不可微查的裂痕。

    “不可能！你的修为。今夜乃是阴暗之夜，我鬼族实力更是会无端暴涨，此长彼消，你怎么能够将本统领击退！”。

    中年鬼族难以置信，他根本不相信今夜天时地利皆在他一方，为何却是依然拿不下这名人族青年武者。(未完待续。)8

    
