    （为白银大盟随机不能用加更，完成进度29/100。）

    百川市外。

    在遥远彼端城市的某座监狱里，有人在等待漫漫长夜的结束，也有人在赶路。

    “先是去了食城，再是来到百川市，这一路我们倒是遇到了不少有趣的家伙。”

    说话之人有着浑厚的嗓音，它很魁梧，但又显得极为渺小。

    从远处看去，所有恶堕的视线，都会被巨大的九头蛇阴影给吸引，并没有人注意到，中间的蛇首上，还有两道身影。

    “哼，有趣什么？一群垃圾罢了。”

    阴影中的恶魔张开了翅膀，飞到了高处，看着凌晨时分的百川市。

    整个百川市极其庞大，七百年前的版图里，这个名为盛国的国家，有着玄回，灯林，连阳，蜀都，百川，食城等城市，其中还有不少海域和岛屿。

    但版图最大的城市，便是百川市。

    这座城市被分为许许多多的区域，这些区域因为当年的七日浩劫，大多变成了蓝色紫色区域，甚至也有一部分红色区域。

    整个城市，就像是一个巨大无比的恶堕巢穴。

    在这里到处都是罪恶，到处都是七百年前含着怨恨堕落的怪物，也到处都是杀戮与绝望。

    扭曲的医院，咖啡厅，办公大楼，工厂，超市，百货大楼，城市外的游乐场，动物园，曾经废弃的已久的鬼屋，还有马戏棚子……等等许许多多区域里，都藏着不少危险的生物。

    在高空中俯瞰整座城市的恶魔，想到将来会在这么一个地方建立起一座避难所，便越发觉得，当初应下的这个邀请，是如此的虚无缥缈。

    但当它终于看到了那座学校的时候，内心却也慢慢升起一种希望。

    这个恶魔，自然是聂重山。

    而恶魔身侧的魁梧恶堕，正是刘暮。

    那日离别食域一别后，刘暮与聂重山便应邀开始寻找食城的顾海林一行人。

    历代的调查军团最强者们终于在不久后集结，在旅行者聂重山的带领下，这伙强大的游荡势力，从食城到百川，一路上不断征战，吞噬。

    与其说这伙恶堕版调查军团是旅行者队伍，倒不如说他们是掠食者队伍。

    那些聂重山口中不配一起合作的垃圾们，不少都化作了聂重山的食物。

    刘暮跟着聂重山一段时间，也早已习惯了恶堕与恶堕之间的吞噬。

    至于顾海林和二十四骑，为了等到避难所的成立，它们不惜吞噬大蛇的血液变为恶堕，这种为了变强，舍弃一切人类习性的觉悟，也早已具备。

    于是百川市的诸多区域各方势力，都在这个凌晨，看到了庞大的九头蛇，在这座巨大的城市里，缓缓移动。

    它们并不知道这意味着什么，也并不认为，这座被恶堕侵蚀了七百年的城市，会在将来有任何的改变。

    “看来你见到了不得了的怪物？”

    “听到了远方传来的笑声了么？好像是来自郊区的马戏棚子，不知为何，总感觉这股笑声带着某种蛊惑意味……哼，和附近的垃圾不同，是个值得一战的家伙。”

    百川市马戏团，白雾曾经在探索动物园的时候，捡到了一张马戏团的票。

    那个时候眼睛并没有给到他关于这个马戏团的过多线索，只是告诉它马戏团的人极为危险。

    刘暮与聂重山，站在九头蛇的蛇首上，看着辽阔的城市，要将这里无数区域的恶堕驱逐，无数扭曲的规则拔除，这无疑是一个近似痴人说梦的超级大工程。

    “不仅仅是能看到的区域，还有很多不能看到的区域，那个小子想要在这样一座城市里，建立起避难所，哈哈哈哈哈哈……真是让我喜欢的狂妄！”

    “是，我也喜欢那个小子，可惜当初没把他抢过来，便宜了五九。”

    百川校园近在眼前，巨大的街道上，虽然有不少恶堕，但是校园外围不过是蓝色区域，并没有任何恶堕敢对聂重山刘暮一行发起进攻。

    它们无法想象那九个脑袋的怪物到底多强大，也不理解，为何忽然间会有不属于这个区域的生物闯进来。

    对于避难所，顾海林最为执着，终于见到了百川大学校门的时候，它说道：

    “不管这座城市多么扭曲，它都是新世界的起点。”

    “别误会老大哥，我可没有害怕的意思，哼，清理垃圾什么的，我最在行了。”聂重山战意满满。

    刘暮虽然没有说话，内心也感激着白雾，这个年轻人就像有着不属于这个世界的思维，带来了一条七百年来，没有人敢设想的道路。

    如今他来到了这条道路的起点，雄心勃勃。

    百川校园的校门处，这座学校的新主人，早已感应到了来自校园外的气息。

    她抱着黑猫，灵动有神的双眼，注视着漆黑黎明外的巨大阴影，在她身后，是许许多多的穿着学生制服的恶堕。

    江依米。

    带着喜悦，江依米回忆起了食域里这些大人物的话语，轻声说道：

    “欢迎来到避难所。”

    ……

    ……

    塔外，蜀都监狱。

    阳光穿过监狱高墙的时候，白雾正被狱警带走。

    狱警还是六眼：

    “小子，虽然我很想把昨天的场子找回来，但老子大度，反正你很快就会废了。”

    “那还真是谢谢你。我已经开始怕了。”白雾一脸期待的说道。

    狱舍里的犯人们包括两个派系的四个首领，都不知道白雾到底怎么办到的，明明昨天还在监狱第一层，只是说了今天会前往第二层，就真的去了第二层。

    那个生不如死的地方，即便是狱舍里的硬汉们，也没有绝对把握能够扛得住。

    尤其是去了那里，就意味着直到被折磨死，便再也无法离开第二层。

    “你认为他能找到吗？”袁叶看着钱一心。

    钱一心不怎么乐观：“愿他在阳间的财运尚未结束。”

    “哒哒哒哒，哒哒？”另一边，柯尔也问吕言几乎一样的问题。

    “他这种臭祸害，想死哪有那么容易？”

    “白先生未必会死，但死亡在那里并不是最可怕的。”

    吕言两张口表达了一个意思，柯尔忧心忡忡。

    唯有当事人白雾，非常从容。

    通过升降梯前往第二层后，白雾来到了医生所负责的区域。

    这里和第九精神病院的结构很相似，总体面积跟底层的监狱狱舍区差不多大，而来这里的恶堕，会按照不同的体格，种类，分在不同的区域。

    整个第二层，一共有十六间宽敞的实验室。

    说是宽敞，也只是相较于狭小的狱舍。实验室里有着寄灵的笼子，

    在某间没有锁上的实验室里，白雾看到了这个笼子，仅仅是第一眼，他就知道这个笼子自己见过。

    【我们又见到了同款寄灵的笼子，相信你已经想到了只是囚禁小可怜的同款笼子，你一定很好奇这个笼子怎么会出现在这里。我举一个例子，同样的人有一定概率会让同样类型的事物产生相同效果的寄灵。就好比有的人戴着一个锅会寄灵成“不可寄灵物”，那么就算他换掉那口没用的锅，还是会迎来一样的结局，哒哒哒哒哒哒哒，我简直笑成了左轮枪。】

    这段备注让白雾面无表情，仿佛遭受了酷刑一样。

    好在很快白雾的注意力转移到了笼子里怪物上，恶堕的耳朵残缺了一角，然后耳洞上挂着一块牌子。

    牌子上用医生特有的医生体写着一些文字，白雾依稀辨认了一下，文字上一部分内容应该是写到了“实验编号”几个字。

    以恶堕做活体实验，白雾大概能够想象自己这次可能会面对某种变态且狠毒的角色。

    一路上白雾也都在用眼睛观察实验室的讯息。

    【不是这间，这间屋子里藏着一个蛇形恶堕，但其实那不是蛇，那是某个巨型恶堕的尾巴，长出了个脑子。】

    【也不是这间，但是这间屋子很有趣，里面长着一个背着蜗牛壳的恶堕，它可能支撑不了几天了，它现在的愿望是，能够找人装修一下自己的蜗牛壳。】

    【这间倒是有点意思，但依然不是正确的屋子，这间屋子里装着一个移植了器官的恶堕，什么器官？一个恶堕不该有的器官，回忆一下，谁对恶堕的繁育能力感兴趣?】

    宴家的老祖宴朝？

    这个地方……宴朝来过啊。这么看来宴家老祖的实验，不仅仅在高塔对人类进行，也在塔外对恶堕进行？

    白雾几乎可以确定，这就是宴家背后的势力。

    他继续观察屋子——

    【支线任务……好吧，主线任务：营救倒霉蛋——目标藏身点。他遭受的是生不如死的折磨，以及序列移植手术，你一定在想，这个序列是移植给永生者？不不不，宴家的永生者胆子太小，不敢接过这个序列。那么恶堕阵营里，是否还有谁可以接受序列移植呢？对了，有趣的任务都需要一个倒计时，咱们就倒计时二十二小时吧。

    二十二小时后，这个序列就不属于他啦~他大概率也活不成了。不过所谓二十二小时，也只是一个乐观的数字，你必须得做点什么，否则他可撑不到二十二小时。】

    宴自在竟然在这里？

    白雾面色如常，脚步也没有放慢，大脑飞速思考。

    宴自在的序列应该是巧合，但两极置换的强大毋庸置疑，宴家忽然得到了这么一个宝贝，或许正是因此，才有意将宴自在塑造成虽然骄傲，但人品却没有任何问题的真正意义上的好人？

    这个人对比宴家的一家子男的，其道德品质，简直像是隔壁老王生的。统治者里有宴自在这样的人，本就奇怪。

    如今看来……早在守护者诞生之初，宴家的老祖和塔外的怪物，就已经开始想着培养宴自在，然后夺走宴自在的序列？

    宴自在也的确争气，两个眼睛比不上普雷尔之眼，但也是获取情报方面的一等序列。

    而两极置换，更是让宴自在有了越级挑战对手的能力。

    想通了这些之后，白雾有些同情宴自在，这个男人真的从头到尾都是工具人啊……

    可悲的一生，难怪品性和宴家其他人不同。

    “时间是二十二小时，如果这个时间我救不了宴自在，这次监狱之旅也就没意义了。备注的提示，是要让我传递某个信息给宴自在么？”

    白雾有些担心，宴自在能不能撑住。孤身来到塔外，落入恶堕手中，且因为规则连反抗的机会都没有。

    这种孤独绝望之下，宴自在很可能会承受不住，想到此，白雾决定传达些消息。

    他放慢了脚步，思考着该如何传达出一句宴自在一定会懂却又足够隐晦的话……

    ……

    ……

    宴自在很痛苦。

    那种来自灵魂深处的疼痛让他不止一次想过死亡，但他现在连死都做不到。

    大多数感知包括视觉都被屏蔽，只剩下听觉。

    他的精神濒临崩溃，脑海里关于自己妹妹，关于宴玖的景象，越来越模糊。

    每个人的灵魂都有着一个锚点，如果这个锚点一旦消失，灵魂则坠入深渊。

    漆黑的世界里，他曾经试图感知周围的人，使用两极置换，不断的逃离。

    但医生仿佛早就知道了宴自在的能力一样，早早切断了宴自在的精神力，宴自在的感知始终无法离开实验室。

    至于医生，作为监狱的工作人员，带着手铐的宴自在，序列强大，却对医生不起丝毫作用。

    要拿走序列20两极置换，这是一个大工程，医生必须得承认，这个序列是它七百年来，都极其难以见到的序列。

    宴家的气运，可以说正是靠着这个序列起来的。

    宴自在的记忆，也远比他自己以为的要多得多，一次次为宴家拼命，为宴家舍弃了自己最重要的人，也即将舍弃自己的性命。

    “感动啊，有时候我都忍不住想，你家老祖为何能够这么绝情？但转念一想，他毕竟是能够一开始就不被监狱束缚的人，所以一切倒也正常。”

    医生希望宴自在能够快点陷入意识彻底崩溃的状态，尽管自己以酷刑折磨宴自在，但宴自在硬是咬牙挺住了。

    虽然它看的出，宴自在很想死，求生的意志越来越低，但却始终没有真正的放弃抵抗过。

    这种人很少见，折磨起来也更有成就感。

    它已经有预感了，宴自在就快要崩溃，也许就在今日，这个人类中的硬汉，生于败类中的孤傲之人，就会彻底成为历史中的一粒尘埃。

    “你的死亡并不是毫无意义，至少你为我们将来进入高塔，创造了一个机会！这个序列很有用。”

    宴自在的身体上，漂浮着一团蓝色的类似“灵”一样的东西。

    针扎在这团蓝色物体上，宴自在的双目通红，痛苦不已。

    他真的很累了，过往的记忆开始一点一点的，在绝对的痛苦中浮现出来，他从来没有想过，自己为老祖效忠了一辈子，竟然换来了这样的结局。

    仿佛在深海中坠落，他原本还在挣扎，但渐渐的，他想要放弃挣扎，他不知道那意味着什么，只是他看不到任何的光亮。根本不可能挣脱，也根本没有希望逃离。

    漆黑的深海里，只有无尽的绝望与孤独。

    但就在宴自在决定闭上双眼的时候，他听到了一个熟悉的声音。

    仿佛从最黑暗处的尽头里，忽然间打进来一束光，意识深处的宴自在猛然间睁开了眼。

    “真奇怪啊，我这种品德败坏的人，怎么会被关在这里呢？”

