    陈念之看了一眼众人，面色凝重的交代说道。

    “我要守护族长闭关，这段时间你们十位筑基留下，以两座三阶宝舟镇守玄铁山。”

    “明白。”

    众人连连点头，自然是知道三阶地脉的重要性。

    交代完众人，陈念之就跟老族长飞往了灵洲湖，老族长要突破紫府，还是要在三阶灵脉中才能避免灵气不足的风险。

    到了突破紫府关头，陈念之跟老族长本人都激动不已，虽然晋升紫府仙族之后还有很多事情需要交代处理，但是眼下他们却已经顾不得了。

    陈念之跟老族长离去之后，陈青浩面带笑容的看着在场筑基长老说道。

    “这玄铁山灵脉只有二阶下品，想要布置三阶大阵至少需要提升到二阶上品才行。”

    “晋升灵脉的灵石大约需要五万多枚，族库之中的灵石还有些不够，大家先凑一凑吧，日后再还给你们。”

    随着陈青浩说完，众人都点了点头，如今族长和念之都不在，他们这些长老也需要将一些琐事处理好。

    比如晋升玄铁山道场的二阶上品灵脉，又比如余阳坊市的店铺扩大等环节，这些事情不需要两人亲自操心了。

    “……”

    却说陈念之跟老族长飞了半日的功夫，很快就回到了灵洲湖之中。

    老族长立刻就去了灵洲湖的灵池之中，开始闭关冲击紫府之境，而陈念之则守在灵池之外一边修行一边替他护法。

    一转眼就三个月的时间过去，这一日陈念之正在以庚金离火之气熬炼离火归墟剑。

    早在多年前，陈家修士炼化的五行之气就已经不再对外出售了，并且一直以来都在大量收购五行之气。

    这些年已经积攒了不少，三个月前他调集了家族近些年来积攒的庚金离火二气，不断地熬炼本命仙剑。

    眼下足足过了三个月的时间，他终于让离火归墟剑摸到了到了三阶中品的门槛。

    “吟——”

    随着陈念之将一缕离火之气融入其中，突然之间离火归墟剑发出一声轻吟，湛蓝色剑罡暴涨了一大截，晋升到了三阶中品领域。

    陈念之看着威能大涨的湛蓝仙剑，眉目间露出了几分笑容，本命仙剑晋升三阶中品，他的攻伐手段终于是再增了几分。

    那大庚仙剑虽然威力强大，但是对法力损耗也太大了，自能作为压箱底的手段使用，有了这三阶中品的离火归墟剑，他的本命法宝也已经不弱于紫府中期了。

    “嗡……”

    就在他心中喜悦的时候，虚空中微微一颤，无数的灵气如长鲸吸水一般涌入灵池之中。

    陈念之惊喜的看向身后灵池所在的方向，心中明白老族长突破紫府已成。

    一道身影推开了闭关室的大门，只见族长鹤发童颜，身姿卓尔不凡。

    多年来陈念之所见的老族长都是六十余岁的样子，可是近日一见却发现老族长已经返老还童，抛开满头白发来看的话，容颜更像是二十七八岁的青年。

    一见到陈念之，老族长露出了畅快大笑道。

    “哈哈哈……”

    “想不到老夫也有突破紫府的一天。”

    陈念之也是面带笑意，在一旁恭贺道：“恭喜老叔公，您今日成就紫府，想必日后也必定能成就金丹老祖。”

    “金丹之事离我还有些遥远，能成紫府我已经很满足了。”

    陈长玄摇了摇头，也是带着几分笑容道。

    话所这么说，但是他的目光之中却也有几分憧憬，眼下他一百五十六岁，一个这个年岁突破紫府，未来还有两百五十年左右的寿元。

    一般二灵根修士突破紫府之后，大约每隔三十年会突破一层修为，如果刻苦的修行的话会将这个时间缩短到二十五年左右。

    如果是身家丰厚的紫府，比如年俸能超过五千枚灵石的话，买得起一些三阶灵丹宝物增进修为，还可以将这时间缩短到十七八年甚至更短。

    而且陈家有三阶灵桃的存在，此物就是最上乘的增加修为宝物，老族长估摸着自己可能十年就能突破一层修为。

    这样的话，只要不在紫府中期和后期瓶颈卡住太久，老族长修炼到紫府巅峰的时候就还有一百多载的寿元。

    而紫府突破金丹瓶颈三四十载可以冲击一次，这么算起来的话他可能会有三四次突破金丹的机会，这突破金丹的把握恐怕比起多数紫府修士都要大。

    当然这有个前提，那就是紫府中期和紫府后期的瓶颈能快速突破。

    这两个瓶颈都是很麻烦的事情，如果没有云纹造化丹和紫气云纹丹的话，恐怕打磨起法力来需要消耗三五十年的时间。

    两者相加，就是需要消耗数十近百年的时间，这可是一件相当费时费力的事情。

    而炼制云纹造化丹需要消耗离火之晶、庚金之晶等珍贵的五行宝晶，炼制紫气云纹丹，更是需要更加珍贵的紫阳玉作为主药。

    这也是楚国紫府修士过百，但是紫府后期修士却仅有十几人的最大原因。

    “咳咳……”

    正在考虑着未来，老族长突然咳嗽了一声，面色有些苍白。

    陈念之一把扶助老族长，面色担心地说道：“您这是。”

    “无妨。”老族长摇了摇头，面色平静的道：“冲击紫府时有些真元不足，消耗了一些本命精血，修养二三十年的功夫便可恢复。”

    陈念之眼眸微微一动，知道这是精元大损的现象，如果不能尽快恢复的话，老族长需要花费二三十年的功夫疗伤。

    不过却也并非没有办法，陈乾元丹方中记载的补气归元丹，其实就是为了给这种刚突破的紫府修士创造的。

    想到这里，陈念之面色平静的说道：“不必损耗二十年，灵药园的归元参药效已经够了。”

    “等我开炉炼制一炉补气归元丹，就能补足你的精元大损。”

    “……”

    为了炼制补气归元丹，陈念之去了一趟青辕山，将归元参采摘到手。

    然后又在余阳坊市和族库中配置辅药，归元参的辅药一共有二十九种，陈念之在两地找到了二十七种，发现还差两种没有配齐。

