
“跟我想的一样。”

叶萧点头对龙婧芸的话表示认同，说道：“这是风险最小，成功率最高的行动方案，只要得手，可以在最短时间内撤离，等到当地警方调取道路监控的时候，他们早就已经离开了佩尔达。”

“可是我们并不知道他们会在那条路上动手。”龙婧芸黛眉微蹙着说道。

“只要能知道许梦婷下榻的酒店，再找出所有通往酒店的路线，最后进行排查。”

说着，叶萧便是拿出了手机上网查找起来。

以目前许梦婷的知名程度和她粉丝的疯狂程度，想要在网络上找到她下榻的酒店，并不是什么难事。

叶萧只是在网页上输入了几个关键字，便是得到了一连串的搜索结果，并且从中找到了许梦婷所下榻的酒店。

“从球形剧场到酒店一共有四条路线，其中两条是高速，两条是地面。”

叶萧打开手机中的地图软件，软件提供了四条从球形剧场到许梦婷下榻酒店的路线。

“高速！”

龙婧芸分析道：“许梦婷的车队绝对不会放弃畅通的高速公路不走，而去选择拥塞的地面路线。‘九头蛇’也肯定知道许梦婷的车队会走高速，只是有两条路线，‘九头蛇’会选择在哪条路线上动手？”

两条高速路线，百分之五十的猜测准确率。

“这条！”

叶萧把两条高速路线进行比较后，点出其中一条高速路线，说道：“相对于另外一条高速，这条路需要绕一个圈，才能抵达酒店，而这段绕行路线中，有能驶出佩尔达的出口，是个绝佳的动手地点。”

“可是许梦婷的车队肯定不会舍近求远，选择这样一条绕行路线返回酒店。”龙婧芸摇头说道。

“许梦婷的车队不会去做这样的选择，可是‘九头蛇’可以逼着他们不得不去做这样的选择。”

叶萧分析着说道：“如果在许梦婷车队原本要行驶的路线上，制造交通事故，堵住车队的前行路线，那么为了不耽误时间，许梦婷的车队一定会更换行车路线，进入这条绕行路线。”

……

“九头蛇”制定的行动计划，跟叶萧所作出的猜测一般无二，确实是选择了那条绕行路线作为动手的地点，也确实故意让两辆大货车发生了碰撞，故意制造了车祸，迫使许梦婷的车队变更行驶路线。

两辆大货车几乎是把高速公路入口完全给堵死了，就连许梦婷的车队想要从旁边绕行也是没有办法做到。

而两辆大货车边，正在激烈争吵的货车司机，大有一副要认定清楚是谁的责任，才肯罢休的架势。

“前方发生了交通事故，看来我们必须要改道了。”

第一辆GLK中，握着方向盘的保镖，对坐在副驾驶上的保镖队长说道。

保镖队长沈瑞泽看着前方还在激烈争吵的货车司机，沈瑞泽的眉头轻轻皱了皱，他总觉得这起车祸发生的有些蹊跷。

没有证据去证明自己的猜测，这种感觉只是源于自己的直觉，源自一个退役侦察老兵的直觉。

货车边，两个伪装成货车司机的“九头蛇”成员看到许梦婷的车队变更了行驶路线，按照他们的希望，进入了那条绕行高速后，立刻就停止了争吵，看着保姆车尾部的红色夜间行驶灯，嘴角露出了冷笑。

其中一个“九头蛇”成员，从口袋中拿出手机，拨通了一个号码，说道：“车队向你们的方向过去了，做好行动准备。”

挂断电话，两个“九头蛇”成员立刻爬上两辆大货车，驾驶着大货车，从高速公路入口的位置驶离。

这两辆大货车本来就只是发生了轻微的碰擦，完全不到伤筋动骨的地步，所以根本不影响驾驶。

车队进入绕行高速后，沈瑞泽对身边驾驶着汽车的保镖孔大茂，说道：“大茂，加快速度，尽快返回酒店。”

“怎么了队长？”孔大茂不解地对沈瑞泽问道。

“不知道。”沈瑞泽摇了摇头，眼神略显凝重的看着车外没有多少车辆高速公路，说道：“总觉得有些不对劲。”

孙大茂点了点头，加大油门，提快了车速。

以前有过好几次粉丝追求许梦婷不成，做出偏激的行为来，但都是被沈瑞泽提前预警避免了，所以整个保镖团队对沈瑞泽很信服。

沈瑞泽按下垂在自己胸口的对讲机耳机通话键，说道：“二号车、三号车注意跟随，我们必须尽快返回酒店。”

路况理想，许梦婷的车队速度很快就已经超过了100公里每小时，并且还在进一步提速。

坐在保姆车中的许梦婷也是察觉到了车速的提升，对小纯说道：“小纯，问问是什么情况。”

小纯拉开跟驾驶室之间的隔板，对司机问道：“师傅，发生什么事情了吗？”

“得到沈队长的要求，让我们尽快返回酒店。”司机回答道。

小纯关闭了隔板，对许梦婷说道：“是沈队长的要求。”

许梦婷点了点头，闭上眼睛，靠在座椅上没有再说什么话。对自己父亲找来的这些保镖，许梦婷非常信任，他们也的确帮助自己化解很多的麻烦。

紧急停车带中，两辆SUV闪着双闪灯停靠在其中，似乎是发生了什么事情。

GLK中，沈瑞泽看到停靠在紧急停车带中的两辆SUV，眉头皱的更紧了，那种危机的感觉更甚。

紧急停车带中的两辆SUV立刻关闭了双闪灯，追了上来。

通过后视镜，看到紧追而来的SUV，沈瑞泽按着耳机通话键，喊道：“二号车快走！大茂，三号车，拦住后面那两辆SUV！”

孙大茂不疑有他，立刻往旁边打了一把方向，给许梦婷所乘坐的保姆车让开路，然后踩下刹车。

吱——！

GLK的车轮留下一道深黑色车轮印，车速陡然减慢，跟另外一辆GLK并排而行，去阻拦住后面追上来的那两辆SUV。

“天真！”

坐在副驾驶上的哈扎比，手中握着mp5k冲锋枪，嘴角带着冷笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="40978950"  chaptername="第424章  更改行驶路线">加入书签</a>
</div>
