    野蛮39年5月1日

    受困于中南半岛上那日益严峻的形势，天气才刚刚转暖，位于乌兹别克斯坦境内的中亚、中东联军便开始了新一轮的城堡推进计划。

    随着大量的石材被运输到哈萨克汗国境内，很快一座座高大的城堡便拔地而起。

    经过了一个多月的日夜赶工之后，中亚中东联军的先头部队终于推进到了位于萨雷苏河河畔的热兹卡兹甘地区。

    在热兹卡兹甘地区，神鹰帝国修建了三座互成掎角之势的城堡。

    当中亚中东联军开始在距离热兹卡兹甘三十公里外的地方修建联营时，接替宁远负责哈萨克汗国战区的白泽便开始不断的派出半人马军队去骚扰敌人。

    面对着不时就会出现在附近的神鹰帝国半人马军队，亲临前线的伊本等人很是无奈。

    他们这次带过来的军队几乎全都是精锐，其中更有好几支军队是他们所在国家所独有的特种军团。

    这些军队的正面战斗力都十分的强劲，但在移动速度方面却有着明显的不足，哪怕是同样都是四条腿的骆驼骑兵也拿神鹰帝国的那些半人马军队没有任何的办法。

    面对着神鹰帝国派出的半人马军队的不停骚扰，想要在热孜卡兹甘地区修建起一座巨大的石制碉堡几乎是不可能的，于是伊本等人只能退而求其次，用随军携带的扎营工具搭建了一座巨大的木制联营。

    随着木制联营搭建完毕，伊本等人便开始不停的往前线地区调集军队和各种粮草物资。

    ......

    神鹰帝国在热兹卡兹甘地区共有二十万大军，分别是十五万的步兵和五万的半人马军队。

    随着中亚中东联军在热兹卡兹甘地区集结的军队越来越多，很快十五万神鹰帝国的步兵便全部收缩进了三座坚固的城堡之中，那五万半人马军队则撤退到了西北边六十公里外的杰兹德。

    六十公里对于擅长奔跑的半人马战士来说也就是一个小时的事情，所以每天他们依然可以活跃在中亚中东联军的周围进行各种骚扰。

    ......

    野蛮39年7月1日

    经过了整整两个月的准备之后，中亚中东联军终于开始了他们在哈萨克汗国境内的第一次主动出击。

    在伊本等人的率领下，他们先是用二十万军队将三座互成掎角之势的城堡全部包围了起来，然后又用三十万大军在三座城堡的外围地区挖掘壕沟、修建营地，试图彻底切断三座城堡内部那些守军与外界之间的联系。

    面对着中亚中东联军的主动出招，坐镇热兹卡兹甘的白泽立刻展开了反击。

    他除了派出几支半人马军队去主动骚扰敌人，让敌人无法安心的工作之外，还派出了几支半人马军队绕到了敌人的后方，不停的去骚扰敌人的后勤补给线。

    虽然每次看到神鹰帝国的半人马军队出现之后，走在两座城堡之间的中亚中东联军运输车队就会立刻转移到附近的城池里面，但面对着阴魂不散的半人马军队，中亚中东联军的后勤运输效率还是受到了巨大的影响。

    无奈之下，伊本只能继续从后方调兵遣将，让那些军队与后勤车队一起进发，以此来避免遭到那些神出鬼没的半人马军队的袭击。

    ......

    在不知不觉间，中亚中东联军在热兹卡兹甘地区的军队数量就已经达到了上百万人，就这还不包括那些专门用来保护后勤车队的军队呢。

    在感受到来自于后勤方面那巨大的压力之后，伊本等人在攻城器械到位之后便立刻对三座城堡其中的一座发起了猛攻。

    与以往玩家之间的战争不同，这一次敌我双方一上来就全都出动了各自的王牌。

    为了能够取得一个开门红，哪怕只是试探性的第一次进攻，伊本还是出动了伊朗最精锐的重甲步兵——波斯长生军。

    波斯长生军是一群穿着链甲，拿着轻盾，手持短矛或者是重剑的全身披甲精锐。

    他们身上的链甲不仅拥有极佳的抗劈砍性能，而且还拥有着一定的防穿刺能力，除非是一些强弓劲孥的近距离直射，否则很难伤的到被链甲保护在里面的身体。

    对于波斯长生军，宁远是早有耳闻，所以这一次神鹰帝国的军队也同样是有备而来。

    别看每座城池里面只有五万守军，但这五万人可都是宁远精挑细选出来的各领域的精锐组合在一起的。

    这些精锐不仅拥有着制作精良的武器装备，更拥有着很多为他们量身定制的专业性装备。

    如果单纯从武器装备的造价，以及军队实力来分析，这五万人足以媲美一支二三十万人的精锐。

    由于一开始宁远就已经制定了以防御为主的战略战术，所以城堡内的这五万守军也全都是侧重于防守的。

    首先，攻城时城墙上肯定会发生激烈的肉搏战，所以防御力出色的肉搏兵种很重要。

    为了能够守住城堡，光是肉搏型的军队，城堡里面就足有三万人。

    这三万人分别是一万名手持巨大精铁长枪的熊人重步兵。

    一万名手持大斧的野猪人破甲重步兵。

    一万名手戴尖刺拳套的虎人格斗大师。

    剩下的两万人则全部是精灵游侠军队。

    一万名手持神臂弓的精灵重甲军队。

    一万名手持自然之力的精灵重甲弓箭手军团。

    这两支精灵军团虽然看上去都是远程军团，但真要是到了关键时刻，他们拿起近战武器就会立刻化身为武艺精湛的格斗专家。

    在中亚中东联军杀过来之前，宁远就已经让人在三座城池里面囤积了足够五万人使用一年半的粮草物资了，所以哪怕是三座城堡全都被敌人给分割包围了起来，但神鹰帝国这边也一点都不慌。

    ......

    呜~~~

    随着进攻的号角被吹响，一万名全副武装的波斯长生军士兵推着十辆巨大的攻城塔缓缓向着城墙推进。

    精锐就是精锐，这一点光是从各种武器装备上就可以看得出来，哪怕只是一次试探性的进攻，但他们也没有一点马虎的意思，光是攻城塔一上来就推出来十辆。

    这一次由于敌我双方都是长途远征，而热兹卡兹甘地区又没有裸露在地表上的大规模石头资源，所以敌我双方都没有在这里布置投石机。

    没有了投石机的远程互射之后，攻城战一下子便直接快进到了最为惨烈的肉搏战阶段。

    只要攻城塔被成功推到城墙下面，那么一场惨烈的肉搏战就将会正式上演。

    在伊本等人看来，除非是神鹰帝国在城墙上布置了大型床弩，否则其它的远程攻击基本上威胁不到身穿链甲，手持轻盾的波斯长生军士兵。

    他们站在指挥塔上观测出的结果好像也进一步印证了他们的推断，因为此时城墙上站着的全都是清一色的高大兽人重步兵。

    在看清楚城墙上守军的兵种之后，伊本立刻大手一挥，将一队己方的强力兽人军队派了上去。

    波斯长生军虽然是重甲精锐，但所有士兵都是人族，面对着神鹰帝国以强力兽人为主的守军，貌似波斯长生军进攻起来会有些力不从心，所以伊本很快便做出了战术上的调整。

    就在伊本以为接下来会是一场火星撞地球般的强力兽人内战之时，城墙的垛口处突然出现了一群身披重甲的小个子。

    还没等伊本认出那些小个子正式精灵一族时，那些精灵战士们已经朝着走进五十米距离的攻城军队发射出了一波箭雨。

    在看到城头上敌人开始放箭时，伊本并未怎么在意，因为他派过去攻城的军队都不怎么惧怕弓箭的射击。

    然而当他看到走在最前面的波斯长生军士兵突然倒下了一大片之后，他立刻被吓了一大跳。

    在伊本等人还处于震惊状态之时，城头上此时已经是人头攒动。

    发射完弩箭的精灵战士立刻侧身让出位置，然后等待在他身后的精灵战士立刻前进一步进行补位、端弓、发射、让位、上弦、填装弩矢、排队...。

    随着城墙上精灵战士们有条不紊的进行着排队射击，但凡是走进五十米距离内的敌人全都痛苦的倒在了地面上。

    在此时此刻，神臂弓那强悍的穿透能力被完全展现了出来，而伊朗最精锐的波斯长生军便成为了神臂弓在对外战争中的第一个受害者。

    眼见转眼之间就有上千名波斯长生军士兵莫名的倒在了敌人的远程攻击上，伊本脸上的从容镇定立刻消失得无影无踪。

    他也顾不上什么出师不利、士气不士气的问题了，十分急迫的让人吹响了撤退的号角。

    听到代表着撤退的号角声响起后，那些一脸懵逼的波斯长生军与强力兽人军队立刻推着攻城塔撤了回来。

    就这样，敌我双方的第一次攻城战便以中亚中东联军的虎头蛇尾方式结束了。

    这一战，中亚中东联军的攻城塔连城墙都没有碰到，城墙上的神鹰帝国军队只是损失了一些造价昂贵的弩矢，敌我双方并没有发生任何的短兵相接。

    如果不算推着攻城塔前进和后退的时间，这场战斗的持续时间甚至连两分钟都没到，堪称游戏攻城史上的一朵奇葩。

    ......

    “谁能告诉我这是怎么一回事？

    为什么城墙上那些守军的箭矢能够刺穿波斯长生军身上的链甲？

    要知道那些攻城士兵身上穿的可是双层的链甲啊！”

    回到营地之后，伊本便再也忍耐不住了，他直接看向了手底下的那些将领，希望他们能够给自己一个合理的解释。

    看到伊本这次是真的急了，阿巴斯立刻起身解释道：“会长，链甲侧重的是防劈砍能力，本身它的防穿刺能力就不是很高。

    为了提高链甲的防穿刺能力，我们特意将其做成了双层。

    做成双层之后，防劈砍能力变得更加出色的同时，也具备了一定的防穿刺能力。

    然而这只是针对于普通的弓弩，要是遇到强弓劲弩，还是一样能够被射穿的。

    只不过即便是被射穿，也不应该出现刚才的那种场面的，所以问题应该出现在了城墙上那些神鹰帝国守军射出的箭矢上面。”

    “那我们有人将敌人的箭矢给带回来吗？”

    听到问题很可能出现在箭矢上面，伊本立刻询问道。

    “会长，有几名伤兵身上是带着箭矢回来的，我这就让人将取下的箭矢给您送过来。”

    说罢，一名玩家将领便急匆匆的走出了营帐。

    不一会儿的功夫，那名玩家便端着一个托盘返了回来。

    将托盘端到伊本面前后，霍斯说道：“会长，这些弩矢可都不一般啊，您看这材料，这打磨程度，这是专门用来破甲的弩矢啊！”

    听霍斯这么一说，伊本立刻拿起了一支弩矢仔细查看。

    只见手中的弩矢果然要比寻常见到的要更加精致、锋利，不过即便是这样也不应该拥有那么强劲的破甲能力啊？

    怀着疑惑，伊本看向霍斯询问道：“霍斯，据我观测，城墙上那些神鹰帝国守军所持的弩好像并不是很大，可是在他们射击之时，波斯长生军身上的链甲就好像是纸糊的一样，根本就没起到任何的防御作用，你说这是怎么一回事啊？

    好像光凭借着我手上拿着的这种弩矢，还做不到这种程度吧！”

    “会长，我也十分纳闷这一点，按理说就算是破甲能力再强的弩矢也不能有这么大的威力，毕竟从这根弩矢的大小就可以推断出发射用的弩机也不会很大。

    据我说知，弩机越大，威力才会越大，像发射这种弩矢的弩机，威力不应该有这么大啊！”

    霍斯也是一脸的懵逼。

    “会长，会不会是前几年华夏论坛上流传的那种神臂弓？”

    就在所有人全都眉头紧锁之时，阿巴斯的声音突然响起。

    “阿巴斯，你仔细讲来听听。”

    见阿巴斯好像了解一些情况，伊本立刻让其给大家进行讲解。

    “会长，是这样的，华夏论坛上曾经流传着神臂弓是最强远程武器的争论，...。

    起初，我们都以为那是华夏玩家在吹牛，毕竟真要是有这种牛逼轰轰的远程武器，他们不早就拿出来显摆，然后吊打全世界了吗？

    现在看来，这种神臂弓好像应该是真实存在的，只不过是制作工艺太过于复杂，所以很难形成量产。

    宁远这几天假装闭关锁国，我猜他很可能是偷偷的去积攒神臂弓去了。”

    阿巴斯详细的给众人讲解了一边自己所了解的情况。

    听到神鹰帝国手里面竟然还有神臂弓这种神兵利器，伊本的额头上的褶皱变得更深了。

    ......

