    

    
“这——”

    
所有人都倒吸了一口凉气！

    
纳兰红月败了？

    
她居然败了？

    
这怎么可能？

    
而且，还是被对方一拳打败？

    
除了林风，玄天宗的每个人都瞪大了眼睛，神色满是说不出的惊骇！

    
纳兰红豆刚才的表现，已经惊艳到他们了，那一剑的威力，他们自认为自己不躲不避，即便不死，也绝对要落个缺胳膊短腿的下场……

    
可是，这个其貌不扬的家伙，仅仅只是受了点皮外伤……然后一拳，就把纳兰红豆打飞了？

    
这是什么怪物！？

    
“他……他怎么这么厉害？”

    
木子秋捂住了嘴，满脸不可思议。

    
林风叹了口气。

    
他就知道，这场战斗不会这么简单。

    
这个看起来呆呆的人，也绝不如表面如此“呆”。

    
这一切被邱长老看在眼里，神色十分自然，嘴角带着一抹笑意，似乎，早就预料到了这个结果。

    
然而，纳兰红豆虽然败了，但杜军似乎并没有放过她的想法。

    
杜军大步走到她面前，一把抓住她乌黑的马尾，直接扯了起来。

    
“咳咳——”

    
鲜血，从纳兰红豆嘴里咳出。

    
她抬起惨白的脸，双目冰冷地望着杜军，似乎在挑衅他，有种就出手。

    
于是，杜军真的出手！

    
膝盖一顶，狠狠地撞击在了纳兰红豆的小腹上。

    
她小腹因为摔下去的时候和某个尖锐物触碰，本就留下了伤口，这一下，伤口更是瞬间扩大。

    
饶是她意志力坚强，此刻也忍不住惨呼一声，俏脸，满是痛楚之色。

    
林风看到这一幕，脸色顿时沉了下来。

    
对一个完全没有抵抗力的女人下毒手，这家伙……还真不是东西！

    
而任高鹏等人，更是愤怒不已。

    
“邱长老，您这是什么意思？”

    
任高鹏怒道。

    
邱长老笑呵呵道：“年轻人切磋，受点伤也是在所难免，任老弟不用激动。”

    
“杜军，停手吧。”

    
只是，这一喊，杜军却仿佛没听到一般，把伤痕累累地纳兰红豆举起来，一只手掐住她的脖子，脸上露出一抹残忍笑容，居然张开嘴，就像野生动物遇到食物一般，准备咬上去似的！

    
“这个混蛋要做什么！？”

    
任高鹏瞪大了眼睛，一脸震惊。

    
而此时，一个身影“嗖”地一下，已是从座位飞驰而出！

    
竟是块头比杜军更为魁梧的李旺！

    
别看李旺长得强壮，但身法一点也不迟钝，只是几个呼吸的功夫，就来到了杜军面前，一个犀利的扫堂腿过去，直接把杜军掀翻在地。

    
李旺抱住昏迷不醒的纳兰红豆，放在一旁平躺，跟着转过身，那张平日里憨厚的脸，此刻竟泛起一抹戾气。

    
“我娘从小就告诉我，不许打架，打架是不好的。”

    
“但是，真有不得已打起来了，假如侥幸获胜，且不可自鸣得意，更不可对失去了抵抗力的人继续挥拳！”

    
“你的做法，有违武道！”

    
李旺一字一句，极其严肃地说道。

    
那杜军皮笑肉不笑：“在战场上，可没人会跟你讲那么多……再说了，这女人刚才也对我动了杀心，只怪她技不如人罢了。”

    
“另外，我可不是你们这些体修，更谈不上什么武道。”

    
李旺吐出一口气，说道：“道理说不通，那只能用拳头说话了。”

    
“哈哈，正合我意。”杜军大笑。

    
又一场战斗，眼看一触即发。

    
任高鹏真的急了。

    
他站起身，对一旁的邱长老道：“邱长老，你确定不出面阻止一下吗？”

    
“有什么好阻止的？咱们一开始不都说好了，让小辈之间互相切磋一下，放心吧，不会伤及性命的，大不了，我让杜军下手轻点就是。”

    
邱长老不以为然地笑道。

    
“你——”

    
任高鹏气结。

    
他没想到这邱长老翻脸比翻书还快，一开始还客客气气，现在……虽然语气依旧客气，但明显是笑里藏刀了。

    
而此时，李旺和杜军的搏斗已然展开。

    
两个人高马大的身影，开始在空气中不断地碰撞，肉搏！

    
作为狂战阁新一届的天才体修弟子，李旺还未入门之前，就跟随爷爷在山中苦修，无论是体魄还是近战格斗的实力，早已胜过大部分普通人。

    
而入了宗门，在箫顶天的指导下，实力更是突飞猛进，并且身上的土灵脉，也得到了最大的开发，真正的灵肉合一！

    
每一拳，每一脚下去，皆是虎虎生风，顺带着一股灵气，势不可挡！

    
两人你来我往，几番拳脚之下，李旺很快占到上风，开始不断压迫杜军。

    
杜军脸色有些难看，身影开始不断地被逼后退，逐渐只能防守，无法进攻，浑身大汗淋漓，陷入了绝对的被动！

    
李旺眼见如此，愈战愈勇，在杜军露出了一个破绽后，眼睛一亮，喉咙陡然发出一声怒吼，人像野兽般横冲过去！

    
这强大的爆发力，顿时地面留下了一个深邃的坑洼。

    
他双腿擦这地面，猎猎作响，冒出一连串凌厉的火花，魁梧如黑熊的身躯，就这么狠狠地撞在了杜军的身上……

    
杜军顿时如断了线的风筝，飞出了五米开外，但身形未落落地，李旺却已再次来到了他的面前，高高抬起右腿，猛然落下！

    
轰！

    
力劈华山！

    
恐怖的力道，直接打的杜军吐出一大口鲜血，人就像泄了气的皮球似的，重重落地……

    
“好！”

    
任高鹏激动地叫道。

    
他没想到这看起来憨憨的外门弟子，身手竟如此犀利，几乎是以摧枯拉朽之势，便解决了杜军。

    
“有点意思。”

    
方炎嘴角露出一抹笑意，“看来，果然还是体修对付体修更合适。”

    
“赢……赢了？”

    
木子秋脸上露出一抹欣喜，一直紧绷的神经，终于松懈。

    
林风没有吭声，眉头微皱。

    
另一边。

    
李旺看着躺在地上，几乎半休克的杜军，瓮声瓮气道：“你的行为很不对，希望以后不要在这样了。”

    
说完，转身离开。

    
纳兰红豆已经从昏迷中醒来，站在一旁看着李旺，冷漠的脸，轻轻点了点头，道：“谢谢。”

    
“不客气。”

    
李旺挠了挠脑袋，有些脸红。

    
然而就在此时……

    
“小心——”

    
林风和纳兰红豆的声音，几乎同时响起！

    
李旺脸色一变，似乎感觉到了什么，猛然转过身。

    
只见那本该失去抵抗力的杜军，竟如猛虎下山般飞扑而来。

    
他脸上带着狰狞邪恶的笑容，下巴还流着鲜血，本该是漆黑的瞳孔，此刻居然变成了诡异的金色——

    
“呵呵呵呵，你以为，我就这样败了吗？”

    
话音落下，杜军人已是来大了李旺身边，肩膀一转，随即狠狠地撞击而来——

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->