    半空之中。

    听到人参娃娃话的应龙，此刻也是不由得冷哼一声。

    随后继续开口说道：“我这是在激励他们继续前行，要知道当年我龙族是何等风采，而他们因为天地巨变，只能龟缩于四海之中，心中的斗气和稚气早已消失殆尽。”

    “我若是不如此开口的话，恐怕迟早有一天他们会直接废掉的……”

    听到应龙所言，人参娃娃倒是眼前一亮，笑着开口说道：“没想到你这条老泥鳅倒也算是有些智慧，实在出乎本娃娃的意料。”

    应龙得意地昂首，而后开口说道：“你这小屁孩儿还需要学得更多，等你到了老龙我这般模样，手下也曾掌管过一个庞大的族群，你才会明白今日发生的事情……”

    人参娃娃不屑地开口说道：“顺杆子往上爬，你这条老泥鳅还真是一如既往的不要脸。”

    应龙面上没有丝毫怒意，反倒是得意洋洋地继续朝着远处行进。

    不过仅仅半日时光，他们便来到了海外之地，顺着当年没有游历过的地方一路前行。

    而此刻的朝歌城外。

    申公豹带着几个和尚一路疾驰，想要在短时间内赶入朝歌城中。

    在其心中更是感叹道：“那几个秃驴倒是没有骗我，没想到真的能够从灵山之中请来救兵，当真是有意思！”

    他心中清楚，如今的西岐大部队已经开始进发。

    甚至他更是听到了来自西岐和大商中央的那些流言风语，西岐大军一路行进的时候，沿途之中那些饱受磨难的穷苦百姓，可都是选择了参军。

    相反的，大商王朝的军队每一次途经那些平民所在之处，都要被暗中骂上许久。

    因为他们沿途之中所用的粮草，大多都是从当地强行征来的，这种军队又有何人会喜欢。

    再加上这些年来商王的变化，想要从下方收集到足够多的天材地宝。

    那就只能从那些进入山中的采药人或者猎人手中抢夺。

    可以说如今那些和尚们修行所用的天材地宝，无一不是从那些凡人手中抢夺过来的。

    虽说对他们修为有所进境，但是等他们修行到了高深处，这一份因果迟早都要还回去。

    申公豹此人虽然为人有些狡诈，但是品性算不上太坏。

    毕竟燃灯道人只有他和姜子牙两个弟子，平日里肯定会悉心教导，不会让两人走上歧路。

    只不过姜子牙的性子比较沉稳，而这个申公豹恰恰相反，性子比较急。

    若非如此的话，申公豹也不会被这几个和尚忽悠来到朝歌之中，还成了大商朝的国师。

    几个和尚看着远处的朝歌，面上闪过一抹惊讶之色。

    其中一个和尚更是开口道：“我倒是没有想到，这凡间的城池居然也能做到如此地步？”

    另外一个和尚笑道：“当年我们进入灵山的时候，可还处于上古时期，那个时候大多以部落为主，怎么会建造如此庞大的城池。”

    又有人笑道：“师兄所言极是，当时最大的好像就是人族祖地，其中还有祭坛存在，我可是亲眼见到过人皇一日之间成就圣人果位……”

    其余几人闻言也是笑了起来。

    不过如今的人间王朝超乎了他们的想象，这就说明他们接下来的这段日子要好过许多。

    申公豹有些狐疑地看了看身旁的这几个和尚，心中暗道：“这些家伙真的能够帮助自己稳固大商王朝吗？什么看起来这么不靠谱！”

    他心中甚至还想着自己，如今前往西岐之中投奔师兄，不知道还来不来得及……

    若不是面子上过不去的话，说不定他真的会抛弃这几个和尚，跑到西岐之中投奔自家师兄姜子牙。

    众人一同进入朝歌之中，正在军营之中熟悉掌管兵马的那几个和尚，似乎也察觉到了一些气息。

    一个个的直接冲天而起，朝着申公豹他们所在方向赶来。

    这些人碰面之后，一个个面上皆是露出一抹喜色。

    尤其是最近正在想着如何掌管人间兵马的那几个和尚，面上更是露出了如同见到救星一般的表情。

    其中一人开口道：“诸位师兄终于来了，来到这朝歌王城之中，助我等一臂之力。”

    其中一人更是直白的道：“我记得几位师兄皆是出自人族，而且还经历了人皇轩辕时代，应当对于掌管人间兵马有所了解……”

    新来的那几个和尚不解这些人话中含义，一个个直接拍了拍胸脯说道：“几位师弟所言不错，我们几人可是跟着当初的人皇一同讨伐那些半巫之人，对于掌管人间兵马而言，可是没有谁比我等更加了解了。”

    此言一出，在其身旁的申公豹不由得翻了个白眼。

    掌管人间兵马带兵打仗，又不是如同修行一样，时间越长就越好使。

    这么多年过去，人间的战争早已不如同往日，这些家伙……怕不是前来添乱的吧？

    申公豹犹豫了许久，还是没能将自己心中所想说出。

    只是看了看身旁有些兴奋的几人，慢悠悠的开口说道：“诸位，还是先和我前往王宫之中见到商王再行定夺吧！”

    新来的那几个和尚面色有些不愉。

    刚想要开口说话，便听见自己的师弟开口说道：“师兄莫要如此，我们如今终究还是在这人间王朝之中，更何况，现在的洪荒大陆天材地宝依旧不少，能够被这些凡人找到的也不在少数……”

    此人话没有说完，但是那几个大和尚已经明白了自家师弟话中含义。

    一个个笑眯眯地开口说道：“师弟放心，如今我等既然已经成为了大商的供奉，自然要遵守大商的规则。”

    申公豹豹心中无奈地叹了口气。

    他原本以为自己的面皮已经够厚了，没想到这几个家伙的面皮比他还要厚，堪比朝哥王城的城墙。

    明明就是冲着那些天材地宝去的，非要说得如此大义凛然，实在是让人有些不齿！

    不过申公豹还是带着众人一同朝着王宫走去。

    不过片刻时间，便来到了王宫之中，见到了正在后宫玩乐的商王帝辛。

