    “武林神话？笑话而已，一个小小的香江，能有什么武林神话，真正的武道传承在我们东瀛，在我们断水流。”

    面对直播镜头，林国斌充满自信的说道：“我是断水流大师兄，我为断水流代言。”

    接下来应该有掌声响起，已经在很多个节目里这样说过的他，很熟悉这些节目的流程。

    可让他非常意外的是，今天不仅没有掌声响起，节目现场的观众以及那些节目组的工作人员，全都用非常奇怪的眼神看向了他。

    什么情况？

    主持人一直在等林国斌说出这句话，此时目的已经达成终于忍不住笑了起来，然后从旁边接过了一张报纸对准了镜头，以便于让所有收看直播的观众都能够看到报纸上的内容。

    东瀛的文字就是抄袭华夏的文字，即便是进入了现代社会他们也经常使用汉字，只是在读音上或者是某些字的释义上会有一些区别，但这张报纸的头版头条所用的字，大多数观众却能够一眼看出来大概的意思。

    结合实时出现在屏幕上的字幕翻译，一时之间十分之一个东瀛都疯狂了，因为这个节目的收视率高达10%的程度。

    林国斌察觉到了不对，赶忙凑到了主持人身前看向了报纸，然后就表情惊愕的连续后退了好几步，他认识汉字，因为他一直在暗中学习华夏功夫。

    主持人注意到林国斌的表情，看热闹不嫌事大的微笑出声。

    “大师兄，香江的武林神话肖章先生在接受采访的时候说，他听说了你的名气，也听说了你经常在节目上说你打他只需要一只手，所以他决定远渡重洋来我们东瀛挑战你。”

    这是开玩笑的吧。

    他一个身价几百亿大富豪，要过来挑战我这个靠在节目上吹嘘自己挣通告费生活的穷人？

    林国斌表情震惊难以掩饰，他很清楚他今天的表现会成为笑料，无论是刚才看到报纸的头版标题猛然后退，还是现在满脸震惊和恐惧的表情，都会让他成为笑话的笑话。

    可他真的控制不住啊，他看过那场球赛，也听说过一些来自于香江的江湖传言，丹劲随便打的肖章，打他这个化劲高手岂不是连手脚都不用？

    只有化劲层级的林国斌看着主持人，感觉到自己被对方玩弄了，被这个节目组给玩弄了。

    这些人怎么这样啊，为了收视率不择手段。

    他忘了他也是靠收视率才有通告费生活的人，满心怨恨又不敢发火，只能看着主持人满脸的笑容。

    “大师兄？”主持人继续问道：“你现在是不是有一种很荣幸的感觉，身为东瀛空手道断水流的大师兄，威名竟然传到了香江，甚至让香江的武林神话主动来挑战，对此你有什么想说的吗？”

    我XX你全家。

    大师兄什么话都说不出来，因为他要说的话肯定会被修饰成哔哔声，虽然是直播节目，但几乎所有的直播节目都会设置一个延迟时间，延迟一分钟都很正常，目的就是为了防止出现直播事故。

    想到这一点，林国斌像是抓住了救命稻草一样问道：“咳，刚才那一段能不能掐了，先进一段广告，我们研究研究怎么说再继续直播？”

    主持人脸上的笑容扩大化，摇了摇头说道：“不好意思啊大师兄，我们是在直播呢，没法掐掉你说的话，而且现在也不是广告时间。请正面回答我的问题，你对于香江的武林神话肖章，要来东瀛亲自挑战你的事情怎么看待呢？”

    林国斌面若死灰，他还是想不明白肖章为什么要对付他这个小角色。

    如果他有机会问肖章的话，肖章一定会告诉他真正的答案：谁让你太出名呢？而且好像比我还要嚣张啊。

    主持人得不到回应就无奈的说道：“大师兄，你会接受这场挑战吧，毕竟人家肖章先生是武林神话，而且是来东瀛挑战你。我们电视台想要赞助这一次的拳赛，全程跟踪报道，你觉得怎么样呢？”

    呼……

    林国斌深呼吸，终于平复了情绪也分析完了利弊，脸上的震惊表情消失，当着直播镜头的面说道：“我当然会接受这场挑战，但不好意思，我的出场费是很贵的，不知道你们电视台能不能出得起。”

    主持人早就得到了电视台报价的底线，充满自信的说道：“大师兄，我们愿意将这一次直播过程中20%的收益全都给你。肖章先生是世界级的富豪，所以他不会在乎这些钱的，扣除成本之后你几乎能够得到这场拳赛的所有收益，你觉得怎么样？”

    20%？

    林国斌大喜过望，看了一眼直播镜头知道主持人不可能在这个时候骗自己，于是答应了下来。

    “好，我就交给你们来做。”

    比武而已，而且是直播的比武，肖章就算是下手再黑也不可能杀了自己啊，听说他在香江那边也不怎么杀人，都是喜欢把人送到监狱里面去。

    只要自己活着，哪怕是被肖章打的残废了，有了这笔钱之后也能够过上优越的生活。

    到时候说不定还可以吹嘘一下自己：我在香江的武林神话手中撑过十招，或者，五招？三招，不能再少了啊，再少就是被秒杀了啊。

    林国斌答应之后，节目就回归到了正常状态，听命于现场导演的现场观众，为了林国斌接受挑战纷纷开始鼓掌，主持人也开始提出更多的问题。

    收视率已经暴涨了，这一波血赚。

    而这个节目的导演，却有些疑惑的在场下问旁边的台长。

    “虽然我知道给少了他就不让我们直播，但20%是不是太多了，还要布置场地，还要提前宣发这场比赛，我们的成本投入其实很多的。”

    “呵呵……”台长冷笑了两声说道：“是啊，我们的成本很多的，所以到时候结算发现我们做这场节目是亏损的，没有任何收益，是不是也很合理呢？”

    导演竖起了大拇指。

    “高，实在是高啊。”

    两个人看向了已经恢复信心，正在舞台上侃侃而谈的大师兄，都像是在看一个小丑一样。

    ……

    香江。

    “你真的要去？还是一个人去？”阿星有些担心的说道：“你这样直接送上门，火云邪神很有可能是会对你下手的。”

    陈浩南也说道：“不错，虽然你是光明正大的去东瀛，按理来说火云邪神应该不敢在这种时候对你动手，可火云邪神并不是什么好人，他不讲规矩的时候比你还不讲规矩。”

    其他人也纷纷劝说，他们之前都知道肖章要去东瀛搞定九菊一派的美智子，也知道肖章烦躁火云邪神总是派人来搞事情，所以想要去东瀛报复回来。

    但之前他们都以为是大家一起在暗中去，大闹一场之后再一块回来，这样大家的安全都有保证了。

    可肖章却突然改变了主意。

    “不用担心，我心里有数。”肖章略微沉吟之后说道：“你们还记得那个老虎精吗？我和他已经说好了，这一次他会帮我，他拥有先天宗师级的战斗力，而且身为妖怪的他皮糙肉厚，一般的先天宗师都不是他的对手，所以我一个人去没问题的。”

    还有一层原因在场的人都不知道，肖章暂时也不打算说，那就是只要宫二上身他就能够拥有先天宗师的战斗力，加上他强横的身躯，就算是宫二的鬼气不是他自己修炼出来的内气，可战斗力方面也不弱于现在的阿星。

    加上斩鬼剑，肖章觉得他独来独往更合适。

    “而且，香江还要留人看着。”肖章看众人还想再劝，又说道：“浩南说的对，火云邪神其实很不讲规矩，而现在华英雄前辈不在香江，如果他趁我们都去了东瀛的时候来香江搞事情，那就相当于咱们的家被偷了，得不偿失啊。”

    连续两段话，让阿星等人犹豫了起来。

    守家很重要，保护肖章也很重要，鱼和熊掌不能兼得，而真正能够提供帮助的却只有阿星一个人，他是分身乏术啊。

    陈浩南犹豫了一下之后说道：“如果真的碰上了火云邪神，你就直接说你是我师父新收的徒弟，他之前被我师父打过，就算是实力有所提升应该也不敢招惹我师父，以我师傅的性格，真的会杀到东瀛去。”

    “这你们就放心吧，我可太擅长说这种话了。”

    肖章也很喜欢扯虎皮，他之前就想到了陈浩南说的这一点，如果碰上了火云邪神又打不过的话，那他就把华英雄给搬出来。

    去东瀛这件事情终于说定了，肖章这一次不带任何心腹，甚至不带任何香江人，他去东瀛的接待任务被他安排给了东瀛分公司的人。

    保护伞集团的各项业务中，除了香江酒之外都发展的非常迅猛，特别是运动品牌，在东瀛的几大城市里都已经开了专卖店，生意还很不错，自然会有相应的员工。

    但他并没有立即出发，按照他对媒体记者们说的话，会在半个月之后去东瀛。

    这半个月是给东瀛足够的准备时间，也是给他自己提升实力的机会。

    除了天残神功他还没能练成的招式之外，最重要的就是提升宫二的实力，新晋鬼王自然打不过积年鬼王。

    但没关系，肖章知道一个鬼蜮，猛鬼多多。

