    一路上，两人一句话都没有，沉闷的就连开车的司机都已经感觉到了一种逐渐逼迫的压力感。

    出租车司机并不是没有见过这种事情，只是身后的两人，有点太……不同寻常了。

    一路上车速都很快，到达目的地后，司机急忙收了钱，就一脚轰了油门开走了，一分钟都不愿意多停留。

    王子琪抱着手里的玫瑰花，分分钟都想要直接丢掉。

    她直接丢给了身后跟着的男人。

    陆琨接住。

    “子琪。”

    他很无奈的叫了一声。

    王子琪在前面走，“你叫我干什么？你的小妹妹现在失踪了，你难道不想着快点去找人么，还在这儿叫我什么。”

    陆琨只好是跟着王子琪身后往前走，也没说什么话。

    天色已经完全黑了。

    这段路有很多商店，只是商店都关了，没有开灯。

    唯独是有一家诊所还亮着灯。

    远远地就能看见。

    王子琪向前走，陆琨跟在身后。

    她就先抬步上了台阶，进了诊所。

    诊所此时灯火通明。

    里面有两名穿制服的民警正在调查情况。

    张医生已经做过了笔录，民警说：“我们会竭尽自己的全力帮你找人，还请你多去问问亲戚朋友，有线索及时通知我们。”

    “好，谢谢同志。”

    张医生主动和民警同志握手，送两人出去。

    王子琪和陆琨站在门口，陆琨抱着一捧红玫瑰，格外吸引人的注意，让出去的两位民警都不由得目光朝着他这边多看了两眼。

    张医生送走了两个民警，才叫陆琨和王子琪进来。

    他看起来状态很差。

    身上穿着的还是昨天的衣服，头发很凌乱，眼睛下面是黑色的黑眼圈，很浓重。

    他颓然的坐在沙发上，“哎，要知道昨天我就不说那些气急的话了，现在孩子真的是……”

    陆琨走过来，“张叔，你打电话问问你的亲戚朋友，看看小白是不是过去了？”

    “我都已经打电话问过了，一个个打电话问的，没有，”张医生抓着自己的头发，“他们也都说了，孩子过来了就会给我打电话及时通知我，可是现在这个时候的等待，实在是太难过了。”

    陆琨也坐下来，他怀中抱着的玫瑰花就想要顺手放在另外一边。

    王子琪忽然开口：“你敢放下试试？”

    这话是带着点威胁的意味的。

    转头就看见王子琪抱着手臂，一脸无语的看着陆琨，眼神带着警告。

    陆琨手里几乎就要放下的玫瑰花，又重新抱了起来。

    张医生好似这才注意到陆琨抱着的玫瑰花，说：“我这里有花瓶，能插花，要用么？”

    王子琪好笑的抱起了双手，好整以暇的看向陆琨。

    陆琨回道：“不用了。”

    他便继续的抱着。

    王子琪从鼻子里哼了一声出来。

    还算是没有彻底没救。

    张医生手底下没人，没人帮忙，但是陆琨手底下却是有点人手可以帮忙的。

    在诊所里面一直干等着也不是办法，陆琨便说：“我们开车出去找找，我打个电话给阿强。”

    张医生站了起来，“我也去。”

    陆琨抬了抬手，打住了张医生。

    “张叔，你还是留在这里吧，”陆琨说，“要万一张小白回来，诊所没人的话，她又离开了怎么办？这里还是要有人。”

    张医生一听，点了点头，觉得很有道理。

    “那我就在这里等着，你有什么消息，一定要马上通知我。”

    “好。”

    王子琪跟着陆琨出来，陆琨抱着玫瑰花在路边给陆强打电话，给陆强发了定位。

    陆强说：“十五分钟赶到！”

    王子琪靠在电线杆上，点了一支烟。

    陆琨转头看向王子琪，看这女人靠在电线杆上抽烟的模样，姿势十分老道。

    王子琪点了烟，抽了一口，吐出淡淡的烟雾。

    女士细长的香烟，比起来男士经常性抽的那种，已经是很清淡了，味道一点都不浓烈。

    陆琨皱着眉走过来，抬手就想要从这女人的手里把烟给拿下来。

    王子琪躲开，皱眉，“你干什么？”

    陆琨说：“别抽了。”

    王子琪翻了翻眼睛，侧过去，躲开陆琨的手，“你管我？”

    她说着，就又抽了一口。

    陆琨却并没有发火，继续说：“我不管你，但是抽烟对身体不好，特别是女孩子，对皮肤不好。”

    “对身体不好？”王子琪反问。

    “对。”

    “那你自己先戒烟再说。”王子琪直接说。

    陆琨想都没想，就直接肯定了下来。

    “好。”

    这下，王子琪还真的是愣怔了片刻。

    陆琨下一秒就把王子琪手里的烟蒂给夺了下来，顺手丢在垃圾桶里面，“我戒烟，你也戒烟。”

    王子琪瞪了他一眼，“有病。”

    她本来就是一说，让她戒烟，是根本不可能的。

    她虽然说烟瘾并不大，但是偶尔也是要抽一下，缓解一下那种焦躁的感觉。

    只是，她却没有想到，陆琨却并非是说说而已的。

    他是实实在在的在做准备，将身边随身携带的那些香烟，都改成了薄荷糖。

    过了一会儿，陆强开车过来了。

    陆琨开车出去跟王子琪约会的是一辆私家车，所以，陆强开过来的，就是一辆普通的面包车，还有有点破。

    陆强从挡风玻璃看见他哥和琪姐两人站在路边，本来还觉得疑惑，那个傻高个，还抱着一捧玫瑰花的是谁？

    结果走近了，才看见了，对方不是别人，正是他哥！

    他惊的下巴都要掉了，嘴巴张着能塞进一个鹌鹑蛋。

    陆琨在陆强的记忆里，别说是浪漫的去买花了，就连说情话，都是不可能的。

    现在，竟然就这么抱着玫瑰花，站在路边？

    陆强这么一个惊讶，差点都直接一脚轰油门过去。

    在路边停下了车。

    陆强降下车窗来，“琪姐，哥！”

    陆琨这才先帮王子琪把车门给打开，让王子琪先上车，他才在后面跟了上来。

    陆强咂吧了咂吧嘴，“哥，你抱着这玫瑰花，是给琪姐的啊？”

    陆琨没说话，王子琪笑了一声，“是你哥自己买给自己的，跟我没关系。”

    陆强：“……”

    陆琨打断了陆强套近乎的话，“行了，开车吧。”

