    易江载着叶无双等人，来到梨花村的小超市，里面麻雀虽小五脏俱全，米面粮油调味品蔬菜零食等等，应有尽有。

    小超市老板问道：“小江，你媳妇呢，她约我老婆今天去镇里，结果人没来，电话也打不通。”

    “她临时去外省参加同学婚礼了，电话没打通，可能是没电了吧。”易江把车停好，随口一问：

    “我爸呢？我接他回去吃饭。”

    易江的爸爸，在小超市工作，他是个皮肤黝黑的老头子。

    “这呢，易叔，下班了。”老板呼喊。

    易江带着父亲，与叶无双等人道别离去。

    经过一上午的劳动，六位嘉宾，一共获得150元整。

    虽然不多，但也足够让大家吃上肉了，不过也只够六人一天的伙食开销，明天还得劳动。

    在“不当人”这方面，节目组尤为擅长。

    吃过午餐，众人觉得四合院太简陋了。

    院里只有一张矮竹床，床上放着一个小桌子，大家每次吃饭，都要盘腿坐在上面，挤在一起，没有多余的椅子。

    在节目组剧本的指示下，众人决定动手做点家具。

    黄小超跃跃欲试：“感觉好好玩啊。”

    余洁点头：“长这么大，还没试过亲自做家具。”

    “今天可以试试了。”罗涛莞尔一笑：“就是不知道能不能做出来。”

    萧风适时开口：“后山有一些竹子，你们六人抽签兵分两路，一路负责运材料回来，一路负责做家具。”

    工作人员抱着抽奖箱上来。

    六人抽奖。

    叶无双、黄小超、余洁负责运输材料。

    季深、罗涛、唐薇、负责留在院子里做家具。

    “你们砍竹子的时候小心点！”罗涛叮嘱。

    “注意安全。”唐薇像模像样地担心。

    季深没开口。

    这点小事难不住叶无双。

    -

    叶无双、黄小超、余洁，来到后山。

    随行的工作人员大致说了需要注意的点，和医护人员等在旁边，以防万一。

    小黄同志表示自己是男子汉，砍竹子这种累活，放着让他来。

    叶无双和余洁只需等在旁边，把砍下的竹子拖走就好。

    然后他砍了十五分钟，砍了个寂寞，只见竹叶飘，不见竹子倒。

    “不行，这竹子是个硬骨头，我换一个。”黄小超红着脸找借口。

    弹幕无情嘲笑：

    “哈哈哈，装逼失败了吧！”

    “节目组太搞了，养尊处优的明星，哪里会干这种粗活？”

    “我来吧。”叶无双有点头疼，看不下去了。

    照黄小超这种速度，不知何年何月才能砍下做家具所需的竹子。

    她接过他手中的柴刀。

    “你、你小心一点，竹子很硬的哦。”黄小超退到一边。

    弹幕嘲笑的更厉害：

    “小黄这个男人都砍不倒竹子，叶无双也好意思去试！”

    “想要镜头呗，表现欲真强。”

    后山。

    叶无双调准角度，斜着劈下去，一刀的深度，顶黄小超十刀。

    “哇！”余洁和黄小超吃惊。

    让他们吃惊的还在后面，叶无双速度很快的连砍十几刀，手上一推，竹子就倒了。

    余洁和黄小超满脸震惊：“这么简单？”

    弹幕也震惊。

    “女儿真棒！比男人还厉害！”

    “嗐，叶无双是农村人，会砍竹子不是很正常吗？”

    “正常个鬼，现在农村有几个年轻孩子会做农活，又不是以前的年代了！”

    “我本来是叶无双黑，现在有点想转粉了……”

    叶无双不知道弹幕在聊什么，她接着砍竹子。

    余洁和黄小超负责把她砍下来的竹子，拖回四合院。

    -

    四合院里的情况也不太好。

    罗涛没做过家具，唐薇就更不懂了。

    不知道该从何处下手。

    唯有季深拿着尺子和笔，在纸上作图。

    做完图，又把竹子劈开，拿着卷尺量尺寸，在竹上做标记，眸光认真，俊脸迷人。

    弹幕开始花痴：

    “万万没想到，会做家具的人竟然是季少……而且看上去好专业……”

    “呜呜，好想嫁给季少，世上怎么会有这么优秀的男人啊！”

    唐薇也心动极了。

    她走过去，语气温柔得能滴出水：“季少，你好厉害，我们应该怎样帮你呢？”

    季深抬头瞧着她，冷冷吐出四个字：“离我远点。”

    唐薇表情一僵，马上垂泪欲滴。

    罗涛缓和气氛：“唐薇，我们跟着季少学做家具就好了，别打扰他，会影响他的进度。”

    “好。”唐薇顺着台阶下来。

    时间慢慢流逝。

    叶无双被节目组告知材料足够后，返回四合院。

    季深已经做好一张长长的手工竹制沙发，做工称得上精良。

    唐薇、罗涛、余洁和黄小超，都围着沙发，表达自己的佩服和崇拜。

    季深无动于衷，天人般的脸上，没有被夸赞的喜悦。

    叶无双路过时，他拉住她，嗓音低沉：“我做的竹沙发好看吗？”

    他内心无奈，小女朋友还要生气到什么时候呢。

    叶无双看了眼沙发，态度冷淡：“一般。”

    唐薇听不得这话，张嘴抬胳膊走向叶无双，一副要为季深打抱不平的模样。

    男人却垂下眼帘，俊脸有点失落，情绪低下：“我做了好久，想送给你，以为你会夸我……”

    一股名为“可怜兮兮”的状态，从他身上发散出来。

    叶无双心中一动。

    反思自己是不是有点过分了？

    这里这么多人，节目还在直播。

    而且这个手工家具，其实很不错。

    她蠕动嘴唇半点，最终，看着竹沙发，干巴巴道：“仔细观察，是挺好看的。”

    男人眉眼一弯：“好看就好，没有白白受伤。”

    “受伤了？我看看。”叶无双眉头一拧，心中的气闷烟消云散，抓起他的手找伤口。

    单方面的冷战结束了。

    罗涛、余洁、黄小超：“……”

    咱不是来演综艺的吗？

    怎么感受到了满嘴的狗粮！

    唐薇尴尬地闭上嘴，放下手，心里妒火燃烧，只觉得叶无双十分碍眼。

    观众瞪大眼睛。

    “不对劲啊，家人们！我感觉他俩的互动好甜！”

    “磕到了磕到了！老谋深算矜贵商人vs口嫌体正直娱乐圈女星！”

    “至于吗？季少只是为了公司业绩，才照顾叶无双的！”

    “业绩？好的，叶季cp，谐音业绩cp，成了！”

    【作者有话说】

    晚点还有

