    “雪千天！”皇昊乾眯了眯眸子，“你以为，这一战你们三界还有什么机会吗？若是那夜笑归来，本皇还会忌惮三分，但是，凭你的力量，又如何是本皇的对手？”

    他转头看了看周围气势冲天的战斗，却是不屑的笑了笑，“现在的这些战斗，根本没有太大的意义，待到本皇镇压了你，会立即打破这所谓的平衡战斗。虽然，现在你们三界一方的布置没有任何破绽，但是，到了那时候，所有的一切将会崩溃……”

    皇昊乾很有自信，而且，现在这种情况，也的确如此。

    “时间之轴！”

    雪千天的神色凝重，他根本没有理会这皇昊乾的意思，因为，他很清楚，对方所说不错。本来，他以为凭借着自己已经提升的力量可以与这皇昊乾战上一场。

    可是，当双方相对的时候，雪千天便知道：他错了！而且，错的离谱。

    他的实力的确是提升了许多，可是，皇昊乾的力量更是有了难以置信的变化。甚至，即便是到了此刻，在雪千天眼中，皇昊乾都是变得愈加深不可测。

    可不管怎么样，现如今，这一股压力已经压在了他的身上。

    三界虚王境强者虽然不少，可是，能够与皇昊乾相对的却是没有。不管这一战是怎样的结果，他雪千天都没有退缩的理由。因此，他没有回应，而是直接召唤自身的力量。

    随着他话语声的落下，陡然间，在他的头顶之上，一缕缕彩色的绚丽光华轰然间冲破天际，遥遥的向着虚空之上疾掠而去。几乎是眨眼间的功夫，一条如同天柱一般的彩色光柱，便是耸立了起来。

    而就在这光柱出现的霎那，雪千天身上的力量轰然间暴涨。

    他的实力本就达到了虚王境巅峰，而此刻，更是突破了自身极限，达到了一个令人难以想象的程度。

    “嗯？”

    皇昊乾眉头微皱，之前也曾试探过雪千天的力量与手段。不得不说，雪千天的确远胜普通的虚王境强者。但是，这并不值得皇昊乾忌惮。甚至，就算是传闻这皇昊乾乃是当年时间尊者的传承，他也是震怒大于震惊。

    本来，在他看来，以他现在的力量，这雪千天虽有几分手段，可是却反手便可以将其镇压。但是，现在看来，想要胜过他，恐怕还需要花费几分手段……

    “虽然你的确让本皇有些吃惊，甚至，若是本皇未曾经过那混沌之地的历练，本皇都要对你忌惮三分。可是，现在你仅仅这些力量，却是不够了……”

    哗啦……

    皇昊乾双手一扬，随后，一道道黑色匹练席卷而出，不多时，便是在他的身后形成一片硕大的黑色幕布。

    “时间冲击！”

    “黑暗吞噬！”

    雪千天与皇昊乾的声音几乎同时炸响，随后，却见那彩色光柱随着雪千天的手印变幻，凝聚出一颗颗硕大的彩色球体。这球体携着恐怖的力量，向着皇昊乾的方向轰击而去。

    而那皇昊乾身后的黑色匹练，则是陡然间一闪，便是向着雪千天的方向席卷了过来。

    其实，按照正常情况，雪千天的确无法发挥出如此恐怖的力量。但是，他知道这一战的严峻性，所以，在那宝塔器灵的相助下，直接便是透支了传承力量。

    几乎是瞬息的时间，两人的力量便是碰撞早一起。

    “轰、轰、轰……”

    那彩色的光球轰然间炸开，直接将虚空撕裂，恐怖的力量如同潮水一般向着前方冲击而去。

    “啪……”

    一声巨响传出，却是那黑色匹练直接拍在了光球炸开的力量洪流之上，随后，那令人恐惧的力量，竟是直接被黑色匹练拍散，甚至是直接被黑色的力量所淹没……

    “轰隆……轰隆……轰隆……”

    场中的战斗在继续，而黄金圣殿之上，三老以及符王等人的神色却是陡然一变。

    “不好！”

    符王低呼一声！

    虽然，这一次皇昊乾与雪千天的战斗只是刚刚开始，甚至，双方也没有拿出最终的手段来战。可是，仅从这试探便可以看出来，雪千天根本就不是皇昊乾的对手。

    双方的实力，差距实在无法弥补。

    至于那些普通的真王境强者，更是倒吸一口凉气。

    凤千柔瞪大眼睛，有些难以置信，“这……这怎么可能？那异魔皇昊乾的修为明明并没有达到真王层次。可是，为何我感觉他的力量强度已经并不比本尊逊色了？如果他能够保持这种战斗强度，就算是本尊亲自出手，也没有信心可以战而胜之……”

    三老的神色虽然同样凝重无比，不过，倒是并没有其他人那般惊讶，因为，他们早就料到这皇昊乾的实力会有恐怖提升。甚至，他们已经预料到，现在皇昊乾所表现出来的，仅仅是九牛一毛而已……

    十余息的时间，雪千天的第一波攻击便是直接被皇昊乾碾压，好在因为时间法则力量玄妙的缘故，使得那黑色匹练也减弱了许多，否则的话，恐怕这一击，雪千天都难以承受。

    这并非是雪千天太弱，而是皇昊乾太强了的缘故。

    “放弃吧……”

    雪千天脑海中，出现了那塔灵的声音，“你与他之间的差距太大，而且，现在你所获得的传承，还没有达到核心层次。到了真王境，你未必会比他逊色，但是，现在你却不是他的对手。而且，现在你已经透支了力量，若是持续的太久的话，甚至会影响你的修炼根基……”

    雪千天当然知道，这塔灵的话并没有错，但是，他一旦放弃，那三界这无数强者，以及这一场战斗，便是彻底失败了……

    “呼！”

    他深深的吸了一口气，随后有些艰难的说道，“我……要祭塔！”

    熟悉的沉默之后，塔灵的惊呼声传出来，“祭塔？你疯了？你可知道这意味着什么？若是一个不好，甚至……”

    “师尊！”

    雪千天直接打断了那塔灵的话语，“我知道这意味着什么，也知道会引来怎样的后果。不过，这一场战斗我必须拼尽全力！”

