    第289章逗妹一时爽，哄妹火葬场

    “……”席辞看着微博默默无语，看来这次是真的惹到小姑娘了，应该是太过社死了，居然都发微博谴责他了。

    很快，#席辞这次真的被妹妹讨厌了#上了热搜，网友们津津乐道着席辞的作死行为，猜测着这次颜画要多久才能消气被席辞哄出来，上次席辞亲颜画额头哄了差不多25分钟出来的。

    话题里很快有人发起投票，竞猜席辞这次要用时多久。大部分网友都觉得颜画还是超好哄的，鉴于这次颜画很生气，选择了30-40分钟。

    然而……结果超出所有人预料，颜画这次气得根本不开门，门还反锁了，席辞在外面时不时过来敲了2个小时，怎么叫她都没得到任何回应。

    最后还是席辞把午饭端上去放在了门口，只不过颜画虽然把饭拿进去吃了，人却依然不出来……

    席辞在楼下愁得唉声叹气，也没心情收拾麦栎了，其他嘉宾们在午饭时间陆陆续续的回到客厅，得知原委后看着席辞也直摇头。

    早知如此，何必作死。

    ——

    “画宝——我错了！你快出来吧！”席辞拍着房门，在楼道哀嚎着。

    他现在真的是万分后悔，干嘛要逗小姑娘玩啊，让她说出那么肉麻那么羞耻度极高的话。

    这种话就算私下让她说给他听估计都要费好大的劲，现在好了，他逼着她当着观众的面说了，她脸皮那么薄，肯定觉得没脸出来见人了。

    现在是人也不出来，消息也不回，他可太难了。

    “你一个人在屋里多无聊啊，出来我可以陪你学习看书看电视打游戏，你想干什么都行，我陪着你啊！”

    “我保证以后再也不逗你了！你原谅我这次吧……”

    “颜画！画宝！妹妹！世上最可爱的妹妹！这长时间不见我都想你了！你不想哥哥吗？”

    席辞喊着，一群嘉宾刚游完泳回来，就蹲在楼梯转角处没良心的看热闹，尤其是司甜，居然还一边嗑瓜子一边看，那幸灾乐祸的模样要不是席辞要哄颜画早就打翻她的瓜子了。

    “哥哥确实最讨厌了！你怎么说我骂我都行，快别生气了好不好？”

    “我带你出去兜风吧？去外面透透气，然后……”

    “吵死了！闭嘴！”

    席辞还没说完，门内就传来一声怒气满满的娇喝，吓得席辞心尖直颤悠，只好闭上嘴。

    又被小姑娘吼了，席辞万分委屈的蹲下身子然后一屁股坐在门口，手指在地毯上画着圈圈，却也不敢再说话了。

    司甜都快乐疯了，努力掩着嘴，但还是发出了像是嗓子哑了一样的大笑，已经快喘不上气儿了，看席辞吃瘪真的太有意思了！

    直播间的观众们跟司甜的心理简直一模一样，满屏幕的【鹅鹅鹅鹅】，弹幕里还有卖花生瓜子饮料啤酒矿泉水的。

    “唉……”席辞叹了口气，看了看时间，都四点半了。

    对了，四点半了，小姑娘该换药了啊。

    席辞眼前一亮，赶紧走到骆瑶和司甜身边，小声跟她们商量着什么。

    过了一会儿，骆瑶和司甜去敲了门，“画画，到时间了，我们来帮你换药啦！”

    门打开了一条小缝，颜画出现在门缝里，警惕地看了看她们身后，“席辞不许进来。”

    “放心，他在楼道那头呢，不会进来。”

    颜画这才打开门，让开位置，等骆瑶和司甜一进去，颜画立刻“嘭”的一声关上门，然后反锁上了。

    听着那声门响，席辞无奈地捂住了脸。

    【啧啧~看看辞哥！果然逗妹一时爽，哄妹火葬场~哈哈哈哈！】

    【这就叫自作自受、自食恶果哈哈哈哈！辞哥！祝你好运！】

    弹幕里的粉丝一个个仿佛黑粉，对席辞的苦恼毫不心疼，反而笑得极为开心。

    终于，颜画的房门开了，司甜正站在门口，席辞一听到动静立刻一阵旋风一样冲了进去。

    刚才就和两个人商量好了，她们两个上完药以后，一个出来开外面的门，一个守着卧室门，这样他就能进去了。

    颜画刚从床上坐起来就看到席辞出现在了眼前，而骆瑶在席辞进来的那一刻就关上门出去了。

    她就知道席辞肯定会趁这个机会进来找她。

    “哼。”颜画偏过头，不看席辞。

    “画宝别生气了，是我不对，没考虑你的心情。”席辞坐到颜画旁边，结果她又立刻转头看向另一个方向，只好伸手轻轻搂着小姑娘的腰，亲了亲她的侧脸。

    “我没有生气。”颜画语气平淡，毫无波澜。

    “那你都不出来，也不回我消息，到现在都不看看我……”席辞这次是真的觉得难过了，只是是他自己惹小姑娘生气的，他也没脸抱怨。

    颜画依然扭着头不说话，她觉得自己今天已经彻底社死了，她也是有偶像包袱的，一时半会儿还缓不过来。

    “画宝，我都想你了，你看看我嘛……”委屈巴巴的声音传来，颜画心里软了一些，他们确实已经好几个小时没见了。

    想了想，颜画还是转过头看向席辞。

    只是还没看清他的脸，眼前便暗了下来，她只看到他放大的眼睫，感到唇瓣被他温柔地吻上。

    “乖，别气了……”席辞轻声哄着，缓缓吻着她。

    只是这次小姑娘迟迟不给回应，他无论怎么吻她都毫无反馈。

    颜画静静看着席辞，哼，每次她生气了席辞都是这样哄她，这次她才不要被他诱惑上当，她这次坚决不回应表明自己的态度。

    席辞松开她的唇瓣，额头抵着她的，望进小姑娘平静的眼眸，觉得这次估计真的过分了。小姑娘一向吃他这套，总是情不自禁被他迷得神魂颠倒的，这次居然一点都不为所动了。

    “这么生气？”席辞一手捧着她的脸颊啄了一下她的鼻尖，“其实也还好啦，就是说了一下哥哥最好最喜欢哥哥嘛，我家画宝多可爱啊。”

    “反正社死的不是你。”颜画垂下眼，小嘴微微撅起。

    “那你怎么才能消气啊？”席辞眉眼都耷拉下来了，“要不我也社死一下？”

    颜画轻轻翻了个白眼，小声嘟囔，“你脸皮这么厚，才不会社死。”

    席辞：“……”

    ?  ?席辞：我觉得我被伤害到了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

