
　　去香波地抓奴隶？

　　闻言，一群海军全都沉默下去，仔细看的话，一个个神色都有些不忿。

　　但这位是天龙人...

　　天龙人，是不能得罪的。

　　至少他们做不到。

　　“抓奴隶？”

　　库洛挑着眉，上下打量了一眼查尔罗斯，“现在不行啊，香波地还是很危险啊，马上就要迎来下一波海贼登陆潮了，你现在要下去的话，可是会被七八个大汉揍的啊，还是放弃这个思想吧，渣渣死剩种。”

　　“我叫查尔罗斯，你应该称呼我为查尔罗斯圣，海军，看在你的态度上，我原谅你这次的不敬，下次不允许了哦。”查尔罗斯皱眉道。

　　库洛的怪异称呼没有让查尔罗斯觉得是在骂他，因为这个意思换成如今世界的语境，没有骂人的意思。

　　只有库洛知道自己在骂人而已，而查尔罗斯只是觉得库洛的口癖很奇怪而已。

　　而念在他之前提醒自己安全的返回玛丽乔亚，查尔罗斯也没有生气。

　　毕竟在他眼里，这个海军是忠心于他的。

　　他严查香波地，不也是因为自己差点遭遇袭击吗？

　　杀人什么的，查尔罗斯完全不在乎。

　　“啊...那种称呼无所谓，你暂时的待在玛丽乔亚吧，反正香波地的戒严一时半会儿结束不了。”

　　库洛毫无礼貌的对着他吐了口烟雾。

　　居住在玛丽乔亚的天龙人都是不带玻璃罩子的，因为这里是他们觉得唯一可以居住的地方，是‘上界’，只有到‘下界’的时候，他们才会带上空气罩子。

　　“咳咳咳...”

　　查尔罗斯被烟雾一呛，后退了几步，挥了挥跟前的烟雾，道：“那就算了，反正我还有个无敌的奴隶，爸爸一定会把那个无敌奴隶给我的。”

　　查尔罗斯用炫耀的口气说着：“无敌奴隶诶，可是很强的，可惜爸爸霸占他了，我带不出来，不然一定让你看看无敌奴隶的身姿。”

　　他张开手，似乎是在描绘，“怎么刺怎么打都不会死的无敌奴隶，啊...好想要啊。”

　　无敌奴隶？

　　库洛一愣，疑惑道：“什么无敌奴隶？”

　　“就是很高很大的，可以当坐骑的无敌奴隶啊，不管说什么他都会听，不爽的话刺他就可以了，你想玩吗，如果是你的话，我可以借给你哦...嗯，不过得等我拥有之后，借你三分钟好了，感谢我吧，我可是借你三分钟了哦，很长了哦。”查尔罗斯对着他笑道。

　　这个白痴的态度怎么回事？

　　库洛皱着眉，突然想到了什么，“你说的无敌奴隶，不会是巴索罗米·熊吧？”

　　“嗯...他叫这个名字吗？好像有听说过呢，是什么七武海。”查尔罗斯想了想，不确定道。

　　还真是...

　　库洛龇了龇牙，转身不再理这个渣渣死剩种。

　　“走了！”他脸色阴阴的道。

　　他当时在香波地明明没留手，本以为那个白痴彻底被报废了才对，哪里知道还是被回收了，还给天龙人当了奴隶。

　　嘿！七武海，原国王，隐藏身份还是革命军干部的巴索罗米·熊，沦落给天龙人当奴隶？

　　真是笑话！

　　就算没了神智，他也不应这样才对。天籁小说网

　　虽然这是海贼，是库洛看不爽的海贼，但他可不认同这件事。

　　他一直所认同的，从来都是海贼就应该死在大海上。

　　“到底是真没了神智，还是仅有的理智都拿来给那边传玛丽乔亚的情报，大熊啊大熊...你可真是让人猜不透啊。”

　　从以前开始，库洛就猜不透这个男人。

　　虽然见面的次数不同，但不得不承认，七武海中，最深沉的就是这位了。

　　因为你永远无法从那张面瘫脸上看到任何的情绪波动，而他本身的强大，也隔绝了所有见闻色的心声探查。

　　多弗朗明哥是看着就很危险，不好相处的男人。

　　汉库克是高傲的女人。

　　克洛克达尔也是脸上明摆着‘我有野心’的存在。

　　鹰眼更别提了，满脸都写着‘我要与你击剑’。

　　唯独巴索罗米·熊，你甚至都不知道他是真的没了神智，还是伪装的。

　　不过上次在香波地，库洛也算是报了一刀之仇，余下的，和他没关系了。

　　“喂，别走啊，别走啊。”

　　查尔罗斯在后面喊着，不过库洛再也没理他，很快就消失在他的视线当中。

　　只是这一走，让库洛少了一个可以回头的机会。

　　唯一的机会。

　　“走了吗...”

　　查尔罗斯皱着眉，说着：“可惜，本来还想和他说，成为大将候补的话，可不可以成为我的私人保镖。”

　　可惜，这话库洛听不到了。

　　为了尽早不受这个白痴在这烦人，他见闻色都收了，只想着快速离开。

　　不然这话他听到的话，他会立马回头，永远的宅在香波地，死都不出去。

　　从另一端下来后，驻守在红土大陆另一端的海军基地已经备好了船只，等着库洛他们上去之后，在负责此事的上校敬礼目送之下，军舰开动，朝着新本部航行过去。

　　“喂，库洛，大熊被当成奴隶了吗？还真是无法想象啊，而且...我刚才感觉到了一个很强的气息啊，是新大将绿牛吗？”

　　坐上了军舰，莉达才开口说话。

　　她也不喜欢玛丽乔亚的环境，一路上都不太想说话。

　　“啊...”

　　库洛咬着雪茄看着大海，点点头道：“不要管这种事，这破地方少来，能不来就不来，幸好老子是老海军，在海军内部根深蒂固，不然换我驻守玛丽乔亚的话，我可受不了。”

　　这一点他还是要感谢绿牛的。

　　没他顶上去，八成库洛要被世界政府要求守在玛丽乔亚。

　　但现在，大将驻守听起来就很有安全感，比他一个少将好多了。

　　你看，这就职位上的安全。

　　他只是个少将而已，大部分高层的事，轮不到他去费脑子。

　　费脑子的是萨卡斯基，还有老爷子，以及现在还在发光发热的鹤老太太。

　　不过鹤老太太也有接班人了。

　　不出意外，不是缇娜就是孔明。

　　再干几年她也能退休了。

　　这个大参谋长的职位，含金量也是不低的，属于一个大派系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第五百二十三章 可惜了免费阅读。https://xs.23sk.com 