    “什么扫把星不是灾星！”

    当早朝的结束之后，有关早朝的争锋很快传遍了整个长安城，引起一片哗然。

    “这怎么可能？”

    扫把星可是流传几千年的灾星，竟然在一夜之间变好了。

    “这可是墨家子推演出来的，扫把星可是每隔两万七千七百八十九天轮回一次，据说人的一生最多可以看到两次，有的命短的倒霉一点，一次也看不到。”一个长安城百姓八卦道。

    原本是道家墨家和算学一脉联合推演出来的扫把星的周期，却被长安百姓归功于墨家子的身上，谁让墨家子的名声高呢？

    “这么说，我们能够看得到扫把星反而是一种幸运了。”一个男子眉头一挑道。之前还是全城恐慌的扫把星，转眼之间竟然变成了难得一见的天文奇观。

    “那是自然！”长安百行理所当然的点头道，依墨家子以往创造的奇迹，很显然让长安城百姓相信扫把星并非灾星。

    “号外，号外，墨家子诚邀长安百姓夜观彗星。”一个报童拿着一个特刊在长安城大呼道。

    墨刊的反应也很快，立即加班加点的刊印出特刊，专门解释扫把星的事情。

    “报童，你过来！什么是彗星呀！”一个商户好奇道。

    报童点头道：“彗星就是扫把星，墨家子认为扫把星不吉利，就像陛下进言，将扫把星的名字改成彗星。”

    “这有何说法？”商户不解道。

    “这你就不知道了吧！彗，埽竹也，彗星也就是扫把星，意义一样，然而听起来却截然不同。”报童得意的将自己新学的字炫耀出来。

    “确有此说法！”一个文士点了点头道，虽然意义一样，但是彗星听起来再也没有灾星的意思了，让人不得不暗赞墨家子的博学。

    “而且今年乃是贞观年，墨侯就将扫把星命名为贞观彗星。”报童继续道。

    “贞观彗星！莫非…………”众人顿时心中一顿，听出有些异样的意思。

    报童点了点头道：“不错，天空中还有很多彗星，而扫把星最为特殊，他不但是七十六年出现一次，而且是人类唯一一个肉眼可以看的彗星，其他的皆需要借助墨家和道家的望远镜才可以观测到。

    “这么说，彗星还真的不是灾星！”众人啧啧称奇道，彗星之所以称之为扫把星，最主要的原因是其七十六年出现一次的罕见性，已经形状类似扫把。

    如今扫把星并不是唯一的彗星，自然不是灾星，那其罕见姓反而成为一种稀有景观，当夜幕降临，长安城很多百姓都自发的仰头看天，观测难得一见的天文现象——贞观彗星。

    与此同时，李世民夜登观星台上，亲自观测贞观彗星，在其身后跟着大唐百家齐聚。

    “福兮祸之所伏，祸兮福之所倚！一直以来，世人都恐慌扫把星，认为其是灾星，然而他们却不知道，能够看到七十六年一遇的天文奇观是何等的幸运。”观星台上，李淳风口诵道家箴言，一副仙风道骨。

    “道圣之言果然玄妙！”李世民感叹道。李唐追封为老子为先祖，李世民听闻老祖的智慧不禁为之惊叹，原本被称之为灾祸的扫把星竟然也隐藏着这等福气。

    “启禀陛下，长安百姓纷纷观看贞观彗星，再无人恐慌。”庞德匆匆前来，向李世民禀报道。

    李世民欣喜之余，不禁有些遗憾道：“干旱，洪水，地震，皆非神仙所为，就连云层、月亮皆已经证实没有神仙，没有想到如今连扫把星也并非灾星，难倒这天下真的没有神仙。”

    李淳风闻言一震，随即坚定的摇了摇头道：“非也，贫道的却认为恰恰相反，以前古人仅凭自己的肉眼贯彻，探询神仙之路，难免会出现谬误，扫把星就是其中之一，然而贫道夜观浩瀚星空，发现星空无边无际，星星如同砂砾一般繁多，越是感受自身之渺小、宇宙之伟岸，贫道相信世间一定有神仙的存在，扫把星的错误并不会让贫道求仙之心退缩，反而为道家减少了一条歧途，让道家求仙之道更进一步。”

    李世民上前，转动望远镜夜观星空，不禁为浩瀚的星空所震撼，感觉自身之渺小，这让他作为当世权势最大之人不禁感到莫名的恐慌，心中求仙之心更加迫切。

    其他百家之人也纷纷被星空浩瀚所震撼，就连墨顿也对深邃的星空也感到战栗。

    “道长求道之心让朕动容，然而仙迹难寻，朕空有向道之心也是枉然。”李世民遗憾道。

    李淳风摇头道：“陛下莫急，道家已经委托墨家研究更加精密，可以观测更加遥远星空的天文望远镜，以求去伪存真，寻找真的神仙福地。”

    李世民怦然心动道：“道长可有线索。”

    李淳风点了点头，指着星空道：“陛下请看，这片星域很像一个由星星组成的一个仙女，这片星域很像一个猎人，………………。”

    “竟然真的有点像。”李世民讶然道。

    李淳风道：“按照墨家的理论，越远的物体看起来越小，这片星域通过望远镜才能看到，如果是这片星域真的是神仙身体所化，那将是何等的庞大，恐怕那才是真正的神仙之处。”

    祖名君看向星空，震撼道：“人目光所及不过一里，而星空却是无穷无尽，按照现有的算学水平都无法计算其距离，如果真的有神仙，恐怕只有浩瀚的星空才能存在。”

    其他百家之人纷纷点头，一些百家不信神仙之道，然而看到浩瀚的星空也不禁心神摇动。

    “墨顿，这一次墨家和道家务必要精诚合作，早日能够找到神仙之所，让其感受到大唐虔诚的祭祀。”李世民眼神迫切道。

    墨顿微微一叹，上前道：“是！墨家定然竭尽全力，不过臣有一言不吐不快。”

    “讲！”李世民大手一挥道。

    墨顿正色道：“正如道圣所言，福兮祸之所伏，祸兮福之所倚，找到神仙之所固然是大唐的福气，然而却并非没有隐藏的灾祸。在神仙的眼中看我等恐怕犹如看待蝼蚁一般，岂会在乎我等的死活，也许神仙弹指之间，我等皆身死道消。”

    “墨家子莫要胡说，天道至公，神仙又岂能会加害我等，我等祭祀神仙，神仙自然会庇佑大唐。”儒家众人纷纷呵斥墨顿道，就连李世民也脸色一沉。

    “就算我大唐有玉帝三清圣人神仙庇佑，难道天上的神仙就没有对大唐有敌意的仙神，天竺有湿婆，佛祖站在哪一边也不一定，大食国有真主安拉，极西之国，有宙斯，奥丁等天神，人间尚且有纷争，难道神仙之间就一片和平么？”墨顿一席话，顿时犹如一盆凉水浇在了众人的心头上，顿时把刚才求仙的喜悦冲的一干二净。

    “莫要胡说，神仙都是至高无上的，又岂能干预凡间之事。”于志宁脸色难堪的呵斥道。

    墨顿丝毫不为之所动，继续道：“就算神仙高高在上，恐怕更不会在乎普通凡人的性命，但是对于神秘而强大的未知存在，擅自接触是福是祸还是两说，或许会有无尽的福报，或许会有无尽的灾难，臣可是听说传言，商纣王正是因为一句话惹恼了女娲娘娘而亡国。”

    观星台的所有之人都纷纷沉默，他们虽然都驳斥墨家子，却不得不承认墨家子的话有几分道理，毕竟在华夏的神仙体系，不但有财神，更有灾神，更别说商纣王的亡国前车之鉴就在眼前。

    “以你的意思是我等都不求神拜佛了，那岂不是错失仙缘！”李世民皱眉道，如果真的未来有一天惹恼了神仙，大唐甚至会因为一言而灭国也未知，但是要想让他错过仙缘他是无论如何也不愿意的。

    墨顿摇了摇头道：“那自然不能，如果真的有神仙，我等凡人迟早与其相遇，到那个时候，如果我等是无足轻重的蝼蚁，神仙是不会多看我们一眼，如果我们有足够的筹谋，那就可以从神仙手中换取足够的仙缘，更甚者大唐能够做出和神仙相抗的武器，那陛下或许就可以和神仙平起平坐，所以我们要追寻神仙之迹，更要壮大自己，以未雨绸缪。”

    观星台众人一片哗然，一个个骇然的看着墨家子，在他们看来，墨家子所言何止是大逆不道，简直是妖言惑众，但是他们并不是凡夫俗子，而是诸子百家，乃是大唐学问最顶尖之人，自然知道墨家子所说的乃是正确的，他们不可能将自己的而命运寄托在别人的仁慈之上。

    “臣认为当年封神之战商纣王定然也反抗神仙，可惜他败了，从此以后，天下再无人王，只有天子。”墨顿意味深长的说道。

    “人王，天子！”李世民眼神一闪，一个是和神仙平起平坐之人，一个是上天的儿子，那地位自然不同而语。

    李世民看向一旁提笔的颜师古，严肃道：“今日之语，不可流传于世，史家将其记录在秘史之中，只有历代帝王和百家领袖方可观阅。”

    “是！”颜师古郑重道。

    “臣等遵旨！”其他百家之人纷纷领命道，至此所有人都明白了李世民的决定。

    福祸相依，有时候，神仙之福或许也藏着雷霆之怒。

