    “君飒轩肯来云光殿，就代表他已经相信御龙部落有宝藏的事实，既然相信，他定然会耐着性子哄娘娘开心，这个时间不会短，且等他向娘娘提及宝藏的时候，璇机自有办法应对。”冯璇机说话时站起身，“时候也不早了，璇机先行告退。”

    “嗯，你先退了吧。”玉玲珑知道冯璇机这是避嫌，让君飒轩看到一个小小贵人在云光殿，多少会起疑心。

    冯璇机走后，贞宁有些蹒跚的走过来，“娘娘，您觉得这个冯贵人……可靠？”

    “自然可靠，她手里有御龙部落的密令，那令牌只有御龙部落的人才会有，还有唐周，如果不是有把柄在她手里，本宫还真想不出他为什么要帮一个失了宠的贵妃。”对于冯璇机，玉玲珑深信不疑。

    见主子言辞坚定，贞宁也不好再说话，可不知道为什么，她对冯璇机却有一种与生俱来的抗拒，或许是因为在此之前玉玲珑有什么事都会跟她商量，可自冯璇机出现之后，主子对自己的话，听的少了。

    而这种抗拒随着时间的推移越发强烈，直到不可调和。

    这一晚君飒轩来云光殿并没有坐太久，除了关心一下贞宁的伤势，再就陪玉玲珑一起去看云光殿旁边的紫竹，回忆了一下过往的美好时光，之后便借口到御书房批阅奏折离开了……

    深夜的凉王府，一片寂寥，没有了君无烨跟傅青思的日子，整个凉王府似乎少了些生气，偏院栖雁阁内，傅明雪坐在铜镜前发呆，透过铜镜，她仿佛看到了一朵娇艳欲滴的鲜花，在雨露的滋润下散发着迷人的光彩。

    御书房的一幕幕不时浮现眼前，身上的骨头都似被拆散了一样，那种疲累酸麻的感觉并没有让傅明雪恹恹欲睡，反倒让她回味无究。

    慢慢扯开领口，一朵朵粉红色的吻痕好像是被君飒轩种在自己身上的红梅，美不可言。

    房门吱呦一声响起，秋菊端着一碗热汤走了进来，“小姐，东西……熬好了……”

    “知道了。”傅明雪收起领口，起身走到床边，伸手便要端起瓷碗。

    “小姐！”秋菊忍不住上前，“您……真要喝啊？这里掺有麝香，对身体……”

    “闭嘴！”傅明雪陡然凛目，见房门紧闭方才舒了口气，“告诉你多少次，人前人后都不许说出这两个字，是不是非要我给你长长脸你才记得住！”

    “奴婢错了……”秋菊再不敢多言。

    没理秋菊，傅明雪转身将瓷碗里的汤粥喝到嘴里，她可以与君飒轩行鱼水之欢，但却不能怀上龙种，至少现在不行，至于以后，或许吧……

    且说一只水蛭的威力有多大，直叫月寒笙心有怒火还不敢往外撒，因为百里婧说了，她养的水蛭有毒，月寒笙表示你养的什么玩意没有毒！

    不过百里婧也说了，虽然是毒但也不是了不得的剧毒，如果不服解药，大不了就是毁容而已。

    “毁容！还而已！青思你听听，她说的那是人话么！她咋不毁她自己的容，毁我的干嘛！我这张脸可有用了！”新买的马车里，月寒笙一脸凄苦加悲愤的看向傅青思，“你号了这么久的脉，到底有没有解法啊？”

    “你这张脸有什么用？”傅青思没说话，倒是坐在旁边的君无烨开口了。

    “怎么没用！如果我的脸毁了，峨眉派跟青城派的女弟子们会哭死的你造么！就你有小师妹啊！本盟主的妹妹也不少你造么！”月寒笙更气君无烨，自己被坑害成这样，这丫硬是连句屁都没敢放，“你过去警告你的小师妹，有本事去找殷风的晦气，拿我出气算怎么回事！”

    “我不敢，要去你去。”为了表示自己真的很怕，君无烨还刻意朝傅青思身边靠了靠。

    见傅青思侧眸过来，君无烨无比委屈，“昨天一夜没睡，腿麻坐不住了。”

    提起昨夜，傅青思真心有些不好意思，原本只是想躲着流星，不想去见了周公，醒来后方知自己在君无烨怀里睡了一夜，为了不惊醒自己，君无烨就像石雕一样坐了一夜，这些都是战凰说的，自然不会有假。

    不过傅青思也有问过战凰，那你为什么不把我抱出来？

    战凰的回答简单而又粗暴，有人愿意给主人当人肉垫子不好吗？

    “不要脸。”见君无烨无赖似的靠在傅青思身上，月寒笙悻悻耸耸肩，登时换来君无烨杀人鞭尸的寒戾目光。

    “这毒我解不了。”傅青思终于移开自己叩在月寒笙手腕上的指尖，一脸严肃道。

    “剧……剧毒啊？”希望越大，失望就越大，此刻看着傅青思摇头，月寒笙已经绝望了，如果连傅青思都解不了的毒，那他是不是死定了？

    “对不起，我真的是无能为力，不如你再去求求百里婧，或许她会大发慈悲呢！”傅青思无比认真道。

    月寒笙也是无比认真的回她，“本盟主就算是死，也不会去求她！”

    “为什么？”傅青思觉得月寒笙实不必如此。

    “为尊严！”月寒笙腾的挺直了身板。

    “尊严是什么东西？”傅青思的一脸茫然逼的月寒笙吐血了，直至月寒笙受不了刺激跑出去之后某人才算是松了口气。

    “婧儿真对他下了死手？”君无烨表面上不担心，可心里怎会不在意。

    “我能说，月寒笙根本没中毒吗？”傅青思侧过头，一脸无奈，刚刚装的好辛苦，尤其看到月寒笙脸上风萧萧易水寒的表情时，傅青思都忍不住想要告诉他了。

    “没中毒？那你……”君无烨惊的坐起来，又以迅雷不及掩耳之速靠回到了傅青思肩头，“那你刚才为什么没告诉他？”

    傅青思有些哭笑不得，但始终没有揭穿君无烨，把人家当人肉垫子睡了一夜，这会儿让人靠靠也是应该，“我有那么嘴贱！你不是说百里婧心里有口恶气没出，那就让她出好了。”

    “难得本王的小七这么通情达理。”君无烨无赖似的朝傅青思身边靠了靠，“好困，本王睡一会儿……”

    通情达理？

    傅青思觉得这话要让月寒笙听到了，应该不会被气疯，直接就气死了……

    一行人辗转了七天，终于抵达到天水镇，而一早得到消息的赵仓早已出城许久，鉴于赵仓骑着高头大马，君无烨一行人乘坐马车，彼此只打了个招呼便入城了，直至到了城中的将军府，赵仓退下一干人等，将君无烨四人请到正厅。

    “末将叩见凉王殿下！拜见各位。”见赵仓跪地，君无烨示意其起身。

    “苗疆……”还没等君无烨开口，站在旁边的百里婧突然走过去，将一只白蚕蛹搁到赵仓脸上。

    事情来的太过突然，众人反应不及之时，百里婧又将那只白蚕蛹给拿了回来，但见白蚕蛹没有变色，方才点头，“没中蛊毒。”

    众人绝倒，口吐白沫……

    “你们这是什么眼神？殷风诡计多端，若在谁身上下了什么扰乱神经或是带有传染源的蛊虫，我们防不胜防！”百里婧对自己的异常诡异行径做了非常合理的解释。

    对此，赵仓觉得小心一些没有错，既然他都不在乎，君无烨等人也就没什么好说的。

    “苗疆这段时间可有滋事？”君无烨言归正传。

    “没有，自从淳于将军剿灭上批蛊虫之灾且率领我们夺回两座城池，苗疆一直没再入侵，可他们也没有放了淳于将军的意思。”赵仓又似想到什么，“末将派人打听过，好像听说苗疆前段时间政局混乱，大长老想要造反取代苗疆主的位子，不过功败垂成。”

    “本王就说苗疆内部一定是出了事，否则以苗疆主的性子，断然不会大规模繁育蛊虫且应用到行军作战当中，那根本就是自取灭亡。”

    “末将几次派人到对面的卢镇交涉，可他们就是不承认暗中叩押了淳于将军。”赵仓皱眉开口。

    “又或者他们是真不知道……你听过殷风这个名字吗？”君无烨肃然看向赵仓，虽然百里婧知道殷风的存在，但却对他的身世很模糊，只知道他是苗疆出来的人，却不知道他是出自苗疆里的哪一派。

    赵仓摇头，表示对这个名字很陌生。

    就在君无烨向赵仓了解战前情况的时候，外面突然传来打斗声！

    “怎么回事？”君无烨面色微沉。

    “末将这就出去看看！”赵仓也很想知道，到底是哪个不长眼的竟然敢跑到将军府闹事，尤其是在凉王殿下驾临的时候。

    不看不知道，一看吓一跳！

    房门开启，只见院中三十几个侍卫将一人团团围在中间，刀枪剑戟全都招呼过去却抵不过那人一招！

    眼见三十几名侍卫好似倒飞蝴蝶般散开摔到地上，赵仓纵身而去，没两招就让人把脚踩在了脖颈上！

    千钧一发之际，君无烨率先射出寒水剑，剑光寒冽，直奔那人胸口！

    随着君无烨冲过去，月寒笙跟百里婧随后亮出兵器，傅青思亦把战凰叫了出来，即便是这样的阵容，君无烨他们竟然一点儿都没找到便宜。

    二十几个回合，傅青思已经很明显看出君无烨等人处于颓势，无奈之下，傅青思只得自‘星魂’里掏出一根强效麻醉剂！

    “你们……你们注意啊！”傅青思手里的强效麻醉剂是安在一个小型喷发器上的，这种喷发器的作用相当于弩箭。

    虽然君无烨跟百里婧对傅青思手里的玩意不甚清楚，可战凰知道啊！不仅知道，还曾深受其害！

