    “毒药？”百里红妆有些惊讶，“你怎么会想到这个？”

    平日里用毒的基本上只有她一人，其他人也从来没有提起过这一点，所以在整理修炼资源的时候，其他人的储物戒指里都没有装。

    “先前我也听说了你们和万宝阁之间的冲突，我觉得你们都需要，我们自然就更需要了。”

    百里言澈笑容坦荡，虽说他从来都不怕正面搏斗，可谁也不知道对方会不会使阴招。

    小心一点终归是好的。

    “看来，我们之前闹的事情还真是人尽皆知啊。”

    百里言澈摆手，“万宝阁在席云城的影响本就不小，不过好像很多人对万宝阁都没有什么好印象，所以在这件事情发生之后，不少人都是觉得十分痛快的。

    原先我们也只是听听，根本没放在心上，不过后来发现他们所说的人实在是太像你们了便也就知道了。”

    “姐姐，那你现在仙丹炉可买到了？”

    百里言澈眉头微皱，他也知道红妆一开始的打算就是出了仙弃森林之后就先买一个仙丹炉。

    因为只有买到了仙丹炉，她才能着手炼丹，否则这炼丹的本事就没法用了。

    “放心吧，我已经有了。”百里红妆笑着应道。

    自从宫俊知晓她需要一个炼丹炉之后便已经第一时间送了一个炼丹炉过来，而且根据她的研究，这个仙丹炉的品质比起先前所见到的那个白色仙丹炉实在是好了太多。

    不过，这个丹炉通体呈现着黑色，上面点缀着火红色的曼陀罗，整个构造看起来十分妖娆精致，透着一种难以言说的美。

    她在第一眼见到这仙丹炉的时候便觉得极为惊艳，因为她从未见过如此奇特的花纹。

    在使用了这仙丹炉之后她便发现这仙丹炉非常好用，隐隐间她觉得即便和花婆婆的仙丹炉比起来也不差。

    对于这一点，她自己也不能确定

    毕竟她并不是炼器师，也不知道如何评断两个仙丹炉的等级，唯一能够确定的就是这个仙丹炉使用感极好，她炼制丹药的成丹率也颇高。

    总之，她对这个仙丹炉可谓是十分满意。

    为此，她还特意询问过宫俊，不过据宫俊所言，这也只是他意外所得，并不知道真正的出处。

    “那就好，我原本还担心你在万宝阁买不到仙丹炉，是不是得想办法去其他城池买。

    现在既然已经有了，那就可以放心了，若是跑到其他城池，那还比较麻烦。”百里言澈笑道。

    “言澈，你可知道仙宝阁？”

    “这个我也听说过，好像他的风评要比万宝阁好像不少，至少态度好很多。”

    听言，百里红妆和帝北宸对视了一眼，眼底有着一丝笑容荡漾开来。

    “我们现在和那仙宝阁也算是合作关系。”

    “哦？”百里言澈眉梢上挑，“你们可真是厉害，这才来到席云城多久竟然就已经开始做上生意了。”

    “凑巧罢了。”

    百里红妆淡笑着摇头，若不是宫俊一直坚持，他们也不可能有这样的联系。

