    夏皇洞天内没有黑夜白天之分，天边永远泛着清澈的蓝光，湛蓝色的月亮从一弯弦月变成了一轮圆月，绚烂地月光洒落向整个皇城，让这座宏伟的巨城天地闪烁出蒙蒙的光彩。

    这就是一天过去了。

    夏皇洞天中的灵气，可比外界还浓郁的多，甚至超过很多先天修行福地。

    天策卫统领宫，便是众多统领们居住修行之所，徐川也是有一宫殿的，张桐和楚光熊陪着徐川从神兵山回来，已经算是晚上了，只是认了个门。便去赴宴了，二十多位统领摆宴，宴请徐川这个新统领。

    不来的，就是去执行军令了。

    “九哥，来，我敬你一杯。”一个粗犷的大汉端着一碗酒大大咧咧坐在自己的长案后朝着徐川敬酒。

    徐川也举碗。

    这位大汉是战力排名第二十一的统领，人称铁打的二十一都尉，因为他的战力总是排在二十一。

    这次他很荣幸，因为徐川的关系，到了二十二了。这酒真不能不喝，一碗酒喝下去，徐川看向自己左手边。

    主位坐着的就是那位头发花白，脸上布满深深皱纹的老者，其一双眼神锋利如剑，眉宇间更有着不羁的豪情。其名为武侯元。今年已经是四百七十二岁！

    距离元婴大限都快了。

    武侯元，便是天策卫包括徐川在内，三十二位统领之首！战力四万三千石。

    “对，老九，多喝点。”武侯元也笑眯眯笑着。

    杨帆就坐在徐川身边。

    “徐川兄弟，我很少佩服人，北阳大哥，玄青大哥，武侯元老大，那都是我佩服的，现在又多了一个你，来，我敬你一杯！”杨凡举着酒碗。

    这些酒，可都是特殊酿制的灵酒，对体魄都有好处，当然，喝多了也容易醉。

    “老十。你上次不是说还佩服我吗？”一个面容俊俏的青年统领看过来。

    “莫尘孙子，没大没小。叫十哥，你瞎说个劳什子，十哥什么时候说佩服你了？”杨凡咧嘴道。

    “上次你找我借灵石的时候。”俊俏青年统领莫尘道。

    “那你借给我了吗？”杨凡瞪着他。

    莫尘撇撇嘴，笑道：“没有。”

    “这不就对了，你要是借给我，你就让我佩服，不借给我，我凭什么佩服你。叫十哥。”杨凡高声道。

    众多统领哈哈大笑。那莫尘无话可说的喝酒不理他了。

    徐川也笑看着这一幕。

    “徐川兄弟，单喝酒没意思，不如老哥我给你露上一手。那个莫尘孙子，你不是不服，出来，你我玩一玩。”杨凡眼珠子一转，道。

    “好。”莫尘点头，只是目光一转还看了一眼徐川。当即起身到了殿内。

    “要交手？”徐川看着，两位元婴统领交手？

    杨凡和莫尘步入大殿，只见迈开步伐的刹那，杨凡的脚下竟然凝聚出了一道雷霆光芒。

    唰。

    杨凡的身影骤然变成了数十道，每一道都缠绕着一道道雷霆，仿佛幻影，同时神识引动天地灵气，形成了一道道扭曲的雷光。

    那雷光威势无比恐怖，

    可雷光枝杈波及到长案，却没有丝毫威力！显然对真元的控制已经到了一种举重若轻，心随意动的地步。

    而莫尘则是手掌一挥，元婴层次的神识弥漫，真元波动，一股炙热的火焰气息升腾，竟然在他的身边凝聚成了两条火龙。火龙盘旋，配合着其掌法。

    那手掌拍出，就像是把空间都拍成了一个气球，凹陷下去！

    “这意境…”徐川悚然一惊，感觉到了心悸。

    “示警感知，元婴中期，意境第六层，神通大成！”

    “示警感知，元婴中期，意境第六层，神通大成！”

    他们都没施展法宝，纯粹只是意境和神通，真元碰撞。

    徐川已经感觉到彼此的差距了，同时对元婴这一层次也更加凛然。

    不过这是天策卫内的元婴统领，那层次当然不一样，而在外界…元婴修士掌握意境第二层就算了不起了，怎么可能强横到掌握第六层这么强。有也是极少数极少数。

    接触的圈子不同，眼界自然不同。

    魂厉和雪山剑客就是在徐川灵台中瑟瑟发抖了。这等存在，一指头就能碾死他们。

    两者交手很快，他们实力相近，根本不可能短时间分出胜负。各自施展手段后。

    杨凡得意收手，哈哈笑道：“徐川兄弟，怎么样？老哥这雷霆之道可还行？要不你来显露两手，别的也不用施展，就把你那底牌露露就行。”

    他看过来，众多统领也兴致勃勃看过来，仿佛好奇宝宝一样，他们可是商量好了，要探探徐川的底。先天就三万八千战力，太恐怖。

    可结果这一看…徐川已经趴在长案上了…

    顿时一道道目光凝固了。神识一扫，徐川已经睡的死沉死沉…

    “老九？”

    “九哥？”

    “九哥醉了…”

    “老十，你个蠢货，刚刚为什么灌老九那么多。”

    他们都能直接神识探查出来，徐川是真的醉过去了。

    “我…”杨凡瞪眼。

    是啊…他们是元婴修士，炼体修炼神通，何等恐怖，一点酒水当然不影响什么，徐川一个先天后期，先天真气再厉害，也扛不住啊。

    于是一群老大哥想套徐川底的梦破碎了。

    徐川是真的醉了，本有圣人血扛着，紫虚龙气炼化酒力，也不会醉的这么死，可是选项提示醉了有气运加，他哪里还不明白这群老油条在打什么主意，果断醉的很舒服。

    一觉睡了四个时辰，这才醒来，睁开眼眸是自己在统领宫的宫殿中，看着面前的殿宇，身上的法宝甲衣，徐川的心里也油然而生一种感慨，感慨自己近来生活的改变。

    从一个县令到知府，再到如今的驸马，天策卫预备统领，人生变化之大，真是翻天覆地。

    摸摸宽敞的床榻，感觉缺了点什么，想到那缺了点的什么…徐川的脸上露出了一抹期待笑容。

    “生活一切美好，北阳大哥说的对，神通，法门，法宝再厉害，哪里比得上活的久重要，修为才是最重要的，一年之内，我要成金丹，九星莲台阵法破尽三千五百阵。”徐川的脸色从笑容到肃然，没有丝毫违和。

    男人，活着就应该奋斗啊。

    不仅是为了功劳，为了免受军令杖责责罚。也是为了自己，为了爱的人。

    他从床上坐起，先天真气运转，没有丝毫饥饿感，到了金丹，吃食就是享受了，根本不是必须的，的先天虽然需要吃食，可以徐川的功力，也不影响什么了。

    盘膝坐在床榻上，灵台中浮现一段段晦涩的经文口诀，这经文口诀徐川记不住，看不清，可却明白其中意思。只可意会，不可言传。

    「唯我独尊神诀」上篇，成丹篇，法门徐川知道了，也不能传给别人，他能用，却不懂。

    “唯我真元，真奇妙。”

    “成丹法门有了，需要主修意境达到第三层次？意境层次品质越高越好。我的主修意境，还是剑法意境。”徐川暗道。

    意境「隔世」，乃是传说意境！当然要主修，如今已经是第二层次，只差一步…

    徐川对意境的提升还是快的，一来声望根提升的加持，二来有悟道袍这种异宝。三来凝成神藏金丹，对天地认知更深。

    “一年内意境再提升，我有把握，其次需要下品灵石一万两千颗。好家伙，要是我只是天策卫统领，四个月月俸呢。”徐川深吸一口气。

    由此可见灵石的珍贵！小半年的灵石动都不敢动。金丹，纯粹是用灵石堆出来的！

    “最后，若是能辅以“小五行丹”，成丹的风险会大大减少，成丹之后，品质也会提升。”

    小五行丹…需要购买五种五行灵灵材，交给擅长炼药的修士炼制。花费也不小呢。

    “这小五行丹，既然提到，那就怕是很重要了。”事关自己成丹大事，徐川也不敢大意。

    而且这小五行丹既然是金丹需要的丹药。应该在夏都城就能买到灵材，说不准能买到成丹呢。

    这个徐川记在了心里。

    “如今当务之急是意境，这倒是可以和研习阵法一起进行，难怪夏皇给我下这军令。”

    徐川坐在那里，灵台中神识已经开始钻研阵法六千卷，这六千卷阵法完全通了，就有资格破一破九星莲台三千五百阵了。

    徐川对九星莲台可没有半点大意，只有真正破过，才明白其中难度，他现在的水平，严格来说还只是两千九百九十一阵的水准，剩下十阵是氪金破的。

    如果氪金破五百阵…十阵是一百点气运，那五百阵…五千气运！

    徐川想都不想，他氪不起。

    时间流逝，徐川在房中钻研着阵法时，外面则来了两个侍女。

    天策卫统领宫外诸多军卫把守。

    两个侍女款款走来，自然被拦住。

    “两位，你们是何人，来此找谁？”守门的军卫问道。

    那两个侍女正是东河贵妃身边的侍女，现在有求于人，丝毫没有平时的高冷，吟吟笑道：“这位军爷，我们奉主子之命，来寻你们天策卫的老九统领去宫中叙话。”

    那军卫一听愣了愣。

    他也知道这两个侍女口中的主子是某位妃嫔，不过老九统领是谁？统领们之间的称呼，那是统领们之间，他们还真没什么接触。

    “我们天策卫没有叫老九的统领。”军卫冷声道。

    “没有？不可能，他明明自称老九统领。”那侍女连道。

    “说没有就是没有，两位请回吧。”那军卫脸色冰冷。

    这可是军卫，妃嫔怎么了，又不是在宫里。

    那两个侍女听了这话，只能狠狠瞪了这军卫一眼，气鼓鼓的转身离去了。嘴里还嘀咕着“那统领竟敢用假名骗娘娘。”

    “咱们回去告诉娘娘，让娘娘亲自惩治他！”

    “惩治？娘娘不是说…”

    ……

    她们走远了，全然没看到军卫中一个熟悉的银甲军卫，正是昨天三人组之一的楚光熊。

    楚光熊看着那两个侍女走远，心里嘀咕，完了，那贵妃娘娘秋后算账，找上门了，得通知统领。当即身影掠动朝着统领宫中去了。

    徐川还在自己殿内研习着阵法，阵法有攻有守，死记硬背是没用的，明悟其中奥妙，才能成为自己的阵法。

    徐川用过的四极天意阵，就是将云月真人留下的阵法稍微改良了一下，是一处困阵，当时扶摇公子被困，心神激荡，没有找到阵眼破阵而出。如果遇到个理智的强者，或者是针对他手段的，轻易就能破了阵法。

    阵法一破，那么惊虎胆法宝攻势也就一般了。

    “杀阵，犁天除生阵…”

    徐川正感悟着。

    突然殿外传来一道声音：“张桐，统领醒了吗？”

    “还没有动静。”

    “快，我有要事禀告统领…”楚光熊的声音低下去。

    “什么？找上门来了？”张桐的声音却一颤高了起来。

    徐川睁开眼眸，朗声道：

    “吵什么呢，进来说。。”

    楚光熊和张桐推门进来，一身甲衣，小跑到徐川身边：“统领，不好了，昨天那贵妃不饶人，又找上来了！”

    ………

    徐川从天策门离开，走进酒肆中，身上的都尉统领甲衣散去。身后跟着两道身影，正是楚光熊和张桐。

    酒肆里老板正熟练的切着酱牛肉，有三桌客人。酒肆老板看到徐川，微微躬身示意。

    徐川也点头。

    “奇怪，我堂堂天策卫统领，不就是拐进了后宫一下吗，又没什么见不得人的事。干嘛要躲？真是，被这两个怂包传染了。”徐川心里暗道。

    那娘娘也是，不是说好了已经没事了吗？还秋后算账呢？女人，真是不讲道义，出尔反尔。

    “姑爷。”耳畔突然传来一道声音。

    “嗯？”徐川转头看去，这才发现一桌客人竟然是凤姑，不仅是凤姑，还有一个少女，那少女容貌俏丽，眉宇间似乎有一种天生的柔弱，惹人忍不住心生怜惜，他隐隐觉得熟悉，当然，这人他也是认识的。

    “凤姑，吟星姑娘，你怎么…”徐川诧异，凤姑在这里就罢了，这吟星姑娘可是妙音公主的贴身侍女，想到此，徐川心里突然冒出个念头。

    果然，吟星躬身行了一礼，柔声道：“驸马，公主在府上等您呢。”

    “哦？哦。走，我们回去。”

    徐川点头，出了酒肆，正好看到街道远处的袁家府宅门口一辆马车停下，一个略显狼狈落魄的青年下来，走进了那府邸中。

    徐川若有所思，脸上露出一抹笑意。

    回到自己府中。

    兰姑守在正厅外，心兰在一旁陪着，厅内一道身影正欣赏着厅堂的一幅白虎图。徐川还没进来，便看到妙音公主身穿一身金丝孔雀的红色法宝长袍，身材高挑，听到堂外见礼声，她回过身来，脸上带着浅浅笑容，丽质盈盈，气质已极。

    “徐川见过公主。”徐川连忙行礼。

    “妙音见过驸马。”妙音公主也朝着徐川行礼。

    徐川看着面前的这位公主，后者的高贵，绝不只是后者的身份，血脉，更是一种气质，一种教养，那是一种后天陪养，动静法度，早已融入骨子里的教养。

    就算她不是公主，也是足以让天下任何男子为之倾慕，为之付出一切追求的绝世佳人。

    不过可惜…

    “公主不喜欢男人。”徐川心里暗叹。

    他心中想着。嘴上则道：“公主怎么出宫来了？”

    这驸马没定的时候，还能出来进去相见。定了，就得讲礼法，等真的完婚再见了。徐川才不觉得妙音公主是想他了。

    果然，妙音公主闻言，低声道：“驸马，我母后回来了。”

    “回来就回来呗…”徐川一笑，接着笑容一凝。

    看着妙音公主那琉璃般的眸子。

    雪山剑客的声音在灵台里冒了出来：“主人，丈母娘回来了。”

