    旁边的男人就是一惊，向着女人一扑，一把抱住女人。

    “你干啥，不要命了。”男人大声吼道。

    “老公，你看看，那是我们的女儿啊！”女人哭得撕心裂肺，满脸心疼。

    “我怎么不知道那是我们的女儿，但是你现在下去，她已经认不得我们了。”男人也十分心疼。

    河中的女尸被黑糯米灼伤，又远远地浮开，距离河岸边一米远。

    此时，她见有人靠近，缓缓的抬起了头，好似看向前方，但是她头发全部耷拉在脸上，看不清她脸上的表情，不知道她舅究竟有没有在看这边。

    “小贝，我是爸爸，你听见没有？你是一个好孩子，乖乖跟着爸爸妈妈回家吧！”男人看着冰冷的河水中女儿的尸体，声音悲切。

    湿漉漉的尸体静静的悬浮在河中，也不知道她懂不懂父母的悲伤。

    “宝贝，还记不记得你小的时候，妈妈告诉过你，不管你变成什么样子，妈妈都爱你，你回来好不好。”女人哭得撕心裂肺。

    林清雅紧紧地抓住李元的手臂，脸色苍白，眼睛红红的。

    “我妈妈是不是也很爱我，所以才会离我而去！”林清雅声音有些哑。

    李元看着她，缓缓说道：“虽然有些残酷，但是你说得是真的，你的命格，克走的，都是你最亲最爱的人，也是最爱你的人。”

    微风吹来，把林清雅的秀发吹到了李元的脸上，又听见林清雅说道：“可是，我没有听到过妈妈的声音，小时候，我经常抱着妈妈以前穿过的衣裳，想要闻一闻妈妈的味道，妈妈的每一件衣服都是香的，导致我以为，那就是妈妈的味道，后来才知道，那是妈妈用的香薰。”

    “我从小也没有爸爸。”李元也说道，“不过，我知道，爸爸很爱我。”

    两人虽然说着话，但是眼睛却紧紧地盯着河里的女尸。

    女尸经过刚才糯米的灼伤，再一次浮远了，只是看她的样子，并没有放弃。

    她的头微微再次微微向上抬了一下，像是在瞄准一样。

    李元知道，这女尸其实是没有灵智的，说是没有灵智其实也不太对，她现在只是有着一口怨气，有着而一种执念，她现在只是凭着这样一种执念支配这她的身体。

    就像是煞气围绕着甄善仁哥们的老婆一样，她只是凭着一种执念，想要找一个共白头之人。

    在甄善仁哥们家里，李元问被黑气缠绕的女人新家在哪里，女人并没有说，当时李元就猜测，她说新家，就是这小柳河河底。

    他来到这里，果然感觉到，河底的女尸浮了起来。

    如果当初她的尸体被打捞起来安葬，那么她的那一口恶气也不成气候，最后会逐渐消散在天地间。

    正因为有河底的女尸支撑，所以这口恶气才会形成煞气，有了一定气候。

    不过，这具女尸毕竟形成时间不长，而且又没有造成一个命案，所以，现在普通的黑糯米就能阻止她上岸。

    不过这一次，女尸的速度好像加快了，只见她用了比刚才更加快的速度，使劲往岸上冲。

    呲呲呲！

    女尸与黑糯米接触的地方，冒起了一阵阵黑烟。

    噗！

    女尸毕竟没有灵智，脚下一滑，仰面倒在了地上。

    凌乱的头发铺散开来，露出了了她苍白的脸。

    三个月过去了，女尸的脸除了没有一点血色的苍白以外，竟然丝毫没有腐烂。

    “贝贝！”女尸的妈妈心痛地大喊。

    女尸本来是在水中死的，在水里她还能有一些本事，能躲避捞尸人，但是来到岸上，就像是不会水的人掉入河里一般，加上有黑糯米的存在，女尸倒在了地上，背上呲呲呲的冒着黑烟，却怎么也爬不起来。

    她直挺挺地躺着，空洞的眼神看着天空，那模样，不知是没有表情，还是无尽的绝望。

    “贝贝。”

    女尸的父亲看着女儿的身体正在被糯米腐蚀，心痛不已。只见他三步并作两步地走过去，轻轻一捞，就把女尸抱了起来，快速地走入了河中。

    “不要。”李元大喝一声，连忙窜了出去，但是迟了。

    这一切发生得太快了，等李元跑过去，女尸父亲已经进入了水里。

    李元没有想到，刚才还有理智的父亲，在一瞬间竟然做出这样的事情来。

    此时，刚才丝毫没有挣扎之力的女士突然动了起来，她乌黑的头发一下子就缠住了她的父亲。

    女士的母亲这才反应了过来，她本想跟着跳进河里，却被后面赶过来的李元一把拉住。

    “贝贝，不要，他是你的爸爸呀！”女人哭喊道。

    李元顾不得许多，手上一使劲，就把女人带了回来。

    “清雅，你看着她。”说完，李元就把女人往林清雅身边一放，转身跳进了河里。

    “李元！”林清雅一把抓住女人的手，朝着李元大喊。

    “我没事。”李元说道。

    现在，他必须要去救女尸的爸爸，他们是他叫过来的，他不想看到他们出事。

    此时，李元有些懊恼他的优柔寡断了，如果他干脆利落一些，直接出手消灭了这恶气黑煞，就不会发生这些事情了。。

    女尸带着她的爸爸已经来到了河中间，李元顾不得那么多，一个纵身跳进河里，奋力的往前游去。

    待到近前，只见她的爸爸已经面色青紫，出气多进气少了。

    “原本体谅你死得可怜，有了恻隐之心，让你步入轮回，偏偏你执迷不悟，那就休怪我不要客气了。”李元说着，抓住女尸父亲的手，用刚才随意抓来的一块小石头划破了他的手指，鲜血随之流出。

    李元伸出右手，随手一抹，食指上立马沾满了鲜血，然后急速的开始在空中画符。

    “生有命，死有时，死不咽气，恶气难消，以天之命，除恶诛邪！”

    李元停手，空气中似乎有一种看不进的能量在波动。

    此符一出，女尸必将身死道消，不复存在。

    “大兄弟，手下留情。”

    女尸父亲突然迸射出无比巨大的力量，一下子挡在了女尸的前面。

    诛邪符对邪魅有效果，对人却没有一点作用，轻飘飘的打在了女尸父亲身上。

    女尸感觉到了李元的厉害，身体的本能让她觉得惊恐。

    她空洞的眼神看着李元，那么一瞬间，李元似乎看到她眼中一闪而过的情绪。

    女尸父亲刚才似乎用来了最后一丝力气，此时他面色全无，苍白的双唇一开一合，尽力想要说话。

    “宝贝，爸爸爱你，下辈子，爸爸再好好保护你。”女尸父亲说完，脑袋便搭拢了下来。

    李元一惊，急忙伸出手，拖住女尸父亲的身体。

    就在此时，李元似乎听到了一声：“爸爸！”

