    当长安城大雪纷飞的时候，各家各户都在忙碌着准备过年的事情了。

    十二月初八一过，很多人的心思就已经不在干活上面了。

    不过，大家除了热议人口调查的事情之外，还有一个跟普通百姓没有什么关系，但是又让大家非常感兴趣的事情发生了。

    “阿耶，这一次兕子跟狄仁杰的婚礼搞的那么盛大，那狄仁杰以后我们可就彻底的压不住了。”

    李世民之前就已经赐婚，狄仁杰跟兕子两个人如今算是走完了最后一道流程。

    本来作为李宽的弟子，狄仁杰就很受大家的关注。

    如今李世民又把自己最喜爱的女儿嫁给了狄仁杰，大家对他的注意力就更加不一样了。

    不过对于普通百姓来说，大家最好奇的是到时候狄仁杰见到李宽的时候，到底是要继续叫师父还是叫什么。

    这个关系也真是够乱的。

    “当初狄仁杰在蓝田县的时候，我们没有把他给搞下去，基本上就意味着很难再把他搞下去了。

    特别是当初天花爆发的时候，蓝田县那边的表现可圈可点，之后又在李宽的支持下，狄仁杰在蓝田县搞出了药材种植等提高百姓收入的事情。

    几年下来，蓝田县已经不是当初那个贫穷落后的下县了。

    哪怕是没有李宽和陛下在背后支持，以狄仁杰的这个功绩，前途也是不可限量的。

    狄家在长安城很低调，但是人家在太原也算是豪族，关系还是不少的。”

    对于狄仁杰的境遇，长孙无忌倒是看开了。

    自己连李宽都没有压住，一个狄仁杰就更加不算什么了。

    至少在大唐现在的权利结构之中，不管是马周还是许敬宗，亦或是褚遂良和上官仪，地位都要比狄仁杰高很多。

    十年以内，狄仁杰在大唐的实际影响力，还是相对有限的。

    至于十几年后，狄仁杰是不是会成为大唐宰相，是不是会成为跟房玄龄、萧瑀一样的存在，就不是长孙无忌现在需要操心的事情了。

    “确实是这样的，不过陛下这个时候让狄仁杰跟兕子晚婚，其实从某种程度上来说，也算是表达了对李宽的支持。

    继续按照这个局势发展下去，我们能够做的事情就越来越少了。”

    虽然李宽现在没有刻意的去针对长孙家，但是长孙冲却是已经感受到了非常明显的变化。

    不少人对待自己的态度，都有了一丝的变化。

    哪怕就是柴令武这些以前经常在一起吃饭的伙伴，态度也有了一些变化，让人感觉关系变生疏了。

    “陛下已经基本上决定在明年的时候择机让李宽上位了，这个时候让狄仁杰跟兕子晚婚，肯定比以后再晚婚更好啊。

    要不然到时候李宽已经登基为帝了，自己的妹妹跟自己的徒弟成亲，岂不是很容易惹人闲话？”

    长孙无忌对李世民实在是太了解了。

    他一下就看清了李世民要狄仁杰和兕子在现在晚婚的意思。

    不过他却是没有办法表达什么反对意见。

    这完全就是皇家的私事，要是自己妹妹还在世，自己还能说点什么，现在就不合适了。

    “将来要是李宽真的登基了，长安城里头很多人的利益肯定都会受到损失。

    阿耶，你说我们要不要趁着这段时间还有一点机会，联络一些人再把水给搅浑了？”

    长孙冲有点不甘心。

    如果没有李宽，那么他长孙冲将会是大唐最牛掰的纨绔。

    长孙党权倾朝野的情况，肯定能继续延续下去。

    但是现在却是让他看到了长孙党分崩离析的未来。

    很多官员当初会支持长孙无忌，是因为支持长孙无忌可以让自己获得更多的机会。

    如今的情况已经变化了，他们的态度自然有变化了。

    “搅浑？怎么搅浑？你是指望太原王氏、荥阳郑氏、清河崔氏还是范阳卢氏的人来跟你一起站出来搞事？

    还是觉得孔颖达这些人能够成什么大事？

    别以为他们的骨头有多硬，看到形势不对之后，一个个都躲在后面，想要让别人上。

    他们顶多就是搞一点小动作，不敢做什么大动作的。”

    长孙无忌对世事看的很透彻。

    这些世家大族，个个都是靠不住的。

    平时大家有一些合作，看起来彼此之间的关系好像很好的样子。

    但是你要是当真了，那就输了。

    一旦碰到问题，这帮人可能会是最先开始反水的。

    “李宽上台之后，对观狮山书院的重视程度肯定会更高。到时候大唐所有的书院可能都会参考观狮山书院的风格来修建和运营。

    那么李宽搞出来的科学，就会慢慢的彻底取代传统的儒学，这对孔家来说，绝对是不能接受的吧？

    太原王氏那些世家大族是非常狡猾，估计不会轻易的跳出来跟李宽过不去。

    但是孔颖达这个人，是不是可以好好的利用一下？”

    长孙冲显然也不是完全那么天真。

    他只不过是觉得孔颖达这个人，脑子比较不灵光，利用起来比较容易。

    “孔家能够绵延千年，历史底蕴一点也不比太原王氏这些家族差，你觉得人家就那么蠢？

    李宽的科学固然会抢占儒学的影响力，但是李宽也没有完全否决儒学，只不过是把其他学科放到了跟儒学同样重要的位置而已。

    再说了，如今大唐在海外的孔子学院的数量是越来越多了。

    长安城里头学习经学的学员，大部分都被安排到海外的孔子学院当教谕去了。

    这么一来，儒学在长安城的影响力就更低了，可是学习儒学的人却是增加了。

    李宽并没有把孔家的活路给堵死，只是想要把儒学往外扩张。

    这么一来，你要想让孔颖达下定决心站出来跟李宽斗，那是不可能的。”

    长孙无忌很早就认识孔颖达了。

    虽然跟其他朝中大臣相比，孔颖达的脑子没有那么好用，但是也不是傻子。

    世家大族之间，往往只会有利益之争，而不是意气之争。

    哪怕是看起来是为了意气，其实背后也是因为利益。

    “难道我们就这样眼睁睁的看着李宽不断的掌控大局吗？

    阿耶，观狮山书院有一个非常经典的实验，就是‘温水煮青蛙’。

    当一只青蛙被放到热水里头的时候，很可能会使劲反抗，有机会跳出来。

    但是如果一只青蛙被放到了温水里头，它可能会很恰意的在里面游水。

    等到温度高到一定程度的时候，它已经没有逃命的机会了。

    如今我们长孙家，就跟那只青蛙很像啊。”

    长孙冲这话，虽然很不中听，不过长孙无忌听了却是颇感欣慰。

    自家的儿子，总算是长大了。

    经历了那么多的打击之后，才有了今天这样的领悟，这个过程还真是让人感慨。

    “你说的没有错，自从李宽顺利的成为了大唐太子，我们长孙家其实就已经失去了主动权。

    为父虽然不愿意承认这一点，但是敢于面对这个事实，才能更好的思考下一步的行动。

    这段时间，我也重新梳理了一下李宽这十几年做的事情，算是有了一些领悟。

    客观的说，李宽这个人其实不是一个特别强硬，特别暴力的人，他身上有一种众生平等的佛家思想在里头，也有儒家的那种仁心。

    虽然我们之前有很多矛盾，今后他不可能重用我们长孙家，但是应该也不会对我们斩尽杀绝。

    不管怎么说，当初你姑姑对他也是有恩的，我们长孙家跟皇家的关系也是错综复杂，只要我们不要迈出危险的一步，就不至于没有退路。”

    长孙无忌有点不甘心，但是却有无可奈何。

    这种话，放在几年前，他是不可能说出口的。

    但是现在却是被折腾的没有了脾气。

    没办法，所谓的长孙党，在李宽成为太子之后，瓦解的速度非常的快。

    很多人现在上朝的时候碰到自己都当作是没有看见，其中的意味就不言自明了。

    “阿耶，我相信你说的这话是非常符合李宽的性格，但是李宽可能不会单独针对我们做什么，他下面的人会啊。

    不管是马周还是许敬宗，亦或是其他太子党的人，他们肯定会不断的攻击我们，把我们的官员拉下马的。

    这个时候，我们如果什么都不做，那就真的完了。”

    长孙冲脸上露出了着急的表情。

    这个应对方法，可不是他希望看到的。

    “没办法，现在我们只能这样子先熬过去，虽然我们会筋骨大伤，但是也可以把一些原本态度就比较暧昧的党羽给清楚出去，从长远的角度来看，也不见得就是坏事。”

    长孙无忌显然并不是真的就完全放弃了抵抗。

    只不过“识时务者为俊杰”，此时此刻，长孙家不适合跟李宽硬着干而已。

    “阿耶您是这么考虑的，但是其他人不一定会这么看的。”

    “没关系的，天要下雨娘要嫁人，等到李宽真的登基为帝的时候，他可能就会发现我们长孙家，其实也还是有用处的。

    任何一个帝王，都是不希望下面的臣子一团和气，只要我们掌控的力量还在李宽的承受范围，就还能有存活的空间。

    甚至将来的某一天，指不定我们就迎来了翻身之日。

    李宽这些年的动作那么大，登基之后肯定也还会有许多大动作。

    到时候是不是每一个事情都能取得那么好的结果，还真是不好说。

    就像是那个杨广，你说他征伐高句丽、修建大运河，都是错的吗？

    没有错啊，完全都是正确的选择，但是这些看起来正确的事情，最终执行的过程中却是起到了完全不一样的结果。

    强大的隋朝，在短短几年内就分崩离析了。

    你怎么不知道我们大唐，会不会步了大隋的后尘呢？”

    左右不过是自己父子两人，长孙无忌自然是什么话都敢说。

    也幸亏他把这些东西点出来了，算是让长孙冲接受了现状。

    要不然指不定什么时候长孙冲就跟人搞出什么幺蛾子，最终不知道怎么收场。

    ……

    “夫君，你说九哥现在到达金山港了吗？从地球仪上看，金山港距离长安城有着万里之遥，也不知道路途是否顺利。”

    作坊城中，李世民安排人给狄仁杰和兕子修建了一座专门的府邸。

    如今他们已经完婚，自然就住在这里了。

    对于兕子来说，除了狄仁杰之外，就是李宽和李治这两个哥哥跟她的关系最好。

    另外就还有一个房遗玉这个闺蜜了。

    如今李宽和房遗玉的情况，兕子都是很清楚的，偏偏李治却是不在大唐了。

    大婚之日，李治没有在场，兕子心中其实还是有点难过的。

    所以过了几天，一切都差不多忙碌完毕了，她就再也忍不住跟狄仁杰讨论起了李治。

    “算一算时间，九哥应该差不多到了金山港了。虽然金山港距离大唐很遥远，但是这条航线如今也算是比较成熟了。

    九哥乘坐的又是东海渔业登州造船作坊修建的最新式飞剪船，安全性是没有任何问题的。”

    狄仁杰自然也是不知道李治现在的情况的。

    事实上，除了李治的船队离开函馆港的时候，长安城这里还收到了一次信息，后面就再也没有动静了。

    虽然冬天去金山港也不是不可以，但是大部分的商队都会尽可能的选择避开这个时节。

    毕竟谁也不知道，前方的海上会不会冒出一个浮冰出来。

    也就是李治在长安城待不下去了，所以才被安排前往金山港。

    “听说二哥在澳洲的太子港那边过的还算不错，九哥这一次去到金山港，应该也不会很差吧？”

    兕子之前很少关心朝政，对于大唐外面的事情也不大了解。

    所以有什么疑问，她都是想在狄仁杰这里找到答案。

    好在狄仁杰也没有让人失望。

    “北美洲的土地肥沃程度，一点也不输给澳洲，金山港那边又有金矿，吸引了不少人过去淘金，所以那里其实比当年的太子港还要繁华。

    如今九哥出发的时候带着不少东宫旧部，十几艘大海船一起出发，根本就不会有什么力量能够威胁到他。

    兕子，说句大逆不道的话，九哥去到美洲之后，那才是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃呢。

    指不定到时候大哥就算是同意他回长安城，他都不愿意回来了。”

    狄仁杰半真半假的说着，倒是让兕子不安的心慢慢的放了下来。

    ……

    “师父，这人口调查涉及到所有的州县，跟朝廷的许多衙门也都有着密切的关系，由我来负责的话，会不会让有些人不服气？”

    这年头可没有什么婚假的说法。

    狄仁杰不过是在家里面待了三天时间，就开始忙碌了起来。

    观狮山书院人口调查中心已经正式的挂牌成立了。

    李宽想了想，觉得还是让狄仁杰去负责具体的执行比较好。

    这个事情需要对数据非常的敏感，精通算学的狄仁杰，在能力上绝对是胜任的。

    最关键的是李宽也对他信任有加，这是非常重要的。

    至于他自己担心的问题，反倒不是什么大问题了。

    “这个问题好解决，到时候我亲自挂帅，你负责执行就是了。

    我倒是想要看看到底有哪个州县敢阳奉阴违，正好把那些官员给撸掉了，给观狮山书院的学员们提供一些位置。”

    此时的李宽，可谓是大权在握。

    李世民已经很明显的开始放权了。

    朝中主要官员的任命，现在都会征询李宽的意见。

    甚至就连军中的一些将领变动，李世民也开始考虑李宽的意见了。

    不管是哪个帝王，对于军权的掌控都是非常敏感的。

    一旦自己失去了军权，往往就意味着皇位保不住了。

    李世民能够让李宽开始触碰这一块的东西，态度就已经非常的明显了。

    “如果是这样的话，那倒是问题不大。不过现在外面对于人口调查的争议非常的大，师父您有什么需要特别交代的吗？”

    “人口调查的数据要做好保密工作，轻易不要外泄。

    虽然很多人都对这个数据的意义持有怀疑态度，但是只有当这些数据全部搞清楚之后，我们才能意识到其中的重要意义。

    大唐今后不管是在道州县的治理体制方面，还是朝廷的权利架构方面，都会有不断的调整。

    要做这些调整，都需要相关的数据支持才行，要不然就起不到最佳的效果。”

    这一次，李宽没有跟狄仁杰讨论人口调查跟移民等各方面的关系，而是破天荒的道出了自己将来会更改大唐的道州县治理体制的事情。

    不管是哪个朝代，这样的变动都是非常重大的事情。

    很显然，之前李宽没有抛出这个消息出来，既是因为自己还不是皇帝，也是因为这个事情关系重大。

    “师父，徒儿明白了，这一次我一定把各地的情况都搞清楚，您在清单列出来的信息，一个都不会少。”

    狄仁杰没有问太多，只要知道这个事情对李宽意义重大，这就够了。

    “也不要蛮干！你虽然在蓝田县有基层的治理经验，但是基层的事情是最复杂的，每个地方的情况都不大一样。

    各个地方的衙门和豪族的配合程度也是不一样的，要因地制宜，循序渐进。

    明年要是能够完全搞清楚，那自然是最好不过了。

    实在不行的话，一些边缘州县的数据，晚个几个月也是没有关系的，我们可以不断的进行更新。”

    接下来，李宽开始跟狄仁杰具体的沟通了一下人口调查过程当中的注意事项，以及可能出现的各种问题。

    而经过了这么一番交流之后，狄仁杰对于自己将要负责的事情，也算是有了充足的信心。

    ……

    “孔祭酒，观狮山书院那边送来了函件，要把我们算学院的教谕和学员都征调过去，我们应该怎么回复？”

    国子监里头，司马才章拿着一个函件来到了孔颖达面前。

    说实在的，他今天是不想来找孔颖达的。

    这段时间孔颖达的心情都不是很好，没有什么必要的情况，他是不想在这段时间去找孔颖达的。

    但是今天的事情，他没有办法自己去做决定，只能过来找孔颖达商量了。

    这些年，在观狮山书院的影响下，长安城各个书院都有属于自己的算学院。

    虽然水平之间有所差距，但是国子监的算学院，还算是比较厉害的。

    “他们观狮山书院不是自认为天下第一吗？怎么现在也有求到我们国子监的时候了？”

    孔颖达很是不算的讽刺了一句。

    没办法，儒学现在在大唐的存在感，已经越来越弱了。

    各个书院里头，八成的学员主修的都是跟儒学没有关系的课程。

    虽然所有的学员都或多或少的还会学习一些儒学课程，但是跟几十年前完全没有办法比较了。

    “太子殿下提出要针对大唐全境做一个人口调查，朝中大臣们的意见各有不同，最终的结果就是户部跟观狮山书院联合成立了一个人口调查中心。

    据说太子殿下直接让自己的得意门生狄仁杰来负责这个人口调查中心的事情，显然是非常重视了。

    孔祭酒，这个函件估计观狮山书院给各个书院都发送了，如果到时候其他人都去了，只有我们国子监没有配合的话，估计很可能被太子殿下拿出来杀鸡儆猴。

    依我看，我们是不是干脆主动一点，让算学院的人在今后一年的时间都听从人口调查中心安排。”

    很显然，司马才章并不想跟太子党有什么冲突。

    先不说他的弟弟司马才亮的弹簧作坊，现在都是靠着作坊城太子府的各个作坊生存，哪怕就是他自己，今后能不能更进一步，也得看李宽的安排呀。

    司马家跟太子党并没有什么深仇大恨，甚至彼此没有什么冲突。

    这个时候，他自然知道自己要怎么选择。

    “如果我们不配合的话，会有什么后果呢？”

    孔颖达有点不甘心的问了一个问题。

    “我也不知道会有什么后果，但是不管是教育部的经费划拨，还是国子监学员今后的出路安排，都是掌控在太子殿下手中的。

    如果我们真的惹恼了太子殿下，后果可以说是不堪设想。

    孔祭酒，如今我们把精力都放在了孔子学院的推广上面，些许小事就不用特别去计较了吧？”

    司马才章给孔颖达找了一个台阶下。

    果然，听了这话之后，孔颖达沉默了片刻，没有再说什么。

    司马才章也算是明白了他的意见，自然就知道该怎么回复了。

    总算是不用让自己为难了，他赶紧找了个借口离开了。

