    苍猫和外面的生命猫达成了协议。

    很快，苍猫拿出一袋零食，喵呜叫道：“二猫，可以换了！”

    方平再次无奈，这是你给外面那只猫取的名字？

    二号苍猫的意思？

    外面，那只猫的爪子再次伸了进来，抓住了零食袋子。

    很快，零食消失，苍猫爪子中多了三条小鱼。

    不过双方没有继续交易，显然，对面那只猫觉得要先验货，方平隐约间都听到了袋子被抓破的声音。

    而苍猫，这个小奸商，此刻还在忽悠生命猫：“很好吃的呀！比大鱼好吃多了，三条小鱼就换了一袋，你好会买东西呀！”

    “……”

    这猫夸了生命猫一阵，方平听的想笑。

    两只猫的爱好，显然还是有些相同的。

    很快，爪子再次伸了进来，外面的生命猫喵呜叫道：“还要！”

    显然，觉得挺好吃的。

    苍猫念念不舍道：“本猫也不多了，那就再换给你一点吧！”

    “……”

    一袋，两袋……

    两只猫继续交换着，而苍猫，此刻也一边交换，一边吃着生命鱼，美滋滋的。

    吃一条，丢一条给方平，剩下的一条存起来，它要存着吃。

    方平也没说什么，任由苍猫发挥。

    而下方……平山王现在已经翻了过来，大肚子给苍猫踩着，满脸的呆滞和震撼。

    这也行？

    人族这点吃的，能换来这个？

    他感受到了！

    那一条小鱼的生命能量，比他的生命力都要强悍许多！

    难以置信！

    真的长见识了，原来交易是这么做的，他忽然觉得自己这几百年都白活了，看看别人怎么混的？

    难怪方平年纪轻轻的到了天王境。

    就冲这做买卖的能力，谁比得上？

    苍猫还在继续和生命猫交易，两只猫此刻依旧喵呜直叫，有时候并不说人话，方平听的也不是太理解。

    猫和猫之间，显然也有它们自己的交流。

    苍猫一边交流，也没忘了给方平翻译。

    “二猫说，它是来找大狗的！”

    “一直没找到大狗，不知道大狗是不是被打死了。”

    “本猫问它小鱼从哪来的，它说捡到的……”

    “问它外面好不好玩，它说不好玩，好多人欺负它，让本猫帮它去打架，它说它不打架……”

    苍猫一脸认真地转述，方平瞥了它一眼，转述什么，你干脆就说和你一样好了。

    方平想了想道：“你问它，外面的世界，是否是天界？”

    苍猫有些疑惑，不过还是帮着问了一句。

    很快，那边传来了一阵猫叫，苍猫翻译道：“它说它不知道叫什么，反正好大的，哦，它说它闻到了大狗的味道，不交易了，它要去找大狗了！”

    “大狗？”

    方平意外，“天狗？”

    这地方也有天狗？

    和这猫一样的生命狗吗？

    方平还没来得及开口，上方的小洞口忽然开始愈合，苍猫急忙接过一些小鱼，嘀嘀咕咕道：“走了，说要去找大狗了。”

    那只生命猫离开了，它一离开，洞口也开始愈合。

    而苍猫数了数手中的小鱼，还算满意，递给了方平30条小鱼，前面也给了10多条。

    这么一会功夫，方平收获小鱼40多条。

    苍猫一开始还喜滋滋的，它收获是方平的两倍，可很快，忽然猫脸呆滞，接着气急败坏道：“骗子，二猫少给了本猫三条鱼！”

    “……”

    方平心累，你才发现吗？

    我以为你多送它一袋零食，合着是那只猫故意少给你的，看样子也不是个好东西。

    不过方平也没太在意，零食而已，不值钱。

    这么一会功夫，收获了这么多生命鱼，也是意外之喜。

    将这些生命鱼收了起来，存到了本源世界中，方平这次不准备自己浪费，他准备带回去送人族强者。

    生命能量，对武者开辟大道未必有帮助，可对武者锻造金身帮助大的可怕。

    而今，其实大道好修炼。

    大道越来越贴近人间，感悟大道更简单。

    然而大道感悟，不代表真的可以肆无忌惮地往前走，你金身强度不够，走的太远，每次爆发你金身都撑不住。

    就如槐王，他金身不够强大，每次爆发圣级实力，自己都差点爆炸。

    人族强者服用一些生命鱼，也许有大好处。

    而且这股生命力，给方平的感觉，相当的高等！

    不同实力的生物，生命力也是不同的。

    就如他方平，生命力强大，绝对不是绝巅境可以比拟的，要更高等。

    这些小鱼，生命力同样很精纯，比圣级的天木制造的生命精华本质要高不少。

    生命猫走了，方平他们也出不去。

    此刻的方平，要走只能走大门，进入下一关。

    战天帝这边的收获，方平算是全部收获了，除了没能走出去，这一关收获不小。

    看了一眼大门，再看看在场的其他几人，方平从屋顶飘落了下来。

    “我准备进入下一关了！”

    方平一句话，惊醒了正在修炼的众人。

    战王看了他一眼，点头道：“是该走了！关卡不少，你既然能破关，那就先离开。”

    方平笑道：“这一关，力量掌控度达到了95%应该就能离开。”

    此话一出，几人微微挑眉，95%还是有些难的。

    之前的桦禹，掌控度不算高，恐怕也就80%。

    他们学习战法的速度也没方平快，哪怕真的找到了合适自己的战法，也许也就能达到90%左右，未必能破关而出。

    如此说来，他们有可能会被困在此地很久。

    方平看向战王，笑道：“蒋前辈安心修炼，力量掌控度高了，也是好事，尽快在此地达到圣人境！”

    方平说着，直接将一条小鱼打入了他体内。

    战王气机瞬间爆发，金身在噼里啪啦作响！

    其他人看的眼红，然而哪怕包括圣人级的盛楠，都不敢说一句话。

    方平在这，眼红有什么用。

    方平又道：“此地对蒋前辈有威胁的……”

    “……”

    盛楠脸色剧变，下一刻，急忙道：“人王大人，再给我三个时辰，我和大人一起离开！”

    “……”

    盛楠脸都绿了，方平那话一出，他瞬间意识到自己危险了。

    他原本力量掌控度也不低，毕竟是老牌圣人，达到了90%左右。

    现在的他，学习了一些组合方式，也有很大收获。

    作为圣人，学习速度也不慢。

    再给他一点时间，他应该也可以破关。

    不破关……他怀疑方平会让他破了脑袋。

    方平没理他，继续对战王说道：“此地可能还会来人，未必会进入这个房间，若是进入这个房间，前辈小心一点，尽量忍着，保住命最重要，其他的……等出去了再清算！”

    方平说罢又道：“这地方还有三位真神，联手的话，威胁也不小。”

    此话一出，桦禹急忙堆笑道：“人王，我们在，若是有圣人来，我们联手战王前辈还能应付一二，若是天王，也未必会和我们计较。

    人王放心，我们在这，人王也知晓，不会做傻事的。

    若是战王前辈出了事，我们活着出去了……那也是找死，此事桦禹还是明白的。”

    方平笑道：“还算识时务！盛楠也留下，不许离开！我不问过程，只看结果。除非我陨落在这，否则……战王出了事，你没出事，你就去陪战王！”

    盛楠不知是喜是忧，不过还是道：“人王大人放心，盛楠知晓该如何做！”

    战王也笑道：“你走你的，我这边不用担心！对了，昊儿也在此地……”

    说着，传音方平道：“他有一些莫问剑的记忆，可能已经走了不少关，甚至已经走了出去也不一定，遇到了昊儿……你看着办吧，他现在这情况，老夫也不知是好是坏。”

    “我知道了。”

    方平应了一声，再次环顾众人一圈，传音战王道：“你觉得杀了这些人如何？”

    他觉得还是有必要动手干掉这些家伙！

    免得这些人添乱，也防止他们将这一关的秘密外传。

    这地方来的人，十之八九都是敌人，方平觉得没必要客气。

    之前不杀他们，那是为了解密。

    现在秘密都已经解出来了，留着干嘛。

    战王也传音道：“盛楠和人族无仇，人族虽然不惧战争，不畏厮杀，可无辜屠戮非敌，没有必要。天极也一直不曾展露敌意，能不杀，那便算了。”

    “至于其他几位……”

    战王余光看向几人，传音道：“桦禹是桦王的孙子，桦王毕竟曾帮过人族。药神岛目前也没屠戮过人族，姬瑶的话……”

    战王顿了顿，这才传音带笑道：“不急，不要杀！有些事，很有趣！这女人是有野心的，而我听闻……黎渚和鸿宇二人，可能会有一人要立后！姬瑶是昔年四大王庭中天命王庭的王女！

    为了让人心归顺，她可能会入天庭，成为两人中其中一人的王后！”

    方平有些意外，战王见状脸上多了一些戏谑之意，“舍不得了？”

    方平狂翻白眼！

    这老家伙，对你客气，你是不知道珍惜是吧？

    想讨打？

    “我舍不得？”方平无语道：“地窟的人，和我们血海深仇，别说没这心思，就是有，那也不会发生那一幕。”

    “我只是在想，她就算成了王后，也未必能起到什么作用……”

    “那可未必！”

    战王笑着传音道：“你忘了，之前她身处高位，给你带来了多少帮助？她就是个送财童子，关键时刻，野心也许会覆盖理智，黎渚和鸿宇都太难缠了，你哪怕破七，我也不觉得你就能收拾了他们。”

    “关键时刻，这女人也许有用！”

    战王继续道：“这女人怕你，和桦禹一样，你一次次压制了他们，他们对你有发自内心的恐惧感！这种人再强，遇到了你，也是手下败将！”

    “之前你答应她的东西，都给她！让她实力更进一步！她现在若是成了帝尊，回去之后，为了入宫，黎渚或是鸿宇为了展示诚意，也许也会帮她突破到圣人境……”

    “到了那时候，她还是有很大作用的！”

    “女人狠起来，比男人要狠！就和月灵似的，这女人狠起来……说起来，姬瑶若是成了鸿宇的王后，那才有意思！”

    战王此刻居然还算计起来了，语气猥琐道：“她若是成了鸿宇的王后……月灵那边也许会和人族关系更紧密一些，多一位破七的盟友，还是有用的。”

    方平挑眉，传音道：“她行吗？鸿宇会这么做吗？”

    “难说，反正鸿宇和黎渚，应该有这方面的心思，用联姻巩固地窟的统治！二人虽强，可鸿宇毕竟数千年不曾现身，而黎渚，之前也和天命王庭开战多次……”

    方平不知道战王的消息准不准，他还真没关心过这些八卦。

    此刻闻言，想了想道：“那好，您老自己小心点，尽快入圣人境！我去破关，这地方秘密很多，尽快破掉所有关卡，出去之后，我的实力包括人族的实力都会有一次提升。”

    “好。”

    “……”

    两人说了一阵，方平瞥了其他几人一眼，几人都有些不安。

    方平淡淡笑着，也不说什么，带着苍猫就往门口走。

    身后，平山王一脸的不舍，不过这次也知道他没办法出去了，这里也不算太危险，倒是没再说要跟着一起走，实际上他也走不了。

    当然，少不了卖好。

    一个劲地帮着苍猫梳理着毛发，恋恋不舍道：“苍帝慢走，小人尽快破关，期待下一关可以和苍帝相遇……”

    苍猫一尾巴将对方拍飞，现在没心思搭理这家伙。

    方平也懒得看他，平山王现在为了活命，那是什么肉麻话都敢说。

    他一直在怀疑，这货到底怎么成真神的？

    在之前成真神，不是一般的难。

    这家伙年纪轻轻的成真神，按理说也不是无能之辈，现在怎么就成这鬼样子了！

    槐王多少还有几分矜持，有时候也够狠。

    可是平山王……就没见他狠过。

    从第一次见面到现在，怂了一路，这也能成真神？

    方平狐疑地看了他一眼，平山王刚被拍飞，此刻还有些迷糊，却是瞬间看到了方平的眼神，心中一惊，好危险的眼神！

    方平盯着他看了一会，笑了笑，笑的有些让人头皮发麻。

    “会是第二位种子吗？”

    方平心中喃喃一声，会吗？

    他不知道。

    可若是平山王真的没有其他优点，证道真神就有些问题，方平觉得，这家伙可能是自己想找的种子之一。

    不过此刻的他，不敢轻易试探。

    他怕自己再次陷入危机中！

    “精神种子？生命种子？还是……能量种子？”

    气血种子是王若冰，其他三位到底在哪？

    还是说，只是自己想多了，其实只有王若冰一人。

    ……

    没再看平山王，方平走到了门前。

    这次抓住了苍猫的脖颈，他要离开了，而今也才破了两关而已，此地既然出不去，那就继续破关！

    推动门户，下一刻，方平眼前一暗。

    黑暗中，方平睁开了眼睛，他觉得有人在看自己！

    就在此刻，方平微微一滞，他看到了！

    此刻的他，好像处于一条传送通道中，而通道外，他看到了一些东西。

    一位背负双手的青年，面貌普通，穿着简朴，正在看他。

    青年身边，一只猫和苍猫一模一样，此刻却是被青年提着脖颈……若不是青年和方平长的不一样，那方平得怀疑这是镜子。

    因为他也在提着苍猫！

    青年手中，那只生命猫虽然被提着，可也没耽误吃东西，此刻正拆开一袋零食，喜滋滋的吃着。

    那只猫好像也看到了方平他们，一只爪子拿着零食，一只爪子朝方平他们挥舞了一下，好像在打招呼。

    而方平手中，苍猫也睁眼，挥舞着爪子朝那位打了招呼，接着，忽然喊道：“二猫，你还欠本猫三条小鱼！”

    那只生命猫忽然将脑袋偏向了一侧，它没听见，不承认。

    方平没理会两只猫，看向青年。

    战天帝！

    那青年，绝对是战天帝。

    战天帝看向方平，眼神深邃，不像没智慧的程序，此刻，忽然微微张嘴，方平耳边传来了一道平和之声：

    “破了所有关卡，可以来找我！”

    “你……身上有我的气息。”

    青年微微笑了笑，提着生命猫，转身离去，呓语般道：“我已经死了吗？哎，有些遗憾。”

    说不出的洒脱，然而也带着些许遗憾之意。

    方平没来得及说任何话语，下一刻，眼前再次一黑，瞬间出现在了另外一地。

    ……

    与此同时。

    战天帝提着生命猫，轻笑道：“你这笨猫，那么多生命能，换来了一堆吃食……不过也好，生不带来死不带去，吃饱喝足，也许也是乐趣。”

    “不过看来，真实的你，以后倒是要聪明一些……都知道用这些无用的吃食换取生命能了。”

    “喵呜！”

    生命猫摇着尾巴，本猫乐意。

    “活的单纯一些好，挺好！那只狗……不是你想要看到的狗了，不过……也可以去看看，那只狗还是一如既往的蠢笨。”

    战天帝提着猫，沿着一排排校舍往前走，随手将苍猫丢到了一间校舍的屋顶上。

    没再管这只猫，战天帝继续朝前走去。

    走着走着，走出了战堂。

    看向外界，看向天地，看向众生，轻声呓语道：“虚幻的终究是虚幻的，也该破灭了！也好，也好……既然走，那就走的干脆一些，何必留恋。”

    笑声，传荡开了。

    ……

    同一时间。

    地球。

    魔都。

    老王脑海中好像也响起了笑声。

    “也许……我该离开了！”

    “你……终究不是我！”

    老王面色淡然，仿佛没听见。

    一声叹息响起，很快寂静无声。

    老王沉默了一阵，缓缓道：“你是你，我是我。不过……我既传承了你的本源，会为你复仇的，也会帮你完成一些心愿的！”

    无人回话。

    老王也不再说。

    下一刻，老张声音远远传来，“出发！”

    该去扫荡三界了！

    ……

    秘地。

    第三关。

    此刻的方平，还沉浸在刚刚那瞬间。

    战天帝……有一些自主意识！

    他居然让自己破关之后去找他！

    方平心中想着事，不过也没耽误观察环境。

    这一观察……方平愣了一下！

    我和西皇一脉这么好的吗？

    前面先是盛宏，然后盛楠，现在直接就是天极了！

    你们这一脉，一关关的在等我？

    而天极……此刻也是呆滞的无以复加。

    他之前刚威胁过他老子，说是让方平打死他老子。

    可现在……方平……真来了？

    方平……牛猛！

    方平还是牛猛的样子，可是……苍猫变成真苍猫了！

    方平也没多在意，他其实不是太害怕暴露身份，主要是他太优秀了，想破关，也很难不暴露身份。

    虽然遇到破八的强者，他会有危险。

    可真遇到了破八的强者，他瞒不住的。

    所以虽然他自己还保持着牛猛的样子，可苍猫无意间变了回来，他也没管。

    看天极呆滞地看着自己，方平笑了笑，伸手挥了挥道：“天极，好久不见了，甚是想念！”

    砰！

    一声巨响传来，天极拔腿就跑，可此地不破关，往哪跑去！

    轰隆一声，天极撞在了墙壁上，轰隆声巨大无比。

    眼看着没跑掉，天极大吼道：“老头子，真杀来了，你自己撑着！”

    “……”

    方平呆滞，我怎么你了？

    我打个招呼而已！

    你现在见了我用得着这样吗？

    方平心累的厉害，天极这疯子，之前不是很嚣张的吗？

    很高傲的吗？

    现在怎么成这样了！

    在方平呆滞无语中，天极环顾一圈，发现无路可逃，忽然镇定了下来，淡定道：“人王，本王不招惹你，你也别找本王麻烦！”

    “这地方是西皇宫的棋室，本王对这极其熟悉！”

    “这坐着的老头，是我父皇……投影？”

    “你想离开此地，还要看本王能否给你一些建议，这盘棋，本王下了八千年了，太熟悉了，没了我，你走不了。”

    “我送你离开，咱们有话好说。”

    天极语速极快，又迅速补充道：“你要是被这老头气到了，和本王无关，那是这投影的事，你真要不爽，你去找老头真身报复去！”

    “人族常言，祸不及家人，本王可以在三界公开发表宣言，和西皇断绝父子关系……”

    “当然，父皇可能年纪有些大了，本王觉得，人王可以考虑放他回西皇宫养老！”

    “……”

    方平都没说话，天极噼里啪啦地说了一堆。

    方平苦笑不得，天极，你至于吗？

    我好像也没打过你，你用得着这么害怕吗？

    他好像没和天极交过手，这家伙遇到他就跑，要不是上次很多人盯着他，屠皇一战他都不会参与，早就跑了。

    这好不容易遇到了一次，天极至于这样吗？

     PS：第二月票涨幅好快，兄弟们再给点月票啊，就八小时不到了，守住第一吧！