    河岸对面，多达近两百人的修行者队伍正作鸟兽散一般四处逃窜。

    岸边激流澎湃、水浪急涌，焦糊色的黑土地，泛着一茬茬的白沫，河潮拍岸之处，能够清晰的看到河面上那插天而立的晶蓝色盘龙柱，此时石柱之盘龙已然活幻，游走在河堤与岸边，身长数十丈的巨龙，足有六、七头之后，几乎将河岸沿线全部封死，对着一群乌合之众大肆屠戮。

    “吼”

    “救命啊宗主救我”

    “妈的，你往那边跑，跟着老子干什么找死不成”

    “哎呀你这个龟孙，老子刚逃出来，你又把这妖龙引过来了，我他妈杀了你”

    “”

    河堤上，绝望的惨叫声、呼救声、谩骂声不绝于耳的响彻着，人数远是寒山宗共和两倍有余的修行者势力全然没有一个宗门的团结有序的样子，而且这种情形还不仅仅体现在乾坤境修行者身上，饶是几名拥有道武境实力的强者，在龙象困天局禁制面前，也是只顾着自己，全然忘记了手下们的安危，四处躲避着巨龙和河岸之上处处发生的阵法幻象。

    “撕拉”

    一个刚刚瞬移过来的乾坤境修行者脚尖还没等落地，便被一头蓝鳞巨龙自空中，一口叼住，龙首傲然扬起间，此人已经跟着龙头飞上了空中，他拼命的挣扎着，岂知越是挣扎，龙牙的伤害便越大，一息的功夫，此人自腰身开始血流如柱，随即左侧又是飞来一头蓝鳞巨龙一口咬住其人下身，两头巨龙互不相让的撕扯两下，这名乾坤境的修行者，便当场被分尸解体，惨不忍睹。

    “宗主救我”

    “嗖”

    修行者十分机敏，见肉身恢复已然无望，马上元神出窍，逃出本体，飞向人群，但就在这时，一头蓝鳞巨龙从右侧急掠而来，血口一张，立马将其元神吞进了肚子里，将此人元神当场消化掉。

    诸如此类的惨状，在河岸之上接连不断的发生着，面对这水行之力最强的存在龙，处于阵法核心边缘的乌合之众们，短时间也确实没有太好的对策，只得亡命逃窜，运气好的，或可逃过一劫，运气不好的，像之前那名修行者被分尸解体、吞灭元神的下场，可能并不是最惨，更惨的是，有人活生生的被咬掉了身子，脑袋还看着胸口断裂之处，鲜血和内脏的崩流。

    河岸之上的极远之处，一名留着八字胡长相猥琐、头带四角方帽的儒士的男子瞪着脸上唯一青眼环顾全场，脸上余怒不减道：“废物，全都是废物，那几个龟孙是谁的人，怎的不好生看管，老子说没说过，此地禁制非同小可，越是看不出端倪就越要小心，谁给他们的胆子，敢私自下河”

    青眼儒士扫了一眼围着自己身边的人，其间有四大道武境的强者，乾坤圆满也在十数之上，看阵杖，比之寒山宗都过之而无不及，只是这些人的打扮，实在经不起推敲。

    青眼儒士左侧一人，八尺昂藏身材，浑身到处都是刀疤，此人留着一脸的络腮红胡，双目大如牛瞳，一头红发与胡鬃颜色一致，宛若火焰一般，看着极其凶恶。

    再往右侧一人，五尺短小的身材，秃顶上长着几根枯黄发丝，满脸的横肉，其脖间还挂着一串由婴儿头骨制成的项链，八字眉、绿豆眼、酒糟鼻、长的要多难看有多难看。

    青眼儒士身前一人到是看着像个正常人，可惜此人天生残疾，半张脸上被紫红色的胎记盖住，没的拉低了颜值。

    至于他身后，则是站着一个身材高大、腰背佝偻的妖物，此妖面如恐狼、生有獠牙，浑身上下都是墨绿色的鬃毛，只有手脚酷似人类，却被鬃毛盖住，十指长甲，更是有若刀锋，明显更近似半人半妖的兽修。

    如此这般组合，直叫人看上一眼永难忘记，而四人其下弟子也是形色各异，有人、有妖、有鬼、有魔，完全一副大杂烩的模样。

    这就是方才跟寒山宗同时进入地下世界的修行者队伍，无论怎么看，也跟众星域的正经宗门有着天渊之别。

    此刻众人尚未发现，在河的对岸还有另一队人马，那为首的青眼儒士退于人群破口大骂了一阵，饶是身边四大道武初窥都低着头不敢吭声，显然在队伍中，拥有绝对的话语权。

    而这支队伍，在无序之界也是颇有来头，是一支被人唤作“五神盟”散修势力。

    五神盟的人，大多都是天河星界诸多修真星中逃窜出来的亡命之徒，每个人都是穷凶极恶之辈，就拿这为首的青眼儒士，在无序之界，被人称为青眼老魔，原本是一个太上天宗的宗主，因为此人极度凶残，擅长以女子元阴、婴儿精血为食，修炼魔功而走火入魔，侥幸未死之下，领悟了魔功的诀窍，被本星正道人士追杀，最后弄的宗破人亡、妻离子散，后逃入无序之界，以夺人性命为乐，强取豪夺、恶名昭著。

    青眼老魔此人，一生犯下杀孽无数，尤以进入无序之界后，更加疯狂无度，故而是很多修真星追杀的目标，不过此人一身修为已达精通顶峰，距离无上之境也只有一步之遥，且其修炼之魔功藏空魔经精妙绝伦，故在无数强者屡次追杀之下，仍未能伏诛认罪，慢慢在无序之界闯出了名头。

    青眼老魔身边四人，是五神盟的四大干将。

    身高八尺的红发巨汉，人称“吞火老妖”谢宗，修为在道武初窥之境，一身横练的体术神通多达七种，最喜欢吞噬各种火系本源以壮自身，平时杀人喜欢以体内本源之火将人慢慢烧炼成灰为乐，凶名不浅。

    五尺短小身材的丑陋汉子，外号“血婴子”，真名童小图，是一个专门吞噬婴儿精血和魂魄的鬼修强者，修为在初窥之境，精通各种折磨人肉身和魂魄的诀窍。

    至于那半脸胎记的中年，号称“阴阳公子”，大号王仙林，此人修为在五人当中最低，但由于擅使各种灵毒，喜欢培植各大修真星的灵花异花，又懂得炼制花妖树魔，也是五人中极为难对付的角色。

    而最后的那个面如恐狼的妖人，名为“独狼”，其实是人与狼妖的后代，天生异体，力大无穷，肉身力量乃五人之最，此妖半通人语，最喜欢的就是捉人的金身来吃，取金身精华可增血肉之力，实力非同小可。独狼是青眼老魔的亲随，虽然五神盟以五人修为为名，但独狼在众人中是个特例，是青眼老魔最信任的一个手下。

    谢宗四人被青眼老魔收服之后，便在无序之界组建了五神盟，四处杀人越货，以此来补充修行消耗所需，闯下了不小的名头，他们游离在无序之界之内，来往于各处结点境门，有时住在劫境之中，有时宛若流寇一般四处作乱，居无定所，天河星界各大修真星无数次围剿，都没能将他们一网打尽

    其实这五神盟，早在青瑶佛果争夺战之时便已经出现了，但是由于天龙、白寅等修真星的大帝级强者纷纷现身，他们一直没有找到机会抢夺佛果，最后被无端被的幻墟空间卷入，没想到五人非但侥幸没死，自己的队伍保留的相对完整。

    五神盟这个势力，都是从四处俘虏过来的各大修真星的修行者，他们用夺取精血气引为凭控制手下人，全然不顾身份背景性格来历，不断的壮大，到是让他们混的风生水起，成为无序之界几大祸患之一。

    而事实上，像五神盟这样的势力，在空间辽阔的无序之界还有很多，但有五神盟这样规模的，却不超过十个，毕竟就算你实力再强，要想组织起一支三、四百人全部都是乾坤境、道武境修为的势力，那是相当困难的。

    但是五神盟办到了。

    这跟修行得斩断七情六欲，全然一已之私有着不可分割的干系。

    “问你们话呢，都哑巴了吗”

    青眼老魔其实是通晓一些阵法修为的，而且早在三百年前，他还得到了一件驾驭空间法则的强大法器，这件法器，如同一件阵器，在内蕴藏一种阵法，可自行推演多达七百余种阵法变化，在外可当作护身法器，用来抵御一些强大的攻击。

    此时的青眼老魔面前，便祭出这件名为“截天煞”的法器，截天煞化作一道淡黑色的椭圆形蔽障，将几头蓝鳞巨龙抵挡在外，又因为居然大阵核心禁制距离较远，暂时并没有受到生命的威胁。

    不过在进来之后，青眼老魔也是诸般提醒，没想到其下四位兄弟没有做到令行即止，被几个手下弟子坏了好事，青眼老魔如何不怒。

    声嘶力竭的低吼，谢宗、童小图、王仙林同时打了个寒战，谢宗咧着大嘴推脱道：“不是我的人，是老三的人”

    “放屁，谢大个子，那明明就是你的人，你敢诬陷我”老三血婴子童小图须发皆张的骂道。