    凤白泠不禁有些受宠若惊。

    她这次是要赚大发了？

    凤白泠只觉得全身的毛孔都贪婪的吸收着帝王之气，以前的帝王之气与之相比，简直就是毛毛雨。

    怎么会有这么多的帝王之气，凤白泠边吸收着，心中边纳闷着。

    这些帝王之气，显然比独孤鹜体内的还要多一些。

    难道是灵阵吸收的其他的帝王之气？

    凤白泠暗暗心惊。

    似乎很有这个可能，灵阵的主人既然懂得用灵阵吸收独孤鹜的帝王之气，也就懂得吸收其他人的帝王之气。

    其实帝王之气，也未必就是一个人独有，气运强横之人身上或多或少也有一些帝王之气，只是数量不像是独孤鹜那么多罢了。

    凤白泠吸收的这些帝王之气，很可能就来源于其他的气运之子。

    “可惜了，灵阵的主人这次吃鸡不成反而蚀了米。”

    凤白泠美滋滋把最后一丝帝王之气也吸收了，体内的第七识好像涨了一些，可好像又不像是以前那样，直接增长。

    凤白泠正纳闷着，这次长了这么多帝王之气，总该有点大福利，就听到一声闷哼，独孤鹜的身体晃了晃。

    “独孤鹜？”

    凤白泠忙将他搀住。

    “别碰我。”

    独孤鹜狠狠将她甩开，模样有些狼狈。

    他的手冰冷一片。

    不过独孤鹜的气息还算平稳，应该只是累了。

    “我去找人。”

    独孤鹜的模样摇摇欲坠，凤白泠琢磨着，府外的人也该进来了，她得快去找龙婆。

    灵阵被破时，帝王之气溃散，凤白泠看到龙婆也从天空坠落，这会儿应该在府中的某个地方。

    虽说其他人看不到龙婆，可以防万一，她势必要找到龙婆。

    凤白泠匆忙离开，独孤鹜靠在一面破墙边。

    他挽起了衣袖，衣袖下，一片狰狞的鳞片从他的身上一直攀爬到双臂上，他方才甩开凤白泠的手，就是怕她发现有异。

    等到独孤鹜气息平复下来后，鳞片才如昙花一现，慢慢消失了。

    纷至沓来的脚步声近了……

    太子府里，满目疮痍。

    尸体和断壁残垣随处可见，凤白泠焦急寻找着龙婆。

    直到了小鲤早前休息的厢房附近，她感到了龙婆的气息。

    “龙婆！”

    凤白泠看到龙婆蜷缩在一片倒塌的屋檐下。

    它的模样，非常狼狈，漂亮的龙鳞剥落了大半，龙角也有一根折断了，紫金色的龙身上光芒暗淡，就如一盏随时会熄灭的灯。

    龙婆无神的龙眼睁开了。

    它看到凤白泠，眼中有了一丝丝的神采。

    “干的不错。”

    它难得表扬了一次凤白泠。

    她和独孤鹜的配合，龙婆都看在眼里。

    它很是欣慰，总算，少主人的身旁，有人陪伴了。

    “我帮你看看伤势。”

    凤白泠鼻间发酸，试着去检查龙婆的伤势。

    可是一碰触到龙婆，她的手就穿透了龙婆的龙身。

    “不用试了，我的伤，你治不了。”

    龙婆摇了摇尾巴，又有几片紫金色的鳞片脱落在地。

    凤白泠的第七识能看到它，能感应到它，已经是极不容易了。

    “我有些话，要……”

    龙婆的声音越来越微弱。

    它怕再不说，就没有机会了。

    经过了这次，它算是信任凤白泠了。

    它要告诉她，她要找的人，一直在她身旁。

    “你得养伤，不能再说了。我试试……我一定会有法子的。”

    凤白泠不知该如何帮助龙婆，她拿出了急救箱，在里面翻找着。

    哐当——

    凤白泠情急之下，把尚印送给小鲤的那个钵给翻了出来。

    钵滚到了龙婆身边。

    看到了那口钵，龙婆已经奄奄一息的脸上，有了一丝诧异。

    钵内，忽一片金光闪烁。

    龙婆庞大的身躯，转瞬之间，就被钵收入了钵里。

    凤白泠震惊，捡起了钵。

    “龙婆？”

    钵底，多了一条紫金色的龙。

    龙的模样，和凤白泠见过的龙婆的模样一模一样，就连断角和受伤的地方都是一模一样。

    只是紫金龙这时候一动不动，闭着眼，沉睡了。

    凤白泠一脸的匪夷所思。

    这钵，难道是救了龙婆？

    凤白泠对这口钵的来历，更加好奇。

    “无论如何，龙婆暂时没有生命危险了。可惜了，它看上去一时半会儿醒不过来。”

    凤白泠不禁惋惜。

    她后知后觉，才想起来，还未向龙婆打听儿子的下落。

    凤白泠一声叹息，起了身。

    她刚要离开，这时，她第七识一动。

    “是白泠嘛？”

    男人虚弱的声音，不远处的一处废墟里传来。

    凤白泠忙走到了废墟旁，她徒手爬开了瓦砾，东方默笙趴在了废墟里，俊美的脸上满是尘土。

    “你怎么还在这里？”

    凤白泠愕然，东方默笙眼底那一颗血红色的泪痣，动了动，带着几分凄美。

    “我担心你。”

    东方默笙不好意思道，腼腆笑道。

    “你也太胡来了，我帮你看看……”

    凤白泠刚碰触到东方默笙的头，他被压在下面好一会儿，很可能有内伤，怕是要用仪器检查才行，可别脑震荡了。

    凤白泠正想着，第七识竟是直接连接上了CT机，她手碰触过的位置， CT机上影像就自动反馈到了凤白泠的脑海中。

    “头颅CT检查检查正常。”

    凤白泠一惊。

    她的第七识，竟直接连接上了医疗舱内的设备？

    这在以前，可是从没有过的。

    难道是，因为吸收了之前的帝王之气的缘故？

    第七识进步了。

    凤白泠愣了愣。

    这么说来，其他检查，是不是也能设备自动连接上第七识，给她直接反馈，这么一来，一些检查她就不需要将患者带入医疗舱了。

    凤白泠这个角度，刚好可以看到东方默笙的眼睛。

    虽然是个瞎子，可是东方默笙的眼长得很好看，微微上扬，给他平添了几分中性的媚态。

    他和独孤鹜是凤白泠见过最俊的男人，只是两人的好看截然不同。

    独孤鹜更加清冷决绝，东方默笙则偏妩媚一些。

    尤其是他的眼，和独孤鹜神秘异瞳不同，永远都是雾蒙蒙的。

    不知道他的眼睛视网膜有没有损伤，能不能治疗，凤白泠的手不觉落到了东方默笙的眼上。

