    王林下楼来，看到唐嫣在前台打电话。

    唐嫣打电话的同时，也在留意电梯出口这边，看到王林下来，朝他挥手致意。

    王林点点头，走到离她稍远一点的地方站定，等她打完电话，这才走过去。

    唐嫣放下电话，笑道：“我哥呼我，问你们的事呢。他说晚上再过来见你，真是对不住了。”

    王林道：“令尊身体无恙吧？”

    唐嫣笑道：“谢谢，我父亲已经脱离危险了。我发现，你对沈小姐是真的好。”

    “哦？你怎么发现的？”王林笑着问。

    “从你看她的眼神里，全是呵护的温柔；她美玉无暇的脸上，全是幸福的笑容。餐厅离房间只有六层楼的距离，但你也要送她上去。还有，刚才吃饭时，她不喜欢吃的菜，很自然的往你碗里夹，而你也不嫌弃。”唐嫣道，“一个男人对女人好不好，就看这些细节了。”

    “呵呵，让你见笑了。”王林淡定的笑了笑。

    唐嫣请王林出了酒店。

    她的司机就在附近，但吃饭的时候并不在一起，到用车的时候，司机又自然的出现了。

    九龙也是香江最繁华热闹的地方之一。

    其实嘞，整个香江，港岛、九龙、新界、除了山头外，到处都是人，到处都很繁华。

    购物平民化的区域有九龙区庙街，花园街，西洋菜街及通菜街，大铺小店，街边摆卖，一应俱全。港区有湾仔庄士敦道、铜锣湾渣甸坊、时代广场等，天天都车水马龙。

    商业繁华区主要是中环，其次就是尖沙嘴。

    晚间最繁华的地方，酒吧区有兰贵坊、湾仔洛克道一带；夜总会有旺角砵兰街、上海街一带；大型的士高有尖沙嘴及油麻地。

    下午时间有限，唐嫣带王林来参观的，是大华公司的总部，也就是他们公司的写字楼。

    大华公司离九龙酒店并不远，开车十分钟就到了，想必这也是唐嫣选择这间酒店让王林住宿的原因。

    公司在写字楼的十六楼。

    电梯间人很多，一个个都很年轻，朝气蓬勃，男的都是西装领带，女的都是时尚的职业裙装。

    年轻人多，说明城市有活力，能吸引年轻人、也能留住年轻人。

    王林没想到一间写字楼居然有这么多的人等电梯，瞬间回到了二十一世纪的北上广CBD核心区。

    电梯来了，唐嫣做了请的手势，两人随着人流进入电梯。

    唐嫣靠边站立，笑道：“正好是上班时间，所以人多。”

    王林笑道：“没事，挤挤更热闹。”

    但他还是小瞧了香江人挤电梯的力量。

    大家都赶着这两趟电梯上班，错过了说不定就要记迟到，所以明明已经塞不进人了，但还是有人在外面喊：“借过，唔该。”

    然后人群往里面一挤，又塞进来两个人。

    王林的身体，不由自主的，像随波逐浪一般，被人挤向唐嫣。

    两人是面对面的，此刻成了面贴面。

    王林感受到也身体的柔软，连忙伸出双手，撑在电梯壁上，尴尬的笑了笑：“不好意思。”

    唐嫣双手下垂，一动不动，低声说道：“没关系。”

    王林以为，挤电梯的事故，到此结束了。

    但没想到，就在电梯门缓缓合上的时候，又有人按开了电梯，赔着笑脸往里挤：“唔该！赶时间。”

    所有人都以为水泼不进的电梯间，硬生生再次塞进来一个人。

    于是，大家都往里面挤了一点，把彼此之间的空隙，再次进行挤压。

    王林以为自己的双手，可以撑住自己的身体，但他太低估香江年轻职员的活力了！

    他的身体，再次身不由己的往前一趴，紧紧贴在了唐嫣身上，嘴唇重重的亲在她脸上。

    唐嫣微微侧过脸，但又不能太转身，因为这样会显得很不礼貌，而王林又是她请来的贵宾！

    旁边一个胖女人，被挤得脸都变了形，压在玻璃墙上，像在看哈哈镜似的。

    王林也顾不上说话了，因为说什么都感觉尴尬，还不如不解释。

    揩点油怎么了？又不是他想揩油！

    这还不算完！

    站在电梯门口的人，都在喊：“不能再进了！不能再进了！等下一趟吧！”

    然而有人不信这个邪，还是要硬往里面挤进来。

    于是，电梯间的人，就跟前浪一样，被后浪推着一荡一荡的，往里面挤出更窄小的空间来。

    这一来，唐嫣真的感觉到了王林身体的异常。

    就算香江这边风气开放，但两个不太熟悉的男女之间，如此紧密的接触，还是挺让人无语的！

    “要不你转过身？”王林也只能憋出这么一句。

    两个人不面对面，自然好一些。

    唐嫣轻轻摇头：“没关系。”

    王林只得用双手撑在她头的两侧，努力弓着身子，营造出一点两人之间的空间来。

    唐嫣感受到他的爱护，浅浅一笑。

    电梯门终于关上了。

    王林祈祷，电影里那些电梯出故障的狗血情节，可千万别上演，困在这么密闭的空间里，人会窒息而亡的！

    还好，电梯一路都很顺畅。

    而且下的人多，上的人少，到了十楼以上，电梯间空松了不少。

    十六楼总算到了！

    电梯里人还是很多，唐嫣一边喊着借过，一边拉着王林的手走出电梯来。

    总算出来了！

    王林松了一口气。

    见王林如此，唐嫣不好意思的笑了笑：“是我没有安排好，我们不应该挤整点的电梯，职工们都等这趟电梯上班，所以人特别多。”

    王林表示理解，说道：“香江人口密度大，这里又是CBD中心区，人多是自然的。”

    唐嫣道：“还是内地好，你的公司在三楼，走走楼梯就能到达。”

    王林道：“那是落后的象征啊！”

    唐嫣道：“香江土地有限，只能向上要空间。但我以为，内地完全没有必要按照这个模式发展。其实在西方很多国家，并不提倡摩天大楼，一座大城市，能有几座摩天大楼做为地标建筑也就足够了，真正舒适的住宅办公，还是低层比较好。”

    王林道：“大陆虽然地广，但人也多。城市空间也是有限的。大家都想挤到最好的地段来上班，也只能向上要空间。”

    两人聊着天，往里面走，穿过一道走廊，来到一扇门前。

    门口挂着一块牌子，正是香江大华机械有限公司。

    大华公司占据了半层楼，这在寸土寸金的九龙中心，算得上大公司的排面了。

    公司里面有几十个人在上班，电话响个不停，粤语、国语、英语，各种语言，此起彼落，很有国际公司的范。

    整个写字楼装了中央空调，温暖如春，里面上班的职员，穿着都不复杂。男职员都是西装领带，女职员也是职业套裙，下班出门时，披一件大皮就足够了。

    “王总，请进。”唐嫣笑道，“这就是我们公司总部了。”

    王林问道：“在你们公司上班，工资能拿到多少？”

    唐嫣道：“工种、职务不同，两千多到一万多都有。”

    王林道：“那工厂的普通工人呢？”

    “两、三千的工资是比较普通的。”

    王林道：“比起内地来，还是高出十几、二十倍。”

    唐嫣道：“这边的物价也贵。申城的工资，可以买一千多斤青菜，但在香江，一个月的工资只能买几百斤青菜。申城人70块钱一个月可以生活得很好，在香江3000块钱一个月，也就活成这样。”

    王林道：“有道理，不管在哪里，想活得滋润，靠平均工资，都是远远不够的。不过，香江的电器是真的便宜。”

    唐嫣道：“对，因为大陆的电器生产、进口都太少了，而且是配额的。同样一台电视机，在香江卖500块钱，到大陆就要卖1500块钱。香江人一个月的工资，可以买好几台电视机，但大陆人要存几年的工资，才能买一台电视机。很多人都靠从香江贩卖电器到大陆赚钱，发了大财。”

    王林道：“有正规渠道？还是走私？”

    唐嫣笑道：“对不起，我不太懂这个。我想，大部分都是非法渠道！我听说，就连那些两地来往的司机，也会带货过去卖。怎么了，你有兴趣？”

    王林道：“有钱赚的行业，我都感兴趣。不过，国内的电器产业，马上就会迎来大爆发时期，再过几年，国内的电器价格也会降下来，甚至会产生一轮又一轮残酷的降价竞争！我还是努力开拓我的卫生巾产业吧！我很看好这一行的前景。”

    唐嫣道：“我和你的见解是相同的。其实最开始，我也想过要做电器这一行。但我觉得电器市场容易饱和，而且对技术要求更高。而卫生巾产品，在香江、在国内，都是方兴未艾。而且这是一个消耗品，每个月都需要的。”

    王林道：“日用消耗品很多，但我觉得，卫生巾的市场前景，真的十分广大。我国有大约五亿左右的适龄妇女，每人每月消费10到20片卫生巾，每年就有1000亿片的市场！”

    “是啊，这是一个严重被人低估的市场。”唐嫣笑道，“我希望，我将来的卫生巾厂工厂，也能像你一样做得好。”

    王林道：“欢迎你来内地发展。”

    “怎么？你不怕我们两家形成竞争吗？”

    “没有你，也会有其它人来竞争。我以为，良性的市场竞争，更能促进市场和产品的发展。而且现在国内的卫生巾市场，几乎是一片空白，需要大品牌进来开拓市场。”

    “你是一个有大局观的商人。”

    一个年轻的男职员走了过来：“唐助理。”

    唐嫣吩咐他道：“小钱，你把我们公司所有的卫生巾生产线资料拿过来。”

    小钱答应一声，去一间办公室，抱出一大叠资料来。

    唐嫣指挥他：“放到我办公室里去。”

    她又对王林道：“王总，请到我办公室，我向你介绍我们公司，以及我们公司代理的卫生巾生产线。”

    王林道：“除了卫生巾生产线，其它机械设备，我也可以了解一下。”

    唐嫣道：“当然可以了。请。”

    王林在她引领下，来到一间办公室里。

    小钱已经把资料放在她办公室里。

    唐嫣请王林坐下，拿起资料来，向王林介绍。

    小钱端了两杯咖啡过来，轻轻放在桌面上，然后退了出去。

    王林问道：“你们只做代理？并不生产机器？”

    唐嫣道：“我们现在只做代理。机械生产，没有想象中容易，没有几十年的积累和发展，没有专利产品，很难在这一行立稳脚跟。大型机械设备生产商，每个国家都是屈指可数的。”

    王林点点头：“那么，你们代理的这些生产线，在香江都能看到样品吗？”

    “有些有，有些没有。”唐嫣道，“有的生产线，一条就要几千万，甚至上亿，我们也不知道什么时候能卖出去一条，不可能存死这么多的资金在一条生产线里。大型设备和生产线，就算是生产厂家，他们也很少有现货的，一般都需要订购。所以，如果王总有这方面需求的话，一定要提前跟我们沟通。”

    王林道：“你们除了代理日系，有没有德系的产品？”

    “当然有了。理论上来讲，只要国际上能买到的产品，我们都可以帮你代购回来。”

    “这么说，你们就是赚一个中介费？从国外进货，卖到大陆去？”

    “也不能这么讲。除了代理销售，我们还负责前期的培训和后期的维护，以及相关原料的进口销售。可以这么说，我们大华公司，可以解决企业从无到有的一切难题。”

    王林心想，他们做的这行生意，其实是最好的，远比单纯的生产线厂家更受欢迎。

    国内的私营企业，正处于野蛮生长时期，但很多人并没有太多的资金，对企业所需要的设备、生产线，更是不知道要去哪里购买，就算能联系到国外的生产厂家，只怕也是语言不通。

    很多美、德、日系的机械厂家，并没有专门针对中华地区的销售员。

    在香江开一家这样的中转服务公司，真的是再合适不过。

    而且，大华公司除了销售，还做原料进出口，做的是保姆式的企业级服务，可以长远的赚钱。

    他们每培训出一家企业，就能从这家企业赚到更多的钱。

    国内的私营企业越成功，大华公司从原料进口中赚到的佣金也就越多。

    王林在大华公司待了两个多小时，了解各类生产线厂家的情况，以及大华公司的发展历史、经营理念，直到下午五点钟的时候才告辞离开。

    唐嫣和王林约好，后天再到大华公司的仓库去考察，在那里，王林将参观到大华公司代理的部分机器和生产线，以及原材料。

    为了防止再次挤电梯，王林和唐嫣提前十分钟离开了公司。

    “王总，晚上我们请你和沈小姐，到另一家酒楼吃饭。我哥也会赶过来和你见面。”唐嫣说道。

    “好，谢谢你们。”王林点点头，“那我先回酒店？”

    “王总，我六点钟的时候过来接你们。”唐嫣安排司机送王林回酒店。

