    在安置好终局复仇者联盟的四人以后，乔律便再次回到了漫威宇宙地球上。

    这一次，他是作为联合政府特使归来的，被邀请前来参加一次重要的联合国会议。

    据说这会是一次决定漫威宇宙人类文明未来的重要会议，因此乔律也不得不应邀参加。

    毕竟事情发展到现在这一步有他一半的功劳，乔律自然是要见证到最后。

    此时距离纽约大战结束已经过去了几天，在这短短几天时间内，世界格局便发生了翻天覆地的变化。

    首先当然是神盾局的解体，及其背后国际安全理事会的彻底解散。

    一个全称为“国土战略防御攻击与后勤保障局”的组织却处处以保护全人类安危的借口展开行动，如此可笑的事情早该到此为止了。

    然后第二大变化，便是在纽约大战期间相继宣布独立的美国各州都得到了联合国承认，以独立成员国的身份加入联合国。

    说起来，这也是美国政府咎由自取，坚持采取绥靖政策，试图出卖全人类利益去与齐塔瑞人和谈，还不断禁止国内武装力量支援纽约战场。

    于是美国各州便相继成立了自己的独立政权，各自派出国民警卫队支援纽约。

    这种行为实际上就已经让美国政府名存实亡了，从今以后，美国各州都将独立行使国家主权，那个充当世界警察的超级大国已然不复存在。

    联合国也将其合法席位交给独立的纽约州继承，而目前的纽约政府代表，便是刚刚竞选成为议员的钢铁侠托尼·斯塔克。

    他已经开始使用斯塔克工业的财力与影响力去实现自己的政治目标，想必这一次他会为构建人类命运共同体而不懈努力。

    在这样的安排之下，剩下的事情便也就顺理成章了。

    会议上，联合国秘书长上台发言讲话道：

    “在这场名为纽约大战的外星侵略战争中，尽管城市饱受摧残，但我们也欣慰地发现，在这场危机面前，人类表现出了前所未有的团结，并且在来自平行宇宙的另一个地球人类文明的帮助下，最终取得了胜利。”

    “这场胜利对许多人来说不仅是安慰，更值得庆祝。在经过了漫长的纷争与内乱之后，我们终于看到全人类为同一个目的团结一致，众志成城的画面。这对我们的文明来说，是宛若新生的过程。”

    “因此，我在此宣布新的联合国宣言：其一，不需要任何一个国家独自承担抵抗外星侵略者的义务，无论他们出现在哪里，哪个国家，全人类都有集结军队将其赶出地球的义务；从外星文明中得到的科技，将会由联合国主持来与全世界共享；任何一个国家都不会孤军奋战，在外星侵略者到来时，我们必将团结一致，共同进退！”

    虽然听起来这好像是一件理所当然的事情，但一直以来漫威宇宙中的人类都没有能够做到。

    其最主要的原因便是，美国长期以来作为世界警察试图单独担当起对抗外星侵略的义务，并持续垄断所有从外星文明那里获得的关键科技，从未想过要与其他国家分享这些外星科技技术。

    毕竟美国所追求的是霸权主义，人类文明是否持续壮大对他们而言根本就不重要，他们只想要美国强大而已。

    这也就导致了神盾局与国际安全理事会这一系列畸形机构的诞生，所有的这一切，都是源于他们那种美国就能代表全人类的自私想法。

    如今这一最大阻碍也终于被粉碎，真正代表全球利益的人类命运共同体，也是时候建立起来了。

    难怪会说这是一场关乎漫威宇宙人类文明未来的重要会议。

    纽约大战与流浪地球的出现，实在是彻底改变了这个世界。

    联合国秘书长发言完毕之后，五大常任理事国代表也相继上台进行讲话。

    而到最后出现的纽约代表，便是钢铁侠托尼·斯塔克。

    托尼上台后，先是沉默了几秒钟，随后才开口说道：

    “我想起了一件往事，当初美国国会要求我上交钢铁战衣技术时，我曾经说过自己可以考虑当国防部长。没想到现在我所担任的职位，已经比国防部长还大了。”

    台下认识他的人默契地发出一阵笑声，如今的他确实比美国的国防部长还要重要。

    “当初我也曾经说过：我成功私有化了世界和平。现在回想起了可真是······羞愧。”

    从最初的叫骄傲自大，目中无人的花花公子，如今的托尼已经变得成熟了许多，不会再作出如此可笑的言论了。

    托尼继续说道：“当初我拒绝上交技术，并停止斯塔克工业的军火产业，是为了避免世界再次陷入争端。而如今，似乎我们已经找到了这些武器更好的使用方法。”

    台下的众人又再度陷入了沉默，大家似乎都已经料到他要说什么了。

    作为对众人期待的回应，托尼终于下定决心说道：

    “我宣布，重启斯塔克工业的军工部门，为研发对抗外星侵略的武器尽一份力。与此同时，我将与其他国家分享自己掌握的钢铁战衣制造技术。在今天的会议过后，我相信，人类已经准备好了！”

    台下顿时响起了如雷般的掌声，对于这个新生的人类命运共同体而言，没有比这更大的承认与信任了。

    正如托尼所说，他相信人类已经准备好了。

    乔律在台下欣慰地看着这一切，从这一刻开始，依赖超级英雄与秘密行动部门拯救世界的时代终于结束了。

    漫威宇宙也进入到了人类大团结事情，就他们未来还会遇到的危机来说，这样的团结可谓是极有必要。

    希望他们未来能够发展得更好吧，这样也就能够给与其保持联系的流浪地球更大的帮助。

    接下来便是两个地球间在经济贸易、技术交流、人员往来等各方面深度合作的谈判，这些乔律就交给流浪地球的其他外交人员了。

    中央科学院传来消息，他们已经找到了如何使用宇宙魔方的最佳方案。

    乔律可迫不及待地想要回去看看。