    强大的太古巨人族，内部有二十多位造物主，但仅仅只是一天功夫里，就被攻破大本营，九成的巨人都死了，剩下的一些小鱼小虾，四散逃走，也形成不了多大的气候。

    剩下善后的事情龙帝没有管，全部交给狱归跟一号分身去做。

    值得一提的是，狱归在吞食了大量血气旺盛的太古巨人后，隐约已经触摸到了帝君的门槛。

    这是好事，但龙帝却是让他尽可能的压制，绝对不能突破！

    原因很简单，现在金乌天帝如日中天，是不会允许除了金乌族之外其余种族有强者达到帝君之境的。

    一旦狱归突破了，那么等待他的只有死路一条，谁都救不了。

    虽然不能突破，但狱归还是可以把修炼所得来的能量全部用在增强自身体魄上。

    体魄越强，将来突破的时候也越轻松，实力也是越大。

    找了个密室，布下防护后把被封印住修为的明紫嫣丢在一旁，拿出从她身上炼化而来的精血，开始破译其中的秘密。

    这等级别的血脉，破译起来的难度是十分巨大的。

    砰！

    第一次毫无意外是失败了。

    龙帝拿出第二滴，继续破译。

    砰！

    很快，精血炸开，又失败了。

    龙帝没有立马开始，而是思索起先前破译的一些关键点。

    不远处，动弹不得的明紫嫣看着龙帝的动作，先是一阵迷茫，但旋即就明白了过来，冷笑道：“你居然想要破解我伟大日月龙族的血脉，实在是有够愚蠢的。”

    这个女人，即使是被完全制住，但依旧很是嚣张，完全是一副老娘天下第一的姿态。

    龙帝懒得理会她，想明白了一些关键点后，就接着破译。

    日月龙族的精血破解难度，是龙帝有史以来所遇到最难的，就好比是在一堆盐里找到一粒白糖般困难。

    砰砰砰...

    连续失败了二十次，但龙帝依旧很是沉稳，不见丝毫慌乱与焦灼，低头沉吟许久，然后又一次拿起一滴精血。

    经过前面二十次的失败，龙帝已经有了足够的经验跟信心，成功也就在这一两次里了。

    一个个障碍被龙帝清除，直指核心区域。

    轰！

    终于，全部障碍被清除，日月龙族精血中的秘密被破解了！

    然而，就在这时，一股撼动乾坤的气息忽然涌动。

    在这精血之内，骤然亮起了一双眼睛。

    那双眼睛内日月沉浮，气焰滔天，蕴含着主宰苍生的霸道与强悍。

    龙帝仅仅只是看了一眼，就有种元神要被吸过去的趋势。

    “何方存在，胆敢窥探我族血脉之秘！”

    震耳欲聋之音在龙帝识海中响起，整个识海沸腾，龙帝当场七窍流血，闷哼一声，一拳轰了出去。

    那双可怕的眼睛被他一拳轰碎，龙帝这才松了口气，眼神却是凝重至极：“刚才，那是...”

    “什么！”明紫嫣却是发出尖锐的叫声：“你居然真的破解了我族的血脉秘密，这怎么可能？！还有，刚才那是...我父亲，他没死，哈哈哈！”

    明紫嫣又惊又喜，两种情感交织，同时表现在脸上，就好像是得了失心疯一样。

    龙帝也是十分意外，没有想到明紫嫣的父亲还活着，那可是一位准帝！

    不过想想也正常，既然连明紫嫣跟其侍女都可以被封印在本源石里面，那么其父亲自然也是可以的。

    只要没有真正跨越那个境界壁垒，成为大帝，本源石还是有作用的。

    发现了这个秘密，龙帝非但没有害怕，反而觉得很不错。

    这个世间还是有准帝存在的，那么最应该头疼的不是他，而是金乌天帝。

    不过明紫嫣就不一样了，得知自己父亲还没有死，底气一下子就足了起来，挺着胸，冲着龙帝贻气使指：“臭小子，还不快点放开我，然后给本姑娘磕几个响头，求我饶了你！”

    她心情那个舒爽啊，仿佛已经看到了接下来龙帝跪在自己面前苦苦哀求的场景。

    只是，她等来的并不是龙帝的纳头就拜，反而是一个像是看傻子一样的表情。

    明紫嫣怒了：“你这表情什么意思，还想要挣扎不成！我父亲还活着，我是他唯一的女儿，你敢动我，绝对会死得很惨！”

    龙帝笑了：“且不说别的，就说你父亲现在他敢出来吗？”

    明紫嫣当场就被噎住了。

    出世之后，在前往西辰洲的路途上，她也打听到了许多事情，知道自己现在所处的是什么时期，自然知道是金乌天帝执掌苍生。

    她无法反驳，因为知道一旦自己父亲露面，肯定会被第一时间察觉，到时候...

    看到明紫嫣的表情，龙帝继续打击她：“再一个，你父亲现在应该是自封本源石内，一旦出现，就算不被察觉，但寿元也会不断流逝，他舍得这么做吗？

    金乌天帝当世，他肯定不会允许第二尊帝出现，只有有苗头，就会立即掐灭，以此来保证自己绝对的统治地位。

    在这样的情况下，别说你是他女儿，就是他父母也不见得会出来，别把自己看得太重要了。”

    明紫嫣泄气了，虽然尽管很不愿意承认，但事实上的确就是这样的。

    在成帝的诱惑面前，区区一个女儿又算得了什么？

    见到明紫嫣安静了下来，龙帝这才不去管她，转而把注意力放在了日月龙族的血脉天赋上。

    其符文只有一枚，但里面蕴含了几十种天赋神通。

    其中，最厉害的一种便是日月同辉！

    此术一旦施展，双眼破碎，乃是一种以伤换命的打法，可以发挥出本身实力十几倍的威能。

    龙帝当场就将这符文炼化，在一阵嘹亮龙吟中，化作了日月龙躯！

    相比起明紫嫣的修长，龙帝所化的日月龙雄伟、强壮、散发出一股天上地下唯我独尊的霸道。

    明紫嫣脸色煞白，娇躯在不住的颤抖。

    她最骄傲的两件事，一件是自己父亲乃是准帝，另外一件就是她的血脉了。

    但今天，她最骄傲的两件事，都被龙帝无情的、狠狠的踩在了脚下！

