    皇帝的冷酷无情，让念儿的心从宫里一直冷到现在。她现在心里唯一的念头，就是怎样才能将这个消息通知给轩辕泽。尽管她也知道他一定会有所防备，可万一他顾念着父子亲情，那么一定会被皇帝暗算。

    生死关头，比的不仅是实力，还有心狠，谁的心够硬，谁就能抢占一线先机。皇帝很明显是对轩辕泽冷心冷肺了，下了暗杀的死令。可轩辕泽会不会如他般无情？念儿不敢想。从她偶尔看到轩辕泽忧伤的眼神，可以想象他其实还是希望被皇上疼爱的。像他那般优异卓绝的人，更希望得到父亲的夸奖。希望越大，祈望就越高，心里就会越不忍！

    所以，她就那么定定的看着南宫墨，等着他的回答。

    从她第一天看到南宫墨，就知道他和轩辕泽的交情不一般。此时此刻，也唯有他可以让她信任。

    “殿下曾救过我一命，是属下的恩人。”南宫墨眸子微闪，俊逸的脸上也多了丝凝重。他可不认为太子妃会无缘无故这样问，一定是出了什么事。

    且，这件事和太子殿下有关。

    念儿半晌没有开口，只是眼神在兜转。她在想要怎么说，南宫墨究竟可不可靠！

    她不说话，南宫墨比她更沉得住气，也站在那里不动，甚至，连眼神都一如刚才。

    “今日我进宫，看到了皇上，他似乎并不喜欢我，就连说道太子，他的脸上也没有喜爱之色。我有些好奇，南宫先生知道是为了什么吗？”不确定之前，她只有温婉的问出自己的疑问。

    毕竟，她要说出来的事太惊悚！闹不好，可是杀头的罪。

    南宫墨深深的看了她一眼，她的眸子清澈透亮，干干净净没有杂质，有的只是一抹没来得及掩去的担心。

    “皇上一直对太子殿下十分严格……即便他做的再优秀，也从不夸他。”南宫墨说的也是比较温婉了，可念儿却知道他想说的是什么。

    “先生可知道锦衣卫指挥使袁放这个人？”念儿沉声问。

    “袁放？他是皇上的心腹！”南宫墨挑了挑眉。

    “今日我在宫中无意间听到了一件事。”念儿的脸色冷了下来，看着南宫墨的眼睛，一字一字的道，“皇上让袁放去刺杀太子！”

    南宫墨的眸子骤然睁大，神情也变得十分严肃，他没有多问什么，深深的对着念儿鞠了个躬，转身疾步而去！

    念儿知道，他定是去给轩辕泽传递消息去了。希望，还不算太晚！

    松了口气，她瘫软在了锦榻上，这才发觉，自己的后背已经湿了！

    房中静静，她就那么闭着眼睛一动不动。丫鬟没得到吩咐也不敢贸然进来，只是安静的做着自己的事。

    一个时辰后，香如在外面禀报，“太子妃，南宫先生求见。”

    “让他进来。”念儿回神，坐直了身子，却发觉半边身子都麻了。

    南宫墨走了进来，脸色如常，只是眸子里的恭敬之色却又多了不少。他施礼道，“属下已经将消息传了出去，太子殿下很快就会受到。”说完，他噗通跪了下来，面色凝重的道，“属下谢谢太子妃！”

    念儿一惊，忙站了起来，想要扶起他却碍于男女之别，只好急的跺了跺脚道，“先生快起来说话。”

    南宫墨也不扭捏，站了起来，“属下刚才命宫中的内线查了，袁放果然不在宫中。”皇上这次看着是疏漏，实则是机敏。要知道越是隐蔽的地方反而更不安全，御书房可也流露出不少消息。宫中外院反而不容易引人多想，袁放本就是守卫皇城安危的锦衣卫指挥使，他向皇上禀报事物，也是再平常不过的事情。

    南宫墨的脸色不好，要不是皇上的话刚好被太子妃听到，那么太子殿下的安危就让人担忧了。经过了无数次的暗杀，皇上看来这一次是要下狠手了。别人不知，南宫墨可是知道袁放这个人的，他不仅是锦衣卫指挥使，更是皇宫暗卫的首领，只听皇帝一个人的命令。他手下的暗卫都是万里挑一的高手，每一个都有成名的武功和兵刃。且出手狠辣，从不留情。这些年暗中为皇上不知除去了多少有异心的臣子……

    “先生不必谢我，要知道，殿下可是我的夫君！”念儿一笑。轩辕泽若是出了事，她也没什么好处。她的心里刻意避过她不想他出事的想法……

    南宫墨感激的再次施礼，然后匆匆走了。念儿知道，要和皇上派去的人抗衡，南宫墨也要早作准备。

    用了晚膳，念儿早早就躺在了床上，想着今日宫中所发生的事。奇怪，今日怎的没看到锦芬和纳兰若薇，纳兰若蔷？不是皇后下了旨让她们也去参加的吗？这可是恩典，锦芬不敢不去！

    “剑兰，去让人查一下今日我母亲怎的没去宫里？”念儿扬声对着屋外吩咐。

    “是，奴婢马上去查。”剑兰应了，很快离开。

    念儿依然躺在床上不起。不知怎的，脑中竟出现了宁芝巧笑嫣然的一张俏脸……

    没多久，剑兰就回来了，说丞相夫人和两位小姐今日都吃坏了肚子，现在还躺在床上呢。念儿诧异，怎的这么巧？只是进宫可是锦芬期盼的，她怎么会吃坏东西？念儿不解。

    “太子妃，府外来了一个十三四岁的小姑娘，说是太子妃曾救过她一命，想要见你一面表示感谢！”

    香如进来禀报，这件事情，她并没有听太子妃提起过。

    救命之恩？念儿诧异，她不记得自己曾经救过谁啊！兴许是纳兰若雨所救，要不然，一个小姑娘也不可能冒冒然然的前来找自己。

    “将她带进来吧！”她淡声吩咐。香如应了下去，没多时，带着一个瘦弱的女子站在了念儿的面前。“禀太子妃，人带来了。”

    那女子低着头，仿佛害怕般不敢看人。念儿眸子一闪，嘴角勾起一抹笑意，轻声开口，“抬起头来。”

    那小女怯怯的抬头，眉目清秀，果然如记忆里那般熟悉。念儿还没开口，那少女就噗通跪到了地上，流着泪开口，“小菊参见太子妃！”

    小菊？不是云裳吗？念儿一怔，很快就回过神来，笑着抬了抬手，“起来说话。”香如将小菊扶了起来，念儿试探着开口，“你怎么来了太子府？”

    小菊擦着眼泪，哽咽着道，“奴婢被柳姨娘赶出了丞相府，奴婢没有地方去，所以就……”

    香如恍然，原来是西园的丫头，她就说怎么不认识。

    “上次你打碎了琉璃花瓶，本宫不是帮你向柳姨娘求了情了吗？怎么还被赶出来了。”念儿诧异的问，那神情就如她确实救过这个小菊一样。

    小菊诺诺的开口，“柳姨娘这两日心情不好，所以……”她的话没说完，不过念儿和香如却是听明白了。柳絮掌家不过是两日，就又被锦芬夺了回去，她心情能好吗？

    香如看着小菊身上有些脏污的衫子，看着她菜菜的脸色，不由有些同情。小菊得了太子妃的求情，定是被柳姨娘给记恨上了，才把她赶了出来。都是伺候人的丫鬟，香如也知道得罪了主子的下场。只是这个小菊却是个聪明的，还知道前来投奔太子妃。香如看她容貌不错，就起了怜惜之心，悄悄的说了句，“太子妃，如今您身边的丫头也只有我们三个，要是小菊留下来，想必太子也不会说什么的。”主要是小菊从今后定会死心塌地为太子妃做事。

    念儿侧头想了想，看到小菊一脸期待，她才点了点头道，“领她去见了南宫先生，就说是从丞相府过来的。”

    香如笑着应了。小菊一个劲的磕头，“奴婢谢太子妃……”

    看着她们退下，念儿的脸上才露出会心的笑意。定是大师兄知道她在太子府没有可用之人，才将云裳带来了京城。还编排了这么一个好借口，倒是难为他了。

    丞相府来的丫鬟南宫墨也不会在意。香如又觉得是柳絮园子里的，也不会多说。

    不久，洗漱了一番重新换了身衣裙的小菊，被香如带了过来，念儿让她留在了听雨轩，成了个二等丫鬟。小菊话不多，只是埋头干活，谁的吩咐她都开心的应了，所以，听雨轩的一些跑腿的小事都是她做。

    接下来两日，念儿都是在焦虑的等待中度过，她不知道轩辕泽到底怎么样了，有没有糟了皇上的毒手。南宫墨从那日起就很忙，念儿都难得见到他一面。

    三日后的清晨，小丫鬟来禀报，说是宁五小姐来访。

    念儿挑眉，笑了笑吩咐剑兰将人迎进来。她自己则重新换了件大红色绣缠枝牡丹的锦裙，坐在了正厅里，静静的等着宁芝的到来。

    宁芝被剑兰领着，一路走来也如纳兰若薇初来时那般，对太子府的一屋一景，庭院楼阁，花园水榭都看在眼里，目光中也是露出了羡慕的神色。边城虽好，哪里有京中太子府这般的雅致娟秀？只一眼，她就喜欢上了这里。再想到这个雕廊画栋的太子府里还有那么一位尊贵无双的华贵男子，她的心儿就狂跳不已。

