
王青洪是当着堂侄的面将庶子带回来的，自然不会因老娘一句“八字纯阳、刑克亲长”，就立时将庶子送走。

他学的是儒家正统，对于八字阴阳当玄学向来不以为然。至于四郎“刑克亲长”之类的话，觉得不过是老太太在迁怒罢了。

老人家忌讳生死，才如此牵强附会，将侄女之死归罪到一个孩子头上，才有了心结。

哄着老太太止了泪，王青洪到底硬拖着，没有点头应下老太太将四郎送走的要求，随即带着妻子从上房出来。

看着院子里身影挺拔的少年，王青洪心里愧疚又占了上风。

人皆有惜弱之心，他本想着这孩子即便没有生母，也定会得老太太看顾；如此一来，即便妻子是嫡母，轻易也拿捏不到。等到将来成家时，他这个做老子的，多给孩子预备些产业，也就弥补了早年的轻忽。

谁会想到，老太太上了年岁，想法变得偏执。虽说还记挂着逝去的侄女，却无法对这孩子“爱屋及乌”，竟是排斥如斯。

王青洪轻叹一声，道：“四郎且随我来……”

道痴老实应着，退后两步，让王青洪与王杨氏先行。

一路上，众人默默。王杨氏的心越发沉了下去，富贵人家有庶子多了，可多是养歪的，眼前这个看着可正的很。

少一时，道痴随着二人到了主院正房。

王青洪扫了面色如常的妻子一眼，道：“四郎，这是你母亲……”

本当方才在老太太房里就见礼的，因老太太哭了那一出，闹得乱糟糟的，也没顾得上。

“见过母亲……”道痴对着王杨氏行礼道。

王杨氏并不热络，淡淡道：“起吧。”

王青洪扫了妻子一眼，对她的冷淡很是不满。

王杨氏心里正烦躁，不耐烦上演这母子一家亲的戏码，起身道：“老爷，四郎既家来，总要安排住处。耦院正空着，就收拾那里可好？”

王青洪闻言，不由多看了妻子两眼，却是看不出什么。

耦院是西进南小院，大小规格同三郎所居桐院一般无二。

他们回安陆前，曾打发管事家仆快马回来收拾院子。当时将桐院、耦院都收拾了，任由三郎自己选。

最后三郎选了桐院，王杨氏还曾笑着说将耦院留给五郎。

他不知道，王杨氏已经打定主意，要将道痴留下。否则的话，岂不是自己又要担那“不容庶子”的恶名。

她不是无知愚妇，自然不会为了嫉恨，就损了自己名声。

当然，这其中不无故意同婆婆作对的恶意。既是婆婆那么忌讳“刑克亲长”，那她知道家里留下这个孽庶会如何？

王杨氏下去不提，王青洪有一搭、没一搭地同道痴说话，说着说着，又说起道痴的学业道：“王家共有两处私学，宗房与内十二房所设宗学，外房与姻亲所入族学……明日我带你去宗房请安……”

道痴闻言，终于不再连连称是，而是抬头道：“父亲，大师父吩咐孩儿逢五上山，明日便是十五。”

王青洪听了，不由皱眉，好一会儿方点点头，道：“好，那就改日。”

到底是添了不快，王青洪接下来便有些冷淡下来。

幸好王杨氏转回来的快。她没有亲自领四郎过去，而是吩咐身边一位嬷嬷送道痴过去。

虽才打了两个照面，可道痴已经摸清这“嫡母”的态度，那就是漠视与疏离。

这正合了道痴的心意，他起身与“父母”别过，随着嬷嬷去了耦院。

耦院院子里，站着两个小丫鬟。一个十三、四岁，身形初见少女婀娜，颜色甚好，脸上铺了香粉，远远地就闻到香味儿；另外一个年级略小，面容尤带稚嫩，勉强算是眉清目秀。

见到那嬷嬷与道痴进来，两个小丫鬟忙曲膝：“见过许嬷嬷。”

许嬷嬷没有立时叫起，而是对道痴指了指那年长的丫鬟道：“四少爷，这是红袖……”又指了指年幼那个：“这个是青巧……太太说，先将她们两个给四少爷使，不足的人手明儿唤了人牙子再补上。”

说罢，她对那两个丫鬟道：“这是四少爷，还不快给四少爷磕头。”

青巧闻言，立时跪下：“婢子见过四少爷。”

红袖却还是站着，已经涨红了脸。

许嬷嬷瞪眼道：“怎么还杵着？莫非你是尊贵的，太太还安排不得你差事？”

红袖已是红了眼圈，咬牙道：“嬷嬷，婢子祖母叫婢子进来时，不是这样说……”

许嬷嬷嗤笑道：“我倒是不知，这家里除了老太太与老爷，谁还能越过太太去……”

她面带寒霜，望着红袖，眼睛里能放刀子，看着甚是怕人。

红袖面色由红转白，终于跪下，低头道：“婢子见过四少爷。”

道痴看着这出闹剧，只觉得无趣的很，看也不看地上二人，绕过二人，往正房去。

刚走到廊下，就听门口有人道：“哎呦，这唱的是哪一出？”

听了这难听的公鸭嗓，道痴挑了挑嘴角，倒觉得生出几分趣味。他转过头，望向门口。

门口站着两位少爷，一个清俊儒雅，一个痴肥憨顽。说话的，正是身材痴肥的少年。

他望向道痴的目光，似乎能喷出火来，面容也因狠戾变得狰狞，引得腮帮子的肉一颤一颤。

道痴只淡淡地扫了那清俊少年一眼，便望向那痴肥少年。

那少年伸着粗短的肥手指，指着道痴，恨声道：“真是你这小秃驴！？你竟然敢的下山，看爷爷打不死你！”说罢，便挥着胳膊要上前。

旁边那少年觉得不对，忙伸手抱住，被拉得一趔趄。

那痴肥少年竖着眉毛，冲着那清俊少年，吼道：“三郎，你偏帮着这小秃驴，不帮哥哥？”

那清俊少年道：“七哥，还请慎言，这是我四弟……”

这清俊少年，就是王三郎。他身边这位，宗房的七少爷，名叫王琪，两人是宗学里的同窗，论起来是从堂兄弟。

王琪虽是不学无术的性子，偏生爱往聪明人身上凑。自打三郎入了学堂，便抛开狐朋狗友，黏在三郎身后。

这些日子，王三郎察觉父母之间有些不对。关于自己还有个庶弟之事，父亲也没有瞒着他。今天一出学堂，便有小厮上前低声禀了四郎回府之事。

偏生被他身边这位小祖宗听见，说什么要过来瞧瞧，没想到见了却立时变得跟斗鸡似的。

“四郎，我是三哥。”少年的声音温润中透着真诚，眼神中带了几分期待与小心。

道痴点点头，道：“三哥，我是四郎。”

见他有回应，王三郎脸上立时化作春风，道：“四弟，我早盼着你回来……”

打小见旁人兄弟手足相伴，王三郎不无羡慕，因此对于自己多了个年纪相仿的庶弟之事并不排斥。只是想到父母对庶弟的轻忽，他隐隐地有些不安，生怕那个弟弟恼恨家人。

现下这个弟弟态度虽不热络，可也无怨愤之意，王三郎的心也跟着踏实下来。

王琪在旁，见了这兄弟相会的情景，直觉得肺都要气炸。

这回他不单恨道痴，连王三郎都恨上。他怒视王三郎，咬牙道：“好啊，爷爷掏心掏肺地对你好，你就这样对爷爷？宁愿向着这初见的孽庶，也不帮着爷爷……”恼得狠了，说话间已经红了眼睛。

这回拳头，是冲着王三郎去的。

两人离的近，王琪的拳头又急，王三郎避无可避，正挨在脸上。

他立时眼泪鼻涕都下来，鼻子下红彤彤地流下两行鼻血。

“三少爷……”许嬷嬷满脸惊骇，大叫出声。红袖也立时从地上蹦起来，冲上前去。

王三郎已经懵住，站在那里呆呆的，不知躲避。

王琪已经红了眼，第二拳眼已经落下，而后便是一声闷哼。

是红袖扑到王三郎身上，挨了这一拳，正被击中后心。

她的身子摇摇欲坠，王琪有些傻眼，摸着拳头，冲王三郎吼道：“王三郎你要脸不要，竟躲在女人后边……”

打了女人，到底丢颜面，他看着痴肥憨傻，反应倒也算是机灵。

许嬷嬷已经到了王琪跟前，将王三郎遮得严严实实，难掩怒气道：“我家老爷、太太都不曾动过三少爷一指，哪里轮不到七少爷教导？”

王琪虽心虚，面上依旧嘴硬，扬着下巴，倨傲道：“爷爷是哥哥，三郎是弟弟，爷爷教训弟弟，哪里轮不到你这老货多舌！”

许嬷嬷怕他再发疯，冲着依旧跪着的青巧道：“傻了不成，还不去请老爷、太太……”

青巧满脸慌张地起身，急匆匆地奔出去了。

王琪见状，眼神闪烁，不过看到道痴时，他又镇定下来，满脸倨傲道：“就让洪大叔、洪大婶子给爷爷评评理也好……”

道痴站在廊下，面露无辜，似乎不解为何会成了这个局面。

王三郎已经醒过神来，顾不得自己，搀着摇摇欲坠的红袖，满脸紧张道：“红袖姐姐……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137542"  chaptername="第十章  耦院里兄弟反目（求推荐票）">加入书签</a>
</div>
