
江诗悦心中暗喜，但是表面上还是装的有几分犹豫，“算了吧，这孩子一直就这么敌视我，要是他知道这是我做的吃的，是不会吃的，说不定还会让你受委屈。”

看到江诗悦这样的低声下气，刚来的那个小丫头更是陡然生出了几分怜悯来，“夫人您别伤心，小少爷只是一时想不明白而已，您对他这么好，以后他肯定会跟您亲近的。”

说着，她主动的端起来江诗悦面前放好的冰激凌，道：“就让我送过去吧，大不了我暂时不告诉小少爷这是您做的就是了。”

管家在一边看着，眉头紧蹙，就连一边在家里工作老了的佣人，也是一脸的沉重，这新来的女孩子，做什么都凭着一腔热情，对于别人更是没有一点防备之心。

这家里，所有人都知道，霍廷宸吩咐过，小少爷的饮食，只能从厨房里出，不允许其他的任何来源的饮食，混在小少爷的饮食中。

但是，此时，在场的佣人众多，管家并不能开口驳了江诗悦的面子，毕竟对外，她是这个家的女主人，就算是在家中，也只有少爷可以将她区别对待，其他的佣人，都必须将她看成是真正的女主人一般。

管家蹙眉想着，这是从少夫人的小厨房出来的东西，所有的东西都是经过她的手的，又当着这么多人的面，应该是没有问题的，但是以防万一，他还是在江诗悦离开之后，悄悄的发短信给霍廷宸的助手进行报备。

霍廷宸正在公司开会，助手悄悄的推门进来，附耳将家里的消息告诉了他。

虽然霍廷宸因为诚诚的问题警告过江诗悦很多次，但是，他还是马上放下了手里的工作，往家里赶。

回到房间的沈轩睿，长长的松了一口气，有些懊悔刚刚看到那个女人的时候没有控制住自己的小脾气，毕竟自己现在是装作霍轩诚在这里生活，自己的脾气跟之前反差太大，会被发现的。

不过，他心里也在暗爽，之前听诚诚说还不觉得，当面看到这个女人，真的让人无比的讨厌，特别是那一脸柔柔弱弱，十分委屈的样子，让人看了窝火。

正在这时候，他突然想到掏出手机来，想要跟诚诚吐槽一下他这个恶心的后妈，却发现诚诚已经发来了消息。

“你到家了吗？没露馅吧？”

沈轩睿连忙回复过去，“没事，都挺好，就是一时没忍住，怼了你那个后妈。”

“怼了就怼了。”对面的霍轩诚倒是觉得这种事情无所谓，毕竟他之前就在爸爸面前表露过对江诗悦的不喜前些日子试探爸爸说要整那个女人，爸爸更是说只要留条命就好。

“不过我突然想起一件事情来，要提醒你。”霍轩诚紧接着回复道：“我对芒果过敏，从小就是，吃芒果会窒息，你一定记得不要吃芒果，不然肯定会露馅。”

他转念一想，“不过，因为我过敏，所以家里一般都不会准备芒果，只有那个女人小厨房里有，因为那个女人喜欢吃，你防备她就好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930857"  chaptername="第144章  怼了你那个后妈">加入书签</a>
</div>
