    天亮了。

    枪战游戏结束。

    武水从床上醒来。

    他醒来的时候，神清气爽。

    往日那刺鼻的烟味，再也闻不到了。

    武水起床开始洗漱，他很是悠闲，因为他辞去了工作，不用着急上班，也不用在风雨之中骑车了。

    不过他也没有卖掉自己心爱的电瓶车, 平日里出行，自由自在的感觉别提多爽了。

    他也已经搬家，扔掉了一堆不要的东西，轻装上阵轻轻松松，再也不用忍受室友的二手烟了。

    武水想到这里，就一顿开心。

    他说要搬家的时候，室友顿时傻眼了。

    他之前穷的要死, 他室友其实也是如此，他走了对方一个人可无法负担房租。

    “哼我要搬家了，你就知道后悔了。”

    “拜拜了您嘞慢慢找室友去吧，关我屁事。”

    武水洗漱完吃起了饭，回味起了昨晚的游戏，这一次游戏比以往都要好玩。

    他最关心的却是那位新出现的玩家黑白，对方的样子，与UP主黑白里的那位月光骑士，一模一样。

    “莫非，是同一个人。”

    “如此说来，我们的推测是正确的。”

    武水有些激动，他们在数次游戏之后，已经发现了游戏与UP主黑白视频的联系。

    除去第一次外，他们之后经历的地图，都与对方的视频相关，比如栖霞镇，比如炉石城。

    玩家们之间本来就在讨论，梦境世界与黑白之间的联系，昨晚那位黑白玩家的出现, 则是证实了这一点。

    武水心里已经有一个猜测。

    “黑白应该就是那位幕后的存在，创造了整个梦境世界。”

    “他首先制作了视频，然后才是游戏，应该就是通过某种未知的机制，借此积攒力量。”

    “视频也是通过梦境能力生成的，所以才能惟妙惟肖，显得那么真实，超过好莱坞特效大片。”

    武水觉得自己的猜测八九不离十了，可惜他错的离谱。

    不过也不怪他，毕竟谁能想到栖霞镇和月光骑士，这两个视频背后，都是真实的世界呢。

    ……

    武水吃完了饭，骑着他的小电瓶出了门，路上收到群里的消息。

    “武神牛啤，这一次又是力压群雄。”

    “嘿嘿嘿，抱紧武神的大腿不放松，武神还缺大腿挂件嘛。”

    这个群不是别的，正是梦境世界官方群。

    你可以用任意社交软件进入群，最终发和收到的消息都一样。

    除了群主外，其他的人都是加入的玩家, 此刻都在群里面，借助着这个平台沟通。

    武水瞅了瞅消息，不由露出笑容。

    这种体验，是他在这之前从来没有过的。

    他终于找到了擅长的事情并且乐在其中，还能收获到他人的崇拜，这感觉再好不过了。

    “武神。”

    武水念叨着，这是其他的玩家给他起的。

    他在现实里磕磕绊绊不适应，在游戏中，他却是如鱼得水。

    武水不仅自己能完成任务，还能带着其他玩家飞，很快就从大神变成了武神。

    他赚取的金币，除了自己用之外，多的都拿去与那些有钱缺金币的玩家，比如匡理兑换了，各取所需。

    不仅如此，他还在游戏里遇到喜欢对象，对方也是一位玩家，两人在游戏里玩了几把游戏，彼此都有好感。

    他今天出门，就是与对方在现实里见面，出去约会，这种羞涩的感觉，让他想起了以前特别流行的网恋。

    不过比起网恋，梦境世界就要厉害多了，他们在梦境可是真真切切的看见听见对方的，见面也只是完成一个仪式罢了。

    “感谢梦境世界，感谢创造梦境世界的人。”

    武水在心里默默感谢了一番之后，来到了与对方约好的约会场所，不是别的，正是黑星猫咖。

    武水首先到，接着女生也到了。

    他们都有些紧张，但很快就熟悉起来。

    二人此刻都有一种如梦如幻的感觉，梦境之中「梦」到的人，与现实里别无二致，还有比这更奇妙的事情吗。

    他们撸了一会猫之后，这才一起出了门，他骑着小电瓶载着她一起出发了，感知到这一点的苏星，笑了。

    ……

    真巧啊。

    居然在猫咖又碰到了。

    苏星收回了神识的感知，往诊所走去。

    他之前体验称号效果的时候捡到一窝猫，猫妈妈和她的三只先天发育不良的小猫。

    他自然不会视而不见，都送到了诊所。

    这个诊所不再是以前的糖糖猫猫诊所了。

    黑星猫咖猫猫已经很多了，加上扩建，他就顺便开了一家诊所，顺便把糖糖猫猫诊所给收购了。

    “星仔来啦，是来看小猫的吧。”

    唐医生此刻正在忙，让苏星稍等片刻。

    苏星坐了下来，诊所里的猫猫涌了上来，喵喵叫的声音不绝于耳。

    唐医生已经见怪不怪了，无论是什么脾气的猫猫，看到苏星都会瞬间变成舔猫，也许这也就是天赋吧。

    她很快忙完了，来着苏星来到笼子旁。

    此刻笼子里正是那只母猫与她的小猫们。

    在舒适的诊所里呆了一晚上，得到喂食，她们的气色已经好了很多。

    母猫正在为小猫们舔毛，小猫们也舒服的哼唧着，母猫还特意与苏星打了一声招呼，“喵喵，谢谢你大猫。”

    唐医生说道：“我已经做了相关的检查，也接种了疫苗进行了驱虫，它们活下来没问题。”

    “它们缺失的手手腿腿，和视力相关问题，却是没辙，你要的话我可以订购一批猫猫义肢。”

    苏星摇了摇头，表示不用。

    论机器义肢，其实他已经有了。

    白夜的那具身体，就是最好的样品。

    问题的关键在于，机器肢体或者是眼睛，无法与大脑神经链接，就算装上了也是样子货而已。

    “还是得看游戏里的技术了。”

    苏星心道，这也是最有可能的方式。

    抽卡虽然有着无限可能，也得抽到才行，他自己研究科技却是一本万利。

    “那行，既然检查没问题我就带走了。”

    苏星叫上母猫，用一个箱子装走这一家。

    最擅长照顾猫的，其实不是诊所的医生，而是猫猫本身。

    不仅如此，这群猫还受过教育，还有工资也就是小鱼干的激励，当真可以做到幼吾幼以及人之幼。

    苏星将母猫与三只小猫一起带进小白屋，与专门黑暗隔音的小黑屋不同。

    小白屋供猫猫们玩耍，有着各种玩具和在空中交错的空中走廊，是独属于猫猫的游乐园。

    猫猫一家就这么在黑星猫咖住下了，它们也获得了自己的名字。

    没有腿腿的叫图图，没有胳膊的叫多多，眼睛看不见的叫沙沙，至于猫妈妈，就叫猫妈妈。

    苏星起了名字之后，也开始了他的休息。

    对他来说，如今生活已经不再有工作了，只有不同的休息。

    比如通过游戏休息，比如通过出门休息，比如通过睡觉休息，今天他选择出门转转。

    苏星去了之前开启封印之门游戏的地方，真切的体会到了自己守护了这个世界。

    如今过了一天世界，来自大洋彼岸的自由国的新闻也传了过来，他之前上传到网络的东西，也引起了轩然大波。

    “但这又和我有什么关系呢？”

    幕后黑手苏星摊了摊手，很是无辜。

    他也借此想起一件事情，正是邪灵小明，不知道对方回去之后过的如何。

    “到时候开发了天赋就能查看了，撑住啊，不要我点数还没有凑够，你就死了。”

    苏星心道，默默的给小明插了一个旗。

    他悠闲的度过一天后，看了最新的电影，在暗夜时分，重新回到灰烬都市。

