    说实在和许攸动手到现在法正也发觉自己的不足了，虽说自己也当的起奇计百出，而且也能将计就计，但是对上这些比他经验更丰富的家伙明显要吃亏一些。

    当然，也因为这种不对称的交手，让法正发现了自己的谋算方面的长处，他除了出奇计，更擅长的是灵光一闪，说白了就是一种跳跃性的思维。

    可能是因为精神天赋对于了解人心有很大的加成，法正的灵光一闪多是突然弄明白对方做某件事的原因，或者直接就是为什么对方的行为是这样。

    谋臣挖坑都是一点点的挖，而法正灵光一闪就像是突然弄懂了对面的心思，可能对方都只是一个模糊的想法，随着往下做逐渐才清晰明了。

    而法正则因为对于洞察人心，突然从这个行为就猜测到对方要做什么，要知道这是在做这件事的人都没彻底明白自己的目标是什么的时候，法正已经猜到了后面。

    这就出现了一种很神奇的情况，有时候许攸自己还没弄明白自己要做什么，法正已经将他给劫胡了。

    用法正的话来说，你虽说还没想清楚，但是你的行为已经朝着那个方向在运动了，你的心性在我看来一览无余，而心性和你现在的行为已经注定你将要去做的事情了。

    可以说这种灵光一闪才是许攸最憋屈的地方，虽说只挨了两次，但是那两次都在许攸自以为形势大好的时候被法正坑了，当然第二次的时候许攸小心了很多，坑的不是很惨。

    可即便如此，也让许攸对于法正相当忌惮，若非后来许攸借法正谋取调兵令的时候设计法正，让法正将吃了的全部吐出了出来，恐怕许攸对于法正就不是相当，而是非常忌惮了。

    “总而言之，北新攻防战算是告一段落了。许攸大概在等最后的战机，不过恐怕这次他要失望了，最后的战机我也在等。”法正冷笑着说道。

    “鲜卑南下啊。”黄忠神色有些凝重的说道。

    “嗯，到时候我军会顷十万大军之力彻底击溃袁谭。”法正笑着说道。到了这个程度也没有什么好隐瞒的，幽州的兵力皆是聚集在幽州和冀州交界，鲜卑南下已经成了定局。

    “可惜幽州北方的百姓了。”黄忠叹了口气说道。

    “没办法，总是免不了。”法正沉默了一会儿之后说道，“发信给后方。将当前的一切告知主公，我军第一阶段的任务算是完成了。”

    “哈，高兴点，怎么说，我军最后也收割了对方五千兵马，也算是大胜一场，至于幽州北部，等我们踏上那里之后再说。”法正突然笑着说道，“想那么多没什么用。”

    北新城府衙，许攸淡然的坐在几案前。一副天塌不惊的儒雅神色，仿若丝毫不为自己的计略担心一般。

    【想来法孝直应该已经猜到了所谓的“事实”了，剩下来要做的就是将事实撑上两个多月，想必到那时候一切就见分晓了。】许攸缓缓地抬高茶壶，将茶水平稳的倒入茶杯

    另一边广昌城下，徐庶已经观察了很久，而荀谌则彻底无视了魏延的挑衅，就那么默默地呆在城墙上，和魏延对峙，

    当前荀谌已经完全不管魏延叫骂。甚至于魏延突然做出的攻城态势，荀谌以及其麾下的士卒都能冷静的应对，看得出来自从那次伏击失策之后，荀谌再无出城的想法了。

    “看来。对方完全不打算出城和我们动手了。”徐庶无奈的说道，荀谌毫不掩饰的行为已经将一切事实摆了出来。

    不是计谋比不过，只是阵战不是对手，就算能看穿对面的一切计谋，但是最终免不了还要正面对战，而正面死活都打不过。就算能靠着计谋在初始占上上风，但等徐庶稳住阵脚，很快就能推回来。

    这样接连试探，唯有审配在的那次获得成功的荀谌彻底熄灭了继续和徐庶阵战的想法。

    “看来对方也没多少体力叫骂了，你去告诉徐庶，广昌就在这里，有能耐就来取！”荀谌一脸儒雅的笑意，一副浑然不在乎的的神色，饮下了杯中之酒，然后扭头对早已准备好的大嗓门卫士说道。

    “喏！”对方对着荀谌一拱手，然后饮下荀谌递给他的酒碗，一口饮尽，就朝着城门楼子上走去。

    “对面的徐庶听着，我家军师说了，广昌就在这里，有能耐你就拿下，拿不下广昌，就给爷呆在这里！”卫士的狂吼声传遍了整个战场，这一刻徐庶面色漆黑。

    这个时候一直端坐在城头的荀谌也站了起来，看着徐庶的方向，“徐元直，我敬你是条汉子，闹了那么久，有胆量就攻城，我这边三五万爷们等着你们！”

    说完荀谌直接将酒盏朝着徐庶的方向丢去，然后冷笑着转身，朝着城墙另一个方向走去，这一刻徐庶面如锅底。

    不过徐庶毕竟当过流氓，生活阅历颇多，哂笑一下，转身离开，荀谌已经摆明了不会出城了，而攻城，就像之前荀谌所说的那样，广昌三五万爷们等着你。

    阵战荀谌不是徐庶的对手，计谋徐庶敌不过荀谌，双方各有优劣，但是将战场放倒这种场合，荀谌只防不攻，徐庶也没有任何的办法。

    “看来也只能这样了，发信给后方，将这里所有的情况都告知主公。”徐庶叹了口气说道，荀谌到现在基本不吃徐庶任何的计谋，而且也不想着击溃徐庶，救援北方了，这下徐庶半点方法都没有了。

    “荀谌这个无胆匪类！”魏延一巴掌拍在几案上，窝火的不行了，相对于法正那边最后捞了一个大的，魏延这边在审配手上吃了那次亏，到现在还没有完全捞回来。

    “他的做法在我看来反倒是上上之选。”臧霸苦笑着说道，“阵战荀谌完全不够元直打，那继续打的意义何在，袁家现在也需要精打细算。”

    “下一次我要给主公建议，不要让我来对付这种类型的谋臣，我适合那种硬碰硬的战场！”徐庶窝火的不行不行了，所有计谋都被荀谌看穿了，他的能力直接被废了一半(未完待续。)

    PS：　　下一更五点，看起来可能应该还有两更xh:.218.204.13

