    第113章 三代人的努力，凭什么输给你？

    “持枪训练你们已经练了好几天。”

    “昨天，你们班长也都教你们如何用枪了！”

    “待会练射击，成绩都是次要的，务必要确保安全，不管枪有没有上子弹，枪口都不准对着人！”

    唐峰提高音量：“听清楚没有？！”

    “是！！！”

    所有人精神奕奕，有一种前所未有的激动！

    “我先给你们打个样！”

    唐峰一时手痒，取出五发子弹，装上81杠的弹匣。

    “龚箭，把移动靶启动！”

    唐峰又叮嘱一句，“调成最高难度！”

    “是！”

    龚箭颔首，随后跑到不远的控制室，启动开关。

    移动靶就是跑动的‘猪靶’，故而称之为‘跑猪靶’。

    早年，移动靶都是安装在滑车上，靠人力带动惯性前移。

    现在都是电子控制。

    快速为2.5秒，慢速为5秒。

    而且还分为标准速跟混合速。

    前者移动速度标准，先跑慢速，然后再跑快速。

    后者速度不规律，交替出现，选手事先并不知道移动靶的速度，只能在心中临时预估。

    每次射击之间，只有丁点时间给选手判断跟准备。

    射击一经开始，必须连续进行，射完所有子弹，不能中断。

    对选手的思维、反应、判断，以及心理自控能力，十分考究。

    “簌簌~~~！”

    移动靶瞬间启动，不规律的开始交替运行。

    时快时慢，难以判断运行轨迹，，看得人眼花缭乱。

    这，就是混合速移动靶！

    唐峰却不见丝毫紧张，粗略一看靶子，已经了然于胸。

    世界级枪法！

    就是世界顶尖水平的枪法！

    这种移动靶对其他人来说难度巨大。

    可对唐峰而言，简直太轻松。

    “预备！”

    靶场外，老黑发起射击口令。

    “射击！”

    话音刚落。

    唐峰食指飞快扣动扳机。

    哒！哒！哒！哒！哒！

    五发子弹，都是单发。

    速度奇快，甚至让人误以为这是连发射击。

    “五，五十环？”

    麻人杰举着望远镜，仔细确认几遍，才确认无误！

    所有人都瞪大了眼睛！

    这可是移速不规律，难以判断轨迹的混合速移动靶啊！

    你随便一打，就是满分？

    要不要这么夸张？

    部队里打枪环数，最低是5环。

    也就是5环以下不计算成绩。

    最高为10环。

    所有环数相加，即为该射手的总环数。

    成绩评定要看发射弹数，分为5发、8发和10发。

    其中，8发和10发主要是比武时才会使用。

    一般都是五发子弹。

    评定成绩时，总成绩为45环则被评为优秀，40环则被评为良好，35环则被评为及格。

    像唐峰这样的，已经可以称之为‘枪王’了。

    “厉害！”

    “牛逼！”

    老黑跟牛努力，发自肺腑地由衷赞佩。

    打移动靶，不确定的因素非常多。

    即便枪法再好，终会有失误的时候。

    想做到例无虚发的那种境界，可能仅仅只存在影视当中。

    “让菜鸟们准备一下吧！”

    唐峰放下枪，轻轻地笑着。

    这还是得到‘世界级枪法’技能以来，第一次首秀。

    效果还蛮不错的！

    老黑等班长，随即组织新兵们射击训练。

    当然，对这帮初学者而言，打个固定靶能打准都很难了，是不可能让他们一开始就挑战高难度的移动靶的。

    唐峰对他们的要求很简单，五发子弹，只要能有一发子弹打中靶子就行。

    “就按我们昨天教你们那样做！”

    “确认子弹上膛，标尺正确，打开保险！”

    “拿枪的时候要一定要稳，后机匣在肩窝处抵实。”

    “眼睛，觇孔，准星，靶心，连成一条直线……”

    班长们不放心地多加叮嘱几句。

    尤其强调，要注意安全！

    毕竟这可是真枪实弹，万一走了火，不小心伤了人，可是极为严重的后果！

    比如前任连长黄伟利，持枪恐吓，直接被团部来人抓走，估计迎接他的，将会是军事法庭的审判。

    “是！！！”

    新兵们神色凛然，既紧张又兴奋。

    每天持枪吊着一块砖头练了这么久，可是连扣动扳机的机会都没有。

    他们早就按捺不住了！

    先从一班开始，每人发五发子弹，一个一个的来。

    即便这样会浪费不少时间，可决不能疏忽大意，出了事谁都担待不起。

    “何晨光，你先来！”

    老黑直接点名。

    一班里，就属何晨光从小经受过专业的军事化训练。

    枪械这种东西，对于寻常家庭而言，别说是接触了，就算碰一碰都搞不好摊上官司。

    但对何晨光而言，从小就已经玩惯了……主要归功于他有一个好爷爷，一个好父亲的缘故。

    “是！”

    何晨光欣然领命。

    还不忘回头瞅了其他人一眼，一副舍我其谁的得意模样。

    王艳兵呸了一口：“切，有什么好嚣张的，还不是因为啃老！”

    蒋小鱼：“就是！我要是有他那家庭背景，大炮我都用来蹦爆米花！”

    张冲：“待会他要是都打了空枪，那可就好玩了！”

    “……”

    何晨光拿起81杠，熟练地将子弹一颗一颗地装进弹匣。

    然后摆正姿态，端起步枪，瞄准！

    唐峰、老黑、麻人杰、牛努力，就在一旁盯着，确保不会出现任何意外。

    “准备！”

    唐峰喊了一声，“射击！”

    哒！哒！

    哒！哒！

    哒！

    五发子弹，很快打光！

    唐峰瞥了一眼固定靶，凭他目前的眼力，一眼就看清上面的弹孔。

    “五十环！”

    “不错！”

    唐峰会心一笑。

    又是满分？

    周围人顿时愣住。

    虽说固定靶比移动靶要容易许多，可对于新兵而言，这样的成绩，简直就是天生的神枪手！

    “去吧！”

    “是！”

    何晨光放下枪。

    重回队列时，那得意的劲，实在是太嚣张了！

    “也就是你有好家庭，要是你跟我们一样都是初学者，未必比我们强到哪去！”

    王艳兵酸溜溜地来了一句。

    “是吗？”

    何晨光笑道：“弱者总会为自己的无能找借口，却从来不考虑自身的缘故。”

    “就算我靠家庭提供资源又如何？三代人的努力，凭什么输给你！”

    ——————

    （ps：待会还有两章呢！就是最近通宵码字，搞得作息不规律了，莫慌~~）

    (本章完)

