    

    一旁的岳老爷子看着秦翡的动作，眼眶湿润起来，满脸欣慰，看着秦翡，十分感激：“秦翡，当年是你救了岳荣的命，若是没有你，岳荣他也不会活到现在，于情于理，你就算是岳荣的再生父母也不为过，如今，这声小姑姑你是担得起的，我就把我家岳荣交给你了，你身为他的长辈，自然是想怎么管教就怎么管教的，我相信，在你手上的岳荣，比在我手上的岳荣要好很多，我在这里，替我、替岳荣、替岳家谢谢你了。”

    岳老爷子这句话说完，下面的人已经不能用震惊来形容了，一个个全都瞪大了眼睛，怪不得，怪不得当初秦翡手上有岳老爷子的玉牌，原来秦翡就是当年救了岳荣性命的那个人，可是，那个时候的秦翡才多大啊？

    不得不说，岳老爷子的这句话也算是给了秦翡一个很大的认可，恐怕，关于秦翡，岳老爷子应该也是知道不少。

    犹记秦翡刚刚来到京城时候的传言，他们算是第一次认识到三人成虎有多么的可怕，这种不切实际的传闻到底是谁说的，这不是害人吗？

    不过，秦翡是真的挺神秘的，每一次出场的时候都是一身休闲运动，怎么舒服怎么来，怎么随意怎么来，完全不顾场合，但是，每一次结束她都是最令人震惊的存在，每一次都能够颠覆了他们之前对秦翡的认知，刷新了秦翡在他们印象里的高度，让人觉得恐怖、可怕。

    要不然，京城里哪有这么多不长眼的人往秦翡的手里撞啊，当然，被撞得第一家就是秦家了。

    如今，众人朝着秦家看去，看着秦家人脸上难看的脸色一个个亦是同情也带着幸灾乐祸，当时秦家因为秦翡惹了事便和秦翡断绝了关系，如今，看着秦翡转身一变不靠任何家族，只是秦翡这一个名字就让京城圈子里人人忌惮，若是秦家当初能够好好对待秦翡，秦家如今在京城的地位也必定将上升一大截，以后有望和齐家、周家、唐家等一众顶级家族齐名。

    当然，这种可能性也很小，毕竟，当年秦翡可不是自己走丢的，秦家算是在根本上得罪了秦翡，见识过秦翡这么多次的行事作风，也是一个十分记仇的人，秦翡算上了生身之恩，这才没有迁怒于秦家，但是，以秦翡那个小心眼的性子也绝对不会帮秦家。

    不过，若是秦家聪明狐假虎威也是能够在京城地位上提升不少，可惜啊，现在说这些已经是无济于事了。

    说到底还是人家齐家有眼光啊，齐衍可是在人家秦翡一来京城就将秦翡给占下来了，如今强强联合，齐家的地位在京诚更是无法动摇了。

    想到这里，众人看向齐衍的眼光变得更加凝重和恭敬了。

    齐衍能够从一众小辈之中与老一辈的人平起平坐不是没有道理的。

    不过，若是秦翡是当年救了岳荣的人，那么这一声小姑姑，秦翡确实是担得起的。

    其实，他们也知道，岳老爷子让岳荣认这个亲，也是给岳荣找一个靠山，只是，几曾何时，秦翡这个人也能成为靠山的存在了，当真是世事无常，人外有人。

    齐衍他们这一桌也都是面面相觑，显然除了齐衍，其他人都是不知道里面还有这样的事情的，一时间，一桌子的人全都带着惊奇和震惊，纷纷朝着齐衍看过去。

    唐叙白想到那天他问过秦翡的话，便看向齐衍说道：“原来嫂子和岳家是这样的关系啊，齐哥你是不是早就知道了啊。”

    “也就比你们知道的早一点，毕竟，我和你们这些外人在阿翡心里还是有区别的。”齐衍面容不变，可是眼底的得意和炫耀实在是一点遮掩都没有，就连同嘴角也没有压下去。

    看着一桌子的人嘴角抽搐，格外无语。

    唐叙白都想打自己的嘴，怎么就这么嘴欠，有什么好问的。

    就在这个时候，王诏突然朝着秦翡走了过来，在众目睽睽之下，王诏走到秦翡的旁边，所有人都是一愣，只看见王诏不知道在秦翡的耳边说了什么，然后将一张纸递给了秦翡，秦翡看了一眼，面容没有什么变化，让人一点也猜测不出到底是什么事情。

    不过，王诏是谁？虽然上次岳家酒宴的时候他们就明白王诏和秦翡是认识，但是，也没有当两个人有多深的交情，毕竟的，当时秦翡的几个朋友全都替秦翡站了出来，力挺到连自己的身家性命都给了秦翡的架势，唯独王诏是一句话都没有说，所以，他们压根就没有把王诏和秦翡联系在一起，可是，现在看着两个人的样子，恐怕根本就和他们想的不一样。

    就王诏现在对秦翡的这个姿态，若不是从心底就带着敬重，不会连说话都弯着腰，站的位置都退了秦翡一步，更不会在现在这种场合直接去找秦翡，这样子明显是给秦翡办了什么事情。

    只见秦翡点了点头，又将刚刚王诏给了她的那张纸重新交给了王诏，随后不知道在王诏的耳边说了些什么，王诏便快速的离开了。

    从头到尾，王诏没有和任何人打过招呼，连同那些长辈，这就是王诏的特殊性，即便他身在这个京城圈子里，可是，依旧可以不去讨好在意任何人，也正是因为这样，所以，王诏对待秦翡的态度，才会让这么多人震惊和骇然。

    见王诏离开，秦翡看着岳老爷子，开口说道：“岳老爷子请放心吧。”

    虽然秦翡没有什么承诺，几乎是什么也没有说，只是这么一句话，但是，因为这句话是从秦翡口中说出来的，那么岳老爷子就不会质疑什么，毕竟，整个京城里的人都知道，秦翡曾经为了一个只认识不到半年的朋友打上了孟家。

    所以，只要秦翡认定的事情，根本就不需要什么承诺，她这个人就比任何承诺都有重量。

    “好，好……”岳老爷子欣慰的笑了笑，随即，眼泪就直接落了下来，他……终于可以安心的走了。

    因为他知道，秦翡的意思，不仅是以后会照顾岳荣，更是她已经处理好了今天晚上的事情，只是，连岳老爷子都没有想到，秦翡竟然和王诏也有关系。

    这个时候就连岳老爷子也不得不承认，秦翡的关系网实在是太过强大了，仅是他知道的就已经足够令人惊骇了，更何况还有很多他不知道的呢，看来，他给岳荣找的这个靠山是真的很敦实。

    岳老爷子的身体到底是不允许他待太长的时间，很快就被岳家人推走了，秦翡也回到了齐衍的身边。

    不过，整场宴会的人的目光此时也都若有若无的全都落在了秦翡的身上。

    秦翡自然是能够感觉到，但是她一点也不在意，依旧靠在齐衍身上，齐衍也立刻握着秦翡的手，十指相扣，什么也没有问。

    一桌子的人都惊奇的看着秦翡，最后，到底是唐叙白好奇心过盛的问道：“嫂子，你都成了岳荣的小姑姑了？我是做梦吗？”

    秦翡白了唐叙白一眼，没好气的说道：“难道不应该是我要做梦吗？”

    “所以你早就知道了是吗？”唐叙白一点也不在意秦翡对他的嘲讽，赶紧八卦道。

    “没有，也是今天晚上刚知道不久，也就比你知道早知道一两个小时吧。”秦翡如实说道。

    “所以刚刚王诏和你说什么了？”这才是唐叙白最好奇的，他是知道王诏和秦翡的关系，也挺好起在这种场合王诏众目睽睽之下是有什么重要的事情要和秦翡说。

    秦翡看着唐叙白嘴角勾起，意味深长的道：“唐叙白听没听说过一句话啊，好奇心害死猫哦。”

    唐叙白一听，立刻撇撇嘴，不敢再多问了。

    岳荣送岳老爷子回去之后就出现在了大厅里了，毕竟，这样的场合对于他来说是有很大的好处的。

    岳荣给前面的几桌敬完酒，客套完之后便来到了秦翡他们一桌，微笑着：“小姑姑，我来给你们敬酒。”

    说着岳荣就要给秦翡倒酒。

    秦翡立刻盖上了酒杯，对着岳荣说道：“我不喝酒，先给你小姑父倒上吧，他能喝。”

    原本日常带着一丝职业笑容的齐衍，立刻扩大了嘴角的弧度，看着岳荣的目光也满意起来了，将自己的杯子移到了岳荣的面前。

    岳荣立刻喊道：“小姑父，我给你倒上。”

    然后岳荣换了热水，和秦翡说道：“小姑姑，我也给你倒上。”

    秦翡没有推脱，十分坦然的将杯子递给了岳荣，算是喝了岳荣敬的这杯酒。

    随即，秦翡站了起来，给岳荣介绍道：“这是周礼，你叫周哥就行。”

    岳荣知道，秦翡这是给他介绍人脉，毕竟，他虽然是岳家的长孙，也是未来岳家的当家人，可是他长期在国外的缘故对于京城圈子里的人其实深交的并不多，也就是见过几面的交情而已，但是，有秦翡这么说，那么但凡秦翡给他介绍的人，这些人以后就算是看在秦翡的面子上，也会给他一个面子的，岳荣立刻喊道：“周哥。”

    一旁的唐叙白嘴欠的笑道：“嫂子，是不是喊错了，我们叫你一声嫂子，岳荣叫你一声小姑姑，这辈分不对啊。”

    秦翡斜睨的看了一眼唐叙白，哼了一下，十分护短的说道：“各喊各的，这是我小侄子，谁也别想占他这个便宜。”

    唐叙白也只是说说，毕竟岳老爷子之前也提点了一句，不过，唐叙白倒是没有想到秦翡竟然会这么护着，虽然诧异，但是也很快的笑着打了个哈哈，站起来，赶紧说道：“当然当然，我就开个玩笑，我比岳荣大一岁，岳荣叫我叙白哥就行，毕竟，你要是叫‘唐’哥的话，我在我嫂子面前也是有点吃亏的。”

    说完，唐叙白自己给自己到了杯酒和岳荣碰了一下杯子，笑道：“都是一家人不说见外的话，以后你有什么事情用的着你叙白哥的地方你就直接开口就行，别客气。”

    岳荣知道，唐叙白之所以这么说，这么给他面子就是因为秦翡刚刚表现出来的对他的在意，和齐衍、周礼没有为难的受了他的那杯酒，京城圈子里很难融入，可是，京城圈子里的小团体更难融入，尤其是齐衍他们的这个圈子，近几年来就没有一个人能够再次成为内部团体的人，大多数都在外面徘徊着，虽然成为朋友，但是总归是差了那么一点，但是，现在因为秦翡，他算是半只脚踏进来了。

    岳荣赶紧说道：“谢谢叙白哥。”

    岳荣说完，仰头又将自己杯子里的酒一饮而尽。

    接下来陆霄凌和徐青山两个人也没有为难岳荣，齐邵迟他们就更好说了，倒是在到周元的时候，周元喝完酒笑嘻嘻的看着岳荣，说道：“岳荣哥，你可要收好你小姑姑给你的那个扳指，最好是天天都带着，戴在明处，那可不仅仅是有价无市的好东西，它最大的价值在于，但凡认识这东西的人见了你都不会为难你，要知道，你小姑姑可是拿着这个东西在她的圈子里炫耀了好几年的时间，谁都知道这是她的东西，而到了她手里的东西除非她自己送出去的，没人能抢到，所以，你带着她这么宝贵的东西，在有些时候很有可能会救你一命。”

    岳荣一怔，看了一眼被自己戴在拇指上的扳指，惊愕的看向秦翡，怎么也没有想到秦翡居然把这么珍贵的东西给了他，他是明白周元的意思的，而秦翡的人脉他也听他爷爷话里的意思是秦翡不简单，尤其是国外的势力，岳荣不知道那是什么人脉，但是，光是秦翡在京城圈子里的人脉岳荣就已经见识到了，岳荣怎么也没有想到秦翡居然为了他做到了这种地步，要说一开始他答应也是因为他的爷爷，也是对自己的考量，和他本身和秦翡的关系，那么现在岳荣是真心的感激秦翡。

    岳荣立刻对着秦翡说道：“谢谢小姑姑。”

    秦翡笑着摆摆手说道：“我只是不想大水冲了龙王庙。”

    虽然秦翡这样说，但是岳荣依旧感激。

    倒是其他人没有想到这枚扳指会又这么多的含义，更没有想到的是秦翡居然为岳荣做到了这一步，毕竟，秦翡并不是一个能够轻易接纳别人的人，从郭子阳就能够看出来了，如此说来，这个岳荣必定是和秦翡有其他的关系。

    唐叙白看着岳荣手上的扳指简直就是羡慕嫉妒恨，那目光恨不得直接从岳荣拇指上抢过来，给自己带上，果然，他嫂子手里全都是好东西，随便拿出来一件都是意义非凡，这个简直就像是免死金牌一样啊，唐叙白承认，自己贪婪了。

    随即，唐叙白立刻看向秦翡，表情格外委屈的说道：“嫂子，你也太不公平了，我也想要，我也怕大水冲了你的龙王庙。”

    秦翡直接被唐叙白的模样给逗笑了，挑眉说道：“你跟我又没有什么关系，去找你齐哥要吧。”

    “不，嫂子，你不知道，能给我安全感的人只有你，我齐哥已经排在嫂子后面了，他的东西都不管用，就嫂子的管用。”唐叙白立刻表明自己的忠心。

    秦翡嗤笑一声：“没有了，等着我有的时候给你吧。”

    唐叙白当然知道秦翡不可能没有，毕竟周元可是说了，这个扳指是在秦翡的一堆宝贝里排前十，说明什么，说明秦翡有一堆的宝贝，而且，还有更厉害的，不过，他就算是再遗憾也不能再要了，他的齐哥的眼睛已经快要瞪穿他了，唐叙白觉得比起以后，他现在才是最要保命的时候。

    唐叙白瞄了一眼齐衍，裂开转开话题说道：“不过，我还以为今天的寿宴不会太平呢，结果，这不是什么事情也没有发生吗？”

    秦翡好笑的看着唐叙白，开口说道：“不然呢，不然你以为我拿手机是在打游戏吗？”

    唐叙白双眼懵懂的看着秦翡，问道：“难道不是吗？”

    一桌子无语的看着唐叙白，哭笑不得，秦翡都这样说了，再加上秦翡外界所传的黑客技术，自然不会是打游戏这么简单啊，而且，他们现在才想起来，就在上面的屏幕突然亮了一下，就立刻灭了之后，秦翡就把手机放下来了，一开始他们谁也没有多想，但是，现在看来恐怕并不是巧合，所以，今晚本该不太平的，但是因为秦翡直接用强硬的手段给阻断了，所以，才什么事情都没有发生啊。

    齐衍看着秦翡说道：“那王诏也是在外面拦截了不少东西吧。”

    齐衍这么一说，其他人也都很聪明的想到了，就连唐叙白这个时候也后知后觉的明白了，是啊，现在岳老爷子还没有出事，他们就算是要动手，也绝对不能暴露自己，只能用一些隐晦的手段，不然，就算是岳老爷子这场为岳家铺路的寿宴真的受到了影响，那么始作俑者的下场也绝对不会好，毕竟，京城有些规矩还是在的。

    顾忌这一点，一些人也不敢光明正大的动手，所以，秦翡只要阻断网络上的东西还有不明身份的人送进来的东西，那么这场寿宴就没有多大的问题了。

    显然，王诏就是被秦翡安排在外面的人，不过，王诏再有任务的时候才替秦翡做事，足以证明秦翡在王诏心里的分量了。

    想到这里，唐叙白暗戳戳的朝着岳荣的手瞄了瞄，更加羡慕岳荣手上的那个扳指了，想抢，怎么办？

    秦翡笑容里带着玩味和冷意，点头道：“是不少，不过，也就只是这点本事了。”

    岳荣这才算是明白这么太平下的寿宴里啊暗波涌动。

    秦翡看着岳荣，开口说道：“行了，你别在这里浪费时间了，去看看别的桌吧。”

    岳荣点点头，和几个人打了个招呼，这才离开。

    这场寿宴一直到最后都十分太平，没有知道着太平的背后秦翡做了多少，但是，谁都知道，岳家铺的这条路算是顺畅了。

    一直寿宴结束，众人纷纷离开，他们都明白了，这场寿宴最出风头的依旧是秦翡。

    齐衍几个人站在别墅门口，正要分别的时候，岳荣匆匆的跑了出来，对着秦翡说道：“小姑姑，我有东西要给你，你看我什么时候给你送过去啊。”

    “不用，我要你的东西做什么？”秦翡摆摆手，直接拒绝道。

    “是有上百年历史的紫烟玉瓷。”

    “你家在哪，我跟你去拿。”秦翡话锋一转，立刻说道。

    秦翡快速的转变，让周围的人忍俊不禁，岳荣看的也十分好笑，他早就听说了秦翡对玉的执着，只不过还真是没想到会执着到现在这种地步，当真是一刻都等不了。

    岳荣好笑的说道：“我一直不在岳家老宅住，我的住处在中区。”

    “那行，你什么时候能走啊，我们一起去。”秦翡迫不及待的说道。

    “现在就可以。”岳荣笑了笑。

    “那就走吧。”

    齐衍颇为无奈的看着秦翡，但是，到底还是听秦翡的，不然，秦翡如实拿不到的话，这一晚上恐怕都睡不着。

    齐衍看向岳荣，说道：“要是能走，现在就走吧，她抱回去之后还要兴奋一会儿，要是再晚点她可能就睡不着了。”

    岳荣赶紧点头：“那我去开车。”

    “等等我也要去，我也要看看。”唐叙白就是个爱凑热闹的，自然也不会放过这个机会，赶紧跟上岳荣。

    陆霄凌想了想也说道：“那我也去吧，反正我和唐叙白住的进，到时候一起走。”

    说着，也跟上了岳荣。

    天色已经很晚了，其他人也都累了，没两个人这么大的精神，纷纷和秦翡、齐衍告别，跟着自家的车离开了。

    秦翡和齐衍也上了车，看着岳荣开的车，跟了上去。

    车里，齐衍一边开车，一边看着秦翡一脸兴奋的模样，轻笑一声，忍不住的逗弄着秦翡说道：“话说，你没看见过咱们家里有一个T朝的紫玉壶吗？”

    秦翡立刻来了精神，马上朝着齐衍看过去，瞪大眼睛：“有吗？我怎么没看见？”

    “在我书房里，书橱下面的柜子里放着呢，没看见吗？”齐衍微微一笑，很满意秦翡将注意力再次集中在自己的身上，开口说道。

    “没看见啊，你都放在柜子里了，我怎么能看见呢，你简直太粗心大意了，这种东西你怎么放的这么随便啊，要是哪天地震了，洪水了，泥石流了，咱们房子没了多危险啊。”秦翡一下子就急了。

    齐衍嘴角抽搐的扫了一眼秦翡，无奈的说道：“阿翡，咱们这里是京城，遇不见你说的那些天灾。”

    秦翡回怼道：“没有天灾也有人祸啊，上次咱们家不就被烧了吗？你这危险意识是真的一点都没有。”

    齐衍赶紧求饶：“好好好，是我的错。”

    秦翡满意了，立刻说道：“回去你就把你的那些家当都给我拿出来，我帮你保存，你看，我下面的地下室里摆放的我的那些宝贝什么时候出过事，那才是最安全的地方呢，我把你的宝贝也都给你放在那里，绝对安全。”

    齐衍看着秦翡说这句话的时候，眼睛发着光，里面满满的贪婪，舔着嘴角，怎么看怎么都是不怀好意的样子，齐衍强忍着笑意，点头说道：“好，明天我都给你拿出来，让你放着。”

    “嗯，你这就对了，放在我这里，绝对安全。”秦翡笑的越发猥琐：“要知道，我可是……”

    齐衍扫了一眼秦翡的小表情，认真听着秦翡的话，嘴角勾起，突然，齐衍笑容僵硬在脸上，脸上的表情立刻凝重起来，秦翡还没有反应过来，突然齐衍就加快了速度，秦翡整个人撞在后面的靠椅上，紧接着，秦翡只听见砰的一声，然后他们的车就撞上了前面岳荣的车。

    一下子两辆车划出来很远处。

    秦翡耳朵一动，眼睛一下子就眯了起来，和齐衍对视一眼，两人眼底都带着凝重。

