    是谁，竟然敢动他的女人？

    “我，我不是有意要骗你的，我只是怕你担心。”

    阮未思的眼眶通红，强忍着笑了笑，低声道：“没什么，事情都已经过去了。我们点菜吃饭吧！”

    “到底是谁！”

    一把捏住她的手腕，他眼中灼烧着怒火，霸气地道：“我的女人，谁都不能欺负。”

    他曾经屡次对这个女人失望透顶，却又控制不住地想要关心她，把她留在身边。

    拥有了她，仿佛其他女人都变得索然无味。

    大概，这就是该死的爱情吧。

    顾钊自嘲地笑了一声。

    如果阮寒星知道他这一刻的想法，一定要告诉他，不，这不是爱情，这是该死的剧情的力量。

    “是，是阮寒星。”

    像是被逼急了，阮未思终于控制不住地落泪，道：“昨天她来家里吃饭，闹得家里天翻地覆，还让霍总恨上了阮家……顾钊，怎么办？我真的好害怕……阮氏是爸爸的心血，如果霍氏动手，我们……”

    她哭得哽咽，眼泪从通红的眼眶掉落下来，整个人更加地可怜。

    她没有撒谎，却将事情的重点删删减减，只留下这样一个语焉不详的版本。

    顾钊却自动补足了剧情，顿时升起滔天怒意，拍案道：“她敢！”

    他护着的人，阮寒星也敢一而再，再而三地欺负？

    真当他是死的不成？

    怒火冲天，顾钊冷声道：“你放心，我绝对不会让你出事，更不会让阮氏出事。一切有我在。”

    “这，这会不会太麻烦你？”

    阮未思迟疑，下意识摇摇头：“顾玖还在跟你争权夺利，我不能给你添麻烦，没事的……如果，如果霍总真的出手，也是我们阮家倒霉……”

    她哽咽着流下眼泪，低声道：“谁让阮氏弱小，在霍氏眼里如同蝼蚁呢？”

    “混账！”

    顾钊大怒，拍案道：“我还就不信，他霍沉能在H市一手遮天不成？你放心，有我在，绝对不会让你受委屈。”

    “顾钊，你真好。”

    阮未思感动至极，窝在他的怀里喜极而泣：“我下个星期就要进组了。你放心，我一定会好好拍戏，努力让你爷爷认可我。”

    她进娱乐圈，当然不是为了跟谁争什么大花小花的名头。

    只是，她的心机手段并不能让她得到顾老爷子的喜爱，顾老爷子一直对顾钊跟她在一起颇有微词。

    进娱乐圈，是为了给自己度一层光环。

    她有意迎合，两人之间很快浓情蜜意，宛如热恋。

    文思高中的老师，效率不是一般的高。

    上个周考试，到了周二，成绩就下来了。

    有阮寒星和樊莹莹的赌约加成，光荣榜还没有贴出来，大家就已经守在榜单跟前翘首以盼。

    甚至还有人在学校的论坛上同步更新，还有一个投票选择支持谁胜出的帖子。

    除了寥寥几个故意标新立异的人投给阮寒星之外，几乎所有人都毫不犹豫地选择了樊莹莹。

    看着这天差地别的投票数据，阮未思几乎笑出声来。

    她脸上的淤青还没有消失，宽大的口罩盖住了她的表情，只露出一双弯起的眼睛，明显心情很好的样子。

    “未思！看什么呢这么开心？”

    有同学喊她：“一会儿就要贴光荣榜出成绩了，你要不要来一起看？看看阮寒星到底能考成什么样。”

    “别连光荣榜都上不去吧？”

    有人忍不住笑了起来，不屑地道：“这些小地方出来的人，就以为文思高中的考试也那么容易，口气那么狂妄，丢人丢到姥姥家了。”

    “你们不要这么说。”

    有口罩遮掩，甚至连表情都不需要做，阮未思声音里带着为难：“她只是不知道文思高中的情况……就算没有上光荣榜，也是很正常的，毕竟普通高中的教学水平放在那里。”

    “好了，未思，你就不要再替她说话了。”

    她的同学打抱不平，冷笑道：“又不是我们逼她下赌约，还不是她自己不自量力，什么样都是活该。”

    “就是，未思你就是太善良了，她那么对你，你还对她那么好！”

    “哼，要是把她做的事情发到网上，不知道要被笑成什么样。”

    “未思，光荣榜快出来了，你要不要过来一起看？”

    阮未思正若有所思，听到自己的名字，抬起头来弯了弯眼睛：“我就不去看了。毕竟……”

    她垂下头，做出有些犹豫和为难的样子，轻声道：“不管怎么说她都是我姐姐，就算她不肯认我。我一会儿想办法去安慰一下她，不然就去跟樊莹莹求一下情。她好不容易进了文思高中。”

    低低地叹了口气，她有点无奈地道：“她可能不知道文思高中的含金量，我不能任由她这么做，不然，霍总也会生气的吧？”

    她这样的表现，无疑又迎来一片对于她善良的夸赞。

    大家都去看光荣榜了，阮未思掏出手机，犹豫一下，切换了微博账号，给数个八卦营销号群发一条消息：“在吗？有一条关于霍夫人阮寒星的料，要不要？”

    于是，在文思高中沉浸在对光荣榜的期待的时候，一条视频陡然被顶上了微博热搜。

    是阮寒星跟樊莹莹对赌的视频。

    因为之前的事情，阮寒星有着足够的热度，尤其两个女孩都长得漂亮，关注的人更多。

    “啊，这……文思高中，是我想的那个文思高中吗？”

    “给大家科普一下文思高中到底有多牛。虽然我也很喜欢阮女士，但是我还是要说，她实在是太狂妄了。”

    “这是樊莹莹啊！天才少女，拒绝YL大学的通知书回国的樊莹莹，给大家科普一下……”

    “虽然我是阮女士的粉，但是我也觉得有点不可能。”

    “阮寒星不会是嫁入豪门就飘了吧？高中辍学才重回校园，就以为自己天下无敌了？”

    “她以为自己是起点升级流的主角呢？搞笑！”

    网上一片唱衰，更多难听的话层出不穷。

    就连阮寒星的粉丝们，也没有办法违心支持。

    那是精英汇集的文思高中啊，樊莹莹的履历更是金光闪闪，一个普通高中都没有上完的人，怎么可能呢？

