    范慧月半信半疑的转身看过去，房间依旧是关着门的，她想立马过去打开房门，看看里面是不是南木。

    但是，她，犹豫了，她不敢相信南木被车撞了，也不敢相信这房间里面有南木。

    “孩子，你来！”

    奶奶以为范慧月听到南木被撞的事情，吓到了呢，她松开范慧月的手，走到范慧月的面前，去打开那个房间的门。

    此时的范慧月早已经忘记了快速的逃离这里，而是好奇的跟着奶奶走了过去。

    房门被打开，房间内的大床上躺着一个人。

    只一眼，范慧月就已经认出了南木，躺在床上的男孩子正是南木。

    她脑海里一片空白，双脚加速的往南木身边走去，看着脸上被纱布包裹着的南木，她的鼻子一酸，眼泪在眼眶里打转。

    “姑娘，你先坐这，我去给南木熬药！”

    奶奶在范慧月的肩膀上轻轻的拍了拍，说完之后，就转身离开了。

    “南木，南木！”

    范慧月小声喊着南木的名字，但是南木没有一点点的反应，这让范慧月更加的担心了！

    她继续喊南木的名字，只是她的嗓音已经开始颤抖了！

    范慧月上下打量着这个躺在床上一动不动的南木，她发现，南木的手腕上还带着他们两人一起买的手链。

    在这一刻，范慧月的眼泪一下子就涌了出来，落在了南木的手臂上。

    A国，乡下，范思明一家人被吴妈的儿子早早的就迎接到了。

    得知范思明一家人过来，吴妈的儿子儿媳那是激动的不行，去小卖部买来了酒水，还有零食，让几个孩子吃！

    “吃，吃，孩子们你们快点吃啊！这些都是我们小卖部里卖的最多，孩子们最喜欢吃的！”

    凤娥拿着几包辣条，硬塞到了时梓熙兄妹几个的怀里。

    时梓熙兄妹几个相互对视了一眼，无奈，只好接过辣条，然后起身，放在自己的凳子上，他们不约而同往吴奶奶的身边跑去！

    此时，吴奶奶正在接受乔家慈的号脉。

    范思明和时听然就站在吴妈的身边，盯着吴妈看。

    很明显，吴妈回来的这两个月里，消瘦了不少，面色不是很好，精神也不是很好。

    但是今天的吴妈，好像鼓足了精神，在跟他们打招呼。

    只不过，吴妈的眼泪却一直在流，肯定是看到范思明一家人之后，激动的才流眼泪。

    乔家慈松开了吴妈的手腕，时听然和范思明跟着乔家慈从吴妈的房间里走了出来。

    几个孩子直接围在了吴妈的身边，开启了和吴奶奶的对话。

    “吴奶奶，您想吃什么？今天我们给您带来了好多好吃的哦！”

    时明月拉着吴奶奶的手，说道。

    “谢谢你们，我现在还不饿！明月小姐你的手有点凉，是不是冷了？”

    吴妈感受到了时明月的手凉，忙关心问道。

    时明月忙说道：“吴奶奶，我不冷啊！吴奶奶，妈咪还给您买了新衣服哦！”

    “吴奶奶，您在这里吃的好么？要不您和我们回去吧？”

    时梓熙看着消瘦许多的吴奶奶，很是心疼，他拉着吴奶奶的手，说道。

    时梓轩也很心疼吴奶奶：“吴奶奶，您还是跟我们回去吧！这里没有空调，也没有洗手间，一切都是这么简陋！”

    吴妈家里的环境，是他们几个见过最坏的条件，虽说她家在这个村里都是最好的了，但是在几个孩子眼里，这根本没有办法和紫云苑比的！

    范思明和时听然跟着乔家慈出来，来到了房间的一个角落里，他们目不转睛的看着乔家慈，等待着乔医生说出给吴妈的检查结果！

    “范少，少夫人，吴妈最近身体状况不是很好，我建议还是去咱们那边给她好好的做个检查，住院接受治疗！”

    乔家慈和他们说道。

    其实，乔家慈不用说，就从他的脸上也能看的出来，状况并不是很好！

    范思明转身看去，正好和门口站着的吴妈儿媳凤娥对视了一眼。

    从凤娥那慌张的眼神中，范思明判定，凤娥有点心虚，她都不敢正视他。

    “嫂子，麻烦你把大哥喊过来！”

    范思明直接和她说道。

    现在吴妈的状态并不是很好，既然乔家慈这样说了，范思明还是想争取一下吴妈儿子的意见，看能不能带吴妈去大医院里接受治疗!

    “呵呵，他这会不在家，出去了，很快就回来了！”

    凤娥嘿嘿的笑了笑，说道。

    吴妈的儿子骑车出去买菜了，今天中午他们要好好的招待一下范家人，这也是自己老婆交代的。

    凤娥也是跟在时听然的身边，不停的介绍着家里的一些事情，但是从来不提吴妈病情。

    “妹子，你看，我们家的条件，在这里也算是不错的，但是，我们也有自己的难处！我的两个孩子都长大了，眼看就到了结婚生子的年龄，家里就这一套房，真的是娶老婆都难！”

    “妹子，我最近啊，就是身体老是出虚汗，估计还要去医院里检查，你大哥也是，腰疼的不行，我们都不敢去医院，肯定得花好多钱！”

    “今年的收成不是很好，估计都赚不到钱！这农民啊，真的是难啊！”

    “&……”

    时听然一开始也是敷衍式的附和着，后来她实在是没有心思理会凤娥了，毕竟今天来这里是看吴妈的！

    “我先去看看吴妈！”

    时听然说完之后就往吴妈的房间里走去。

    范思明一家人的到来，很快就传遍了整个村庄，好多人都来凤娥家里看，大人小孩，把凤娥家挤得额水泄不通！

    “少夫人，范少！”

    吴妈躺在床上已经起不来了，她伸手喊着时听然和范思明。

    几个孩子忙给爹地和妈咪腾地方，让爹地和妈咪能够和吴奶奶说上话。

    “吴妈，您说！”

    时听然凑近吴妈的耳边，低声说道。

    “少夫人，这里人太多，环境也不是很好，我就不留你们吃饭了！你们还是赶紧回去吧！”

    吴妈用尽了力气，和时听然说道。

    “吴妈，不急，我们刚来，陪你说会话！”

    时听然笑着说道，其实她内心有点难过，吴妈这样子还在为他们担心，生怕人多，环境差，对他们不好！

