    乍一看，达昆密教的信徒们来自不同种族，五花八门，整个组织里竟有多达十几个种族，鱼龙混杂，很难管理。

    但实际上，组织内部有着完备体系和强大的精神连接：即不分种族和高低贵贱，以个人的实力排位高下。而入会，只有一个条件，那就是与教主签订某种“契约”。

    不管怎么说，他们作为武魂枢密院势力的触角，在黑暗大陆延伸开，是一股不可小觑的力量。

    与武魂枢密院不同的是，达昆密教的信徒不光信仰虔诚，对教主更是忠心耿耿。而且，他们在与古多斯签订契约后，都有一个强烈的愿望——那就是飞升。

    古多斯曾亲自展示过很多神迹，号称是飞升带来的好处，每次使用，都让这些异族人无比信服。

    古多斯穷其毕生诡计，施展各种手段，将自己包装成一个永生无上的存在。同时，他还许诺所有信众：只有信奉神主，那么通过试炼的甄选后，他们的灵魂也可以得到飞升，成为与他一样的永生不朽者！

    只是近年来，古多斯很少亲自现身或展示这些神迹了，因为越是神秘的东西，越要不为人知才好。

    他深谙这种驭人之道。

    所有信徒们由于预先得到心理暗示，极度渴望能够灵魂升华。他们想看到教主现身的一刻已经等了太久，近乎于着魔般疯狂。

    信徒们都相信，教主绝对是神躯下凡，拥有惊人神力的圣者。

    其实古多斯真正的打算，说白了，不过是让这些人集合起来，成为下一次灵魂献祭的备用祭品。

    在这期间，古多斯也会偶尔来到信徒们中间，传教显圣。每次降临时，他都会用神秘伪装和欺骗手段，带走一些信徒。

    可想而知，这些下落不明的人被他宣称是接受试炼，灵魂被升华了。实际上那是他用魂晶石转化后，使他们成为了自己的力量。

    就这样，古多斯的实力也越发强大了，很快完成了从未有人做到过的壮举：将不同种族以一个牢固的信仰纽带连接，完全统合起来。

    为了促成阿蒙的降临，古多斯可谓是费尽心机，手段层出不穷。

    随着达昆密教的势力与日俱增，越发壮大，同时，他也做好了万全的准备，应对突发情况——那些自诩为守护者的龙族，迟早有一天会醒悟，并调查这个行事诡秘团体的来龙去脉。

    他现在并不担心龙族会搅乱他的计划，因为达昆密教并没有制造什么威胁，所以应该也没人在意他们。

    真正令他惧怕的，只是龙族手里的神器，或许……还有许多他不了解的东西。

    古多斯的实力强大后，野心也随之大涨，他甚至想找个落单的龙族，好试试身手。

    在大致摸清龙族的底细后，他感觉时机成熟了。

    恰好在这时，一个周游于黑暗大陆上的强大龙族，进入了古多斯的眼帘——摩根勒菲。

    作为龙族的执行官，摩根勒菲除了需要长时间的睡眠积蓄力量，其余的大部分时间，都在外面执行一些清除危害圣殿的工作，或是清剿龙族的敌人。

    这只母龙，就是古多斯锁定的目标之一。

    他在经过缜密计划后，派出了达昆密教强大的飞翼族刺客，偷偷潜入龙族圣殿，故意扮作窃取宝物的样子，引起摩根勒菲的注意。然后将其勾引到极地，一个冰冷荒原的遗迹——早已布下的陷阱中。

    那个残破的神庙遗迹，是古多斯曾用来灵魂祭献的诸多场所之一。

    此时，早已有数百名异族信徒聚集在此，等候教主许诺他们的飞升之旅——献祭灵魂。

    神庙里有很多神器，都是古多斯从各处搜集来的东西，比如：古老星图、刻画着古怪符号的远古之物、黑曜石的残片、还有一些神秘的骸骨。

    据说这都是某个上古种族流传下来的东西，蕴含惊人的力量，相当神秘。

    其中有些神器，被古多斯布置用来吸引摩根勒菲，有些则是为了引导阿蒙的力量，助他获取力量，完成新的任务。

    早在许多年前，古多斯为了解如何快速进入下一步计划，又一次使用通灵棱镜与虚空中禁锢的阿蒙取得联系。

    那次联系中，阿蒙给了古多斯一个明确指示——转化龙族。至于原因，也很简单，阿蒙告诉古多斯，他还有些“兄弟”被困在这颗星球的某处，希望借助龙族的力量，把他的“兄弟”解放出来。

    古多斯当然听得一头雾水，不明白是怎么回事儿。

    他甚至怀疑是不是听错了，明明自己就在这里等候差遣，神主为什么要去借助龙族之力？

    但他随后想到，既然是神主的要求，自己只管去做好了，肯定没错的。

    阿蒙又告诉古多斯，在神器中有一根发亮的指骨，上面刻画了许多符文，有某种神秘的力量，这东西务必要让龙族得到，随便哪一个都行。

    因为，这是解放他“兄弟”的必要步骤。

    古多斯很快找到了这根指骨，同时他也记起来了，这具残破的骸骨是很早以前，在阿蒙的指引下，从一个叫“无限回廊”的神秘之所获得的。那次他亲自出马，收获颇丰，也见识到了许多稀奇古怪的造物，让他震撼不已。

    最重要的是，他在那里还发现了一种晶体，类似于魂晶石，还有一块神秘的黑曜石碎片。

    阿蒙的力量似乎也无法穿透“无限回廊”，古多斯在窃取了大量神器后，不得已回到了地面上。

    他研究了很长时间，搞明白了黑曜石的两个作用，它相当于一个增幅器，对某些特殊力场有增幅作用。于是立即用异族的身体做实验，果然得到了比以往还要强大的力量。

    只是，按照古多斯的话来说，这种力量有些“小小的副作用”，实验体自身如果不够强大，身体很快就会衰老，甚至死亡！

    另一个作用是，黑曜石似乎能够影响自己的意识，增强与神主的交流强度。

    这个发现让他欣喜若狂。

    可是没过多久，古多斯就发现，神主的意志并不是他这边能控制的，有时候不管他怎样都无法与之联系。

    古多斯当然不知道，此刻阿蒙的力量早已油尽灯枯了。在虚空黑障的笼罩下，它想传递任何消息都要耗费巨大精力。

    何况它还要保留实力，与同样强大的圣阿加莎抗衡呢！

