    

    黑水公司不知道这里发生的事情，但是在联系了几次无果之后，安隆博士无奈之下，秘密派出了一个改造人小队，这改造人小队的技术都是来自于被他灭掉的圆桌骑士。

    亚瑟王本人就是英国皇家生物学院的大佬，他们一直跟美国有合作，想把动物的基因和人类结合弄出一些改造人。

    但是跨物种的排他性让他们的研究进展一直不是很大，但是在病毒降临后，他们在病毒内发现了大量本来只能在动物身上才有的基因，结合他们原本的实验，他们的改造人技术在短时间内就变得十分完善。

    可是圆桌骑士团内部一直不太平，在西方所谓的民主制度下，他们为了权力勾心斗角，而且他们的武器装备不行，虽然那些改造人的单兵作战能力很强，但是没有强大的武器再强的个人也会被杀掉。

    安隆博士正是看到了这样的机会，在他们内部安插了间谍，又集结了大量的武装力量，把整个圆桌骑士团整的分崩离析，然后以闪电般的速度干掉了亚瑟王以及十二圆桌武士。

    在他们群龙无首之下发动突袭占领了他们的实验室以及武器工厂，大量的新人类把敌人剩余的力量打的分崩离析，安隆博士又进行了快速收拢，得到了改造人技术，再加上安隆博士的药剂加持，更是如虎添翼。

    虽然在欧洲安隆博士打遍天下无敌手，但是在华夏以及东南亚他都遭遇了严重的失败，华夏的八个补给点在没有任何征兆的情况下被灭掉了六个，连敌人是谁都不知道。

    剩下的两个基本都在边缘位置，无法提供太多支援，卫星联系现在根本无法稳定，东南亚的补给点前段时间发来消息说是有重大发现，可是当他想问具体情况时卫星联络中断，等再次能联系之后，所有的通讯请求全部石沉大海。

    安隆博士很恼火，但是却无可奈何，他和众神殿的战争现在陷入了白热化的阶段，不知道这帮北欧佬吃了什么，号称宙斯的家伙居然已经完成了六次进化，加上北欧本来就很出色的武器制造能力，制造出来的武器装备并不比自己的差。

    在高等级新人类的操纵下，这些装备发挥了更强的威力，打退了自己一次又一次进攻，自己手里的能派出去的人更是少之又少，而东南亚和华夏都是他不想放弃的地方。

    毕竟这些地方的自然资源还是很充沛的，能给他提供大量的材料，特别是制造飞空艇气囊的原料树只有东南亚能够生长，无奈之下，他只能派出这些还不算成熟的改造人去看看到底发生了什么。

    但是令他更心烦的事情接踵而来，派出攻击X市的路西法也失去了联系，派过去的暗黑独角兽直升机，飞空艇，数百后勤人员，上千战斗人员全部不翼而飞，是生是死一点消息都没有传回来。

    但是现在和众神殿的战斗正在焦灼中，他根本没有多余的人员派过去看看到底发生了什么。

    欧洲发生了什么孟魂不知道，他把除了路西法和道恩的其他人全部在脑袋上补了一枪之后，打了个呼哨叫下正在天上盘旋的小羽，把路西法和道恩都捆在他的爪子上，然后爬上鸟背向城市内飞去。

    刚飞了没多远，孟魂就看到两辆99式坦克和一大群全副武装的士兵正气势汹汹的向这边赶来，看到带头的人，孟魂眼前一亮，拍了拍小羽向下飞去。

    “天上有变异猛禽！小心戒备！”

    一名穿着看起来像是军官的人听到了头顶的异响，一抬头就看到一只巨大的鹰向下扑了过来，顿时被吓的喊了起来，声音都有点变调。

    他叫孔安国，是半年前加入X市基地军队的，以前他是西北空军某部的机修组组长，会修就会开，在末日刚开始的时候，他就驾驶直升机救了不少人。

    他敢打敢拼，在指挥战斗上也有着独到的地方，而且培养了不少直升机驾驶人员，并且提供了不少直升机存放点，让X市除了无人机和蚊式直升机之外又多了不少武装直升机以及运输直升机。

    所以蒋澎龙把他收入麾下，并且根据他的功劳逐步提拔，但是在变异动物出现后他吃了大亏，差点机毁人亡，所以他对变异鸟类有着天然的恐惧感。

    蒋澎龙听到他的喊声之后，本能的抬头就想扣动扳机，可是当他看清了正在下降的小羽之后，一把按下了孔安国的枪管，大声喊道：

    “放下枪！孟哥回来了！”

    所有的士兵在听到蒋澎龙的话之后，都放下了枪，更有几名军官露出了激动的表情。

    这群士兵很多都是孟魂失踪后加入的，虽然知道这个城市实际控制人是谁，但是一直都没见过，在一些老兵以及上司嘴里，这个人已经被神话了。

    但是他们很多人都是新人类，对于被神话的孟魂根本不以为然，但是今天突然见到一架战斗机大小的鹰落了下来，这就在他们心里烙下了一个强烈的印记。

    小羽降落的速度很快，转瞬间就到了他们附近，伴随着一阵风之后，小羽落在了旁边的空地上，孟魂和影跳了下来，还有一个黑影从小羽背后刷的一下蹦在孟魂的肩膀上。

    这个黑影把所有人都吓了一跳，他们刚才眼前一花就看到一只有点像松鼠的东西落在那个人肩膀上，这么快的速度除了变异兽之外，不会是其他的东西，这个神秘的孟哥居然有两只宠物，这让所有没见过他的人都感觉有些不可思议。

    “孟哥！”

    蒋澎龙看到孟魂之后激动的喊了一声，快步跑了过去，在孟魂面前站定之后敬了一个标准的礼。

    除了那些老人，剩下的人都点傻眼，虽然知道这个从未谋面的孟哥，但是在他们的印象里，蒋澎龙就是这个城市的主宰，平时根本不苟言笑，可是今天他们却见到蒋澎龙都快哭出来的表情，让他们无比蛋疼…        

