    照这样看来，他哪怕打自己一千拳，气血也不见得能增加1点，而且有打自己一千拳的功夫，还不如去锻炼体术，那样增加的气血还能更多。

    只不过，按照因果反转的尿性，别人越锻炼越强，他越锻炼怕不是越弱。

    “难道只有被别人攻击，气血、防御力才能增加很多，自己打自己就不行？”渡边猜测。

    他感到遗憾，他本想靠着卡bug这手躲家里疯狂自虐变强，现在这条路断了。

    他躲家里自虐一天获得的提升，甚至比不上别人跑步一早上，当然行不通。

    “如果有一门体术，威力既厉害，又能损伤身体就好了，我修炼那种体术绝对事半功倍。”

    渡边暗叹道，他不了解火影世界的剧情，也不知他想象中的体术存不存在。

    沉吟良久，渡边一边思索如何凭借因果反转高效提升实力，一边下意识进入修炼状态，提炼体内的查克拉。

    【修炼中：查克拉（气血）-1、-2、-2……】

    “卧槽！”

    渡边募然一惊，他的查克拉本来就不多，仅修炼一会儿功夫就被扣掉五分之一。

    “这还修炼个嘚儿！”

    渡边直接躺平，放空自我什么都不想。

    【懒惰中：查克拉（气血）+3、+4、+3……】

    “……”

    还别说，这会儿提升的查克拉，比他平时靠修炼积攒的查克拉要高效多了。

    “这也不失为变强的好法子啊！”

    渡边双眼放光，很惊喜。

    照这种节奏偷懒下去，他用不了多久查克拉量就能赶超大蛇丸、纲手等天才，真正意义上实现废材逆袭。

    只不过忍者并非查克拉量越庞大就越厉害，还需掌握高级忍术，就拿三代火影猿飞日斩举例，据说他能了解并使出木叶所有现存的忍术，即被誉为忍术教授，又被称作最强火影。

    “忍者学校只教基础的三身术，高级一些的忍术全被大忍族以及木叶高层把持，若想学习高级忍术必须对村子做出杰出贡献，或者投靠别的忍族，有点难搞……”

    渡边的平民身份终究是限制，他不仅没有忍族代代相传的血继限界，甚至连学习高级忍术的门路都难以找到。

    犹豫片刻，渡边不再纠结。

    忍术的事以后再说，他当前要做的是尽可能提升查克拉和气血，这样将来机会降临时，他才能有足够的实力把握住。

    一念至此，渡边干劲满满，翻身换个舒服的姿势继续躺平。

    【懒惰中：查克拉（气血）+4、+5、+4……】

    在渡边的偷懒中，时间一分一秒流逝，很快夜幕降临，屋内被黑暗笼罩。

    渡边忽然想起他晚饭没吃，正想去厨房煮泡面，这时——

    【饥饿中：饱腹感+4，体力+2，虚弱-3……】

    渡边愣了愣，不可思议：“还有这种好事？！”

    如果不需要吃饭的话，那他便彻底不用为生计发愁了，现阶段的他穷到快吃不起饭，绝非说说而已。

    随后他仔细感受，肚子确实不觉得饿，反而有种饱餐一顿被撑到的感觉。

    “免掉一日三餐，能给我省多少钱啊！”

    渡边光是想想都觉得乐。

    然而，很快他就乐不起来了，因为随着时间流逝，他肚子的饱腹感愈发强烈，仿佛一个已经吃饱饭的人依然在不停进食。

    【饥饿中：饱腹感+5，体力+3，虚弱-2……】

    “不行了，再不吃饭我非得被撑死不可。”

    渡边撑的难受极了，比平时饿肚子还难受，咬咬牙，翻身下床前往厨房。

    直至吃完两碗热腾腾泡面，他肚子才恢复正常。

    【进食中：饥饿感+15，虚弱+5，体力-6……】

    “我如果继续吃下去，会不会把自己活活饿死？”

    揉着自己平坦的小腹，渡边既好奇又郁闷。

    他原以为可以凭借因果反转的特性免掉一日三餐，现在看来吃喝方面的花销仍旧无法避免。

    别人不吃饭会饿死，他则是会撑死。

    因果反转，不愧是你。

    ……

    ……

    时间倒退回傍晚。

    火影大楼中，猿飞日斩处理完今日份的公务，翻阅起忍校老师向他呈上的汇报。

    不管哪个年级，忍者学校每学年都会举办两次实战切磋，意在挖掘学校里的潜力种子，毕竟忍校学生代表了木叶的下一代。

    除了担任火影以外，猿飞日斩同时还担任忍者学校的校长，如今的日斩年富力强，能干的很。

    他首先查看四年A班的实战情况，这些年他一直关注纲手，纲手的身份实在特殊，身为初代火影柱间的孙女，她生来就是万众瞩目的焦点。

    其实日斩很早就想收纲手为亲传弟子，将她培养成自己的心腹，就像扉间当年教导他那样教导纲手，可是漩涡水户不答应。

    第一次忍界大战刚结束几年，五大国迎来短暂且珍贵的和平，漩涡水户想给纲手一个无忧无虑的童年，让她像正常孩子一样在忍校呆到毕业为止，反正纲手平时在家里有她教导，不缺日斩这个老师。

    对于水户的拒绝，日斩尽管无奈，却不敢勉强，如果说火影在木叶有畏惧的人，那个人肯定是水户无疑，一、二、三代火影全被她威慑过。

    “嗯？这个叫渡边的孩子，倒是棵好苗子。”

    看着大阪流川呈上的汇报，日斩喃喃低语道。

    他本以为纲手会在实战中以摧枯拉朽的姿态击败对方，不料和纲手的对战的渡边竟超常顽强，一次一次被打飞，又一次一次站起来，甚至还要求纲手全力以赴不要留情，他输也要输的好看。

    日斩了解大阪流川，深知他是一名实事求是的优秀教师，他亲手写的汇报必不会掺假，当时的实际情况只怕比他写的还让人动容。

    日斩点起烟斗，吐出一口雾气。

    他天生欣赏渡边这种顽强不服输的人，他父亲猿飞佐助就是战国时期响当当的铁血豪杰，本意关注纲手的他，却意外发现一个能入眼的潜力种子。

    “将来毕业后，可以给他分配一个精英上忍做为带队老师，最终能成长到什么地步，就看他自己的本事了。”

