    “第65条，这个也有些小小的问题！”当康林松宣读到了第65条的时候，贾老板又有话说了。

    “我非常赞同贵公司要求的技术，我们大千也非常乐意将技术提供给贵公司，也非常认可贵公司提出的技术共享精神！”贾老板笑着说道“不过我有一个更进一步的想法，就是我们可以专门成立一个技术公司来管理这些技术。大家直接用技术来入股，而凡是拥有该公司股份的成员，免费使用公司里面所有的技术。”

    “怎么样，我这个想法不错吧，中间可以省去许多的麻烦！蔡澈先生，我刚才做了那么多的让步，这么一个小小的建议，您不会反对吧！”贾老板笑眯眯的说道。

    “这个……”迪特·蔡澈琢磨了一会儿，觉得这对奔驰来说似乎没有坏处，因为奔驰目前研发的电动车技术，加在一起还不到100项，而大千相关的已经有超过6000项不同的技术和专利了，用这些专利来入股的话，他们奔驰是绝对赚的呀。

    “我们没有意见，不过大千要将所有的技术，最少是我们引进车型相关的所有技术，全部注入这个新公司里面！”迪特·蔡澈道。

    “没有问题，就这么定了！”贾老板爽快的答应道，这让迪特·蔡澈长长的松了口气，一个品牌，还有一个技术，是迪特·蔡澈最担心的两个问题，也是他认为大千肯定会拒绝的问题。

    万万没想到，这才第一天的时间，这两个最困难的问题，居然解决了，完全谈妥了！

    迪特·蔡澈看了一眼手表，发现现在是中午12:30，距离整个谈判开始才不过两个半小时的时间，最困难的几个议题，居然全部谈完了！！

    最后一个有困难的议题，大约就是双方的利益分配了，按照迪特·蔡澈上面在草案上面的想法，这是就是一个单纯的奔驰用采购价格来采购大千的零件，组装成功后怎么卖，卖多少钱，是亏是赚，那就完全由奔驰来负责，和大千没有任何关系了。

    贾老板听完了这个规则之后，点点头道“没有问题，这个规则非常的合理，正好我们也准备了所有相关车型的各个零件的报检单。”

    “不如这样吧，贵公司来审议这下这份报价单，而我们大家趁机去吃个午饭，我的肚子已经饿的咕咕叫了！”

    “哈哈，我也一样！”迪特·蔡澈乐了，被贾亚鹏这么一说，他也发现肚子里面有一股巨大的饥饿感。

    没有办法，谁也没想到这一次谈判会进行的如此顺利，以至于迪特·蔡澈都快要忘记吃饭这件事了，被贾亚鹏这么一说，才想起来。

    接下来就是一顿宾主尽兴的午餐，虽然吃饭的地点是在奔驰内部食堂，但是双方的气氛都非常活跃，因为整个谈判的流程都非常的顺利，这给了迪特·蔡澈一种今天下午就能签约的感觉，他当然高兴了。

    所以他当场决定，下午继续参加谈判，争取今天就敲定最后一个细则，完成整个谈判工作。

    一顿午饭结束，就短暂的休息一会之后，众人重新重新回到了会议室里面继续开会。

    这让奔驰内部很多的部门都感到措手不及，因为在他们原本的计划里面，这些参加会议的各个部门领导们，那下午都是要处理自家的事情的，哪有一直被约束在会议室里面的计划。

    但这一切已经发生了，所以奔驰内部稍微有些混乱，不过不要紧，没什么大问题。

    可是当迪特·蔡澈看到秘书送过来的，下面用最快速度对整个报价单进行核算的表格之后，迪特·蔡澈的表情就有些不对劲了。

    “贾先生，这些零件的价格会不会太高了？”迪特·蔡澈皱着眉头问道“比如这辆大千周·文，所有零件加在一起，居然要32341欧的采购价值，这实在是太贵了。”

    “据我所知，大千周·文在你们国内的售价也不过是12万人民币左右而已，怎么到了你们这里，价格就要3万多欧元了，这可是将近24万人民币的价格，比你们在国内的售价翻了一倍呀！”迪特·蔡澈不悦的问道。

    他忽然感觉自己明白了贾亚鹏的算计，对方之所以对己方的条件几乎全部通过，甚至还改的非常利于己方，原来最后全都着落在价格上面，试图利用刚才积累的人情，在零件上来狠狠的大赚一笔！

    这让迪特·蔡澈非常的郁闷，早知道就不在细节上那么斤斤计较了，搞得他现在都不知道该如何谈判了。

    “呵呵，董事长先生，您是汽车行业的大人物，您应该知道，零整比这个概念吧！”贾老板笑道“您在我们大千购买的是汽车的零件，那么中间自然会有零整比的原因。我们大千周·文的零整比其实只有212.4%，这已经是一个非常低的数字了！”

    “据我所知，全球零整比最高的车企应该是贵公司才对，所有车型的平均零整比是835.29%，是全世界所有车企里面零整比最高的，我们这点零整比在贵公司面前，当真只是小巫见大巫而已！”贾老板笑眯眯的说道，而话却让迪特·蔡澈想要吐血了。

    零整比，是一个很多读者可能都没有听说过的东西，这其实是汽车行业的一个专有名词。

    大家在4S店买车的时候，双方都会给出一个正常的整车价格，这就是零整比里面的整，也就是整车的意思。

    而当汽车坏了，要更换一部分零件进行维修的时候，在官方的4S店购买这些零件也会有一个价格。

    那么假如不直接购买整车，而是购买一整辆车的零件然后自行组装在一起，形成一辆车，购买全部零件价格的费用就是零整比里面的零了。

    用这个零来除以整，就是零整比。

    再简单一点来说，零整比就是车企的黑心程度，零整比越高的车企，就是在汽车维修上赚钱喝血越多的公司，也就是在这方面会黑的公司。

    奔驰就荣登了全球零整比冠军的宝座，他们卖的奔驰的零件，那全部都是比整车里面的零件要贵上8倍还多的价格的，在奔驰的4S店修车，那就相当于再用8倍的价钱买车了。

