    帝都，无数北兴人心驰神往的地方。

    北兴最大最繁华的城池。

    处处都是琉璃屋瓦盖的家宅大院，处处可见繁华的奢靡。

    随处可见各式各样的华丽马车，从马车里出来的，不是有权有势的官爷，就是大户人家的大小姐，不然就是穿金戴银的贵夫人。

    一匹匹看起来比人都过得好硕健的马匹，上面坐的，都是一个个贵气横生的贵公子。

    别说他们身上的一个小小的装饰品有多值钱，有很多人，连见都没见过。

    就连那些随身伺候的奴婢奴才，身上穿的布料，都是很多人穿都穿不起的。

    十里长街上，原本一切和谐美好的的热闹。

    被疾驰的马声打破了。

    “让开！让开！”

    街道上顿时响起一片尖叫声，那原本甩在马屁股上的马鞭，成了骑马之人甩在人身上的人鞭。

    小葵看到那从往转角突然飞驰而来的铁骑，看着那长长的鞭子正往冰昙的背上甩去，想都没想，伸手往他后背一挡。

    火辣辣的痛瞬间将整条手臂都麻木了，手臂控制不住的轻颤起来。

    他连忙在冰昙看过来的时候将手背在了身后。

    冰昙看了一眼飞驰而过的铁骑，余光看到小葵脚边掉落的血，眉宇一簇，猛的将小葵背在身后的手给扯了过来。

    一条皮肉绽放的伤口，血淋淋的暴露在了他的眸中，将他眉眼染成了殷红。

    “冰昙。”小葵连忙紧紧的拉住他的手，摇了摇头：“我没事，这是帝都，我们不要给主人添麻烦。”

    清妙看着冰昙紧握的手渐渐松了下来，也跟着松了一口气，她走上前去，拿出一瓶药：“小葵，等事情办完了，妙姨给你出气。”

    “好。”小葵扯着嘴角笑了笑。

    目光又落在给他上药的冰昙身上，他有些担心的看着他，低声喊了一句：“冰昙。”

    “我知道。”冰昙将伤口包扎好，用手帕将他手上的血一一擦干净，伸手扯过一个糖葫芦递给小葵。

    小葵刚接过糖葫芦。

    骚动的人群里有人嘶声力竭的大喊了一声：“我的孩子！”

    铁骑来的突然，转角之处好多人都来不及的躲开，街上顿时乱成了一团，人人慌忙的往两边拥挤过去。

    那小孩正跑到马路中间去捡地上的一个小球，那铁骑压根没有减慢任何速度，眼前小孩就要这群铁骑踏为肉酱……

    一条长长的水袖，缠住在了小孩身上，将他从马蹄之下险象的拖了出来。

    那妇女差点晕厥了过去，看到自己的小孩被人所救，连忙跑了过去，小孩惊吓过后，哇的一声哭了出来。

    虽然身上有点挫伤，可命算是保住了。

    “谢谢恩人，谢谢恩人。”妇女哭着擦了擦小孩的眼泪，将他一把抱起，很是感激的看着刚刚救自己小孩的姑娘。

    “不用谢。”夏颖看着自己掉落在地上还没来得及吃一口的糖人，抿了抿唇。

    恶狠狠的朝着那一群铁骑看了过去，正要动，被煜毅一手拉住了，低声道：“不可生事。”

    “这人光天化日之下伤这么多人，胆子也太大了吧。”夏颖愤怒的道，这可是天下眼皮底下啊。

    “姑娘有所不知啊，他们乃是西营第一铁骑，伤几个人算什么啊，耽误了皇上的事，那就是重罪！”旁边的的小贩唉声叹气了说了一句。

    “那，那伤了这么多人，就没人管管了？”

    “管？谁敢管啊。”小贩叹息道，

    那为首之人乃是贤妃娘娘的亲侄子，三军主帅的亲弟弟，闻大人的二儿子，西营铁骑的首领，谁要是管，谁就是活的不耐烦了。

    前头突然传来声嘶的马声。

    “大人小心！”

    闻周反应极快的一脚踩在了马背上，马儿撞在了突然冲出来的板车上。

    将迎面而来不知名的沙袋抬手一刀，翻身朝着对面的人一脚踢了过去。

    砰！

    两人都往后后退了几步。神色都变得异常。

    哗啦啦……

    无数大米如同从天而降一样，落在了闻周跟对面的人身上。

    他身后一群极速而行的铁骑各各拉紧了手中的马缰，紧急的停了下来，翻身下马，井然有序的不用等闻周说什么。

    便迅速的将那人给围了起来。

    “大人，你没事吧。”其中两人翻身下马，跑了过去，低声询问道。

    旁边的人都被这突如其来的状况给看懵了，各各朝着敢拦第一铁骑的那位勇士望了过去。

    那人身穿一身红衣，眉心画着一朵火焰一般的花钿，眼角一抹带血的红让这张本来就生的妖艳的脸更加妖娆了。

    有那么一瞬间，好多人都被这张脸，惊艳了。

    只怕那北兴第一美人，跟他比起来，都要逊色几分。

    “你看，我就说吧，肯定还是有人管的，不过这人，长的也太……绝色吧，”夏颖看着那张脸，都不知道该用什么词来形容了。

    这是她从小到大，见过最最最最好看的男子了。

    绝色是绝色，就是，绝色之中带着一丝妖娆的诡异，让人有点，望而生畏。

    “他？”煜洛看着那人，低喃了一句，目光落在了清妙身上。

    “妙姨，那不是……主人吗？”冰昙也有一瞬间的愣神了，大概是太久不曾见到万沐倾这张脸了，一时之间，既有些不适应。

    又见到这张脸了，他还记得第一次见到这张脸时的自己，虽也见过清妙画过这张脸。

    如今再见，小葵不由感概道，这张脸，只有主人才能真正的驾驭。

    “别冲动，再看看。”清妙伸手拉住了冰昙，低声道。

    万沐倾这般出现在西营铁骑面前，还闹出这么大的动静，她武功高强，可白天也就三成功力，就算用了一张曾经的脸，只怕也难在西营铁骑的眼皮子底下脱身。

    西营铁骑堪称北兴最为锋利的一只利箭，当年翻身越岭踏平南国的就是这只传说的西营第一铁骑。

    这只铁骑乃是由先皇孤承天一手创办，从选马，到训练，都是经过严格选拔，万人之中，一一挑选。

    即使孤承天已去世，但从刚才这群人的反应便足以看出，他们没有因为战事的平息，而怠慢训练。

    但，清妙想不明白，万沐倾为何要出手拦截？

    是以，她一时之间，有些不相信眼前的是万沐倾。

    “大敢刁民，既敢拦西营铁骑，不要命了！”另一人抬手指着对面的人喊道。

    闻周能感觉到了刚才那一脚的力量，他朝着旁边的人抬了抬手，说道：“你是何人？为何要在此拦截？”

    万沐倾微微动了动右腿，脚心传来一阵阵刺痛，她倒是小看了这闻周了，此人比起他大哥，只怕，还要厉害三分。

    这西营铁骑，果然不虚传。

    她微微一笑，嚼文嚼字的道：“江湖上的人，都尊称我一声，狱阎王。”

