    “我？”

    露西有些诧异的说道。

    “对，就是您，女士，请不要惊讶，我不是在诓骗您，而是它赋予我的知识。”

    门德斯指着露西手中的权杖说道。

    奥杜因与露西同时看向了权杖，它还是那个样子，像数支藤蔓缠绕而成，外表平平无奇，扔在地上，可能就被人当作树枝处理。

    此刻，甚至吸引了偷窥露西心理波动的戴维。

    一个半古老者的自己，一个真古老者的守护者，两个人的记忆都没看出这个权杖的奇异之处。

    世界的奇妙再次让戴伟感到自己的渺小。

    “严格上说，我和奥杜因虽然都有一定英雄者与忠诚者的特质，但远远达不到，灵魂不朽的程度，是权杖在一定程度上，创造了我们。

    尤其是我，我继承了权杖部分传承。”

    说完，门德斯突然肃穆下来，单膝跪地，拳头紧握，重重的锤击在自己的胸口，口中跟随着被锤击的胸腔，发出颇有韵律的古朴之声。

    “这是！”

    奥杜因惊讶的继续说道：

    “古老的诺德战歌！”

    如果说刚刚还不信兄弟说的鬼话，那么现在奥杜因真的信了。

    战歌不长，也就是一分钟的时间，但门德斯身上的光芒却变得十分暗淡，声音也变得虚弱异常，只见他喘着粗气说道：

    “在古代，一个诺德战士想要成为守护神的英灵就必在冥王的喘息之内完成一首诺德战歌。

    现在，我完成了。

    尊敬的露西女神，我，门德斯·安克向未来的诺德守护者，高谷的唯一真神，宣誓效忠。

    我愿成为您忠诚的英灵，入驻您的英灵殿，在未来无尽的岁月，为你的神国开疆拓土，直到世界的尽头。”

    门德斯的话音刚落，露西手中的权杖绽放出夺目的绿光，直冲天际。

    露西散乱于半空飘舞恶长发，无不在说明光柱的威力。

    轰隆！

    碧蓝的天幕，被光柱巨大的威力砸开了一道触目惊心的大口。

    大口中，出现了远山，出现了大地，有着荒原，就像，就像一个倒立着的诺德高谷。

    于此同时，露西的脑子里突兀的出现了庞大的知识。

    在阿尔法狗的帮助下，知识很快得到了梳理，记忆被处理成幻灯片一样，一幕一幕的播放着。

    露西美丽的红唇越长越大，这其中的几个关键，让她感到惊讶。

    一幕是蔚蓝的海边，有一座金灿灿的城市，城市的每一个处，都体现出极致的设计美感，其中的人们洋溢着快乐的笑容，从他们微微抬起的头颅，能够感到他们身为这座城市之人的骄傲。

    二幕场景又变换了，海边城市不在，这次换到了一片肥沃的田野上，田野的中央，同样树立起一座伟岸的城市，其规模之大，于半空中，都一眼望不到头。

    其中最引人瞩目的是堪比地球星际跪倒电梯的存在，一座红色水晶打造的通天巨塔。

    巨塔捅破云霄，直冲天际。

    第三幕没有画面，只有一段露西听不懂的声音。

    但通过她心里暗自复述，远在另一个营地的戴维却微微变了脸色，那句话是神域神言，其意思是：

    “傲慢的诺德人，既然你们不愿接近神灵，那吾就将你们毁灭，吾将抬高大地，引来无尽的寒风，让你们的骄傲覆灭，以后的世世代代都在冰冷的冬夜忏悔，忏悔你们的惹怒神灵的傲慢。

    诺德人，忏悔吧，我是你们仁慈的天父，此次的惩罚者！奥丁！”

    神王，奥丁，高谷。

    戴维摸了摸自己的下巴。

    前世作为一个边缘人物，我是错过了多少有趣的事情，还是这些事情，便是前世的露西也不知晓。

    画面再回到露西这里，记忆的传输结束了。

    但露西此刻已经知道，自己初步得到了权杖的认可，之后经过考验，自己将完全拥有全部权杖的权限。

    “兄弟，你这是？”

    奥杜因脑子有些卡壳，刚不还在说怎么像士兵们道歉么，怎么一转眼就到了效忠上。

    门德斯颤颤巍巍的站了起来，说道：

    “吾主刚刚说了，那还不是，所以只要诺德人信仰吾主，吾主就可以成为诺德人的神灵。

    而且吾主与之前的伪神阿古纳斯不一样，那个心机算尽的伪神，并没有得到【传承权杖】的认可。

    所以祂厌恶权杖，也被权杖所厌恶，才将权杖赐予了萨满，祂注定只是伪神，一个从没有想过带着诺德复兴的伪神！”

    门德斯一脸肃穆的继续说道：

    “我的兄弟，先放下心中的愧疚，仔细回忆一下，你是怎么在死亡之后苏醒的。”

    奥杜因继续摸着光头，突然他顿住了，抬起头来，有些惊异的说道：

    “我好想听到一个声音，那个声音问我，愿不愿意为一个善良的神工作，愿不愿意为复兴诺德尽最后一份力。

    我回答愿意，然后我就苏醒了。”

    说完这句，权杖赋予奥杜因的知识在他的大脑中，被彻底打开。

    呆愣片刻，他也跪倒在地，重复了门德斯的过程。

    而露西此刻已经不再惊讶，权杖已经告诉了她，想要成为一个真正的诺德之神，首先要有自己的信徒与执行天使。

    而眼前这两个权杖造的执行天使，就是权杖对于自己认可之神的见面福利！

    宣誓完成之后，露西感觉到自己的身体多了些什么，仔细感触一下，发现在脑海中除了联结人类的链接点，又出现了两个新的，且颜色与人类之白不同，呈现黄色与金色，巨大无比的光点。

    意识附着其上，瞬间就感受到了奥杜因与门德斯的所思所想，同时，露西也感到，只要她想，一念之间，他们二人便会彻底飞灰湮灭。

    站起身的奥杜因拔出了光芒融聚的金光长剑，对着战场的尸体们一挥动，浩渺的光芒以他为圆心向着四周散播开来。

    光波散去，无数冒着灰色光芒的诺德战士们自他们的尸体中爬了起来，不过他们远没有奥杜因与门德斯活灵活现，非常的呆滞。

    “吾主，请允许您的师徒，带着您的英灵们，回归英灵殿，初生的英灵还需要温养，尚不堪用。”

    露西肃穆的点点头。

    随后，奥杜因与门德斯后背瞬间长处与他们身体颜色相符的光翅，呼啸着，裹挟着其他的英灵，向着天空的裂缝飞去。

    那里便是权杖支撑的世界，也是未来露西的神国，现在的诺德英灵殿！

