    第二天上班没多久，李问明就火急火燎的来了。

    “简渊！简渊！”李问明进来办公室，关上了门，还锁死，然后对着简渊说道：“你来，我看看你。”

    简渊有点莫名其妙：“怎么了？出什么事了？”

    “没事没事，我就是看看你。”李问明端详了一下，说道：“不得了！”

    简渊皱眉：“不会是李安纯又乱说什么了吧？”

    “不是不是，我是说你这个人，不得了！”李问明忍不住问道：“话说，你还会写歌？”

    简渊问道：“李安纯是怎么跟你说的？”

    “她跟一位一直合作的创作者，有了分歧，所以就不再合作了。本来今天她告诉我这个消息的时候，我还真的慌了。然后，李安纯就提起你了。”李问明说道：“那首《小幸运》是你写的？”

    简渊没想到李安纯直接把自己说成作者，于是说道：“是我朋友，不是我。”

    “唉，不用解释了，花语，你的最新马甲，对不对？”李问明哈哈大笑：“好，很好啊！J先生是综艺咖，随便是编剧，花语是词曲作者，本职工作还是演员！你全能啊！”

    简渊很无奈：“我本质工作，其实应该是心理医生。”

    “这不重要！”李问明笑道：“我真的是捡到宝了，你肯定是别想离开我的公司了，人才就得留住啊！哈哈哈！”

    简渊无奈，李问明已经先入为主了，现在自己再多解释，反而更刻意。所以简渊也没有说话，只是等着李问明继续说什么。

    李问明则是说道：“歌曲这边你放心，我不会卡你的版权，李安纯也跟我说了，合同这方面肯定宽松。版权是你的，我要个使用授权就行了，后续收入你也有分成。相信我，如果你能有这种水平的写歌能力，仅凭歌曲的版权收入，你赚个几百万不是什么问题！”

    简渊说道：“我还有一个想法，赚的钱，一部分成立个基金会，做点慈善。要做真的慈善，不是作秀。”

    “当然！当然！”李问明笑道：“李安纯把这些也跟我说过了，所以我懂你的意思，放心吧！放心吧！交给我就行了。”

    简渊点点头，不得不说，李问明在这方面的事情上还是很靠谱的。李问明是个聪明人，对于自己不了解的方面不会指手画脚，而是交给有能力的人。所以在李问明的公司工作，也是很舒心的。

    李问明笑着说道：“还有一件事，下午准备一下，你要去录音棚配音。”

    “配音？配音什么？”简渊问道。

    “就是你那个《服从》的剧本嘛，已经立项了，正在等审批，但是前期准备工作已经开始了。这里面演员这方面，还没有完全确定。但是你演那个坏人是确定的，你全程不用出面，只需要把打电话那部分的台词录下来，就行了。”

    “哦，这样啊，那我明白了。”简渊笑了。

    这件事还是简单的，虽然说是演员，其实就是声音出演，配音一下而已，问题不大。

    不过简渊又想到一件事，问道：“那么，女主角确定是林暖兮了吗？”

    李问明摇摇头，说道：“换人了，具体是谁还没有确定，但林暖兮已经确定不会参演了。我得到的消息是，林暖兮那边觉得这个角色不合适她本人的形象，而且里面有一点戏份尺度有些大，所以给拒绝了。”

    简渊奇怪：“我没有写什么大尺度的东西吧？”

    “剧本还是有了改动，你之前把女店员被欺负的那段，写的很隐晦，但是电影嘛，视觉的艺术，多多少少要有点刺激的情节才行，所以那段被扩充了。”

    简渊很无奈，但是也知道没办法，要尊重市场。

    李问明说道：“你好像很关注林暖兮，是她的粉丝？”

    “不是，只是好奇问一句。”简渊笑道：“对了，我最新的剧本怎么样了？”

    “哈哈哈！”李问明先是哈哈大笑，然后说道：“多的不说了，留下悬念，但肯定会开拍，而且是大制作。对了，你肯定是男一号，毕竟你写的剧本，除了你，别人都演不好，没有那个感觉。”

    简渊无奈：“我可不是家暴男。”

    “我可没有那个意思。”李问明说道：“我现在改主意了，之前公司的资源，是百分之八十都集中在李安纯那边。我现在想，要不然也捧捧你，怎么样？”

    “不必了！”简渊说道：“首先呢，我这个人很佛系，其实没有想那么多。然后呢，我现在的热度也就是一时的，也许不能持久。最后就是，李安纯那边已经发展的好好的，别弄的我像是搞事情的人。所以还是安于现状吧。”

    李问明无奈的摇摇头：“我要是有你这样的才华，我保证天天搞事情，天天上热搜。你还是佛系啊！行吧，我尊重你的意见。那你下午记得去录音，我已经跟小王说了，现在暂时让小王当你的经纪人，工作的小事他先负责，大事我亲自过问。”

    简渊点点头：“费心了。”

    “哪里的话。”李问明心情不错，说道：“还有《大明星侦探》的时候，录制也快了。这个节目现在看的人很多，虽然是网络节目，但是关注度很高，主要也是这个节目组把剧情做的很好，很有沉浸感。这些嘉宾，几乎是一期一个案子，非常的有挑战性。到时候你和李安纯应该是一组，好好表现，毕竟你现在名气最大的马甲，就是这个J先生了。”

    简渊笑道：“我尽量。”

    “说起来，现在公司里有四大才子，你知道都是谁吗？”李问明笑着问道。

    简渊：“谁啊？”

    “简渊，J先生，随便，花语。”李问明笑道：“估计谁都想不到，这四位是一个人！哈哈哈！”

    简渊很无奈：“一下子开了这么多的马甲，头疼。以后绝对不再开马甲了，这几个都不知道怎么收尾。”

    “何必收尾？术业有专攻，你专做一面，足以震撼很多人。可是如果奇迹太多了，也容易让人疲劳。所以宁愿开几个马甲，当各个方面的偏科歪才，也不要当一个完美全才，要不然只会自食苦果。”

    简渊点点头，算是认同了李问明的话。等李问明走后，简渊坐下默默发呆，心里却对未来忽然多了一些憧憬。

    来极光娱乐这段时间，虽然忙碌，还在几个身份之间奔波，但是赚的钱其实也不少。这么说有点俗，高雅一点说就是未来可期。如果日子能这样下去，好像也不错。

    不过自己怎么阴差阳错变成娱乐圈的马甲天王了？

    自己真是个心理医生啊！

