    

    “迈斯，这是什么？”

    刘天看了精美盒子几眼，好奇的问道。

    梁迈斯看向周权，然后笑道：“权少，这是我特意托朋友找到，用来送给你的。”

    听到这话，周权顿时意外了，他扫了梁迈斯一眼，轻笑道：“干嘛那么客气，大家都是朋友，送礼就太见外了。”

    梁迈斯很是自信，他缓缓打开盒子，下一刻，一枚拇指大小，通体墨绿的钻戒，便出现在众人的眼中。

    “好美啊？”

    周苏身为女孩子，天生就对珠宝玉石情有独钟，当即两眼放光的盯着钻戒，一脸的心动。

    不过她很快清醒过来，知道东西是送给周权的，并不是她可以得到的。

    此时此刻，周权也无比的惊喜，因为很长时间没有动静的天书，在钻戒出现以后，竟然开始有了动静，这种情况，让周权大喜过望。

    周权当然不会客气，一把将钻戒拿在手中，爱不释手的打量着，神情十分惊喜。

    而梁迈斯看见这一幕，顿时也是十分高兴，自己送的东西令权少如此满意，看来双方的关系，可以更进一步了。

    至于关祖、周苏、火爆、刘天几个，则是面露羡慕之色。

    火爆更是一脸不满的道：“迈斯，你也太不够朋友了吧，有这种好东西，之前竟然一直藏着，怎么滴，防着我们啊！”

    梁迈斯立即摇头道：“你别乱说，我可没有这个意思，钻戒我也是才刚刚得到，今天带过来，其实就是打算给你们看看的，谁知道权少那么巧，竟然也来了，于是我便直接送给权少了。”

    关祖等人微微点头，都相信这个说法，毕竟他们相识太久了，都对彼此很了解，清楚梁迈斯不会背着他们搞小动作的。

    这时候，周权心满意足的移开目光，看向梁迈斯，笑着道：“迈斯，这份礼物我很喜欢，非常感谢你，不过无功不受禄，我不能白白要你的东西，你出个价吧，算是我买下来的。”

    闻听此言，梁迈斯连忙摆手拒绝。

    开什么玩笑，他送出这份礼物，为的就是想要跟周权打好关系，怎么可能会收钱呢。

    而且最重要的是，其实钻戒乃是梁迈斯的父母寻来的，特意让梁迈斯代为相送，梁迈斯也不是笨蛋，知道自己爸妈这样子做，定然另有所图。

    不过周权依旧不想欠下人情，执意要给钱，最后梁迈斯被逼的没办法了，只能苦笑道：“权少，钱我是不可能收的，你要是执意给钱，那么我只好把东西收回来了。”

    这怎么行？

    听到这话，周权当然不愿意了，等了那么久，才好不容易遇到第二份令天书有反应的宝石，机会难得，周权是万万不会错过的。

    眼见梁迈斯一脸的坚持，周权也知道不能再勉强了，于是他终于松口了，缓缓点头道：“好吧，既然你如此有诚意，那么礼物我便收下了。”

    随着周权这话一出，一份人情也欠下了。

    梁迈斯见状，顿时笑得合不拢嘴了，他成功完成父母交代的任务，等回去以后，他将会得到莫大的好处。

    一旁的周苏、刘天、火爆三人，看得很是眼热，不过身为朋友，他们也很替梁迈斯高兴。

    而关祖却眼神闪烁，看着周权喜滋滋的收起钻戒，突然开口问道：“权少，你对这些年代久远的珠宝首饰很高兴？”

    周权颔首道：“是的，我最大的兴趣之一，就是收集这些罕见的珍宝。”

    刚刚说完，周权突然回过味来，猛然转头看向关祖，连忙问道：“怎么，阿祖，你知道哪里还有这些珍宝吗？”

    没有让周权失望，只见关祖直接点头承认。

    这可真是个意外之喜，周权喜不自禁，伸出手，把关祖拉到自己身旁坐下，一脸笑眯眯的道：“阿祖，赶紧给我说说，什么地方有这样的珍宝。”

    被周权如此热情的对待，这让关祖很不习惯，感觉有点不自在，浑身难受。

    与此同时，其他人也望向关祖，等待他的回复。

    关祖眼神躲闪，犹豫了一下后，还是开口说道：“我得到消息，澳洲的一支飞贼团伙，无意间发现了一座古墓，从其中获得了一批珍宝，据说年份最少也有几百年。”

    听到这里，周权的眼睛亮了，几百年的珍宝啊，其中含有的能量，定然十分的多，若是全部吸收，自己的实力岂不是增增的往上涨！

    想到这里，周权呼吸都急促了起来，恨不得马上将之得到。

    当即周权急忙道：“阿祖，别停，你继续说。”

    关祖微微点头，继续说道：“根据情报，那支飞贼团伙，已经到了约好了买家，准备在港岛进行交易。”

    周权沉声问道：“具体的交易时间和地点，你清楚吗？”

    关祖沉默了一下，并没有回答这个问题，而是反问道：我若是告诉你，对我有什么好处？

    周权眼睛一眯，淡淡的盯着关祖，气氛立即变得沉闷起来。

    其他人脸色微变，刘天拉了拉关祖的手臂，着急道：“阿祖，别犯傻，你若是知道，马上告诉权少，千万不要做傻事。”

    关祖却没有理会刘天，固执的和周权对视，寸步不让，此时此刻，关祖无比硬气。

    周权明白关祖是个软硬不吃的主，想要他白白付出，根本不可能，必须要等价交换才行。

    于是周权想了想，而后说道：“你若是真的能说出具体的情报，我力所能及之内，可以答应你一个要求。”

    此话当真！

    关祖紧紧盯着周权，沉声问道。

    周权道：“自然是真的，不过你所提的要求也不能太过分，若是超过我能力范围，那么我也爱莫能助。”

    关祖显然对于这个承诺十分满意，这些日子以来，他也已经明白周权的不简单，身后的背景深不可测，能够得到这样一个承诺，对于关祖来说，意义重大。

    当下关祖不再迟疑，一脸严肃的道：“三天以后，西贡码头，深夜两点，那伙飞贼团会抵达港岛。”

    周权默默记下信息，然后深深的看了关祖几眼，如此隐秘的消息，关祖竟然那么清楚，由此可见，关祖和对方的关系，定然很不简单。

    没有想到，现在的关祖，就已经开始接触这些三教九流了，这一点，着实出人意料。        

