    第2865章  滔天杀意

    看着秦轩消失不见，那位青年脸色难看到极点。

    他自以为掌控全局，不会出现任何意外，却没想到到头来竟然成了他人手中的棋子，简直是有生以来最大的耻辱。

    只见此时银龙目光缓缓转过，看向那位青年，口中吐出一道冰冷的声音：“他取走了龙涎草，那你们便替他死吧！”

    “杀死我？”青年眼神变得极为锋利，讽刺一声：“你也配？”

    银龙瞳孔猛地收缩了下，硕大的眼眸盯着眼前这位青年，不知他何来的自信说出这样的话语，是受刺激了吗？

    “公子。”一道声音从身后传来，只见许多身影来到青年的身边，身上尽皆散发出强大的气息，而且气质颇为出众，一看便不是寻常人物。

    “杀了它。”青年淡漠开口，仿佛只是在说一句十分寻常的话语。

    远处那些人听到此话内心狠狠一颤，此人疯了吗，他竟然要杀银龙？

    要知道银龙可是七阶修为，他们最强之人也不过是五阶而已，其余人都是四阶，这怎么杀？

    被银龙反杀还差不多。

    青年身边那些人目光纷纷望向银龙，脸上没有太大的波澜，既然公子让他们诛杀这妖龙，他们自然要遵命行事。

    只见诸人身形分散开来，将银龙围在空间，封锁了它的去路，银龙看到他们的阵仗，眼眸中露出一抹轻蔑之色，似乎不屑一顾。

    一群蝼蚁也妄想杀他，简直不自量力。

    “动手。”只听其中一人开口道，其余诸人同时双手结印，一道道古老的图案在空间中凝聚成形，释放出璀璨夺目的光辉，使得空间仿佛凝固了下来，一切灵气都停止了流动。

    这一刻银龙的眼神发生了些许的变化，这些图案有些不凡，让它隐隐有一种心悸的感觉，然而它依旧没有任何动作，它倒要看看，这些弱小的人类如何奈何它。

    一段时间后，空间中出现了无数道图案，悬浮于虚空的各个方向，耀眼无比的光芒将那片天地点亮来，恐怖的大道之威肆虐于其中，透露出毁灭般的气息。

    即便隔着一段距离，围观的人群都能够感受到一股强大气息，可想而知那片空间中心的气息有多么可怕，寻常的五阶圣人，怕是进入其中便会被轻易抹杀。

    不过他们依旧十分怀疑，仅凭那些四阶圣人，能够诛杀一头七阶妖龙？

    就在此时，只见那些人双掌同时拍打而出，那些图案竟然发生了变化，化作一面面可怕的神碑，神碑之影照耀出一道道毁灭神光，极具穿透力，仿佛能够洞穿世间任何防御。

    不过一瞬的时间，无数道毁灭神光贯穿那片空间，同时射中银龙的身躯，一阵噗呲的声音传出，银龙肉身被神光破开，鲜血飞溅而出，染红了那片空间。

    “吼……”

    一道凄厉的龙吟声传荡于天地间，银龙身上爆发出滔天怒意，身形化作一道闪电朝一处方向暴射而去，似乎打算冲出这片包围，显然这些毁灭神光的威力让银龙感到忌惮。

    然而那些人早有准备，他们手掌同时拍打而出，一道道神碑同时杀出，恐怖的力量不断涌入银龙体内，使得银龙发出凄厉无比的声音，像是承受着生命不能承受之痛。

    “那是……镇天神碑！”此时，忽然有一人惊呼出声，那人目光死死的盯着空间中那些闪耀着光芒的神碑，内心生出一道极为大胆的念头。

    经那人一提醒，其他人脸色也都为之一变，脑海中同时联想到了一处元始天上的势力，镇天神殿。

    镇天神碑，以镇天神碑而闻名神界。

    这些人同时释放出镇天神碑，可见他们修行相同的力量，极有可能来自同一处势力，除了镇天神殿，他们想不到第二处符合条件的势力。

    想到这里，他们目光不约而同地望向那位青年，脸上无不露出好奇之色，若他们来自于镇天神殿，那么此人又是什么身份？

    能够号令如此多人，此人在镇天神殿的地位必然非同一般。

    只见一道道毁灭神光肆虐于那片空间，虽然那些人都是四阶修为，但他们同时出手，威力依旧不容小觑，纵然银龙达到七阶修为，此刻也遍体鳞伤，气息变得极为紊乱。

    此时那道青年身影脚步向前一跨，出现在虚空的一处方向，居高临下的看着那头银龙，抬手轰出了一面巨大的神碑，轰隆隆的声响传出，神碑裹挟一股镇压天地的威势砸落而下，狠狠地拍打在银龙身躯之上。

    “砰……”一道无比沉闷的声响传出，银龙直接被砸入大地之中，一时沙尘漫天，一道道蜿蜒狰狞的裂缝出现在地面之上，触目惊心。

    银龙躺在巨坑之中，气息微弱无比，那庞大的身影变得极为虚幻，仿佛随时都会消散开来。

    青年目光淡漠的望向巨坑中的银龙，手掌再次挥动，一柄绝世神剑朝下方的银龙射去，片刻之后，一道凄惨的叫声传出，银龙的身影彻底消散为无形。

    人群目瞪口呆的看着眼前这一幕，内心的震撼之意达到无以复加的地步，这便是镇天神殿天骄的实力吗？

    简直超出常人的想象。

    一头七阶实力的妖龙，被他们血虐至死，若非亲眼所见，他们根本不可能相信。

    做完这一切后，青年的眼神依旧显得极为冷漠，杀银龙根本不足以发泄他心中的怒火，必须找到那位魔修，他要亲手将之诛杀。

    只见那些身影纷纷回到青年身边，其中一人开口问道：“公子，接下来我们做什么？”

    “你们分头行动，寻找那魔修的下落，无论如何也要将他找到。”青年冷声说道。

    诸人听到此话目光一凛，看来那魔修触碰到了公子的底线，以至于公子如此的愤怒。

    他们心中不禁有些同情秦轩，被公子盯上的人，从来都没有好下场，公子对他的杀意如此强烈，一旦将他找到，不知公子会以何等残忍的手段对付他。

    “你们走吧。”青年淡淡的吩咐一声。

    “是。”诸人同时应了一声，旋即各自散去，他们不需要待在公子的身边，天梦山内，没有几人能够威胁到公子！

