    各有心思各有布局。

    应天欢天喜地，盛世风华中迎接着永乐十一年的春节，而时代商行那边迎来了难题：沈熙礼回到应天后，找到黄昏说出了一个问题。

    死人的问题。

    时代商行在关外搞的基建还好，因为地势平坦，伤亡很少，只是在冬天施工，有不少冻伤的人，以及少量的工伤事故。

    但是关内搞基建，地势复杂多样，时代商行承建的从应天到顺天，从顺天到居庸关这一段官道的建设死了不少人，民夫情绪有点大，已经有不少人不愿意赚这个钱选择了离开。

    毕竟钱可以再赚，命只有一条。

    民夫纷纷离开，一些工程项目立即搁浅，时代建筑商行那边有点承受不住压力，又不敢擅自给民夫加工钱——这个窟窿砸下去的钱，时代建筑商行承受不住。

    何况这个商业基建和国家基建不一样，没有军队来保障进度和秩序，靠的是钱，但也没办法无限度的砸钱。

    黄昏也愁这个问题。

    和沈熙礼商讨了一下午，最终决定先抚恤已经死亡了的民夫，所有基建暂停，等开春之后再重新启动工程。

    但伤亡的问题是不可避免的。

    如果不解决这个问题，时代建筑商行很可能无法启动任何基建项目，可黄昏心知肚明，别说你十五世纪了，就是二十一世纪做那些大工程项目，也会有事故伤亡。

    在十五世纪，这个伤亡只会更大。

    所以以当下的工业水准，是没办法完全避开修桥开山带来的事故伤亡，何况还有毒蛇猛虫这些意外。

    所以黄昏最终想到了一个解决的办法：疆外之民。

    借鉴关外。

    关外的基建，基本都招募的鞑靼本地人来施工，解决了这个问题，那么大明关内的基建，其实也可以走这个套路。

    现在交趾纳入了大明疆域，可以利用交趾那边的人口来解决这个问题。

    至于抚恤金，肯定会比大明这边少。

    而且以后的基建只会越来越多，如此一来，需要的民夫也会越来越多，这样操作不仅解决了交趾穷人的生存问题，也……腹黑点来说，也能消耗交趾。

    再配合文化同化，交趾迟早会真正融入大明。

    如此这般一说，沈熙礼就懂了，不过担心交趾那边的人不愿意来大明，黄昏笑着说了句无妨，别忘了交趾布政司师是高贤宁，这个事情官府出面动员，再让黎利配合，相信能达到我们的目的，不过为了不让黎利难做，也为了交趾的长期安稳，我们对交趾过来的人还是优渥待之，不能歧视，工资也要按月准时发放，如果出了事故，也要按照标准发放抚恤金，长此以往，交趾人就会信任我们。

    沈熙礼神色奇怪，许久才冒了句：“感觉是在贩卖人口呐。”

    黄昏干笑了两声。

    没办法，这是一个帝国成为世界霸主必经的路段，必须掠夺其他国家的矿产、农业、人力资源，当年的美帝就是这么做的。

    黄昏这么做，纯粹是学习美帝。

    要明白一个道理，当年清末的师夷长技以制夷，其实是正确的方针，只不过是因为大清和明末一样，也烂进了骨子里，所以才未能力挽狂澜。

    但就算如此，李鸿章师夷长技以制夷，也打造了北洋水师。

    所以黄昏打算学习美帝。

    就如徐锦江在电影里说的那样：资本主义果然还是有值得学习的地方。

    只不过还需要改动一下。

    当年亚洲这边被骗到美洲和欧洲做工的人，下场都不怎么好，基本上就是被贩卖的奴隶，所以会有很多问题。

    而自己要杜绝这种问题。

    就要确保交趾人来到大明的人权，提高他们的待遇，要把这件事搞成人才引流那样的正经事业，而不是贩卖人口。

    学习资本主义的好处，抛弃他们的糟粕。

    这才是真正的师夷长技。

    仔仔细细把这些道理给沈熙礼一分析，沈熙礼惊为天人，旋即举一反三，“按照咱们时代商行的企划，以及你心目中的目标，大明境内还会有更多的大工程项目，累计起来，绝对不会比修长城差多少，这需要的人口是海量的，如果仅的逮着交趾薅羊毛，我怕交趾承受不住，要不然，八百大甸那边也开始这般操作？”

    黄昏颔首，“当然要这么操作，等今年打下澜沧，也可以这么操作，对了，说起澜沧，我想起一个事情来，和交趾接壤的占城，貌似有个天然优势，我得走一趟。”

    沈熙礼讶然，“占城可不近？”

    黄昏一想也是，立即改了主意，“那算了，这件事交给东郊实验田的人去办，也是一样的效果。”

    沈熙礼问道：“什么事情？”

    黄昏笑道：“农业部这边要大力推广红薯，技领司管辖的东郊实验田如今在准备做水稻的研发和优良，但是我记得占城水稻是可以一年几熟的。”

    沈熙礼哈哈一笑，“这个我不清楚。”

    黄昏也没继续这个话题，当下还是需要先解决基建民夫的事情，想了想，对沈熙礼道：“关于在交趾招募民夫的事情全数交给你了，一个要求：对交趾过来的人，务必当做人看，给以他们足够的平等，但是在价钱方面，则要比大明民夫低一些，包括抚恤金。”

    沈熙礼问道：“那我们大明境内的民夫，不招了么？”

    黄昏耸耸肩，“有愿意来的，也可以。”

    人口暴增后，总要给大明的百姓找点就业渠道，要不然大家都活不下去，不造反才怪。

    又道：“我这就回去给高贤宁和黎利写信，你也准备一下，在时代建筑商行里找几个得力的人准备南下去交趾。”

    沈熙礼颔首，“我亲自带人去罢。”

    黄昏点头，“也行，对了，你去的时候，去东郊实验田找一下梁大，让他派两个人和你一起去交趾，想看看交趾那边是否有一种叫橡胶的树，如果有，在那边推广种植，具体操作事宜我今晚回去做个规划，到时候着人送过来，然后他们在确定橡胶树的事情后，再让他们去一趟占城。”

    粮食问题还是必须解决。

    沈熙礼叹了口气，“还有什么是你想不到的吗，上至国家建设工程，下至民生的农业问题、金融问题，你都在操心，千百年后的大明人，真应该拜你为圣人。”

    黄昏叹道：“谁说不是，我他么这一辈子，真是为大明操碎了心啊。”

    老子不仅要操心大明民生，还得分心仕途斗争。

    真尼玛日了狗了。

    比如现在，老子就得马上赶回南镇抚司那边去，刚才来时代商行这边时，赛哈智已经传来消息，说薛禄去了凝风观，而北镇抚司那边，李春也点人马出城，不用说也是去凝风观旁边的上清观抢人了。

    一场好戏即将上演！

