    膨胀的蘑菇爆射出巨量的菌尘，它们飞洒到岩地的树木上，开始腐蚀树皮和树叶并且增长起来……

    琳看到这一幕，感觉有些不可思议，真菌应该是没有脑也没有眼的生物，为什么它们能知道组合出这种方式去感染树木呢？

    也许是蝗虫做的，蝗虫有几只在靠近岩地的菌类上空飞来飞去，它们也许能传递给真菌某种信息？

    岩地上的树皮表面现在覆盖上了大量的菌丝，树木慢慢地被这层菌丝覆盖，然后菌丝再组成一个个绒球状结构，它们炸开来，向附近的树木散布菌尘。

    这样下去，它们会感染岩地上的所有树木。

    但是琳现在也看够了，解决掉它们吧。

    虽然是一种有趣的生物，但毁灭性太强了，不知道它们已经吃光了多少个岛屿，而且如果到达北之大陆上，会毁掉那里的一切。

    琳是挺奇怪为什么以前没有见过这群漂泊的瘟疫，难道它们之前在横扫别的大陆？不管怎么样，现在要做到确保永远都见不到它们才行！

    冲锋！

    在岩地之上，出现了大量的陆地部队，这是琳的前锋——猎食者，它们疯狂地往已经是真菌丛林的苔藓地冲去，在途中，有不少树木已经被真菌所覆盖，它们所释放出的大量菌尘影响到了这支猎食者部队。

    一般来说用猎食者攻击真菌是给它们送养分，所以琳的这些猎食者都装备了一种新型而且简易的结构。

    ……火焰。

    猎食者们包围了几棵被真菌感染的树木。它们抬起前爪，对其喷射出一道火红的烈焰。火焰在接触真菌后瞬间蔓延燃烧起来，整棵树顿时被这股强烈的火光笼罩，它和真菌一起在高温之中慢慢地灰飞烟灭。

    琳要弄出火焰很容易，只要制造出一种易燃液体，将其从猎食者改造成空心的前爪处喷出，在喷出的一瞬间，在发射口上黏着的小型炸药同时爆炸，引起火焰点燃喷出来的液体。

    琳没用过火焰这种毁灭性很强的攻击方式。虽说印加虫群倒是很喜欢用，不过面对毁灭性同样强的真菌，还是有必要用的。

    这种‘火焰猎食者’烧掉了每一棵岩地上被真菌感染的树，它们的身上也同时黏上了许多菌尘，但猎食者能通过互相喷火来烧掉这些菌尘，它们的甲壳能在短时间内抵挡火焰的燃烧。

    烧毁岩地上的树木后，猎食者们冲向了真菌的林地。但它们未直接冲进去，而是在边缘处往地面的真菌毯和蘑菇喷射火焰，火焰沿着真菌猛然扩散，强烈地烧向这些真菌林地，所有的一切都在高温之下噼啪作响，浓烈的烟尘在地面升腾而起。

    这些真菌烧起来的气味感觉相当的‘香’。就像烧烤一样。

    说起来，真菌的特性和火焰还真像，火焰也是将任何可能之物转化为自己的‘养分’，并且不断的增殖，虽然说它们不会为自身的存活考虑。但这个世界上到处都是火焰的‘种子’只要温度足够高，它们就会出现……

    真菌增殖虽然很快。但和火焰一比就像是静止不动一般，猎食者们踏上火焰烧尽的菌地，继续跟随着火焰往深处移动，在啃食真菌的蝗虫们看见火焰逼近，它们纷纷飞起，同时它们也发现了在火焰后方的猎食者们。

    在这一刻，所有的蝗虫都伸展翅翼朝猎食者疯狂地冲了过去！

    而猎食者们早已准备好，它们抬起前肢，对空中冲来的蝗虫喷射出一道道烈焰。

    猎食者的射程只有几米左右，冲下来的蝗虫还未完全燃烧就扑在了猎食者身上，它们在全身着火的情况下在猎食者身上用嘴撕咬，但猎食者也未完全抛弃战斗能力，它们立刻挥舞起身上的利爪开始反击。

    猎食者能轻易地撕碎一只只有它一半大的蝗虫，蝗虫被撕裂之后，它的身体立刻被火焰燃烧殆尽，阻止一切真菌增长的可能。

    数百只的蝗虫被猎食者撕烂并且烧毁，而猎食者只是有几只死亡而已，主要是被困在了燃烧的蝗虫尸体之间，同时远处的火势依旧在蔓延，这样下去，琳很快就能烧光这片真菌组成的林地了。

    火势……在蔓延？

    琳突然注意到，远处的火势蔓延速度好像慢了很多，没有一开始延伸的那么快了。

    琳立刻让几个猎食者绕过燃烧的蝗虫尸体，琳发现这些真菌好像分泌出了一种粘稠的液体，阻止了火焰的增长。

    果然有防护的方式呢，而且还有一些蝗虫开始吸食真菌上的这些液体，当它吸到腹部膨胀起来时，就飞到火焰上将液体吐出以此灭火。

    看来它们应该遭受过火焰的攻击，而且有应对火焰的方法。

    这个琳并不奇怪，既然这样，那使用第二种作战方式就好了，琳发现只有最外围抵挡火焰的真菌有分泌液体的样子……

    随之，琳让猎食者们立刻再次展开冲锋！它们直接冲过前方的火海，跳过分泌粘液的外围真菌，冲进更深处的真菌林地之中，往那些没有分泌液体的真菌喷射出火焰。

    火焰再一次的蔓延而起，但是却没扩散多远，它周围的真菌瞬间就分泌出液体阻止了火焰，同时，在真菌覆盖的地面那些绒球型的结构开始膨胀爆裂，它们通过爆裂溅射出大量的液体喷洒在猎食者身上，这些液体似乎具备很强的腐蚀性，它们侵蚀着猎食者们的外壳，同时大量的菌尘也黏在了被腐蚀的部位，开始不断地增长着。

    看来猎食者能做的就到此为止了呢。

    被感染的猎食者们开始互相喷洒液体，并且在此引爆身上的点火炸药，刹那之间，每个猎食者身上都燃起了烈火的光芒，它们继续往真菌丛林之中开始了最后的冲刺……

    同时，琳的另外一群部队也开始准备了，琳认为想要清除它们可能没那么的简单。

    毕竟，登陆岛屿的蝗虫只是一小部分，在海岸上，还有巨量的蝗虫在徘徊着飞行。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)T

