
　　“尤金成过家吗？”

　　“据我所知他在殖民地是有个老婆的，但是没法生育，所以如果这个消息是真的，那么他和那个伎女的私生子应该也是他唯一的孩子。”比利道。

　　“因此对他来说这个私生子应该还是很重要的，尤其考虑到之前那场大火，尤金应该对这个孩子心中抱有愧疚。”卡琳娜分析道。

　　“所以马尔科姆控制了尤金的孩子，让尤金来帮他做事？”安妮猜测道。

　　“不，这不符合马尔科姆的风格。”卡琳娜摇头，“马尔科姆有时候的确会使用一些简单直接的手段来解决问题，比如骷髅号的事情，但是像这样直接囚禁一个人明显过线了，他也不可能把一个活人囚禁这么长的时间。”

　　“所以马尔科姆手上尤金的把柄并不是他的儿子了。”比利道，“这么一来我们的问题又回到了原点，尤金还有其他什么在意的东西吗？”

　　“抱歉，我没有找到，他现在的生活很简单，每天基本上有一大半的时间都会待在固定的酒馆里，向船长收购出售消息，除此之外很少做其他的事情，他的生活很规律，除了工作外，也不和人来往，而且现在在做的事情也和其他人没什么矛盾。”女商人道。

　　“我觉得马尔科姆手上尤金的把柄应该就是他的儿子，”之前一直没说话的张恒终于又开口道，“只不过并不是限制人身自由这种低级手段，但是马尔科姆应该跟尤金展示过他有能伤害到他儿子的手段，所以尤金才会乖乖就范，我知道这个问题我们应该去问谁。”

　　“谁？”

　　“这段时间我调查了尤金的人际关系网，我主要比较好奇一点，他才四十岁出头没多少，按理说身体机能还没有大幅度的衰退，这个年龄的男人应该也还会有正常的生理需求，但是就像你说的，那场大火后他就没有再交往过其他女性，也没有再去过逛过伎院，十几年的时间他是怎么做到清教徒一样的生活的。”

　　“你找到答案了吗？”

　　“嗯，尤金有腰疼的毛病，他试过很多方法都没治好，之后在别人的推荐下尝试了一下瓜纳哈塔贝人的土方子，治疗的地点在岛内一个小庄园里，他每隔两周会抽出一天的时间去那里，而那栋庄园的主人是一个名叫卡门的女人，我认为他们两人之间的确存在着某种亲密的关系，不，应该说是非常亲密的关系，这种治疗已经持续了差不多十年的时间，他们的关系并不只是普通的朋友或是情人，卡门应该知道不少尤金的秘密，很可能也知道马尔科姆是怎么控制尤金的。”

　　“所以我们只要找到卡门，就能知道尤金的把柄是什么，既然这样我们还在等什么？”安妮扬了扬下巴。

　　“在等一个朋友，卡门会比尤金好对付，但就像我所说，她和尤金之间有将近十年的感情，我们这么贸然上门拜访肯定会引起她的警惕，她是不可能把尤金的秘密告诉我们的，我们需要做好准备，这一次我和卡琳娜去就可以，人数太多的话也会让她感到不安。”

　　张恒说完，楼下传来了马车的声音。

　　张恒拿上衣服，和女商人一起下楼，这一次的行动没有什么危险，卡门本人没有任何战斗力，为了尽量降低对方的敌意张恒也没有带配刀，只拿了把短火枪防身，他在马车前为卡琳娜拉开车门。ŴŴŴ.23sk.com

　　女商人提着裙子坐了进去，之后张恒也上车，对车夫道，“去海曼庄园。”

　　“你那个朋友呢？”卡琳娜并没有在马车里看到第三个人。

　　“我们约好了见面的时间，他会在需要的时候出现的，不过希望不用到那一步吧。”

　　直到车门关闭女商人才松了口气，像是卸掉了伪装，一扫之前坚毅果决的姿态，背靠在车厢上，伸手揉了揉太阳穴，不过紧接着她似乎想起了这一次车厢里并不只有她自己，神色有些尴尬，不知道该向对面的张恒说什么。

　　“看来这段时间你这边的确很辛苦。”

　　“其实也没什么，多亏了你提供的那笔钱，之前的欠款都还清了，剩下的只是一些小麻烦，说起来还是你那边更危险一些，我听说这次你们出去遇到了海军，六艘海盗船，最后只有你们回来了，不但如此你们还带回了大部分黄金，我好像还没有祝贺过你们，相比那一定是个很精彩的故事吧。”卡琳娜坐正了身体。

　　“也有不少运气的成分在里面。”

　　“一次或许是运气，但是两次三次可不再是运气了，黑王子萨姆不在了，你和你的寒鸦号现在就是岛上最强大的海盗，在和你第一次见面的时候我就知道这一天会到来，但却没想到来的这么快。”

　　“你做的也不错，面对黑商联盟和马尔科姆的压力依旧能把生意发展到这种程度，尤其作为一个新人而言，你刚上岛的时候一定也没有人相信你能走到这一步。”

　　卡琳娜苦笑，“可我和马尔科姆的交锋一次也没赢过，如果不是你在，我应该早就已经灰溜溜的离开拿骚了吧。”

　　“马尔科姆毕竟在岛上经营了这么久，现在手上又握着黑商联盟，你如果能占据到上风才不正常，不过这一次我们已经找到他的破绽，现在也该轮到我们出招了。”

　　卡琳娜在张恒的建议下躺在马车上休息了一路，闭上眼她不由又想起了第一次登上寒鸦号的时候，在船长室的那一晚，她好像喝了很多酒，一直在絮絮叨叨的讲着自己的童年和乱七八糟琐碎的往事。

　　那一晚她就像是要把一辈子的话都给讲完，但是最终最想说的那句话却始终没有来得及说出口，再之后她也知道了张恒和安妮的事情，同样身为女性的她羡慕着后者的勇敢，必须承认，在某一刻她的确产生了犹豫。

　　担心自己只是被对方身上的神秘气息所吸引，担心张恒的海盗身份，所以她不怪安妮抢先一步，很多事情和时机其实并没有什么关系，绝大多数人输给的，只是那个时候犹豫不决的自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百三十九章 犹豫不决的自己免费阅读。https://xs.23sk.com 