
    邺城被秦隐打下的消息，不出半天就传遍各州府，南梁、西夏、西魏各国纷纷知晓，北齐各地郡县也纷纷知晓，就连正在上谷郡战斗的四国联盟军都知道了。

    大家第一反应就是，靠！这么快？

    这他娘的是假消息吗？

    南梁等国刚准备救援，结果秦隐攻下邺城的消息就传来了，这消息一出，所有人都被整的懵逼了好吗。

    邺城一破，北齐政权就宣告完蛋！

    虽然北齐各郡县都还没落入大乾王朝的手中，可是各地守军稀少，根本无力反抗，唯有上谷郡的高湛手中还有些许兵马，但是那又怎么样？他还能翻盘吗？

    四国灭其一！

    这就好像打群架一样，当被人围攻的时候，秦隐下狠手灭了一个，剩下三个会怎么样？那自然是慌了。

    现在上谷郡的四国联盟濒临崩溃，他们一边应对韩信、张良的疯狂进攻，一边还得小心维持联盟完整，因为高湛气愤抓狂想要挥兵报复，而北齐兵马则人心惶惶，随时有可能内乱。

    这一切，只是因为秦隐打下了邺城！

    邺城进入了秦隐手中，这一战秦隐已经是稳操胜券，此时的他不再考虑如何消灭其他三国，而是淡定悠闲的考虑如何升级到七品帝国。现在的他不需要急，该急的是其他几国，他们会着急如何阻挡秦隐的步伐，会着急秦隐坑不坑死他们。

    北齐皇宫，金銮殿上！

    秦隐稳坐龙椅之上，桌案前放置着大量的奏折、战报，这是最近一天各国的动向，大量的密探把这些战报传来，就仿佛让秦隐感知到了所有人的动态，让他对战局把握一目了然。

    “大王！”梅长苏说道：“现在其他三国都急了，据说高湛还要抽兵回援王城，准备与咱们决一死战，其他三国的援兵也杀向了邺城，人数不少。咱们虽然拿下了邺城，但是也万万不可掉以轻心，否则的话一切将会再次陷入乱局。”

    “你有何计？”秦隐询问。

    “为防止再次陷入两线苦战，臣建议释放高长恭！”梅长苏说道。

    “恩？”

    秦隐震惊的眯眼，梅长苏竟然想要释放高长恭。

    此时的高长恭与萧景琰，依然被关押囚禁在大理王城之内，而且他们手下的20万骑兵，也全都被关押囚禁。虽然秦隐让他们吃得好喝的好，但是他们依然是北齐南梁的兵马，一旦释放他们并且把武器还给他们，他们就是一群可怕的兵马。

    现如今，大乾王朝后方空虚！

    如果真的这么做的话，那后果可就失去控制了呀。

    高长恭就是一头猛虎！

    他一旦出笼，情况就将失去控制，这对秦隐来说绝对不是一件好的事情，可是梅长苏为何会提出这种建议？

    “大王！”梅长苏说道：“高长恭此人野心很小，他本领高强却犹如谦谦君子，宁可屈居人下，也不造反作乱，可见他是有很高人格品质的。这种人，好利用！”

    “你是想用之前的约定，以北齐皇室血脉作为交换，让高长恭臣服在本王麾下？”秦隐惊喜笑道：“如果是这样的话，咱们大乾王朝突然多出十万铁骑，他们作为第三线战斗，必定会吓坏其他三国！”

    “何止吓坏！”梅长苏淡笑：“臣断定高长恭这只猛虎，一定会为大王您所用。他一旦出现在战场上，那么这次的战争就会告一段落，其他三国会对北齐十分猜忌，至少再也难以全力对抗大乾。”

    “高长恭一出，南梁也会心生畏惧，担心咱们像收拾北齐一样收拾他们，他们肯定会紧张退兵，对吧！”秦隐反问。

    “对！”梅长苏点头说道：“大王，此举利大于弊，值得一试，只有这样咱们才能迅速把四国联盟彻底击溃，然后抽出时间整顿北齐地盘，然后升级七品帝国。”

    “恩！”

    秦隐深深地点头，确实如此。

    现在已经过去大半个月了，他必须在一个月内让大乾王朝升级，如果还在战乱之中，那是达不到升级标准的。一旦没能升级成功，秦隐之前的一切努力就将破碎，这是他不愿意看到的。

    “传令，释放高长恭！”秦隐吩咐：“另外让韩信、张良加紧攻势，派密探在南梁散布消息，促使南梁退兵。还有，让狄仁杰准备迁都，这里将是咱们以后的帝都，北齐地盘还需要紧急收复平定，一切千头万绪，本王急需人手。”

    “是！”

    梅长苏躬身答应，他微微一笑，直接退了出去。

    这时，赵云走入金銮殿！

    他单膝跪地，询问：“主上，北齐皇室血脉已经清点完毕，全部缉拿在天牢之中暂时关押，但是这皇宫后院怎么处置？”

    “什么怎么处置？”秦隐诧异的抬头：“皇宫后院只是一群老弱妇孺，该关押的关押，该驱离的驱离，没什么难处置的吧。”

    “主上恕罪！”赵云尴尬的道：“现如今皇宫后院全部女眷、嫔妃、宫女在嫔妃们的带领下，拒绝搬离皇宫，她们还要求见您，我们实在是难做，不知道该不该下狠手。”

    “想见本王？”秦隐诧异。

    他想了一会，忽然笑了。

    进入北齐王城之后，他一直在忙军务事，和梅长苏商议各国军政，他好像还忘记了一件事。

    北齐的皇宫里，好像有一个他一直想见的人啊！

    “走，随本王去看看！”

    秦隐大笑着起身，直接带人往皇宫后院杀去。。，,。