    意识到这个危险的女人可能在盘算着做一些危险的事情时，陆鸿声下意识在脑海中看了一眼自己现在的属性：

    生命：89/100

    体力：142/177

    精神：131/138

    ……

    恢复得差不多了，似乎可以一战？

    陆鸿声悄悄从图腾空间里取出枪，口中却喊道：“妹子！有话好好说！刚才我什么都没看见！”

    那女子冷笑了一声，穿上脱了一半的薛定锷之裤，跨过地上那位气若游丝的男人，迈着优雅的猫步，一步步向陆鸿声走来。

    就在陆鸿声准备先发制人时，却只见那女子脸色突然一变。然后尖叫一声就往远处跑。

    怎么回事？陆鸿声一头雾水地抬起头，站起身来，却见那女子衣裳不整地和另一个女孩碰撞在了一起。两人同时摔倒。

    但很明显，打劫的那女子的摔只是假摔。她的屁股在草地上象征性地一点便站起来，穿着衣裳就消失在了这片后花园里。

    看她穿衣服的速度，估计出了后花园就跟没事儿人一样了。

    人才！

    而另一个被撞的女孩年纪似乎不大，小圆脸，长相很幼齿可爱，但该发育的地方却发育得非常好。虽然不够高，但胸前的伟岸甚至有把老板娘都比下去的趋势。

    或许是弹力太足，被这女子当胸一撞，没有防备的女孩当场仰天摔倒。待她爬起来时，那女人都跑没影了。

    女孩子虽然没搞清楚状况，但刚才那名女子身上衣服那不可名状的情况却看得，也感受得一清二楚。

    爬起来转眼看到站在不远处目瞪口呆，同时因为睡在草丛里，还沾了满身草梗枯叶的陆鸿声，结合刚才那名女子的模样，她那聪明的大脑一脑补，立即形成了一副栩栩如生的画面：

    一位弱女子在后花园赏花。突然被一个猥琐男从身后当场袭胸。弱女子奋起反抗，但她的反抗，只激起了猥琐男越发熊熊燃烧的欲火。猥琐男狞笑着将弱女子身上的衣裳，如同山笋一样一片片扒开，直取其中最深处的嫩白——

    就在这时候，弱女子猛地一推猥琐男子。猥琐男正在得意处，没站稳被一把推倒。弱女子尖叫一声往回跑，正好和她撞作一团！

    想到这里，女孩脸上两道柳眉立即竖了起来。正义感爆蓬的她二话不说右手往身后一摸，身形一挺，从背后拔出了比她的身体还要长一截的太刀！

    “嘿！你这个色狼！吃本姑娘一刀！”

    女孩大喝一声，举着太刀便冲了上来！

    陆鸿声吓了一跳。什么人啊！有毛病吧？

    不愿意跟神经病纠缠，陆鸿声拔腿就跑。

    但是那个女孩似乎身体素质比他更好，陆鸿声绕着后花园跑了半圈，反而被女孩越追越紧！

    “你再追我脱裤子了！”陆鸿声试图吓唬小女孩。

    “脱！你现在就脱，看我不割了你那根祸害！”小女孩杀气腾腾地说。

    陆鸿声正没奈何之时，却看见刚才的男子悄咪咪地提起裤子爬起身，似乎想乘人不注意的时候逃走……

    陆鸿声连忙朝着那名男子追去，口中喊：“这位兄弟别走！帮我证明一下清白啊！”

    那名男子浑身一个激零，拔腿就往外跑。

    “咦？还有同伙？哪里走！”小女孩猛地一跃三四米高，从陆鸿声头顶翻过，笔直地那名男子扑去！

    小女孩空中跳斩的英姿顿时把陆鸿声看得眼皮直跳！

    那名男子似乎也感受到了来自后方天空中的杀气。本能地想摸自己的储物戒指。但很快发现储物戒指早被撸走。

    男子也麻了，直接高举双过顶，扑咚一声跪在地上，口中高呼：“千代，是我！”

    小女孩及时将刀一偏，落在了男子的前方，将前方的草皮削掉一大块。

    “千代，别误伤，是我！”男子再次大声喊。

    陆鸿声皱了皱眉，这声音怎么听着有点耳熟？

    “锡铜……”

    “声音识别结果：马英骏（高华酒馆老板），可能性98.4%。”锡铜的声音在脑海里传来。

    诶，是那蠢家伙！？

    前两天在深渊酒馆门前不是挺嚣张的吗？

    与此同时，只听那个小女孩也好奇地叫道：“马英骏！你怎么会在这里！脸怎么也肿了？刚才那个女孩是怎么回事？”

    陆鸿声差点笑出声来。心想如果现在给他做全身检查，只怕肿的不止是脸吧？

    马英骏踟蹰了一下，不知道该怎么回答。

    不过这些就不关陆鸿声的事了。

    “很高兴认识你们，我先走了。”陆鸿声说。

    “不准走！不交代清楚谁也不准走！”小女孩太刀一横，娇喝道。

    谁给她惯出来的毛病？陆鸿声掏出了手枪。

    这个世界对动能武器恶意十足，陆鸿声要是不先发制人，只怕开枪的机会都没有。

    也是陆鸿声这掏枪的动作唤醒了马英骏的记忆，马英骏“啊”了一声，脸色极为难看。

    难得马老板居然还记得卑微的自己，陆鸿声朝马英骏微微一点头：“叶老板替我向你问好！”

    听到这话，马英骏的脸色就更加难看了……

    “你们怎么都无视我！到底发生了什么事，说啊！”小女孩急了。

    马英骏只好硬着头皮，伸手朝小女孩一比：

    “这位……兄弟，跟你介绍一下，这位是**区名山酒馆的千金，大名鼎鼎的忍术世家的名山千代小姐，我的……咳，未婚妻。”

    “这是我老爸的一厢情愿！我可没答应！”小女孩名山千代哼了一声。

    ——————————

    姓名：名山千代

    身材：1.62米。34D。

    年龄：14-16岁

    冒险者职业：战士？

    备注：名山酒馆千金。疑似马英骏的未婚妻。

    ——————————

    未婚妻？陆鸿声一面在脑海里扩充数据，一面惊讶地张开了口。

    女孩看样子才十五六岁的样子，这年龄差怕不是有十岁？

    这老爸是不是有那点离谱？

    等等。她是马英骏的“未婚妻”？

    陆鸿声立即转头看向马英骏：“马兄，你那天借我的二十万明珠币……”

    马英骏一口答应，毫不犹豫：“等我保镖来了，马上叫他给你！”

    陆鸿声笑了。

    收起枪，转头跟名山千代说：“名山小姐您好，我叫【鹦鹉洲】，是马兄的好朋友。刚才那事儿，其实是个误会……”

