    第三百八十七章 拿下一血   

    虽然说他也是很快的及时就反应了过来，并且交出了自己的闪现，但是实际上在刚刚他直接冲到了这边过来的时候，实际上就早就已经注定了他的这个结局。

    

    毕竟虽然说百里玄策还并没有到达四级，无法利用大招来达到一个快速位移追击的效果，但是实际上他交出了闪现也根本就并不可能逃得了。

    

    毕竟他在的这个位置实在是太过于深入了，而且百里玄策就算是没有大招也好，但是凭借着自身的被动以及还有红buff的一个额外减速的效果，所以说就单单是凭借着这一点，实际上他也根本就并不可能走的掉。

    

    虽然说心中已经有了这么一个答案，但是实际上他也还是并没有选择放弃，还是想要再继续挣扎一下的。

    

    因为只要他在拖上了么一会儿，等到队友支援过来，那么也并不是说不能打。

    

    只是虽然说借助这一技能的一个回血，回复了自身不少的状态，但是实际上这点东西也根本就并没有什么用。

    

    毕竟杨凡的这一波攻势打得实在是太过于突然了。

    

    直接就出乎了所有人的预料。

    

    所以说虽然在第一时间大家都发现了他们这边的动向，但是实际上想要赶过来支援也根本就并不是一时半会儿就能够到达的。

    

    而且这个镜没有到达四级，实际上就算是过来也根本就并没有什么太大的用处。

    

    而偏偏这个时候己方的中单和辅助都是跑到发育路那边去了，根本就无暇顾及这边。

    

    所以最终在镜才刚刚赶过来到一半的路上的时候，杨凡也是直接就成功的拿下了狂铁的第一滴血。

    

    如果说他也是照样的正常去刷野怪，虽然说的确是能够成功的到达四级，但是也根本就并没有什么用处了。

    

    毕竟到那个时候实际上他和镜肯定会在河道那里发生一波遭遇战，而关于这一波遭遇，这样一来肯定是会出现一定的风险的。

    

    所以说为了避免这些情况的发生，杨凡也是直接就选择了最为有把握的一个方式。

    

    反正现在他也根本就并不亏，对面的这个狂铁已经被击杀掉了，再加上第一滴血所带来的收益，他顶多也就仅仅只是在经验方面稍微落后了那么一点而已，但是经济却一点都没差，所以现在只需要再回过头进入自家的红区刷掉那只小鸟实际上也是已经能够到达四级了。

    

    而反观对面的这个打野，因为支援不到位的原因，所以说现在过来这边就相当于是扑了一个空了。

    

    就算是能够及时的帮助狂铁把剩下的兵线给补掉，但是真正要说起来亏损经济的还是他们那一方。

    

    而且镜既然都已经暴露出了自己的视野的话，也就意味着再次的将主动权给交给了杨凡他们这一边。

    

    收完了小鸟之后，杨凡到达了四级也是并没有再继续停留，反正对抗路现在的第一波节奏也已经打开了，对面的镜收完了兵线肯定也是会朝着中路的方向去打的，所以说他也是直接就第一时间来到了中路河道的右草丛里面蹲着。

    

    反正现在他也到达了四级，再加上刚刚所拿到的那点经济优势虽然倒也还不至于拉开什么太大的经济差，但是好歹攻速鞋已经成功的做出来了，就单单是攻速阈值这一块能够让得自身的平a手感变得更加的平滑。

    

    虽然对面的中单和辅助都具有比较强硬的控制能力，但是同样他们也都是脆皮，所以说只要能够将一个人给抓到的话，那么实际上就算蹲不到这个镜也没什么太大的关系。

    

    而这个时候，所有在观战的人看到了这一幕，也是不由得为林天天感觉到有些着急。

    

    杨凡蹲在这个位置可谓实在是太巧妙了，再加上他刚刚还是第一个进入草丛的，所以说现在肯定是没有人能够发现它的具体位置所在。

    

    万一杨凡真的把林天天给抓死了怎么办？

    

    虽然他也同样有不小的知名度，但是相比于林天天来说，显然还是要差了很大一截的。

    

    毕竟人家本来就是校草，受欢迎程度这些东西都是有目共睹的。

    

    所以很多他的小迷妹在看到了这里的时候，都在心里面默默的祈祷着，林天天千万不要朝着那边的方向靠……   

    而虽然说兵线已经来到了中路线上，但是因为刚刚杨凡实际上也已经露过头了的原因，所以现在林天天和辅助也根本就并没有向这边靠的打算。

    

    毕竟他们的意识本来就并不低，能够达到这种段位的人了，虽然说己方的确陷入了一些劣势当中，但是也能凭借着对面的一举一动大概的能够推算得到下一步杨凡的落脚点会在哪里。

    

    所以说杨凡打完对抗路之后，肯定也就仅仅只有来到中路这边的唯一一个选择了。

    

    就算他们看不到杨凡的视野也好，但是至少可以保证他们在靠着发育路的这一个方向绝对是不会有任何的威胁的。

    

    因为就单单是那个情况而言，镜在那一边过来，如果说不出什么意外的话，应该也不至于有什么太大的问题。

    

    看着对面的西施和这个太乙真人谨慎的心理，杨凡也是无奈的摇了摇头。

    

    因为就单单是现在的这个情况而言，他们太过于靠近发育路那边了，所以他就算是想要冲出去也好，肯定也是会优先暴露自身的视野的。

    

    而再加上有着一个太乙真人顶在前面，如果一旦真的被连环控制链给控到，那么他肯定绝对是逃不了了。

    

    所以他也并没有直接冲出去，而是选择了在这里蹲一手。

    

    如果这个镜真的对中路有想法的话，那么毫无疑问他肯定也是会朝着这个方向过来的。

    就算是无法对西施和太乙真人下手也好，能够蹲到一个镜也是不错的选择。

    

    虽然镜已经成功的到达四级，拥有了不俗的作战能力，但是相比于百里玄策来说，实际上只要被成功的勾到了，那么哪怕就算是镜这个英雄再怎么花里胡哨也好，实际上也根本就并没有什么太大的用处。

    

    毕竟杨凡的镜可是也已经成功的上过国服榜的，虽然说还不至于一上来就达到那种国服第一的地步，但是实际上也根本就并不会相差太多。

    

    只要给他足够的时间，他相信在这一个赛季绝对能够到达那个高度！   

    

    

