    南易和高之琳并没有如苏菲·马索玩笑的那样，有什么不可描述的事情发生，南易吩咐完校花，也就带着苏菲·马索回浅水湾。

    接着，觉着万年太久的时间揿了一下快进键，南易和方梦音被送到京城去争朝夕。

    有些事情，不能讲道理。

    盼了三年才盼来2月29，本来今儿应该是2月30，可谁让3月1上面有人，那今儿就是3月1日。

    出了机场，就可以看到不少男男女女拎着小包，拖着大包，要么老公送老婆，要么老婆送老公。

    从1978年，公安部开始受理自费出国申请，第一波的出国热也就开始了，很多家庭也换了一块招牌，变成出国培训班。

    有点想法、有点条件、想换个活法，被羙国梦给煽动的人，都想着出国去看看。

    对这一批想出国的人来说，最难的就是办理护照，没点门路的还真的不好办，因为这时候办理护照非常严格，但凡个人或者家庭背景有点问题，将会被拒绝或无限期拖延。

    京城这边，想办理护照就得先工作单位批准，辞掉工作，然后拿着单位的介绍信去东郊民巷的公安局护照科。

    因为办理严格，想留学或者以留学名义出去，完全就是赌一把，赌赢了还好，人也就出去了；要是赌不赢，就会失去一切，变成一个社会闲散人员。

    这只是第一关，还有第二关签证。

    办护照难，办签证更是难上加难，拒签率极高。

    许多自费留学生靠着一条命、一个皮箱、几件衣服和几十美金，在无法获得更多国外信息的情况下，义无返顾的冲出国门。

    山穷水尽疑无路，柳暗花明是出国。

    两只皮箱拾破家，爷们白手打天下。

    出于改变命运之目的走出国门，自然，见识到美帝之繁华，回国的概率基本就很小了。

    哼，爷们就算在国外刷个盘子，相对国内，也是大富大贵。

    正当年又有路子的单身汉，想走的，走得了的也已经走的差不多了，接着就轮到顾虑更大，需要考虑更久的“家庭”。

    护照、签证不好办，出国的费用也不低，一般来说，一个家庭砸锅卖铁也只能往外送走一个，如果条件够把夫妻两个都送出去的，又往往会遇到其中一个不想走的情况。

    总而言之，很少有以家庭为单位走的，基本都是同林鸟单飞。

    一开始吧，还有点盼头，手里有点余钱都砸到打国际长途上，在电话里过过夫妻的干瘾，以解相思；可日子久了，眼界开了，原来蜜里流油的另一半，也变得俗不可耐。

    对女的来说，还会有另外一种情况，洗了一天盘子，手被烫的通红，皮肤一搓就烂，收工以后，洗个热水澡，越想自己的遭遇就越觉得委屈。

    抓着湿漉漉的头发，热水淋着，无力的蹲下痛哭。

    就在这种时候，如果有一男的拉她一把，或者只是简单的慰藉，得，春天到了，国内又有一片庄稼绿油油的。

    到最后，国内被留下的，甭管男还是女，多半逃不过被自己前伴偶委托律师上门来办手续的遭遇。

    还讲点良心的会让律师带点美子来，算是补一下前另一半为了自己出国落下的亏空，不讲良心的，不但不往回拿，还得让律师顺便兜点走。

    总之，拜拜了，您内！

    如果说，这种算是正道的话，还有一条邪道，那就是涉外婚姻。

    这条邪道一般都是赤裸裸的交易，罕有会把情感掺和进去的。交易就是交易，别弄的谈恋爱一样，太虚伪。

    不过邪道管邪道，也不乏有人把这条路给走通，还活成了励志典型。

    一嫁，拥有身份；二嫁，腰缠万贯；三嫁，粉丝一片；四嫁，抬进金銮殿。条条大路通罗马，嫁人也不失为是一种改变自己，实现阶级跳跃的好办法。

    在机场门口的那么一瞥，就让南易想到了很多，涉外婚姻会是一块大市场，里面的油水也不少，不过他去挣这种钱有点丢份，倒是可以让冼为乐去干，也算是增加一个进项。

    “奶奶，你是跟我去老洋房，还是先去华侨饭店住下？”

    “入住不急，我先跟你去吧。”方梦音想了一下说道：“贞儿在家里么？”

    “没在吧，礼拜四呢，在班上吧。”

    “她现在在银行什么部门呢？”

    “交易部，主要负责国债承销，不算是什么好职位，现在国债可不好卖，都是强行摊派呢。不过还好，她也只需要坐办公室里，不需要出去跑。”

    “你不是已经收购银行了么，她怎么还不到自家银行去上班？”

    “她有她自己的想法，我也由着她，现在她最重要的就是生孩子，就算有什么变动，也等到一两年以后再说。”

    “贞儿肚子里的孩子你打算留在国内？”方梦音挪动了一下身子，换了一个更舒服的坐姿。

    “儿子就让他留在国内，以后怎么样就等他长大后再说；要是女儿的话，那我就给她更多的自由，她的人生之路想怎么走，我都会由着她。

    给家里出力可以，自己出去干点什么也行，只要不长歪，她将来是当医生、老师、律师，还是什么其他更普通的工作都行。

    我的女儿，我肯定会让她衣食无忧，让她当一个快乐的小公主。”

    南易觉得他自己在南若玢和范红豆身上的投资，目前来说，既失败又成功。

    失败是他的功利心已经没有一开始那么重，他并没有自己以为的那么理智和铁石心肠，对两人的人格形成和成长方向上，他已经有点放任，不再强硬的按照自己所需去捏造，已经有点因势利导的意思。

    成功是两个小丫头的潜力比他一开始预期的要好，最终等她们长成，可能会给南易更多的惊喜。

    “挺好，乖孙，你依然是走一步看几步，做事很有规划。篮子做了这么多，鸡蛋也多准备点吧。”

    “呵呵，一个一个来吧。孩子，我还是希望自己带，先把这两个带到会跑会跳，然后再考虑要下一个。”

    儿子要不要多生几个，南易也得等着观望一下再说，如果南有穷和南无为能够挑起南氏的大梁，他就不想有第三个儿子了。

    要是走了狗屎运，生的一窝都是聪明的崽，那多半，一出九龙夺嫡的大戏会等着南易欣赏，想到这种可能，南易就觉得糟心。

    儿子和兵一样，也是贵精不贵多。

    此时，在友谊宾馆，林淑仪正如坐针毡，每隔几分钟，她就会看一次手表，她总觉得时间过得如此之慢。

    等了好几天，今天下午总算能见到自己儿子。

    这一刻，林淑仪已经等的太久。

    很多人会走入一个误区，总以为自己会是一方世界的主角，时间由他所操控，当他想回到某个节点，一切仿佛都不会改变，一切都会按照他所需的实现。

    可这又怎么可能，不管是种什么，都需要去灌溉、施肥才能开花结果。

    未行下春风，又岂能盼来秋雨。

    ………………

    下午两点开始限免，限免期间，每天更新五千字左右，结束后恢复正常更新，这几天，手指都不是很利索，一天也码不了多少字。

    限免结束，要是有存稿，还是会一次放出。

