    

    外面传来一阵阵保安拍打门板的声音，还有路人的驻足议论声，在那扇并不隔音的门后面，疯狂的击打着盛安然的耳膜。

    “你想要的，我会满足你，但是景希你永远都见不到了，还有女儿，既然当初你是签了合约的，那不管你生了几个，那跟你无关。”

    郁南城完事之后系好腰带，眼神冰冷的盯着她，任由她从洗手台上滑落，宛如一只残破的玩偶一样，毫无生命力。

    “不可以。”她声音很小，咬着牙发出最后破碎的声音，

    “别碰小星星。”

    她用自己残存的力气拉好衣服，扶着墙壁踉跄着站起身来，面如死灰一样看着郁南城，

    “郁南城，算我求你，景希我不要了，我带着小星星走，再也不会出现在你的面前。”

    “你有什么资格跟我谈条件？”

    说话的功夫，‘砰‘的一声巨响，洗手间的门被保安砸开，一群人蜂拥进来，看到盛安然和郁南城两个人安然无恙站着说话的场景，均是愣住了。

    ——

    “今日新闻，世贸商厦内有顾客报警，声称有男子闯入女洗手间，安保人员随后赶到，洗手间已被反锁……”

    郁家别墅内，顾天恩正在接电话，身后的电视里正在播放新闻直播画面，因为背着身，他并未看到画面中打了马赛克的熟悉身影。

    “没回来，可能路上堵车吧，您别着急。”

    “……”

    “我正要要去爷爷那儿，我开车出去看看吧，联系上他们的话我给您回电话。”

    “……”

    挂断电话之后，顾天恩从佣人手里接过了羽绒服，听见两个打扫屋子的佣人在说话。

    “太乌龙了，年三十出门夫妻俩吵架，就在商场的洗手间里面，保安以为出什么事了，撞开门进去才发现是乌龙，人都散了，结果女的追着男的出来，走了没两步，女人就晕过去了……”

    顾天恩神色一滞，不知道怎么的，都已经走到门口了，忽然回头朝着电视机看了一眼，正好看到救护车已经抬着人上车的画面，担架上那盖着的米色外套让他的眼神陡然一紧，脸色瞬间变了。

    急诊科——

    谈书静和高湛两个人赶到的时候，医生已经处理完盛安然身上的伤势，安排了住院，顾天恩在病床旁边守着。

    “怎么回事？”

    顾天恩摇了摇头，神情几乎凝滞住了，艰涩道，

    “医生说没什么事，就是……”

    “就是什么啊？郁南城呢？”谈书静一脸的着急，“你要急死我啊！”

    接到顾天恩电话的时候她正在高家吃团圆饭，这饭菜才上桌呢，就听见顾天恩这边说盛安然进手术室了，什么原因倒是半句话都没解释。

    “你，你去问医生吧，我说不清楚。”

    顾天恩的声音有些闷。

    看他这副样子，谈书静知道是八竿子也打不出一个屁来了，转身便要往外走。

    高湛原本是追上去的，却被顾天恩给叫住了，

    “高哥，你别去了。”

    “为什么？”

    高湛不明所以的回过头来。

    顾天恩却没解释出来个所以然，只是低着头深吸了一口气，烦躁的揉了揉头发，“你就听我的吧，别去了。”

    顾天恩是郁南城的弟弟，高湛当初在国外听到这个消息的时候着实愣了一下，之前在金陵跟他见面的机会不少，如今却才是头一次以这样的关系相见。

    印象里，这个少年一直都是少年老成的样子，却又不是郁南城那种沉闷的性格，他像个小太阳一样，成日里跟盛唐酒店的那些服务员闹着玩，那段时间，酒店倒是热闹了不少。

    如今这副颓然的样子，和从前判若两人。

    高湛心里面有些不安。

    十来分钟后，谈书静回来了，红着眼睛走进来，像是哭过了一样，把高湛吓了一跳，“静静，怎么了？医生说什么了？”

    “郁南城呢？”

    谈书静一进来就问，眼中满是怒气。

    顾天恩拧着眉摇了摇头，“不知道，我是看到新闻直接来医院的，我哥……电话打不通。”

    “怎么了这是？”高湛一脸的不解，“出什么事了？”

    谈书静反手就推开了他，

    “你离我远点，你们这些男人没有一个好东西。”

    高湛愣住了，“怎么又跟我有关系啊？”

    “出去。”

    谈书静没好气的瞪了他一眼，又看向顾天恩，“你也是，都出去。”

    高湛还想说什么，顾天恩却已经站起身来，推着高湛一块儿走了出去，还顺手关上了病房的门。

    屋子里就剩下谈书静和盛安然两个人，她走到床边，握住了盛安然的手，

    “我从前觉得自己命的挺不好的，投胎的时候不长眼，前半生一直都是阴影，可你怎么也这样呢？明明是千金小姐出身，怎么什么倒霉事也都要在你身上走一走？”

    盛安然躺在枕头上，清秀的面容上不见一点血色，连嘴唇都是苍白的。

    不知道过了多久，谈书静握着的手动了动，病床上的人缓缓睁开眼睛，茫然的盯着天花板看了好一会儿。

    入目都是刺眼的白色，盛安然皱了皱眉。

    “安然，你醒了，哪儿不舒服？”

    她缓缓转过头，看到了谈书静，“谁送我来医院的？”

    谈书静愣了一下，咬了咬唇，艰难道，

    “应该是商场的经理叫的救护车，我来的时候，天恩在病房陪你。”

    盛安然心中最后那么一点期待也在这句话中灰飞烟灭，眼神一点点暗淡下来。

    她怎么忘了，暴怒之后甩手就走人，是郁南城的一贯作风。

    还以为这么多风雨走过来，这件事已经算不上是什么大事了呢，可郁南城却以为她是个心机深沉的女人，一步步的接近他就是为了争夺孩子的抚养权，为当年的事情报复。

    好不容易鼓起勇气的深情和信任，从头到尾，全都错付了。        

