    ..........

    巴克利说道：“今天的凯尔特人明显比上一场比赛调整的更好了，他们对林锐的防守做的更出色了，当然，不可否认，林锐依然是那个不可阻挡的林锐，但他的效率有一定的下降。”

    史密斯说道：“如果尼克斯输掉这轮系列赛，那尼克斯上下可能要进行大清洗了，雷吉，你觉得围绕林锐，夏天尼克斯需要进行怎么样的运作？”

    雷吉米勒皱着眉头说道：“他们需要改变的地方太多了，首先是教练方面，以赛亚托马斯进入季后赛了展现了他的局限性，教练团队给尼克斯布置的攻防战术也没有什么变化，然后是他们的首发阵容，他们的内线高度，他们二三号位、他们的替补阵容。”

    奥尼尔笑道：“别听他的，只需要签下一个人就行了。唐尼沃什可以签下沙奎尔奥尼尔，沙奎尔奥尼尔依然可以在中锋位置上贡献自己的光和热。”

    巴克利调戏道：“签下你去给林锐做掩护吗？”

    奥尼尔笑道：“大鲨鱼还可以攻击篮筐，喔喔喔，他还能做到。”

    ....

    奥尼尔跟巴克利的讨论瞬间就让讨论变的不那么正经了。

    无论这赛季尼克斯走到哪一步，他们休赛期的改变势在必行。

    得益于唐尼沃什跟詹姆斯多兰的运作，尼克斯也有很多的到期合同。

    原本他们的目标是明年等待詹姆斯的，现在林锐到来了，一切围绕着林锐来进行就行了。

    .............

    凯尔特人更衣室。

    锡伯杜跟里弗斯依然在跟所有球员强调着对林锐上对抗，上强度。

    现在的林锐看上去势不可挡。

    皮尔斯的眼神很冷静，他上半场也得到了20分，他是凯尔特人对抗林锐的绝对主力。

    尼克斯能够给皮尔斯造成麻烦的只有林锐，但皮尔斯基本不跟林锐来对位，只要是其他球员防皮尔斯，皮尔斯总能很轻松得分。

    下半场比赛。

    凯尔特人的球员在主场发挥威力，状态火热的皮尔斯上来的第一个回合就借助加内特的掩护突一步进去急停中距离跳投命中。

    65比67

    这个进球帮助凯尔特人取得了领先。

    在凯尔特人球迷还在庆祝呐喊的时候。

    “嗖！”

    林锐接到大卫李的发球快速的往前冲击。

    林锐没有压速度，他就像是一辆跑车一样疯狂飞奔。

    朗多想要拦住林锐，但是被林锐直接从右侧冲过去。

    林锐冲进三分线内，跨步合球，过掉雷阿伦直接冲击篮筐。

    战斧式劈扣得手！！

    67比67。

    林锐用一条龙的进攻快速帮助球队上分。

    林锐的连续过人动作也非常帅气。

    凯尔特人队里就没人能够跟上林锐的速度。

    凯尔特人进攻。

    朗多运球到前场，给到内线的加内特。

    加内特坐打大卫李。

    连续的撞击之后，加内特分球给到帕金斯。

    帕金斯对抗兰多夫之后想要上篮，但是这球直接被兰多夫扇了下来。

    只是掉下来的球被皮尔斯拿到。

    皮尔斯拿到之后近距离的跳投得手。

    67比69。

    皮尔斯的进攻很火热！！

    尼克斯的进攻再来。

    林锐接到发球之后，还想要加速，这次被朗多给直接抱下来。

    裁判吹罚朗多的犯规。

    重新发球。

    林锐上线持球，大卫李跟兰多夫同时提上，林锐低手运球从两人保护中间穿过去突进内线。

    林锐收球跨步强行冲击加内特。

    林锐这球没上进，不过加内特双手下压了。

    “哔哔！！”

    裁判吹罚了加内特的防守犯规。

    林锐站上罚球线。

    现场的嘘声一片，底线的球迷也不断的用大海报干扰林锐。

    只是林锐的罚球很稳。

    “唰！”

    “唰！”

    稳稳命中。

    69比69。

    凯尔特人进攻，皮尔斯的进攻终于没有了。

    皮尔斯在低位强打理查德森，理查德森的站位很好，皮尔斯的翻身中距离。

    “框！”

    这球砸在篮筐上弹了起来。

    篮板被兰多夫收下。

    尼克斯的进攻。

    还是两个大个子提上来帮林锐掩护。

    林锐顺利的突了进去，不过加内特、皮尔斯、雷阿伦同时协防林锐。

    看着这球林锐陷入了绝境。

    但是在三人合围中，林锐生生冲了起来。

    起飞升空！！

    “滚回去！”

    “别想要扣篮！！”

    “滚！”

    凯尔特人三巨头怒吼着。

    但是这种怒吼没有任何效果。

    “砰！”

    林锐隔着加内特将球狠狠砸进篮筐。

    加内特身旁是皮尔斯跟雷阿伦。

    林锐隔扣三巨头成功！！

    71比69

    “喔喔喔！！！”

    “疯了。”

    “林锐杀疯了。”

    “就是不管不顾用天赋生吃了。”

    “这球太牛逼了”

    “隔扣三巨头啊！！”

    “厉害了。”

    “林锐这是不将三巨头当一回事了。”

    “林锐的打法太强硬了。”

    “史上最牛逼控卫不是吹的。”

    ..........

    落地之后，林锐喘着气扫视三巨头。

    整座TD北岸花园球馆此刻鸦雀无声！

    林锐的举动太疯狂了。

    这个隔扣之后，林锐感觉到了自己体能巨大消耗，他稍微缓了口气，没有自己一直进攻，将进攻的戏份让给了内线兰多夫。

    林锐只是作为牵制点存在在场上。

    凯尔特人开始了强大的攻势。

    林锐没有着急，而是很耐心的在梳理着球队进攻。

    尼克斯逐渐陷入到劣势。

    他们的进攻全靠兰多夫跟大卫李的冲杀篮下。

    林锐就算没有进攻，他也牵制了凯尔特人防守，但尼克斯的其他球员表现的效率真的太低了。

    正如解说员说的那样，林锐很强大，但他不可能48分钟一直狂攻下去。

    虽然有的时候他在场上，但他基本没怎么动，是在场上恢复着体能。

    第三节下半阶段，林锐再次接管尼克斯的进攻，帮尼克斯稳住局势。

    双方的比分一直在6到8分之间拉锯着。

    凯尔特人凭借稳扎稳打的进攻一直占据有优势。

    比赛很快进入到最后的4分40秒。

    此时比分是88比97，凯尔特人在主场领先着9分，TD北岸花园球馆声势如潮！

    凯尔特人球迷仿佛看到了赢下天王山之战的希望。

    林锐的体能消耗空了。

    “购买体能药剂！”

    这是林锐最后的底牌了。

    因为前两场比赛消耗太大，导致今晚林锐的体能过度流失了，到最后5分钟的时候，林锐都有点打不动了。

    体能药剂能够帮林锐恢复20%的体能，林锐希望用这最后的20%坚持到最后。

    为什么不用更多的体能药剂？

    林锐的胜利点不多了，现在只剩下60点了，用了这次体能药剂，只能够刷新一次手感火热高级。

    如果想要拼下这轮系列赛，林锐就得更合理的分配。

    不然接下来没有任何底牌的情况连续输球也有可能，林锐不能所有的一切都压在今晚。

    林锐想要打进总决赛！

    兰多夫此时也是汗流浃背，他也拼不动了。

    得到体能药剂的补充之后，林锐的体能瞬间回来了一些。

    托马斯此时也喊停了比赛。

    奥尼尔说道：“尼克斯已经拼到弹尽粮绝了，他们没有其他办法了。”

    巴克利说道：“还是阵容深度的问题，如果再来一个持球点，林锐可以休息一会，那凯尔特人可能就被打崩了。”

    雷吉米勒说道：“现在有麻烦的是尼克斯，看看林锐能怎么办吧。”

    肯尼史密斯说道：“希望林锐能够继续创造奇迹。”

    解说员也有明显的自己偏向，他们更同情尼克斯这个弱势球队。

    林锐的复出让尼克斯好不容易追平大比分，但是现在却极有可能丢掉关键天王山。

    就看这最后5分钟尼克斯能不能挺过去了。

    场边的摄像机都对准了林锐，所有人都想看看这个尼克斯绝对核心能否再度逆天改命。

    看着大屏幕很多球迷才觉得林锐仍然有些稚气脸。

    “有没有人跟我一样的想法，林锐不像是20岁，而像是30岁了。”

    “是的，林锐打的太成熟，太冷静了。”

    “凯尔特人的三巨头看起来打球都没有他合理。”

    “任何一个球员放到林锐的位置上都不能比林锐做的更好了。”

    “他身上的责任太大了。”

    “林锐很苦，扛着尼克斯打完季后赛，接下来又得扛着国家队打北京奥运会了。”

    “林锐苦毛线，他一天的收入顶你一年了。”

    “一年？你高估他了吧，起码十年。”

    ....

    尼克斯替补席。

    “林，你去盯防保罗皮尔斯，贾马尔，你去盯拉简，昆廷，你去追雷阿伦，扎克，你去盯凯文...”托马斯布置了一个人盯人防守。

    “然后进攻，林，你处理球。”托马斯教练没有墨迹，直接让林锐自己打。

    托马斯对自己很有自知之明，他知道自己能力不够，就不碍事了。

    将球给林锐，这本身就是最好的战术了。

    林锐跟其他队友并没有觉得不妥，他们习惯了托马斯教练的这种执教风格。

    好听点是充分自由，不好听是不够严谨。

    暂停回来。

    两队都是首发阵容来打决战时刻。

    尼克斯进攻。

    林锐没有去接发球，而是让克劳福德持球推进。

    克劳福德将球带过半场之后就给林锐了。

    林锐无球跑位状态下没有遭遇到夹击。

    林锐接球之后，稍微调整，横运一步，迎着雷阿伦的防守直接远程开炮！！

    林锐的强投能力再次展现出来。

    凯尔特人的球迷都惊讶的捂住了嘴巴。

    “唰！”

    “哎！！”

    现场球迷再次无奈感叹。

    91比97。

    林锐体能恢复之后的威力立刻就展现了。

    尼克斯的气势也都瞬间提升起来了。

    巴克利说道：“林锐又又开始他那种不讲理打法了。”

    史密斯喊道：“林锐干的漂亮，无解三分球再次手起刀落，这是他的典型风格。”

    “林锐的心理素质很过硬，这种压力都能投进。”

    “凯尔特人的防守是真拿他没什么办法。”

    “这场比赛的悬念还没有结束。”

    “干的漂亮，林锐加油。”

    国内看着电视的球迷不断为林锐加油助威。

    现在的尼克斯是国内球迷的主队。

    场上，加内特跟雷阿伦、皮尔斯商量了一下。

    朗多随后接球推进。

    尼克斯上了全场紧逼，但很遗憾，这种紧逼对于凯尔特人没有太多的作用。

    克劳福德一直在给朗多施加压力，不让他组织。

    林锐也防守皮尔斯防的很紧，他没有接球机会。

    朗多击地给到内线的加内特，加内特单打兰多夫一步之后将球给到帕金斯。

    帕金斯顶开大卫李之后的上篮打进。

    91比99。

    帕金斯的得分并不多，但是都很关键，他在场上的吨位让他在内线也有优势。

    北岸花园球馆的球迷欢呼声再度起来，这里的球迷不断给尼克斯施加压力。

    凯尔特人的进攻没有断电。

    尼克斯的进攻。

    克劳福德继续运球到前场。

    克劳福德假意自己要突破，连续的晃动之后突右侧。

    突破分球给到林锐。

    林锐一拿球，皮尔斯跟朗多立刻来夹击。

    林锐出球给到兰多夫，转移夹击注意力。

    兰多夫高举球，等待林锐过去接应。

    林锐过去接到手递手传球，兰多夫想要挡一下皮尔斯，但是没有成功，皮尔斯继续追林锐，没有让林锐获得第一时间就出手三分球的机会。

    这个时候大卫李的挡拆再来。

    这次终于挡住了皮尔斯，换防林锐的是帕金斯。

    帕金斯的身板很大块，他挡住了林锐的第一次突破。

    林锐运球连续后退，在三分线外一步距离再次急停开炮。

    这球帕金斯的防守上来了，但林锐依然强投没商量！

    “唰！”

    94比99。

    林锐的三分继续命中，这是今晚林锐命中的第十四记三分球。

    林锐在三分线外的手感滚烫滚烫的。

    “林锐关键时刻再次命中三分，这让凯尔特人的防线不好布置了，双方的分差被缩小到了5分，这是很一个很好追的分差。”张卫平喊道。

    “看吧，看看凯尔特人有没有人能够回应林锐，林锐的进攻太霸道了，如果不能回应，那尼克斯这场比赛就还有希望。”徐济成说道。

    此时场上的气氛依然无比紧张！！

