
“现在开始，决斗都市八强选手的分组。”

休息了一个晚上后，众人在飞艇的大厅集合。一夜过去，在大厅之中，多出了一个被红布盖住的大型装置，而矶野正站在这台装置前，进行着决斗正式开始前的主持工作。

随着红布被两名工作人员拉开，一台充满了海马濑人那独特审美的奇怪机器出现在了众人眼前。

“这是什么玩意啊=_=？”在场的众人表情在此时此刻出奇的一致，就连马利克也绷不住自己脸上的狞笑，都古怪地看着眼前这台机器。

而海马则是冷哼一声，一本正经地介绍道：“哼，看不出来吗？这就是决定分组用的机器，【青眼白龙摇号机GO！GO！】。”

在一个透明的球型容器里，装着写有“1”到“8”号数字的八个黄色圆球，容器下方则是连接着三个辨识度极其高的【青眼白龙】的脑袋，其中一个昂起的脑袋咬在透明的容器上，而另外两个下垂的脑袋也大张着嘴。

城之内吐槽道：“我想每个人都看出来这是【青眼白龙】了吧，你是有多喜欢【青眼白龙】啊！”他想起了上次夜闯海马乐园时，差点被拐角处的一个【青眼白龙】雕像吓到的经历。

“所以说摇号机为什么要用这种诡异的造型啊，再说了，三个头难道不该是【青眼究极龙】吗？”

“吵死了，你们这帮家伙！”听见隼人的拆台，海马恼羞成怒地吼了回去，回过头对矶野说道，“继续说明规则！”

因为受过专业的训练，所以没有笑出来的矶野平静地点点头，继续对着话筒说道：“容器里的八个黄色圆球分别代表着八强的各位选手的编号，这台摇号机一次会抽选出两枚圆球，抽选到的选手将被分成一组进行决斗，以此来决定四强的归属。”

一边说着，矶野已经拉下了一旁的一根拉杆，名字相当生草的【摇号机GO！GO！】中的几枚圆球在其内的搅拌器作用下四处乱撞。

城之内看着容器内依旧在飞速回弹着的圆球，有些紧张地说道：“直到自己的号码球出来之前，谁也不知道自己会对上什么人嘛。”

他一句话说完没过几秒钟，一颗圆球就已经掉了出来。

圆球上，写着“1”，代表的决斗者是海马。

“哼哼，第一战就由我来打响吗？”看见自己的号码球被第一个取出，海马不由得露出了得意的笑容，转过身看了看其余几人，目光在游戏、隼人还有马利克三人身上巡视着。

‘虽然现在的我迫不及待地想要与游戏对战，但是正菜应该被留到最后才行。’

‘持有【拉的翼神龙】的隼人，还有持有【奥西里斯的天空龙】的马利克·伊修达尔，你们手上的【神】注定会落入我的手中！’

“第一个人是海马吗？”伊西丝站在一脸疲惫的隼人边上，有些好奇地用【千年首饰】看了一下未来。她看见了在一片漆黑中，一束耀眼的白色的光束被黑暗吞没的一幕。

而就在伊西丝窥伺未来画面的下一秒，另外一颗小球从另一个【青眼白龙】的嘴里被吐出，上面写着“8”。这是代表貘良了的圆球。

看到抽签的结果，矶野尽职地高声说道：“结果已经揭晓，决斗都市八强进四强的第一场比赛，双方的决斗者分别是——”

“海马濑人，以及貘良了！”

结果刚一公布，所有人的反应各不相同。

海马因为没有对上他期待的隼人与马利克，有些不爽地瞪了眼矶野，这让老实的矶野有些疑惑地开始回忆自己最近应该没有得罪社长吧？

站在椅子上的圭平拍了拍性格老实的矶野的肩膀，支走他、让矶野可以去准备决斗的场地了，省得矶野明天因为左脚先迈进公司而被海马开除。

马利克确认了没有自己的3号球后显得有些兴致缺缺，挑衅般地看了一眼看上去没怎么睡好的隼人。而昨天晚上因为整理卡组而熬夜的隼人根本没把马利克的挑衅放在心上，只是安慰了一下担忧马利克如今状态的伊西丝。

城之内和孔雀舞对于看上去有些弱气的貘良居然第一场比赛就要出战、并且对上的还是强势的海马后，有些担心地安慰着他，让他哪怕是输掉了也不要有太大的压力。

倒是游戏，站在貘良背后的他在内心之中与“暗游戏”交流着彼此的看法。虽然现在的貘良看上去是曾经他们班上那个弱气的美少年貘良了，但是游戏总是感觉，貘良的身上有层黑暗笼罩着。巧合的是不仅仅是游戏，“暗游戏”也是这么觉得的。

稍等片刻、得到提前动身的矶野的报告后，海马与貘良两人走向了两台独立的电梯。安排好对战的两名决斗者将乘坐这两部电梯、直达飞艇上的“天空决斗场”完成决斗，而隼人他们这些观众自然有另外的通道前往观众席。

刚一来到飞艇之外，迎着高空的冷风，城之内不由得打了好几个喷嚏：“啊嚏、啊嚏、啊嚏！”

“喂喂，没事吧城之内？”本田有些意外地说道，“你这家伙该不会是感冒了吧，不是说笨蛋是不会感冒的吗？啊嚏！”

“你这家伙不也是一样！”城之内立刻反驳道。

在走出飞艇后，感受到外面的冷空气，几名男士第一时间就将身上的外套脱了下来给女士们披上了。披着城之内的衣服，孔雀舞也有些不爽地说道：“海马那个混蛋，居然让我们在这种地方比赛！”

静香紧了紧自己身上的本田的校服，有些关切地询问城之内道：“没事吧，哥哥？”

“没关、啊嚏！没关系的！”城之内露出自己健壮的肱二头肌想要证明自己完全没事，但是被冷风一吹，又一次不由自主打了个喷嚏。

“哼，连区区冷风都无法克服，果然只是庸才而已。”在观众席前的决斗场地上就位，海马身上的披风随着气流摆动，对城之内讥讽了一句，也不等他回话，正过头看向一旁裁判席上就绪的矶野。

在海马与貘良在各自的检查人员的监督下完成了卡组的洗切后，矶野高举双手，大声说道：

“决斗，开始！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="69649396"  chaptername="第三章  第一战，海马与貘良">加入书签</a>
</div>
