    “大哥，骨头的属性是什么？”

    香蕉好奇的凑到近前，悄声问道，“是不是需要炼骨才能出现属性？”

    “不需要。”

    苏然深深的看了眼这两根骨头，这才对着香蕉说道，“托你的福，得到了一根炼体骨！”

    “炼体骨？这是干嘛用的？”

    香蕉目现茫然，他在认识覆水大哥后，这才知道坟墓是用来挖的，棺材是用来住的，坟头草是用来吃的，现在又长了见识，骨头是五花八门的，什么样的骨头都有，这炼体骨他还真没见过，好奇的问道，“容我猜一下，是不是拥有壮阳的功效？”

    “壮你妹！”

    此时的苏然头顶上天雷滚滚，被这两个字雷了个外焦里嫩，“我说你小子能不能别往这方面瞎想？要是被系统禁了言，你就老实了！”

    “嘿嘿，都是男爷们，有啥不好意思的，这根炼体骨就像虎鞭似的，不是说像什么补什么嘛，我这么想也没错啊？！”

    香蕉目光灼灼的盯着这根长骨，嘿嘿笑着说道，“我就说这根骨头不错吧，眼光怎么样？”

    “你这还不知道属性呢，就开始骄傲起来了，这要是知道属性，还不得上天啊？”

    苏然无奈的摇了摇头，看了骷髅圣王一眼，发现这家伙并没有露出不耐烦的表情，这才继续解释道，“这根炼体骨并不是强化身体的某一个部位，也不是强化骨头，而是能让你提升大量的经验值，可以节省你不少练级的时间。”

    “啊？就这？”

    香蕉大感失望，与他所想的差距也太大了，还不如骨丹效果好呢，他最不缺的就是时间，大把的时间都用来挖坟了，要是拿来练级，绝对能超过大部分玩家，还差这根骨头不成？！

    “知足吧，这要是拿出去卖，保准一大波人来抢！”

    苏然将这根骨头递给了香蕉，笑着说道，“这骨头的处置权在你，是用还是卖，随你便，我个人建议你自己用，毕竟你整天挖坟，根本没有时间练级，这正适合你。”

    “听人劝吃饱饭，大哥，我就听你的，直接把它给用了！”

    香蕉也不差钱，卖出去也只不过是数字增加点罢了，不如提升等级来的实在，想到这里，他将骨头拿到嘴边，有些尴尬的问道，“这玩意怎么用？总不能啃骨头吧？也不知道是谁遗留下的骸骨，吃起来多恶心！”

    “呃，你想象力可真丰富，扛棺材的时候怎么不觉得恶心了？爱啃不啃，不啃拉倒！”

    苏然懒得理会香蕉，独自走到骷髅圣王对面，将手中的骨头递了过去，用疑惑的语气问道，“圣王大人，拿着这根骨头，可以找您领取一个任务，这是您特意准备的吧？”

    “骷髅勇士，这任务的难度系数很大，现阶段本不应该出现，没想到你挑个头大的骨头拣，草率了。”

    骷髅圣王的目光变得很深邃，说话时的语气无比严肃，由此不难发现，这个任务在它心中的比重非常大，至于大到何等地步，就要看任务的具体内容是什么了。它沉默了片刻，这才继续说道，“这任务你打算现在就接，还是等日后在接？”

    “……”

    苏然感到甚是无语，接个任务还要等日后，这也太过分了吧？

    龌龊！

    再说了，一个任务而已，还说的这么严肃，难不成比主线任务还要高级？

    真要是这样的话，自己倒也算是赚着了，这样的任务卷轴，就算万金都不换！

    “圣王大人，我已经想好了，这根骨头既然已经跟了我，就不能辜负它，这任务，我接了！”

    苏然极其郑重的将骨头又递还给了骷髅圣王，只等着它发布任务了！

    此时的苏然心情充满了激动，就连一旁的香蕉，将骨头含在嘴里，也不顾得去咬了，他想要知道，连骷髅圣王都要重视的任务，究竟是什么！

    “骷髅勇士，接下来的任务至关重要，希望你别拿着当儿戏。”

    骷髅圣王对于苏然的表现很满意，也就不再多说什么废话，直奔主题道，“我希望你找寻到商魔殷斯，让它回归死灵族！”

    “圣王大人，这任务确实不是我这阶段能接的，任务我不要了，权当这骨头我没领到过，就这样，我先走一步，有缘再见，狗的拜。”

    苏然在听到殷斯这两个字的时候，连想都不想，直接回绝了，开什么玩笑，哥们还指望奸商给他的领地撑门面，想要从他的领地撬人，简直就是没将他这个领主放在眼里！

    香蕉的脸色憋得通红，要不是因为场合不对，早就笑出声来了，这任务被骷髅圣王说的这么玄乎，说什么不是现阶段能够接取的，覆水大哥要是想做，分秒钟就能做完！

    只是，这殷斯为人虽说奸诈，没钱办不了事，关键时刻离了它还真不行，这也是覆水大哥会拒绝的这么果断，连余地都没有留，这恰好说明了一点，奸商殷斯的价值，远比这任务的价值大得多！

    “骷髅勇士，这任务一旦开启，不是你想放弃就能放弃的，这任务失败后的代价，不是你所能承担得起的！”

    对于苏然的表现，骷髅圣王的面孔上浮现出了一丝不悦，眼神中夹杂着狐疑之色，“你小子有点不对劲，一提起商魔殷斯，你就立马改变了态度，这里面一定有问题！”

    “大人您多虑了，这神魔大陆的疆土辽阔，我一个人怎么可能找得到它，还有这任务失败惩罚这么重，我还触这个霉头做什么，这不是有病么？”

    苏然理所当然的解释道，“圣王大人，趁现在任务还没有正式交给我，您还是另选有缘人吧，这根骨头我已经完璧归了赵，没什么事我就先走了。”

    “大哥，你睁着眼说瞎话的功力越来越深厚了。”

    就在这时候，香蕉实在是忍不住了，给苏然发了条好友讯息，真心感叹道。

    “见笑，见笑。”

    苏然不以为耻，反以为荣，回复完香蕉后，直接转过身子，就想离开这里。

    “站住！”

    骷髅圣王低声喝道，怒容显现而出，“你若是敢离开这黑暗深渊，这任务就视作失败，惩罚还是要你来承担！”

    “我靠，都什么社会了，还敢这么强买强卖？还有没有王法了？！”

    苏然顿时不干了，也不怕得罪这骷髅圣王，恼怒道，“买件商品七天之内还包退包换呢，这破骨头我就拿了不到几秒钟，就想赖到我的身上？爱谁谁，我是不吃这一套！”

    “我去，纯爷们！”

    香蕉没想到，苏然竟然连骷髅圣王都敢硬怼，这是何等的勇气！最起码他自己是做不到这点……

    “王法？哈哈哈，在这片黑暗深渊中，本王就是王法！”

    骷髅圣王眼眶中的魂惑狠狠的跳动了一下，指着身后的方向，“传送阵就在那里，想走你随意！”

    “你……”

    苏然哪敢真离开，见骷髅圣王没有回旋的余地，当场泄了气，耸拉着脑袋，“圣王大人，我认怂了，您把任务说全了，让我死的也明白点，总不能当一个冤死鬼吧？”

    “大哥，我收回刚才的话，出去别说我认识你……”

    香蕉差点被苏然闪了腰，刚开始那宁死不屈的劲头哪去了？怂的这么快，简直像是换了一个人！

    “见笑，见笑。”

    ……

    “骷髅勇士，识时务者为俊杰，这点你做的很好。”

    骷髅圣王满意的点了点头颅，面容上的愠色消退了下去，朝着苏然咧嘴笑了笑，“吾让你找寻商魔殷斯，并不是让你盲目的寻找，这根骨头能帮你找到它。”

    “这根骨头还有这么厉害的能力？”

    苏然诧异的看着这根骨头，连眼神都变了。

    “这根骨头是殷斯宠物的一根肋骨，有着因果牵连，找到它应该不是难事。”

    骷髅圣王又将这根骨头递还给了苏然，还不忘提醒道，“这殷斯的脾气有点古怪，千万不能得罪它，能用钱解决的，就没必要废话，对它而言，钱就是万能的！”

    “宠物？商魔殷斯还有宠物？”

    苏然彻底愣住了，他和奸商打了这么久的交道，都没见这家伙晒宠物，哪怕是与鬼族交手，都没把宠物召唤出来，要不是骷髅圣王主动提起，他压根就不会忘这方面想！

    “骷髅勇士，本王愈发感觉，你认识商魔殷斯。”

    骷髅圣王深深的看了苏然一眼，“难怪你能抽到这根骨头，难怪你会拒绝的这么痛快，你小子，到底还有什么在隐瞒着本王？”

    “冤枉啊！”

    苏然当即否认，在这任务还没摸清什么馅的之前，说什么都不能承认的，他还指望这个任务多向骷髅圣王忽悠点任务奖励，要是被这家伙知道自己与奸商的关系，任务奖励绝逼会缩水，这怎么能行！

    “圣王大人，我只是觉得，像你们这种级别的高手，还需要用到宠物？这不是抢您的风头么？这都能让您误会，我都不敢说话了……”

    苏然的语气中透着委屈，眼神中却是多了一丝好奇，“这殷斯大人的宠物是什么？您这次让它回归死灵族，是想让它做什么？”

    “寻常宠物，自然是入不得本王的法眼，可商魔殷斯的不同，它的宠物，整个神魔大陆都不见得有第二只！”

    骷髅圣王的目光投向远处，陷入了回忆之中，“想当年，它与宠物联手，宰掉了大量的鬼族生灵，连鬼王都被它宰掉一只！可也正是如此，它这才遭受到鬼族的铁血镇压，鬼尊亲自出手，重创了殷斯的宠物，追杀它到了天涯海角，好在，它从鬼尊手中侥幸逃了出去，自此以后，殷斯便销声匿迹，已经数万年没有关于它的消息了……”

    “圣王大人，您说了这么多，我都不知道这宠物到底是什么品种的，连鬼尊都无法杀掉，应该是魔兽吧？”

    听到骷髅圣王在这啰里啰嗦的说了这么多，苏然都忍不住想出声打断它了，对于奸商宠物的好奇心，却是更加强烈了。

    这奸商被鬼族追杀的事情，他早就知道了，算不上什么新闻，可香蕉就不一样了，这些内幕却是头一次听到，新鲜的很，就像是听说书的一样，巴不得骷髅圣王继续说下去。

    “魔兽？呵呵，骷髅勇士，你的眼界确实有点狭窄了。”

    骷髅圣王指了指苏然手中的那根骨头，“别小瞧这根骨头，它的材质，就算神品材料都比不上！”

    “圣王大人，您就别卖关子了，直接告诉我不就得了？！”

    苏然万万没想到，奸商的宠物竟然是超魔兽级别的，这也太牛/逼了吧？

    此时此刻，苏然心中的好奇直接攀升到了极点，想知道这超魔兽到底是什么品种的，竟然比他的暗夜雷龙都要强大！

    “商魔殷斯的宠物，乃是超魔兽中的变种，冰火魔龙！”

    骷髅圣王一字一顿的说道，表情很是严肃，“如果本王没有大棺尺帮衬，自问不是冰火魔龙的对手！”

    “双属性超魔兽？还是龙宠！”

    苏然和香蕉彻底被震着了，这种宠物要是现世，还要玩家怎么混？

    这种宠物要是带出去，在皇城溜达一圈，回头率妥妥的百分之百！要是成为自己的宠物，去鬼族杀上七天七夜都不难！

    当然，前提是鬼尊别出手，连奸商殷斯都顶不住，更不用说他这脆弱的骨躯了……

    “大哥，等回到骷髅村，一定想办法让奸商把龙宠召唤出来，这可是超魔兽异种，过过眼瘾也好啊！”

    香蕉偷摸的给苏然传音道，他已经彻底被这头冰火魔龙给震撼到了，哪怕只听到这个名字，也足够他仰望了，再一想自己那白银宠物寄生树，连丢掉的心都有了……

    “这任务应该就是针对奸商宠物的，咱们早晚能见到这头冰火魔龙的举世无匹的霸气姿态！”

    苏然的回言很快，他和香蕉的想法一样，都已经近水楼台了，不过过眼瘾怎么能行！

    “骷髅勇士，本王交予你的任务，首先要做的，便是治愈这头冰火魔龙！”

    “啥？”

