    视频之中的小老头看似平平无奇，但综合了其说话内容以及相关的视频影像却又能够很好地调动视频观看者的情绪。

    随着这个视频在网上疯传，无数人都纷纷义愤填膺地怒视着绑在刑架之上的三人。

    “没错，都是这三个人。

    若不是他们，那恶魔如何能够长大成人，干出这种神人共愤的事情。”

    “所谓养不教父之过，作为恶魔的父母，这三人有着推卸不掉的责任。”

    “杀了他们，我的孩子当初就是因为他死在了索科威亚。

    必须让恶魔也好好体会一下痛失亲人的苦楚。”

    “没错，现杀了他们三个算是利息，再将那恶魔也推上邢台。”

    经过小老头这避重就轻地一忽悠，凡是播放视频的地方尽皆是群情激奋。

    而就在视频摄像头所没有摆设到的不远处。

    一个七八岁左右的孩子正抱着一个身陷昏迷，全身是血的女人在痛哭。

    “姐姐，姐姐，你快醒醒，你不喜欢小希了么？

    小希不喜欢这里，姐姐你快醒过来带小希离开好不好。”

    然而对于那孩子的呼唤，躺在地上的女人确实如同丝毫没有听见一般，很显然是已经失去意识了。

    孩子的旁边，两个中年男子此时正各自坐在一把椅子上，手中的红酒杯不断摇晃，似乎在呼应着两人愉快的心情。

    “基里安君，这次多亏了你，我们才能轻易地抓到这两个漏网之鱼。

    我麻仓好，代表整个大瀛帝国感谢您的出手。”

    “哈哈哈，麻仓君客气了。

    这些年来若非麻仓君一直暗中资助，我又哪里能活得现在这般滋润。

    来，我们再干一杯。”

    “哈哈哈哈！

    我当初之所以投资基里安君可没想到会有今天，单纯的只是看好基里安君的才华而已。

    而今天也确实证明了我麻仓好眼光的独到。

    基里安君以后还请基里安君多多指教啊。”

    “叮！”

    伴随着红酒杯碰撞所产生的一阵清脆的声响，麻仓好极为豪迈地一口便将杯中之酒尽数饮下。

    和麻仓君不同的是，基里安却是没有如同牛饮般浪费这琼浆玉液，轻轻抿了一口，浓郁的果香与酒香缠绕在鼻尖，红酒的酸涩与甘甜瞬间便充斥了基里安的味蕾。

    这是……胜利的味道。

    “麻仓君，在下有一事不明，不知阁下要这两人有何用？

    说实话，对此我可是很好奇的呢！”

    放下了手中的空酒杯，麻仓好略微思索了一会，仿佛下了什么决定一般站起了身来。

    “既然基里安君好奇，那我也就不藏着掖着了。”

    将手指放于口中轻轻一咬，那甘美的鲜血味瞬间便取代了先前红酒的余香。

    只见麻仓好将鲜血抹在了其右臂之上，口中默念着什么。

    下一秒，火光冲天而起，一具身高约有五十米左右，全身燃烧着熊熊烈焰的火焰巨人瞬间便出现在了其身后。

    看到这一幕，基里安瞬间眸光一闪。

    “麻仓君，这是……”

    见到基里安脸上那满满的震惊之色，麻仓好心中大悦。

    “我麻仓一族可是瀛国传承了近千年的古老家族，这便是我们家族引以为傲的通灵术。

    当然，作为麻仓家最强的天才，我的灵傀可能稍大了一点。”

    麻仓好说得平淡，但言辞之间却是满满的骄傲。

    “不错，不错，真的不错。

    难怪了，我记得这两个小家伙和我们一样也是火焰操控者吧。

    看来他们身上确实藏了不少秘密呢。”

    “这个我就不能透露了，毕竟这是已经不是你这样的普通人……

    等等，你说什么？

    难道你也……”

    然而麻仓好的话还没说完，只见基里安的身体瞬间膨胀开来。

    仅仅几个呼吸的功夫，一头和哥斯拉长得有三分相像、全身如同熔岩一般的怪兽却是出现在了麻仓好的视野里。

    尽管基里安变身后的体型比之其召唤出的火焰灵傀小了许多，但从其身上所散发的气势来看，麻仓好却是感到了一阵心悸。

    “好好好！

    不愧是基里安君。

    我突然觉得我们可以更深一步合作了。”

    不同于相交甚欢的两人，不远处的陈希却是在这两头怪物出现后，直接四肢酸软的瘫倒在地了。

    “姐姐，你快醒醒。

    姐姐，小希害怕，小希想要回莫里斯庄园和莫里斯叔叔还有浩克一起玩。”

    华盛顿三叉戟总部。

    尼克·弗瑞看着平板电脑上所播放的小老头的直播，直气得双手一阵颤抖。

    别人不清楚，他尼克·弗瑞还不知道吗？

    有着神盾局的情报支持，尼克·弗瑞并没有废多大力气便发现了总统先生和皮尔斯被杀的疑点。

    首当其冲的便是尸体了。

    美利坚zf以保存证据为由，不允许任何组织或者个人去调查总统先生的尸体，这尚且情有可原。

    但亚历山大·皮尔斯可是神盾局局长，将其尸体交还给神盾局不是理所应当的吗？

    更何况神盾局本就是负责处理超自然事件的，对于处理死在超能力之下的尸体有着丰富的经验。

    然而临时总统对于亚历山大·皮尔斯的尸体处理方法却完全和总统一致。

    这便很耐人寻味了。

    其次是根据情报网反馈，有人在密西西比州发现了布洛克·朗姆洛的行踪。

    根据临时总统所提供的视频，夏子轩是强行攻入皮尔斯住宅，才杀了他的。

    那么作为皮尔斯的贴身跟班，为什么朗姆洛会没事？

    为什么朗姆洛没有立马回到神盾局报告。

    这一切的一切都预示着这是一场阴谋，一场针对夏子轩的阴谋。

    也正因如此，尼克·弗瑞才派了彼得·帕克前去调查事情的真相。

    虽然心中已经确定了这临时总统和他提供的视频资料有问题，但毕竟没有证据，涉及到一国首领这种大事，光靠推理和猜测是没有用的。

    然而尼克·弗瑞的动作还是慢了一步。

    当彼得·帕克赶到莫里斯庄园的时候，庄园的房屋建筑已经化作了一片焦炭。

    而安德鲁·莫里斯、尤拉·卡特、阿贝师傅以及陈瑾姐弟也落入了基里安手中。

    为了引起全人类对于夏子轩的公愤，为了让夏子轩在地球上没有立足之地。

    基里安果断地便安排了一名“演员”借此机会，代替全人类执行正义的审判。

    至于说为什么不亲自出马？

    不可能的，万一夏子轩事后找过来报仇，那岂不是凉凉？

    那句“君子不立于危墙之下”想来都是基里安的行事准则。

