    再仔细的衡量之后，天骄路小世界之中的真仙，终于从储物戒指之中，拿出了一个水晶透明散发着奇异力量的瓶子，他口中默念一些法诀，随后就将破千军的灵魂，收摄到了这个水晶瓶子之中。

    “破千军，你放心吧，天骄路小世界有足够的力量可以将你的伤势恢复原样，不过你的灵魂受到了不可逆转的伤害，被人搜魂，已经没有任何秘密了，这次我一定为你讨回这个公道！”

    天骄路的真仙，此刻眼神冰冷，将水晶瓶子收起来之后，随后就朝着陈朽和蝶舞逃去的方向追了过去。

    对于身后追寻的真仙，此刻陈朽和蝶舞自然是知道的，两个人的精神力连接在了一起，恐怖无比，可以横扫一切，自然是探知到了身后的真仙。

    “不要和他起正面的冲突，虽然我们的精神力量可以和他媲美，但是我们的身体能量，无法和他抗衡！”

    这一刻，蝶舞对着陈朽传音道。

    陈朽轻轻的点了点头，的确，他如今只是地仙境的实力，还无法将意识遍布于全身，那是真仙的能力。

    到了真仙境，意识已经遍布于身体的每一处，一旦能量共鸣，就会在天地之中抽取力量补充自己，等于是无穷尽的力量，完全没有枯竭的时候，随时都能够补充。

    他现在还不能和真仙对抗。

    陈朽此刻浑身散发着金色的光芒，整个人就如同一个蛮兽一般，在秦岭深处横冲直撞，根本毫无顾忌，一路朝着东南方向冲杀而去。

    而蝶舞，则是站在了陈朽的肩膀之上，此刻它见到了陈朽竟然如此的生猛，暗自的点头。

    陈朽这次和破千军对抗，竟然意外突破了皇级体质，简直是比天命之子还要霸道。

    要知道即便是体修，想要晋升到皇级体质，都需要特别大的机缘，特别大的毅力和努力，但是陈朽竟然和破千军打了一架，就这样的晋升了，让它有些不解。

    “是不是大吞灵战体的原因让你如此之快晋升到了皇级体质？”

    蝶舞有些不解，她此刻询问着陈朽道。

    陈朽一顿，眼神之中带着思考之色。

    “不是，我的体质，本来就强横，再加上曾经服用过妖神果，体内有许多异种能量堆积，连日的大战，更是磨炼了身体，当初破千军和我交手的时候，我感觉到了自己已经在生死一线了，正是在这种压力之下，才最终突破到了皇级体质，可谓是九死一生。”

    这一刻，陈朽无比平静。

    他没有太过于惊喜，因为这本就是他该得的，是他追求武道，以无上意志和胆魄才晋升上来的。

    身后，恐怖的精神波动，不断的冲击着陈朽和蝶舞的精神，想要将蝶舞和陈朽精神催眠。

    只可惜的，陈朽和蝶舞的精神本来就是一体的，两个人的灵魂之间有种神秘的契约，当两个人的精神力叠加的时候，造成的效果远远超过了一加一等于二的奇效，让身后的真仙无计可施。

    “你们该死，两个小虫子，竟然敢对破千军出手，他的尊贵，其实你们能够理解的，你们连他的一根毫毛都比不上，今天你们两个必死！”

    身后的真仙无比震怒，此刻他在陈朽和蝶舞的身后疯狂的追击，但是他发现陈朽的体质散发着金色的光芒，实力恐怖到了极致，竟然在短时间之内无法将陈朽抓住，这实在是让他感觉到有些恼怒，脸上有些泛红。

    因为太丢人了。

    他堂堂一个真仙，在对付一个地仙境的修士，竟然还如此的吃力，简直就是让人感觉到匪夷所思。

    此刻他施展出来了全力，终于一点点的接近了陈朽和蝶舞。

    “不行，这样下去，我们两个迟早会被他抓到，以真仙的能量强度轰击我们两个，我们两个根本承受不住，得想办法将他杀死！”

    陈朽的眼神之中，满是寒意的望了望后方不断接近的真仙。

    “去昆仑山之中吧，那里有一个秘境，是燕皇朝长老埋伏你的地方，如果能够将那个秘境利用的话，反而是能够让这个真仙去试探一下燕云秘境的真正威力！”

    就在这个时候，蝶舞的眼神之中散发着一种怪异的光芒。

    听到了蝶舞所说，就连陈朽也感觉到了这是一个好主意。

    当初那个秘境被燕皇朝给占领了，以燕云夕的名字命名，整个秘境都是密密麻麻的道纹，即便是以陈朽对道纹的了解，也完全看不懂这个秘境。

    不过，他感觉到了这个秘境一定是恐怖无比，这些道纹都散发着一股高等级的能量气息，很有可能是道纹的最高境界，直接从其他的次元之中汲取各种力量维持大阵的运转。

    不过具体是怎么样的情况，让身后的那个真仙试探一下就知道了。

    此刻，陈朽突然之间改变方向，朝着昆仑山跑去。

    他浑身金光闪烁，强大的体质横扫一切，可以无惧一切的地形，往往是一脚踏下去，另一脚就能够出现在相邻几千米外的另一个山头之上，依靠纯粹的力量，竟然在短时间内，摆脱了真仙的追击，没有让他抓到，实在是有些不可思议。

    就在一追一逃之间，陈朽和天骄路的真仙，早就已经被众人放到了网络之中，这一刻网络上集体默声。

    短短几个小时之内竟然发生了如此多的事情，即便是他们，也感觉到了有些转不过来脑袋，因为实在是太过于戏剧了。

    破千军竟然易容成了陈朽，接二连三的屠戮各大势力之中的天之骄子，本来陈朽的名声已经被破千军败坏到了极致，但是这个时候陈朽突然之间出现了。

    两大绝世强者，恐怖交手，最后破千军不敌，竟然被陈朽连元灵都打出来了。

    如果破千军不是有天碑守护，恐怕今天就彻底的被陈朽杀死了。

    接下来的事情，就更加的滑稽了。

    天骄路的真仙想要为破千军报仇，疯狂追击陈朽，但是竟然没有任何的优势，反而是被陈朽给甩在了后面，一时间众人已经感觉到有些麻木了。

    这其中的每一件事情，都出乎于众人的预料之外，陈朽总是能够给人一些意想不到的惊喜。

    “那句话说的真没有错误，只要是有陈朽大魔神的地方，就一定会有杀戮，这次陈朽被真仙追击，不知道他如何逆风翻盘！”

    这一刻，网络上有修士开始期待陈朽惊天的大反转。

