    “不行！得阻止道祖！”

    韩绝眼神坚定，不管道祖是否真心为天道，这厮竟然会吸收所有圣人的法力，实在是可怕。

    韩绝可不想自己的法力也被吸走。

    他没有立即行动。

    休息数日后，他传音给方良，让方良回来坐一坐。

    方良没有意见，就被韩绝的法力直接挪入道观内。

    韩绝挥手，变成一个蒲团让方良打坐。

    方良感慨道：“好久没有回来，真是怀念。”

    韩绝直接对方良施展迷惑魔神、禁锢魔神之力，然后开始绝对净化、鸿蒙天牢。

    方良跟着闭目，仿佛睡着了一般。

    韩绝叹息一声。

    方良啊方良，师祖我给你铺了那么多路，你非要走歧途，那没办法，师祖只能将你强行矫正！

    韩绝闭目，开始修炼。

    方良的失踪并没有被圣人们怀疑，他们甚至巴不得方良突然陨落。

    数百年后。

    玄都圣尊的声音响彻天地间：

    “天道与厄族之战暂且停止，厄族将让出一半阴间，从此一同守护天道。”

    轰！

    诸天万界、仙界全都哗然。

    厮杀了这么久，竟然停战了！

    而且厄族还是主动让出阴间！

    关于阴间战事，一直都有消息流传到诸天万界，恐慌、紧张气氛一直笼罩整个天道。

    万万没想到，圣人突然宣布战争停止？

    不止是天道众生困惑，厄族也是如此。

    双方厮杀已久，血海深仇很难化解，厄族内部的矛盾也彻底爆发。

    不同于天道，厄族是全族入侵，几乎每一位生灵都有亲朋好友陨落在阴间。

    这时候说不打了！

    他们的仇怎么报？

    厄族的高层全都前往拜见天厄大帝。

    数百名将领聚集在宫殿内，全都愤怒难耐的盯着天厄大帝。

    天厄大帝面无表情，道：“尔等想造反？”

    此言一出，所有将领纷纷跪拜，齐声称不敢。

    一名年迈的老者抬头问道：“陛下，为何突然这般决定？”

    天厄大帝道：“厄族追求的是未来，而不是给大道圣人当刀，放心吧，本帝不会坑害厄族。”

    厄族将领们面面相觑，仍不满。

    这算什么解释？

    天厄大帝挥手，将领们不得不退去。

    待殿内只剩下天厄大帝时，她开口道：“神君还要看多久？”

    孔雀神君从黑暗中走出，他眉头紧皱，问道：“这算什么？我来陪你们厄族玩闹？”

    他大老远赶来，待在这里数千年，结果他还没碰到黑暗禁主，厄族就投了？

    天厄大帝道：“抱歉，不过你真的信任大道圣人吗？”

    孔雀神君眯眼，道：“你被谁收服了？”

    天厄大帝没有回答。

    孔雀神君心里烦躁，计划被打乱，任谁都不会高兴，不过让他对天厄大帝出手，他可不屑。

    请他来的是元始天尊，可不是天厄大帝。

    “神君，其实加入天道，未尝不可，如今的天道已经不是以前的天道。”天厄大帝意味深长道。

    孔雀神君深深的看了她一眼，转身消失于黑暗。

    天厄大帝没有在意，闭目修炼。

    孔雀神君若是要杀她，她就算全力防范也无济于事。

    ……

    累积过去一千四百年。

    【鸿蒙天牢奴役成功】

    【方良对你产生好感，当前好感度为满星】

    韩绝睁眼看向方良，方良也跟着睁眼。

    方良连忙跪拜行礼，毕恭毕敬，如同仆人。

    看到他这般，韩绝还是很心痛的。

    他不希望将自己身边人丢入鸿蒙天牢内，但方良已经入魔，非要为道祖牺牲。

    韩绝问道：“你还要合道吗？”

    “听师祖的安排。”

    “那就不合了。”

    “遵命。”

    看着仿佛机器人般的方良，韩绝叹息一声。

    不过他并没有触发道祖的仇恨提示，看来道祖并没有一直盯着方良。

    或许道祖深陷危境，亦或者他有很多方良这样的棋子。

    韩绝问道：“是道祖让你合道的？”

    方良摇头，又点了点头，道：“我也不清楚，我现在回想起来，我诞生想要合道的念头很疯狂，没有动机，没有缘由。”

    方良年少时就孤独一人，拜入韩绝门下后，虽遇到过很多危机，但总是化险为夷。

    纵观这一生，他有过悲喜，但没有那般苦大仇深。

    方良越想越后怕。

    自己是怎么了？

    他对道祖产生深深的忌惮。

    无形之中，他竟然变成这样。

    韩绝道：“回去吧，与以往一样，继续保卫天道，但不要合道，这段时间你我发生的一切不得外传。”

    “明白。”

    方良起身行礼。

    韩绝挥袖将他送出去。

    之后，韩绝伸了一个懒腰。

    “又一次拯救天道，拯救诸圣的未来。”

    韩绝觉得自己好伟大，他在幕后解救一切。

    他看向天道诸天万界。

    这么多年过去，大战早已结束，厄族与天族、鬼神在阴间划分好地盘，后土娘娘、纪仙神、阳天冬、苏岐重新归位，都在努力恢复轮回秩序。

    游荡在阴间之外的鬼魂实在是太多，短时间内无法完全清理。

    总的来说，和平再次降临。

    韩绝忽然想到孔雀神君，这厮还在厄族的城池里，没有离去的意思。

    厄族都投了，这厮还想干什么？

    韩绝决定以黑暗禁主的形象向孔雀神君托梦。

    梦境依旧是黄泉之上。

    孔雀神君睁眼，看到韩绝后，他并没有惊讶。

    他问道：“黑暗禁主，何时向我挥刀？”

    韩绝反问道：“为何向你挥刀？我若是想杀谁，我不会像这般联系，直接就动手了。”

    “哦？那你什么意思？”

    “加入我吧，成为我的信徒，我会带领你走向前所未有的巅峰，你的资质与实力，我很看好，看好到我不想杀你，在我的教导下，我会让你超越混沌神，甚至道祖！”

    韩绝说得铿锵有力，仿佛在说一件事实。

    孔雀神君轻蔑道：“想靠废话折服我？还是那句话，想让我服，必须战胜我，境界之差在我看来只是枷锁，是枷锁，就可以打开，或许你境界超越我，但我未必一定输。”

    好装逼。

    这厮绝对是韩绝遇到过最自信的人。

    韩绝问道：“那你的意思是你同境界无敌？”

    孔雀神君傲然道：“没错！”

    “若是我派遣与你同境界的弟子击败你，当如何？”

    “断不可能！”

