    在击败师姐后，接下来的海选没有出什么妖蛾子，哪怕偶尔碰到一些有些实力的，也不是他的对手，一一击败，直到他自己都忘了是十几轮还是二十几轮的海选结束，正式进入正赛。

    小比总共有三个阶段, 海选，淘汰赛，以及最终决名次的正赛。

    相比海选直接用阵法空间快速解决，淘汰赛需要正儿八紧上擂台打。

    等了一天，李维被通知前往宗内小青元峰。

    当他到达时，远远看到那海拔有六七千米的小青元峰周围不知何时出现了十几个巨大的倒悬山峰，他记得以前没有的, 估计是小比临时从内门移过来的, 从这里看来倒是增添了不少仙家气息。

    诸多倒悬平台周围聚了无数观战的玩家御气腾空环绕四周，李维也挤了进去，来到第五座倒悬平台之前，之前海选结束给的编号就是第五平台。

    没过多久，从内门方向飞来上百道身影，分别落在不同悬浮之上，每个约有十人左右。

    这些来人大都是年龄不小的男女，估计是已经入门超过二十年的内门弟子，很多已经接管宗内事务，无法参与小比，就来维持秩序。

    李维打开面板，找到洪涛他们开的赌局，一个类似网站的界面，在里面输入自己名字，一个关于他的基本资料显示在光幕上。

    “李维，入门一年，无赔率。”

    超级简单的资料，还没有人压他。

    他思索一番, 找到其中一个压盘选项——入正赛, 立即浮现赔率，一赔十，也就是说一旦他能一路进入正赛，就能获得十倍赔偿。

    这是最高赔率，哪怕是其他刚入门的新人，最高赔率也是一赔十，但如果在接下来的淘汰赛中表现越来越好，或者压他能进入正赛的人越多，这个赔率就会下降，直到一比二，乃至一赔一点五也说不定。

    除此之外，还有一些其他细分选项，什么进入前十，进入前三，排名第几等等具体名次选项，当然也有压他夺得小比第一的选项。

    不同选项赔率各不相同，像他进入前十的选项是一赔二十。

    如果是夺得小比第一, 赔率是一赔一百，乃最高赔率。

    小比第一这个选项直接PASS，他哪怕喝了十斤二锅头也不敢认为自己能拿到小比第一。

    他选择的是进入正赛这个选项，单人最大押注上限一万，不能多押。

    除此之外，李维经过认真考虑，又选择了自己进入前一百这个选项上面押了一万。

    第二个选择其实他的把握并不算大，但总得试试，反正进入正赛他把握很大，十有八九能中，到时候一万变十万，到时候哪怕未能进入前一百那也就亏一万，还赚九万。

    如果说运气好能进，那就是二十万的收入，一波中赚一笔。

    值得一提的是，这个赔率是按下注时计算，哪怕后期他连胜下来赔率下降到一赔二，那也不会影响他刚开始买时的一赔十的赔率。

    接着他又看了一下那所谓青元十子的资料，却是发现这几位没有进入正赛的选项，只有排名的选项。

    想想也正常，以这几位的实力进正赛那还不是轻而易举，百分百能赢的选项肯定不会开放。

    李维考虑到自己对这几位门中精英一点也不了解，只能闷头买，这胜率估计低得可怜，也就没有买。

    赛程很快发下来，通过类似现实中APP的阵法系统自动发送给所有参赛选手，李维也收到一份。

    说起来彼岸世界虽然一切数据化，有属性面板，但并没有游戏一样的系统。

    但前辈们却是找到了类似的东西，代表现实联邦政府的仙盟经过几百年的研究，早就研究出了各种替代的阵法体系，一般各大门派，城市大都有覆盖，可以通过个人属性面板连接阵法，实现诸多类似游戏的功能。

    当然，仅限人类活动区域，其中属于人类腹地的蛮山群岛与回音群岛最为完善。

    超出这两个区域就没有这么完善，那些地方一般只有最重要的一些城市与大宗门才会有，如果是远离人类势力范围，比如双角人占据的区域，就只能使用自带的属性面板基础功能，比如查看自身属性，状态，以及提示功能，诸多阵法附带的功能都会消失。

    随着淘汰赛开始，陆续有玩家跳上擂台。

    相比海选的快速，淘汰赛已经有些看头，十五个悬空平台分成十五个擂台，每个擂台上只供两位选手交战。

    李维在下方看了一会，虽然刚上场的同门实力还是远逊于自己，但的确比海选时要强一些。

    一轮轮选手上台，胜利或淘汰，更多围观弟子在擂下观战，或加油，或欢呼，或大骂。

    很快轮到李维，他一跃跳上擂台站定，钟形宝光升起，玄光剑飞出环绕自身。

    “咦，李维兄弟上场了。”

    正与十几名身着锦衣的男女坐在一艘不知名大型飞舟上观战的洪涛一眼看到刚跳上擂台的李维，顿时来了兴趣起身走到飞舟边缘，手扶扶拦看着。

    另一个穿着奢华员外服大腹便便的胖子端着酒杯走了过来，问道：

    “怎么，有哪位种子选手要上场了吗？”

    洪涛摇头道：

    “没有，只是见到一个熟人。”

    “哦！”

    胖子顿时没有兴趣，但也没走看着诸多擂台。

    一道身影从天而降落在擂台另一边，李维一眼看到帅气男子背后背着的两个剑匣，脸色顿时变得有些凝重。

    “这么快就碰到高手了？”

    他这个对手看起来极为年轻，穿着一套白色劲装，系着金丝披风，看起来帅得一塌糊涂。

    随着倒计时一结束，李维右手方壶一抛悬于身前，一口精光喷入壶内，一道光网飞出。

    而他的对手则是双手交叉，剑指一挥：

    “出鞘！”

    背后一个剑匣清光一闪，一道长长剑虹飞出。

    “分！”

    飞剑一晃，一分十几道剑光从天而降。

    “高手！”

    李维此时表情已极为凝重，在光网困住目标后，也是伸手一指，玄光剑飞出，一分十五道剑气，对准射来的十几道剑气射去。

    “叮叮叮...”

    一连串的叮铛脆响，十五道剑气精准的点中对手分出的剑气，也不管谁更强，他再次剑指一划，玄光剑拉出一道数米剑虹刺入剑气之中，精准点中目标直刺而来的飞剑。

    “转！”

    玄光剑与对手飞剑接触的瞬间一转，在他精妙的控制下不断撞击对手飞剑，一刹那的接触间连击超过八下，生生将其震得偏移方向。

    “？？？怎么不还手？”

    但这念头只是一闪而过，交错而过的玄光剑直射对手，半空又是一晃分出十五道剑气攒射而下。

    十五道明亮剑光如雨般落下，照亮了对手惊愕不已的脸庞。

    剑气如虹，剑如蛟龙，来回穿梭攒射，短短四秒就绞碎了对手防御，一剑穿心。

    “就这？”

    预想中的恶战完全没有发生，这个对手除了一开始看似牛比的分化十几道剑光后就全程被他压着打，毫无还手之力。

    背双剑的不是高手就是装逼。

    此时李维已经有所猜测，这个对手估计就是装逼的那种，一开始分化十几道剑光绝对不是像他一样靠本事分出的剑光，而是那口飞剑自带的剑术，他根本没有操控的能力。

    击败对手，李维下场，但远处飞舟上的洪涛却是惊讶的不得了。

    “这剑术......”

    “剑光分化第二层？”

    “这才入门多久，也太妖孽了吧！”

    洪涛不是没有见过天才，但能达到这种成长速度的，真没有几个。

    但那几个不仅是天才，还有强大的家族不计代价的支持，那才能在短时间内快速成长，而眼前这小子出身肯定比不上那些天才，但却能赶上他们的成长进度，这说明.....

    “这把投资赚了！”

    洪涛已经在心中，将对李维的重视度直接提高了数个等级。

    捏着下巴想了想，他做出了一个决定，转头对边上正在看另一个擂台上两个女弟子交手看得津津有味的胖子说道：

    “老赵，你家那位大师最近有没有空，我想订一口精品飞剑。”

    叫老赵的胖子回过头笑道：

    “你这话问得，有没有空还不是取决于生意大小，你要订几阶飞剑？”

    “一口精品六阶飞剑。”

    “唔，要多精品，你知道的，六阶是七阶高等飞剑法宝之下最后一阶，飞剑品质跨度非常大，价格跨度也非常大，便宜的几十万，贵的上百万乃至几百万一口，你想要多精品的。”

    “这....容我考虑一下。”

    “好说。”

    洪涛手捏下巴，仔细考虑了一下，给李维发了一个信息：

    “恭喜兄弟轻松击败对手再晋一级。”

    “？？？”

    这一波恭喜让李维有些摸不着头脑，才击败一个对手有啥可恭喜的，又不是晋级正赛。

    不过又反应过来这是场面话，便笑着回道：

    “还行，洪哥也在现场吗。”

    “我当然在，刚看到兄弟的表演，一剑化十五，真令为兄大开眼界啊。”

    “一般一般。”

    “这可不一般，第二层剑光分化，本门哪怕老弟子中也没几人能达到，兄弟这么快就练成，可谓前途无量啊！”

    “啊...”

    虽然知道是商业夸赞，但李维听了还是心情很好，试问谁不喜欢听好话啊。

    “洪哥是有事吗，小弟要上场了。”

    “是这样的，洪哥看你剑术如此精湛，但却没有一口好的飞剑，这无法发挥你的实力，正好我有个朋友家中供奉了一名铸剑大师，我想委托他为你铸造一口精品六阶飞剑。”

    “哦！”

    李维顿时眼睛一亮，说道：

    “洪哥有这渠道正好，小弟也正愁将来无法更换好的飞剑。”

    这边洪涛继续说道：

    “但有一点先让兄弟知道，这六阶飞剑本身很贵，而且还是量身订制的精品，价格更是极贵，如果兄弟有空去了解一下就会知道，最少也是百万起价，一些量身订制的顶级精品高达几百万一口。”

    “嘶！”

    李维倒抽了一口冷气，这价格着实有些夸张，他一时不知道怎么回答。

    这时洪涛听他许久没有回话，知道他在想什么，便说道：

    “老哥知道兄弟现在手头没钱，可以先行借你，放心，不会有利息，兄弟以后实力强大了，再赚钱还我就行。”

    “这....”

    李维考虑了一下，他当然知道洪涛为什么这么帮自己，不外乎觉得自己潜力够强，想更进一步投资。

    就像之前想的一样，交好什么的其实他不介意，虽然洪涛是放袋的，在外人眼中不算什么好人，但即然人家真诚相交，他也不会拒绝，他又不是真的刚从学校出来的纯真少年，两世为人，他早就看透了，不管前世还是现在，完全的好人是最吃亏的。

    这不代表他要做个坏人，但稍微灵活一点还是没问题。

    多条朋友多条路，有各种渠道的朋友，能省掉不知道多少问题与麻烦。

    不过话又说回来，一下子欠几百万还是太多了，不是还不还得起的问题，而是欠的人情太大了。

    毕竟洪涛是做灰色行业的，将来惹的麻烦大都不是什么好麻烦，如果欠太大人情，以后碰到一些超出自己底线的请求就不好拒绝。

    不过他又不想拒绝，这种能铸造六阶精品飞剑的大师可不好找，哪怕剑雨公会都不一定有，有也不知道什么时候能轮到他定做，现在有一个现成的摆面前，不容错过。

    他考虑了一下，想了个折中方案对洪涛说道：

    “洪哥，是这样的，我现在剑诀等级离装备六阶飞剑还有一定距离，哪怕买了一时半会也装备不了，我想了个折中方案，可以将铸造的飞剑需求的材料发给我，我可以提前准备，等我剑诀等级达到能装备的时候，估计也能自己凑一些材料，到时候还缺多少再找洪哥借。”

    “唔，也行。”

    洪涛痛快的答应了，不到两分钟给他发来一份资料。

    李维一看，连忙道谢。

    洪涛发来的不止一口飞剑，而是十几口五六阶飞剑的模板资料，让他选择一口为模板，然后再以他的情况来定制。

    共十几口，但大致分为五种飞剑类型，全是六阶中的精品，特性分别是加速，穿透，破甲以及类似玄光剑的特殊加成，涵盖了飞剑常见的诸多强力特性。

