    “很好。”

    许先生传音说道：“人心思变，如果有选择，没有人愿意放弃自己。白猿王亦是如此，融合之前，他是由两个为了种族而献身的伟大战士，融合之后，他只是他自己。我这么就，你能听明白吗？”

    “你的意思是，融合后，白猿王改变了想法。”

    宁易心中一动，并非没有这个可能性。

    白猿王一次次融合，一次次失去自我，融合之后，虽然是新生意识个体，但是肯定会留下一些原有的烙印。

    这丝烙印，就犹如病毒，只要白猿王信念稍稍不坚定，便会彻底的改变他。

    “不错。”

    许先生微微点头，传音道：“经过多次融合之后，这一代白猿王起了二心。他不想失去自我，但是改变种族血脉的信念已铭刻于他的灵魂当中。二者起了冲突，白猿王便有了一个全新的解决办法。”

    “什么办法？”

    “血祭整个种族，炼化仙器。”

    许先生给出的答案，让宁易有些意外。

    血祭之法无比邪恶，但是不可否认，通过此法往往能够获得惊人的伟力。

    只是真仙之力，已越越凡俗界限，宁易还从未听说过类似的事情，能够通过血祭，炼化获得一件传承仙器。

    “先生这般说，想来心中已有证据。”

    宁易传音道：“那便请先生说说，是何种血祭之法，可以炼化一件传承仙器。”

    “我也不知道。”

    许先生微微摇头，说道：“但是，我在灵果山已有百年。七十年前，发现异常后，便一直暗中查找，也非没有一点头绪。”

    “愿闻其详。”

    “白猿一族的历史，你心中也有数。”

    许先生沉吟一下，传音道：“三十六部族，并非开始就有。起初白猿一族没有这般划分，那时大多族人居住在圣地周围，小部分族人居住的外围，并没有特别的规划。”

    “不错。”

    宁易点点头，这些历史他这些日子，也了解了一些，说道：“部族划分，是从一百五十年前开始的。起初只有二十五个部族，随着时间推移，白猿一族越来越强，部族也越分越多，达到如今的三十六个。”

    “便是如此。”

    许先生点点头，接着说道：“部族建立，最重要的地方便是武道殿。每座大殿，都有一件传功法宝。若是能够悟透三十六式覆海神魔棒法，便能掌控武道殿内的青铜棒。你不觉得，这般布置，与传承仙器很相似。”

    “这有什么奇怪的。”

    宁易微微皱眉，心中其实隐隐已有些猜测，嘴中却说道：“大王常年与仙器为伴，传功之时，自己效仿其法，并没有什么难以理解的。”

    “开始，我也是这般想的。”

    许先生嘴角露出一丝苦笑，说道：“直到三年前，一次偶然的机会，我才发现，这根本不是什么传功法宝，而是一套大阵，一套血祭大阵。发现这一点后，我便开始着手研究，这套大阵一旦发动，会以何种方式运转，最终会产生什么效果？直到一年前，终于有所得，让我窥得这座大阵的奥妙。”

    话说到这边，许先生的眼中，流露出些许惊叹之色，似乎在感慨这套阵法的精妙。

    宁易心中却是暗暗骂娘，什么毛病。

    每每说到精彩处，不是让老子猜，便是停下回味片刻。

    武道殿内，三十六根青铜法宝，宁易也曾有过类似的猜测，若组合在一起，或许是一套大阵。

    许先生的话，证实了这一点。

    只是，出乎宁易意料的是，它不是一件御敌之阵，而是一件要血祭整个白猿一族的大阵。

    许先生所讲要是真的，就有点讽刺了。

    造就了白猿一族的白猿王，为了族群由凡入灵，甘愿使用秘法融合，泯灭了主意识。

    数代天骄，一次次如飞蛾扑火一般加入这场疯狂而伟大的征程中。

    最终，结果却是导致整个族群被献祭。

    整件事情，听起了如同一个荒诞的笑话。

    到底是哪里出了问题？

    宁易不知。

    或许，世界就是这样。

    通往巅峰的道路上，失败才是常态，胜利者只是幸存者偏差。

    “还请先生明示。”

    “武道殿原本并没有，青铜棒也是部族建立后才有的。之前传授棒法，往往是由白猿间相互传授。”

    许先生语气中多了一丝不易察觉的得意之色，传音道：“青铜法宝既然是献祭大阵的阵基，想要献祭东西，必然要与之有联系。你要想想，如今的白猿一族，想要学习覆海神魔棒法，是否只能通过武道殿一种途径。”

    宁易眼睛一亮，说道：“先生的意思是，我们通过青铜棒领悟棒法之时，便与青铜棒建立了联系。血祭大阵一旦发动，这丝联系便成了催命符。”

    “不错。”

    许先生肯定的微微点头，说道：“联系越深，越难逃脱血祭之阵。领悟棒法越多，联系便越紧密，这一部分白猿，大多都是白猿一族的精锐。所以，我猜这套血祭之阵，倒像是只专门针对传承仙器的。”

    “血祭之时，白猿一族对覆海神魔棒法的领悟，将会源源不断的融入享用祭品者。道有千面，每一面涉及的角度都不相同。汇集万千人的领悟，或许能助白猜王踏破最后一关，悟透覆海神魔棒法。”

    “所以，我对棒法的领悟越深入，血祭成功率便越高，白猿王就能提前发动血祭。”

    宁易眼睛闪烁一下，彻底明白许先生的意思。

    “正是如此。”

    许先生点点头，说道：“一旦到了那个时候，灵果山将会成为一片人间炼狱。”

    “这么说来，先生想阻止我继续领悟，像你一般，寸步不前。”

    宁易盯着许先生，传音道：“可是，既然如此，危机依旧没有解除。大王说过，他寿元已经无多，或许并非是骗我之言。一旦面临死亡，他若不甘心，冒险一搏，结局又有什么两样。”

    “所以，我并不是劝你放弃领悟。”

    许先生微微摇了摇头，说道：“既然知道了白猿王的打算，自然有破解之法。若你信我，白猿一族不仅可以渡过这些灭族危机，甚至可以一举炼化传承仙器，从此一飞冲天。”

