    小组赛第一天NAVI差点输给VG，这引起了许多人的关注。

    虽然知道NAVI一直都是慢热的，可这种状态，让他们又开始怀疑NAVI到底有没有统治的实力。

    之后的小组赛，NAVI用战绩给大众证明了，NAVI只是慢热，但统治力依旧在。

    小组赛的时间过得很快，在首日输给了VG一分之后。

    NAVI就开始了爆发，连续在小组赛过五关斩六将。

    直接以小组第一的成绩出现，进入了淘汰赛。

    这几天苏醒除了保证比赛的状态，研究对手之外。

    也一直对于国内三支出线的队伍有过关注。

    VG作为首日给了他们很大压力的队伍，在后面的比赛当中，连续碰到了FAZE和ENCE。

    虽然今年的VG在之前的基础上，做了更多的准备。

    但是这一次群星联赛的小组赛分组，对于他们来说简直是噩梦。

    首先是第一天碰到了刚刚在卡托维兹拿到了冠军的NAVI，之后又遇到了状态火热的FAZE和ENCE。

    虽然他们很想要在这次比赛中证明自己，但硬实力上的差距，让他们最终还是被一顿暴揍。

    在这种情况下，VG只在这支芬兰ENCE身上拿到了一分，就草草的被淘汰出局。

    国内老牌战队天禄在这一次也是拿到了比赛的出线权。

    天禄首日碰到了他们的老对手，抗中奇侠牛仔。

    对于牛仔来说，天禄也是他们的老对手，双方都是在熟悉不过了。

    这种情况下，双方比拼的就是对于游戏的一些新套路，还有选手们的状态。

    最终是牛仔略胜一筹，以2:0赢下了第一天的小组赛。

    之后天禄碰到了同是华夏战队的panda。

    panda这个战队，在国际上并不是很有知名度，但是这个队伍里面有一名国内CS的传奇选手Savage，让苏醒有多放了一点目光在两支队伍的内战。

    虽然Savage的经验丰富，可他年龄还是大了一些，对于比赛的各种节奏都不是很适应，最终被天禄2:0拿下。

    天禄的胜利也到此为止了，虽然后面他们的小组赛碰到了绿龙这些实力并不是很强大的队伍。

    可他们还是没能把握住机会，最终被BIG这辆德国战车给终结。

    而panda，在这次比赛当中，纯粹是来学习的，6张地图全被拿下，早早地被抬走。

    经过了一系列的龙争虎斗，群星联赛的淘汰赛名单也出炉了。

    首先是来自北美此次比赛的种子战队NRG。

    接下来就是法国的小蜜蜂战队。

    苏醒也分析过了小蜜蜂的比赛，只能说一个明星选手对于比赛的影响太过巨大。

    载物作为一个队内的狙击手，对于地图的推进和节奏影响太大了。

    更何况这个家伙的游戏理解相当到位，大狙的空枪率非常低，这就导致了作为他对手想要推进或者控图，难度是相当的大。

    剩下的就是FNC、NIP、北狮、牛仔、ENCE这几支队伍的出线。

    在华夏CSGO粉丝的热情之下，群星联赛淘汰赛阶段即将开始。

    NAVI在八强的分组对手是曾经的老牌强者，有着睡衣忍者之称的NIP。

    距离淘汰赛开赛之前

    “NIP，曾经的王者啊~”苏醒躺在沙发上感叹道。

    “他们曾经打得很厉害吗？”小熊从冰箱里拿了两瓶快乐水，向着沙发走来，递给了苏醒一瓶，然后坐在了旁边。

    感受着碳酸饮料在口腔里刺激的味道，苏醒回答道：“CSGO第一个王朝啊！能不厉害吗？”

    “他们在五年时间，拿到了24个冠军，5次闯进major系列赛，而且拿到了史无前例的87连胜，实力可是相当的强。”

    “那他们现在的实力如何？”

    苏醒拿着电视机换了一个台，然后回答道：“现在的实力波动很大，强的时候能够掀翻一线队，弱的时候也能输给二线末尾的队伍。”

    “他们曾经的比赛经验丰富，一点状态起来的话，处理起来相当的麻烦。”

    “但NIP的问题在于队内的火力输出手并不稳定，经常处于哑火状态，打不开局面。”

    “那如果你们现在和全盛时期的NIP对抗的话，你们有几成把握胜利？”小熊问道。

    苏醒在脑海中思考了几秒，略微判断一下：“赢下来应该是没问题的，毕竟CSGO一直在发展，他们的王朝时期和现在比差距很大，所有的选手都在不断变强。”

    “我们现在同样都是超一线战队，有这么多年的时间学习，肯定是要强于NIP的。”

    他说的并不是敷衍小熊，这确实是事实。

    CSGO每一年新的战术和小技巧都层出博穷。

    而且原来的地图理解，也在各种实践中不断被推翻重演。

    所以当前的CSGO队伍，比远古时期要强大，这是很正常的一件事情。

    “毕竟CSGO不是一个单纯拼枪法的游戏，枪法在职业赛场上，只是最基本的条件。”

    “可枪法更强，不是在职业赛场上更受欢迎吗？”小熊皱了皱眉头，脸上带着不解问道。

    她有些疑惑，因为在她的认知上，职业赛场上，枪法是相当重要的一环，不然那些所谓的枪男又是为什么呢？

    “这个确实是这样的，但你说枪法，不如说是选手个人的技战术。”

    “技战术这种东西，我打个比方，普通的职业哥的数值平均在1的上下浮动。”

    “随着他们对于比赛认知的加深，自身水平的不断提高，他也会不断提高。”

    “然后就是天赋了，天赋就相当于技战术的天花板，天才的选手他的技战术可以提升到很高很高的阶段，而普通选手他的提升就很缓慢。”

    “在职业赛场上，枪法和战术是相辅相成的，你完全没有战术，只有枪法，那绝对是不可取，也无法一直获胜的。”

    “你战队的战术储备很高，队员们枪法很弱，那也是无用的，A队是现在世界上最典型的战术队，他的战术储备是世界上最丰富，层次最深的，但他们输的时候，往往是输在枪法上，一旦被莽夫被打蒙了，他们的枪法就不足以支撑战术的执行。”

    “选手们的技战术，能够提高队伍的上限，让队伍走的更远，这一点才是真的。”

    “行了，和你聊了这么久，我还得和他们讨论明天的BP该怎么做呢？”说着苏醒起身离开。

