    “回春阁！”

    乍一眼，好像是一家药店之类的店铺，但实际上这里是男人的天堂，一个个衣衫露体身材火辣，招枝花展妩媚迷人的女子，令王风眉头微皱，很不习惯四周弥漫的味道，但曹汉之却像是个缺乏母爱的孩子般，两眼发光，快步走了过去。

    “曹兄，我不习惯这样的地方，你想自己玩，我到处在逛逛。”

    冲着曹汉之的背影说了一声，不等回话，王风便转身离开了回春阁，此刻，外面天色已经变暗，城中到处都张灯结彩，看了一下方向，便往回走去，很快来到了贩卖稀奇古怪东西的小巷。

    好奇的东看看，西看看，欧贩卖灵药法宝的，还有贩卖一些他从来都没有见过的东西，来回逛了一个时辰，突然在一处地摊上看见一快漆黑的令牌，上面隐隐可见玄道宗三个字。

    心中一惊，连忙走过去拿起仔细观看，果然正是玄道宗三个大字，而却还是用汉语写的，这不由令他心跳加速，看向摊主问道：“老板，这卖多少灵石？”

    摊主是一名老者，闻言，微眯着眼神打量着他，见他只是个筑基期小修士，脸色一冷，语气有些不耐烦的说道：“将东西放下，别弄坏了，这块令牌是一枚上古阵法令牌，十万下品灵石，刚才你摸了一下，要付给我五千下品灵石。”

    见对方将一块令牌说成是上古阵法令牌，王风差点忍不住一巴掌扇过去，但听见十万下品灵石的价格与摸了一下就要自己付出五千灵石，顿时便明白了对方这是看自己修为低，想要敲诈自己，他立马怒火中烧。

    不过这里不是地球，压下怒意，仔细打量了一会对方，发现也只是个金丹期强者而已，暗暗松了一口气，只要不是元婴强者，他就不用太担心，脸色变了变，语气冷冷地说道：“你这是想要敲诈我嘛？一百下品灵石卖不卖，给句痛快话。”

    闻言，老者不由脸色变了变，刚才他的确是见到对方只是一名筑基期小修士，便起了想要敲诈一副的心思，但是见对方那么硬气，心中顿时就有了一些忌惮，猜测这有可能是哪个大家族偷跑出来玩的子弟。

    想到这里，不由笑了笑道：“青年人，这可是一块阵法令牌，没有五万下品灵石我是不会卖的。”

    “哼！狗屁阵法令牌，忽悠谁呢，在给你加一百，不卖就拉倒。”

    见老者态度转变，王风不由冷笑了一声，知道自己的硬气令对方心中有些忌惮，正所谓人善被人欺马善被人骑，对付这种人就是要硬气，不然被坑死都没处说理。

    故作一副纨绔的模样，不屑的戳破了老者的伎俩，语气很是随意的又开了个价，同时还作势如果不愿意就要离去的样子，迷惑对方。

    果然，见自己的伎俩被戳破，老者眼中闪过一丝不易察觉的忌惮，更加确定自己的猜测，对方就是大家族偷跑出来的子弟，因为如果是散修，不可能有如此底气说话，也不可能认出这令牌不是阵法令牌，想到这里，他笑容满面地说道：“公子，你看着这虽然不是阵法令牌，但也是一枚上古令牌，上面还刻着异界古文，肯定价值不菲，您就给两百下品灵石太少了些，这样吧，一口价，五千下品灵石，可以你就拿走，不行就算了。”

    这个世界的文字与地球的文字不一样，但语言却是一样，之前王风还以为在这个世界也会有汉语，但是听老者的话，眼神不由一亮，果然这令牌与地球有关，搞不好可以解开这个世界玄道宗与地球上玄道宗的关系。

    但是五千块下品灵石还是太贵，他故作不屑的继续说道：“五千块下品灵石，正当小爷什么都不懂嘛？算了，本来只是有些好奇想要买来玩玩而已，现在不买了。”

    说着，他没有任何犹豫，立马转身迈步离开，不过心中却是暗暗紧张，他这是在与老者玩心里战，看谁最先绷不住，如果对方没有开口叫住自己，那他就要花五千下品灵石购买令牌。

    但是如果老者叫住了他，那他就取胜了，只花二百下品灵石就可以购买，虽然二百下品灵石对他来说，是一笔不小的数目，但为了购买令牌，他还是咬牙花了。

    刚走几步，就在他暗暗以为自己要赌输了之时，身后传来了老者的叫声，闻言，他暗暗松了一口气，心中狂喜偷笑，不过表面还是波澜不惊，故作有些怒意地转身冷笑了一声，呵斥道：“怎么，你这小老头是想要强买强卖，还是刚才我就摸了一下要收灵石？”

    闻言，老者苦笑着摇了摇头，抱起恭敬的说道：“公子就别拿小老头寻开心了，刚才只是跟您开个玩笑，哪敢真因为你摸了一下令牌就收灵石呀，这块令牌公子要是喜欢就拿去玩吧，两百下品灵石就当是小老头为之前的事道歉了。”

    王风没有理会老者，神识一动，从乾坤袋中拿出两百下品灵石放在摊上，然后拿起令牌二话不说便转身快速离开，心跳加速紧张朝客栈方向而去。

    看着王风离开的背影，老者心中暗暗偷笑，令牌是他无意中捡到的，起初他也看不出这是什么东西，火烧不容，输入真气也没有反应。

    本来还以为捡到了宝，便兴匆匆拿去鉴定矿石与法宝的地方检测，结果也检测不出来，还花了几十块下品灵石，这令他很是郁闷，就一直放在这里看看能不能卖掉，但是却没有人问过，连看都没有人看。

    不曾想，今日却遇见了一个偷跑出来的大家族子弟，看上了这没用的令牌，还花两百下品灵石购买，这不得不令他大喜过望，立马收摊离开了小巷。

    一路上，王风疑神疑鬼的终于回到了客栈，神识扫视了一下身后，确定没人跟来，这才暗暗松了一口气，不过很快他就笑了，暗道自己这是怎么了，老是自己吓自己，莫名其妙总是疑神疑鬼。

     

    

