    上午沈白被开除，下午就又去找工作了。

    他执行过的这几次任务虽然都是战斗系，但沈白毕竟是心智健全的高中生，知道“扩大样本数量”这条基本规则。

    因此沈白又去了蓝花街道的某处幼儿园，依然是类似于“哄睡员”这样的临时工，在和小孩子混熟后，笑嘻嘻地套取情报。

    他特意跟萧老板说了声，在获得这位被保护人的同意后，沈白一整个白天都在蓝海市的幼儿园里厮混。

    一天时间，沈白接连应聘四家幼儿园，全部录用，然后被开除！

    但收获却也是巨大的，不论在哪个幼儿园、问了哪个孩子，得出的结论都是一样的。

    ——“来幼儿园施工的人，是大坏蛋。”

    傍晚，沈白又来到蓝天街道第五幼儿园，若有所思地看着正在干活的工人们。

    他们穿着“顾诚维修公司”的工服，四肢粗壮，手指有厚厚的老茧，一看就是经常干活的人。

    作为干苦力活的人，对小孩子没什么耐心也是情理之中的事，毕竟在砌砖头糊水泥的时候，有个小娃娃拿着纸风车在面前吵闹，谁都会心生烦躁。

    人之常情。

    可问题是……怎么蓝海市所有的幼儿园，都在这个时候施工？

    沈白想着，在路边站立了很久。

    在黑夜快降临的时候，他将注意力放到一个从幼儿园走出来的工人身上，悄悄跟了过去。

    他现在的生命力指数大概是9.9999……，无限接近武者，身体机能比普通人高出很多，刻意隐藏自己身形的情况下，走在前面的工人没有丝毫发觉。

    当拐到一个小巷子时，沈白突然出现，站在工人的面前：

    “停下，我是治安所探员。”沈白掏出守夜人的证件晃了一下，那上面有科学院的钢圈，和联邦官方的很像，只看一眼的话普通人无法分辨。

    中年工人狐疑地看着沈白，孤儿太过年轻的外貌让他本能地质疑，半天没有开口说话。

    “别看我年轻，我可是资深的探员，先生。”沈白满口胡诌，左手砰的一下怼在墙上，硬生生插出五个小洞：

    “先生，我只问几个问题，请您配合，好么？”

    “好好好！”中年男人小鸡啄米般点头。

    沈白笑着问道：

    “别紧张，我们接到市民举报，说是你们在施工的过程中，吓唬小朋友……”

    “这、怎么能这样说呢，同志！”中年男子有点着急：

    “您不了解情况，现在蓝海市的幼儿园正在进行管道维修，地下水系统全面升级，挖了一个又一个的大坑，这些小孩子贪玩，万一掉下去怎么整！”

    “我们来之前，经理还特意嘱咐过我们，千万别让这些小孩子靠近施工场所，即使态度恶劣点也没关系，吓哭小朋友也总比出事好多了吧！”

    沈白点头：

    “这样的做法是正确的，安全问题确实很重要，都是联邦的花朵，人类文明的接班人，出了问题谁也担不起责任……你们都是[顾诚维修公司]的人？”

    “是的。”

    “问一个敏感问题哈……我土生土长在蓝海市，怎么没听过你们公司？按理来说承包这么大的工程，应该交给很有名气的大公司才对……”

    “这个我也不清楚……不过听说我们的老板挺有门路？”中年人耸耸肩，在城市里生活多年的人们对这种事司空见惯。

    接下来沈白又问了几个问题，确定真没什么有价值的信息后，才笑道：

    “打扰您的宝贵时间了，感谢您的全程配合。”

    他侧身让开一条路，看着中年男子走远后，才皱着眉头拨通电话：

    “喂……是锐哥么？”

    “嗯、嗯，都调查过了，没什么问题，就是维修公司怕出现危险、不让小孩子靠近罢了。”

    “方便的话，可以查一查[顾诚维修公司]的底子么？”

    “好、好……我晚上等你电话哈。”

    沈白断掉通话，轻松地吹了声口哨。

    搞定。

    ……

    夜晚。

    沈白一边看着蓝海市夜间新闻，一边撸黑猫小姐。

    卤过并晒干的变异兽肉被切成一片片的，摆放在盘子里，上面撒了些孜然和黑胡椒，沈白拿着牙签，吃水果似的吞食这些蕴含丰富灵能的肉类。

    猫儿姐则笑眯眯地看着他。

    “亲爱的，慢点吃，没人跟你抢。”

    “嘿，猫儿姐，这是我在电视上看到的一种理论，说是吃东西时模仿变异兽进食，才能完全消化灵能！”

    “哇哦，好扯淡的说法呢，亲爱的，你不会真相信了吧？不会吧不会吧？”

    沈白：“……”

    他干咳一声，正准备辩解自己不是煞笔时，黑猫小姐突然开口：

    “亲爱的，你漏气了哦。”

    “啊？”沈白一愣，马上反应过来，他看向自己的胳膊，白皙的皮肤上，正在冒出滚滚蒸汽！

    这是因为骨骼的热量太大，强行蒸发血液和肌肉水份造成的人体现象。

    同时，也是人类的生命力指数突破到10、正式成为武者的标志！

    沈白在五月十一日的晚上，成为焚骨境武者。

    没有轰轰烈烈，只是浑厚积累后的水到渠成罢了。

    这是最自然的晋升方式。

    “亲爱的，你真棒！”黑猫小姐跳上来，吧唧亲了沈白一口。

    沈白呵呵傻乐，他还需要几分钟来适应焚骨境的力量，在那之后，只有全力施为时，才会析出滚滚蒸汽。

    也许是好事成双，这时，李潇锐的电话也打了进来。

    “喂……小白，我已经查过了，顾诚维修公司没问题！”

    “他们的老板挺有能量，土生土长的本地人，经常能搞到蓝海市官方的工程，这次的幼儿园下水道系统翻修，也是走的正常商业程序，但是你懂的，人家知道闷声发大财的道理，也没有声张，咱外界的人都不知道。”

    “他们从外地购买优质的塑胶管道，进入市区前就已经检查过了，运到各个幼儿园时也开箱验过，双层保险，不会出现问题。”

    “不过，哈哈，你猜怎么着？我查到了些有意思的事……这家维修公司是现在的老板上个月收购的，价格很便宜，听说比估值低了一半！”

    “至于其中原因，听说是上个老板失踪了，这个公司被当成资产被抵债了……上个老板，你还很熟悉呢。”

    沈白听到这里时怔住。

    自己认识“顾诚维修公司”的上任老板？奇怪，自己也没有印象啊……

    不等他想明白，李潇锐就急匆匆地揭晓答案：

    “哈哈，猜不到吧！所以说这世界真小，这家维修公司的上任老板是“道儿”上的人，失踪了，谁也找不到，我一说他的名字你指定能想起来……”

    沈白听到这里，下意识地张嘴，隔着电话，李潇锐异口同声道：

    “徐景东！”

