    进入第三节之后，76人队这边秦昊连连突破拿分，犀利的突破让湖人队的防守像是一张破纸，一戳就破。

    而湖人队这边科比的后仰跳投依然稳健，堪称无解，就没停止过得分，超级得分手的实力展露无疑。

    两人你来我往，看的球迷无不暗呼过瘾。

    当然，对于湖人队的球迷来说，如果秦昊得分能够少一点，多打铁，当一片绿叶那就更完美了。

    只是秦昊显然没有这样的觉悟，只见他从队友手中接过篮球，先是要了个挡拆，形成换防，变成加索尔防他。

    秦昊轻笑一声，忽然肩头摆动，重心上扬，一个拜佛，一步就过掉了加索尔，篮球仿佛粘在了他的手上，随着他而动，又一次突破进内线。旁边有拜纳姆扑过来补防，表情狰狞，一副势要把这个球封盖下来的样子。

    见状，秦昊心中一动，跳起之后并不着急出手，在空中停顿了一下。

    果然，拜纳姆有些急躁，动作没有收敛，急不可耐的落下，正好打在秦昊的小臂上，发出“啪”的一声。

    “嘟！”

    裁判吹响口哨，给了拜纳姆一个犯规。

    拜纳姆原本就黑的脸变得更黑了，气呼呼的盯着秦昊，科比来到他身边，说道：“安德鲁，你要冷静一点，你是我们取胜的关键，千万不要上秦的当，注意你的动作。让他得分没什么，只要我们能还以颜色就够了。”

    “嗯。”拜纳姆答应一声，要冷静，注意控制动作这个他懂，但科比那句“你是我们取胜的关键”，他却是有些似懂非懂。

    科比也不多解释，等会儿布朗教练会给拜纳姆解释，只要拜纳姆控制好动作，不要轻易犯规就好。

    这个球秦昊没能打进，但走上罚球线两罚全中。

    “啧啧，又是两分。”

    “今天秦突破太犀利了，一突一个准啊。湖人的防守是怎么回事？怎么就防不住秦的突破呢。”

    观众席上，球迷议论纷纷，显然对于防秦昊很不满意，觉得湖人队需要进一步增强对秦昊的防守，让他突破太多了。

    片刻之后，布朗教练叫了个暂停。

    先是换人，随后调整战术，强调对秦昊的防守，今天秦昊三分手感不好，就该重点防他的突破，及时协防，必要的时候甚至可以直接包夹。

    拜纳姆被换下，布朗教练坐在他的旁边，拉住拜纳姆道：“安德鲁，你刚才有些冲动了。你难道看不出来，秦就是想要造你的犯规，你和加索尔是我们内线最大的依仗，如果你因为犯规过多被换下，甚至是六犯罚下，我们的内线优势就没有了。”

    说着，他指向球场，继续道：“你看，秦虽然打的很好，得了不少分，但我们外线也有科比在。以科比的实力，对付秦不是问题，哪怕我们防不住秦，76人队也同样无法阻止科比得分，秦能够抵消科比就不错了。”

    事实上，从得分上来说，秦昊还是没科比得分多。

    不过76人队还有一个优势，那就是替补阵容要比湖人队更强，之前两节比赛，一到轮换时间76人队就占据上风。

    也正是因为这一点，加上秦昊的出色表现，才差不多抵消了科比带来的杀伤，否则此刻分差早就拉开了。

    心中盘算着，布朗教练忽然轻叹一声，他想到了奥多姆。

    上赛季奥多姆还在湖人队的时候内线有双塔，锋线有奥多姆，外线是科比和费舍尔，阵容堪称完美，奥多姆208公分的身高不单能和双塔组成“三高”，对篮板球的保障更好，他还有着不错的组织能力，是一个组织前锋。

    可惜......

    去年夏天一场交易风波让一切都变了。

    那时候湖人想要用加索尔+奥多姆，换取克里斯-保罗，眼看交易即将达成却被叫停，后来奥多姆主动提出交易，被送到了达拉斯小牛队，换取到一个价值890万的交易特例和一个受保护的2012年的首轮选秀权。

    虽说被交易之后奥多姆在小牛队打的很不好，上赛季还能场均拿到14分，8篮板，3助攻，这个赛季却只能拿到场均6.6分，4.7个篮板，1.7次助攻，数据直接腰斩都不止，显然已经很难回到曾经的样子。

    可若是奥多姆还在湖人，会不会是现在这个样子？

    若是奥多姆还在湖人，那么湖人的阵容应该会更好一些，对上76人队这样的球队该不至于这么难打吧？

    布朗教练摇摇头，甩开这些念头，继续说道：“安德鲁，我们外线和对方差不多抵消，现在比分僵持，我们要赢下比赛，就需要内线。”

    拜纳姆眼睛一亮，已经明白过来：“教练，我明白了。”

    “好。”布朗教练也不再多说，毕竟是职业球员，一时可能没想到，自己点一下就是了。

    ......

    球场上。

    比赛在继续，秦昊的突破依然犀利，科比的后仰还是无解，在两人如同神仙打架，在他们的带领之下，双方比分在上涨，但分差却始终僵持，不超过五分。

    一转眼第三节已经没剩下多少时间，76人队拿下篮板球，秦昊接球推进到前场，湖人队球员都盯着秦昊，科比站在三分线位置，压低重心。

    加索尔守在内线，一旦秦昊突破他就是最后防线，此外之前那个暂停被换上的马修斯就在不远处。

    这一节也不知道突破了多少次，一次次撕开湖人队的防守，看的主场球迷很郁闷，一会儿看到秦昊进去了，一会儿他又进去了。

    也不知道多少次了。

    所以湖人队都在提防秦昊的突破，只要他突破就是围堵。

    “还差两分。”秦昊看了一眼比分，又扫了一眼场上的情况，嘴角上扬，露出一抹轻笑，忽然停下脚步，直接出手。

    “不好。”科比吃了一惊，也没料到秦昊这次会投三分，他都防到三分线上了，按理说完全足够，可怎料秦昊竟然在三分线外一米多的地方直接出手。

    一时间，科比都来不及跳起干扰，只看到篮球从秦昊指尖飞出，紧接着便是“唰”的一声轻响传来。

    这球进了。

