    黑魔王傲然的笑了笑，“哪怕本王伤的再重，也不是庄氏那些跳梁小丑能够能够撼动的。”

    说道这里，黑魔王的脸色沉下来，笑容敛去，带着一丝恨意说道：“真正袭杀本王的幕后黑手，是玄心宗！”

    “什么？”夜笑不可置信的睁大双眼，按照他所知道的，黑魔王与玄心宗一直都是处在同一阵营，玄心宗怎么会对黑魔王出手？因为夜笑的事情，玄心宗已经与天机门对立起来，此时又对坠魔谷出手，难道玄心宗要挑战天下不成？

    “玄心宗出动了数名顶尖帝君，而且手持神器，因此他们才能战胜本王，否则，就算本王受伤，又岂是他们能够招惹的？”黑魔王恨恨的说道。

    “为什么？”夜笑眉头紧皱，这个答案，的确出乎了他的意料。

    “本王有一个极为可怕的猜测。”黑魔王脸色凝重，“玄心宗的目的，是控制每个日级门派发展！”

    此言一出，夜笑心中一惊，这与之前他和南宫笑所说的，已经极为接近。

    “天鼎盛会之前，玄心宗暗中与本王联络，要灭掉你们天机门。这与本王的想法，不谋而合，因此才会吩咐门下弟子，在天鼎盛会之时，就对你们出手。不过，因为你重创了魔天，使得铲除你们天机门弟子的计划，并未成功。”

    “本王曾问责玄心宗，为何不出手相助，他们的说法是，可以给本王提供暗中帮助，却不会联合起来对付天机门。否则会引起其他几个日级门派的反映，使事情难以控制。”

    “之后，玄心宗派人，联络了中元州的剑阁余孽，也就是清流郡的势力，并且找到了启皇朝的二皇子，承诺帮其坐上皇位。这才有了清流郡王家想要打开传送阵的事情。王家计划同样被你破坏，直到我坠魔谷高手到达，方才成功。”

    “不过，事与愿违，最终还是本王败了！”黑魔王叹息了一声。

    “哼，你发起这场战争，不仅使你们雾越州，损失惨重，我中元州也损失无数！”夜笑冷笑到。

    黑魔王沉默了片刻，没有接话，继续说道：“随后，本王怒火冲天，一时情急，答应了玄心宗，从此以后，我坠魔谷会暗中与他们联合起来。但是他们要出手，灭掉你们天机门。”

    “当然，玄心宗并不愿毫无理由出手，所以才编造出，你被邪魔附体的事情当作理由。你是天机门最杰出的弟子，天机门不会轻易放过你，而这样，他们就有了强行出手的理由。”

    “但是，没想到，却是有人突然出手将你救走。本来，天地双圣想要强行出手，但是对于暗中之人的实力，却是摸不清楚，又唯恐天机圣者暴怒下同归于尽，所以才暂时偃旗息鼓。”

    夜笑听完了黑魔王的讲述，才明白了所有事情的始末。之前，夜笑一直以为罪魁祸首是坠魔谷与黑魔王，直到此刻，才知道，原来玄心宗却是幕后黑手。

    对于黑魔王的话的真假，夜笑并未怀疑。此时黑魔王已经没有任何退路，就算是欺骗自己，对他也没有任何好处。而且，若是坠魔谷是幕后的话，的确有许多地方想不通，如果玄心宗在背后掌控，那一切就顺理成章了。

    “你为什么说玄心宗的目的，是要控制所有日级门派？”夜笑冷冷的说道。

    “本王并不确定，只是一个猜测而已。”黑魔王皱了皱眉头，“本王被袭击之后，曾详细的想过所有的事情，他们想灭掉你们天机门，但是却并没有打算占据中元州的资源。所以，他们的目的，只是单纯的铲除天机门而已。”

    “你们天机门与其他几个日级门派相比，并没有什么特殊的地方，而唯一所不同的就是，除了玄心宗之外，你们天机门的传承时间，是最为久远的。”

    黑魔王的话，让夜笑心头狂震，这正是他与南宫笑所猜测的。

    “本王了解过，数千年以来，除了玄心宗之外，没有任何一个日级门派能够传承超过千年。这是在太诡异了，哪怕是极为鼎盛的门派，只要接近千年，也会瞬间被颠覆。”

    “你不是圣者，还不能明白圣者的强大，一个拥有圣者的门派，是极难铲除的，杀死一个圣者，所需要付出的代价太大了。除了玄心宗之外，本王实在想不到有哪个势力能有如此实力。”

    “而且，联系这次对本王的袭杀，不难发现，玄心宗的确在铲除任何一个日级门派。”

    “不过，唯一一个让本王想不通的是，玄心宗为何要这样做，难道一个门派传承千年之后，会发生什么让它难以控制的事情么？”黑魔王眉头紧皱，面容上满是疑惑。

    这同样也是夜笑极为不解的地方，不过将黑魔王的话，与南宫笑对他所说的结合起来，玄心宗控制着其他日级门派传承的时间，几乎是一件确定的事情。

    也就是说，天下五大日级门派的更替，并非是门派的自然衰落，而是玄心宗这个幕后黑手，一直在牢牢把控着。当一个日级门派传承的足够久远之后，玄心宗会暗中出手，颠覆这日级门派的统治。

    “你怎么会出现在这里！”夜笑继续问道。

    黑魔王苦笑一声，“之前本王已受重创，甚至根基都遭到了破坏，后来又被玄心宗的人，用神器将小世界撕裂，使得本王难以恢复过来。而本王知道这处密地极为神奇，所以无奈之下，打开了门户，进入到这世界中。”

    “不过，本王刚进来之时，并不在这片天地之下，而是一座山脉之中。哪里高阶元兽极多，甚至本王亲眼看到七阶元兽，若不是它懒得理会本王，恐怕早就葬于它口中了。就在一日之前，不知为何，本王却是突然出现在这个世界之中。”

    “这并不奇怪，那门户能连同各个空间，你进来之时，很可能两个空间恰巧重叠起来，使他也进来了。”剑灵懒洋洋的解释到。

    夜笑点点头，目光再次落到黑魔王身上：自己到底要不要杀死这黑魔王？

