    男子满头大汗道：“唐老板，我，我感觉身体好热啊。”

    唐明笑道：“热就对了，蒸发内虚之气可以加快气血恢复，这些内虚之气淤积在你体内不得化解，就算服用人参也没多大用处。”

    “相反，内虚之气释放，才能积攒气血。”

    “就好比一个木桶，只有把底部的漏洞补好了，才不会漏水。”

    男子似懂非懂的点头，虽说很热，但身体却很舒服。

    时间一分一秒过去。

    半小时后。

    旁边药鼎已经沸腾，唐明将火关闭，倒出一碗浓郁的中药让男子喝下，随后，又缓缓将银针取下来。

    “咦！”

    男子霍然起身，走了几个来回后满脸狂喜：“唐先生，我，我感觉恢复了不少力气，之前走几步就气喘吁吁浑身乏力，我都以为自己残废了！”

    “很正常，体内内虚之气太多，人就会虚弱，将其释放出来就好。”

    唐明笑道：“稍后我把药方告诉你，你回去后按时服用，七天后，身体可痊愈。”

    “唐老板，太感谢您了。”

    男子似乎想起什么，将手中的支票递过来：“唐老板，您都帮我治好病了，这些钱我不能要，就当给您的酬劳吧。”

    “不用，这是两码事，假一赔十会是灵药阁的规矩，以后会一直执行。”

    唐明笑着摇摇头，接着看向其余众人道：“诸位，灵药阁今后是我的产业，而我这人眼睛里容不得半点沙子。”

    “所以也请大家帮忙监督，只要是灵药阁出去的假药，假一赔十，绝不姑息贩卖假药者。”

    “今后，灵药阁会聘请专业的鉴药师，成立独立的鉴药部门。”

    一番话说完，众人先是沉默，旋即响起了热烈的掌声。

    如果说先前，众人因为徐兴贩卖假药，让灵药阁的名誉受损严重。

    那么现在，唐明用实际行动，将名誉挽回并且更胜从前。

    ……唐明回到刘家庄园后，魏洪林也率领这魏家精锐到来。

    “唐先生。”

    魏洪林看到唐明后，赶紧过来行礼。

    身后数百名精壮大汉，也齐齐行礼，场面极其壮观，刘家人看得眼睛都直了。

    “魏家用最短的时间平定安州局势，今后，中海、安州以及江北这条渠道，对我来说很重要。”

    “刘震，魏家初来乍到有些不熟悉，你多多帮忙，你刘家被别人占领的产业，魏家也会帮忙夺回。”

    “对了，安州这边草药丰富，我打算着重经营草药，收集和贩卖各种珍稀草药，这方面你们两家多多合作。”

    唐明将内心的计划说出。

    世俗中的草药对他现在而言，帮助还是挺大的，至少在元婴境之前，用这些草药炼制丹药足够了。

    “谨[笔趣阁5200 www.bqg5200.xyz]遵唐先生之命。”

    魏洪林和刘震赶紧行礼。

    交代完事情后，魏洪林又抬头笑道：“唐先生，我这里还有个好消息，中海的高考成绩已经宣布。”

    “唐先生的成绩是中海状元，720分，这段时间可以提交高校志愿了。”

    “嗯，这个我知道。”

    唐明微微点头，当初考完试，他就已经估算出了自己的分数。

    对他来说，考个满分夺得全国状元都不是什么难事，只是为了不让金陵唐家那边注意，特意压低了分数。

    江南行省很大，考生更是多不胜数，就算是中海榜首也不会很出名。

    可如果是全国状元，唐家看到‘唐明’这个名字肯定会惊疑，会打乱唐明的计划，所以特意考低。

    “720分，可以稳进金陵大学了。”

    唐明眼眸中爆出精芒。

    前世他只考了个专科，在中海碌碌无为郁郁而终。

    而今生，他直接考入金陵大学，自然是为了方便针对金陵唐家。

    “你们先去忙吧。”

    唐明挥手让众人退下，自己则是回到别墅房间，来到电脑前登陆自己的高考志愿，直接在第一志愿上填写了金陵大学文学系专业。

    金陵大学是211、985重点大学。

    尤其是文学专业更是全国顶级，他查过往年的分数线，有自信能被录取。

    “金陵唐家……”“等着，我很快就要回到金陵，当年那些欺凌我，看不起我的族人们，希望再次见面的时候你们不要太吃惊。”

    唐明嘴角微翘，勾勒出一抹邪魅笑容。

    ……就在唐明填写高考志愿的时候。

    安州。

    局势却是剧烈动荡起来。

    魏洪林率领魏家精锐，如同猛龙过江般横扫整个安州，短短四个小时，直接镇压了安州几十个地方。

    酒吧、夜总会、大酒店、KTV、草药进出口渠道……这些，全是刘家赠与唐明的产业。

    到了晚上。

    战斗更是激烈，魏家直接涌入安州的地下世界，将刘家被抢走的霸主位置稳定。

    这个过程中，自然有不少本土势力不服，魏洪林也不墨迹，直接率领精锐平推，霸道无比，势如破竹，甚至还有两个家族被赶出安州。

    一夜之间。

    安州地下世界杀得天翻地覆，震动不已。

    等到第二天天亮，局势已经彻底稳住。

    魏家，入主安州成为霸主。

    而原本的霸主刘家，则是成为魏家的同盟，一起管理安州局势。

    ……翌日清晨。

    魏洪林和刘震二人过来汇报战绩，经过一夜奔波和厮杀，两人有些疲累，但难掩内心的激动。

    尤其是刘震，对于唐明更是佩服至极。

    魏洪林禀报道：“唐先生，安州的局势已经基本稳住，只剩下草药市场这边，因为是正规生意，我们需要慢慢来。”

    “嗯，草药的事不急在这一时半会，你们多上点心就好。”

    唐明点点头道：“明天，我会前往江北，中海和安州的事情就辛苦你们了。”

    “不辛苦，为唐先生做事是我们的荣幸。”

    魏洪林满脸笑容，以前的魏家只是中海的二流家族，被周家和天海商会压迫得很惨。

    但现在。

    自从臣服唐明后，魏家多出了三名武道大师境，还有几十名精锐武者，成为中海当之无愧的霸主以外，甚至还能延伸到外地。

    换做以前，魏洪林做梦都不敢想。

    

