    初赛场地内，上官宗光缓缓步入擂台，看见台上的陆九骁，还有旁边显示屏上的“众盛武馆”四个字以后，面色淡然的扫了他一眼：“我刚刚听说，慕容开被众盛武馆的人给击败了，而且还废掉了手脚，不知道，是你们武馆的哪个人干的？”

    “是我。”

    陆九骁跟上官宗光对视一眼，并未表现出什么太强的进攻性：“怎么，你该不是想要替慕容开复仇吧？”

    “笑话！我们来参加的是比武，赛场之上胜负天定，我怎么会替其他人寻仇呢！况且那慕容家的人跟你们众盛武馆本就积怨已久，想要找他报仇，也是无可厚非。”

    上官宗光面色平稳的回答完陆九骁的问题，接着继续说道：“如果我没猜错的话，你们众盛武馆这次参赛，就是为了向慕容家复仇的吧？而慕容开那个家伙，居然会傻到在预选赛就亲自上场，还真是沉不住气。”

    陆九骁跟上官宗光对视一眼，冷声道：“我参赛的目的，没必要对你来说，既然你不准备为慕容开复仇，那这废话也未免太多了一点！”

    “哈哈，你认为我说的是废话吗？”

    上官宗光哈哈一笑，开口道：“你要知道，我其实是在帮你，别以为自己打败了慕容开，就有什么炫耀的资本了，在我看来，慕容开连一个合格的对手都算不上，所以我劝你一句，最好现在就主动退出，如果你那个队友争气的话，你还可以进入下一场，去跟其他人进行比试，获取一个晋级半决赛的机会，但你如果真要跟我比试的话，恐怕就什么都没有了，你我之间的差距太过于悬殊，就算我手下留情，但是也难免会在无意之间伤害到你，面对一场必败无疑的比试，你有何必如此执迷不悟呢？”

    “你或许不知道，之前慕容开之所以被我教训的那么惨，就是因为他太狂妄了，而你现在的模样，倒是跟他的模样如出一辙。”

    陆九骁对于上官宗光的一番话并未理会，同样开口道：“不过有一句话你说得对，你我之前无冤无仇，你我之间无冤无仇，所以打败你之后，我不会痛下杀手，这样一来，即便你输给了我，至少还有参加下一场比试的机会。”

    “也就是说，你真的决定自不量力，跟我进行对抗了？”

    上官宗光发现陆九骁仍旧还是决定跟自己对决，也不再废话，当即闪身向他冲了过去：“找死！”

    随着上官宗光一动，观众席上的大半目光全都被他们所在的擂台吸引。

    也难怪他们两人的对战会吸引人。

    这两人当中，一个是刚刚击败慕容开，而且废掉他手脚的神秘高手，另外一个，更是本次英杰大会的黑马选手，同时还是上官家族的大公子。

    这两个人碰撞在一起，可谓看点十足。

    对于陆九骁这种名不见经传的选手，上官宗光并不想浪费太多时间跟他拖延，只想着以最快的速度，直接把陆九骁给淘汰出局。

    于是，出手便用了三成力道。

    以上官宗光的能力，三成力已经足够放倒场上的大多数二流高手了，其中也包括慕容开在内。

    至于一流高手，这个场上只有寥寥数人，之前没有观看陆九骁与慕容开对战的上官宗光，此刻还完全意识不到他面对的是一个多么恐怖的对手。

    “嗡！”

    因为上官宗光的速度太快，他在冲向陆九骁的时候，身边的气流涌动，已经出现了嗡鸣之声。

    陆九骁身在十数米外，已经能够感受到空气中狂暴的波动，那种波动极为狂暴，虽然上官宗光并未发出全力，但带来的威胁已经比慕容开的全力一击还要可怕。

    须臾间，上官宗光的身影已经出现在了陆九骁的身前，向着他一拳轰了出去。

    “刷！”

    面对上官宗光的攻击，陆九骁身形一闪，顿时消失在了原地。

    “混账！还敢躲！”

    上官宗光一击未中，身影向后侧急掠而去，对着陆九骁即将出现的地方一拳袭出。

    拳风激荡，空气中居然隐隐有雷鸣炸响。

    面对上官宗光的这一拳，陆九骁也是纵身躲开，两人的身形擦肩而过。

    他能感觉出来，上官宗光并不能追踪到他的瞬移，刚刚的那一击，完全是凭借判断。

    上官家族的人能够连续蝉联两代人作为武协的会长，说明他们上官家的武学造诣也是极强的，所以刚刚上官宗光轰出的那一拳，完全就是凭借一名武者的直觉。

    拥有武者的敏锐观察力，再配合上轮回者的能力属性，上官宗光的确是一个难缠的对手。

    “轰隆！”

    上官宗光见宁哲两次躲开自己的攻击，身后的虚空中炸出一道雷鸣，看着站在对面的陆九骁，面色不屑：“怎么，这就是你选择跟我交战的方式，就只会躲吗？还是说你已经想好了，准备认输？”

    陆九骁同样还回去了一道满是嘲讽的笑容：“我只是想看看，你有没有资格做我的对手而已。”

    “试图激怒我？”

    上官宗光目光一凛：“那你是在找死！”

    “轰！”

    话音出口，一道闪电随即在虚空当中陡然出现，向着陆九骁所在的方位劈落下去。

    “刷！”

    陆九骁身形一闪，陡然消失在了原地，再出现时，人已经站在了上官宗光面前。

    “轰！”

    落雷砸在陆九骁刚刚站立过的地方，岩石堆砌的擂台霎时间被轰出了一道巨大的深坑，那闪电落地后，居然没有消失，而是化为轰碎的雷芒，向着周围各处迸溅。

    “嗡！”

    陆九骁站定身形，向着上官宗光的面门一拳砸了过去。

    “轰！”

    上官宗光面对陆九骁的攻击，身形推了半个身位，同样也是一拳迎了上去。

    两个人的拳头在向前冲击的同时，纷纷化为了火焰和雷电。

    灼热的高温一瞬间爆发出来，两个人全都感受到了毁灭的气息扑面而来。

    看见上官宗光的整条手臂已经化为交织的雷电，陆九骁提高了警惕，没想到这个家伙，也可以做到身体的转换。

