    今天主要是陈家族长，要问话这位继承人儿子，齐家只不过是突然到访。

    陈山海双手放在腿上，瞧着陈家这些地位很高的成员道：

    “昨天回来，没有与大家见面，这段时间我不在，各位都辛苦了。”

    “不辛苦，不辛苦。”

    “大家都各司其职，家族的情况还算正常。”

    众人连忙说着。

    刚才尽管齐家来找麻烦，但他们也在看族长是怎么处理的。

    别看他已经老了，但方才释放的威压，还是让他们感到心悸。

    “嗯，”陈山海点了点头道，“我在长天结婚前，就在往回赶了，但出了点问题，没能参加你的婚礼，还希望不要埋怨。”

    陈长天马上道：“爸，我虽然有点遗憾，但做儿子的能理解，你有重要的事情要处理，其实看见我幸福，我就是最大的高兴了。”

    陈山海从怀里掏出一个盒子道：“这里有我意外得到的两颗明珠，具有美容驻颜之效，一颗送给你母亲，一颗送给你的新婚妻子，算是我的礼物吧。”

    赵明珠赶紧拿了过来，打开一看，露出欣喜的神色。

    这不知名的珠子，顿时在客厅发出了莹莹光华，显得十分动人。

    “山海，我这老头子还这么喜欢讨我欢心，我很喜欢！”

    陈长天拿过了属于自己那颗，得意地瞥了陈重一眼，也高兴道：

    “齐琳收到这么贵重的礼物，一定会十分开心的，她没有在，我就代替她谢谢爸爸了，也祝您福如东海，寿比南山！”

    陈山海笑了笑，又拿出一个瓷瓶道：“长天，你在超凡也有些时间了，这瓶药可以起到为你提升王者的作用，切记要每服用一次，就夯实一下基础，切不可贪多。”

    众人震动了下，纷纷露出羡慕的神色。

    这样的药物是十分难得的，有钱也买不到，其它顶级家族的嫡系，也没有条件能服用。

    族长这次外出，肯定是有不小的收获。

    陈长天也是一脸吃惊，紧跟着狂喜，紧紧拿在手中道：

    “我会谨记的，不辜负您的期望！”

    陈重听着他的甜言，以及得到的珍贵礼物，而自己却没有表示，内心忍不住冷笑。

    想到自己已成为了大师段位，今生可能再没有晋级的希望，就感到莫名的心灰意冷。

    其他人心思转动着，感觉这似乎是一个信号，可能二儿子要被废了。

    赵明珠尽管有时候冲动，但能成为这么大的家族女主人，自然也觉察到了。

    她目光一转，有意哪壶不开提哪壶，好心道：“山海，陈重你还没给礼物呢，不能让他感到厚此薄彼了。”

    “是啊父亲，”陈长天语言真挚道，“陈重尽管杀了齐家好些人，但能重创王者，这个药其实对他更管用，我的就给了他吧。”

    对于陈重能一下干掉三个超凡，毁了一个王者的胳膊，他们都觉得不可思议。

    然而事实就是发生了，成为了京城上层的一大议论话题。

    陈山海淡淡道：“不用了，他走的是邪门歪道，已经掉到了大师，吃了也是浪费。”

    陈重怎么不清楚那母子二人小心机，故意提高自己的形象。

    此刻听了这位父亲的话，，内心仿佛在滴血一般。

    站在这儿，从始至终都没有人示意他坐下，好像在等待着审判。

    赵明珠叹了口气，摇了摇头道：“唉，陈重的性格就是太偏激了，不听人劝，否则也不会掉入大师，身体的经脉都扩大了，失去了弹力，无法更好的运气，今后恐难晋升。”

    说着时，就向旁边的人使眼色。

    陈家的三长老道：“族长，现在面临一个问题，不得不需要大家的探讨一下。”

    陈山海看向了他，示意说下去。

    三长老道：“当初你受伤，我们急于把二少爷找回来当成继承人，就是为了维稳家族，尽管你还能执掌，但我担心你百年之后，他怎么能像你一样管理，怎么能服众？”

    “是啊，”五长老应声道，“说句难听的，二少爷现在就是一个废人了，还是早做打算，不然以后难免再出现齐家带人来的情况，今天虽然以气势压倒了他们，可传到外面，依旧对我们的声誉不好。”

    陈山海问道：“还有谁有什么要说的吗？都谈一谈各自的想法。”

    众人见他在认真思考，感觉这次二少爷的位置，肯定是保不住了。

    大长老开口道：“我已经有多年未正式出来了，齐家的威胁让我又坐到了这里，也听说了最近的事，

    二少爷把家族两大重要的公司捐了出去，身为继承人却没有稳重，言行乖戾，如果让他成为族长，家族不得四分五裂吗？”

    其他人都看向这位人物，实际上有几个确实也不怎么管理家族事务了。

    但发出的话语，所有人都要重视，不仅仅是王者中的强者，还有德高望重。

    陈山海便道：“对于这件事，陈重你知道错了吗？”

    陈重见所有人看向了他，冷笑道：“我没有错！我也不解释！如果想拿掉我，尽管拿掉好了！”

    陈山海目光低了下，似乎在对陈重的话语失望。

    赵明珠很意外贱种没再巧言令色，还担心再整出一套说词，估计是被气得不想说了。

    她马上道：“山海，说句真心话，我的确希望长天是继承人，但他之前有隐疾，让陈重回来我可能刁难过，却没有想搞掉他的位置，现在他这样，我也并不想看见，还有一个好消息没说，长天。”

    陈长天意识到什么，立即道：“爸，我的隐疾被治疗好了。”

    “好好好，我几天前听说了。”陈山海为自己儿子重新有了生育能力开怀。

    众人随即道：

    “恭喜大少爷可以生育了。”

    “抓紧与齐家小姐生一个宝宝，我这老人最喜欢孩子了。”

    “到时候得让我带几天，咱们把最好的资源都投入在他的身上。”

    一个个露出着笑脸。

    陈长天与赵明珠也是笑容满面地回复着。

    “一定，一定。”

    “哎呀，就怕给你们带来麻烦，只希望不是一个调皮精。”

    陈山海看着他们笑着，转而道：“陈重，你确定不当继承人了？我说过你是家族人选上来的。”

