    聂星魂是全场第一个成功炼制出丹药的炼丹师。

    炼丹耗时不到一炷香，速度非常可怕。

    丹药一出，全场疯狂欢呼起来。

    万众瞩目下，聂星魂要多闪耀就有多闪耀。

    广场上，众多炼丹师纷纷投去兴奋而羡慕的目光。

    “聂星魂！厉害啊！”

    “四品炼丹师之中，就你最强大了。”

    “没错！说不定还能与五品炼丹师一较高下呢！”

    炼丹师们纷纷夸赞。

    “谢谢。”聂星魂高兴笑道，丹药已成，全场第一。

    复无双怒视聂星魂，不屑道：“速度快有屁用，你终究只是四品炼丹师而已，没有六品丹，你就算瞬间炼制出丹药，也赢不了第一。”

    聂星魂抢走了本该属于他的荣誉，复无双别提有多愤怒了。

    轩辕无极轻蔑道：“这么快炼制出来，不会是疗伤药吧？没什么值得骄傲的，等我夺得第一，你就知道六品炼丹师的强者。”

    闻言，聂星魂也只是看了两人一眼，并未说什么。

    聂星魂很清楚，说再多根本没用，终究还是得靠实力说话。

    “你在嫉妒吗？”火灵冰冷问道。

    “你！”复无双大怒，气得肺都快炸了。

    但复无双可不敢发作。

    因为这里可是炼丹大会。

    丹神无闲子在此，哪怕是无佛都不敢放肆，何况他只是无佛亲传弟子。

    火灵冷漠道：“聂星魂虽说是四品炼丹师，但他的炼丹手法非常独特，至少我们在场的人都不会，而且从丹药灵气来看，他炼制的丹药，品质很高，六品炼丹师都未必能炼制出来。”

    “三长老刚才也说了，不要小看任何人，聂星魂比我们小几岁，以他的天赋，再过几年，超越我们也不一定，所以，请你收起你轻视之心。”

    火灵此言一出，场上众多炼丹师都觉得火灵说的非常有道理。

    聂星魂也投去感激的目光。

    复无双面庞狰狞无比，但却无言以对。

    若非是炼丹大会，复无双早就冲上去抽火灵几个大嘴巴子了。

    “你们好好炼丹，一起加油，我相信你们一定可以。”聂星魂看向火灵等炼丹师笑道。

    “好！我们很快就炼制出来！”炼丹师纷纷燃起了动力。

    “不骄不躁，非常不错。”北冥空高兴的看着聂星魂，暗暗惊叹风啸天教出一个优秀弟子。

    无闲子高兴笑道：“这么多年来，炼丹大会第一次出现如此逆天的炼丹天才，不到一炷香时间，就成功炼制出了丹药。”

    北冥空恭敬笑道：“师尊所言极是，这也是炼丹大会以来，最为惊奇的事了。”

    方云辰高兴笑道：“这个聂星魂真是了不起。”

    “话虽如此，但可惜他的炼丹境界太弱，即便炼丹速度快，可却也难以赢得炼丹大会第一。”无佛微微摇头，一副惋惜的模样。

    北冥空和方云辰几人对视一眼，没有搭话。

    萧青玄赞同道：“无佛长老说的没错，真是可惜这么个天才炼丹师，不过日后的炼丹大会，他一定能震惊青玄界。”

    “聂星魂，快过来，给老夫看看你炼制的是什么丹药。”无闲子开口笑道。

    “是！”聂星魂恭敬道，旋即小跑过去，将丹药交给无闲子。

    此刻，全场的目光，纷纷落在无闲子身上。

    年轻一辈的炼丹师和修者，眼神再次流露出羡慕之色。

    复无双和轩辕无极嫉妒的目光，再明显不过了。

    炼丹广场，鸦雀无声。

    他们也都很好奇，聂星魂这么快炼制出的丹药，到底是什么样的丹药。

    无闲子看了一眼淡金色的丹药，震惊道：“丹药纹路清晰，光泽鲜明，最主要的是品质极高，怕是一些六品炼丹师也炼制不出如此高品质的丹药。”

    “嘶！”

    全场震惊的纷纷倒吸一口凉气。

    能得到丹神赞许，可见聂星魂炼制的丹药，品质有多高。

    “丹神前辈所言极是，这枚四品品质确实非常高，真不敢相信是一位四品炼丹师炼制出来的丹药。”萧青玄也震惊道。

    无佛皱眉道：“这是什么丹药？闻这丹药的气味，似乎拥有提升修为的功效。”

    无闲子点点头笑道：“不错，这枚四品丹可不简单，的确是提升修为的丹药！”

    “提升修为的丹药！”场上的炼丹师们，以及观战的众人纷纷惊呼起来。

    老眼看向聂星魂，无闲子笑问道：“这是你师尊教你炼制的丹药？叫什么丹药？”

    聂星魂恭敬道：“正是师尊教我炼制，这叫九玄天罡丹，可以帮助天罡境修者提升一重修为。”

    “什么？提升一重修为？”无闲子笑脸瞬间巨变，老眼猛然凸了出来，心中瞬间掀起滔天巨浪。

    聂星魂这么快炼制出来的丹药，居然拥有如此强大的功效，竟能助天罡境提升一重修为。

    “提升一重修为？”无佛三位八品炼丹师，老脸震惊得石化，满脸不可置信。

    场上的炼丹师，以及观看的各大势力和众多强者，瞬间傻眼了。

    “这怎么可能？四品丹怎么可能有这种强大的功效？”复无双懵逼了，心中无比震撼。

    “提升一重修为？青玄界有这种丹药吗？”轩辕无极也懵逼了。

    “他居然能炼制这种丹药！”冷绝山和火灵目瞪口呆。

    对于炼丹师而言，炼制提升修为的丹药，最为困难，也最为复杂。

    提升一重修为的丹药，在青玄界简直就是传说中的存在。

    哪怕是无闲子，也无法炼制出提升一重修为的八品丹和九品丹，顶多能提升半重。

    聂星魂炼制的这四品丹，六品炼丹师都炼制不出来。

    聂星魂不但炼制出来，而且耗时不到一炷香。

    这让他们如何相信？

    “聂星魂，你说这丹药能提升一重修为？你确定没有撒谎？”无佛不敢相信问道。

    聂星魂恭敬道：“我没有撒谎，九玄天罡丹的确能为天罡境提升一重修为，很多人都知道。”

    “很多人都知道？”萧青玄愣住了。

    聂星魂恭敬道：“这种丹药，九州神农商会每天都有十颗出售，都是我炼制的。”

    都是我炼制的！

    简短的六个字，宛如重型炸弹，疯狂轰炸众人。

    无形装逼最致命啊。

