    每次和赵公明照面的时候，杜克总觉得很尴尬，其他几个世界的杜克攻略云霄，集体未果，却把碧霄和琼霄哄得千依百顺，为此赵公明一直没给杜克们好脸色看过。

    杜克觉得自己不是最尴尬的，最尴尬的应该是其他几个世界的杜克，就是不知道他们交换完记忆之后，发现自己绿了自己，会是何感想？

    “难怪那五个家伙交换完记忆，一副玩命的架势！以前没有细想，以为他们是因为阵营不同，才无法容忍对方的存在，现在想来……原来是帽子满天飞的缘故！”

    杜克觉得自己发现了盲生，决定日后再梳理一下洪荒五人组的记忆，他倒要看看哪个杜克头上的帽子最多。

    记忆太长，全部梳理一遍是个非常浩大的工程，不过有一点可以确认，开光佛一定是给人戴帽子最多的家伙。因为这货连玉帝的老婆、姘头、妹妹、女儿、侄女全都勾搭过，简直丧（4）心（0）病（4）狂！

    玉帝：“……”

    ……

    杜克未等深夜，变成了一只鹰隼直扑天际，降落在西岐城内，片刻功夫就找到了钉头七箭书的祭台。

    只见祭台上扎着一个草人，人身上写着‘赵公明’三个字，草人头顶脚下各有一盏油灯，看着就邪异无比。这时正巧是拜礼的时间，姜子牙披发仗剑，脚踩罡步，口中念念有词，抬手在半空划着咒符，对着草人就是一连三次弯腰拜首。

    一道金光闪过，姜子牙应声而倒，看他口吐白沫、四肢哆嗦的样子，就知道这一击势大力沉，最低也是个脑震荡。杜克不怕打死姜子牙，封神之人三灾七死，死了又活、活了又死，对他而言是家常便饭。

    杜克抬手便要取走草人，突然间一道金色火苗在地面燃起，杜克正巧踏在火苗上，顿时漫天金光将其笼罩在内。

    刷！

    五色光华流转，杜克毫发无损，转头看向了身后。只见一个大红袍的长须道人走出，他双目金瞳，面有异象，一身法力滂湃无比。

    “贫道陆压见过道友，道友神通广大，须臾之间就破了贫道的火焰，却是不知是何神通？”

    杜克淡然一笑，伸手在脸上一抹，露出半张鸟脸，而后又变成人样。他一句话未说，就这笑吟吟地看着陆压，仿佛在说，给你个眼神自己体会。

    陆压脸色一变，面上一阵青一阵白，沉吸了两口气之后，凝声道：“道友好修为，贫道一双法眼竟是是不破你的变化之术，就是不知娘娘让你来此作何？”

    陆压说着嗓音压低：“道友，这和一开始说得不一样啊！”

    杜克双手一拱：“太子……咳咳，陆压道友，计划不如变化，我不好多说，你去娘娘那里一问便知。”

    陆压点点头，沉着片刻转身就要离开，结果刚走两步就停了下来，猛地转过身，并指成剑，直指杜克：“贫道险些中你奸计，你这妖物究竟是谁？”

    杜克咂咂嘴，这些修炼有成的老家伙一个个都精明的很，他的套路都开始不好用了。杜克也没多说什么，五色神光扫过，连带着祭台一起刷走，化作黑鹰直射苍穹而去。

    “孽畜休走！”陆压怒喝一声，化虹直追而去。

    两人速度都是奇快无比，瞬息就到了百万里之外，终究还是陆压的速度更胜一筹，抢在杜克身前将他拦住。

    陆压面带寒霜：“你究竟是谁，从哪里听来我……我和娘娘的事情？”

    杜克没有回答，反倒是称赞道：“久闻金乌化虹之术是天下一等一的神通，今日一见果然如此，贫道的纵地金光已修炼到了天涯咫尺，没想到还是被追上了。”

    陆压眼中火光大盛，袖口焚起金色光焰，于半空中化作百丈三足金乌虚影。一股磅礴的威压袭来，竟让杜克有种纳头就拜的念想，这念想来得快去得也快，他冷哼一声，周身红色火焰大涨，汇聚成烈焰熊熊的凤凰虚影。

    两只巨鸟在半空对峙，下一刻振翅直扑对方，一金一红两团火焰争斗不休，无边火焰散落，仿佛煌煌大日在半空绽放光芒。

    陆压双目一眯：“原来是南山凤凰之火，难怪你有底气和贫道争锋！可惜，你的跟脚虽不错，凤凰是百禽之长，却比不上贫道万妖之皇，贫道生来便压你一筹。”

    言罢，三足金乌的虚影光芒暴涨，太阳真火焚天煮海，刹那间便将凤凰虚影撕碎。这是等级上的压制，太阳真火是众火之祖，万火本源，开天辟地之时就存在的火之元灵，南山凤凰的火焰远不如它。

    杜克毫不在意，南山凤凰之火从来就不是以威力著称，只见他打了个响指，散落的红色火花便再次燃烧，相互之间拼拼凑凑，又是一个凤凰虚影重塑新生。

    “好好好，想不到你竟然连南山凤凰的本命印记都有，看来贫道要拿出点真本事了！”陆压咬了咬牙，翻手取出一个红葫芦。

    斩仙飞刀！

    封神之中屡立奇功，总计出现过五次，每出必中、每中必死，从未失手过一次，是全文中最神秘的法宝。非先天之物，而是后天炼制而成，但无法防御的特性，却是实打实的大杀器。

    斩仙飞刀指的不是葫芦，葫芦充其量是个承装的器皿，真正的面貌是七寸长短的白光。

    陆压将葫芦抛在半空，躬身就是一拜：“宝贝请转身！”

    葫芦口毫光放出，只见白光中一片朦胧，看不出真容，随后一双锐利凶目睁开，双目射出光华，直奔杜克首级而来。

    杜克丝毫不敢大意，斩仙飞刀邪门的很，不好论说品级。当下，五色神光催动，在身前化作光幕，而后又以阴阳二气为屏障，罩在身前做了个乌龟壳。

    光华侵入五色神光，直若步入泥潭，行动速度极为缓慢。

    杜克双目一凛，阴阳二气猛地绞杀过去，将光华消散于无。斩仙飞刀的锋利不足为惧，危险的正是这道光华，一旦被击中，元神就会定住。届时一身神通道法皆被封印，全身动弹不得，任你有翻天覆地之能，也只能成粘板上的鱼肉，任人宰割。

    光华被阻，陆压脸色急转，飞刀紧随光华之后，撞在五色神光上，发出一声脆响，哀鸣一声回到了葫芦里。

    陆压倒吸一口凉气，自得到斩仙飞刀以来，还从未有过失手。见到杜克神通无比强大，哪还有再战之心，化虹之术使出，身形消失在天际，连西岐都不敢再去了。

    “切，算你跑得快。”杜克撇撇嘴，纵地金光使出，返回殷商大营。

    此战虽极为凶险，又兼长途跋涉，但真没有花多少工夫，杜克回到赵公明大帐时，这家伙还未曾睡下。

    “道友，可是取来了箭书？”赵公明急忙问道，语气中带着一丝颤音，生怕杜克摇头。

    杜克淡淡一笑：“幸不辱命，赵道友且看。”

    杜克取出草人，赵公明忍不住虎目含泪：“此番道友再造之恩，他日有用得上的地方，公明愿尽微薄之力。”

    “道友严重了，你命不该绝，贫道顺势而为罢了。”

    赵公明拜首：“大恩不言谢，道友若有所求，只管说来，绝不推辞。”

    把你妹妹介绍给我认识一下呗！

    杜克很想这么说，但他估摸着说出口，赵公明可能会翻脸不认人，只得悻悻作罢。

    ……

    接下来几日，杜克研究钉头七箭书，逐一将赵公明的魂魄打回他体内。这是一个逆反的过程，姜子牙之前拜了十天，杜克也同样花了十天。期间阐教金仙上门挑衅，杜克也只是将他们打发了，并没有动真格，因为接下来就是九曲黄河阵了，用不着他出手。

    果不其然，杜克这边刚把赵公明治好，三霄就乘坐鸾鸟飞至殷商大营。俱她们所说，是一位申道友上门拜访，称赵公明已死，她们才动身前来收尸。

    杜克：“……”

    少女、少御、御姐，看着大小三个美女围着赵公明一阵哭泣，杜克就忍不住想展露一下自己宽阔的胸怀。

    妹子，来我这儿哭，还有三个空位！

    “多谢道友救我兄长性命，云霄在此拜谢。今日我等姐妹三人带走兄长，回洞府静诵黄庭，他日必有重报。”碧霄和琼霄还在抽泣，云霄在杜克面前欠身行礼。

    螓首蛾眉、声如玉珠，佳人绝世倾城，气质清丽高雅，只可惜面色有些冷意，并非故作而是骨子里就是冷漠。

    云霄谢过之后，碧霄和琼霄相继前来谢礼，大小三个美女逐一走过，看得杜克眼睛都花了。云霄这边没有视频，但碧霄和琼霄有，他决定回去复习一下。

    赵公明大病初愈，身体十分虚弱，口中不依不饶，大喊和阐教奸佞小人拼个你死我活，被云霄一番训斥，灰溜溜跟着三姐妹回了三仙岛。

    “那几个逗比一直对云霄念念不忘，也不是没有原因的，碧霄和琼霄虽好，但得不到的才是最好的！”三个窈窕背影乘坐鸾鸟离去，直到身形完全看不见为止，杜克才收回目光。

    然后……

    “等等，九曲黄河阵呢？”

    碧霄：你看这锅又大又圆！

    琼霄：来，扣好！

     云霄：别掉了！

