    二老喂说走就走，他带了点干粮就出发了。

    小兰回到家中，大志和小雨正陪着小松玩，三个孩子看小兰回来了，都非常高兴，小雨更是缠着小兰给她编辫子。

    小兰给小雨编好辫子，从炕柜里拿出一个书包，递给大志，说道：“明天就开学了，我给你缝了一个新书包，明天就背新书包上学去！”

    大志接过书包，喜欢得不得了，可忽然又把书包放下，蔫蔫地说道：“姑姑，这个书包留给弟弟用吧！”

    “他还小呢，离上学年龄远着呢！”小兰笑着说道。

    “姑姑，我不想去读书了，我想留在家里哄弟弟！”大志说道。

    “净胡说，你一年级才上半年，这么小怎么能不上学？小松不用你哄，你上你的学，啥都不用管！”

    “姑姑，上学还要交两块五的学费，还要交两块钱的书费，我不想念了！”大志非常懂事。

    小兰这下明白了大志的心思，毕竟小兰不是他亲姑姑，他心思重，不想给小兰添负担。

    小兰叹了口气死说道：“大志长大了，懂事了，知道心疼人了！可不读书没文化将来不会有出息的！你看你老丫姑姑，人家读书多，将来就当老师，我文化少，就得爬地垄沟！你上你的学，剩下的事你不用管，听见了吗？”

    “可是你都离婚了，我想帮你干活！”大志说着说着就哭了。

    小兰被大志弄得也红了眼睛，她心中感叹：尽管赖文夫妻心术不正，可这两孩子却只知冷知热，是个好孩子。

    “你听话，要是你不听话，姑姑可生气了！”小兰一边给大志擦眼泪，一边说道。

    “我想帮姑姑干活，我不想跟我大姑走！”大志口中的大姑是赖文的亲姐姐。

    小兰没有想到大志还有这个心思，小兰对这两个孩子特别好，大志心里有数，他对大姑一点印象都没有，他不想离开小兰去一个陌生的环境。

    听了大志的话，小兰没有吭声，毕竟大志的大姑才是他的亲人，而且她一个人带三个孩子，的确很吃力。

    “你别想太多，就想着好好读书就行了！”小兰摸了摸大志的头。

    关于抚养大志和小兰的问题，小兰前两天去找过小成子，可小成子因为那次误会却躲着他，小成子不好意思见小兰。

    大志和小雨出去玩去了，小兰想了想，觉得还是得需要找小成子商量一下两个孩子的事情。

    小兰家人口多，但是挣工分的就她一个，尽管小兰精打细算，家里的粮食也不太多了，这样下去，不用到青黄不接就会断顿，那样孩子老人都得跟着遭罪。

    小成子这几天很忙，新的一年开始了，很多事需要提前筹备，去年是个灾年，他想着大家都勤快点，争取今年多打粮食，把去年的亏空弥补回来。

    小成子正在小队部看账本，透过窗户忽然看见小兰正往小队部而来，他赶紧放下账本，从小队部后门出来，想躲到牛棚里。

    谁知道小兰并没有奔正门，而是直接绕到了后门，把小成子堵个正着。

    “唉！你躲过初一还能躲过十五吗？”小兰说道。

    “我哪有躲你啊？我是去看看昨天下牛犊子的母牛！”小成子尴尬地解释。

    “不做亏心事，不怕鬼叫门，你越是躲就越让人觉得你有事！”小兰说道。

    “我听说虎老七的事了，我觉得要不起他误会咱俩，估计就没有后面的事，所以我就没好意思去帮忙！”小成子感觉内心有愧。

    “都是过去的事了，咱不提了！我今天来是想说说大志和小雨的事，这么长时间了，他们大姑还没有回信吗？”小兰直奔主题。

    “哎呀，你不说我还把这件事忘了！前几天她给我来了封信，你跟我进来，看看赖文姐姐的信！”小成子一边说一边往小队部屋里走。

    小成子把信递给小兰，小兰把信看了一遍，明白了赖文姐姐的意思。

    赖文姐姐叫刘同美，她父母重男轻女，从小对刘同美和赖文就区别对待，赖文吃好的干少的，刘同美吃孬的干重的。

    刘同美小学没念完就不让念了，小小年纪就下地干活，受了不少罪，所以刘同美对父母意见很大，觉得自己就像捡来的孩子，根本享受不到一点父爱和母爱。

    好容易熬到快出嫁的年龄，赖文爹为了彩礼钱，非要把她嫁给于铁匠有残疾的儿子，刘同美不同意，结果被打得下不来炕，这让刘同美恨透了爹娘。

    赖文从小到大一直欺负刘同美，就连嫁人的事也和父母一个鼻孔通气。

    其实刘同美当时心里有了人，这个人外村的一个木匠。小木匠知道刘同美被逼着嫁人，于是偷偷和刘同美私奔了，最后落脚在吉林。

    这是家丑，所以老刘家对外宣称刘同美远嫁吉林，从那以后刘同美一次都没回门。

    刘同美曾给家里写过信，试图缓解一下关系，但赖文爹却带着赖文找上门来，大闹了一场。

    最后小木匠东拼西凑，给赖文爹拿了一些钱，他们才离开刘同美家，临走赖文爹无情地宣布和刘同美断绝关系，从此老刘家没有她刘同美这个人。

    刘同美伤透了心，从此也断绝了和赖文家所有的联系，并且发誓不管他们生老病死，一概不管。

    所以赖文的两个孩子刘同美绝对不会领走，赖文家的生死她不管。

    “看来指着孩子大姑抚养是不可能的了，咱们还得想别的办法！”小成子看小兰看完了信，无奈地说道。

    “能有啥办法呢？也不是没开过会！”小兰也很无奈。

    “不管咋样，不能让你照顾两个孩子还得搭钱搭粮食，这个事咱们小队肯定得管，至少粮食和学费不能让你拿！”小成子说道。

    “咱们小队啥情况我还不知道吗？没有一分余钱，没有一担余粮！”小兰苦笑道。

    “实在不行，还是得大家轮流养，这样压力都小一点！”小成子没有什么好办法。

    “再说吧，先在我们家吧！”小兰站起身来。

    “孩子暂时在你家，不过你别着急，我肯定能想出办法来，我不能让你一个人受拖累！”小成子死说道。

