    知道病人给的东西是什么，所以二流子在接过病人给的东西后，直接将它给放进自己的口袋里面去放好来了【实际二流子是在用士多店的吸收，来辨认它们的真假和纯度。】

    最后在确认了士多店已经将它们给完全的吸收掉了后，二流子就直接自己从口袋里摸出两百块钱来递给胡子说道；“胡子，给病人开一张两百块钱的收据......。”

    对胡子说完之后，二流子就在那看着病人说道；“你的这些东西就只能值个二百块钱的，所以我就只能算是收你第一个疗程的治疗费用了，三天后你再来掉营养液的时候，你还需要再支付一百七十块钱....。”

    虽然不知道二流子收的是什么东西。

    但在二流子从身上拿出来二百块钱之时，胡子还是伸手接过钱，然后就给病人开了一张收据出来了；“您好，这是你的收据，你下次来复查和就诊的时候，请把这个带过来，到时候我们可以实行多还少补....。”

    伸手接过胡子递过来，并对他说了句谢谢后，病人就看向二流子说道；“下次来输液的时候，我会将剩下的一百七十块钱给凑齐的，不过我这活得可真贵啊，一天就要别人好几个月的工资了....。”

    “你一天的治疗费用，相当于是我一个月的工资，不过没办法，有些药物它就是这么贵，这边移步，我们进里面，然后你一边躺着休息，一边接受输液就可以了。”笑着回了病人几句之后，二流子就直接将他给搀扶着带进内屋去了。

    搀扶着将病人给带进内屋之后。

    二流子就又从内屋出来，然后一边到药柜后面去拿自己的医药箱，一边对张小三和胡子交代道；“你们两个等会弄点治疗风湿的狗皮膏药出来熬制，过段时间就是雨季了，到时候是风湿病患者的发作高峰期，狗皮膏药的需求量会很大的....。”

    “好，我们这就拿药材出来熬制狗皮膏药。”

    二流子的预判向来很准。

    遇到水痘患者之初，他就让胡子去准备大批量的配方药材回来备着了。

    看到天气有变，他就提前让胡子他们提前将感冒散给弄出来备着了。

    所以此时听到二流子说要准备治疗风湿疼痛的膏药，胡子和张小三一句废话都没有，在说了句好之后就直接拿着篮子去按照配方拿药材去了。

    见张小三和胡子都很听话的去弄药材后，二流子便在那满意的拿着自己的医药箱再次走进进内屋，然后就开始在那弄支架，拿营养液，消炎水，输液设备那些来给病人输液了。

    病人因为五脏六腑影响进食的原因身体已经到了灯枯油尽的地步了。

    所以当消炎水和营养液随着输液管流入病人体内的时候，病人就像是饿了两天的乞丐吃到了肉包子一样，直接就在那舒服的躺着睡过去了，甚至还打起了呼噜来了...。

    没去理会病人的打呼噜，二流子在拿起手表计算好消炎药的出药时间后，就直接走出内屋到茶桌那边去泡茶喝了，而且还顺手帮胡子和张小三的也都给泡好了....。

    病人妻子和病人父母见二流子从内屋出来后，便都着急的上前来对二流子询问道；“刘医生，我丈夫【我们儿子】现在怎么样了？？”

    伸手拿出三个纸杯给病人家属一人倒了一杯凉白开后，二流子就在那淡淡的对他们说起了病人的情况来了；“喝水....你丈夫你们儿子的情况也就那样了，现在能做的就是给他吊命而已，还有这次的营养液和消炎液是能让他的身体多坚持几天，不过三天之内他必须回来再输液，不然接下来他会发生什么谁都不无法预料...。”

    “谢谢！！”

    对二流子说了声谢谢后，病人的妻子和病人的父母就直接在那拿起纸杯咕咚咕咚的喝起水来了。

    喝完一杯，觉得不够，他们就又自己去拿水壶倒了几杯来喝，一直喝了四五杯子后，他们这才舒服的舒了口气，他们这一路赶来已经渴坏了。

    舒了口气之后，病人的妻子便在那看向二流子，苦涩的笑着对他问道；“刘医生，你想不想知道我丈夫为什么会中毒啊？？”

    “不想，我是医生不是公安，我只管理给病人伤者治疗，刑事上面的事情我不想过问，也不想知道……。”面对病人妻子的询问，二流子直接就在那摇头，表示起自己并不想知道病人是怎么中毒来的了。

    二流子这样拒绝病人妻子的询问，并不是说二流子对病人一家子的事情不好奇，而是因为他已经差不多猜到了他们家这事情的答案了。

    而所谓的答案，无非就是病人以前在外喜欢沾花惹草，在家喜欢时常打老婆打老人怎样，最终落到了惹怒他妻子被他妻子给下药毒毒害了怎样.....。

    至于病人为什么明明灯枯油尽了，却依旧在那咬牙坚持着不让自己死去，二流子猜到的答案是病人在外面的沾花惹草应该是结果了，然后最近这果实就要落地了，所以他想坚持到看到果实后了再走.....。

    不过二流子虽然拒绝了，但病人的妻子却在那像是说故事一样的说起了他们家的事情来了；“我叫蔡万云，今年二十五岁，嫁给我老公十年了，因为身体的原因，我......。”

    只是没等病人妻子把话说完，镇政府的领导就带着几个不知道从哪里来的西装男子来到了医馆，并且还直接就朝二流子茶桌这边走过来了。

    出于礼貌，在几个领导走到跟前后，二流子连忙起身来跟他们打招呼道；“各位领导大驾光临，真是让小小的医馆蓬荜生辉啊。”

    没好气的瞪了二流子一眼后，镇政府的领导就直接将二流子给拉到一边去，将这些人的来意给说出来了；“别贫，这些是上面医疗系下来的医生，他们看上了你的感冒散了，想要从你这里拿到感冒散的配方，然后拿回去看看能不能制作成胶囊，药片那样的成品药，用于全国推广....。”

    虽然自己的感冒散配方早晚会出现，但二流子却不想它这样白白被人给拿走，所以面对领导的想法他直接就给开口拒绝了；“领导，你不能因为我有钱，因为我善良，因为我喜欢做善事，就一直让我在白白的付出啊！！

    我可是有家庭的人啊，我家里还有一大堆的嘴巴在等着我吃饭呢，你这嘴巴一张一合的就让我将家底药方传出去，我这以后拿什么来吃饭啊？？”

