    见此，鸠摩智这才看向段誉，很有礼貌的笑道：“段公子，我们又见面了。”

    “哼，我可不想再见到你。”段誉没好气道。

    “看来段公子对小僧有一些误解。”鸠摩智也不生气，仍是很有礼貌道。

    “你这番僧图谋我段家六脉神剑，枉为高僧。”段誉忍不住愤怒道。

    鸠摩智不慌不忙的笑着摇摇头道：“段公子，小僧明明是公平换取，而且为的也是圆了好友心愿。

    慕容公子可以作证。”

    慕容复看了眼段誉和在场众人，正义凛然道：“大师，家父已经仙逝多年，昔年口头之说不必再提。”

    “哎，既然如此，小僧也只能对不起去世好友了。”鸠摩智轻叹道，却是退了一步，表示揭过此事。

    “哼，假仁假义的坏和尚。”

    忽然，段誉身后那位可爱的小姑娘忍不住瞪眼道。

    鸠摩智看了眼，微笑不语，很有高僧的风范。

    众人打量着他，没有了解清楚情况前，都选择了沉默。

    山洞中，李道强饶有兴趣的打量着鸠摩智。

    目光中闪烁着思索。

    一旁的段延庆余光不经意间扫了眼李道强，瞳孔一缩。

    那目光，有些熟悉。

    好像、在打量着一块肉。

    “这位大师还请稍待，不知哪位公子少侠愿意先下？”

    薛慕华这时开口道，心中也是底气十足、毫无惧意。

    一位绝世强者就在后面撑着，他只感觉到了从未有过的安全感、底气。

    慕容复几人又把目光交汇在了一起。

    鸠摩智目光不动声色的打量着众人，双眼深处、闪过一丝隐晦的精光，安静不语。

    “在下不急，各位兄台可以先请。”易继风抱拳、风度翩翩道。

    “在下也不急，而且在下对下棋、并不是太精通。”欧敬豪紧接着坦荡说道。

    见易继风两人这般，即使想先下，慕容复也不好意思了，跟着客气道：“不如就先来者先下如何？”

    易继风和欧敬豪对视一眼，易继风看向寇仲二人，微笑道：“是这两位兄台先来的，两位兄台可愿先下？”

    众人纷纷看去。

    寇仲二人对平易近人的易继风生出了一些好感，也不客气，寇仲上前大大咧咧道：“既然如此，那就多谢各位相让，我寇仲就先下了。”

    众人点头，没有多说什么。

    寇仲刚刚坐下，众人就目光一动，看向一个方向。

    只见几道身影快速前来。

    却是一个老和尚带着几个年轻的和尚着急赶路。

    一到近前，众人目光微变。

    因为那老和尚的脸色泛起黑色，很像是中毒了。

    “玄难大师！”

    在场不少人都认出了来者，惊声出口。

    那老和尚身影一停，就有些撑不住，直接坐了下去，身上泛起淡淡的金光，显然是在运功抵挡那毒。

    他所带的一位和尚马上担忧道：“各位施主、薛神医，我玄痛师叔被人所害、中了奇异剧毒。

    所以玄难师叔带着我们前往薛神医处求医，后来打听到薛神医来了擂鼓山，我们就前来寻你。

    没想到遇见了星宿老怪丁春秋，玄难师叔被其用毒所伤，一路带着我们赶到这里。

    薛神医，还请出手相救。”

    苏星河和薛慕华听到这和尚的话，都是脸色一变。

    “丁春秋在哪里？”苏星河直接开口沉声道。

    众人一惊，没想到这聪辩先生直接开口说话了。

    还是为了丁春秋。

    那和尚焦急道：“就在数十里外，他也是正向这里赶来。”

    苏星河脸色有些激动不能平静。

    紧紧望着来的方向。

    薛慕华脸色也是颇为激动，丁春秋真的来了。

    不过激动中，他也还是上前给玄难看起来。

    众人目光交汇，有些皱眉。

    看起来这聪辩先生都已经没有心思下棋了啊。

    但现在的情况颇为复杂，众人也不知道该说什么，就都选择了沉默不语，静观其变。

    等了十数息，鸠摩智耳朵一动。

    很快、一众宗师级强者都紧紧望向来路。

    “星宿老仙、法力无边。

    神通广大、法驾中原。”

    ······

    隐隐的，阵阵高呼声传来，转眼、这高呼声便无比清晰。

    一群人也出现在了众人眼中。

    一行数十人，几人抬着一顶轿子，几人举着几根旗帜。

    所有人边走，便高声大呼，语气中充满了恭维。

    听过的还好，第一次听到的无不惊讶。

    有点目瞪口呆。

    “好大的排场！凌少、这人好不要脸。”寇仲忍不住传音对徐子陵道。

    徐子陵沉默一下，回道：“是挺不要脸。”

    “好大的架子！木姐姐，这谁啊？星宿老仙这么厉害吗？”段誉身后，可爱灵动的小姑娘忍不住开口问道。

    另一位气质清冷，拒人于千里之外的绝色美女摇了摇头，看去的目光中闪过一抹厌恶和不屑。

    随即像是想到了什么，又有些失落。

    山洞中。

    李道强笑了，好似颇感有趣。

    段延庆、血刀老祖等人也露出似笑非笑的表情，看着那行人的目光中，浮现出一种讥讽。

    这丁春秋彻底完了。

    而王语嫣则是脸色变得气呼呼的，瞪向那里，伸手拉向李道强的衣袖：“夫君~！”

    “乖、不要急。”李道强安抚道。

    余光看了眼自家丈母娘。

    李青萝神色已经变得冰冷、凶狠。

    “星宿老仙、法力无边。

    神通广大、法驾中原。”

    伴随着高呼声，一行人到了谷中。

    “丁春秋、你这逆贼，居然还敢来这里？”

    苏星河立马忍不住了，三十年的忍耐、一朝化为了仇恨、杀意。

    “大胆，竟敢对老仙不敬，找死不成？”

    一行人为首的身影猛然大喝，气势汹汹、充满了底气。

    苏星河冷冷瞪他一眼，没有理会。

    这时，轿子上一位满头银发，手握羽扇，脸色带着淡淡不屑冷笑的老者，居高临下的俯视苏星河，对外摇了下羽扇。

    队伍前的那人马上会意，恭敬的退下。

    “师兄、你居然敢开口说话，谁给你的胆子啊？”丁春秋带着不屑傲气的声音响起。

    言语中，一点也没有把苏星河放在眼里。

    （第三章，求订阅。）

    ······

