    赵雨菲迷人的大眼睛白了后者一眼，指挥官？说这个骗鬼呢？

    她可不相信这眼前这个看起来无依无靠的男人，会是一个指挥官。

    宋严无奈笑笑，发动了汽车，一路朝着江城方向驶去。

    其实对于江城，他一直都心有芥蒂。

    这座文质彬彬的城市，居然会被这么一帮人占据，风气不正也在所难免。

    一路上，丧尸的数量明显的少了一些，若是在先前的道路上，宋严甚至都不能够开车前往。

    这条路上，仅有个三三两两的丧尸。

    赵雨菲也趁着这段独处的时间，加深了对于宋严的了解。

    但是后者的神秘之处，远远不止这些，像什么来找遗迹的目的，根本说不通。

    仅仅凭借自己与其这么半天的交情，也不好再多讨论些别的事情。

    ......

    江城市，依旧是数座大厦林立，整座城市仿佛就像是钢铁森林一般。

    然而在这森林之中，一头身高矮小的丧尸身后，数百只青铜级别的丧尸簇拥着它。

    不光如此，它的眼神之中还闪烁着智慧的光芒，远远看去颇为渗人。

    “唼！”

    身后几百位青铜级别的丧尸之中，刹那之间走出几只白银级别的丧尸，就如同队伍之中的小队长一样。

    它们直挺挺的来到智慧型丧尸的身后，后者则挥舞着双爪，不断的吩咐着。

    “唼唼！”

    一头头丧尸仿佛听懂了智慧型丧尸的目的，朝着智慧型丧尸所指向的方向冲了过去。

    数百只丧尸同时出现在了街道之上，场景颇为壮观。

    路边上的幸存者，险些吓得要死，不过当他们发现这群丧尸的目的并不是自己的时候，又是一脸庆幸。

    “卧|槽，这路上怎么来了这么多丧尸啊？还好不是来吃我的，要不然今天我就交待在这里了。”

    “是啊是啊，这丧尸不吃人，真奇怪啊，为啥呢？”

    “前面的，你看看它们朝着什么方向去了，那里......会不会是基地啊？”

    “卧|槽，好像还真是？赶紧回去，快！”

    幸存者之中，有眼尖的发现了丧尸的目的，连忙抄近路朝着基地方向赶去。

    基地可是他们赖以生存的地方，虽说归属感并不是很强，但是也好歹算是自己的家园，怎么能让这群丧尸祸害？

    ......

    另一边，一座占地面积并不是很大的基地，座落在了整个城市最南边。

    宋严的汽车也开到了这里，他将车子停在门口，带着赵雨菲缓缓来到门口的检查站排队。

    “噫？奇怪了。”

    宋严看了看自己面前的队伍之中，不乏有男性的存在，顿时感到有些异常。

    “怎么了？有什么事情吗？”

    赵雨菲听到这声，连忙问道，她跟着宋严经历了一些事情之后，觉得遇到事情应该先知会她一声。

    要不然，她没做好心理准备，都要被吓个半死。

    宋严看了看前方的官员，摇了摇头，说道：

    “没什么，只是觉得有些奇怪。”

    就在此时，几辆形式各样的汽车开了过来，他们将车子停在一边，脸上带着惊慌神色的说道：

    “不好了，丧尸成群结队的朝着咱们基地这里来了！”

    “赶紧让我进去，我要跟指挥汇报一下这里的事情，快点，耽误了你负责吗？”

    “就是就是，劳驾让一下，我也要进去，我知道的比他多！”

    宋严看着人群之中一片混乱，伸手拉起赵雨菲，朝着人群之中跑了过去。

    因为守城人员并不知道这事情的真实性，但是又不敢一下子完全否定，所以并没有去制止。

    这也让人群之中顿时产生了混乱，一个个疯狂的朝着基地内涌去。

    宋严则趁着这个好机会，拉着赵雨菲来到了基地里面。

    “想不到居然是这样的？”

    他看着基地里的建筑物，不由得发出一声感叹，这个基地的变化确实跟他想象之中的并不是太一样。

    如果说前世这个基地的主人是谁，那宋严一定能够知道。

    但是现在，他也不敢肯定。

    “可......可以松手了吗？”

    一道细如蚊声的呢喃从一旁响起，宋严这才意识到，自己的手还拉着赵雨菲的手。

    他连忙松开，后者脸上微微泛起红晕，有些不自在的说道：

    “这里，就是你要找的地方吗？”

    “嗯，对。咱们还是先去最为主要的地方，找他们问出一点东西之后就可以离开了。”

    宋严仔细辨认了一下建筑物的方向，朝着议政厅的方向走了过去，赵雨菲左看看右看看，连忙跟了上去。

    ......

    包曲镇南门口，吕奇挂断电话，对着门口的白朗说道：

    “方指挥说了，你想要的可以满足，但是需要一点时间，你是现在在这里等着？还是准备齐全之后再去？”

    “那我两天之后来取，麻烦了。”

    白朗感激地点了点头，这批物件能够批下来，他又把握将整个西山城的小势力稳住。

    到时候，想要获取整个西山城的消息就要简单不少。

    告别吕奇，白朗发动了车子，朝着西山城的方向驶去。

    看着白朗离开，范兵不由得好奇的凑了过来，出声问道：

    “这小子，到底跟秋月姐要了什么东西？”

    “二十天的干粮，还有一些小孩子的衣服，我也不知道他到底要干什么。”

    吕奇看了看远去的白朗，不仅摇了摇头。

    “啊？就这些东西？”

    范兵突然想到了些什么，他拍了拍吕奇的肩膀，说道：

    “先不跟你说了，我还有个事没办，我晚点就回来。”

    说完，没等吕奇回复，直接一溜烟的跑远了。

    此时的食堂里，正在备菜。

    “小露啊，把那些菜都分开放就行了，不用摘得那么细致。”

    杨泽彪冲着旁边一个长相白净的年轻女孩子说道，这个女孩子也算得上是整个食堂队伍之中，唯一的女生了。

    “好的杨哥，这些都分开，粉条已经泡好了，现在拿出来吗？”

    女孩脸上露出笑容，冲着杨泽彪笑笑。

    “那个你就不用管了，我让别人来弄吧。”

    “彪哥，什么事啊？我来不就行吗？”

    范兵刚一走进厨房，就听到了杨泽彪的声音，心中暗暗窃喜，想不到刚一来到这里，就能够好好表现一下。

    “哦，就是那边的盆里有一些泡好的粉条，我让别人来就行，您歇着吧。”

    “不用，我现在正有劲是不出来呢，我来！”

