    第7735章无言的沉寂（6）

    陈康想了想，点点头：“这算是最后一个不得已的办法，我想，在晏董事长眼里，与其将晏氏交给外人，不如卖掉变现。”

    “晏伽刚刚谈下几个大项目，这个时候如果变卖晏氏是最佳时机，会卖到一个很不错的价钱，这些钱足够晏松源度过晚年。”

    “可他留着这么多钱也没什么用处……”

    “那也比将晏氏交给外人自己什么好处都没有来的强。”

    陈康知道是这个道理。

    对于晏松源来说，这才是退路，而不是像晏伽遗嘱中写的那样，将晏氏交给外人。

    “所以我说，晏松源对晏伽的愧疚只是出于老来无依的惶恐，他真得怕失去晏伽吗？还真未必。如果晏锋一家还活着，晏伽出了这种事，他怕是眼泪都不会掉两滴。他如果真在乎晏伽，他会按照晏伽的遗愿将晏氏交给你，而不是自作主张又开始按照自己的意思夺回晏氏大权开始操控。”纪长慕不急不缓，慢条斯理地跟陈康分析。

    陈康觉得纪长慕说的有道理，纪长慕对人性的认知向来比他透彻。

    他还对晏松源抱有一些人性的幻想，但纪长慕已经彻底否定了晏松源。

    “纪先生，您说的是。”陈康道，“我这两天联系了岳恩泽，但不知道怎么回事，一直联系不上。他如今在兰城的一家金融公司工作，他的助理说他在出差，所以我得等他回来才能跟他继续联系。”

    “岳恩泽，晏锋……”纪长慕小声低语，眉头紧蹙，“晏伽和自己哥哥的关系很疏离，更没怎么见过岳恩泽，为什么要对一个几乎没见过的人这么信任，只是因为他是晏锋曾经的特助？”

    “纪先生，我也没怎么见过岳恩泽，只知道他能力很强，从晏氏离开后很多公司在挖他。论能力，他肯定在我之上，如果他能回晏氏，我可以同他一起将晏氏打理好，直到二少爷醒过来。”

    纪长慕没多说什么，喝了一口茶水又放下杯子：“我相信你。”

    纪长慕也没在医院呆太久，他还要去一趟京城开个会。

    如今晏伽保住了性命，他这一趟努力也算是尽力了。

    离开医院，他直接让司机开车送他去京城。

    上车时，他给自己的人打了个电话：“帮我查个事。”

    ……

    圣诞节快到了。

    校园里多了很多装饰性的圣诞树，每一棵上都挂着装饰品和彩灯，还有各色各样造型各异的麋鹿和圣诞老人。

    乔沐元一个人走在校园的路上，她应音乐社的邀请，圣诞节晚会上会表演小提琴独奏。

    这会儿正好下课，她抱着书一个人走着，准备去学校的琴房练舞拉琴。

    路上总是有不同的男生跟她搭讪，有些更是直白地问她能不能做他的女朋友。

    乔沐元早在来学校的第一天就像很多人说过自己已婚的事，但偌大的校园，知道的是少数，不知道的是多数。

    乔沐元也很烦恼，如果纪长慕在英国，他们可以在学校里约会，这样就不会有男生来搭讪。

    (本章完)

