    周珺，先天境大成修为。

    她契约了两只灵宠，其中一只名为“树蜥”，玄阶上品血脉，先天境大成修为。

    一只龙燕，玄阶极品血脉，先天境大成修为。

    实力还是相当不俗的。

    而且，最重要的是, 这周珺在白族坊市这里威望很高，所以她牵头来主持组建队伍之事，自然也掀起了不小的声势，吸引了不少人的注意。

    或许还真可行。

    狄墨也不由微微点头，有实力，有威望，有经验……看来，这位周珺道友应该还是比较合适的人选。

    当然，狄墨也并未急着决定，准备等第二天过去看看。

    狄墨是第三天才去。

    他刻意晚了一些，是琢磨着方便到时候看看周珺挑选的队友都有哪些……如果队友靠不住的话，那还不如没有好！

    但到地方，狄墨却不由眉头大皱！

    这什么个情况？

    但见门外熙熙攘攘……竟是有着足足数十人聚集在了此处！到处都是闹哄哄的，哪里像是什么要外出去虫谷冒险？简直就好像是狄墨后世所见的那些菜市场！大爷大妈们闹哄哄地挤在一起砍价买菜。

    狄墨顺着人流往前走走，就看见前方有人在不断维持着秩序，大声喊着：“不要挤，都不要挤！实力太差的，去了也没意思！对自己有信心的再过来。”

    好吧……狄墨忍了忍，这威望太高，吸引了太多凑热闹的人过来，倒也能够理解。

    只要在用心挑选就行。

    反正眼前这些人大部分都应该被踢掉的。

    狄墨扫一眼，已经有了大概的评估。

    不用看他們出手，只看他们的言谈举止就能估摸个八九不离十！

    然而……

    队伍中不断有人失望离开，一脸的沮丧, 但却也不断有人面露喜色, 显然……颇有收获？狄墨大皱眉头，他们也能入选？凭什么！

    终于，轮到了狄墨。

    狄墨长舒口气，混在这人群之中，也真是够热闹的。

    耳朵都被吵的嗡嗡的！

    “道友请。”

    有人客客气气地引着狄墨进去，而进入后面的密室之后，就见一个风姿绰约的中年女修，正端坐在那里，见狄墨进来，微微一笑，也不起身，就在那里道：“敢问道友最强的灵兽，是什么修为啊？”

    狄墨默然……

    就这？

    他不怕对方问的多，就怕对方问的少啊！

    狄墨耐住性子，“先天境。”

    那女子，想来多半应该便是“周珺”了吧？就见她顿时面露喜色，连连道：“好！道友就是我们需要的帮手，你入选了！”

    狄墨：“……”

    就这？

    他心底涌起无限的失望……靠不住的道友，还不如没有。

    狄墨忽然袍袖一拂……

    刷！

    就只见一道青影迅速一闪即逝！那周珺吓一跳，向后跌退半步，惊愕道：“道，道友，那是什么？”

    根本没有做出半点儿应对的手段……狄墨摇摇头，转身离开。

    这不是他的队友。

    周珺看着狄墨离开，倒也不怒，只是略略有些惋惜，这个人年纪看起来不算很大，但灵宠已经是先天境！实力当真不俗。而且刚才那一下，似乎也很厉害。

    只可惜，太傲气了点儿，还看不上自己？

    周珺摇头好笑，毕竟是年轻人啊，年轻，气盛，却不知道，想做事，最重要的不是实力，而是……人脉！

    不跟着自己，他还能跟着谁？

    整个白族坊市，实力最顶尖的一批，基本都被自己囊入队中了！

    周珺端起身前的茶杯，准备喝水，但手一动，她却忽然觉得哪里不对，又仔细看了看，好像也没有？再往嘴边送去，才蓦地赫然发现！她所用的茶杯，竟是被人生生切去了一圈！整个茶杯，沿着杯口的位置，整整齐齐地被切去了一圈！

    所以——

    周珺蓦地想起刚才狄墨走时，那一闪即逝的青影……所以，对方是用什么手段切去了自己的杯口？

    这若是切在自己脑袋上……

    周珺顿时冷汗涔涔！

    正好此时，有她的弟子进来，连连抱怨着，“师父！刚才那人忒也无礼！弟子问他姓名，他非但一句话不说，径直就走了，理都不理人……”

    他气愤不已。

    周珺忙止住他！周珺可不敢在背后说那人坏话，对方这身手，足以吊打两个自己啊。

    周珺道：“不可无礼！人各有脾气，这算的什么事？好了，继续招呼其他人进来。”

    “是。”

    那弟子只好应一声，心底却是奇怪，自家师父这是怎么了？

    这好像不符合她平日里的一贯风格啊。

    ……

    却说狄墨从这里离开，心底对这位周珺道友已经彻底死心。得，一打五就行了，别让自己一打九了就！

    狄墨决定自己去！

    虽说这样肯定会有更多凶险，但只自己一人的话，也不用担心旁人，可以自由行动，其实反倒是更加方便机动，说不定还更安全。

    唉！

    好吧，说这么多，最重要的不还是因为没有合适的队友？

    狄墨摇摇头，不再多想。

    第二天。

    狄墨收拾好所有的行装，准备动身前往虫谷。不过，临出来坊市时，却见到那“周珺”一行，正也前呼后拥地向着坊市的外面走去。

    队伍闹哄哄的，显得杂乱不堪。

    不过，狄墨暗中观察了下，倒是真有不少人有先天境的灵宠！

    从实力上来说，其实也不算弱。

    但狄墨还是摇摇头。

    而另一边，狄墨孤零零一人准备动身，也只有白城知道了消息，特意过来替狄墨壮行，他还有些惋惜地道：“赤火前辈，你真的不跟着周珺前辈一起过去？她那里人虽然杂了一些，但好手其实也不少的！而且，这一次对付的是影虫，正好应该是人多力量大才对。”

    狄墨摇头，“不了，我还是更喜欢单独行动。”

    “好吧。”

    白城便也不再多说，特意替狄墨斟酒一杯，“这是采东海的九龙果，配合我们青山一代的墨露，一同酿制而成的‘墨龙涎’！赤火前辈请满饮此杯，祝前辈得胜而归！”

    狄墨不由失笑，接过来一饮而尽，“这些虚头巴脑的事情，也没什么意思。”

    白城笑道：“就图一个好彩头。”

    而两人正在这里说着话，忽然就见另一旁，又是一队人熙熙攘攘地从外面向坊市之中进来。

    木锦？

    狄墨一下认出了其中的木慧、木锦、木仪等人。

    是木族？狄墨惊讶。

    他们这是举族搬入白族坊市中来了？

