    第778章本座要去找你！

    语落的刹那，楚千璃周身的气息忽地一变，一朵摇曳的红莲虚影突地出现在了她的身后。

    随即，一股沁人心脾的幽香便扩散了开来。

    不过，楚千璃如今已知她这血脉不同寻常，自是不会让她这顶级灵植的血脉气息彻底扩散开。

    动用了灵力，楚千璃拼命控制着，只是让业火红莲的气息在这一小片区域扩散。

    吼吼吼！

    暴动中的凶兽们闻到这味道的刹那，眼神中便不由出现了挣扎之色。

    很快，一只只的凶兽犹豫着停下了脚步。

    “唔。”楚千璃盯着树下的这些凶兽仔细观察了片刻，“果然。”

    她轻叹一声，事情没那么容易解决啊！

    即便业火红莲的香味所赋予的天赋很强大，她就这么释放出来，也是会受到一定限制的。

    就像她之前用魔脉气息去压制旁人的灵力一样。

    她此时的实力太菜了，最终所能压制的对手，撑死了也就是灵宗了。

    再想往上，压制实力更强的对手，那是做梦。

    除非她的修为能再往上突破一个大等级。

    想到此，楚千璃已经很明白了。

    想让这些凶兽彻底恢复正常，还是要炼制驭兽丹，将天赋力量融入到驭兽丹中，而后喂它们吃下才行。

    咻！

    身形一掠，楚千璃自树上飘然而下。

    由于有了莲花香味的影响，凶兽们虽然躁动着，却也没上前攻击她。

    不过，它们还是会忍不住地龇个牙，亮个爪什么的在地上刨刨。

    “呵呵呵。”

    楚千璃往四下一扫，便见到了这一副“我很凶恶，我很烦躁，但我就是努力克制着不扑不咬”模样的凶兽们，顿时觉得它们实在是太可爱了。

    若不是遭受了这场无妄之灾，此时它们没准就要在她面前撒娇打滚求抱抱了。

    “小乖乖们，你们再等等，姐姐这就帮你们解脱。”

    轻声细语地说完，楚千璃立时就拿出了青焰丹鼎。

    好在她的储物空间中有许多灵植和兽核，此时炼制起驭兽丹来，完全不缺材料。

    夜九渊过来时，看到的便是——楚千璃安然无比地在一群暴动凶兽的包围下，飞快地炼制着驭兽丹。

    为了能以最快的速度让这群凶兽恢复正常。

    她往丹鼎中丢灵植的速度几乎都快出了残影。

    夜九渊有预感，经历过这么一遭，楚千璃在驭兽术上绝对会有新的突破。

    “本尊的小璃儿果然是最优秀的。”

    不自觉的，尊上大大便秀了起来。

    而另一边，刚刚苦逼地调查了一通魔元丹的来历，准备同夜九渊好好说一声的玄岐，猝不及防就被狗粮塞了满嘴。

    呸！

    玄岐简直是被这不要脸的货给震惊到了。

    ——夜九渊，你这混蛋几个意思？

    ——本座在这边辛辛苦苦地干活，你这混账竟然潇潇洒洒地风花雪月！

    ——这世上怎么就有你这种无耻的，压榨自家驭兽的契主！

    这一瞬，玄岐真的是要炸毛了。

    夜九渊双手环胸，姿态悠闲地往树上一靠。

    听着玄岐炸毛的声音，他半点羞愧感都没有。

    ——只是让你调查这么一件小事，你难道都办不好？

    ——那行，本尊下次派更厉害的人去办！

    玄岐：？

    玄岐：！

    玄岐：卧槽！

    玄岐这次是真的炸了。

    ——更厉害的人，谁？

    ——谁比本座厉害？

    ——你这混账说清楚了！本座如今可是都已经把事情调查得清清楚楚了，那魔元丹就是从皇贵妃手中传出来的。

    ——这样的本座，难道还不够厉害？

    夜九渊闻言眉梢微挑。

    竟然是从皇贵妃手中传出来的，怪不得。

    可是……

    ——如今本尊这里又遇上了会使魔界之毒的人。根据本尊观察，这人绝不可能是皇贵妃的手下。

    玄岐：……

    玄岐傻了。

    ——这，这什么情况？

    ——哦，对了，我之前在皇贵妃这里调查的时候，发现她寝宫的密室中只是有一本记录了魔元丹的书而已。

    ——照你这么说，这本书有没有可能是旁人给她的。

    夜九渊微一沉吟，旁人给的，这倒是最有可能的答案。

    只是，这个旁人为何要给皇贵妃这样一本书。

    而且，小璃儿之前猜测那戴鬼面具之人的身份，所猜测出的究竟是谁？

    难道是……

    夜九渊忽地一抬眸，看向蓝陵国的方向。

    自从他遇上了小璃儿以来，小璃儿除了同青澜帝有仇，剩下的便唯有与玄水宗结仇了。

    玄水宗宗主到底是死在了赤鸾国，若蓝陵国那边有办法调查得更仔细些，知晓玄水宗宗主的死与小璃儿有关，那么，这场想要血洗雨霖城的事就说得通了。

    报复赤鸾国只是其次，主要还是想报复小璃儿。

    小璃儿的两位亲人可是都在雨霖城中镇守着。

    ——什么情况？九渊你这是睡着了？

    突然之间就没了回应，好似契约已经断掉似的。

    玄岐等了又等，终于是等不了了！

    夜九渊眸光一闪，回道。

    ——无事，本尊已猜出了一些可能。接下来，你好好休养便是。

    玄岐的灵魂毕竟也不稳固。

    虽然情况和他不同，不会发狂，也不会失控，却会有虚弱感。

    叫他偶尔活动活动也就罢了，更多的时候，夜九渊还是会叫他休息。

    那边，还留在赤鸾国的玄岐一听，又叫他修养，顿时嘁了一声。

    他一点儿都不想修养，他想玩！

    别看他做事的时候，嘴上一个劲地抱怨，其实，有事做的感觉别提多好了！

    总是叫他睡觉或闷在一个地方，那才是无聊呢！

    如今，九渊这傢伙不在弑天府里闷着了，陪着小丫头一起到处跑，到处玩，却叫他一只兽孤独地呆在府中修养。

    他才不要！

    就是拼着这口牙会被甜废，玄岐也决定了。

    ——本座不管，本座不要修养，本座要去找你！

    夜九渊：……

    他契约的真的是一只穷奇，而不是什么粘粘兽，或是撒娇兽之类的？

    ——沉默？沉默的话，本座就当你同意了啊！

    ——嘿嘿嘿，本座这就过去找你！

    “啧。”夜九渊摇头。

    既是已经契了这么一只兽，他还能怎么办？

    ——只给你一天的时间，明日这个时候若是未到，本尊便不等你了。

    说完，夜九渊便果断切断了契约联系。

    至于玄岐会不会炸毛，九渊尊上表示，这可就不归他管了。

    反正，他这个契主已经做得非常到位了。对于自家突然任性起来的兽，都能如此包容！

    ————

    另一边，服用了小一带来的解毒丹后，欧阳宸等人全都没事了。

    而这个时候，很奇异的，已经没有凶兽跑出来了。

    “这到底是怎么回事？”黄景山忍不住担忧地看向黄泉山脉深处。

    就在须臾之前，还不断地有凶兽从他们这边飞奔而过，这会儿凶兽怎么通通不见了。

    师父就是再厉害，也不可能同时控制这么多凶兽吧？

    “难道是这个小傢伙做的？”雷战忽而道。

    众人立时顺着他手指的方向，看向重新回到小一臂弯中的夺魄貂。

    这夺魄貂的模样依然看起来凄惨，但呼吸却有力了许多。不像之前，一副看起来会随时咽气的模样。

    感受到众人的目光忽地全部看来，夺魄貂眨了眨乌溜溜的圆眼睛，“咯咯”了几声，忽地摇摇头，而后，不知想到了什么，又点了点头。

    众人：……

    不是，这又摇头，又点头的，意思这么复杂，谁能懂啊！

    寒月狸倒是懂了。

    这是说，它之前控制过的那些凶兽，因着它还是太虚弱了，无法使它们彻底恢复正常。所以，它们为何没有继续跑出来，它也不知道。

    但，它服用完了丹药后，把那个邪恶人类所下达给它的命令冲破了。

    所以，如今它不会再继续召更多的凶兽来。

