    现在下午时分，SO酒吧之中，客人竟然已经挺多。

    一年多时间，这里的保安全都换了一个遍，再加上灯光比较昏暗，陆天龙走入时候，竟然没有人能够认出他。

    他也毫不在意，随意找了个角落的小圆桌坐下。

    隔壁位置，是几个二十几岁的青年人，一边喝着啤酒，正在一边高谈阔论。

    他们说的内容，倒是很快引起了陆天龙的注意。

    “嗨，你们听说了没，天下古族已经跟我们普通人世界全面合作。”

    “这些天来，很多古族已经走出来，挑选一些有潜力的人带回去培养呢。”

    “据说海阳也来了不少古族的人！”

    恩？

    陆天龙微微扬眉。

    看来自己离开这一两年时间，变化真是挺大的。

    在去苍穹之境前，曾经还跟虎将讨论过这个问题，他也担心灵气复苏之后，会引来一些混乱。

    比如普通人世界中出现很多修行者，相互之间力量的差距悬殊，会引来一系列的社会动荡。

    而且也担心那些古族会慢慢进入普通人世界，到时候同样会引来一些问题。

    当时各个政府都在采取措施，比如跟古族之间谈判，同时陆天龙也设定了一些规则，不允许天下古族的人随意进入普通人世界。

    但当时陆天龙就想过，这样的限制是起不到什么作用的，随着时间推移，随着普通人之中出现越来越多的修行者，终究有一天是会跟普通人世界慢慢融合的。

    现在果然已经如此。

    看来各地政府也都意识到这个问题，不再是一味的封堵，应该是跟古族之间达成了某种协议。

    “嘿，要是我能够被选中就好了，进入古族呀，那是那么牛的事。”一个头发挺长的小青年笑嘻嘻道。

    旁边同伴马上笑骂道：“你还是别想的，不过我听说咱们强哥已经被好几个古族考察过了？”

    “强哥？李自强？哼哼，他真是走了狗屎运，原来就是跟我们混的小子，现在竟然咸鱼……”

    “嘘，别这么说，强哥现在可是已经快要突破生死劫，听说被好几个古族相中了！”

    突破生死劫？

    陆天龙一愣，都已经这么强了吗？

    要知道在两年前，天下古族几乎很少有人能够突破生死劫，几年甚至十几年都出不了一个。

    现在竟然有普通人都达到这种程度了？

    不过转念一想，陆天龙也就释然了。

    现在灵气复苏的非常快，都已经快要跟苍穹之境的灵气媲美，再加上很久之前，就有古族悄悄传播一些修行功法，这样的进度也是可以理解的。

    再说，在上次返回天下古族的时候，陆天龙也曾经传授给天下古族一些更高级的修行法诀，他们也应该已经参悟的差不多。

    “你们几个小子，在这里说我坏话呢？”

    正说着的时候，突然一声阴阳怪气的声音传来。

    接着就见几个二十几个的青年人走来，为首一个，是个身材比较强壮的家伙，身上肌肉鼓鼓，皮肤有些黑，看来以前也是经常做苦力活。

    “强哥？”

    “哎呀，强哥你怎么来了！”

    本来正在闲聊的几个人，赶紧站起身满脸赔笑问好。

    这就是刚才他们说的李自强？看这满脸嚣张跋扈的样子，应该是以前被压抑的太狠，现在突然咸鱼翻身，还处在膨胀期。

    “对对对，我们刚才还在讨论，强哥被几个古族相中，会选择哪一个呢。”

    “强哥肯定选择最厉害的那一个呀，听说隐龙都对强哥有意思呢！”

    几个家伙一边把李自强往里面让，一边继续恭维道。

    “龙域？哼哼，你们不知道吧，强哥可是已经被一个比隐龙还厉害的古族相中了！”李自强带来的一个小弟得意道。

    马上引来原来几人的一片惊呼。

    “什么？比隐龙还厉害？”

    “天呐，不是说这天下古族，隐龙，凤凰谷，龙族，三个并驾齐驱差不多吗，比隐龙还厉害的是哪里呀？”

    他们纳闷，陆天龙在旁边听着也纳闷，比隐龙还厉害的，是哪里？龙族，或者是凤凰谷？

    也不应该呀，凤凰谷之前就有些没落，是比不上隐龙的，难道是龙族？

    “哼哼，这你们就不知道了吧，这个古族，不是来自天下古族，而是来自……上面？”

    一个小混混很神秘的伸手指了指上方。

    上面？

    陆天龙微微扬眉，苍穹之境？

    他是苍穹之主，当初可是说过，严禁苍穹之境的人再来天下古族，这一点应该没有人敢违反的。

    “上面？难道是比天下古族更高级的地方？强哥强哥，你赶紧里面坐，给我们好好讲讲。”

    几个小混混赶紧把李自强往里面让。

    很不巧，他们的桌子位置有限，根本容不下这将近十人。

    其中一个混混想都没有，直接转身看向胳膊的陆天龙，满脸不耐烦的挥挥手。

    “小子，你换个地方，这个位置我们要用。”

    陆天龙笑了笑没动。

    那小子顿时有些不乐意，怒气冲冲转向陆天龙，“老子跟你说话呢，没听到是不是，我再说一遍，趁我发火之前，赶紧给我滚！”

    陆天龙这回乐了，抬头看了他一眼，笑道：“你可能不知道，已经很久没有人指着我的鼻子让我滚了。”

    恩？

    一听这话，那边七八人顿时全都围了过来。

    “小子，你恐怕不知道我们是谁吧？”其中一个家伙满脸凶狠道，同时身子微微一震，竟然有若有若无的古族气息涌动。

    好吧，虽然在陆天龙看来，这气息弱的可怜。

    “在这里，我管你是谁，不想死的话，离我远一点。”陆天龙本还想听他们聊，看看这个李自强到底跟了那个古族，但既然他们如此嚣张跋扈，那就不用客气了。

    “找死！”

    几个小混混不愿意了，满脸凶狠围拢上来。

    他们正要发飙，站在后面的李自强却伸手拨开了前面的两个家伙。

    “行了，交给我来处理。”

    旁边几个家伙赶紧让开。

    “对对对，让强哥来处理。”“强哥可是触摸到生死劫边境的人，正好让我们见识一下！”

