    到埃门，去的时候坐的是传说生物岛龟，偷渡的。回来的时候就要正规多了，以新晋埃门女神牵头，在一些埃门人的欢送下，古亚神教一众走埃门王国国道出了埃门王国。

    不过，还没走出埃门王国多久，刚刚进入哈里欧王国国境的古亚神教一众便被拦住了，是一群不知道从哪里收到爱德华回归消息的影迷。

    放鸽子的制作方当场被影迷堵住，说实话，当时场面挺尴尬的。

    好在这年头西比亚人的素质都不错，没有当场对着“老贼”爱德华口吐芬芳，当然，或许这也和爱德华取出了一枚据说是“新魔影原石”的魔影石有关。

    原本有将爱德华关小黑屋，专门折腾新魔影的一众影迷当时就变了脸色，爱德华这个制作人和围堵爱德华的影迷们原本剑拔弩张的模样，转眼就变成了一副双方和谐有爱的样子。

    两拨人在哈里欧王国边境线上嘘寒问暖的仿佛亲人。

    嗯，这当然是单方面的，影迷们面对爱德华直接拿出“人质”的行为感到愤慨，但没办法，“人质”还在对方手里，他们只能憋屈的对爱德华这个狗制作嘘寒问暖。

    而爱德华，爱德华是真的感觉影迷们像是亲人，毕竟爱德华到西比亚后，已经被迫处于无父无母的状态，既提供信仰，又提供金钱的影迷，在爱德华眼中确实和亲人差不多。

    这都是爱德华的孩子啊！

    爱德华是所有影迷的爸爸！对此，爱德华露出了慈爱的神色。

    诺诺里拉。

    也不知道是不是爱德华的错觉，虽然相比起曾经，诺诺里拉的人更多了，但与早些时候人们乱糟糟的拥挤在城市中不同，整个诺诺里拉都好似变得井然有序起来。

    人口增加，城市却没有纷乱，反倒是透着一股“干净”，给人一种舒适的感觉。

    是城市的治安变得更好了！爱德华发觉了真相。

    在诺诺里拉小镇大门口，爱德华遇见了正在巡逻的治安官波顿队长。

    只见波顿队长一个虎扑，当场将一名胆敢在诺诺里拉小镇大门口随地吐痰的骆驼族青年压在身下，嘴套、手铐一气呵成，三秒之内波顿队长完成了压制逮捕的工作。

    “现在以破坏公共卫生安全罪将你逮捕，你有权保持沉默，但你的‘证物’已经被收集，你无权反驳，最迟三天，律法教会的执法者将会给予你制裁。”

    爱德华有些懵，忍不住在自己心底打出一个问号。

    破坏公共卫生安全罪又是个什么玩意？居然还是六大教会之一律法教会直接干涉……话说回来，律法教会什么时候多出这条法律法规了？爱德华是真的有些懵，西比亚作为一个多国并立的文明，律法教会制定的法律除了直属它麾下的几个王国外，其他的王国只要遵从几条大法律就行了。

    非律法教会直属王国所修缮的法律由各个王国自己负责，当然可以申请律法教会帮忙，律法教会也很乐意帮这种忙。

    哈里欧王国并不是律法教会麾下的直属王国，同哈里欧王国走的最近的大教会是魔网教会，而魔网教会直属于魔导教会，就是那位智慧、魔法、机械三位一体的女神安琪拉的教会，六大教会之一。

    破坏公共卫生安全罪，波顿队长既然开口说了这样的话，那也就意味着这个新的罪名越过了魔导教会、魔网教会，它是律法教会颁布的新的“大法律”！爱德华脑筋飞速转动，转眼间就推测出了不少的情报。

    为此爱德华有些好奇。

    哦豁，啥情况哟？律法教会怎么会突然重视公共卫生方面的问题，甚至还颁布新的全西比亚王国通用“大法律”？

    将刚刚扣下的犯人交与身边的队员，波顿队长一抬头，正好看见了被一种影迷“拱卫”着回归的爱德华。

    作为诺诺里拉的最新转正的治安官总长，联合教会安排过来的古亚神教守护者，波顿队长对于爱德华他们前往埃门王国当然是知情人，而且借着联合教会的渠道，在诺诺里拉他是最了解爱德华他们具体情况的人。

    见到爱德华回归他有些欣喜，但不惊讶，因为他早就收到消息了。

    唯一值得感慨的是，诺诺里拉的治安条件终于能再上一层楼了，这些天为了对付镇上汇聚而来的影迷抗议游行队伍，确保不出现环境污染等状况，波顿队长和他的手下是真的煞费苦心了。

    不过现在好了，爱德华回归，抗议游行看着应该能停下来。

    在诺诺里拉相处了这么长时间，对于古亚神教的这位爱德华殿下，在操控人心方面的手段，波顿队长是打心眼里佩服的。

    这是一位有手段的教宗殿下。

    “爱德华阁下，好久不见，您终于回来了。这些天在埃门那边辛苦了！”

    对于爱德华带着一群人竟然真的打破了埃门王国闭关锁国的状态，波顿队长是相当吃惊的，然后他也莫名的感到有些自豪，只能说，古亚神教不愧是被他看好的教会，爱德华阁下牛逼！

    “好久不见，队长看起来更忙了。”爱德华轻笑着点头回应道，顺便望了眼那位兽人骆驼族犯人离去的方向。

    波顿队长洒然一笑，好似见惯了这种场面，淡定的说：“新的大法律公布，转变期都这样，过段时间就好了。”

    类似这样的场景波顿队长还真不是第一次见，在十几年前他就在他原先的队长的带领下，经历过一次类似的事件，所以这方面他也能说是一位老手了，应对自如。

    要是没点能耐，哪有资格跑来守“医疗专精”的古亚神教，教会之中医疗专精可是一个香饽饽……虽然古亚神教最近一系列操作看下来，它是非常非常的不务正业，无论是医疗方面的、还是魔影方面的。

    “好像很严格的样子？”爱德华好奇的问。

    律法教会其实是一个很“宽容”的教会，除了最初确立六大地位的时候外，它的大法律公布绝大多数以缓慢影响为主，而不是像现在这样火急火燎的直接定罪，正常情况律法教会是会给西比亚人一个缓冲的时间的。

    “没办法，这次不是律法教会一家颁布新的大法律，而是六大教会同时下达的，据情报显示，六大教会主神同时下达神谕，提出针对整个文明的公共卫生进行改革。同一时间，七家有关环境、卫生的小型教会被破格提拔、重点扶持。”

    “大到自然环境保护、公共卫生宣传教育、提升工业污染治理指标，小到随地吐痰、垃圾分类等等，因为六大教会的缘故，针对卫生，可以说整个西比亚都热闹了起来。”

    听到波顿队长的解释，爱德华有些懵。

    爱德华挠了挠脸颊，随即想到了什么，他露出了尴尬的神色，爱德华怀疑西比亚文明发生的这件事，或许和他有关？