    小家伙不仅窝里横，外面也霸道的很。

    年纪相仿的小朋友跟她玩，没多久就被她给收拾的服服帖帖，让干啥就干啥，完全听从她的指挥。

    幼儿园里是怎么样，秦淮不知道。

    不过秦淮估计，八成也差不多。

    论性格，苏曦温婉，就是有些软弱，小家伙肯定不是随苏曦，倒是和他的性格差不多，他向来也是霸道的很。

    第二天，吃过早饭后，秦淮开车带着小家伙去幼儿园。

    “萌萌，你班里是不是要选班长啊？”

    秦淮通过后视镜看了一眼后座的小家伙，开口问道。

    “嗯呐！”

    小家伙乖巧的点了点头。

    “那你想当班长吗？”

    秦淮又问道。

    只见小家伙歪着小脑袋，“爸爸，为什么要当班长呀？当班长有没有好处啊！”

    “那好处可多了，比如你当了班长之后，班里的小朋友都要听你的指挥，不过当了班长以后你也要懂得关心同学，帮助有困难的同学，一旦你这样做了，你会发现你很有成就感！比考一百分还要有成就感！”

    秦淮笑着举例道。

    小家伙眼睛一亮，兴奋的叫道，“爸爸，那我要当班长！”

    “嗯，不愧是爸爸的好女儿！”

    秦淮欣慰的点了点头，他没想到小家伙这么乖巧懂事，然而接下来小家伙的一句话差点没把他一口老血吐出来。

    “爸爸，是不是当了班长就可以不用考试啦！”

    小家伙不喜欢考试，几次考试下来都是大鸭蛋，老师也自然找到秦淮说明了情况，也让秦淮看了卷子。

    卷子上画着小家伙画的图画，一道题都没写。

    平时秦淮也有教过小家伙识字算数，而且是一教就会，卷子的题很简单，小家伙不可能连一道都答不出来。

    问小家伙原因，小家伙还振振有词的反驳，就三个字：不想写！

    “当了班长也要考试，而且你要当班长的话，肯定也要通过考试之后选拔，否则你怎么让你的同学信服呢？”

    秦淮摇头，通过后视镜看了一眼嘟着小嘴满脸不开心的小家伙，继续道，“萌萌，你想想看，你每次考试都是大鸭蛋，你的同学是不是嘲笑你笨，你说的话他们还会听吗？”

    道理很简单，就是不知道小家伙能不能明白。

    “爸爸，是不是考一百分就能让他们听我的话了吗？”

    小家伙歪着脑袋想了半天，那小脸上的表情似乎在做出艰难的抉择，好久才喏喏的问道。

    “嗯，只要是正确的积极的，他们会信服你的。”

    秦淮点了点头道。

    小家伙嘟着小嘴，一副我很为难的表情，“那好吧，下次考试我考一百分就是了。”

    “嗯，这就对了！”

    秦淮笑了，看来，小家伙还是挺听话的。

    ......

    不多时，来到幼儿园门口，将车子停在门口不远处的路边停车位，秦淮牵着小家伙向幼儿园走去。

    因为今天只有小家伙一个班级选班长，所以只有小家伙班的学生和家长可以进入学校。

    在老师的询问下，秦淮报上小家伙的班级和姓名，没有任何阻拦的进了校门。

    小家伙的班级在一楼东侧，是一间比较大的教室，和教室相连的就是整个小家伙班里同学的宿舍，其实也就是午休室，不过里面床铺、空调一样都不少。

    一般情况下，吃过午饭后，老师就会安排学生去宿舍睡午觉，所以宿舍是必不可少的东西。

    进了教室，秦淮注意到为了办好这次班级竞选班长活动，几个老师把教室稍微布置了一下，一共东西两侧各有两排桌椅。

    此时已经有不少家长陪着孩子坐在位置上，相互之间聊着天。

    小家伙的位置在东侧第一排稍微靠边，秦淮带着小家伙刚坐下，只见肩膀被人轻轻拍了一下，回过头一看，正是小海同学的妈妈柳晴。

    “秦先生，好久不见。”

    柳晴眨着美眸，笑着打招呼。

    “小海妈妈是你啊，你来的挺早啊！”

    秦淮笑着打招呼。

    “是你来的有些晚了，为了这次竞选班长活动，好多人早早就来了，通关系的通关系，准备的准备，各个都想让自己的孩子当班长。”

    柳晴用下巴示意了对面坐着的两排人，笑着道。

    “若是能通关系的话，那也不会进行竞选班长活动了，至于准备的话，也不知道要当班长要考核什么，也就没怎么准备。”

    秦淮道，语气流露出一丝随意。

    这有什么好准备的，临时抱佛脚你也得有个大致方向啊，更何况，小家伙根本不用准备，临时发挥就好。

    他相信小家伙！

    此时，小家伙已经和小海玩到了一起，小海拿着画册给小家伙看，两人脑袋凑到一起，看的很认真。

    “萌萌聪明伶俐，不用准备也比我家儿子小海强，我是不打算竞争这个班长了，太难了。”

    柳晴自嘲的笑道。

    儿子小海有几斤几两，她最清楚不过，也没奢望能够让儿子当上班长。

    不过她倒是挺希望秦萌萌当选班长，不过可能性不太大，秦萌萌几次考试都是大鸭蛋的事情几乎整个班级学生家长都知道，所以无论谁当班长，只要不欺负她儿子就行。

    “嗯，随缘。”

    秦淮淡笑的点了点头，语气一顿，转移话题道，“柳晴姐，听婉彤说你俩准备一起开个大饭店？”

    “嗯，是我提出来的，萌萌小筑还是太小了，若能做大的话肯定不少赚，婉彤也正有这想法，我俩是一拍即合。”

    柳晴点了点头，笑着道。

    自从上次林婉彤邀请她来萌萌小筑帮忙后，她便成了萌萌小筑的长工，她和林婉彤之间的关系也是与日俱增，如今已经成为了好朋友。

    “婉彤她性子急躁，柳晴姐你比她多吃几年饭，凡事担待一二，若是遇到无法解决的问题，一定要告诉我。”

    秦淮道。

    若要开大饭店，需要很多钱，这几个月林婉彤在萌萌小筑是挣了不少钱，可加起来连一百万都没有，这点钱估计勉强租下地理位置稍微不错的几间门面。

    而且装修、餐具、聘请人员、预备金，加起来也不是小数目。

    可林婉彤跟他提起过开酒店的事情后，却从未跟他开口借钱，难免心里担心。

    “秦先生放心，我知道该怎么做。”

    柳晴笑着点头答应。

    两人谈话的功夫，又来了好几位家长，此时人已经来的差不多，班主任和两个老师也进了门。

    众人都暂时停止交谈，纷纷扭头看向班主任。

    班主任是一个二十出头的年轻女老师，长得清秀可爱，个子高高的，绝对是许多男生喜欢的可爱类型。

    另外两个老师也差不多，都很漂亮、偏向可爱的那种。

    看得出来学校在挑选幼儿园老师的方面上也是经过综合考虑的，这样可爱型的老师的确很受孩子们的喜欢。

    当然也有不少男家长们喜欢。

    “诸位家长们好，我是小五班的班主任陆小宁，你们可以称呼我小陆老师，想必今天邀请诸位家长们来的缘由你们也都清楚了，下面我就说一下竞选班长的几项考核，然后我们会从优择选由谁来当小五班的班长。”

    陆小宁作为班主任，三言两语便说出了重点，让原本有些躁动的家长们不得不再次保持安静。

    “竞选小五班班长需要宝宝们通过三项考核，家长也需要通过三项考核。”

    小陆老师开口道。

    “什么？我们也要考核？”

    “这到有点意思，既拼孩子又拼父母！”

    “不就是比孰强孰弱么，尽管放马过来吧！”

    ......

    有人欢喜有人愁，不过大多数人都是一副好奇跃跃欲试的表情，就连一旁刚才还说已经放弃的柳晴也重新燃起斗志。

    秦淮倒是看得很淡然。

    不过让他好奇的是，家长考核的话能考什么？

    难不成也要做试卷，比谁考的高？

    “诸位家长们请安静一下，现在我先说一下孩子们的三项考核，请注意听。”

    “第一，是考试，很简单，得分最高的十位宝宝们入选。”

    “第二，是动手能力，主要考验宝宝们个人能力，同样是前十名入选。”

    “第三，是考核团队合作指挥能力，这个最重要，届时会怎么考核我会再详细说明。”

    听完小陆老师的介绍，秦淮不置可否的点了点头，中规中矩，没什么特别的地方，若是他来安排的话，估计也会按这三种模式来考核。

    “下面我说一下诸位家长们的三项考核。”

    不等诸位家长们开始讨论，小陆老师接着道，

    “第一，同样是考试卷，家长卷分会和宝宝们的卷分合并一起算，诸位家长们可要注意咯。”

    “第二，也是动手能力，不过是现场教会宝宝们一样新的技能，至于教什么，到时候我会再告诉各位家长。”

    “第三，是家长和宝宝们的合作能力，这个也会算进宝宝们的第三项考核之中。”

    ......

    “这就有点难了！”

    “不过挺有趣的，就当和孩子一次亲密互动。”

    “嘿嘿，这个班长我家儿子当定了！”

    “那可不一定，我家女儿也不差！”

    ......

    教室里顿时热闹起来，谁看谁都不顺眼，都觉得自家孩子是最棒的。

    秦淮也不例外，不过他只是和柳晴讨论一下考核的内容，两人一致认为，小陆老师还是比较有头脑的，这样做能够在一定程度上保证每个人的公平性。

    孩子厉害，家长不行，那说明家长教育的方式有问题，或者家长能力有限，给孩子的眼界有限。

    孩子不行，家长厉害，那只能说明孩子有些笨。

    孩子厉害，家长也厉害，这样才能让所有人心服口服！

    “下面我们先进行第一项考核，家长和宝宝们会一起考核，时间是二十分钟，不准交头接耳，违者论弃权处理。”

    小陆老师轻轻拍了拍手，示意家长们安静，然后对身边的两位女老师点头示意。

    只见两位女老师开始给每个家长和孩子们发铅笔，孩子和家长每人都有一张试卷，试卷只有正面有考试题，背面一片空白。

    拿到卷子，秦淮便注意到不少家长们开始拿起铅笔开始答题。

    至于孩子们，趴在卷子上，有的磨磨唧唧，有的则是认真的答题。

    秦淮看了一眼小家伙，小家伙已经写完名字在答题，小手爪掰的飞快，就这么瞄了一眼的功夫，小家伙直接答对了一道数学题。

    至于旁边的小海同学，则是在挠头。

    秦淮又看了一眼柳晴，发现对方也在认真的答题，秦淮便开始看试卷内容，基本上都是一些生活和文化常识。

    试卷题简单的很。

    秦淮拿起铅笔飞快的写着，不到三分钟就将试卷全部答完。

    放下笔，抬头看了一眼其他家长，发现有些家长皱眉挠头，甚至有人瞄向旁边家长的试卷，结果被小陆老师给敲了敲桌子，警告一次。

    又两分钟过去，秦淮发现小家伙也放下了铅笔。

    “老师，我答完了！”

    小家伙站起来，大声说道。

    一时间所有人都抬头看向小家伙，看到是小家伙要交试卷，顿时不少人忍不住扑哧笑出声来。

    “她好像就是秦萌萌吧，那个几次考试都考大鸭蛋的小女孩儿。”

    “就是她！”

    “估计又是在卷子上乱写乱画。”

    ......

    不少家长嘀咕冷笑着，完全没把小家伙当回事，准备来说小家伙在他们心中已经出局了。

    “萌萌，你这么快就答完了？”

    小陆老师连忙走过来，接过小家伙手中的卷子一看，顿时瞪大了眼睛，那表情像是看到了外星人一样。

    “小陆老师，这是我的试卷。”

    注意到小陆老师的表情，秦淮干咳两声，然后将手中的试卷也递了过去。

    看到秦淮也将试卷上交，不少家长先是一愣，随之又忍不住扑哧一笑，眼中的轻蔑意味十足。

    似乎在他们看来，秦淮和小家伙不愧是父女两人！

    “秦淮，你这么快就答完了？”

    柳晴抬头吃惊的看着秦淮，坐在旁边，她正好可以看到秦淮试卷上写满了答案。

    “嗯，挺简单的。”

    秦淮笑着点了点头。

    简单？

    柳晴嘴角忍不住扯了扯，然后乖乖的低头继续答题。

    听到这话，不少家长再次发出不屑的冷笑。

    小陆老师接过秦淮递过来的试卷，从头到尾扫了两眼，一双眼眸顿时又瞪大了起来，脸上再次浮现刚才的吃惊表情。

    “看吧，看小陆老师的表情就知道这对父女是来凑热闹的！”

    “哈哈，我也答完了！”

    小陆老师将卷子交给其中一位老师，然后来到一位男家长面前，接过递过来的卷子，只见那男家长一副得意傲然的表情，昂着下巴，一副审视的眼神扫视着在场其他家长们。

    “嗯，嘉嘉爸爸答得不错，诸位也要加油了！”

    小陆老师扫了两眼，认可的点了点头，随后对其他家长们提醒道。

    已经有两人交卷了，其他家长们明显感觉到了压力。

    这边小陆老师话刚说完，又有几位家长几乎同一时间举手交卷。

    随着过半家长都交了卷，才有第二位宝宝交卷，此时已经过去了近十分钟时间。

