    

    下午的秦风依旧在门诊进行坐诊，岳梦则在不停的叫号。

    一个中年妇女带着自己的女儿走进来，女儿年龄看上去应该是刚刚大学毕业的样子，只不过就是有点肥胖。

    “什么情况？”秦风抬起头问道。

    患者母亲道：“医生，我女儿最近打呼噜打的比较响，就连午睡的时候都会打呼噜，我看网上说打呼噜加上肥胖很有可能是疾病，我就带女儿过来看看。”

    秦风点了点头。

    打呼噜确实是一种病，而且在肥胖群体中比较常见，只不过打呼噜的原因是气道堵塞，导致呼吸的时候发出声音。

    气道堵塞，自然而然就有可能导致窒息死亡的可能，所有有时候听到身边人打呼噜打的有点像断气的样子，那就需要注意了。

    秦风看向患者，患者全程面无表情，眼神中居然没有光。

    一个年轻人，眼中没有了光，可想而知。

    “她是昨天晚上没有睡好吗？看上去有点憔悴。”秦风问道。

    “那个，我女儿有点抑郁症和自闭，所以看上去就比较憔悴。”患者母亲悲伤道。

    抑郁症？

    虽然这个病症现在很常见，真的很常见的，大部分年轻人都有轻微的抑郁症症状。

    可是打呼噜、憔悴跟抑郁症搭不上边啊。

    “能给我讲讲吗？我对抑郁症也是有研究的。”秦风道。

    因为秦风感觉患者的病症可能没那么简单，应该还是有隐情的，特别是这种精神方面的疾病。

    “是这样的，我女儿……”

    患者母亲讲了出来。

    大学毕业前的患者，是一个活泼开朗的女孩，跳舞、钢琴样样精通，在学校绝对是天之娇女的孩子。

    但是大学毕业之后，却遇到了求职碰壁，连续几次碰壁以后，患者就大受挫折，整个人就颓废了下来。

    毕竟从大学出来的孩子，每个人都有属于自己的幻想，特别是那些从来没有做过兼职的孩子，根本不知道外面社会的残酷，他们还是绝对自己就是时代的弄潮儿。

    一出去，三千的工资嫌少，觉得自己最少每个月一万的工资。

    可是随时时间的推移，每一份工作都无法做长，慢慢的就迷茫起来，甚至开始自我怀疑，这个时候如果没有人去引导的话，那就会抑郁症，直接变成躺平人。

    这种躺平可不是工作上的那种躺平，而是像三和大神那样的躺平。

    并且从以前的侃侃而谈变得沉默，从以前好友无数，变成了孤寡，开始宅在家里，不说话，沉默。

    时间越长，如果能自己走出来，那就是走出来了，要是走不出来，那就难了。

    秦风认真看向患者，患者现在的肥胖体质，应该是跟吃药物有关。

    一旦父母知晓了抑郁症的情况，就会往自杀方面去想，就会去求医，开药，而那些药物就会导致一个秀丽的女孩变得肥胖油腻起来。

    至于患者打呼噜的情况，秦风猜测应该是跟患者咽喉部的一些组织过厚肥导致，特别是患者还这么胖，睡觉的时候这些组织松弛下来就会直接堵住呼吸道，气流进出呼吸道变得困难就会打呼噜。

    “而且我女儿情绪越来越暴躁，有时候不满意，就会对我们大吼大叫，我们做爸妈的也很累。”患者母亲忍不住抹起眼泪。

    秦风道：“这样吧，我建议先做一个睡眠检测，办理入院，顺便做几个检查。”

    “好的，麻烦医生了。”患者母亲道。

    他们不怕花钱，就怕自己女儿出什么事情。

    下午三点左右，患者躺在病床上就睡着了。

    然后整个病房的人都看了过来，秦风也被吓了一跳。

    “秦医生，这患者……”管床医生走过来身子都在发抖。

    什么叫做鼾声如雷，秦风总算是知道了。

    然后睡眠呼吸检测结果也很恐怖，病人每次呼吸暂停的情况，最长居然有将近40s的呼吸暂停。

    这是什么概念？这就意味着患者40秒内没有氧气供给，一个40秒还好，但是持续时间长了，一旦大脑缺氧，患者很有可能醒不过来了。

    甚至每一次醒来的时候，患者都会感觉自己没有睡好，还想继续睡，这都是大脑缺氧的表现，这个时候就要多喝水，然后出去走走，千万不能窝在沙发上或者是躺在床上。

    “医生，我女儿的情况怎么样？”患者母亲担忧问道。

    “挺严重的，应该是睡眠呼吸暂停低通气综合征。”秦风严肃道。

    同时，秦风还在想一个问题，那就是患者是不是真的抑郁，还是睡眠质量不行。

    患者憔悴的状态，很有可能是跟睡眠质量有关，跟抑郁症恐怕没有太大的关系。

    “医生，那我们应该怎么办？”

    “两个办法，第一个就是手术切除，将后肥堵气道的组织给切掉，第二个就是带着无创呼吸机睡觉。”

    无创呼吸机就是一种可以持续气道正压通气的设备，患者只用戴着面罩睡觉就行了，就能有效的改善呼吸阻塞的情况，在临床上治疗睡眠呼吸暂停综合征以及相关疾病。

    患者母亲一听手术就不愿意了，但是一直让自己女儿戴着机器睡觉，她也觉得不太好。

    秦风也没有继续说话，而是回忆起这个病症。

    这个病症的临床表现那就是睡觉时缺氧、打呼噜，清醒时，嗜睡、精神不振、乏力、劳累、注意力不集中，记忆力下降等等。

    甚至去精神科那边看抑郁症的时候，会被确诊为抑郁症或者是其他的精神疾病。

    因为睡眠呼吸问题，会导致大脑缺血缺氧，持续长时间之后，人的情绪就会发生变化，出现焦虑、抑郁等等。

    所以，眼前这个患者的抑郁症大概率就是睡眠呼吸问题导致的，只要解决了睡眠呼吸的问题，患者就能正常了。

    “而且你们女儿应该不是抑郁症，而是其他情况导致的。”秦风道。

    一听不是抑郁症，患者母亲瞬间瞪大了眼睛。

    “医生，你说的是真的？”

    “我先问你几个问题，你女儿以前有过打长呼噜的情况吗？”

