    “不错，果然是初生牛犊不怕虎，有冲劲！”隗世涛笑着说到，仿佛谷幽没有针对他一般。

    但是被谷幽顶撞的李如风则是气急，“谷世海你就是这么教育孩子的么！”

    谷世海听到谷幽的话也是一惊，他并不想现在就和这些人闹翻，但是谷幽的话已经出口，他也不能退缩了。“孩子的话虽然有些不礼貌，但话糙理不糙，我也想知道你们凭什么？”

    谷世海的话很平静，但在这平静之下却是双方的彻底决裂。

    “好！好！好！”唐继林连续说了三声，“谷世海，你不会以为你晋升到宗师级就有抗衡我们的实力了吧！”

    唐继林说话时狠狠的盯着谷世海，显然他是动了真怒，已经很久没有人敢这么反对他们了。

    “我们的确很好，不过貌似你不怎么好！”谷幽感受到了唐继林的杀意站了出来，他父亲虽然是宗师级，但只是初期，根本不可能是对方的对手。

    谷幽的动作让唐继林一怔，他竟然从谷幽的身上感受到了危险。

    唐继林知道谷幽看起来只是先天后期的武者，但还是高级的异能者，只是他并不在意，他可是宗师级中期的武者，有把握碾压谷幽他们这一群人，但是此刻他却感到了危险，也因此变得谨慎起来。

    “真是不知所谓！”看到谷幽的动作，李如风想起自己被这个小辈击败的经历，“你们这么狂妄想要安稳下去可不是那么容易的！”

    李如风这话就有了威胁的意思，他们四大家族有这个实力，这也是他的底气。

    “你可以试试！”谷幽不屑的看着李如风。

    被谷幽这么看着，李如风心头火气，可是想到上次的失败，他压下了冲动，“商业活动课不是靠好勇斗狠，到时一败涂地可别怪我没提醒你们！”

    李如风这话是朝着周伟雄他们说的，他知道谷幽父子并没有那么多的资金，店铺的资金都是周家和高家提供的，这两个家族虽然在天都城里有些影响力，但是对上四大家族来说还是很弱小的。

    果然李如风这么说，不管是周伟雄还是四叔都是脸色一变，他们不得不考虑一下这个事情对家族的影响。

    谷幽的精神力可是相当强大的，这些人的变化他都清楚的感知到了，不过他没有怪罪他们的意思。

    “想来你们已经做了很多事情了吧！”谷幽平静的说到，“我想我们的供货商应该也被你们说动了吧！”

    “你还是蛮聪明的么！”李如风得意的说到。

    “还有，要是我没猜错的话，我们的气血丹，你们应该也研究的差不多了吧！”谷幽这话一出，所有人都感觉到了惊讶，谷世海他们吃惊的是自己秘密的泄露，李如风他们则是被谷幽的敏锐吓到。

    “不过你们真的以为得到了我们的技术秘密了么？”谷幽意味深长的笑了一下。

    李如风的心中突然产生了不好的预感，不过他并不会因此就退缩。

    “就算你知道了又能怎么样？想在天都城里发展可是没有那么容易的！”李如风紧紧的盯着谷幽仿佛是想看穿谷幽。

    但是谷幽的反应让他失望了，谷幽没有理会他，而是把头转向了门口，“也差不多了！”

    谷幽的这句话说的有些莫名其妙，在场的人都是一头雾水！

    “故弄玄虚！”唐继林此时还有很大的自信，仿佛一切都在掌握中。

    谷幽听到只是笑了笑，然后转过头朝着谷世海等人，“爸，可以开始营业了，大家都做好准备，今天怕是会很忙的！”

    谷幽和谷世海等人说完后又朝着唐继林等人说到，“来者是客，你们作为第一波客户可以先看一下这里的商品，不过我希望你们能够遵守法律，不要让大家都不愉快！”

    谷幽说完就走向了门口，平静的看向了外面。

    就在所有人都疑惑的时候，外面突然传来了一阵密集的战车行进的声音。

    谷幽走向了店门外面的空地上，突然施展了火蛇术，一条巨大的火蛇从他的手中慢慢诞生，火红色的庞大蛇身随即在他的身边盘旋，火蛇非常的逼真，显然谷幽的火蛇术在这段时间里有了长足的进展。

    谷幽是高级异能者的事情很多人都知道，更是因为李如风败在了这招火蛇术上让他这一招被更多的人知道，因此来到这里的人都没有太意外，但是他们都被这个火蛇的威力震慑住了。

    那些刚到的战车上的人见到了谷幽的火蛇术也老实了下来，规矩的听从了服务人员的指引把战车停到了指定位置。

    李如风看到谷幽的火蛇术就是一惊，他就是被这一招所败，而且现在的威力更强了，他竟然有了一种后悔的感觉，但是很快就被心中的愤怒压下了。

    唐继林同样惊讶的看着谷幽的火蛇术，他虽然也知道李如风败在了谷幽的这一招上，但是他原来一直看不起李如风，虽然两人都是宗师级中期的武者，但是两个人战斗他有把握轻松镇压对方，所以对谷幽虽然重视，但并不认为谷幽就强过自己，但是看到这个火蛇术，他知道就是自己也不是谷幽的对手。

    虽然谷幽展现了强大的实力，但是唐继林他们也没有放弃，商业可不是武力强就能做好的，他们有自信利用家族的力量把谷幽他们压制住。

    但是接下来的一幕让他们彻底的绝望了。

    谷幽让火蛇在身边盘旋了几圈后就被谷幽操控着飞向了空中，然后在空中爆开成了大片的火球，密集的火球在空中组合成了气血丹三个字，然后慢慢消散。

    “欢迎各位光临情谊商行！”谷幽的声音唤醒了震惊的人群。

    这下那些从战车上下来的人顿时兴奋起来，他们立刻就跑到了店铺的门口，准备进入店铺中，只是现在店门口占满了人群，他们只好停下了脚步。

    这时唐继林等人才发现，他们竟然不知不觉中成了情谊商行迎客人群中的一员了，这让他们很是尴尬，不过他们被谷幽刚才的举动镇住了，不敢随意发作，只好转身进入了店铺中。

    随着唐继林等人的动作，谷世海等人也顺势让开了门口，做出了邀请的姿态。

    感受到了身后的状况，唐继林等人的脸色更难看了，就是之前对谷幽他们没有那么大敌意的隗世涛也是有些脸色难看了。

    店铺门口让开后，外面的人亟不可待的进入了店铺之中，他们直奔最里面的丹药销售区。

    “这些人怎么对这里的布局这么清楚？”这是谷世海等人的疑惑，随即他们想到了谷幽的行为，知道这都是谷幽做的，但是他们疑惑的是，谷幽这些天一直在炼丹，没看到他有什么动作。

    谷幽看着店铺里火爆的样子轻松的笑了起来，“还不错，没想到事情蛮顺利的！”

    “这是怎么回事？”谷世海等人走到谷幽的跟前疑惑的说到。

    “也没什么，就是之前来店铺时偶尔发现了他们收买了咱们的一些人，而且以他们的实力，查清楚小姨夫的设备清单都很简单，所以咱们的秘密在他们看来就该就不算是秘密了！”谷幽笑着说到，“所以我就在光脑上联系了一些狩猎团，虽然四大家族在天都城里势力很大，但毕竟是不能一手遮天，我选的这些狩猎团就是和他们不和的一些人，所以这几天我暗中和其中几个狩猎团进行了联系，并且送去了一些样品，告诉了他们我们的开业日期而已！”

    “我们的人有被他们收买的！”候建勇不满的说到，同时看向了四叔。

    “侯叔不必如此！”谷幽到是看的开，“核心的秘密只是掌握在我和小姨夫的手中，他们就是就是知道一些也无伤大雅！”

    “那这样我们也就放心了！”谷世海满意的说到，“咱们也过去看看吧，看他们的样子，气血丹要是按计划怕是真的不够卖了！”

    “看来我这次的投资真的是赚到了！”周伟雄笑着说到，到了这会，他也放下了四大家族带来的威胁了。

    “这些人都是那些对我们不满的人！”唐继林一下子就看出了来的这些人的身份，“他们都有着各自的靠山，我们拿他们还真是没什么好办法！”

    “真是奇怪，这些天我们一直在关注着他们，没发现他们和这些人有接触啊！怎么这些人怎么会这个样子？”李如风一头雾水的说到。

    “你们忘了光脑的存在了，现在联系可不是必须见面的！”隗世涛叹了口气，“宫东莱这小子还真是折腾出来不少好东西啊！”

    听到隗世涛的话，宫东奇脸色更难看了，宫东莱是他们宫家的人，但是他的研究成果宫家根本占不到什么便宜，所以此刻他对宫东莱更加不满了，但又无可奈何。

    就在这时，店铺外面再次涌进来了一群人，“哪有气血丹，我们也要买！”

    “不错！我们大老远的跑回来就是要来买气血丹的，快给我拿一枚！”

    新来的这群人一进来就吵嚷着要气血丹，这让所有人呢都感到非常惊讶，“什么时候气血丹有了这么大的影响力了？”

