    可以利用两种方式进行释放的七星阵。

    第一种，直接选定位置释放，这种方式效率高，但是范围小伤害低。

    第二种，以自己的身体为引，画地为牢，技能范围扩大至三倍，伤害扩大至两倍。

    正是使用第二种方式释放七星阵的胖子，结合自身天赋与超级专精，使得七星阵的效果升级为持续10秒，共计造成80%最大血量的全体巨额伤害！

    一旦七星阵布阵完成，没有人，能够抗的住这样的伤害。

    随着胖子一道七星阵，秒掉范围内被法阵覆盖的两百多血色佣兵玩家中，超过五成以上血量低于80%的玩家。

    周围，无数玩家一阵瞠目结舌。

    连后方的小强不死鸟他们，都被震撼到：

    “好家伙，原来他不是逃跑，而是在释放七星阵！”

    战斗还未结束。

    胖子这一波，直接让自己的ID变成了紫色。

    同时，也引来血色佣兵剩余玩家的仇恨。

    人群中，听得一声大喊：

    “码的，杀了那个猴子，把他直接杀到1级去！”

    而此时，在伴生技能【定身诀】附加的第二个超级专精，所带来的50%技能冷却缩减作用下，胖子的技能列表里，之前用的几个技能已经全部恢复亮色。

    定身诀！

    雷电劫！

    星光灭！

    极冰之术！

    四道控制，倾泻而下，将周围四个敌人控住。

    不死团玩家再趁机将他们灭杀！

    胖子这个超强控制者的存在，已经严重威胁到了血色佣兵。

    其他人已经全都顾不上了，血色佣兵所有玩家，全部发了疯似的，向着胖子冲杀而来！

    而就在这时。

    哗——

    一道巨大的红色结界在胖子头顶上空，绽放开来。

    下一刻。

    轰轰轰轰！

    无数巨大火球从结界中落射而下，在胖子周身范围内爆炸开来，使得那些正在接近胖子的血色佣兵玩家，被火球覆盖。

    阵阵此起彼落的惨叫声中，好几个血色佣兵刺客玩家直接被伤害超高的火球砸成白光，其余人，非死即残。

    而同样置身在火阵之中的胖子，与不死团玩家，却是被锁定为保护目标，毫发无损！

    人群外围，只见得一名身着红袍，莫约二十七八岁，一眼看去，气质脱俗的魔法师男子，正手握一根红光法杖，进行施法。

    刚刚那道火阵，便是由这红袍法师释放出来。

    在其头顶，一行有些耀眼的红色ID，映入众人眼帘：

    Lv97三转魔法师·唯吾独尊！

    星辰殿，【战狼】领主。

    现幻影城天榜排行第四的顶级高手，更是上一世天启世界后世，位列星国区巅峰强者席位的大神玩家，隐藏职业者地狱火法：唯吾独尊！

    星辰殿副队长的出现，让场上血色佣兵玩家大惊失色。

    因为遵循血色帝王的命令，这两天血色佣兵对外征兵的手段，都只局限于那些没有背景的小战队。

    为了不引起不必要的麻烦，像星辰殿跟战国无双，他们都故意避雷，不去招惹。

    而此刻，星辰殿居然主动找上门来！

    血色佣兵人群中，一个骑士玩家对唯吾独尊说道：“靠，你们什么意思？”

    “没什么。”唯吾独尊目光从血色佣兵玩家之间一扫而过，说道：“只是单纯的看你们不爽。”

    说着，挥动法杖，一声令下。

    下一刻，唯吾独尊身后，一大群星辰殿的高级战士玩家抄着剑刃，从唯吾独尊身边掠过，直取血色佣兵！

    与此同时，位于后方的无数星辰殿弓箭手与魔法师玩家，则是纷纷拉弓放箭，展开远程射击！

    星辰殿。

    银月主打进攻，全员刺客。天御主打防守，全员骑士与牧师。而战狼，则是攻守兼备，以弓箭手，法师，战士职业为主。

    哗哗哗哗！

    轰轰轰……

    在战士玩家发起冲锋的同时。

    不计其数的飞箭与魔法球，从战士玩家头顶飞跃而过，先一步抵达战场，落射在前方，血色佣兵的玩家身上。

    血色佣兵的玩家，还没来得及反应，就先被远程攻击消耗了一波，然后被星辰殿战士大军袭卷……

    之前被胖子一个七星阵灭了一部分。

    在与不死团之间的战斗中又消耗了一部分。

    本就没有多少人的血色佣兵，现在都是一些残兵剩将，哪里能是星辰殿精锐部队，战狼高端玩家的对手。

    一眨眼的功夫，血色佣兵两百多玩家死的死伤的伤，战斗以惨败而告终。

    最后，仅剩的几个残血骑士跌坐在地，面对着周边如同猛虎般的星辰殿战士，大惊失色。

    其中一人看向唯吾独尊，居然试图将魔爪伸向星辰殿：“你……你针对我们血色佣兵有什么意义？倒不如跟我们合作，一起统治幻影城！”

    “没兴趣。”唯吾独尊轻描淡写道。

    随而，挥动法杖，施法以超高的伤害，亲手解决剩余的这几人。

    战斗结束。

    作为不死团队长的小强，立即来到唯吾独尊跟前，说了一声：“谢谢！”

    “不用。”

    唯吾独尊轻描淡写的回答，随而领着【战狼】群众，朝着远离幻影城的方向离去。

    看来他们只是准备出城练级，恰好经过这里，才出手的。

    只待星辰殿玩家撤离。

    小强，不死心与不死鸟三人，展开议论。

    “这星辰殿，是真仗义啊！估计看到我们是一诺大神身边的人，才出手援助我们的！”

    “血色佣兵如此嚣张跋扈，星辰殿跟战国，怎么能容忍下去？”

    看着前方地上散落一地，由血色佣兵玩家死亡掉落，正在被许多散人玩家哄抢的战利品。

    不死鸟舒心的吐出一个字：“该！”

    这时。

    小强来到一旁，默不作声的胖子身边，拍了拍胖子肩膀，笑着说道：

    “胖哥，你刚刚真是让我大开眼界了！”

    “是啊！牛逼了胖哥！”不死鸟也跟着，一脸钦佩之色，道：“你居然杀了血色佣兵那么多人，这实力，简直问鼎幻影城了！”

    不死心说道：“一诺大神说你潜力无限，果然不假，你这控制能力太无敌了！”

    小强接着说道：“别怕胖哥，以后谁欺负你，尽管拼尽全力反击他！相信自己，你现在的实力，绝对不弱！”

    胖子的眼底，浮现出一丝笃定，与自信。

    点了点头，道：“嗯！”

