    “龙王之令，龙宫之令，自今日起，宇宙内，任何种族任何势力强者弟子，不得狩猎贩卖神龙血脉者，未得神龙血脉者同意，禁止将其当为坐骑，禁止奴役神龙血脉者。”

    “禁止转移神龙血脉者身躯，禁止提取神龙血脉，一旦发现，直接灭族！”

    很快，这一个消息，在宇宙智脑上与开天洪荒大陆的内部以一种恐怖的速度传播着！

    并且，携带着王仙意志的神龙，则是来到围陆星空开天洪荒大陆外围，同样在宇宙智脑上发布了这一个消息！

    此消息一出，引起了巨大无比的轰动！

    “这...这龙王好霸气的宣布，这简直就是重立神龙一族的威严，这是龙王为日后龙宫提升至巅峰种族做准备吗？”

    “嘶，这个宣布可是非常的强势，自神龙一族跌落之后，宇宙中很多种族强者，尤其是巫师都觊觎神龙的血脉，将神龙血脉身躯转移到自己的身上，现在这个消息一出，完全是重立神龙之威，一些种族恐怕要倒霉了！”

    “神龙一族覆灭之后，很多巫师都觊觎神龙的血脉，很多强者都以拥有一个亚龙坐骑为荣，现在龙宫崛起了，神龙的威严，再次归来！”

    “这一次? 可能要有不少的种族要遭殃了，如果他们还敢对付亚龙? 恐怕要被龙宫覆灭！”

    “龙宫现在的力量有多强不知道，但是龙王的实力，可以仅凭一己之力横扫了整个无敌域啊，现在龙王的实力，不弱于真正的宇宙主宰了！”

    开天洪荒大陆内部? 一众种族的强者弟子们议论着！

    龙宫的这一个消息? 也令他们心中震惊！

    这可能是龙宫晋级巅峰种族的前兆！

    神龙一族的辉煌与峥嵘，已经逐渐的展露！

    开天洪荒大陆内部? 一众势力对于龙宫的这一个宣布和命令，倒是非常的重视！

    一些狩猎? 甚至圈养亚龙的势力，立刻将这些亚龙放走！

    一些拥有着亚龙坐骑的强者弟子，也立刻将自己的坐骑放走！

    他们也都知道? 龙宫的这一个命令并不是简简单单的宣布！

    以龙宫如今的威势? 如若真的被发现? 真的有可能被灭族！

    龙宫未来要晋级巅峰种族? 必定要杀鸡儆猴，必定要展现神龙之威。

    这个时候在挑衅龙宫? 纯属是找死。

    更何况? 如今的宇宙中? 除了巅峰种族? 还有哪个势力能够与龙宫争锋？

    没有? 一个都没有。

    没看到龙王在无敌域内，连凤凰和天使都敢杀？

    甚至将凤凰与天使杀的逃离无敌域？

    龙王这都敢做了? 灭掉他们，更不要说了

    开天洪荒大陆内部的一众高级种族都是如此，更不要说开天洪荒大陆外围了！

    龙宫一踏入开天洪荒大陆? 便在外围杀出了一条血路！

    现在得到这个消息，他们只要在宇宙智脑上查找了一下龙宫的信息? 便知道龙宫的恐怖！

    外围的种族，自然也不敢触及龙宫的威严！

    “嗯？有神龙一族的强者在我们这边发表声明，禁止狩猎出售亚龙，而且这是龙宫的命令，龙王的命令？”

    “龙宫？他们不是一千多年前便已经进入到开天洪荒大陆了吗？怎么突然在我们围陆星空这边发表如此声明？”

    “不知道，当初的龙宫在我们围陆星空完全是无敌的存在，尤其是那一次的登陆之战，这简直逆天之举！”

    “现在的龙宫应该很强了，不过开天洪荒大陆的势力不是不能够插手我们这边的任何事情吗？”

    “你们赶紧搜索一下如今的龙宫情况，我的天，如今的龙宫在开天洪荒大陆近乎无敌，被称之为巅峰种族之下的无敌存在！”

    “真的假的？这怎么可能，龙宫进入开天洪荒大陆内部，不过一千多年！”

    开天洪荒大陆外面的宇宙星空，则是与大陆上完全的不同！

    他们这边的星空，如若不特意的搜索一些消息，是不知道开天洪荒大陆上的信息的！

    开天洪荒大陆内部，与围陆星空，完全是两个世界！

    当他们看到有龙宫强者在他们这一片区域发布信息的时候，微微有些惊讶!

    一些强者搜索了一下龙宫的信息，立刻震惊了起来！

    不过震惊归震惊，还是有着很多的强者弟子仅仅是议论一下，并没有太过的将这个消息放在心上！

    因为天高皇帝远！

    其次，宇宙中有规定，开天洪荒大陆内部的强者，不能够无缘无故的屠杀他们这边的种族与强者！

    “暂且不要理会龙宫的这条消息，那龙宫还没有达到巅峰种族的地步，他们的爪子伸不到我们这里，我们还培育了上千只神龙血脉的坐骑，这是我们御龙最宝贵的财富。”

    围陆星空，一颗星球上，一个势力种族的族长目光闪烁的开口说道！

    “族长说的没错，龙宫虽然强，但还伸不到我们这里，不过我查看那龙宫有可能要晋级巅峰种族，族长，我们还是要有些布置的！”

    一名老者回应道！

    “嗯，是要准备一些，真是麻烦，没有想到，神龙一族竟然崛起的如此之快，该死的！”

    中央的族长微微皱起眉头，忍不住的骂道！

    龙宫的这一个消息，触动了很多种族势力的利益，甚至动了一些势力的根基！

    龙骑士，无论是在哪个地方，都是非常有牌面的称呼！

    现在龙宫的这一个消息，无疑是令龙骑士这个词，彻底的消失！

    但还是那一句，天高皇帝远，再加上一些规定，围陆星空的一些势力，完全的无视龙宫的规定！

    虽然有势力无视龙宫的这个命令，但有一点，宇宙中的所有亚龙，所有神龙血脉者听到这个消息，脸上无不露出兴奋无比的神色！

    “多谢龙王，我们神龙一脉，终于又出现一名强大的领袖了！”

    “如若龙宫能够达到巅峰种族，那在宇宙中，没有任何种族任何强者敢奴役我们亚龙，膜拜龙王！”

    一些些神龙血脉者，目光看向开天洪荒大陆的方向，直接跪下来，激动地拜道！

