    任飞在表面上虽然是宠辱不惊，但是他内心其实是非常激动的。

    陈潇虽然只是短短说了两个字“恭喜”。

    但是任飞能够从陈潇的语气之中听见了他的自信和肯定。

    这意味着什么？意味着长天科技的3G技术，就全球范围而言也是最优秀的。

    意味着华威和长天科技合作利用该技术，是完全能够在群雄林立的通讯行业立足。

    现在把握要做的就是利用最短的时间完成德国电信的订单，争取一炮而红，让华威的3G建设技术声名远扬。

    挂掉电话之后，任飞站起来说道：“今天，所有的中高层职工全部出去搓一顿，公司请客庆祝咱们旗开得胜。”

    华威在德国中标的消息也传到了国内。

    这一下媒体的兴奋了。

    能够在德国，在欧洲最发达的国家之一中标3G通讯建设业务，这绝对是夏国通讯公司的重大突破。

    是绝对值得大报特报的。

    心浪新闻首先是引用了西方媒体的报道，然后才激动得评论说道：“华威能够从诺基亚、阿尔卡特、西门子、爱立信等通讯公司中杀出重围，获得德国电信的1.6亿米的订单，这绝对是值得纪念的事情。”

    “这意味着夏国的3G通讯技术已经走在了世界前列，可以和西方的通讯公司分庭抗礼。”

    嗖呼：“夏国电信企业走向世界，华威通信公司在诸多西方公司的围剿之中，杀出一条血路。”

    网络媒体的报道是一方面，最重要的是纸质媒体和电视媒体。

    夏国最有影响力的《人人日报》也在比较重要的版面，用了1000字左右的新闻阐述了这一次华威在海外中标。

    其中就表述了本次德国电信招标的情况以及投标的困难程度，还重点说明了在通讯领域，特别是在3G通信领域，西方通讯公司一直处于第一梯队，华威这一次能够抓住机会突出重围，对整个夏国通讯行业而言都是一次利好。

    不仅是夏国的《人人日报》，在夏国国家新闻电视台晚上9点的新闻栏目，还专门邀请的夏国通讯方面的专家来和主持人1对1地谈论这件事。

    专家来自于夏国航空航天大学，对国内外的通讯行业十分的了解，很清楚3G通讯代表着国家通信的未来，其难度系数非常的大。

    主持人：“孙教授你好，咱们国家的华威在德国中了1.6亿米刀的3G通讯建设标的，但是咱们电视机前的很多观众朋友啊，不是很了解什么叫做3G技术，孙教授能否像向咱们电视机前的观众朋友们普及一下，3G技术和我们现在使用的2G技术之间的区别。”

    孙教授说道：“咱们今天就不说专业术语了，我就举一个很简单的例子。现在我们已经有手机，可以上GRPS网络，这就是我们的2G网络。我们可以通过手机上网看新闻，也可以和朋友通过聊天软件聊天。”

    “如果我们把2G当做是乡村公路的话，那么3G就是城市之间的二级公路，拥有速度快拥堵小的优点。”

    “从消费者的角度来看，我们使用2G网络只能够浏览简单的图片和文字消息，那我们用3G呢就能够很方便的上网看视频听音乐。”

    孙教授有一些可惜的说道：“但是因为咱们国家一直没有相关的技术，所以我们并没有3G网络，在这方面我们和海外的差距非常大。”

    “这次华威能够在德国取得3G的订单，也算是完成了咱们国家在3G技术方面0的突破。”

    主持人：“孙教授呀，我们知道从2G到3G在字面上来讲只有一个字的差距，但是从技术上来讲，这是一次艰难的攻关，华威又是怎么样取得3G技术的成功的呢？”

    说到这个话题，孙教授就有一些激动了。

    孙教授说道，“据我们了解啊，该技术的研发这和专利的申请者是长天科技下属的通讯公司，华威只是技术的共享方和承建方。”

    “能够在短时间之内突破咱们的3G技术，长天科技是相当的厉害。”

    孙教授有一些感慨的说道：“要是咱们国家对一些类似于长天科技这样的研究科研型公司。”

    “我相信我们的企业一定能够在海外的高端领域拿到越来越多的订单，咱们国家也能够像夏国制造，向夏国创造迈进重要的一步。”

    夏国新闻电视台晚上9点的新闻频道会站在国家和民族的发展角度去关心国内外的大事，所以收视率非常高。

    电视节目的受众大部分是中年人和对于国家以及民族前途关心的年轻人。

    江州大学，通讯工程311宿舍。

    男生们也看着新闻节目。

    看到孙教授的一番点评之后，即将毕业的通讯专业大四学生王力感觉到热血沸腾，十分的激动。

    因为就在今天上课时，专业的老师刚刚谈了国内外通讯行业的现状。

    在2G技术方面夏国远远的落后于西方，高通更是占有了90%的2G技术专利。

    即便是华威和中星等公司在国内外承建2G基站，也需要向高通等公司支付一大笔专利费。

    3G领域更是别说了，所有的专利技术都是掌握在海外通信公司的手里。

    这些公司更是对夏国科技公司进行严密的技术封锁，让你想都不要想。

    没有想到长天科技竟然以一己之力，在短时间内就突破了3G技术。

    这怎么能够不让人兴奋？

    “牛碧!”王力喊道。

    同寝室的室友小江也说道：“长天科技还是咱们江州的公司，实在是太牛了。”

    王力感慨地说道：“我毕业之后要是能够去长天科技工作那就好了。”

    王力看了看日历表，马上就要考研了，他也不知道自己有没有机会能够考上研究生，有没有机会进入长天科技工作。

    小江感慨着说道：“咱们国家不知道什么时候会开通3G啊，听说可以用手机上网看电影，那得多爽呀。”

    燕京，夏国YD通讯公司。

    老总柯明也按照往常的习惯，看这夏国新闻电视台的节目。

    他很是震惊！

    长天科技捣鼓出了3G技术，他作为通信行业的前沿人物，怎么不知道这个消息？

