
　　“大洋彼岸？”

　　黄教授皱了皱眉头，疑惑地询问道：“去做什么？”

　　林辰耸耸肩膀，摊摊手。

　　“嗯，我明白了。”

　　黄教授立马明白，属于保密的事情，也就不追根探底了。

　　他拿起一叠邀请函，继续道：“那我帮你都拒绝了吧。”

　　说完，黄教授拿起纸杯，轻轻抿了一口热茶。

　　而后轻轻吹了一口气。

　　“以你现在的水准，学校方面也不要求你继续攻读课程，好好完成自己科研任务即可，还有，火种研究所方面也要照顾到。”

　　“目前国内高校类似机构也有部分成果出来，其中，有好几个机构的目标放在了太平洋上。”

　　林辰做出洗耳恭听的样子。

　　他也想要知道其他机构有什么研究成果。

　　黄教授道：“我也只是从小道消息大概了解了一些，他们正在探索姆大陆的真实性。”

　　“姆大陆？”

　　“是的，这方面我也是专家，只知道他们研究的是这个方向。”

　　林辰沉吟道：“我听说过姆大陆。”

　　黄教授眼睛一亮，放下纸杯，道：“有可靠性吗，他们好像受到了你的启发，从身度找到的思路。”

　　林辰暗道，自己真正的成为了引路人。

　　他沉吟道：“姆大陆是近代以来提出来的名词。”

　　“和身度是有渊源。”

　　“大概是十九世纪的时候，英国陆军上尉乔治·瓦特到达了南亚大陆，他在一件破败的寺庙中发现了一些粘土片,上面刻着一些符号花纹，据寺庙的主持人说,是他们世代守护的远古圣物,后来,有接连找到了许多，可是,就犹如帕哈拉文明中的象章文字一样，人们已经不认识符号代表的意义。”

　　林辰顿了一下，眉头颦了颦。

　　“资料中显示,瓦特和主持一起研究符号文字，在两年后，他们宣称破解了文字。”

　　“这方面存疑。”

　　林辰明白破解远古文字的难度，不是靠时间堆积就可以的。

　　所以,他在看这段资料的时候，表示怀疑。

　　黄教授左手拖着下巴，右手拖着左手的胳膊肘,轻声道：“是的,听起来似乎是有些不靠谱，那他们说了什么？”

　　“他们宣称土片记载了消失的神秘大陆的古老讯息，按照他们的说法,粘土板的作者是【神圣兄弟那加尔】,之所以创造这块书板,是为了追思失去的母国—姆大陆。”

　　“后来，姆大陆的概念经过几位英国的学者得到推广和扩大，在著名的航海大发现中,著名的库克船长也曾多次苦苦寻求姆大陆的踪影，可惜并没有什么发现，目前,一般大家认为姆大陆是并不存在的，但也有不少的学者坚持认为,姆大陆就存在太平洋中心的地方。”

　　黄教授听完后，点点头。

　　“探索姆大陆的工程看来是十分庞大的，需要用到多方面多机构的力量，尤其是探索海底遗址,那对于我们的深海探索能力提出很高的要求。”

　　“没错,所以他们很有可能要寻求官方的帮助,否则单凭机构自己的能力,很难完成这项工作。”

　　“......“

　　同黄教授聊了聊有关姆大陆的事情，又知道了一些其他机构的研究动态，林辰就告辞了。

　　到了火种研究所后。

　　受到了大家的热烈欢迎。

　　各个都是喜气洋洋的。

　　前段时间，他们也为林辰担心了许久。

　　现在，终于可以放心了。

　　望着众人开心的面孔，林辰也感觉心情十分的畅快。

　　谷鲖</span>他刚脱下外套，就被杨墨涵快速地“抢”了过去。

　　杨墨涵梳着马尾辫，打扮的干净利落，她笑嘻嘻道：“我来就好，您好好歇着吧。”

　　林辰笑了笑，看看其他人。

　　“接下来的时间，我可能任务比较重。”

　　“所以制定了一份相关的研究计划，每个人都有自己的任务，我也和其他的教授老师打了招呼，有什么问题都可以提问。”

　　“好好的准备，每隔一周需要向我汇报研究进展，没有问题吧？”

　　众人齐声应道：“没有问题。”

　　随后，林辰走进办公室。

　　“你怎么跟进来了？”

　　杨墨涵两只小手交织在娇躯后面，轻点着脚尖，嘻嘻道：“我来看看您有什么需要的，帮帮忙嘛。”

　　林辰自顾自的收拾东西。

　　“既然如此，正好有一个任务交给你。”

　　杨墨涵眼睛一亮，她欣喜道：“什么任务？”

　　“搜集关于姆大陆的资料，任何相关的，分门别类的整理好，到时候交给我。”

　　杨墨涵眼中的光亮迅速消失不见，嘟囔道：“明白了。”

　　林辰笑道：“怎么听你的意思，还有些不情愿呢？”

　　杨墨涵连忙摇摇头，右手抬起来保证道：“绝对没有。”

　　“那你去吧。”

　　杨墨涵脑袋探了探,见真没有什么任务,瘪瘪嘴，道：“林所,那我先出去了。”

　　“嗯。”

　　等人走后，林辰轻笑一下，摇摇头，继续埋头整理东西。

　　......

　　太平洋上方。

　　飞机划过天空。

　　“他们已经将来自死亡之丘的箱体全部转运到了安全地带，以免引起更大的爆炸事故，并且按照曾经签订的共享协议向机构提交了方案，他们认为箱体作为潜在性很大的爆炸物品，杀伤力很强，也需要会员国共同处理......”

　　赵启星为大家讲述着前往美丽国的目的。

　　他讲完之后，环顾四周，发现大家并没有其他意见，赵启星的目光落在靠近窗口的一位青年男子身上，他悠闲淡然地低着头，似乎嘴角噙着一丝淡淡的笑容，似笑非笑。

　　“不愧是著名的林大师。”

　　赵启星心中暗暗道。

　　青年男子正是林辰，他此行也来了。

　　“林老师，你有什么想法？”

　　赵启星提高声音，询问道。

　　此时，林辰正在暗自吐槽某个国家不做人事，冷不丁的被点名。

　　他抬起头，看到众人的视线都落在自己的身上，面颊绽放出从容的笑容，道：“赵组长，我没有其他的想法，一切听您的指挥。”

　　赵启星听到林辰的话，心中大定。

　　只要林辰支持，这次的任务就不会出差错。

　　见到林辰没有天才傲物的模样，赵启星看林辰越发的满意。

　　ps:求月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第四十八章 姆大陆免费阅读。https://xs.23sk.com 