    小别墅。

    顾肆正在跟江燧打游戏。

    一局结束，顾肆瞅了眼时间，“都快十点了，我姐怎么还不回来？”

    “可能杨教授要给他们教的东西比较多。”江燧道，想了想，他建议，“要不发个消息问问？”

    “行。”顾肆退出游戏，点进微信。

    正打字，屏幕忽然跳转到来电，白随的电话。

    郁牧风瞄了眼，随口说：“是不是芒姐那边结束时间晚，今儿晚上就在酒店住下了？”

    顾肆挑眉，“不知道。”

    说着，他接通电话。

    不知道那边说了什么，顾肆漫不经心的脸瞬间变得极度阴沉。

    郁牧风察觉到气氛不对，看向顾肆。

    “我知道了。”他说了句，挂断电话，抓着手机起身。

    “出什么事了？”江燧一边问，也站起来。

    顾肆抿唇，一双黑漆漆的眸子里有着血气，冷酷肃杀，“有人活腻了，动我姐。”

    ……

    第一医院，灯火通明。

    白轻轻代表白家，一通电话，整个医院待命。

    顾芒和白随到的时候，院长带着外科的主任和副主任等人都在这边候着。

    白随一路上把车开的非常快。

    即便是这样，顾芒手上绑着的手帕已经全被血浸透了。

    伤势不轻。

    院长看着顾芒的手，头上出了一层冷汗，“顾小姐，请您先跟我做个检查。”

    顾芒点头，脸上除了血迹，没有任何疼痛的情绪。

    面无表情的。

    一点儿都不像个伤患。

    其实撇开白家，就顾芒的身份，医院也绝对重视。

    院长都紧张成这样，外科的主任和副主任更是不用说。

    极境洲位高权重的人在每家医院都有特定VIP层。

    进去检查的时候，白随在门口等着，面色冰冷沉凝。

    走廊一片死寂。

    一份一秒都被拉的漫长无比。

    好一会儿。

    院长从里头走出来。

    白随立刻往前走了一步。

    “右手伤口有些深，五厘米长的口子，需要缝合，肩膀上有划伤，手腕骨裂，其他的没什么大问题。”院长说病情的时候，显得镇定的多。

    白随握紧拳头，眼底深处一抹狠戾一闪而过。

    压着嗓子开口，“先给大小姐处理伤口。”

    电梯在这一层停下。

    门打开，顾肆先跑出来，后面室霍执和江燧等人。

    空荡荡的走廊突然变得拥挤。

    院长见霍执过来，诚惶诚恐的迎上去，恭敬道：“霍理事。”

    霍执颔首。

    顾肆跑到白随面前，“我姐怎么样了？”

    院长目光瞟了眼顾肆，心里对他的身份有了猜测，态度就带了恭敬，把刚才给白随说的又重复了一遍。

    顾肆小脸愈发的沉，“我姐怎么突然会去追那辆商务车？”

    白随摇头，“不知道。”

    他去开车，回来就看到白轻轻追出去的背影。

    赶到现场的时候，顾芒已经把人全解决了。

    只剩下司机一个活口。

    ……

    赤炎。

    秦放今天接了好几个极境洲那边的消息。

    基本都是医学竞赛顾芒怎么杀遍比赛无敌手的。

    说实话，他很淡定。

    顾芒就不是人！

    那是神！

    以至于在接到陆四的电话的时候，他双腿懒懒的搭着茶几，啧了声，举起手机给贺一渡看，“你猜顾芒又闹出什么大动静了？”

    贺一渡挑眉，“比赛已经结束了，第一不是什么新鲜事。”

    “是啊，也不知道出什么大事了，陆四还打电话过来。”他说着，接通，吊儿郎当的，“咋了，大佬又伤害了谁的玻璃心？”

    贺一渡扯了扯嘴角。

    “你说什么？！”那边不知道传了什么消息，秦放声音突然变了调，腿放到地上，人倏地坐直。

    贺一渡察觉到不对，脸上的笑凝了凝。

    等秦放挂断电话，他问，“怎么了？”

    秦放把手里的烟按灭在烟灰缸，手指带了狠劲，“有人跟顾芒动手了，手伤的有点严重。”

    “谁干的？”贺一渡声音也沉了下来。

    秦放摇头，“极境洲那边局势有多复杂我们都知道，应该在查。”

    贺一渡没说话。

    秦放道：“不过那些雇佣兵也没占便宜，全折了，就剩下一个司机。”

    贺一渡想了想，说：“这事儿要不要跟承哥提？”

    秦放纠结的拧眉，“我也不知道，再说提了也没用，他又想不起来顾芒——唉……承哥……”

    正说着，办公室门被推开。

    陆承洲面无表情的走了进来。

    秦放倒抽一口凉气，呼吸都忘了，紧紧盯着他，“承哥，你刚都听到了？”

