    皇帝并没有发怒，他果然是个有度量的人。

    谏义大夫魏征静静的安坐于殿侧，面前的矮几上放着纸笔，他要和薛元敬，颜师古等人一道，记录一下帝王的言行。

    只是职责不同，他是在这些言行中挑错的那个人，外朝的侍御史掌弹劾百官，检举非法，规范官员言行之责，有的时候还会办一些涉及官员的案子，和大理寺职责有些重叠的地方。

    内廷就是谏义大夫的天下，因为是门下省的官员，所以他主要是跟在皇帝身边，有参赞之责，最主要的还是规谏皇帝，称职的话，他们确实像是皇帝的一面镜子，可以让皇帝知道自己的过错和失误。

    当然了，这主要是看皇帝有没有那个度量，臣下有没有那样的骨气，不然的话，谏义大夫这样的职位便有形同虚设之忧。

    魏征也是被元朗给“坑”了，本来说好一起到门下省任职，有元朗照看，魏征觉着日子肯定很轻松，不用规谏皇帝，有什么事跟元朗说一下也就成了。

    可元朗倒好，转头就想去少府任职，结果没能去的了少府不说，还被赶出了长安城，若非魏征当时已经上任，他都想活动一下跟着元朗去长安县了。

    可见元朗笼络人心的工夫渐深，竟然让魏征这样的人物有了不离不弃之心。

    “胸无大志”的魏玄成为了做好本职工作，也只能不停的测度皇帝的心性，揣摩皇帝的想法，这无疑是件极其危险的事情。

    好在他有经验，论起阴沉难测，反复无常来，天下间少有能跟魏公李密相提并论者，而且那会随着战事的焦灼，身在洛阳城外的李密已经疯了。

    刚愎嗜杀，暴躁的就像是一只被困住的猛虎，使他身边的人都随时处于危险之中。

    而眼前这位皇帝就比较“好相处”，瞧瞧现在，窦诞窦光大明显得罪过皇帝，而且听上去旧怨颇深的样子，可皇帝也只是看上去颇为恼恨，实际上并没有真的动怒。

    在魏征眼中，窦诞不但骨头很软，人也偏于愚笨，竟然看不出这一点……你即便得罪过皇帝，也是多年前的事情了。

    说不定皇帝此时还有着些故人相见的喜悦呢，瞧皇帝那轻松自如的样子就知道，对那些旧怨早已不萦于怀，之所以词锋甚利，怕是有戏耍你一番的心思。

    这会儿你拼命摇尾乞怜，怕是会适得其反。

    冷眼旁观之下，竟是看的八九不离十。

    只是人家窦诞可并不愚笨，此时一边在心里咒骂着扶风李氏的先祖，一边委屈的道着，“臣在晋阳时并无实务，只陪着李元吉游玩狩猎而已，至尊若是不信，可以去问当事之人，像宇文总管就曾参我引晋王到处冶游，疏于政事……”

    李破暗哼一声，宇文歆也不是什么好东西，寻他来作证，不定就能要了你窦光大的性命……好像那会晋阳里的人们过的都很不愉快。

    “多年前的旧事提他作甚？你道我跟李渊一般，心胸狭窄，容不得人吗？”

    呃……窦诞差点吐血，这事是你提的好不好，而且纯属造谣，俺……也就说了你几句坏话而已，可并没唆使李元吉出兵。

    唐公向来仁厚，哪里心胸狭窄了？

    “至尊说的是，多年前的事情臣也忘的差不多了……”

    你最想忘的恐怕就是涿郡的往事吧？李破终是笑了起来，接着又有些感慨，曾经趾高气扬，意气风发的窦三郎如今也都四十多岁的人了，时间过的可真够快的。

    “好了，朕的度量可比你想的大的多了，窦氏出身扶风，以后帮朕多照看一些，可莫要让乡人说扶风出了个李皇帝，却于扶风没有半点益处。”

    窦诞连连点头应诺，估计这会别说让他照看一下扶风老家，就是让他把老婆献出来，他也能仔细考虑一下。

    “你家中子女几个？”

    窦诞觉着再这么下去，他非得减寿几年，问我儿女又为哪般？俺娶的是李渊的女儿，他不会是想在这个上面做文章吧，那可就太下作了。

    心里想着，嘴上却老实的道：“臣家中有一子四女，一子一女为嫡出……臣常年在外，膝下单薄……”

    抬起头眼巴巴的瞅着李破，眼圈竟然还红了起来，大概意思是您可要手下留情啊。

    李破却不管这些，关西贵族越活越回去了，一个两个的都想在这里哭一鼻子，真真是丢人现眼。

    而且你一子四女还膝下单薄，我他娘的才一子一女，岂非薄成纸了？混账东西，竟敢指桑骂槐。

    常年在外？当年就看这厮脑袋上有变绿的倾向，如今估计已成现实……真是活该。

    “你那儿子多大了？”

    窦诞迟疑了一下，他还真记得不太清了，他那句常年在外可不是随便说的，征薛举之后，随之入蜀，有几年没回家了，他没说的是，在蜀中他还有几个外室，诞下了两个儿子和几个女儿。

    可想入窦氏门墙还得经过几道程序，不然进不得窦氏家门，尤其是这次几乎是被押送还京，家眷都还在锦官城呢。

    “应该有六岁了，臣在外多年，家中疏于照看，实在惭愧。”

    李破笑笑，“我儿正开蒙读书，把你家长子送入宫中，来给我儿伴读吧。”

    一块大馅饼砸了下来，窦诞愣了愣，接着就是大喜过望……然后就想到了自己常年在外，不会是……当然了，立马就被他给否了，皇帝才进京不到一年。

    好吧，他也不太放心家里的婆娘。

    心念电转间，眼泪先就下来了，“臣何德何能，竟受此恩遇……今后必尽心竭力，报至尊于万一。”

    李破摆了摆手，心说你要谢的可不是我，瞧你这样子应该还不晓得后院即将起火，回家之后有你受的。

    唉，这人在外面混的不怎么样，却还不能让妻儿安享富贵，你说你怎么就这么废物呢？

    又跟窦三郎说了一阵，这下让窦诞算是找到故人相逢的感觉了，之前那些担心，怨言以及不甘等等，渐渐消融在了交谈当中。

    当年李破就能把他们夫妇招待的好好的，如今当了皇帝，搓扁揉圆更是得心应手。

    之所以会是这种结果，最主要的原因其实在于，扶风窦氏乃外戚之族，和韦氏等差不多，威胁性较小而已。

    ……………………………………

    窦诞一身轻松的辞了出去，收获颇丰的他这会就可以回家去了，李破让他等吏部的调令，这次窦诞不打算出京任职了，想留在京师。

    当初他随军入蜀是看到秦王和太子相争太烈，有出去避祸的心思。

    如今长安城中没了太子，也没了什么秦王，晋王，皇帝又是他的旧识，不计前嫌不说，还对他颇为赏识，那么在朝堂任职就是一个非常好的选择了。

    而且这些年他奔波在外，没少吃了苦头，也该在京师休息两年缓缓精神了。

    这些盘算他没敢说出口，怕弄巧反拙，让皇帝觉着他得寸进尺……所以之后要去吏部走动一番，瞧瞧京中有什么好的职缺没有。

    之外儿子得赶紧送过去……也不知二娘把儿子教导的怎样？若是成了纨绔子，那可不敢送进宫里面去，不然岂不是自找祸端？

    他窦光大大好男儿，怎能让个不孝子给连累了？

    他变的是真快，进去的时候还怨言满腹，出来的时候已是为自己的前程想了一遍又一遍，真不愧是门阀中人。

    ………………………………

    糊弄走了窦诞，殿中重又归于平静，李破歪头想了想，不知想到了什么，竟是笑出了声，实在有失皇帝仪态。

    殿中侍候的几个人瞧了瞧皇帝，又都埋下了头，皇帝很少有这么愉悦的时候，还是不要上去打断皇帝的兴致为好。

    片刻过后，李破敲了敲桌案，“传他们进来吧。”

    这次进来的人可不少，多为户部官员，以户部尚书苏亶为首，还有户部侍郎高慎，户部四司郎中。

    中书舍人岑文本，门下则是门下侍郎封德彝，尚书右丞宇文士及，这几位都是旁听咨议，不会无故开声。

    很典型的以户部事宜为主的小朝会，和大朝会一样，隔上个十天半月的就要召开一次，看着人们陆续进来，李破收拾起好心情，开始和臣下们商讨政务。

    当前的头等大事自然是春耕，开春之后临时人命的劝农使便纷纷赶往了地方，督促各处保证春耕诸事能顺利进行。

    这个不用多说，皇帝三令五申的对春耕保持关注，臣子们哪敢轻忽？尤其是像苏亶这样跟随日久的老人，更加知道其中利害，办不好是真要受罚的。

    上有所好下必甚焉，中书侍郎萧禹前些时上了建言，想仿照魏晋时设司农寺，专管农事以及谷物收纳，仓储等事。

    李破有些心动，户部事情太多，不如分一部分出来，专职专管，很不错的样子。

    户部自然是极力反对，挣扎的分外剧烈，司农寺之类的衙署和户部的恩怨早已纠缠多年，中书此议明显不怀好意。

