    王默然越想越气。

    tnnd当了这么多年职业玩家，跟人对喷的时候可多了去了，这还是第一次吃这么大的亏。

    继续留在军营看来也不是什么好出路了……幽影已经开始针对他了，如果他身后的工作室再发力，他身后的小工作室可没办法。

    真实的……今天就不该嘲讽他，明明是一次好机会，王默然有些懊悔地锤了锤脑袋。

    不对……其实还有一条路的，他从口袋里摸出一个奇怪的徽章，这是他前几天从一个灾厄神教的成员的尸体上摸下来的。

    【灾厄徽章】

    【描述:可以证明灾厄神教身份的徽章，并没有收录个人信息，任何人都可以凭借这个徽章加入灾厄神教，但依然要进行『灵魂烙印』】

    【评价:和魔鬼做个交易吧】

    他看了看手中的徽章，咬了咬牙。

    干了！

    不成功便成仁！

    说做就做，他拿出一张破旧的地图，边看边找，慢慢走出了军营，不一会就走到了一个废弃的垃圾场。

    走进垃圾场深处，一个大铁门矗立在角落，上面还有着一个凹槽。

    他将灾厄徽章放进凹槽，铁门缓缓打开。

    想象中的场景没有出现，只有一个老头坐在里面，拿着扇子在扇风，看起来就像个普通的老大爷。

    “想加入神教的新人？”

    要不是大爷问了一句，王默然恐怕都以为他来错了地方。

    “好久没来新人了……进去吧，正好赛欧斯祭司今天在这，希望你能活的久一点。”

    老大爷的语气开始变得诡异。

    他这时候才发现，这里正常个p！

    所有吊灯都是骷髅头灯，老大爷手里拿着的确实是个扇子，但看上去是用什么皮制作的……地上还隐隐有着血迹。

    “不用这么惊讶，一个小障眼法罢了。”

    老大爷挥挥手。

    “快点进去吧，不然一会祭司大人该走了。”

    王默然突然有些后悔来这里了……但他还是硬着头皮走了上去，推开了这里唯一一个房间的门。

    里面异常的宽敞……整体就是一个教堂的布局，但具体场景十分血腥，属于是那种写出来就会被河蟹神兽吃掉的场景。

    一个脸色苍白，身形佝偻，穿着十分奇怪的男人正站在最前方，双臂张开，似乎想是要拥抱天空。

    “呦呼……来了一个新鲜的灵魂……这味道真不错呢……”

    诡异的声音让王默然有些不寒而栗。

    “都是游戏……游戏罢了……为了赚钱！”

    给了自己一点心里暗示之后，他睁开眼睛，坚定地向前走去。

    “既然你已经拿到了徽章，那入教就很简单了……但灵魂烙印这一步是必须的。”

    “姓名。”

    “波尼斯。”

    “为什么要加入我们教会。”

    “为了……力量……”

    他略微思考了一下。

    “好了就这些问题，躺进来吧。”

    赛欧斯祭司拉开一个棺材盖，一脸期待地看着王默然。

    他吞了一口口水，慢慢地躺了进去。

    “可能会有点疼……但这也是没有办法的事情……享受灵魂带来的痛楚吧！”

    这位祭司癫狂地大笑着，将棺材盖直接推上。

    他的手中冒出阵阵黑气，一个陶罐形状的法器被他放在棺材上。

    王默然感觉自己的灵魂正在被撕扯，有股不明不白的东西进入了他的灵魂。

    饶是他把痛感调到了百分之五，还是觉得全身跟骨折了一样疼。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊……”

    他忍不住大喊起来。

    【你正在接受『灵魂烙印』】

    大概十几分钟之后，王默然浑身大汗地从棺材中爬了出来。

    【你的阵营发生了变动】

    【你加入了灾厄神教】

    【你的灵魂被一股伟大的力量制约着，你能清楚地感觉到，如果你做出了背叛灾厄神教的事情，将会发生很不好的事情】

    【注:背叛灾厄神教被灵魂烙印杀死之后不会复活，直接销号】

    他呼哧呼哧地喘着粗气，翻身躺倒在地上。

    “资质不错嘛……烙印的过程竟然没昏过去，灵魂的强度很可以。”

    “现在你正式地加入我们神教了……这里是你需要注意的事情。”

    祭司将一个小册子扔在他的脑袋旁边。

    “以后你就是我手下的人了，明天给你放一天假适应一下，但现在你需要完成的任务是把这里清理干净。”

    “我还有实验要做，就先走了。”

    这位祭司哼哼着奇怪的歌曲，从这里离开了。

    王默然从地上爬起来，脸上充满了冷意。

    “总有一天……”

    他成为了【诡异世界】这个游戏里第一个邪恶阵营的玩家。

    ……

    安东尼奥坐在椅子上，眼前放着血源之书，把玩着血源之枪。

    他想要组建一个属于自己的势力已经很久了……但因为各种原因，一直到现在也没有实施。

    想要组建势力，首选自然是血灵教。

    虽然他们是个邪教，有着许多缺点，但优点同样明显，强大，并且安东尼奥有足够的能力当上这个教会的高层。

    另一个想法就是玩家……但玩家因为心态等种种原因，极其不可控，他们的想法没人能知道。

    如果有一天被玩家背刺，背刺你的原因很有可能是闲的……这样就很令人不放心了。

    最后一个选择就是佣兵团……以他工匠的身份和实力组建一个佣兵团乃至收购一些佣兵团是很轻松的事情。

    但佣兵的来源更是什么都有，他们只认钱，某种程度上来说，让人放心的程度也就比玩家强一点。

    想来想去，最好的选择竟然还是血灵教……

    但肯定是不能现在干，因为他现在肯定还在莱奥纳少将的监视下，得等离开幽暗之城之后再说。

    还有加里奥，屠夫……安东尼奥隐隐感觉这两人背后的组织应该是同一个。

    那个在游戏的第四版本惊呆了众多玩家，大名鼎鼎的『永夜革命军』。

    这两人做事的风格和永夜革命军很像，不过这也只是猜测而已，而且是瞎猜，还没有任何证据。

    如果能赶在版本更新前跟他们合作……或许能改变历史？！

    安东尼奥开始仔细思考起来利弊和得失。

    漆黑的夜幕下，安东尼奥的灯光亮到很晚。

