    阿豪抱着一大箱货走在回木屋的路上。

    一路上他发现，有不少木屋已经开张了。

    广场中也陆陆续续出现了不少阿加迪市民，开始逛起了这木屋集市。

    他随便观望了一下，发现这些木屋还真是卖什么的都有。

    专注女士类型的首饰、服装、鲜花店特别多。其他的特色手工艺品、各式小吃店也不少。

    得益于奥法星门的交通便利，阿加迪汇聚了世界各地的居民。

    因此这里的美食也带有世界各地的不同特色。

    糊糊状的咖喱、馅料丰富的玉米卷饼、圆盘形的奶酪、烤的脆脆的比萨，全都应有尽有。

    阿豪还看到一个巨型的猪腿肉被串起来，用碳火慢慢的烤着。

    烤肉与辛香料的香味丝丝缕缕的传入鼻尖。

    馋的阿豪很想买一点来尝尝，只可惜他双手还抱着货呢。

    他只能闷头走过，无视了热情招徕客人的店家。

    等他走到木屋前时，他发现温德正单脚踩在挡板前，扒在木屋顶上忙活着。

    他疑惑的问道：“温德，你在干嘛呢？”

    温德听到声音，转头看向了阿豪。

    “别吵吵，我装灯泡呢。”

    说着，他晃了晃手上由细线串连起的小小灯泡。他现在正把这些灯缠绕在木屋的顶上。

    “这种氛围灯晚上的时候很吸引客户的。”

    朱莉的声音传来，她用长腿从旁边的木屋后面一步跨了出来，手上还拿着一大捆灯。

    阿豪注意到灯带中部位置塞了一颗小小的圆形物体。

    看起来异常眼熟，似乎是更细碎的奥法晶石。

    温德一个不稳，身子在空中晃了一下。

    “小心点啊”朱莉一步上前，相当关心的撑住了温德宽厚的背部。

    “没事的，我有分寸。”温德温柔的回头一笑。

    甜甜的辛辣味突然传来，阿豪眯起了眼睛看向两人，是谁散发出来的味道？

    这熟悉的味道，他上一次闻到还是从富太太那里。

    想到富太太，他突然陷入了一阵低迷的情绪。

    他准备抽时间去拜访一下安妮吧，看看富太太的案子破了没。

    阿豪默默的把货搬到木屋里。

    挂好了灯带的温德，砰的一下跳了下来。

    “怎么去了这么久？”

    “顺路逛了下嘛，我一路上看到有不少木屋都开门营业了。”

    朱莉笑着说道：“今天毕竟是周六嘛，即使发布会没开始，也会有客人的。等晚一点的时候人会更多吧。”

    “那我们今天开门吗？”阿豪好奇的问道。

    朱莉摇了摇头：“我是不准备开的，今天我还要回店里照顾生意。至于你们嘛，我觉得可以试营业一下。毕竟你们都没有”

    温德突然着急的说道：“那你马上就要走了吗？”

    “嗯，再装饰一下店我就走了，我今天货可都没运来。你要来我店里看一下吗？”朱莉突然发出了邀约。

    “这...”温德尴尬的转头看向了阿豪。

    阿豪无辜的直视着他。

    他最终悻悻的说道：“算了，下次再说吧。”

    朱莉吃吃的笑了下：“放心，明天我也会来的啊。”

    “好吧。”

    说完温德又辛勤的帮助朱莉装饰了她的木屋。

    “明天见咯。”

    等木屋装饰完毕，朱莉转身向二人告别，便甩着长腿，潇洒的走了。

    “拜拜。”

    温德恋恋不舍的看着她的背影。

    “干嘛，这就舍不得了？”阿豪无语的拍了拍温德。

    “这倒不是，我在看腿。啧啧，这腿，真带劲。”

    “好了，现在人影都看不见了，你有空来帮我了吗？”

    “来了来了，豪老板。”温德嘟囔着说道“你都不知道哥们为了帮你放弃了啥。就这妞，我刚才陪她去吃个饭，保管能拿下。”

    “真是谢谢你了，温德少爷。就帮我这两天，明天不是也有机会吗？”

    “也是。”

    两人又回皮卡上搬了一趟东西。

    “你这里装的是啥？”阿豪艰难的抱起了一个超大橡木桶。

    “嘿嘿，是鲜啤酒哦，口感很爽的。”

    运完了东西，两人又着手简单装修了一下木屋店铺。

    啤酒桶与酒杯放在台面左侧，香水瓶则在台面右侧一溜排开。

    “这样成吗？能有顾客知道我们卖什么的吗？”阿豪有点担忧的问道。

    “不太成，你香水瓶不够高，别人估计都看不到。”

    阿豪环顾这个两人高的木屋，看着后方空空荡荡的木板墙，突然想到了什么。

    “你把门挡一下，我来改装一下墙壁。”

    “好的。”温德二话不说，拉下了木屋正面的挡板。

    阳光被隔断，在稍显昏暗的木屋内，阿豪在后方的墙上绘制起了炼成阵。

    “你这是啥？”温德好奇的观看着阿豪的举止。

    “施展我的能力，你等着看。”

    “用能力还要画画吗？”温德露出了讶异的表情“难道不是喊个【开】，就蹦蹦蹦用出来了吗。”

    “呃，可能是我的能力比较特殊吧。”阿豪突然被整的有点哑口无言。

    别人的门都是想开就开了，他的门可傲的很。开门前都还得回答问题。

    而且自从上次在门上解出谜题后，他的门又陷入了黯淡的状态，不知道下一次开启时什么时候了。

    “你的能力到底是啥？”温德穷追不舍的问道。

    “解释不清，你自己看。”

    随着绘制炼成阵次数的变多，阿豪绘制的速度也越来越快了。

    就光说那个圆，他现在手一摆，就能画出一个标准的正圆形了。

    绘制完毕。阿豪双手压上了炼成阵。

    圆之力量喷涌而出，木板墙在微光中发生了变化。

    木板整体的厚度变薄，那些部分被阿豪挪到了前方。

    一排排架子从木板中“长”了出来。

    临近末尾时，阿豪还骚气的让架子自行勾勒出了花纹，让整面墙不再那么单调。

    “哗，牛啊。”温德发出了艳羡的声音，“所以你的能力是操控物体变形吗？”

    “差不多，不过更准确的说，是分解与重构成吧。”

    第一次开门，他得到的能力是提纯。第二次的能力是分解与重构成。

    他还蛮期待接下来，他的门还能给他带来什么惊喜。

