    叶佳期搂他的脖子，身体靠近他的身体，她睡衣里头什么头没穿，蹭在他的衬衫上，那感觉很微妙。

    乔斯年喉咙动了动：“……”

    叶佳期还带着几分起床气，她其实也不知道现在几点了，自己睡了多久，就直勾勾看着乔斯年。

    乔斯年：“有话好好说，不要动手动脚……”

    “你好烦。”叶佳期靠近他，咬他耳朵，语气里带着娇嗔和揶揄，“讨厌鬼！”

    乔斯年有些控制不住自己，他根本抵抗不了娇媚而性感的叶佳期，这样的她和白天截然不同：“先下去吃饭？”

    “想吃你！”叶佳期凶巴巴地道。

    “……”乔斯年默，“小柚子还饿着，我给你做了饭菜。”

    “我都这么勾你了，你还想着吃饭，乔斯年，你是不是不行了？”叶佳期在他身上蹭了蹭。

    乔斯年眼睛都红了，薄唇紧抿，他身体绷紧，拍了一下她的屁股：“晚上再收拾你，到时候别哭。”

    “有本事现在来啊……”

    “叶佳期，你来真的啊？”乔斯年抓住她的手腕，一把扣住她，将她压在身下，变被动为主动。

    这段时间她一直在忙，乔斯年压着一肚子的邪火呢，没想到她主动求欢。

    将她压下后他就开始撕咬她的唇，碾压，啃噬，不放过她。

    乔斯年来势汹汹，叶佳期就跟只猫似的，毫无招架之力。

    就在乔斯年准备脱掉她的睡衣时，她趁机搂住他的脖子，蹭了蹭：“饿了。”

    “现在就喂饱你。”

    “肚子饿。”

    “叶佳期，你他妈……”乔斯年眼睛猩红，居高临下看着她。

    叶佳期笑了一声，从他身下钻出去，抱着衣服去更衣室换。

    乔斯年被她吊着，不上不下，难受得跟什么似的。

    他就说，今天怎么就主动了？原来一肚子坏水。

    乔斯年只好压下身体里的火，有的是时间慢慢收拾她，他暗暗下了决定，今晚上她要是喊他轻点，他也绝对不听，非把她弄哭。

    乔斯年理了理衬衣，下床打开窗户。冷风灌进来吹到脸上，他才觉得舒坦些。

    叶佳期很快就换好了衣服，换了件白色的毛衣和一条牛仔裤，她还偷偷看了乔斯年一眼。

    乔斯年正好转过头，叶佳期吓得又缩了回去。

    穿好衣服，叶佳期头也不回：“我先下楼吃饭去啦！”

    “叶佳期！”乔斯年冷喝！

    可叶佳期已经蹦蹦跳跳下楼去了，哪里还敢回头。

    餐桌边，小柚子已经坐着玩了好久，一个人抱着个布娃娃。

    叶佳期看到桌上有一桌子菜，她在小柚子的身边坐下，默默喂小柚子吃。

    良久后，乔斯年才慢条斯理地下楼，轻抬眼皮子睨了她一眼。

    叶佳期倒跟没事人似的。

    “中午在外头吃得不错？”乔斯年问。

    “就是随便吃顿饭。”

    “一身酒味，那群学生倒有胆子拉你喝酒。”

    “没喝多少，他们也是高兴，见我没什么架子，就多跟我喝了几杯。”叶佳期道，“你去过财大？”

