    第48章世上无难事只怕有心人

    潇潇倒是神态自若，径直走到柜台那里，看着里头正打瞌睡的账房问：“请问您是掌柜吗？”

    账房被扰了休息，有些不耐烦，正打算说话，就听小丫头语气特别真诚地说：“您这样一脸气派，气质不凡，一定是掌柜！”

    账房：……就，就忽然很开心。

    他语气都和缓了不少：“小姑娘找掌柜有什么事儿啊？”

    潇潇继续瞎喊人：“掌柜伯伯，我想问问您家酒楼收不收新奇的吃食啊，很好吃的那种！”

    听听听听，“掌柜伯伯”、“您家酒楼”，哎哟喂这小丫头怎么这么会说话，账房笑得眯起眼：“伯伯不是掌柜哦，不过掌柜现在不忙，伯伯可以帮你问一下。”

    正好跑一趟醒醒神。

    宁二郎找不着下巴，宁大郎则轻咳一声提醒妹妹：“方才那位老伯拿着算盘在看账本，想必是这家酒楼的账房。”

    潇潇点头说：“我知道啊，但是哥哥们你们知道吗，”她握拳认真脸，“不想当掌柜的账房不是好伙计。”

    宁大郎不是很懂，又好像有点明悟。

    宁二郎想揪走自家胆大包天的妹妹：“你就敢上这儿来卖笋了？就不怕被人打出去？”

    潇潇摇摇手指：“我都和面摊张大叔打听过了，县城里，就属这家五香居的掌柜最为和善，就算买卖不成，他也不会就同咱们翻脸的。”

    “再说了，世上无难事只怕有心人，试试呗，不成又没什么损失，万一就成了呢，机会稍纵即逝，抓住了没成，总好过白白错失吧。”

    这话对宁二郎来说有点深奥，不过没关系，潇潇本来也不是说给他听的。

    看了眼大哥若有所思的神色，潇潇觉得满意，她满意地转头看着和账房一起走下来的掌柜，然后更满意地见到掌柜身边那个熟人。

    “漂亮姐姐？”

    柳掌柜在这见到潇潇也是一愣，她可不觉得小丫头是来吃饭的。

    徐掌柜诧异问：“是你认识的人？”

    柳掌柜点点头：“最近刚认识的小朋友。”

    潇潇看出来了，这两人关系不一般，于是她眨眨眼，上前一步：“物以类聚人以群分，古人诚不欺我，果然优秀之人的朋友也是优秀的人。”

    柳掌柜失笑：“你这是顺便把自己也夸进去了啊？”

    潇潇点头：“漂亮姐姐人美，脑瓜子还聪明，这可让那些俗人怎么活啊。”说得柳掌柜红着脸想打人。

    徐掌柜惊讶地看着这二人的互动，好脾气地插了一句：“那这位优秀的姑娘，你找我有什么事啊？”

    潇潇抑扬顿挫感情丰富地问：“掌柜伯伯，您想不想让您的酒楼拥有其他地方买不到的独特小吃？您希不希望您的酒楼最先推出从未听过的新菜？您期不期待让您的酒楼独领风骚，成为这县城最靓的崽？”

    后面一句徐掌柜没听懂，但这不妨碍他又听潇潇问：“那要不要买咱家的酸笋试试看？”

    大家：……

    卖个酸笋被她说得这样浮夸，宁二郎有种掩面而逃的冲动，但两位掌柜却被她逗乐了，徐掌柜看柳掌柜，后者没好气道：“别看我，你们自己谈自己的，与我无关。”

    公私分明是她一贯的脾气，徐掌柜早习惯了，于是问潇潇：“笋？是竹笋吗？”

    (本章完)

