
江小暖才刚拿出试卷，听到大婶的叫声，眉头皱了皱，这个时候谁还打电话过来，肯定不是陆寒年。

陆寒年前天去南方进货了，现在应该还在火车上，没机会打电话。

“我去接电话，你先做题。”

江小暖起身出去了，小跑着去了电话亭，这个年代的办事效率太差了，她年前申请了装电话，到现在还没批下来，她去街道问，说因为人数不够，拉电话线成本太高，要等凑足了多少人才肯装，气得江小暖无言以对，看这样子，估计还有得等了。

电话居然没挂，一直这么等着，江小暖心里一紧，看来是急事呢，也不知道是谁。

“小暖，你老公在家不？”话筒里传来岳红珊焦急的声音。

“他前天出门了，发生什么事了？”

江小暖心里更紧张了，虽然让陆寒年提醒了周野，可她还是担心不能改变周野的命运，这些天脑子里总是惦记着这事儿，听岳红珊这口气，显然是出事了。

“是阿野，他陪我参加同学的生日聚会，和那同学的一个朋友吵起来了，吵得挺凶的，我劝都劝不住，我怕他们打起来，阿野的脾气倔的很，只听你老公的话……”

岳红珊急得都要哭了，她还是头一回看到周野发那么大的火，真担心会出事，那个姓袁的男人不是好人，而且还带了那么多帮手，她怕周野吃亏。

陆寒年又不在家，她都不知道该怎么办了。

“你别急，我现在赶过来，你们在哪？”江小暖也很着急。

这和前世周野出事时的情形对上了，她又问道：“那个和周野干仗的人是不是姓袁？”

“对，那些人都叫他袁公子，不是好人，那男人以前还调戏过我，阿野把他揍了一顿，我们在国光饭店。”岳红珊咬牙切齿地说。

江小暖虽然好奇，但也知道现在情况紧急，她得赶紧赶过去，否则周野那小子的小命怕是要完。

“红珊，你听我说，不管你用什么办法，必须拖住周野，在我赶来之前，千万别让周野和那姓袁的干起来，一定要拖住，记住了？”

江小暖口气很严肃，岳红珊本来就害怕，听她这么一说，眼泪都吓得流出来了，“我……我会拖住的，小暖你一个人别过来，叫几个帮手，要不报告公安？”

“我马上过来，你一定要拖住，别让周野和姓袁的正面干上，千万千万！”

江小暖又叮嘱了句，这才挂了电话，飞一般跑回了家，一进门就嚷道：“古力，干架去！”

话音刚落，朱古力就一阵风地冲了出来，眼睛明亮，  神采奕奕，“去哪干？”

好久都没干架了，她骨头老早都痒痒了。

“跑我走！”

江小暖没时间解释，跑到对面屋子找了根陆寒年的牛皮带，她其实更想带菜刀的，但袁天赐那王八蛋背景深厚，要是砍死了会惹大麻烦，还是拿皮带抽几下算了。

反正这王八蛋自有天收，肯定不得好死。

出门时，她又顺手捡了块板砖，放进了包里，朱古力已经骑上车了，脚尖点地，潇洒地冲她甩头，江小暖跳上了车，“国光饭店，飞速前进！”

“放心！”

朱古力用力蹬了起来，自行车跑得比山地车还快，她知道国光饭店在哪，以前去吃过饭，江老太担心地跑出来，“你们这是去干啥？”

“看电影！”

江小暖大声说了句。

江老太更担心了，她刚才模模糊糊听见了干架，还看见孙女拿了块板砖，看电影用得着带板砖？

可别出事了，可她了也不知道这俩死丫头去哪了，海城这么大，她上哪去找人？

担心不已的江老太，匆匆忙忙地去找智多星周阿姐了，听她说了后，周阿嬷并不是太担心，“有古力那丫头在，吃不了亏，小暖做事有分寸。”

朱古力那丫头一个对十个大男人都没事，小暖那丫头也是个狠茬，肯定吃不了亏，而且小暖办事向来有分寸，她既然没叫其他帮手，只带了朱古力，说明肯定是有把握的。

“真没事？”

江老太还是担心，丫头再厉害也是丫头，能有多厉害啊。

“那你还能干啥，你知道小暖她们去哪了？”

江老太扁了扁嘴，沮丧不已，确实不知道，哎……只能在家干等着了。

国光饭店

天色已经暗了，饭店现在挺热闹，大堂摆了两大桌子，有人过生日，正是岳红珊的一个女同学，她的对象替她庆生，在饭店摆了两桌，这对象是袁天赐的狐朋狗友，自然叫来了袁天赐捧场。

岳红珊本来不想叫周野的，但周野一听是吃晚饭，吃过饭后天都黑了，国光饭店离海城大学还有不少路呢，自然不放心，便要跟着来。

谁知一到饭店，周野和袁天赐就对上了，本来这两人就不对付，上次袁天赐还调戏过岳红珊，新仇旧恨加一块，周野自然没好脸色。

袁天赐更不是滋味儿，他对岳红珊是有企图的，岳红珊是大学生，长得又漂亮，那个女同学的对象不是好东西，专门给袁天赐拉皮条的，他就想着把岳红珊介绍给袁天赐，压根就没想岳红珊乐意不乐意。

结果当然是袁天赐吃了闭门羹，这王八蛋素来强取豪夺惯了，就准备用以前的老法子，耍无赖再加上用强的，百试百灵，可偏偏就被周野撞上了，别说他认识岳红珊，就算是素不相识的女孩，周野也不会袖手旁观的。

周野狠狠教训了袁天赐一顿，救下了岳红珊，再然后他俩就顺理成章地处对象了。

没想到今天又遇上了，周野脸色变得阴沉，他前后一想，大致就想清楚了，冷冷地看向对面那个坐立不安的男人，正是组织今晚生日聚会的家伙，  名叫吕博，和向海家世差不多，父母是小干部，和袁天赐交情很不错，跟着一块干了不少缺德事。

“看来今晚是鸿门宴啊，红珊现在是我对象，袁天赐，给老子收起你那龌龊心思，否则老子让你趴地上学癞蛤蟆爬！”周野冷声警告。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68423193"  chaptername="第478章  周野出事">加入书签</a>
</div>
