    “七战七胜，大人……拖不住了，已经没人敢再上台了。”

    声音有些苦涩，看了石城一眼，几个人无奈的叹息道：“最可怕的是，陆仰到现在，甚至都没出全力……情报之中，他最强的应该是水火两种真意，可是，到现在为止，他根本就没有施展过，天骄不出，恐怕没人能赢了。”

    脸色阴沉，石城眼中也不禁透出一抹绝望之色。

    刁难一下陆仰，原本就是他临时起意，根本没有请示背后的人，原本还想要以此邀功的，可谁能想到，陆仰的反击，竟然来的如此疯狂。

    为了压住陆仰，他已经调动了一切他所能够调动的力量，可这一切在陆仰那恐怖的实力面前，简直就像是一个笑话。

    压不住了，事情已经闹的太大了，就算是他现在想要站出来道歉，也根本来不及了。

    到了这种地步，他很清楚，自己一定会被推出去背锅，所有的前途都已经毁了！

    这一刻，他甚至连话都说出出来了，心中满满的只有绝望。

    叹息了一声，旁边的四品镇妖使，看了一眼石城，轻声开口道：“请七皇子出面吧，不能再拖下去了……老石，你离开京城吧。”

    “……”张了张嘴，石城脸色惨白，想要说些什么，可却终究还是没能开口。

    ......

    人群自觉的分开，身着黑色蟒服的青年缓缓走到了演武台前。

    “拜见殿下！”

    一时间，周围众人同时施礼道。

    即便是晏子墨也收起了那副嚣张的面孔，微微抱拳，沉声开口道：“晏子墨见过七殿下！”

    “无需多礼，在镇妖司本王不是什么皇子，只是四品镇妖使！”

    摆了摆手，七皇子轻声开口道。

    说话之间，七皇子的目光缓缓落向陆仰，微笑道：“你便是陆仰吧，本王知道你，寒江一战，你打的很漂亮，给咱们镇妖司争了面子。”

    眼皮微微一跳，陆仰也同样抱拳道：“殿下谬赞了，不过是运气好罢了。”

    “你在演武台上，七战七胜，总不是运气了吧。”笑了笑，七皇子摇头道：“之前的事情，本王听说了，石城这个人，太死板了！本王给你做主，晋升四品镇妖使，住处也会分配最好的，待遇等同天骄。”

    “那就谢过殿下了。”陆仰再次抱拳行礼道。

    “好了，误会也解开了，不要闹了，给大伙道个歉，这就下台来吧。”摆摆手，七皇子轻声说道。

    “道歉？”眉头微扬，陆仰微微一怔，反问道。

    “不错，为了这么一点小事，你就闹了这么一场，总该给大伙道个歉才是。”七皇子随意的答道：“本王也是为了你好，你虽然赢了几场，不过，总不会真的以为，镇妖司就真没有高手了吧？别等到被人打下台来，丢了面子就不好看了，见好就收吧。”

    听到这，陆仰深深看了七皇子一眼，却是突然笑了起来。

    从对方出现开始，陆仰就觉得有些不太对劲，如今听到这，却是彻底明白了过来，这位看似大气，可实际上，却是要以这种方式来压自己一头。

    听上去，似乎陆仰的要求，对方都满足了，无论是晋升四品斩妖使，还是吩咐在镇妖司里的住处，就解决了。

    可是，真的是这样吗？

    若是真听了对方的话，那便意味着，自己认输了，之前所做的这一切，都不过是因为受了一点委屈，就肆意胡闹。

    石城，应该就是刚刚刁难自己的那个官员吧，可你听对方是怎么说的？

    石城这个人太死板了！

    换句话说，石城做的其实并没有错，只是行事太过死板，讲规矩，所以……如果认了这个错，那么错的人，自然便就变成了陆仰。

    无论是四品斩妖使的身份，住处还是等同天骄的待遇，都是这位七皇子的赏赐。

    这件事若是就此收场，陆仰只会被人看做不知进退，不守规矩的蠢货，而七皇子却是踩着陆仰，再次名声大涨。

    对方哪里是来帮自己解决问题的， 根本就是下套让自己钻的。

    想清楚了这一点，陆仰哪里还会如他所愿。

    “殿下似乎误会了！”

    笑着耸了耸肩，陆仰慢悠悠的开口道：“我到演武台来，与其他事情，没什么关系，就是单纯想要见识一下咱们京城镇妖司的天才。”

    “至于什么四品镇妖司，什么住处，待遇的，都是小事。”

    话锋一转，陆仰再次说道：“再者说，殿下刚刚不是说了，在镇妖司，你不是皇子，只是四品镇妖使吗？”

    “陆仰是个武夫，不懂什么规矩，不过……一个四品镇妖使，有权力让我晋升四品斩妖使吗？”

    “……”

    这一番话出口，别说是七皇子了，就算是周围看热闹的人，也被陆仰吓傻了。

    什么意思？

    这是要打脸啊！

    陆仰是疯子吗？刚刚也就算了，如今七皇子亲自出面，都不给半点面子，不但没有道歉的意思，反而出言嘲讽，这是疯了吗？

    七皇子说，让大家别把他当做皇子，不过是句客气话，可谁还能真把这话当真啊！

    便是晏子墨，这一刻也不禁有些傻眼，一时间都没敢接话。

    七皇子啊！

    便是晏子墨，以及他背后的家族，也必须要给面子的，陆仰这么直接出言嘲讽，真的是要疯啊！

    脸上的笑容缓缓收敛，七皇子看着陆仰，淡淡开口道：“这么说，陆大人是不愿给本王这个面子了？”

    “给不了！”

    脸上依然挂着灿烂的笑容，陆仰轻声答道：“陆仰是武夫，没规矩惯了，还请殿下多担待！”

    “我这人骨头硬，想要的东西，要凭自己的实力来拿，而不是谁的赏赐。”

    向着七皇子勾了勾手指，陆仰笑吟吟的说道：“倒是殿下，要上台来打一场吗？”

    “……”

    最后这一句话，更是让整个演武场都沸腾了起来。

    陆仰这个疯子，这是要干什么？

    逼七皇子上台？！

    这是嫌嘲讽的还不够过瘾，还想真的动手打脸吗？！

    这特么还真是武夫啊，怎么敢莽到这种地步的？！

