    第一千七百三十三章

    这件事情已经和白思菱无关了，再纠缠下去，只会让她自己深陷其中，越来越深。

    “王冲，我们白家绝不是那种人，你放心，无论如何我都一定会给你一个交代！”

    白思菱伫立在那里一动不动，眼眶通红，良久突然开口道。

    说完这句话她再没有停留，突然分开人群消失在了校场。

    王冲心中长长一叹，知道以白思菱要强的性格，恐怕很长时间都难以接受，不过很快，王冲深吸一口气，朝着校场上，赵风尘的方向走去。

    王冲用精神力探查过，赵风尘的伤势很重，但却还没有到达致命的地步，就算是白寒州也不敢当着这么多人的面，当众击杀一名禁军统领。

    “白大统领！”

    校场中央，和白寒州擦身而过的时候，王冲突然停下了脚步。扭过头，王冲第一次近距离打量着马背上的白寒州。

    马背上的那道身影神色冷峻，那张年轻的脸庞和其他的禁军大统领形成了鲜明对比，哪怕是禁军中天资少有的赵风尘，在白寒州的面前也显得过于“沧桑”。能二十八九岁坐上大统领的位置，在整个大唐恐怕也是一个传奇了。

    只可惜，这样的传奇终究还是没能坚持自己，在利益的面前投靠了大皇子。

    “异域王有话说？”

    白寒州侧身对着王冲，眼睛连看都没有看他，一脸平淡道。从那张冷峻的脸庞上看不清任何表情。

    “呵！”

    王冲闻言，只是一笑：

    “大统领这一出藏拙，可藏得真好啊！没有意外，昨晚李玄衣大统领也是你偷袭的吧？”

    “嗡！”

    白寒州一开始还是满脸平静，但当他听到这句话，瞳孔陡的一缩，瞬间变了脸色。

    但也只是一瞬，白寒州就恢复了正常，快得让人以为是幻觉。

    “异域王，我根本不知道你在说什么，对于李大统领的遭遇，我也深感愤怒，无论如何，我们一定会查出真相的！”

    白寒州淡淡道。

    “呵，是吗？只听说白大统领天资卓越，武道天赋惊人，却想不到演戏也是一把好手，真是可惜了！”

    王冲只是讥讽一笑，随即大袖一甩，和白寒州擦身而过，朝着前方的赵风尘走去。

    就在擦身而过的刹那，没有人看到，王冲的眼神瞬间变得凛冽无比。

    “第二场挑战，大统领白寒州获胜！赵风尘落败，失去挑战资格！”

    几乎是同一时间，校场上响起那名锦衣太监的声音，但偌大的校场却是静悄悄的，鸦雀无声。所有围观的人群，几乎无人欢呼，场面一片冷清。

    以白寒州的修为，要想战胜一个受伤，几乎已经没有战斗力的赵风尘，简直是轻而易举，只是这样的战斗，即便胜利了，也是胜之不武。对于崇尚武力和英雄主义的大唐来说，这绝对令人不齿。

    只是不论其他人如何反应，马背上的白寒州神色冷峻，面色如常，看起来对于众人的指责毫不在意。蹄哒哒，白寒州一夹马腹，很快离开了校场中央。

    “下面进行第三场比赛……”

    远处，响起那名锦衣太监的声音，只是王冲已经没有去在意这些了。穿过人群，王冲找到了赵风尘。

    赵风尘的伤势虽然很重，但却还没有到达昏迷的地步。

    “对不起，我失败了！”

    看到王冲，赵风尘惨然一笑，眼中透出一丝愧疚和自责的神色。

    这不是寻常的战斗，也不是普通的失败，这一场战斗之后，三个大统领，十万禁军，今日之后，几乎要全部落入大皇子的掌控之中。

    ——大皇子终于得到了他梦寐以求的东西！

    “不用自责，你已经尽力了，接下来就交给我吧！”

    王冲拍了拍赵风尘的肩膀，安慰道。

    两场战斗，赵风尘都已经倾尽全力，至于最后的结果，已经与他无关了，而且也不是他能够改变得了的。因为他所面对的对手，远不止是战场上的白寒州。

    “送你们赵统领离开吧！至少一个月内，他恐怕无法动武了，好好照料他。”

    王冲看了一眼四周的玄武军士兵道。

    “是！”

    几名玄武军士兵恭声应命，很快抬起赵风尘，朝着校场外走去。

    玄武军的战斗已经结束，接下来的战斗已经与他们无关了。

    “轰！”

    也就在赵风尘等人离开的同时，远处的校场中央，传来一场惊天动地的巨响，同一时间，耳边传来那名锦衣太监熟悉的声音：

    “最后一轮，陆穷奇获胜！”

    身负重伤的大统领李玄衣，终究还是不敌巅峰状态的御林军统领陆穷奇。王冲站起身来，转过头，望着远处骑着高头大马，意气风发的陆穷奇，心中没有丝毫波澜。

    这场禁军大比武，决定最后结果的不是战场之内，而是战场之外！

    王冲的目光扫过整个校场，没有在陆穷奇身上停留，而是望向了战场北面，脸色红润，正是春风得意的大皇子，最后落向了他身旁，那个一身黑衣，看起来“貌不惊人”的黑衣老头。

    而几乎是同时，黑衣老头也扭头望向了人群中的王冲。

    两人遥相对峙，谁也没有开口。

    上场的虽然是段朱厌、赵风尘、白寒州，但这场比赛，他们两人才是真正的对手！

    “你输了！”

    一股磅礴的精神力汹涌而来，侯君集的声音洪亮，终于在王冲的脑海中响起，这一场禁军大比武随着李玄衣的落败，终于尘埃落定。

    一切都和他之前的安排如出一辙。

    那些观战的人只看到了开始，而他早就看到了结局！

    “是吗？”

    王冲望着远处的侯君集，丝毫不为所动，而那一双眼神却慢慢变得冰冷。这一局，他远远低估了对手的卑鄙和无耻，只是，如果侯君集以为这样就能打败他，让他退缩，那绝不可能。

    “这一局你赢了，但我们的比赛还远没有结束！——谁笑到最后，谁才笑得最好！”

    说完这句话，王冲衣袖一拂，再没有逗留，分开人群，直接离开了校场。而远处，侯君集怔了怔，随即哂然一笑，也转过身来，向着远处走去。

    “殿下，我先回去了！”

    声音未落，消失在了人群之中。

    ……

    御林军统领陆穷奇战胜李玄衣，登上大统领的位置，十多年来，大统领的位置第一次易主，这件事情迅速传遍了京师。

    而白寒州在最后一刻，也是最关键的时侯，主动下场，行使大统领权限淘汰赵风尘的事情，也随之传遍所有的世家大族。

    对大唐来说，这注定是个非同一般的日子。

    时间缓缓过去，入夜，东宫灯火通明，一片喧闹。

    大殿中觥筹交错，杯盘碰撞声不绝于耳。

    “哈哈哈！好！这么久以来，今天是本宫最高兴的一天，十万禁军终于落到了本宫的手中。”

    大殿里，大皇子李瑛手捧酒杯，脸孔通红，整个人兴奋不已。

    “恭喜殿下，贺喜殿下！”

    四面八方，众人纷纷高声响应，这番话落入大皇子耳中，引得他不由的又是一阵开怀大笑。

    “鬼王，本宫果然没有看错你，这一次你居功至伟，来本宫敬你！”

    大皇子转过身来，望着另一个方向，一脸兴奋道。

    “殿下谬赞了！”

    另一侧，鬼王侯君集手中握着一杯香茗，淡淡道。脸上丝毫没有因为大皇子的恭维，而出现任何的波澜。

    举起手中的茶杯，侯君集以茶代酒，迅速一饮而尽。

    “报！外面白寒州大统领求见！”

    就在这个时候，一名东宫侍卫，手持长戟，匆匆的跑了进来，在距离那张摆满了美味佳肴的宴会长桌七八米的地方，单膝跪下。

    “哈哈哈，好！我们的大功臣来了，快让他进来！”

    听到这句话，大皇子眼中一亮立即下令道。

    而几乎是同一时间，大殿中，原本正在欢声庆祝的众人也纷纷停了下来，望向了同一个方向，整个大殿瞬间一片寂静。

    也就是片刻的时间，伴随着一阵锵锵锵的声音，大殿外，一阵金属碰撞的脚步声，由远及近，从外面传来，就在众人的目光中，白寒州全副披挂，穿着一身锃亮的铠甲，身躯挺直，迅速出现在了大门处。

    他的神色冷峻，目光睥睨，举手投足间，自然而然的流露出一股磅礴的气势。

    即便是大殿中坐在大皇子左侧的黄天兆，与之相比也有所不如。

    “参见殿下！”

    白寒州目光如电，在大殿内扫了一圈后，迅速落在了最上方大皇子李瑛身上，然后迅速上前单膝跪下。那铿锵的铠甲震动声，在大殿内回荡，悠然无比。

    在白寒州的身上有着一个武将最杰出的东西，俊秀的外表，冷峻的气质，强大的实力，卓越的天赋，强大的世家背景，还有……那份审时度势，在合适时机做出正确选择的能力！

    不论从哪一方面看，这都是大皇子最心喜的部将人选。

    “不必了，起来吧！”

    大皇子放下酒杯，主动上前，双手搀扶起了白寒州。

    “白寒州，本宫果然没有看错你，这一次能掌控禁军，你居功至伟。要不是你临时改变计划，将赵风尘淘汰出去，这次比赛恐怕还会出现不少的变化。”

    “你放心，只要我坐上了那个位置，一定少不了你，还有你们整个白家的好处！”

    大皇子沉声道。

    “多谢殿下！”

    白寒州连忙躬下身，再次行了一礼。

    “不止是白寒州，还有你们，只要本宫得愿以偿，到时候你们就是真正的从龙之臣！本宫一定会大大嘉奖你们！”

    大殿中，大皇子的声音高亢无比，显然非常兴奋：

    “还有鬼王，本宫之前答应给你的东西，也绝不会食言！”

    这番话掷地有声，振聋发聩。

    “多谢殿下！”

    众人纷纷站起身，躬身行礼，就连一旁的鬼王也不由眼中闪过一丝异色，微微低了低头颅。

    “哈哈哈，好！有你们在，本宫何愁大事不成！”

    看到这一幕，大皇子信心大涨，脸色越发的红润：

    “白寒州，来！今天陪本宫一饮，不醉不休！”

