    四月结束了

    月初，首先照例求个保底月票吧！

    虽然我也进不了月票榜前十。

    但是。

    投了月票，证明你们是真的爱我啊，嘤嘤嘤~~

    哈哈。

    下一章更完。

    差不多一百万字了，算是一个里程碑，故事大背景剧情也慢慢在展开。

    明天第五卷应该就能结束，这一卷真的很长，接近四十万字，应该是我有史以来最长的一卷，打评分的话，我觉得能打七十分吧。

    前面几卷铺垫的伏笔，范墨安、阳楼阳辰玉、落霄神殿等等，基本都结束的还算不错。

    扣除的主要分数。

    我觉得一个是一部分剧情显得累赘了点，往后尽可能精简吧，争取做到详略得当。

    还有一部分，就是感情线吧~

    真的，第一次在书里写感情戏，老书友知道上本书一千多章名义上的女主出来了应该有一次、两次、三次……

    实际上真要说起来，老书里真女主一次都没出现。

    这本，我本意是想写一个简简单单的青梅竹马温馨的女主，结果发现兄弟们不买账，说太尬。

    我需要好好反思。

    反而是随手写的‘许琼’很多书友说感觉不错，我表示……

    嗯，我一边反思自己，会一边在调整下大纲，大纲剧情其实一直在调整。

    不过，总的来说，截止第五卷整体还不错。

    第六卷名，我暂时定的是‘天下第一’，应该也会是‘昌风篇’的最后一卷，具体多长不好说，走一步看一步吧，因为之前的大纲被推翻，所以现在的大纲只有个雏形，还有待填充。

    更新的话。

    这个月更新了二十五六万字，达到了基础目标二十万，但没达到三十万，有丢丢遗憾吧，下月继续努力，目标就是总字数达到一百三十万字！

    即使上班后，也基本保证了更新速度！

    最后。

    还是提下订阅吧。

    这几天。

    心态真的爆炸，超级焦虑，具体原因不可说，如果在书友群的书友，应该明白些。

    不过。

    这两天也想清楚了。

    我能做什么呢？

    只有继续码字并祈祷一切更好吧。

    五一休息几天。

    终于有时间调整爆发了，明天会努力把前两天欠的补上来一些，二号有点事可能会更少点，望理解吧。

    只希望。

    有能力的书友，能够来‘起点读书’支持下正版吧。

    嗯，往后大概率，只有‘起点读书’、‘QQ阅读’这两款APP是真正的正版途径了，当然最好肯定是起点。

    毕竟起点我能拿一半收益。

    其他地方最多四分之一，说不定干脆一毛钱都不给我。

    其他的地方，我也无法……

    盗版我也管不了。

    但是，只有正版才能决定一本书能否继续下去，真的非常非常感谢，每一位能够正版订阅的书友。

    每次。

    看见有书友评论说‘为你转正版’之类的真的挺开心的。

    只说这么多了。

    愿往后的路，能够有许多书友们陪着一起走。

    以上。

