    除此之外，在天罡宗有一个专门领取修炼资源的地方，名为资源殿。

    每个月修炼者都能够去资源殿领取属于自己的资源，这些修炼资源往往是丹药之类的资源。

    有了这些资源，修炼者的修炼速度也能够比平日里更加快上几分。

    之所以整个圣玄大陆的修炼者都削尖了脑袋想要成为门派中的一员，一方面是因为这里比外界浓郁的元力。

    在浓郁的元力中修炼会有着事半功倍的效果，不知不觉间便能够超过外界修炼者的修为。

    另一方面则是因为门派中那丰富的修炼资源。

    众所周知，丹药一向是修炼者修炼时所必须的东西，可是，丹药的价格亦是十分昂贵。

    除了一些极其富有的修炼者之外，一般人根本就不可能拥有这么多的修炼资源。

    何况，外界的炼药师不比门派中的炼药师。

    在外界，很多丹药都是有价无市。

    饶是自己再有钱也买不到所需要的丹药。

    至于在这里他们所需要遵守的规矩并不算多，一些不该去的地方不能去，例如宗主寝宫、少宗主寝宫、殿主寝宫之类的。

    只要不是收到了命令，议事殿同样是他们不能涉足的地方。

    在天罡宗，除了四个分殿之外，还有着炼药殿以及铭文殿的存在。

    炼药殿的炼药师弟子数量同样不少，而铭文殿的弟子待遇更加了不得。

    只是，铭文殿的弟子数量比起炼药殿的弟子数量要少上不少，因为想要成为一名铭文师的要求要比炼药师更高。

    在这里，不临时炼药殿弟子还是铭文殿弟子的地位都很高，不过四大分殿的弟子地位也不能算差。

    不过，物以稀为贵，这种定律不论在什么地方都是适用的。

    在百里红妆查看着门派手册的时候，夏芷晴同样查看了起来。

    了解了这一切之后，她倒是觉得这里的一切都比较自由。

    即便不在同一个分殿，平日里也能够时常过去的。

    天罡宗，就是给他们一个自由修炼的地方。

    只要不出什么重大事情，殿主一般都不会出面，属于放养式的指引。

    “老大，先前听殿主说过几天还会有其他的新晋弟子来天罡宗？”

    夏芷晴疑惑的看着百里红妆，她原本还以为只有他们呢，没想到还会有其他的修炼者。

    百里红妆微微点头，“天罡宗的范围如此之大，每年招收的弟子要求虽高，不过人数倒也不算太少。

    考核大赛只是天罡宗招收弟子的一个途径，还有其他的途径。

    有一些世家的弟子也会来门派进修一番，不过这些弟子都不会是世家中极为优秀的弟子。

    或许就是因为在家族中不能得到极好的待遇，所以他们才来门派中修炼吧。

    如果在门派中取得了突出的成绩，那么他们回到家族的时候地位也会提升不少。”

    听着百里红妆的话，夏芷晴这才明白了过来，她对于这些事情可谓是一窍不通，此刻在得到了解释之后，她方才知道原来世家的修炼者还有着这么一回事。

