    嗖嗖嗖……

    因为朱清三人的实力都到了大帝之境以上的层次，所以他们三人的速度很快，不到两个时辰的功夫就到了距离蓬莱宗最近的蓬莱镇。

    因为紧靠蓬莱宗的缘故，蓬莱镇十分的繁华，过往的修炼人士还有那商客也十分的多，甚至有一些人来过蓬莱镇一次之后，就被这里的繁华所吸引，在蓬莱镇定居下来。

    也正因为这样蓬莱镇越来越繁华，整个镇子的人也来越多，甚至那蓬莱镇的面积还在不断的扩大着。

    叮叮叮……

    朱清三人刚到了蓬莱镇，还没转一刻钟的时间，一阵悠扬的钟声传来，然后无数的修真着向着蓬莱宗所在的方向飞了过去。

    这其中全是大帝之境以上的人物，甚至朱清还隐隐感受到了几股比剑无殇都要强悍的气息。

    应该是到了虚仙九星的样子，心里暗暗咂舌，这蓬莱宗不愧是这蓬莱大陆排名第一的超级大门派。

    那虚仙九星的超强实力都可以在一些小门派当老祖了，他们竟然心甘情愿的来蓬莱宗当一名小弟子，可见这蓬莱宗在蓬莱大陆的影响力到底有多大。

    “剑师兄，他们这是干什么去？”

    朱清三人将速度提升到最快，随着人流的方向向着那蓬莱宗的方向飞去，不过因为这些天苦于修炼的原因，对于蓬莱宗的考核方式并没有太多的了解。

    “就你这样还想要加入蓬莱宗呢，竟然连蓬莱宗的考核方式都不知道！”

    听到朱清的话，唐末吓的大叫一声，显然没想到朱清竟然这么奇葩。

    “唐末你也不用这么说朱清师弟，他的实力都到了虚仙二星了，若是通不过蓬莱宗的考核，成为蓬莱宗的弟子，那才是笑话。”

    剑无殇说着一声苦笑，不过对于朱清的行为心理多少也觉得有些好笑，这些东西肯定是应该都了解好的。

    不过既然他不知道，而且这里距离蓬莱宗还有一段的距离只好慢慢说给他听了：“蓬莱宗的门派测试一共分为三个阶段，第一阶段就是踏天梯，第二阶段是闯幻境，第三阶段就是弟子比试了，只有名次靠前的弟子才能有幸成为蓬莱宗的外门弟子。”

    朱清皱眉道：“弟子比试我晓得，不过那踏天地还有闯幻境，剑师兄能不能跟我详细说说，当然还有那些需要注意的要点。”

    唐末道：“剑师兄我也想听听呢。”

    朱清有些好笑，故意道：“你不是都了解了吗，还听什么？”

    “你管得着吗？”

    说着唐末白了朱清一眼，然后对剑无殇道：“剑师兄你实力高强，虽然我知道了一些消息，肯定没有剑师兄你了解的全面，所以我也想听听。”

    “好。”

    剑无殇说着毫无保留道：“先来说第一个吧，那所谓的天梯，就是当年蓬莱宗的一个仙人级别的超级强者开辟出来的一道有着一千八百八十八道台阶，从哪山脚之下直通蓬莱宗的山门。每一道台阶之上都有那位仙人留下的遇到威压，当然越往上台阶之上的威压越大，这一项主要考核弟子的忍耐力，试想如果一个弟子进入了蓬莱宗，连那山门都爬不上去，传将出去岂不是会被天下人耻笑？”

    “原来如此！”

    朱清听着重重点了点头：“只是那一千八百八十八道台阶也太高了点吧，就算上面没有仙人的威压，想要爬上去也会被累的半死。”

    唐末也有些发愁道：“是啊剑师兄，我之前也在家里试过，能爬到第一千五百层都已经是极限了。”

    “呵呵……”

    听到两人的话剑无殇干笑一声道：“你们两个也不要妄自菲薄，其实对于刚晋升到大帝之境的人或许很难，但是你们两个的实力都已经很强了，这一道天梯对你们来说没什么难度，只要心中毅力坚定，通过这一道考验并没有什么难度的。”

    嗡嗡嗡……

    心里想着三人很快就到了蓬莱镇跟蓬莱宗交界处，很快一阵强大的波动传来将朱清三人给镇压了下去，然后一道直入云霄的天梯就出现在了三人的视线中，随后朱清就看到那无数的人就朝着那天地蜂拥了过去。

    “咱们也过去吧！”

    剑无殇看到这一幕心里不由有些激动，他从血莲宗来着蓬莱宗等的就是这一刻，而听到剑无殇的话，朱清、唐末两人也点了点头朝着那天梯走了上去。

    脚步刚踏在天梯上面的时候朱清就感觉到那天梯之上有着一股微小的波动传来，那波动十分的微弱，一般人根本察觉不到，那波动应该就是剑无殇所说的仙人强者留在阶梯之中的威压。

    而随着三人踏入的越来越高，那波动越来越强大，尤其是到了第五百道阶梯的时候，那台阶之上的威压比之前强大了数倍不止，朱清一个没注意差点没被那道威压反震下去，好在他及时释放出来了身体之中的强大气息，才没有让这一幕发生。

    不过其他实力弱一些的弟子就没有这么好运了，他们直接被天梯之上释放而出的强大威压直接给反震了下去，还有不少人脸上已经露出了痛苦的神情，虽然在苦苦坚持着。

    朱清也知道这些人的努力基本上白费，要知道这才是五百层的阶梯啊，连一半都没到，走到这里都感到吃力的人，就算那毅力再强，也不可能踏入到阶梯的最后一层。

    “朱清师弟，唐末师妹，你们两个心中切不可多想，只要心中意志坚定，对你们来说踏入到第一千八百八十八道台阶一点压力都没有，真正的考验还在后面呢，尤其是那幻境，考验的不仅是实力，还有一个人的韧性，总之那才是真正的考验。”

    剑无殇说着一脸的认真道：“甚至很多虚仙层次的强者都在幻境那一关被淘汰掉了！”

    “这么变态！”

    听到剑无殇的话，朱清忍不住全身一震，合着这天梯一关才是最基础的测试啊：“那剑无殇师兄，你对幻境那一关了解多少？”

    听到这里唐末的双耳也一下竖了起来，剑无殇道：“我也没了解多少，我只知道在哪幻境之中一定要坚持住自己的本心，只要坚持住自己的本心，一切都能够迎刃而解！”

    唐末有些失望道：“这跟没说没什么区别吗？”

    “本来就没什么区别。”

    剑无殇苦笑道：“我本来就说了对那幻境我了解的不对，咱们还是不要多少了，还是集中精神踏天梯吧，咱们现在已经到了一千层，越往上那天梯之上的威压越来越大，虽然咱们的实力够了，但是想要闯过这一关还是要集中精神的。”

    “恩！”

    听到剑无殇的话朱清重重点了点头，下意识的回头望去，那天梯自上零散的分散着许多人，当然更多的人都被淘汰了，现在还在天梯之上苦苦坚持的只有十分之一的人数，不过饶是如此那数量还是十分的恐怖的，朱清细细算了一下还足足有五万人的样子。

    感受到这样一个数量，朱清直接给吓了一跳，这蓬莱宗对普通人的诱惑实在是太大了。

    当然被朱清三人甩在身后的人虽多，但是也有跑在朱清三人前面的人，那些都是真正的强者，没一个都有着虚仙二星以上的实力，单从这些人身上散发出来的气息，就可以想见这蓬莱宗有多变态了。

    “好像开始有点累了！”

    到了一千五百层的时候，那强大的威压明显比之前中了许多，就算朱清有着虚仙二星的实力，那呼吸都感觉有些困难，不过这强大的威压对有着虚仙八星的剑无殇而言根本算不上什么。

    不过唐末的脸色显然比朱清还要难看，不过也在苦苦咬牙坚持，而看着朱清、唐末两人的样子，剑无殇道：“这天梯之上的威压，好像比以前强了不少。”

    朱清、唐末：“……”

    “你们两个也不用这么看着我，说的是真的，根据我之前得到的资料，有着虚仙层次的人可以很轻易的闯过这天梯，但是从朱清师弟你的感受来看，这威压显然强大了不少，这明显是蓬莱宗有意要提高门下弟子的素质啊。”

    看着朱清、唐末两人剑无殇忍不住摇头，然后下意识的回转过身，看到身后的一幕，对朱清两人道：“你们看，那些有着大帝中期实力的人物已经有些扛不住了！”

    “尼玛！”

    听到剑无殇的话，朱清下意识的回过头去，看到身后的一幕忍不住骂了一声，这蓬莱宗也太变态了吧，对一般的宗门而言这大帝级别的强者都是求之不得的人物，他们可好竟然就这么轻易给刷了下去，还要不要人活了？

    “好了，咱们也别再怨天尤人担心别人了，还是快点踏入到这天梯的顶端吧，在这天梯之上多浪费一些时间，咱们的危险就会多上几分，万一一不小心被刷了下去，那可就得再等上几年了！”

    剑无殇说着对两人苦笑道。

