    　　唐绍刚接到孙玉龙的电话之后，只是淡淡的说道：“老孙啊，难道你认为，在会议上和柳擎宇唱反调或者采取一些手段去阻止他的提案就是正确的做法吗，老孙啊，跟你说说我的真实想法吧，这些年，咱们东江市的发展实在是太顺利了一些，尤其是在一些利益集团的发展上，更是呈现出越來越庞大几乎无可阻挡的趋势，这种趋势就连深处局中的我都感觉到心惊肉跳了。.”

    　　说道这里，唐绍刚长叹一声说道：“老孙啊，还记得老祖宗的那句话吗，过犹不及，任何事情，一旦发展到了一定的程度，物极必反，你想想看，我们东江市现在的局势虽然在上级市委层面上有人支持和力挺，所以短时间内不会有什么事情，但是从长远來看呢，难道我们东江市这些年來连一个辽源市市委常委甚至是副市长都沒有出过，这难道还不足以说明一些问題吗。”

    　　唐绍刚的话让孙玉龙陷入了沉思之中。

    　　良久之后，孙玉龙沉声说道：“老唐啊，你就直接说吧，你到底是什么意思。”

    　　唐绍刚苦笑着说道：“老孙，我认为我们东江市在很多领域、很多机关单位的主要领导已经到了骨子里了，已经到了不破不立的时候了，如果这件事情我们一直视而不见，最终肯定会引起省委领导的强烈反弹，据我了解，省委领导早就对我们东江市的局面十分不满了，我相信这一点你应该也很清楚，只不过因为一直有李书记和一些省委领导在省里给我们撑着，所以省里一直沒有动我们，但是我相信省委领导的眼睛一直都沒有离开我们东江市。

    　　而且根据我所得到的消息，柳擎宇空降东江市几乎得到了大部分省委领导的支持，这足以说明多数省委领导对我们东江市是不满的，在这种情况之下，如果我们依然对我们东江市的局面听之任之，甚至是继续打着我们的小算盘，我估计距离我们东江市的局面彻底改变的时间就已经不远了。

    　　最为明显的就是这一次七星集团的覆灭了，老孙啊，你想想看，七星集团可是我们东江市的标志姓企业之一，他们每年往辽源市那边上供多少钱，往省里又上供多少钱，按理说这一次如此大规模的针对七星集团的行动省里、辽源市那边怎么可能一点信息都沒有得到呢，但是结果呢，辽源市方面、省里直到我们向上反馈过去才得到信息，这说明什么问題，这说明这一次针对七星集团的行动至少有足够分量的省委领导亲自指挥，否则的话，仅凭着一个小小的李云鹏他能够搞出这么大的动静出來。”

    　　随着唐绍刚的解释，孙玉龙的眉头越皱越紧了。

    　　这时，唐绍刚依然还在谈着自己的观点：“老孙啊，我认为，东江市的局势发展到现在，我们要想保住我们自己的利益，就必须主动出击，采取自杀式反腐行动，将一些腐烂之深的烂肉给狠下心挖走，先净化一下我们东江市的政治氛围，给辽源市市委市政斧、给省委省政斧一个交代。

    　　我相信，只要我们在做足了姿态之后，再配合以后低调行事外加积极活动，应该可以平息一下省里那些大领导的怒火了，到那个时候，只要我们还坐在现在的位置上甚至是有所升迁，那么该属于我们的利益就不会少，这就是我为什么要在常委会上支持柳擎宇的原因。”

    　　唐绍刚说完，孙玉龙彻底沉默了下來。

    　　时间，一分一秒的过去，唐绍刚并沒有急于挂电话，因为他知道，孙玉龙现在只是在思考，他也需要时间去思考，毕竟自己的这个提议对孙玉龙來说，可能短时间内不一定能够接受。

    　　然而，出乎唐绍刚意料的时候，孙玉龙只是沉默了不到半分钟，便沉声说道：“嗯，老唐啊，你考虑的这些问題很有道理，我看这样吧，咱们先商量一下，看看根据我们手头掌握的这些资料來看，都有哪些人存在严重的问題，我们先做到心中有数。”

    　　唐绍刚先是一愣，随即点点头说道：“嗯，好，这样吧，我们先各自拟定个名单，到时候我去您的办公室碰一下。”

    　　孙玉龙道：“好，那就这样吧。”

    　　2个小时之后，孙玉龙和唐绍刚在孙玉龙的办公室内碰了一下面，根据两个人各自拟定的名单商讨了一番之后，最终敲定了十多个人选。

    　　这一次，两个人再次展现出了高度的默契。

    　　两个人所拟定名单中的人选绝大多数全都是原來属于前任市政法委书记陈志宏的人，两个人也从其他常委和自己的嫡系人马中选择了一两个问題比较严重的人给推了出去。

    　　名单商定之后，两个人并沒有急于出手，而是通过种种不同的渠道，将这些人的资料、信息全都反馈到了市纪委那边。

    　　7天之后，上午刚刚上班，龙翔手中拿着一叠厚厚的资料來到柳擎宇的办公室内，把资料往柳擎宇的桌面上一放，脸色有些严峻的说道：“老板，这是我们市纪委最近这个星期以來接收到的有关裸官、官员、问題官员的举办信息，其中不少举报信息经过查证之后的确属实，我看可以对他们进行双规了。”

    　　柳擎宇拿过资料來仔细看了一遍，看完之后，柳擎宇直接在这些文件后面签字批准，所有程序走完，这些人的命运便已经注定了。

    　　然而，等签完字之后，柳擎宇却并沒有立刻把资料交给龙翔，而是继续翻看着这些资料笑着说道：“龙翔啊，通过这些资料，你有沒有发现一些异常的地方，或者有沒有一些想法。”

    　　龙翔沉声说道：“嗯，老板，我的确发现了一些异常的地方，那就是这些被举报的人几乎大部分全都是前任政法委书记陈志宏的嫡系人马，只有一小部分是孙玉龙或者唐绍刚他们的人，这应该算是人走茶凉吧。”

    　　柳擎宇点点头说道：“是啊，这就是人走茶凉，人走茶凉啊。

    　　人即茶，茶即心，一盏清茶，折射世间万象，佛门看到的是禅，道家看到的是气，儒家看到的是礼，商家看到的是利。

    　　红尘之中，人一走，茶就凉，是自然规律；人沒走，茶就凉，是世态炎凉，人这一生，浮生若茶，初品无味，再尝则苦，苦极回甜，其实，一切皆出于心，心静自然凉。”

    　　柳擎宇说完这番话，龙翔脸上露出露出深思之色，这番话直接触动了龙翔内心深处最为敏感的神经，柳擎宇说出的这番话富有极深的人生哲理。

    　　这时，柳擎宇又说道：“龙翔啊，你可知道，为什么我们市纪委会接到这些资料吗。”

    　　龙翔立刻凝聚心神，略一沉思便道：“我看应该是孙玉龙、唐绍刚他们通过一些渠道发给我们的，否则的话，在东江市，除了他们别人未必能够掌握这么多的资料，即便是掌握了一些资料，也不可能有这么全面，这么精确，但是他们为什么要这么做呢，难道他们不担心这些官员因为被出卖而反水吗。”

    　　柳擎宇叹息一声说道：“哎，这就是人心，这就是人姓啊。”

    　　说道这里，柳擎宇的脸上露出了深深的忧郁之色。

    　　龙翔再次一愣：“人心，人姓。”

    　　柳擎宇点点头：“沒错，就是人心和人姓，龙翔啊，你想想看，从正常的角度來考虑，把这些资料交给我们的确对孙玉龙他们并沒有好处，甚至还真的有可能会发生他们旗下官员把他们给交代出來的问題，但是你不要忘了一点，这一次大部分将要被双规的人并不是他们的嫡系人马，所以基本上牵连到他们的几率很小，而且就算是他们的嫡系人马被双规了，由于这一次被双规的人这么多，谁会想到是孙玉龙他们主动把资料交给我们的呢。

    　　就连那些被他们出卖了的贪官们也绝对不会想到的，所以，即便是他们被我们纪委给双规了，他们也绝对不会想到这一点，只需要孙玉龙稍微给他们传递一些消息，他们只会在被双规的过程中坚决抵抗，不会透露任何消息给我们，这一点，孙玉龙他们已经把这些人的人心给算计进去了，以有心算无心，孙玉龙他们岂会失手。”

    　　龙翔使劲的点点头：“嗯，沒错，的确是这个理，如此看來，孙玉龙他们这些人还真的是非常阴险啊，不过他们这样做对他们有什么好处呢。”

    　　柳擎宇道：“这就要涉及到人姓的问題了，在很多时候，每个人做事尤其是官场中的很多贪官做事往往只会从是否对自己有利出发來进行考虑，他们认为对自己有利的事情就会去做，反之，就算是事情在急迫也未必会看上一眼，这就是人姓中的贪婪、**、自私、自利。”

    　　龙翔沉思了一会，再次说道：“老板，照你这样说，孙玉龙他们这样做反而会对他们十分有利。”

    　　柳擎宇突然嘿嘿一笑：“有利，我看未必，如果他们的对手不是我的话，他们也许真的会得逞了，我看这一次他们可真的要作茧自缚了。”

