    宋越在密林中穿行。

    他一点都不觉得自己莽，莽这个字，通常带有一些贬义。

    他是勇敢，热血，果决，坚毅，坚强，正直，良善，帅！

    是个敢直面一切罪恶丑陋不公……的人。

    是的，就是这么的优秀。

    宋越一点都不畏惧阴森的丛林，仿佛他天生就是为这种地方而生的人！

    在这里他如鱼得水！

    都市中他总是有种格格不入的感觉，说钱哥宅，身为一个漂亮的姑娘，都不愿意出去逛街。

    实际他也不喜欢到处乱逛，更讨厌那些无效社交。

    他更愿意将时间花在训练和读书上。

    早些年他爸妈总会找一些武夫中有身份有地位，名头很大的人过来。

    请那些人指点他，宋越心里就很烦。

    他知道这是爸妈的一番好意，也不想剥夺他们做父母的成就感跟乐趣。

    但他真的不喜欢！

    因为那些人都拿他当小屁孩，都是随便搭两下手，比划比划，根本不和他真打不说，还屁话一大堆。

    什么你这套拳法有些过时啦，太老套，不够创新！

    什么你的剑法有些过于简单了，动作也显得有些过于刚猛，不够柔和，用剑要轻灵，美人舞剑看着多赏心悦目？

    老套的拳法不能揍人么？

    剑法是用来对敌的，不是他么用来表演的！

    所以每当听到这种说法时，宋越都在强行克制自己，怕一不小心控制不住呸他一脸。

    他不怕别的，关键是打不过。

    那时候他年龄还小，武技虽然纯熟，但并未进入宗师境界，自然不是那些人对手，人家每次都是乐呵呵收着他爸妈给的钱，然后随便敷衍两下就结束了。

    他还得在好饭店好酒好菜好好招待一番……现在回想起来都觉得很烦。

    还是这种地方好！

    虽然他没办法聚敛这地方浓郁的灵气，但他在这里运行太乙锻体经感觉十分顺畅。

    远比之前在家时要舒服得多。

    击杀秘境人确实让他生出一些不适，但这就是修行世界。

    冰冷而又残酷。

    血腥常相伴。

    就像现在，宋越自然可以不理会张子星那些阴险小人，反正他有护体罡气，对方的精神攻击很难对他凑效。

    可他做不到眼睁睁看着那些修行学院的小菜鸡们被废掉。

    之前那个男生没有废掉的原因，是对方想通过这种方式警告他、胁迫他。

    如果他真的置之不理，那个小金毛真有可能会下死手。

    那些小菜鸡，他可以欺负，但别人不行！

    宋越展开幻影迷踪步，穿行在密林中，几乎没有留下任何踪迹。

    同时他一边运行着太乙锻体经，一边开启了护体罡气。

    那三张雷霆符除非万不得已，不然他不会轻易使用。

    那是夫子的心血。

    每一张攻击符箓的制作，都不容易。

    随着宋越的深入，他心中渐渐生出一丝警惕。

    刚刚还能听见鸟鸣虫嘶，但现在却没有了！

    这说明，附近应该是有人的！

    除了城市周边的山区，他没怎么进入过深山老林，但这并不妨碍他懂得这些知识。

    霍地！

    一道黑影从宋越右前方猛然间扑出，手中一把明晃晃的刀，泛起一片雪亮白光，一刀劈向宋越！

    宋越反应无比迅速，挥动手中合金枪抬手相迎。

    当的一声巨响，在这片密林中回荡。

    巨大的力量，让宋越忍不住往后退了两步，他很惊讶，若非他刚学会的太乙锻体经，这一击恐怕会让他受伤。

    但他来不及多想，挥动手中合金枪，直接冲上去，跟眼前黑衣人交手，战在一起。

    黑衣人远比宋越更加惊讶。

    他是偷袭！

    是突然间暴起出手，眼前这明显年龄不大的少年反应如此迅速不说，居然还挡住了他这一刀，只往后退了两步。

    换做一般的宗师，他这样偷袭，一刀下去，就算对方仓促间反应过来，也要吃个大亏。

    吐口血什么的，再正常不过。

    锵锵锵！

    宋越手中合金枪跟对方的刀接连碰撞在一起，那巨大的力量震得宋越手臂有些发麻。

    这人是个强大的武夫，而且他的年龄绝对比自己大得多！

    难道是张子星出手了？

    可看对方体型，跟自己倒是差不多，比张子星要高出不少。

    宋越强忍着五脏六腑中传来的血气翻涌感觉，咬着牙运行太乙锻体经，稳定住血气，挥动手中合金枪跟对方激战。

    这黑衣人本想速战速决，即便这里已经是密林深处，但保不齐修行学院那些天真的小屁孩会摸过来。

    要真留下他的影像资料，说不得又得大开杀戒。

    他来杀宋越是收了钱的，并不想去招惹那些实力不咋地，但身份一个个吓死人的修行学院学生。

    可没想到宋越居然这么能坚持，一个十七八岁的少年宗师，在这种年龄踏入宗师境已经很勉强，一身血气怎么可能如此充沛？

    黑衣人不信邪，挥动手中长刀，展开疾风骤雨般的攻击。

    他的攻击太密集也太凶猛了！

    宋越感觉自己几次都在生死边缘徘徊。

    如果不是有护体罡气在，他可能早就被重创，失去战斗力了。

    但即便有护体罡气，他身上也被那凌厉的刀气割伤不少地方，鲜血流出来，看着挺吓人。

    实际都是些皮肉伤。

    但疼。

    宋越怕疼。

    可疼痛同样也能激活他更加强大潜力。

    宋越爆发了！

    他低吼，将手中合金枪舞动得密不透风，主动抢攻，顶着对方带来的巨大压力，拼命往这人面前靠近。

    宋越从小到大战斗经验太丰富了，一点都不逊色那些积年老鬼。

    他看出眼前这人刀法虽凌厉，但其他方面，尤其是近身格斗技巧稍显逊色。

    所以他想要靠近这人，寻找机会下黑手。

    对方也看出他的意图，震惊之余，同样施展出全部实力。

    生死搏杀，容不得半点马虎。

    双方都不说话，都在寻找着对方的弱点。

    宋越撑着护体罡气，硬顶着对方斩向他胸口一刀，护体罡气几乎完全碎裂，胸口也被斩出一道很长的伤口，有鲜血流出。

    但他也成功冲到对方面前，合金枪一枪刺向对方眼睛。

    对方收刀相迎的瞬间，宋越一条腿像是装了弹簧，嘭的一下弹起来，踹在对方裆下！

    黑衣人身体猛的僵直，一动不动，接着就要发出一声惊天动地的惨嚎，但即便这样，他依旧强忍着惊人剧痛，想要往旁边闪避。

    噗嗤！

    宋越原本刺向对方眼睛的合金枪直接刺穿这人胸膛。

    黑衣人手中长刀掉落在地上。

    接着他倒下去，身子弓成一个虾米，双手捂住裆下，连刺穿他胸口的合金枪都顾不上。

    疼得几乎要昏死过去。

    宋越依旧没有撤去护体罡气，天知道这王八蛋是从哪冒出来的，附近还有没有其他人在？

    他需要拷问一番！

    任由身上的鲜血流淌，他蹲在这人面前，一把抓下带在他头上的面具。

    看起来四十多岁，这张脸很陌生。

    之前从未见过。

    宋越有过目不忘的本事，哪怕只是打过一个照面的人，他也能认出来。

    所以他跟这人之间，肯定是没有仇的。

    那就只剩下一种可能了，这人是个杀手，是被请来对付他的。

    张子星果然是个阴险小人，通过威胁把他引到这里，居然是为了让杀手对付他。

    宋越掏出手机，虽然这里没信号，而且会受到莫名磁场干扰，但拍照功能是没问题的。

    他对着这张陌生苍白扭曲满是冷汗的脸一顿狂拍之后，把手机收起来。

    这人还没死。

    宋越下手很有分寸。

    这一枪虽然穿胸而过，但一时半会绝不会死去。

    他要想当场击杀，刚刚这一枪刺穿的就是黑衣人的脑袋了！

    “我拍了你的样子，回去之后应该很容易就能查到你的身份，这样一来，你的家人信息，也就很容易查到了。”

    宋越不理会痛苦呻吟的黑衣人，开着护体罡气，身上流血，淡淡说道。

    黑衣人一双眼猛地瞪大，怒视宋越，发出一声嘶吼：“你要做什么？祸不及家人，你敢！”

    宋越一点都不生气，面对这种失去反击能力的对手，他有的是耐心。

    他也需要用这时间来恢复。

    一边运行着太乙锻体经，一边面色平静的看着黑衣人道：“我有什么不敢的？你接单来杀我之前，就没看过我的资料么？我只讲自己的规矩。”

    宋越声音很平和，眼神淡漠的注视黑衣人：“我和你无冤无仇你却来杀我，现在想到祸不及家人，晚啦！他们花着你赚的带血的钱，自然要为这种享受付出代价。”

    黑衣人脸上冷汗直流，疼的，也是吓的。

    这少年简直是个魔鬼！

    刚刚被击中要害瞬间，他就知道自己完了。

    干这行的，哪个不是把脑袋别在裤腰带上，瓦罐难离井口破，技不如人，杀人不成被杀，虽不甘心，但也认命。

    可没想到这小王八蛋竟然能在短时间内想到用这种方式来破他的防。

    这特么还是个傻粗憨直的武夫么？

    他很痛苦，一方面是职业素养，是规矩！

    可另一方面，却是他心心念念的家人，一想到再也见不到自己的妻儿老小，中年人忍不住悲从中来，眼泪流下。

    这么多年，他都是冷漠的看着别人临死前流泪，觉得很可笑，死就死了，哭什么？

    轮到他自己身上，才真正明白那种钻心刺骨的哀伤。

    睁开眼可以看见绚丽多姿的世界，闭上眼睛，可就再也看不到了。

    半晌，中年人终于从那种剧痛和感伤中恢复过来一点，他嘴角往外流血，知道自己时间不多了，非常配合，不等宋越问，便主动交代了事情的来龙去脉。

    -----------

    两更送到，新书期，不算肥，大家还请多支持，踊跃发言，积极投票昂！

    感谢唐门小思儒的盟主打赏，谢谢支持！

