    答案不言而喻——她很早之前就喜欢他了。

    无关时空，无关身份地位，她就是喜欢他这个人。

    很难说得清楚是为什么，只能说他身上具备令她心动的气息和感觉。

    那么，他呢？

    他不是那种委曲求全、优柔寡断的性格，如果他心里当真没有自己，那他一定会提出和离的。

    可他明明知道了自己的身份，却没有揭穿，顺其自然的和自己在一起，那是不是可以理解为，他对自己也有一丢丢心动呢？

    嗯，一定是这样！

    哎哟，我的娘，我居然嫁给了大老板，这事做梦都不敢想，忽然觉得自己好牛批呀。

    还有，既然他没有说穿，我就假装不知，只要我不尴尬，尴尬的便是他。

    嘿嘿！

    许真真心里乐的不行，在被窝里翻来滚去，好像喝了一瓶二锅头一般的兴奋。

    门被敲了好几回，她才听到。

    “娘，您在吗？”

    她忙坐起来，捋了捋头发，才去开门。

    招娣俏生生的站在门口。

    小姑娘已经十四岁了，模样全长开，大眼睛，瓜子脸，被灵泉水养得水灵灵的，文静甜美。

    她在家里的存在感不高，总是安安静静的呆在自己的房间里做针线，见到她，你会明白什么叫岁月静好。

    乖巧安静的令人心疼。

    “丫头，冷吧，快进来。”许真真去拉她软乎乎的小手。

    她的几根手指头硌手，一看，上边起了厚厚的老茧。

    这是长期拿针线留下的，许真真不禁有些心疼。

    招娣甜甜地笑，“娘，我做了一些衣裳，想让您看看。”

    许真真温柔地笑了笑，道，“好呀，咱们走。”

    她转身关严了房门，母女俩并肩朝外走去。

    “丫头，你是见我今天在家闲着没什么事儿，才跟我说的吧？”

    招娣抿了抿唇，道，“娘前一阵子忙着和郭伯伯做买卖，没过多久又开作坊，后面又为三姐的事操心，累得很。我也不急在一时，所以就没找您。”

    许真真摸了摸她的头，“娘确实顾不上那么多，你是个懂事的孩子，娘就没有怎么将心思放在你身上，你不要怪娘。”

    小丫头微微偏头，“娘，你支持我做自己喜欢做的事情，还给我画了许多衣服样式，您已经对我很好了。

    我就想着日后开一间成衣铺子，挣好多好多的钱，让您和爹爹过上好日子。”

    声音软软的，糯糯的，许真真一颗心都要化了。

    晃了晃她的小手，“不要给自己太大压力，两个作坊现在都在挣钱，家里不缺钱，知道吗？”

    “娘，我知道的，我慢慢来。”

    母女俩说着话，进入招娣的房间。

    温老夫人也在。

    她曾经也是大家闺秀，对针线活有一种难以言喻的情感。

    加上她很喜欢招娣恬静乖巧的性子，所以很多时候，她都在这里，和小家伙一起研究做衣裳。

    这几个月来，招娣做了不少衣裳，柜子里塞满了，床尾又摞的高高一堆，很是用心。

    她拿起一套衣裳抖开。

    “娘，您看看这套，我昨天做的，我想送给二姐，您觉得好不好？”

    许真真笑道，“你不是说，做这些衣裳是为了开成衣铺子么？怎的想到送你二姐了？”

    许真真拿着这套衣裳比了比，不禁眼前一亮。

    招娣这丫头，似乎天生就适合做衣服的。

    粉色掐腰水墨荷花盘扣上裳，白色百褶披纱裙，飘逸灵动，很美很仙，也适合招娣自己。

    招娣道，“我看二姐精神不好，我送她衣裳，或许她会心欢一些。”

    想起那失魂落魄的女儿，许真真也很是心疼。

    面上却不显，笑嗔道，“好个偏心的丫头，你只给你二姐做，我们都没份，是不是？”

    招娣连忙说，“娘，咱全家都有呢，我只是额外多做了两套给二姐。还有，这些衣裳没有加内衬，冬天穿不太合适，还没有送出去。”

    “为什么不加内衬呢？”

    招娣眨了眨眼，“没有合适的呀。”

    许真真哑然失笑。

    “我记得，闻人先生送了不少皮毛给你三姐，她不爱做衣裳，留着也没什么用，回头我问她要来。此外，你可以加入一些丝绒或者鹅绒棉花等保暖的填充物。

    再过几日，你两个表姐来帮忙，你再做一些棉衣棉袄、披风斗篷什么的。”

    招娣点点头。

    犹豫了下，她问，“娘，那闻人先生，是真的很喜欢三姐吧。”

    许真真在翻看她的衣裳，随口回了一句，“小孩子家，问这些做什么？”

    招娣急切地道，“娘，我不小了。”

    许真真一诧，随之揶揄道，“呀，这一晃我们招娣，都十四了，都到了定亲的年纪，该懂的不该懂的，都懂了呢。”

    招娣小脸上飞起两朵红云，不依地道，“娘，你取笑我。”

    她害羞的把脸藏在温老夫人身后。

    温老夫人道，“真真，招娣确实该说亲了，这是孩子的终身大事，你要多上点心。”

    许真真点点头，“娘，我知道。你说找一个什么样的人家才好？”

    温老夫人沉吟了片刻，说，“前面三个闺女都是招赘，小的这几个就外嫁吧。挑近的、家境好一些，人本分勤快，对丫头好就行。”

    许真真道，“对丫头好不好，也要他们成了亲才知。得双方见过，感觉不错，再找人去摸一摸对方的老底。”

    “这事儿不用你操心，我明天去村里溜达溜达，放一放风声。”

    招娣的小脸涨得的通红。

    不是来看衣服的吗，怎么说到亲事上面去了？

    不依跺脚，“娘，外婆，你俩再取笑我，我、我出去做饭了！”

    许真真和温老夫人大笑。

    就在这个时候，外边有人慌里慌张的喊，“许嫂子在家吗？如宝在作坊里晕倒了。”

    许真真一听，脑子都晕了晕。

    忙不迭走了出去，温老夫人和招娣也紧跟在后。

    来报信的小伙子杨雨是二大爷的孙子，他眼下跟杨如宝在作坊里学习制作陶器。

    许真真心急如焚，边走边问，“怎的好端端的就晕倒了？”

    杨雨。欲言又止。

    许真真大喊一声，“说啊。”

    杨雨被吓了一跳，连忙说，“如宝姐姐的身体很虚，这段时间又急着做酒壶香水瓶子的样儿，因此……”

    许真真忽然转过身，掏钱给他，“麻烦你帮我去请大夫来。”

    杨雨点点头，离去。

