
　　见状，秦羽的表情瞬间黑了。

　　呆呆看到众星捧月的那位，也是很生气。23sK.com

　　“羽哥，他是大网红狮子王，有几千万粉丝的那种。”

　　作为专门做慈善事情的主播，呆呆对于大网红多少知道一些。

　　而大网红东北大网红狮子王，在网红圈里面，或者主播圈里。

　　就没几个人不知道他的。

　　“没错，这人嚣张跋扈，目中无人，做事非常的极端。”

　　萱萱也是开口说狮子王的一些事情。

　　“这个狮子王，直播带货，却卖的是假冒伪劣产品。”

　　“借用带货的借口，不知道吃了多少的人血馒头。”

　　萱萱嘴上说着狮子王的劣迹，可眼睛里面充满了羡慕。

　　狮子王直播带货，最高的一场流水那可是几个亿。

　　也是因为狮子王钱赚多了的原因，让他养成目中无人的习惯。

　　“你这个长辈怕是要遭殃了。”

　　萱萱这句话刚刚说完。

　　就看到狮子王的保镖上前。

　　拎着年近古稀的华南。

　　“你们想干嘛！这可是华老，要是华老伤到分毫，你们准备去坐牢吧。”

　　华老的一个学生上前把华老救下。

　　“华老对国家有重大贡献，瘟疫横行的时候，救了不知道多少人的命。”

　　“你们这样对待华老，会遭到报应，会遭到天谴的！”

　　华老是学生对华老当然是了解的。

　　可是网红有一些都是不学无术的。

　　他们根本不知道华南是什么人。

　　“你去搞定。”狮子王看到四周围观聚集的人越来越多。

　　还有不少举着狮子王的横幅。

　　即便他在不要脸，在粉丝面前的人设还是要维持维持的。

　　“是，师傅。”

　　狮子王徒弟，伪娘炮的小漂亮，扭着腰到华南面前。

　　“老人家，我师傅是大网红狮子王，他不追究你冲撞的事情。”

　　“还请老人家您退到一边等着，等我们过去了，您在走，行不行？”

　　小漂亮明明是个男的，浓妆艳抹不说，声音还盖里盖气的。

　　让人听着就很不舒服。

　　“老不死的，不要给脸不要脸！”

　　小漂亮见华南重重地喘气，没有回应他的话，火气瞬间就上来了。

　　“我们有的是钱，弄死你，也就是赔个几百万的事情。”

　　“老家伙，你最好是滚到一旁等着去。”

　　华南的两个学生听得怒火中烧，愤怒得不要不要的。

　　“你滚，你滚！”

　　华南的女学生气得不知道说什么，就让小漂亮滚蛋。

　　就在这时候，小漂亮眼睛闪着狡黠。

　　“不走是吧，那就等着吧。”

　　忽然间，小漂亮一个踉跄摔在地上，声音忽然变大。

　　“什么？一百万，你这是敲诈！”

　　在小漂亮喊出一百万的时候，全部人的视线都集中在他身上。

　　成功地把人目光吸引过来。

　　小漂亮嘿嘿阴险地笑着。

　　“大家来评评理，明明是他挡了路，我们不小心把他碰倒在地上。”

　　“大家伙也看到了，老人家没受任何的伤势。”

　　“他竟开口要一百万的赔偿，这不是敲诈是什么！！”

　　小漂亮声情并茂，说得有声有色，说得跟真的一样。

　　华南让气的一口气差点没有顺过来。

　　学生轻轻地在华南后背拍着，把华南这口气顺下去。

　　“为老不尊，老不修。”

　　“这么大年龄，还敢做这种伤风败德的事情。”

　　“难道就不怕遭报应，断子绝孙啊。”

　　吃瓜群众无情地抨击华南的“无耻”行为。

　　华南老院士直接让气昏过去了。

　　“看看，看看，还装上了。”

　　小漂亮看到华南昏迷过去，立刻开始作妖诋毁。

　　“真的是为了敲诈，无所不用其极。”

　　“大家都看到了，他的昏迷可和我们没有任何的关系。”

　　“就这样拙劣的演技，别想从狮子娱乐敲诈到一分钱。”

　　狮子王的粉丝也是符合大声说着。

　　“我们都可以为狮子王作证，老家伙的昏迷和狮子王没关系。”

　　“没错，我们看到了，他是自己昏过去了。”

　　“老不要脸的人，明明自己快死了，还想讹诈狮子王。”

　　“报警！让巡捕把这不要脸的老不死抓走！”

　　群情激昂，在得到狮子王的首肯。

　　小漂亮也的确是报警了。

　　秦羽上前查看情况，透视能力早已经打开使用了。

　　“华老是气急攻心引发的昏厥，掐下人中就会醒。”

　　秦羽轻声地与华南的两位学生说着。“不用担心。”

　　秦羽掐了下华南的人中，华南悠悠醒过来。

　　这下子，狮子王的徒弟，还有他的粉丝们。

　　更确定，华南就是想要敲诈狮子王一笔钱。

　　“华老，您老好好靠在这里休息下，剩下的事情我来处理。”

　　说完，秦羽站起来。

　　“啪！”到小漂亮面前，狠狠的一耳光子刮过去。

　　“你爸妈没教你尊老爱幼，今天我替他们教教你！”

　　“啪！”“啪！”“啪！”

　　连续好几个耳光，把小漂亮打懵逼了都。

　　好在秦羽他这巴掌，没有使用任何力量。

　　不然的话，以秦羽的实力修为。

　　一巴掌，就能把小漂亮的脑袋给抽得脑浆迸射，当场死亡。

　　“你知道这位老人是谁吗？”

　　“他是华南！”

　　“在华夏瘟疫横行的时候，是他挺身而出，挽救国家于水火当中！”

　　“是华老冒着生命危险，拯救了华夏无数的人民。”

　　“一个破网红，赚了几个比钱，就敢在华老面前嚣张。”

　　“你们与华老相比，什么都不是。”

　　秦羽越说越愤怒愤恨。

　　要是这几个网红是修武者，怕是立刻会被秦羽给捏死。

　　“那又能怎么样！”

　　小漂亮眼睛血红，充满恨意的瞪着秦羽。

　　“这个社会有钱的就是大爷！”

　　“就算他是华南，他研究的钱，还不是我们纳税人的！”

　　“我们花钱救自己性命，与他有什么关系！”

　　强盗逻辑，偷换概念。

　　没有华南的呕心沥血，钱能起到什么作用？

　　米国没有耗巨资研究？结果死在瘟疫下，依旧高达上百万的人。

　　与这些傻逼争论没有任何的意义。

　　“你算个什么东西？你知道几千万粉丝，是什么概念吗？”

　　“一人吐一口唾沫，能把你给淹死了！”

　　“少在这里多管闲事，不想死的话，就赶紧给我滚远点！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第356章 现在社会，有钱的是大爷免费阅读。https://xs.23sk.com 