    以周叡的修为境界而言，就算是推演出直通神王境界的功法，亦是轻而易举的事情。

    不过秦羽有他自己的道路要走，根本无需如此高深的功法。

    所以周叡仅仅只是推演了一门，铸就根基的肉身功法而已。

    但此功法既然是出自于周叡的手中，其威能自然是非同凡响。

    论及铸就根基这一点，绝对没有什么功法能够比肩抗衡的。

    原本应该被秦羽所修炼的《通天三图》，更是拍马都无法企及。

    “你叫连言是吧！”

    看着秦羽在一旁闭目接受自己所传授的功法，周叡转而将目光落在了不远处的连言身上。

    “上仙您有合适，尽可吩咐老朽。”

    连言赶忙拱了拱手，应声说道。

    “你对小羽可谓是无微不至，他既然已经为本座弟子，本座便赐你一番造化吧！”

    说话间，周叡屈指一探，直接凝炼了一缕天地灵气，将其打入了连言的丹田当中。

    下一个刹那，连言的气势便开始急速攀升了起来，直接跨越了一个大境界，从先天圆满突破到了金丹圆满的境界。

    按照正常的情况来说，这等直接提升修为境界的手段。

    必然会对修行者的未来造成一些影响，很容易根基不稳。

    但是依照周叡的修为境界而言，就算是真正地仙神，他都可以挥手造就。

    区区一个金丹修士，又怎么可能会让对方出现什么弊端呢？

    更何况依照连言这等近乎风烛残年的状态而言，倘若是没有什么天大的机缘，他恐怕终其一生也就是先天圆满的境界了。

    而周叡眼下提升了他的修为实力，最起码会让他多出几百年的寿元。

    就算当真有什么缺陷存在，那也绝对是一份大机缘，大造化。

    感受到自己没有经过天劫的淬炼，就直接在丹田之内凝炼出了一枚浑圆金丹，连言的面容之上立时间便浮现出了无尽地激动神色来。

    “多……多谢上仙恩赐造化，老朽……老朽叩谢上仙！”

    连言没有任何的犹豫和迟疑，当即跪倒在了地面上，语无伦次地连连叩起了头来。

    连言激动跪在地上，恭恭敬敬磕了几个头。

    “不必多礼，起来吧！”

    抬手间挥出一道柔和的劲力，将连言搀扶了起来以后，周叡轻笑着说道。

    这个时候，已经消化了周叡所传授功法的秦羽，亦是赶忙跑到了连言的身边。

    秦羽紧紧地抱着连言的手臂，同样是兴高采烈地惊喜说道：“连爷爷，您的修为也突破了？！”

    “是啊，全赖上仙恩赐的造化，终于是又有希望了！”

    已经稍稍平复了一些心中激动情绪的连言，满脸感慨地出声说道。

    要知道连言可是身负血海深仇，原本他以为终其一生，也无法报得大仇了。

    结果没有想到，今时今日，他自己竟然也有突破到金丹境界，成为上仙的一天。

    一时之间，连言不由得再一次朝着周叡投去了无尽感激的目光。

    与此同时，在这份感激当中，亦是蕴含着无与伦比的震撼。

    “小羽新拜这位上仙的手段，可当真是鬼神莫测啊！”

    连言的心中如是感慨道。

    先前周叡挥手间将赵云兴从后天的境界，提升到先天境界的事情，就已经是前所未见，闻所未闻了。

    但是相较于刚刚的情况而言，之前的事情就有些不值一提了。

    毕竟连言再怎么说也是一位先天大圆满境界的武者，他的见识阅历可不是尚未正式开始修行的秦羽，以及外功后天境界的赵云兴所能够比拟的存在。

    连言的心里面十分地清楚，从先天境界到金丹境界，其中可是存在着四九天劫这等大恐怖啊。

    挥手间直接跨越四九天劫，将一个人的修为实力从先天境界，提升到金丹的境界。

    这在连言看来，无异于是真正的仙家手段了，绝非是世人口中的上仙所能够做到的事情。

    当然，以周叡现如今的修为实力，就算此方世界的天劫规则，他也可以直接出手抹去。

    不过他并没有这么去做，毕竟历练天劫，对于连言来说也是一种磨砺，会给他带来好处的。

    修为刚刚突破的瞬间，连言就已经感知到了四九天劫降临的时间。

    对于所谓的天劫，连言可是没有任何一丁点的畏惧，他甚至还跃跃欲试。

    以先天境界的修为去渡劫，这和以金丹境界的修为去渡劫，这完全就是两码事。

    凭借连言现如今的状态，他有十足的信心把握去渡过四九天劫的考验。

    也正是因为如此，连言方才会愈发地感激周叡，愈加地敬畏周叡。

    对于连言心里面的想法，周叡自然是并不知晓，他的目光全部都落在了自己弟子秦羽的身上。

    只听他轻笑着说道：“小羽，你今后可要勤恳修行，毕竟为师承诺让你在半年之内突破肉身先天境界呢。”

    “嗯嗯，师尊，弟子记住了！”

    秦羽连连点头应是道。

    已经消化了周叡所传信息的秦羽，自然知道那门功法的神异之处。

    不要说是半年内达到肉身先天，秦羽甚至有信心在三个月之内完成这个目标。

    对于秦羽正式拜师这件事情，连言和赵云兴的心里面自然是激动兴奋难耐。

    不过相比较而言，赵云兴在高兴的同时，却又流露出了一丝苦涩。

    只见他缓缓走上前来，恭恭敬敬地向着周叡行礼道：“上仙，云兴接到了调令，需要返回军中，怕是无缘侍奉上仙了。”

    赵云兴本是镇东王麾下烈虎军中的大将，仅仅只是到这云雾山庄之内负责教导秦羽一年时间的外功修行而已。

    刚刚周叡前来的时候，赵云兴便应该功成圆满返回烈虎军中去了。

    只不过因为周叡收徒秦羽这档子事，所以这才耽搁了一些时间。

    现如今周叡已经开始着手教导秦羽，赵云兴自然也就应该返回烈虎军中去复命了。

    对此，周叡当然不会有什么异议，他直接就点了点头说道：“下去吧！”

    再次朝着周叡躬身行了一礼，赵云兴便离开了演武场，朝着云雾山庄之外走了出去。

    “吼！”

    但听得一声巨大的虎啸响起，赵云兴驾驭着斑斓赤红猛虎直奔山下而去。

