    来者一身黑雾缠绕，然而大概是知道魏昊有看破迷障的异瞳，于是摇身一变，现出了人形。

    魏昊低头看去，见是个浑身黑色劲装的女郎，只是眼角嘴角都有伤痕，瞧着还挺新鲜的……

    “哈哈, 你这跟了我们一路，不是北飞走了么？怎地还敢来我这里现身？不怕我捉了你严刑拷打？”

    疯狂嘲讽的魏昊下了马来，绕着女郎转圈圈，“姑娘，你怕是办事不力，被你的上司教训了吧？那大一点的鸟儿，可是你的上峰？”

    “那是家兄。”

    这女郎倒也爽直, 眼神却是桀骜不驯，抬头看着魏昊：“你不杀不吃人的妖精，我不怕你。”

    “谁告诉你我不杀不吃人的妖精？”

    魏昊手架在马鞍上，侧身看着她道，“我是杀吃人的妖怪勤快，可不吃人的妖精要是犯在我手里，不让我痛快，我还能让它痛快？”

    “……”

    “你涉世未深，也没正经闯荡过，小小年纪，还是回家去吧。”

    挥了挥手，魏昊让这黑鸟妖赶紧走。

    “我立有大志，当建不世之功！”

    “有志气，我欣赏，好了赶紧回家吧, 努力修炼，将来成为一代妖王。”

    “……”

    这女郎很是倔强：“在燕山学不到什么，他们只知道寻找机缘, 寻找帮手, 就是不知道自强自立。我们几个跟了你一路, 别家我不知道，但我看得出来，跟着你能学到真本事。”

    “我有一套自悟的气血战法，唤作‘烈士气焰’，杀意战意随着气血爆发，可以不惧法力伤害。你可愿学？”

    “……”

    女郎一脸无语，心说这玩意儿让她炼了，大概是早上炼的，晚上走的，明年就能七坐八爬……

    她是妖精啊，学你这神通，不是自寻死路？

    “不学？那也没关系。”

    魏昊一脸淡定，“我还有一套《吉米多维奇数学分析习题集》，学成之后，包你考上明算科状元，连中三元根本不在话下，功名加身、众望所归，能让你于沙场之间越战越勇, 气力无穷、法力无边。你可愿学？

    “……”

    女郎脸都黑了, 心说她一个女妖精，去人族王朝考个状元？

    真要是去这样干，兴许早上考的，晚上被烤的，一年之后应该能扶墙走路了。

    “我还有阴阳灵火入眼，可修炼异瞳，断真假、辨是非，堪破一切障眼法。你可愿学？”

    “……”

    这女郎气得胸脯起起伏伏，她倒是想要这等神通，可那事涉英灵，她要是“阴阳灵火”入眼，兴许早上炼的，晚上……没有什么晚上了，天天晚上，而且是伸手不见五指的晚上，反正都看不见了。

    魏昊见她气得不行，便道：“你这也不学，那也不学，还是赶紧回家去吧。”

    “我不走，之前监视你阻拦你的去路，我可是最后一个才走的，结果回去之后，还被抽了几个耳光，竟是将罪过扣在我的头上！跟那群蠢货，没什么好说的，与其成日里钻营，倒不如跟你学自强的心性。”

    “唉……”

    魏昊叹了口气，“我说这么多，其实就是一句话，信不过你，让你知难而退。”

    “我有情报，你就不想知道谁阻拦你的吗？”

    “想也不想，但硬要说的话，没那么想知道。”

    “为什么？你就不想报复？”

    “不必急于一时，反正加害我的，都得死！”

    此言一出，魏昊神情陡然变得残暴，让鸟妖吓了一跳，情不自禁就要振翅高飞。

    她是彻底豁出去了，这才忍住了逃跑的冲动。

    那一瞬间的杀气，真的是吓死个妖。

    心脏狂跳，鸟妖两条腿已经彻底不听使唤，一直在发抖。

    魏昊见她竟然没有飞走，倒是赞许地点了点头：“也罢，你交代几个事情，我要是看得过去，便让你跟着，也让你帮忙传递消息。”

    “一言为定！”

    “我一个读书人，骗你一个妖精干什么？”

    “我家里都说读书人的嘴，生来就是骗鬼……”

    “你家学不错，要谨记家训啊。”

    “……”

    这鸟妖彻底搞不清状况，魏昊的行为，让她觉得很困惑。

    不过管不了那么多，她虽不是绝顶聪明，但也不傻，魏昊过五关败六将，皆跟智慧勇气有关，跟着学准没错。

    “先自报家门。”

    魏昊看着鸟妖，如是说道。

    “我乃燕山火部之家，燕氏名玄辛。”

    “燕玄辛？”

    这名字听着就不婉约，很有猛男的意味。

    上下打量燕玄辛，见她英气逼人，眼神凌厉，竟是比鲸海三公主还要有锐气一些。

    “正是。”

    燕玄辛冲魏昊抱拳行礼道，“我家祖上曾在大唐朝为神明，决计不是什么没根脚的妖魔。”

    “般若寺一系列关卡，是谁的指示？”

    “叫什么不知，但感觉是个老鼠精，拜在大智慧菩萨门下，有沟通大智慧菩萨之能，在燕山大军之中，很有地位。”

    “叫什么都不知道，还能很有地位？”

    “只因它财雄势大，燕山大军的开销，它管着一小半。”

    “唔……”

    魏昊有些惊讶，他是知道燕山那里开启了战事，飞熊军久战不下，所以龙骧军被调动过去增援，之后就发生了巫三太子再次攻打五潮县的事情。

    一环扣一环，里面有多少奇谋，他是真的很难看破。

    不过反正他也懒得看破。

    “你吐露军情，不怕连累家族？”

    “秋冬时节，我家举族都要南下越冬，总不能为了别人的千秋霸业，全族都得冻死吧？”

    “哈，有道理。”

    燕玄辛又对魏昊说道：“这次天变，其实引来了不少麻烦，原本飞熊军都要吃个败仗，可突然天赐流光，飞熊军多人实力大增，不但没有吃败仗，反而小胜一场。”

    “噢？居然是这样？”

    “是的，所以燕山军中，都在议论天赐流光一事，大夏的国运是在衰退了，但是无用，强者反而变多了。因此燕山早就起了分歧，当然也不是最近才有的，很早就有妖王另有想法，比如建立妖国魔邦，效仿大唐圣王百官建制。”

    “想法不错。”

    魏昊点了点头，“久而久之，的确能壮大妖魔。”

    “可惜无用，更多妖王只想劫掠一把就走，人间快活几百年就行了。我家老祖思来想去，觉得这样没有前途，早晚自取灭亡，倒不如重新谋求人间神位。大夏现在国运衰退，说不定就会有新朝建立，到那时，只要有元从之功，封神一事唾手可得。”

    “然后就来恶心我？”

    “阻拦你的缘由到底是什么，我并不知道。不过我家老祖听说你一人独斗三妖王，便想着你未必没有成就大业的可能。我后来想着，若是跟你学本事，就算你不能成就一番霸业，却也一定名传千古，总归是不会错的。”

    明明身材纤细，但燕玄辛语气坚决，能感觉出来她是个敢拿主意的。

    “你很有想法。”

    魏昊竟是对她欣赏起来，于是道，“也就是说，你燕氏其实在燕山已经萌生了退意？”

    “不错。现在就算败了飞熊军又如何？燕山群妖没有大志，只想着快活几年，早晚还是要被清算的。不效仿人族站稳脚跟长久发展，那也没办法了，还是依靠人族传承千秋更稳妥。”

    “不过也没有那么坚决，否则来的不会是你，而是你的兄长。”

    “……”

    燕玄辛情不自禁捂了一下脸，想来就是被抽耳光的地方，沉默了一会儿，她才道，“我那几个兄长也是不足为谋，竟是想着借机修行，却也不想想，你想着利用燕山群妖，燕山群妖何尝不是利用你？这种互不信任的算计联合，能有什么好结果。”

    “可惜，你的兄长已经鬼迷心窍，一门心思想要取巧走捷径。”

    想也能猜到是个什么情况，魏昊便道，“也罢，你留下就留下吧，不过我真的教不了你什么，我本人并不修法术，还不如我家客卿。”

    狗子嘿嘿一笑，露着狗头冲燕玄辛吐着舌头道：“在下汪摘星，魏宅客卿。”

    “我知道你，燕山几十个妖王都想着抓你过去当猎犬。”

    “汪！”

    狗子大怒，“什么妖魔鬼怪也想打这等主意，好大的胆子！”

    “你狗爪之下，杀了多杀妖魔？狗嘴之下，又咬了多少鬼魅？”燕玄辛看着狗子，郑重道，“像你这样的灵犬，妖王斗富时，大多喜欢拿出来炫耀。”

    “……”

    一时间，狗子顿时察觉到了世界的参差。

    大手摁在它的狗头上，搓了两下，这才听到魏昊安慰道：“你看，这就是木秀于林风必摧之，小汪你这么优秀，引来多少偷狗贼的目光？”

    “……”

    狗子歪着脑袋，十分无语地看着魏昊，寻思着你有资格说“木秀于林风必摧之”这样的话？

    你已经不是木秀于林了，你那是一柱擎天！

    也是，只要够强硬，怕你个什么东西南北风。

    “现在我还信不过你，不过信任是一步步来的，你且先去给小白龙传个口信，就说我已经在江南左阳府，让他安心。”

    “我不知道他住哪里。”

    “呃……”

    魏昊突然一愣，看了看狗子。

    “君子，我也不知道啊。”

    “……”

    一人一狗直接无语，跟小白龙认识那么久了，居然只知道他是大潮州人士……

    悲哀，悲哀啊！

    燕玄辛也是被惊到了：“你们不是朋友吗？！”

    “朋友不问出处……”

    “……”

    燕玄辛粉面含霜，很是无语，但还是无奈道：“他是龙族，又姓白，找一找还是能找到的。”

    “那就辛苦你一趟。”

    这次是真的尴尬了，原本就是想着冲就完事儿了，但这时候才反应过来，居然不知道白辰住哪儿。

    不过也不完全怪魏昊，当时在枯骨山，小白龙话都不让说完，直接就跳江赶路说是要回家保护妹妹。

    根本就没给魏昊问的机会。

    燕玄辛虽然有那么一瞬间觉得魏昊可能不那么靠谱，但一想到更不靠谱的家中兄弟，还有燕山那群没志气的妖怪，两相比较，还是魏昊这里能学着点东西。

    回燕山，估计要不了多久，她都要跟着去学怎么吃个人肉包子。

    有了这黑历史，估计魏大象一个照面，就把她打成瘟鸡。

    谷鵟

    凡事还是要权衡，燕玄辛打定了主意，振翅高飞，化作一只黑色小鸟儿，奔着江北去了。

    大巢州虽然在江北，但离大江还有几十里路，飞往州城的路上，指不定还有什么风险。

    所以燕玄辛直冲云霄，等入了云层，这才借着云彩遮掩，直飞大巢州。

    一路北飞，燕玄辛本以为就是传个口信，能有什么难的。

    结果刚到大江中央，上空竟然起了一道劲风。

    这风并不简单，里面竟然蕴含煞气，燕玄辛虽说走南闯北，又是燕山火部之后，可也认不得这煞气到底是个什么，只觉得浑身疼痛，宛若刀割。

    “可恶，来的时候好好的，怎么这里江面会有煞气！”

    煞气如刀，那就很不简单，必是有天地之间的势力在布置。

    或是阵法，或是天条，总之不是天庭降法旨，就是陆地神仙显神通。

    “这煞气真是头疼！”

    唧唧轻叫，小鸟儿痛得厉害，便想回到江南去，只是一想这样回去，岂不是被魏昊小瞧了？

    一咬牙，竟是快速拔升高度，直冲更高天穹。

    以往因为国运镇压，天穹之上只有无尽的剑气在纵横，使得振翅不能飞至尽头，但是现在，却是大不一样，能够飞得极高。

    “我便不信了！！”

    燕玄辛以往都是振翅三十仞飞行，唯有执行任务时，才会高飞千仞，可这会子，已经拔升五千仞，居然还有煞气。

    她顿时泄了气，觉得这等麻烦事情，不若绕道。

    于是往东飞了七八十里，直接离开了大巢州、左阳府的范围，再过大江，发现居然可以了。

    心中一喜，暗道自己果然还是办事可以的。

    只是没想到刚过了大江，竟然遇到了一座山。

    “这里什么时候有山的？！”

    燕玄辛来过大巢州，她从来只知道大巢州地势低洼、沃土千里，从来没有大山阻隔的。

    定睛看去，只见这座山模样古怪，好似一个巨爪，牢牢地控住了大巢州东方的去路。

    “可恶！我再绕道就是！”

    那巨爪也似的大山，绝对有问题。

    燕玄辛再度振翅，她这会儿都觉得累到不行，只想歇一歇，勉强又飞了七八十里，绕道大巢州之北，抬头一看，彻底抓狂：“我的天！今天是个甚么日子！东边来了一座山，北边也来一座山？！”

    两座山看似中间有缝隙，可以通过，可是其中的煞气，只怕比山还要恐怖。

    累到不行的燕玄辛赶紧找了个地方歇歇脚，气喘吁吁，半天缓不过来，她犹自不服气：“我便不信了，魏赤侠能做到的，我凭什么不能做到！”

    她可是听说过魏昊护送一只田螺去东海的，一路斩妖除魔，比飞来飞去不知道艰难多少。

    前头又看到魏昊过五关败六将，更是威风无比，这等气势，若是学个十之一二，她在家中也是一等英雌，那几个哥哥还敢拿腔拿调摆资格？

    再飞！！

    吞了一颗丹药，补充了气力，燕玄辛便不信了，这大巢州难不成是被人锁了关了封了镇了不成？！

    想象着魏昊的气势，虽然不敢自比，但那种神韵，却是让她向往，不由自主地学了起来。

    再度绕道，由南向东，由东向北，由北向西……

    宛若黑色流星，这一次燕玄辛飞得又快又高，只是一百一十里之后，“嚓”的一声，她竟然一头撞入了雷电之中，随后被电了个七荤八素、劈了个神魂颠倒，一头栽倒坠落，当场摔得昏迷过去。

    等醒过来时，燕玄辛感觉自己的五脏六腑都已经废了，一张嘴，竟然冒出一道黑烟。

    这时候她已经怕了，萌生退意。

    以往遭遇挫折，她便是如此，逃避了就行。

    可这一回，也不知道怎地，竟是有了越战越勇的气势。

    明明伤痕累累，竟然犹自高飞。

    “再来！！”

    一声啼鸣，燕玄辛又一次振翅高飞，顶着风雨雷电，于其中翱翔。

    这一次，她再度看到了一座山。

    依然是宛若巨爪，不过是扼守着大巢州的西部。

    “我的天，这是大祸临头了！”

    当下燕玄辛心神不宁起来，她知道，自己看到了了不得的大事。

    只见风雨雷电都很不简单，风是凛冽大风、雨是瓢泼大雨，那雷电更是凶狠，决计不是简单的自然雷音闪电。

    抬头看去，云层中多了不知道多少虚影，又有神兽在其中翻滚。

    那都不是真实，而是天庭行事的投影。

    天条既出，人间必有变化。

    沧海桑田，行云布雨，天庭有司也是照章办事。

    那些个虚影稍微看一眼，便知道都是天兵天将的模样，只是并不真切，投影而已，但即便只是投影，还是有“人仙”手段。

    敲鼓鼓声如雷，击镲镲放闪电！

    整个大巢州四方封锁，天有不测风云！

    燕玄辛彻底怕了，这等天威，如何能应对？便是魏昊，只怕也扛不住。

    只是这时候，燕玄辛猛然又想起魏昊行事时的神威，于进退两难之际，竟然做出了一个极为反常的举动。

    黑雾散去，双翅尽力，任由风吹雨打，一只小小的家燕，在天威之中翻飞。

    一道道雷霆在身旁炸裂，一颗颗雨滴连绵拍打。

    那妖魔最为恐惧的天雷，吓得鸟儿瑟瑟发抖，但燕玄辛为了抵抗这种恐惧，竟然不断地想象着魏昊形象。

    唯有如此，她便能觉得自己能够和魏昊一般勇敢。

    刹那，一个声音突然响起：“你的志气，我感觉到了。”

    不是魏昊，还能是谁？

    远在左阳府的魏昊，也是相当的奇怪，他怎么都没想到，一只家燕居然意志坚定到跟他通神。

    这一刻，家燕本来缺少的勇气，便是他魏昊的勇气。

    燕玄辛浑身都充满了气力，尽力飞行，那雨水宛若水帘，而燕子的翅膀，却是将水帘划开，水雾迸发，气势如虹！

    “我不怕——”

    见魏昊时说出来的三个字，这时候喊出来，竟是更加底气十足。

    下一刻，魏昊跟燕玄辛的通神中断，燕玄辛只觉得感悟到了前所未有的斗志，而魏昊还在左阳府发愣，奇怪地问汪摘星：“小汪，刚才我居然感受到了燕玄辛的斗志。”

    “哇，君子，她只怕就差一张聘书了。”

    “怎么说？”

    “就好比君子要学我的天赋神通，聘书一到，天地可鉴，邦国认可，君子学来丝滑无比。那鸟妖也是类似，只是更像是从君子这里学到了东西。”

    “你这话说的，难不成，你就没从我身上学到东西？”

    “何止学到，如今的我，都快跟君子一般性情……”

    狗子一脸委屈，嘴上抱怨，心中更是害怕，现在的它，真是越来越大逆不道了。

    认识魏昊以前，它就是麒麟书院捉个老鼠而已；认识魏昊之后，别说老鼠了，大鬼也咬死给人看。

    水里火里去得，万军之中更是去得。

    它这魏家客卿经历，比它老父亲的半生沉浮都要刺激。

    “跟我一般性情，有什么不好的？！”

    怒搓狗头！！

    狗子顿时抱怨道：“痛快是痛快，可要是实力不济，定然早夭。之前君子还说‘木秀于林风必摧之’呢。”

    “你要是个擎天柱，怕个屁的风。”

    “……”

    狗子怀疑自家君子能窥视内心的，它之前就是心里头这么编排的魏昊。

    “要有打倒一切害人虫的决心，那就不必怕什么木秀于林。”

    言罢，魏昊突然想起来一事，抚摸着狗子后颈说道，“小汪，你可知道当初我答应白公子，说要赠一首诗吗？”

    “白公子才不要什么‘封侯非我意’，他特别想封侯，最好封个五方侯。”

    “我正想说个长志气的诗句呢，你扯什么封侯。”

    “白公子天天叫着劫数劫数，倒是的确应该涨涨志气，好好的一条龙，还不如我这只狗。”

    “……”

    被狗子这么一打岔，魏昊陡然就不想说那句诗了。

    此刻也感应不到燕玄辛，但是之前通神有感，他知道燕玄辛当真是在跟风雨雷电搏击，如此勇气，非等闲女流。

    妖魔最是畏惧天威雷法，她能这样坚决，可称大无畏。

    江面风波诡谲，魏昊定睛看去，只觉得这里变化莫测，舟船一旦入内，必定倾覆粉碎。

    今年的秋汛，怎会如此猛烈？

    他本想着可能是妖魔作祟，但看过去并无妖气夹杂，就知道这是正常的天威。

    “天威难测啊。”

    一时间，竟是有些感慨。

    而这光景，燕玄辛几乎就是咬紧牙关冲锋，她是这般弱小的一只鸟儿，本不该在此搏击天威，然而惊人的勇气让她发起了挑战。

    又是一声啼鸣，燕子叫声竟然穿透了风雨雷电，越过煞气，越过大江，传到了左阳府。

    “君子！”

    “我听到了。”

    魏昊大为震惊，这只鸟儿可真是了不起，本以为是个娇弱倔强的无知少女，现在看来，巾帼不让须眉！

    “好！好！好！”

    魏昊顿时大喜，抚掌赞道，“千磨万击还坚韧，任尔东西南北风！”

    此言一出，燕玄辛于数百里外就像是身旁聆听，顿时发出了燕子轻快的叫声。

    那拍打在身上的风雨，陡然也没什么大不了的。

    耳边炸裂雷声电光，也不过是天地间的噪音罢了。

    我非鸿鹄大鹏鸟，敢同天公试比高！

    勇气陡增的燕玄辛，用尽最后一点气力，一头冲破了雨帘，刹那天地宽，头顶艳阳照！

    她终于，冲破重重风云雷电，进入了大巢州境内！

    “原来，风雨雷电也就如此……”

    话音刚落，燕玄辛一头栽倒，飘来荡去，没入一户普通人家的房檐中。

    =====

    PS：实在是没空码字，只能利用碎片时间快速写一些，然后尽量够数了发出来。

    PS2：最近各方面压力都太大，水友群可能最近两个月都不会怎么冒泡，还请水友们多多见谅。

