    天宫布置禁法，彭禹无法在内瞬移，只能快速来到飞凤门，瞬移到地下。

    察觉第一垒喷出的暴动龙气，彭禹立刻回归地表，扔出乾坤圈。

    “变！”

    乾坤圈变成直径百丈的圆环，乾坤符文布满圆环内部。

    “都回来！”

    彭禹激活自己遗留的乾坤烙印，强行把第一垒的地烈军拉到地表。

    烈风上一刻还在招呼部下离开，下一刻所有人回归地表，出现在白塔前方。

    他呆呆看着白塔，默默怀疑自己是不是在幻术中。

    上方响起严肃的声音：“地下什么情况？”

    看到身穿王袍的昭王殿下，烈风反应过来：“第一垒有古龙，那条龙体型巨大，我们不敢久留。”

    “龙？”

    彭禹扫视一圈，除却颛云和聂景元外，其他人都被传送回来。

    地烈军尚可，虽然大家惊慌失措，但已经恢复冷静。反倒是武试那些考生，吓得心胆俱裂，半响没有回神。

    “第一垒有龙？是地下的魔神吗？”白塔中的官员纷纷走出来，烛天仗着兵部的身份，过来询问。

    “不知道算不算魔神，但那头龙体型庞大，它的龙瞳好像孕育着太阳，应该是第一垒的支柱？”

    地烈作为七十二神将有数的高手，除却武圣之外，根本不怕旁人。但面对那头龙，完全生不起半点反抗之意。

    “南离妖圣的同类？”

    烛天听着，皱起眉头，想要跟彭禹商量。

    但昭王不知何时，已经消失不见。

    “糟糕，殿下不会下去了吧？”

    烛天急忙清点兵马，打算下去查看。

    可没等进军，彭禹又回来了。

    “去转了一圈，大致情况已经了解。你们都闪开，孤将它拉上来。”

    坤四戒中的两界颠倒碑祭起，十一块破损的神碑摇摇晃晃，在天空构建阵法。

    第一垒，颛云和聂景元小心翼翼牵制古龙。

    随着古龙苏醒，第一垒的环境彻底变样。

    包裹古龙的土块统统脱落，什么甬道、地穴尽数消失，只有一个宽阔无比的巨大空间。

    无比辽阔的第一垒界域，硬生生被古龙填了三分之二。

    但如此庞大的巨物，面对眼瞳映着的两只“蝼蚁”，并没有大意。

    它清楚，这两只“蝼蚁”是仙君。

    在上古，仙君都是一方大能。

    古龙谨慎注视着二人。

    突然颛云解下一个玉坠扔过来。

    玉坠内蕴乾坤烙印，靠近古龙的瞬间，乾坤烙印激活，和外界的乾坤颠倒阵共鸣。

    空间扭曲，古龙察觉乾坤道炁扑面而来，顿时大惊。

    没有人比它更清楚乾坤仙人们的可怕。

    外头怎么还有一个乾坤仙人？对了，是师徒！徒弟在外头！

    古龙突然一声巨吼，磅礴浩瀚的龙威镇压时空，将激活的乾坤烙印停滞在半途。

    紧接着，它活动身体，向地下钻。

    “古龙阁下，还是走一趟吧。”

    一口印玺滴溜溜滚动，出现在古龙眼前，冲着鼻梁狠狠一砸。

    “吼——”

    巨龙感觉自己的鼻梁已经废了，甚至一股可怕的破坏力顺着鼻梁轰入体内。

    “弥罗印玺？坤三戒的那个？”

    古龙忍着疼，仔细看了一眼聂景元。

    瞧见左手大拇指上的戒指，暴虐凶恶的龙瞳瞬间收缩。

    叮——

    彭禹的乾坤烙印重新激活，一道金光罩住古龙。

    ……

    白塔，彭禹举起巨大的法阵，盘古界倒映在天空，不断为他注入力量。

    “那古龙体积是真大啊，我连一界之力都压上，竟然还能反抗？”

    突然，阵法内的反抗拉扯轻了，彭禹狠狠一用力，同时操控裂天剑刺入阵法。

    阵法对面传出凄厉的叫声，狂飙龙血的暗金色龙臂砸过来。

    这只龙臂太大了，仅仅是太阳投下的阴影，便覆盖了金吾城。

    烛天等人一呆，突然明白烈风等人所谓的体型庞大，到底意味着什么。

    仅仅一只手臂，便比整个金吾城都要大。

    “这都快抵得上三分之一个直隶了！”

    “快，金吾卫出击，将龙臂拖起来！”

    “殿下小心！”

    “来人，快来人护驾。”

    百官在白塔下方呼喊，空中蓦然出现五色仙光，巨大的手掌遮蔽天空，强行拖住龙臂。

    周通出手阻拦后，突然身子一沉，差点栽倒。

    “这玩意太重了吧？”

    他连忙在龙臂上甩了三千个轻灵咒法，才勉强支撑住，将龙臂扔到金吾城外。

    仅仅一只龙臂的传送，彭禹法力近乎空了。

    “看来，需要借助乾元殿帮忙，才能把整条古龙拉上来。”

    在第一垒斗法，不论胜败，必然造成影响地表的剧烈地震。

    所以，彭禹想把地下的存在拉到地面进行战斗。

    而在地表，大昆高手更多。

    喘了口气，彭禹打算回归天宫再度做法。

    这时，天空冒出一道道仙光。那些自罗天六宫方向升起的光辉注入盘古界，直接为彭禹将法力补足。

    看向天命宫方向，古郁带着三千门人齐齐念诵仙咒。

    “宫主，谢了！”

    扔出乾坤圈，金圈再度变大，套住整个传送阵，继续跟对面拉扯。

    第一垒，颛云解开腰带扔下去。

    聂景元一边牵制，一边犯嘀咕。

    “我那徒儿到底在他身上按了多少乾坤烙印？怎么把腰带都解了？”

    古龙此刻已经恢复清醒，对聂景元吼道：“乾坤宗的仙人，你是要报仇吗？如今荒劫即将再起，天大的恩怨也该放下了吧？”

    恩怨？你跟上古乾坤宗的恩怨？不好意思，不清楚。但既然有恩怨，那就更不能放过你了。

    聂景元鼓足全力，乾坤大戒将他提升到第六境，完美操控弥罗印玺轰下。

    三十三重天层层坠落，很快古龙遍体鳞伤，左侧龙翼已经折断。

    “变！”召出乾坤尺一勾，古龙变成三尺大小。

    鸿蒙紫气从旁扫过，将古龙打入传送阵。

    ……

    白塔，彭禹察觉颛云在对面的联络。

    不假思索，全力将送过来的“东西”掷到空中。

    “出来了，一起攻击！”

    白塔工作的百官本就是大昆精英，不是仙人就是武者，其中不乏武圣、仙君。在古龙露面的瞬间，太极图、五行剑、裂天斩、混元珠……

    各式各样的法宝轰在古龙身上。

    虽然那些法宝并非上古正版，但打在古龙刚刚变大的身上，依旧让它受到不轻的创伤。

    断裂的左翅再也支撑不住，向着金吾城砸去。

    天一宫主出现在龙翼下方，伸手一指，混元伞撑开，将古龙翅膀倒着装走。

    ……

    古龙身躯逐渐变大，覆盖金吾城，然后向金天郡范围扩张。

    张口一吸，海量天地灵气进入体内，修复伤势。

    “该死，这群仙人果然是早有预谋。老子不就是趁着荒劫时，偷袭一个乾坤道人，吃了他的半截仙体突破大龙君层次，至于吗？

    “救世失败能赖我？那是你们弱，要是你们多几个第六境的道人。也不至于被我吃了一个，直接崩了局势吧？”

    没等古龙想明白，身边蓦然出现好几座神界。

    烛天等武圣悍然下手，一个个神界爆发的破坏力让古龙身上的鳞片全部竖起。

    “大仙君？”

    十个大仙君同时出手？

    乾坤宗从哪找来的人？

    不对，这些大仙君的境界好弱啊。

    古龙推翻自己上一刻的猜测，但此刻也轮不到他多想。

    武圣的绝对破坏力在仙君道圣之上，足以和上古大仙君们比肩。

    武圣锁定古龙气机，它连脱离这座战场都办不到。

    既然跑不了，那就硬抗。反正老子身体硬！

    “老子当年能硬抗弥罗道人和乾坤道人的两下，就凭你们？”

    龙鳞铺展，无形屏障立在周围，古龙想要强行挡住几位武圣的攻势。

    也正是这一刻，众人看到这条古龙的真身。

    它并非东海覆灭的海龙族，而是上古应龙的一种。但体型并非细长的蛇身，而是臃肿的大蜥蜴形状。

    噗嗤——

    几位武圣的绝对破坏力撕开古龙的护体罡气，一个个跳到它的背部展开攻击。

    “不好，这些人的破坏力好厉害？难道说神剑宗的人？”

    古龙心生惧意。

    当年荒劫时，自己贪心吃了一个乾坤仙人，导致荒劫救世行动崩盘。如今这群仙人早有预谋，怕就是要为当年的事报仇啊！

