    第349章 请用肯定句

    同名的人很多，但是同名又同校，那就太巧合了。

    所以，大家越说，就越是觉得捐了十个亿的这个沈夜，就是那个火遍了全网的书法大佬沈夜。

    沈夜那么出名，一幅作品就可以卖到一个亿的高价, 能捐的起十个亿，似乎也是合情合理的。

    网友们越来越倾向于这种猜测。

    “好家伙，我越来越觉得大家说的好有道理，可能真的就是同一个人。”

    “楼上，请自信一点，把可能去掉。”

    “艾玛，大师就是大师, 不出手就不出手，一出手就是一鸣惊人，那可是十个亿呀，太豪气了。”

    “果然是大师，这气度不是一般人能比的，人家这才真的是回报母校。”

    “我服了。”

    “这世界上不可能那么巧合的，一个学校有两个同名同姓的人，还都是大佬，所以，大家就不要用怀疑的口吻了，请用肯定句。”

    网友们越说就越觉得就是那么回事，最后，大家都非常确定了，十个亿的沈夜，和书法大佬沈夜，就是同一个人。

    “大佬就是大佬，那做派不是咱们这些俗人可以比的。”

    “对呀，人家是大佬, 有光环在身，赚钱就比咱们容易, 做事自然也比咱们爽快，不像我们一样，需要瞻前顾后。”

    “说到底，还是因为人家有钱，咱们没钱，如果说咱们也有那么多钱的，那咱也能有气度。”

    “对的，不过，我们做好自己就好了，人和人之间，是有区别，有差距的。”

    校庆之后，陈昊然回去后，就天天想着那捐十个亿的人，到底是谁。

    他心里大概已经有了答案，但终究还是抱着一丝侥幸心里。

    至于那个书法大佬沈夜，他实在是没脸去结识对方了。

    他一直都期盼着，这个捐十个亿的沈夜，和那个书法大佬不是同一个人，所以，校庆结束后，他就用各种方法去打听。

    甚至，找过校长好几次，可校长守口如瓶，一点儿消息都不愿意向他透露。

    别的方法他也都想过了，可就是一点儿有用的消息都没有查到。

    孟诚为了这事，也是操碎了心。

    “昊哥，我觉得，这个捐了十个亿的沈夜，就是我那老同学沈夜。”

    “我查了好多消息，都给我一种感觉，他们就是同一个人。”

    “同一个学校，同一个名字，而且两个都那么厉害，重要的是，还有那个简佳曦。”

    “即便是沈夜的名字是巧合，总不能巧合到两人的女朋友，也都是同名同姓的吧？”孟诚把自己的想法说了出来。

    实在是陈昊然每天都让他去查那个沈夜，他都快被折磨疯了。

    “我要的不是你觉得，你觉得有什么用？你得拿出证据来，懂吗？”

    “再去查，连这么小的事你都办不到，我要你有什么用？实在不行，你爱上哪儿上哪儿去。”

    陈昊然都快烦死了。

    其实，孟诚说的又何尝不是他想的，可他没有得到准确的答案之前，他是不会相信的。

    又或者说，是他不愿意接受现实，不甘心接受现实。

    而他之所以会把所有的布满都发总来孟诚的身上，都是因为孟诚是沈夜的同学，却什么都不知道，还眼睁睁的看着他丢了那么大的人。

    一个老板，在自己员工的面前那么丢脸，他实在是接受不了。

    孟诚心里也很怄火，可是陈昊然是老板，他又能怎么样？

    如果真的离开了昊然公司，他又能去哪儿？

    陈昊然要是有心想为难他，那不管他走到哪里，陈昊然都不会让他好过。

    所以，在没有明确的有一个很好的去处之前，他是不敢得罪陈昊然的。

    “好，昊哥，我现在就去查。”孟诚即便心里不爽，也得耐着性子去讨好陈昊然。

    既然还没有百分百的证据证明他的同学沈夜和那个捐了十个亿的沈夜就是同一个人，陈昊然又这么不依不饶的，那他就继续去查就是了。

    万一能查出点什么来，岂不是更好。

    可具体怎么去查，这让孟诚实在太头秃了。

    若是换成以前，他没有得罪沈夜的话，那他就可以直接去问沈夜，或者是去问和沈夜关系比较好的那些人。

    可是经过校庆那天的事，他已经把沈夜彻彻底底的得罪了，即便是他愿意厚着脸皮去问沈夜，也不见得他就会说实话。

    和沈夜关系比较好的那些同学也是的，都不愿意搭理他了。

    他有试着去缓和一下关系，可是人家都不搭理他，他发微信，人家根本就不回。

    他给好几个同学打了电话，对方也是爱理不睬的。

    所以，关于沈夜的事，他想去找同学打听一下都难。

    愁了半天，孟诚忽然想到了一个人，那就是徐桐桐。

    徐桐桐这个人没心没肺的，这一次校庆的时候，她一直都和沈夜他们在一起，说不定她能知道些什么呢？

    孟诚在上学那会儿，成绩比较好，又是班长，和徐桐桐的关系说不上多好，但他也在学习上帮过徐桐桐几次，两人的关系终究是稍微好一点儿的。

    “徐桐桐可能会知道点什么，说不定问她，能问出点什么来。”

    孟诚当即拿起手机，给徐桐桐打了个微信电话过去。

    徐桐桐没接，他发了个消息过去。

    “桐桐，你在吗？”

    发完了这句话，孟诚又发了一个桃心过去。

    他现在很懂的怎么去讨好别人，女孩子不都喜欢会说话的男生吗？

    说好话，这一点他是很会的。

    碰上一些他有好感的女生，还可以小小的玩一下。

    徐桐桐在忙，没有接到孟诚的电话，在看到他发的消息时，还有点小意外。

    孟诚怎么忽然联系他了？

    这个班长，上学那会儿，人还是很不错的，不过毕业后，他们就没来联系过了。

    再见面，便是校庆那天，看到孟诚的表现，徐桐桐挺意外，也听失望的。

    所以，此时看到孟诚的消息，徐桐桐除了有点意外，还有一点不想搭理。

    真够倒人胃口的，还发桃心呢，这是想刷什么存在感呀？

    她有些不耐的问：“怎么了？”

    如果不是想着上学那会儿孟诚也在学习上帮过他几次，她真的挺不想搭理的。

    孟诚混的的确是很好，这是事实，但是不代表混的好就可以那么骄傲，比他混的好的人又不是没有。

    (本章完)

