    第185章 被全城搜捕了

    与此同时！

    孟依然已经回到了龙蛇府，此时正在向龙公蛇婆汇报着刚刚发生的一切。

    着重介绍了一下马飞宇的这个人，特别是他的天赋。

    果然一听到马飞宇，不仅仅十六七就已经是四环魂宗。而且还以魂宗的实力压着身为魂王的朝天社打。

    要不是朝远山出手，只怕朝天社，已经死在了其手中的时候。

    孟蜀与朝天香都不由惊的从椅子上跳了起来。其中朝天香更是惊呼了起来：“你说什么？以四环魂宗之力压着身为五环魂王的朝天社打？”

    此时的她，眼神与表情出奇的一致。那就是震惊！

    不仅仅是他，孟蜀也是瞪大了双眼。

    “咕噜...”

    他不由咽了一口唾沫：“十六七的魂宗，以魂宗之力压着朝天社这个魂王打？这是什么妖孽啊！”

    随即孟蜀与朝天香对视一眼，脸上的表情变的凝重起来。

    其中朝天香道：“这般年纪就拥有这样的实力，只怕二十之前达到魂王，那是一点问题也没有。这样的天赋...”

    孟蜀：“相比之上，那越环挑战的实力，更让我心惊。”

    “呼...”

    孟蜀与朝天香再度对视一眼，之后齐齐深吸一口气。然后望向孟依然，朝天香问道：“刚刚你说，拉拢他的时候，他回绝了。可是，之后又有所回转，透露着一些要加入的意思。那如果，我现在就将朝天社与朝远山抓到他面前，给他赔礼道歉。还有可能成功拉拢他吗？”

    孟依然闻言不由苦笑，之后也没有正面回答，而是反问了一句：“如果，有人对你们下死手，完全就要你命的意思。虽然他没有得逞，可是却是因为实力不如你。之后，那人的长辈带着人，向你们道歉，你还愿意投靠他们吗？”

    “啊这...”

    孟蜀与朝天香一时之间，不知道说什么好了。

    要是他们，他们绝对不可能再投靠了。树要皮人要脸，何况别人想要是他们的命？

    要是说一句道歉，就能息事宁人。那他们这条命，也太不值钱了。

    “混蛋..”

    孟蜀不由骂了一声。此时他心疼的厉害，怒气更是直冲云霄。要知道，这样的天才，要不是朝天社那混小子。或许就是他们龙蛇府的了！

    有这样的天才加入龙蛇府，即便他们百年之后，他们也能放心的闭上眼了。

    因为有他的存在，至少可保龙蛇府百年无忧。

    可现在，就这样被硬硬的逼成了敌人！这种感觉，真是..真是...真是不知道怎么形容。反正如果朝天社这个混小子要是在他面前的他。

    他一巴掌将其拍死的心都有了。

    他转头对朝天香道：“老伴，你对你的那些族人太纵容了。以后你得严加管教，否则早晚给我们龙蛇惹出祸事来。”

    朝天香点了点头，脸色也十分的难看。本来，是看着朝家的人太少，所以个个都是宝贝。

    现在看来，确实宠的有些过头了。

    只是现在....

    她不由看向了孟蜀，孟蜀则是双眼一冷：“这样的天才，本应该是全力拉拢的，即便不为我所用，也尽量交好。留几分情面在，以后龙蛇府早晚用得上。可是现在都已经得罪死了，也就只能以绝后患了。”

    孟依然：“爷爷..”

    她的话还没有说完，孟蜀直接就将其打断了：“依然，你可是龙蛇府的少主。所以，不能妇人之仁，应该下狠手的时候，绝对要狠，而且不能犹豫....你给我记好了！”

    说到最后，孟蜀的语气，已经与平常完全不通了。

    孟依然明白，她是不可能改变得了什么的了。

    此时，她的眼神之中，充满了自责，要不是因为她。那马飞宇，也不可能落到现在这个地步。

    ......

    没有过多长时间，整个异兽城都是风声鹤唳起来。

    只因为一个人，那就是马飞宇。

    因为，孟蜀与朝天香已经在龙蛇府内下达了命令，一定要将马飞宇给找出来，活要见人死要见体。

    所以，不到半个小时，整个龙蛇府的人，几乎全都出动了。

    其中还夹杂着三位魂帝与一位魂圣。这可是龙蛇府，除龙公蛇婆之外，最强大的一批人了。

    可见灭马飞宇之心，有多么的强烈。

    至于龙公蛇婆自然是留了在龙蛇府坐镇，而且马飞宇也只是一个四环魂宗罢了。出动魂帝与魂圣，已经是顶了天了。

    他们这一对堪比封号斗罗的存在，是不可能亲自出手的。

    否则，只怕抓到了人，也会被人笑掉大牙。

    .....

    时间一点一点过去，龙蛇府的人已经开始在全城搜索马飞宇的行踪了。

    而在城中一条街道上，一行四人正在寻找着马飞宇。

    四人以一个中年人为首。

    还有三个是二十几岁的年轻人跟随着。

    其中一个年轻人，有一些不满的道：“哥，你说是不是太兴师动众了？太大惊小怪了？”

    另一个年轻人，立马点头：“不错，不就是一个魂宗嘛！在我们龙蛇府面前算个什么啊！需要这里全城封锁，出动大量府内的人员来寻找吗？”

    中年人斜了两人一眼：“你们懂个屁，一个能力压魂王的十六七岁的魂宗，那绝对是天才中的天才，这个时候不将他灭杀在摇篮之中。难不成要等到他成长起来之后，回来再找我们龙蛇府的麻烦？”

    “到时候，谁知道这样的妖孽般的天才，已经成长到什么程度了？”

    “就是说，三四十年之后，他入了封号，我都觉得很正常！不，是入不了封号才不正常！”

    “到时候我们龙蛇府，面对的可就是一个封号斗罗。而那个时候，家主与家主夫人，几岁了？”

    说到这里，脸上浮现凝重之色，然后紧紧盯着刚刚出声的两个年轻人道：“到时候你觉得龙蛇府有人能抵挡吗？我告诉你，那将是灭顶之灾！”

    “这....”

    两人个年轻人面面相视，他们可没有想那么远。他们只是没有想的那么远，可不是傻子。

    自然也明白，真要是变成这样，那只怕龙蛇府真要玩完。

    (本章完)

