    李言快速向着西边追赶过去，但很显然，他们没能发现狼人的痕迹。

    就在醉剑仙几人已经以为追丢了的时候，但李言突然挺了下来，看向了不远处的一颗大树。

    李言皱着眉头回头看了看另外三个队友，然后一挑眉，放轻了手脚，小心翼翼的向着那颗不知名的大树走去。

    慢慢走近，轻轻扒开树下的杂草，在大树后，一个人影就随之显现出来。

    一对狼耳朵，直接表明了对方的身份。

    这就是李言他们在找的那个狼人。

    但这只狼人似乎？不是什么正经狼人。

    眼前的这个狼人很不一样，看起来就奇怪，它没有正经狼人的凶狠或帅气。

    反倒是，似乎有一点。。。萌？

    这只狼人本来正捧着一块月饼啃着，嘴角还残留着不少月饼渣。

    此时见到李言发现了他，顿时露出了一脸惊慌失措的表情。

    “哈喽？”李言向着这只狼人露出了笑容。

    “别。。别杀我。”狼人慌慌张张的伸出了一对爪子，将手里还没吃完的月饼递向了李言，“我。。。。我请你吃月饼。”

    李言的视线不由自主的看向了那块月饼。

    【五仁月饼】

    【类型：消耗品】

    【需求：非战斗状态，需要全部吃掉方能生效。】

    【效果：使用后恢复部分伤势，且有小概率获得缓慢治愈的状态。】

    【说明：五仁月饼滚出月饼圈！（破音）】

    扯了扯嘴角，李言学着富武的样子，一脸冷酷的说道：“别卖萌，真当我看不出你是小红帽啊。”

    “吓！你怎么看出来的，我都变身了啊。”小红帽吓了一跳，差点连手里的月饼都没拿住。

    “你身上有队友标示啊，不然呢？”

    刚刚追赶到这的时候，李言就突然发现在小地图上，有一个代表队友的小绿点，所以才能准确无误的找到了小红帽。

    先前李言之所以没有带着小红帽，就是为了试探这小红帽到底是不是人类。

    系统把他们四个都分配到了一起，却唯独把她小红帽分配到别的地方，这就很说明问题。

    就算只是巧合，也没关系，但若不去试探，万一出了什么问题李言岂不是要后悔死。

    听见李言这么说，小红帽脸上先是睁大了眼睛，随后又露出尴尬之色。

    然后她讪讪的说：“哥哥，我不是狼人，我是哈士奇人。”

    说着，小红帽还努力的做出了一个滑稽的表情，一眼看过去，还真的挺像是哈士奇的。

    “没用，我不是萝莉控，你骗不到我的。”

    “嘿嘿，嘿嘿嘿。”小红帽陪着笑，也不说话，她也看出来了，李言没有第一时间杀掉她，就说明还有的谈。

    李言确实没打算杀掉他，毕竟击杀队友可是要扣掉五百金币的，而且这局游戏的难点在于保护村民和找出狼人。

    已经被找到的狼人，威胁性就变得很少了，几乎是随时可以淘汰掉。

    一个被发现了真实身份的杀手，又有什么可怕的呢？

    “那你说说，我为什么要放过你？”李言脸上露出了一丝玩味。

    “哥哥你看，咱们是一个队伍啊，你咱们五个人都聚在一起了，所以只要把对面的那些敌对玩家都杀掉，最后再杀我，岂不是又完成了阵营任务，又击杀了敌方玩家吗，多赚啊！”

    “嗯哼。”李言轻轻一挑眉，道：“我要先问你一些问题，然后再做决定。”

    “哥哥你问嘛，我什么都说！”小红帽求生欲很强。

    “首先，你好好说话。”李言伸出了第一根手指。

    “哦。。。”

    “其次，你知不知道其他狼人的身份。”李言伸出了第二根手指。

    “这个我真不知道，系统怎么可能告诉我那么多啊，而且我要是认识其他狼人，我就不会自己单独出来了。”小红帽无奈道。

    点点头，李言选择相信了她。

    毕竟，系统确实不可能会告诉玩家敌方队伍的信息，就像他们也不知道，普通村民中还有没有其他的玩家。

    “那第三，你为什么要去杀那个卫兵？”

    “我是要杀那个什么男爵，那个男爵一看就不正常啊，这狼人杀游戏哪来的吸血鬼啊！他肯定是玩家。”

    “还真是简单粗暴。”摇摇头，李言忍不住叹道：“那个男爵应该不是玩家，而且啊，小妹妹，枪打出头鸟啊，你看你连人家伯爵都没看到，就差点被一个卫兵杀了，同时还暴露了自己，所以说第一个冒出来的玩家，总是最先死的。”

    “哦。。。没办法啊，我是个新手嘛，刚到16周岁，这才能进来玩啊，我还什么都不懂呢。”

    这个游戏规定，未满16周岁是不允许进入的，系统也不会放他们进来。

    除非是那种有特殊许可，或是需要治疗现实中身体或精神上的问题的人，才可以破例。

    “行吧，那我先不杀你，但是你记住，你也绝对不可以杀村民，而且一旦有机会，你必须帮助我们干掉其他的狼人，懂吗？”李言笑了笑，后退了几步，给小红帽让出了空间。

    “懂懂懂！我本来就不想做那个任务，我就是来玩击杀的！”小红帽快速啃完了手中的月饼，然后站起身，跟在了李言的身后。

    见两人谈完了，醉剑仙等人也立即围了过来。

    醉剑仙左右看了看小红帽，然后问道：“你游戏iD叫小红帽，可是你为什么会选了狼人阵营呢？”

    小红帽闻言一叉腰，理直气壮的说道：“小红帽会变成狼人这不是很正常嘛！没见识！”

    话音刚落，突然有另一道声音也随之响起：“那小红帽都是狼人了，大灰狼也是狼人就一点都不奇怪了吧？”

    伴随着话音，有两只狼人从阴影中缓缓的走了出来。

    这两只狼人，其中一只裸露着上身，身材健壮，浑身上下肌肉隆起，散发着凶狠的气息，且浑身上下都能看见刀剑留下的伤疤，更为他增添了一丝阴狠的气质。

    而另一只，却是笼罩在一件黑袍子中，只露出一双利爪和那带着冷笑的狼吻。