
　　更高层次发生的事情不是弗瑞这些人所知晓的。

　　身为至尊法师的古一倒是清楚的知道赛托拉克已经到来过，但也没有丝毫阻止的想法。

　　一来，她的实力不够；二来，这本来就是她已经提前有所预料到的未来。

　　想要彻底摆脱这些维度魔神缔造出来的毁灭阴云，这本来就是必须要经历的过程。

　　某种意义上说，想她这种试图从底层力量对法师体系进行替换的行为其实也相当于一次变革了。

　　而变革，无有不流血牺牲，只要地球可以继续存在，牺牲一些人也并非不可以接受的事情。

　　“古一法师...”

　　沉思中，一道声音突然从背后传来，扭头看去，却是本该在图书馆执勤的王：“王，你找我有什么事吗？”23sK.com

　　“我刚刚发现了有纬度魔神的力量落在了地球上。”

　　“我知道，那是赛托拉克的力量。”

　　“赛托拉克？”王脸色顿时一凛：“那个被誉为深红宇宙掌控者、最强大的魔神的赛托拉克？”

　　“没错。”古一平静的点了点头，随后安抚道：‘不用担心，他已经离去了，但如果你贸然触动那些东西，可能就会发生别的事情。”

　　王沉吟片刻，随后重新抬头：“所以我们不能去清除那些维度力量？”

　　古一稍稍点头：“相对于即将到来的大事件，这点深红宝石的力量并不会对这个世界造成太大的影响。”

　　王想来不会对至上尊者的想法提出什么意见，不过他转而又想到了一件事：“古一法师，我发现莫度他似乎已经与人类合作了。”

　　“他在向那些人类传授魔法力量，这已经违反了圣地的条例。”

　　“我知道了。”古一轻轻点了点头，却没有向王说明要如何解决莫度身上的问题，而是另起话题到：“今年的法师学徒已经招收回来了吗？”

　　“是的，今年大约有3名新的法师学徒加入圣地，我正在为他们安排课程。”

　　“将防身术的训练移到前面，至于如何使用精神的力量去引导魔法，这件事我就让我来吧。”

　　“如果你想，可以和纽约圣殿的丹尼法师他们说一声，可以出手救助纽约市那些保守折磨的人们。”

　　王不是很理解古一的想法，但他比莫度好的一个地方就是很少质疑或者作出偏激的举动，因此只是点头答应了下来，然后便转身离去。

　　目送王的身影消失不见，古一重新低下头去，将目光放在了面前的书籍上。

　　书已经很古老了，上面记载的也并非是如何沟通和使用出魔法力量，而是极其基础的、适用于初学者从未知维度中借取力量的仪式。

　　这些东西对古一来说本来应该没有什么作用了，但她现在却看得很是投入。

　　......

　　驱使着源源不断的哨兵向时空门进发，波尔一番雄心万丈之后，伸手在身下凝聚出了一尊黑色的铸铁王座，漂浮着向时空门移动过去。

　　“旧纪元，我来了...”

　　浓重的铸铁王座托着他进入了那扇一切未知的传送门后，奇异的波动从那蔓延的涟漪上向整个世界扩散，并在此加剧两个世界的改变。

　　“快到极限了吗？”

　　以上帝视角清楚的看着那无限的线络纠缠不休，李维可以清晰的看见两个世界不断纠缠的时间线，而其中那根属于这个变种人世界的时间线已经变得摇摇欲坠，仿佛下一刻便要彻底断裂一般。

　　仔细想想也可以理解。

　　先是李维这个他乡来客，又是幻影猫不知道多少次的逆转，这次还更是回到了数十年前。

　　而波尔制造出来的超大型时空传送门，虽然不能称之为压垮骆驼最后一根稻草，却给这本就饱受拗折的时间线再上重担。

　　现在，无需其他太多手段，李维只需要小小的为这个时间上助理一推，便可以令这两个不同的时间线彻底的融合在一起。

　　世界的便会因此改变。

　　不过在这之前，他还需要先确认一件事情——哨兵计划已经被终止了。

　　他可不希望弄到最后，将这个充满绝望的世界和那个世界融合到一起，这样说不定会弄出更大的乱子。

　　将两个正常的世界进行融合才是他本来的想法。

　　目送着波尔的身形彻底消失在那时空隔膜之后，李维脸上露出一丝怪异的微笑，身影重新在那空旷的房间中浮现了出来。

　　【警报！发现未知入侵者，开始执行灭绝程序】

　　“吵闹！”

　　房间中回荡着的刺耳的警报声令李维眉头一皱，立刻一言喝出。

　　下一瞬间，一股无孔不入的能量波如同波澜一般在空中间层层蔓延出去，所过之处所有的电子设备统统炸出了璀璨的电火花。

　　灯光黯灭、电路爆炸、原本繁荣的工厂瞬间被黑幕吞噬。

　　超负荷，既可以让那些能量生物能量过载化身人肉炸弹，同时也能将使用电能和脆弱的电子电路的机器彻底化为一堆废铁。

　　一言喝止整个哨兵基地的机器运转，李维脚下轻轻一点，犹如改天换敌一般，巨大的空间幕布向那高耸的时空门笼罩过去。

　　好像是涂上了一层隐形药水一般，无声无息之间，那引人瞩目的钢铁大门便被连根拔起，消失不见。

　　“成了，收藏品+1，时空传送门到手。”

　　看着那私人空间中静静矗立着的时空大门，李维眉宇间不由得露出一丝笑意。

　　他已天下无敌，现在的兴趣除了看热闹、搞事外也就只有收藏独特的藏品这一个了。

　　波尔弄出的这个时空传送门，不论在什么地方都能算是一个妥妥的黑科技了，李维怎么可能会放着它被波尔糟蹋。

　　这种举世难得的宝贝，理所当然的应该在他的私人收藏室里享受安静的人生。

　　相信身在异世界的波尔应该不会对此有意见，要不然他这个时候应该跑到李维面前来抗议，而是不是默不作声。

　　没错，就是这样！

　　心安理得的接受完波尔留下来的遗产，李维这才重新掏出了从死侍身上收藏来的时空腰带。

　　转动时间刻度，充入能量，biu的一声，李维的身影瞬间消失不见。

　　李维现在或许有时空穿越的能力，但他完全没有试验的想法，毕竟他手上可是有着时空腰带的，用不着那种费力的方式。

　　再次进入那深邃的时空通道中。

　　在这个世界晒上了将近一个月的太阳后，李维对时空穿越已经有了完全不一样的体验感。

　　凝神向眼前看去，那本该一片混沌的深邃中，李维愣是找到了一点点浮动的点和线。

　　虽然没有伸手触及，他却已经能透过那代表着时空的点和线看到不同时间点发生的各种事情。

　　时空逆回之下，他迅速的逼向哨兵计划的关键时间节点1973年。

　　......

　　1973年。

　　“既然那个魔形女是一切的关键，那为什么我们不提前一点直接杀了她？”金刚铃有些疑惑，本质上，有野兽之称的他其实也不是个善于动脑子的人。

　　赛特回头看了他一眼，然后又转过头去：“送你回来的那些人给你指派了要杀死魔形女的任务吗？”

　　“没有。”

　　“那就不要轻举妄动，漫长的时间线上，蝴蝶效应可能不会作用，但也有可能产生更加眼前的后果。”

　　“我们现在的任务就是等到那个合适时间点，让那些人入场，然后在人类面前演一场戏，以证明变种人并不会对他们构成实质的威胁。”

　　“你的这个计划真的有效吗？”经历过多次战争的金刚狼表示疑惑：“按照人类的逻辑，我觉得人类更有可能觉得变种人势弱，要将其彻底消灭。”

　　“所以我这些年制造出了几个偏向于人类政府的变种人组织，有他们在，事情不会按照你想的那样发展。”

　　“我担心他们或许会背叛我们。”

　　“你以为他们是那个在人类世界有着极高地位的X教授吗？天生的资本家和我们看待事情的角度是不同的，所以你不必担心。而且，他们是我亲手挑选出来的，我相信他们。”

　　“是的，你相信他们...”

　　金刚狼低声哼哼了一下：“要是让你知道未来你相信的学生成了要统治世界、杀死所有变种人的反派，不知道你还能不能继续说出这话来。”

　　“你在说什么？”赛特眉头一皱，有些疑惑。

　　“我在说，但愿事情能像你想的那样顺利进行，不要再出现什么波澜了。”

　　“相信我，绝对不会的！”赛特显得信心满满。

　　下一刻。

　　轰！！！

　　惊天动地的爆炸声响起，在所有人目瞪口呆的眼神中，一道炽热的火球从那建筑中爆炸出来。

　　强大的冲击波瞬间便将那脆弱的玻璃击碎，而后伴随着炽热的火焰毫不留情的冲泄到了满是路人的街道上。

　　一瞬间，原本繁荣热闹的街道便化为了一个满是血污尖叫的废墟。

　　“艹！”

　　眼见此景，赛特脸上的表情顿时绷不住了，一把便抓过了身边一个变种人的衣领：“怎么回事，我不是让你盯着里面吗？怎么会出现这种事情。”

　　“我盯着了，但是当时根本就没有找到引起爆炸的人。”

　　“我从得到消息开始的那一刻就已经在这里盯着了，难道还有人能在我们之前安放炸弹吗？！”

　　“有没有可能是其他的变种人，例如那个魔形女，他说不定找到了其他同伴。”

　　赛特沉重的喘息了几下，重新看向散发着浓重灰雾的建筑：“玻利瓦·崔斯克怎么样？他还活着吗？”

　　那个负责监视的变种人盯着被火焰灼烧的发黑的建筑凝视了片刻，随后缓缓摇了摇头：“爆炸发源地虽然不是那间会议室，但爆炸的威力实在是太大了，他已经死了。”

　　金刚狼眉头一动，出声询问到：“所以我的任务是完成了？”

　　“不！”赛特脸色难看：“人类社会有一句话，敌之要点我只要点。”

　　“我们越是表现出对哨兵计划的警惕和恐惧，越是要摧毁和阻止它，人类社会便会越会促成它。”

　　“这次的爆炸活动肯定已经引起人类社会的警觉了，想要阻止事情的发展，恐怕变得很难了。”

　　“有多难？”经历过未来战争的金刚狼想要做个比较。

　　“可能又会有一次新的战争。”

　　说到这里，赛特突然停了下来，随后牛头看向罗根：“罗根，要辛苦你了，我已经帮你准备好了艾德曼合金的熔融液。”

　　“你的骨爪，需要进行一次更新换代了。”

　　罗根：？？？

　　回想起曾经钻心刻骨的痛苦，罗根的脸色呼的变化了两下，看着指缝间的白色骨爪沉吟了一下，然后点了点头：“我知道了。”

　　爆炸案发生的几天后，时空倏然间扭曲又舒展，李维的身影突然出现在一个人群拥挤的街道上。

　　看着眼前这充满了陈旧年代感的一切，李维不由得舒展了开来：“终于到了，让我想想，接下来要去做什么好。”

　　“警察吗？我发现了一个变种人，没错，在格林街道...”

　　李维：？？？

　　内心满腹疑问，李维顺着那声音的来源直直看去，一个看起来遮遮掩掩的身影直直的和他对视了起来。

　　“我被发现了，我被发现了...”那人眼中闪过一丝慌乱，随后匆匆茫茫的便挤入人群中想要逃跑。

　　“玛德，刚来这边就碰到个热心的朝阳群众。”

　　李维内心暗骂了一声，接着便要向那人追去，但一道在视线中一闪而逝的白色影子却忽然间吸引了他的注意。

　　“变种人，看起来好像还不是一般的速度型的变种人。”

　　“但偏偏他能移动的怎么快，难不成是个和时间流速有关的变种人？”

　　李维心中生出了一些兴趣，看着不知何时已经逃窜到了数百米外的告密者摇了摇头，随后身形闪烁着消失不见，找到了那个急速变种人。

　　“你好，很高兴见到你。”

　　“What！！！”

　　正在时间放慢了十万倍的世界中肆意奔跑着，一道突然出现在耳边的声音却打乱了快银的脚步。

　　一个踉跄间，他打着旋向远处滑了出去，只差一点便撞在路边的酒馆墙壁上。

　　控制着身体重新回正，他看向李维的眼神中满是不可思议：“你居然能追上我？”

　　“不对！”他忽然间又想到了什么：“我已经将时间放慢了十万倍，为什么你还能在我耳边说话，你的声音应该追不上我的。”

　　“你在和我谈科学？”李维怪异的看着他：“你觉得你很科学吗？”

　　“emmm...我觉得我应该很科学吧？”快银试探性的反问了一下。

　　“......”

　　他们对视着沉默了几秒，随后心照不宣的掠过了这个话题。

　　两人的所作所为已经彻底将‘科学’摔在了地上，要是再细究一下，那无异于再踩上几脚，这有些太不地道了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第一百一十八章：不讲科学免费阅读。https://xs.23sk.com 