    刘静和她的几个朋友，手无寸铁，本能地扬起手抵挡，不出意外甩棍就会将他们的胳膊打断。

    刘静几下吓得尖叫，且闭上了双眼。

    “嘭嘭嘭！”

    她们耳边忽然传来一阵打斗声。

    想象中的疼痛没有出现。

    刘静几人本能地睁开双眼，眼里露出一丝惊讶，原本围着她们的几个工作人员，此时全部都躺在地上，哀嚎不已。

    “你………你………”为首的工作人员指着王野，颤抖得一句话也说不出。

    王野抓住他的手指，用力一掰。

    “咔嚓！”

    “啊！”

    这人立刻倒在地上，握着断掉的手指惨叫。

    刘静瞠目结舌地看着王野：“这都是你做的？”

    王野淡淡地笑道：“你不是看到了吗？”

    “王野，你闯大祸了！”

    旁边，刘静的几个同伴吓得浑身发抖，指责地道。

    “他们都不是普通的工作人员，是苏中哲请的打手，你现在打了他们，苏中哲会放过我们吗？”

    “你怎么这么冲动，就不知道忍一忍？”

    “王野，事先说清楚，这些人都是你打的，你别想赖在我们头上。”

    这几个人担心苏中哲报复，急忙与王野撇清关系。

    同时，他们心里也非常郁闷，本来只是一场旅游，就因为刘静捣乱，他们被带到这，结果王野又动手打了苏中哲的人，这简直是把他们往火坑里推。

    刘静看他们那副嘴脸，气不打一处来：“你们还有没有良心？王野刚才救了我们诶，要不是他，你们现在还能站在这里？”

    “我们为什么会在这里，你心里不清楚吗？”

    一个男子怒道：“我们都是被你连累的，要不是你在旅游城开业时阻挠，我们会被抓到这吗？”

    “刚才他们只是想教训我们，给我们点颜色瞧瞧。现在，王野把他们打成这样，你觉得我们还能活着离开？”

    刘静冷冷道：“你们以为，就算王野不动手，他会放过我们？”

    “别在这里白日做梦，苏中哲什么样的人，你们心里没数吗？”

    “与其在这里埋怨别人，还是想想怎么活着离开。”

    刘静的话让他们怔然，可是这里是苏中哲的地盘，想要逃出去，难如登天。

    姬沐婷看着他们为了这件事差点闹翻，出声安抚：

    “你们不用担心，既然王野已经出手了，他就不会坐视不理，你们也不会有事，出了事情有王野扛着。”

    “他扛着？”

    众人看向王野，脸上的鄙视之色毫不掩盖。

    “美女，不是我们看不起他，那可是苏中哲，这小子拿什么扛？”

    “说得没错，苏中哲是北方的小霸王，别说你们两个外地佬，就是本地的大势力，得罪了他，也只能引颈就戮。”

    “你们能不能别长他人志气灭自己威风，王野刚才的本事你们也看到了，说不定真能带着大家安全离开。”刘静道。

    “刘静，你就别指望他了，就他的那点三脚猫功夫，指望他，大家都得死。”

    其中有个人眼睛倒是一亮：“我倒是有个办法能让大家都活着。”

    “什么办法？”

    这人看向姬沐婷，说道：“在飞机上的时候，大家都看到了，苏中哲对这位姬小姐情有独钟，还让她担任这座旅游城的总经理。如果姬小姐能够答应苏中哲的要求，然后替我们向苏中哲求情，大家不都相安无事了吗？”

    “无耻。”

    刘静张口就骂道。

    “哼，你很高尚，那你别让连累我们啊。”

    “反正现在就这样一个办法，你们看着办吧。”

    这些人对着王野道：“祸是刘静闯的，人是你王野的打的，我们都是被你们连累的，你想害死我们？”

    “你不是说姬沐婷是你属下吗？她会听你的命令吧，你快命令她去讨好苏少，饶了我们。”

    王野脸上露出一丝冷笑：“让我去讨好苏中哲这种垃圾，不可能。”

    几人怒视着王野：“你！”

    “亏你们还是男人，连刘静这样的女人都比不上，丢人。”

    王野讥笑道：“不就是苏中哲吗？他要是来了，我连他一起宰了。”

    这话一出，众人就像看傻子般地看着他。

    宰苏中哲？

    这些外地佬根本不知道苏中哲的恐怖之处。

    “小子，你不想活了，我们还想活着呢。”

    “就是，在我们面前装什么装，有本事在苏少面前也这么能装。”

    “要我说，咱们几个出手把他拿下交给苏少，再把姬沐婷送给苏少，将功补过。”

    王野的脸色彻底冷下来，他以为这些人多少有点骨气，没想到一个个都是软蛋。

    “你们可以试试。”

    王野冷厉且失望地看着他们，淡淡地道：“就你们这些废物，连他们都不如，也想抓我将功补过？”

    本来蠢蠢欲动的众人，听到这话，又看了一眼躺在地上的几个工作人员，不由地打了退堂鼓。

    “小子，你嚣张不了多久，这边发生这么大的事，苏少不可能不知道。”

    有人讨好地上去扶起被王野打倒的人，赔笑道：“大哥，你们可要明察秋毫，我们跟这小子真不是一路的，等苏少来了，你一定要替我们求求情。”

    “嗯，我已经通知了苏少，用不了多久，苏少就会到了。”

    这人忍着剧痛，指着王野几人的脸，冷喝道：“小子，敢对我们动手，等会我让你跪在地上叫爷爷。”

    王野不屑地看着他们：“嘴巴放干净点，不然，我不介意在苏中哲来之前，把你们的嘴打烂。”

    这些人没想到王野这么嚣张，这个时候还敢威胁他们。

    不知死活！

    刘静的几个同伴冷笑地看着王野。

    “姬小姐，你快来我们这边，跟这小子撇清关系，苏少这么青睐你，他一定不会为难你的。”

    姬沐婷一言不发，眼神中，露出浓郁的鄙视。

    清高什么，不就是长着一副好脸蛋，好身材，等苏少玩腻了，你还有什么资本？

    几人对姬沐婷的目光很不舒服。

    “苏少，就是他们破坏旅游城开业，还打伤了我们的人！”

    这时，后方忽然传来一道吼声。

    众人回头，就看到苏中哲带着十几个黑衣壮汉，浩浩荡荡地向着王野他们所在的方向跑过来。

    完了！

    刘静见状，心里咯噔一声。

