
看见整个指挥帐篷之中的人全部都离开之后，约翰上下打量了一会余洋：“余，十年过去了，你怎么一点都没有变？你看起来为什么这么年轻，还和在摩加迪沙的时候一模一样，我刚才还以为遇到了你的弟弟！”

余洋摸了摸自己的脸，这个问题确实有一些不太好解释，自己这里的时间才过去四个月的时间，而这个空间之中已经过去了接近十年。

黑鹰坠落的事情发生在1993年，今年是2003年，还有几个月，就正好是整十年，四个月的时间，自己的外貌能够有多大的变化？

“可能是因为人种问题吧，我们黄种人老的比较慢一点，嗯，应该是这样的，也许两年在之后，我会你还要显得更加的老！”余洋想了想，找出了一个还算勉强合理的理由。

约翰听见之后点了点头：“确实，A连的李今年已经三十多岁了，但是看起来才二十多岁的样子，真的羡慕你们，不像我们，再过两年看起来就像六十多岁一般，余，我现在都无法相信我居然还能遇见你，我一直，一直以为你已经牺牲了，那些该死的官员为了宣传才说你只是身受重伤，上帝保佑，你还活着！”

约翰一边说着，再一次的用力的握了握余洋的手，好像从两个人见面开始，约翰的手就一直没有松开过。

“可能是上帝觉得天堂最近人满为患，到处都在打仗，所以不想收留我，就将我放了回来，我也没有想到能够在这里遇到你，约翰没有想到你现在已经是上校了，我记得当时你只是一个少尉！”余洋说完之后，对着约翰竖起了大拇指。

余洋并不太了解美国晋升机制，但是十年之内从一个少尉晋升为一个上校，这个速度可以说是坐飞机一般的飞速提升。

在中国如果想要十年从少尉提升到上校，几乎是不可能，当然如果在战争年代也许可能做到，也许和这些年美国好像一直在打仗有关系。

“从索马里回去之后，我受到了总统的接见，授予我一份国会荣誉勋章，哦，谢特，你不说我还忘记了，余，你的那一份勋章还在我这里，我这就拿给你！该死的，就是这一枚勋章让我一直以为你死了，不然的话，那些官老爷一定不会放过这么多好的宣传机会，毕竟你才是主角！”

约翰说完之后，迅速的起身站了起来，走到了帐篷最里面的一个独立帐篷之中，接着捧着一个精致的木盒走了出来，小心翼翼的捧在了自己的手中，仿佛是在拿着一个稀世珍宝一般，轻轻的放在桌子上，将盒子打开，里面放着两枚勋章，款式还有一些细微的不一样，轻轻的拿出一枚，递给了余洋。

“余，这是你的荣誉勋章，本来总统要亲自颁发给你的，但是不知道什么原因，总统说你身体十分虚弱，无法亲自领取，而且你也没有任何的家人，想要找人专门给你送去，当时我自告奋勇的接下了这个差事，只是没有想到，这个勋章，我送迟了十年！”约翰说完之后，眼泪有些控制不住的流了下来。

“那一次一共颁发了两枚勋章，你的还有我的，不过当时只有我一个人站在那里领奖，当时我多么希望我不要这枚勋章，你还有凯尔，还有杜伦都能好好的站在我的面前！”

约翰一边说一边擦着自己的眼泪，一个接近四十来岁的男人哭起来的样子并不是十分的好看。

接过勋章，余洋听到约翰的话之后，也陷入了沉默之中，虽然和杜伦还有凯尔相处的时间并不长，但是这两个人确实也是余洋心中的一痛，毕竟这两个人是余洋第一次上战场的战友，可以将背后安心交给他们的战友。

勋章并不沉重，但是余洋拿在手中却感觉到十分的沉重，这枚勋章之中包含了太多的东西，轻轻的反复的在手中看了两下之后，就庄重的收回了自己的口袋之中，没有想自己居然可以获得美国军人最高荣誉勋章。

美国国会荣誉勋章，也叫荣誉勋章，是美国根据1862年的美国国会法而设立的一种美国国家颁发的最高，并且获得标准非常高的勋章。

获得荣誉勋章的个人必须具备英勇顽强，自我牺牲，临危不惧的事迹，所表现的勇气与大无畏精神必须明显超过他的同伴，授予此勋章必须具备令人信服的服役表现证明，推荐必须从突出功绩的标准来考虑，荣誉勋章只能由担任美国武装力量最高统帅的美国总统亲自颁发。

荣誉勋章也是美国唯一不能合法买卖的奖章，非获得人在公共场合穿戴它也是违法的，违法者根据美国法典第18章33节704条的规定会被判罚款及监禁不超过1年。

余洋和约翰等人在摩加迪沙的表现，足够获得这枚勋章，而且在任务结束成功结束之后，失败的军事行动让美国政府感觉到颜面大失。

所以余洋等人事迹就成为了美国军方的最后一块遮羞布，将余洋等人事迹进行了放大宣扬，最终成为美国公民人尽皆知的英雄，真正的战争英雄。

这枚勋章的背面的时间是1993年十二月，应该是授勋时间，时间下方的位置，还有余洋的名字，不过是拼音，如果可以余洋更希望这个勋章上的名字是中文。

“对了余，你为什么会出现在这里？我指的是，你为什么会和黑水国际的人在一起？”两人聊了一会之后，约翰也渐渐的恢复了冷静。

余洋咧着嘴巴笑了笑：“没有什么，就是呆不住了，想要找点事情做做，退伍之后，我发现我有些不太适应这个社会，除了打仗我别的并不会，所以就加入了黑水国际。”

说到这里，余洋停了停，组织了一下语言：“这一次是公司派送我来到这里，我需要在这里执行七天的任务，帮助你们消灭掉城之中的伊拉克政府军和游击队成员，而且杀敌数前三的人还有一些奖励，奖励还不低，而且我还和人打了赌，我一定会是前三名。”

半真半假，余洋不敢透露杀戮之地，也不能告诉约翰事情一些的真相，半真半假。

“好吧，你一定是得了PTSD？好吧，这真的十分可怕，乔治你还记得吗？”

“嗯，我记得，他还给我过巧克力！”

“他自杀了，三年前，因为PTSD，他用一把USP，打爆了自己的脑袋！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471915"  chaptername="第一百五十八章  荣誉勋章">加入书签</a>
</div>
