    斩杀了两头龙君之后，没有龙君的力量支持，再加上潞水神君和陆凡的疏浚水道，洪水已经开始退去，原本已经被淹没大半的泾阳府总算是有了一些喘息之机。

    只是就算洪水退去，这泾阳府也已经变得千疮百孔，房屋被冲毁，良田被淹没，百姓死伤惨重。幸存的人们看着退去的洪水依旧心有余悸。

    当地那些侥幸活了下来的官员们也开始组织人手展开了救援，泾阳府这么大的地方，仅靠陆凡一人，根本无法控制，好在潞水神君对于这泾阳府也有兴趣。

    要知道这泾阳府可不是潞州，这位潞水神君如此热情的来这泾阳府帮忙平息洪水虽然有一部分是看在陆凡的面子上，但是其中更多的是他对着泾河神君的位置也感兴趣。

    虽然陆凡不知道他准备怎么取得泾河神君的神位，但是，既然准备当泾河神君了，那帮助一下泾阳的百姓也是应有之意。看这位潞水神君以前的作为，比之之前那位泾河龙君强多了。

    水灾之中，泾阳府损失惨重，不少地方官府都已经几乎崩溃了，好在有潞水神君在，这位神君直接用入梦的方式告诉百姓他已经派了信徒来帮助他们，让这些百姓听其吩咐救灾。

    看到这一幕，陆凡那里还不知道，这位是早有打算，要不然怎么会悄悄在这泾阳府发展信徒？不过这些不关他的事情，他现在关心的是灾民的安置情况。

    潞水神君的这些手下自然不是吃干饭的，相比起来，他们比那些官府的效率高多了。这种时候，泾阳府的那些官府，十个里面九个都不干净。指望着这些人赈灾，那么接下来什么火龙烧仓，阴兵借粮之类狗屁倒灶的事情就要来了。

    在看到潞水神君安排人救灾之后，陆凡也没闲着，他手下还有不少护法道兵在，而且他还准备临时在这些灾民中挑选一些人来协助。

    “这水患按照趋势最多三天时间就会退去，接下来就是灾后重建自救，官府现在是自顾不暇，首先要面对的问题就是治安问题，大灾之后，人心浮动，秩序被打破，一些人就会铤而走险，需要有组建武力来震慑那些想要借机生乱的恶徒。”

    陆凡对着眼前从灾民中挑选出来的人说道，这些人一部分是书生士子，一部分是当地的游侠豪杰，还有一些是普通的百姓，他们虽然行业不同，但是有一个共同点就是在这场水灾中出手帮助过其他人。

    “大灾之后必有大疫，这一点必须要注意，你们需要立刻组织人手，清理受灾而死的百姓尸体，眼看着就是夏天了，天气炎热，需要及时将那些尸体掩埋，或者焚烧掉，否则尸体腐烂，产生疫病到时候可就麻烦了。”

    “另外就是食物和饮水了，粮食去粮仓中看看，那些粮仓普遍都有防止水淹的保护措施，应该有不少粮食没有被水淹了，将粮食清点出来，统一保管，每天按人头来发放。”

    “饮水非常重要，从现在起所有人不许喝河水，这次死伤了不少人，河水肯定是被污染了，就算是一些井水也不干净，去找干净的泉水或者井水，而且喝水必须要先将水烧开了，这一点尤为关键。”

    接着陆凡又将实行具体实施过程详细给这些人说了一遍。虽然听上去简单，但是真正实施起来才发现，这里每一项事情都不容易。

    比如这里的治安，如何组织人手，如何安抚百姓，不能出现一点乱子。

    “怎么，对自己没信心？担心做不到？”陆凡看着众人一眼说道。

    “真人，您说的这些事情我们根本没做过，这无从下手啊！”其中一个读书人苦笑着说道。

    陆凡看了他一眼然后道：“不会做就一点点尝试，就因为不会就不做了？你当初读书的时候，不会认识字，现在不是也读了这么多年了？”

    “你们儒门不是号称为官一任造福百姓么？这不过是让你们提前体验一番，要是连这点困难都完成不了，那也你们这书页白读了，也别费功夫了，早点回家种地吧！”

    “真人，我等非是官府，如何让那些百姓听我们的，而且万一有人趁机作乱，我等也没有制服的手段啊。”另一名书生说道。

    “不由有游侠儿吗？有他们在那些泼皮无赖敢作奸犯科，直接动手抓起来，非常时期行非常办法，直接合百姓约法三章，这种时候，百姓需要最基础的公平，什么是公平，杀人者死，伤人及盗抵罪，这就是公平！”

    “赏罚分明，手握钱粮，只要做到这些，这些百姓自然会听你们的。”陆凡很快将事情交代清楚，然后就让这些人开始组织人手去救灾。

    将事情安排下去之后，陆凡开始和潞水神君一起疏浚水道，两头蛟龙在此大打出手，掀起滔天洪水，潞水神君束缚着洪水不再向外扩散，而是向下游流去，陆凡则是利用禁水神通，将洪水挡下，只能沿着潞水神君开辟的河道流走。

    接下来的救灾最是忙碌，因为死伤惨重，许多尸体需要掩埋，但并不是所有人都会听从安排，让他们将自己亲属尸体掩埋或者焚烧掉的。毕竟通常情况下，亲属去世，总归是要将尸体停放几日用棺材收敛的。讲究的是入土为安，对于这般草草埋葬或者直接火焚是很不情愿的。

    其他还好说，但是掩埋尸体火焚尸体这一点不能打折扣，已经腐烂的尸体必须焚烧，没有腐烂的则是尽快埋葬。不过可以让亲友们陪同，记住埋葬地点，以后好祭奠，至于焚烧掉了的也需要将骨灰收集起来，交给家属。

    为了安抚百姓，陆凡答应为那些在这场灾难中死去的人进行一番超度。陆凡让人将尸体摆放在空地上，一次性为上百具尸体进行超度。这样大规模超度也不是一件轻松的事情，好在陆凡早已成就金丹，只是麻烦了一些。

