    雷鸣摆了摆手道：“说吧。 ”

    雷炎道：“雷鸣师兄，不可否认李康逸师弟方才的话很有道理，但是那想象中的东西跟现实中的东西是有着非常大的差距的，尤其是咱们现在的实力还十分的弱小，只是人仙级别的层次，距离那无上的天道有着巨大的天壤之别，到时候咱们修炼的理念跟现实的东西背道而驰，那岂不是适得其反吗？”

    “雷炎没想到你这小子真的有点开窍了，你说的没错，这确实是一个无比严重的问题。”

    雷鸣说着有些欣慰的点了点头，不过并没有马上回到雷炎的问题，而是将那目光转向朱清道：“李康逸，说说你的想法。”

    “是，雷师兄。”

    朱清说着那脸上的表情一下变得无比的认真起来，因为他知道，这次坐而论道，所能够获得的好处比之前自己苦练一年的好处都要巨大。

    实力的提升是其次的，最关键的是眼界还有理念的提升。

    实力代表着现在的能力，而那眼界还有意识则代表着以后所能够达到的层次：“雷炎师兄的说法很对。但是咱们现在的实力虽然弱小无比，但总有一天咱们也有可能到达那只能仰视的层次，若咱们现在想都不敢想，又怎么能够有巨大的突破呢？再说了想不过是自己意识意念中的东西，并没有固化，而是随着咱们的实力不断提升变化着的。”

    “当咱们的实力提升到一定的层次，甚至影响到咱们的观念的时候，它们就会顺理成章的发生变化，说白了成长就是一个不断适应外部环境的过程，等咱们真正变得强大了，那心中的意念也达到相同的层次，那时候咱们就是一个名副其实的强者。”

    “康逸师弟，我懂了！”

    听到朱清的话，雷炎一下恍然大悟，身体之上更是有着无比巨大的能量不断的释放蔓延出来，可见这一次坐而论道，他获得了无比巨大的好处，一道道巨大的光芒从他的身体后面蔓延透射出来，就连那脚下的地面也不停的摇晃，雷炎的实力竟然一下突破到了人仙七星的层次。

    成了一个名副其实的强者。

    而这一幕传来，看得朱清都有点傻了，他万万没想到就在这里坐而论道竟然真的能够提升实力，以前只是在书上还有那先辈的口中听说过这些故事，万万没想到自己竟然真的见到了，心中忍不住一动道：“恭喜雷炎师兄了。”

    雷鸣道：“看来雷炎这小子这次是真的开悟了，不过还真的多亏了你啊康逸师弟。”

    朱清看了雷鸣一眼，又看了看雷炎，糊涂道：“多谢我，谢我做什么？”

    “谢你的大公无私！”

    雷鸣说着那脸色也变得认真起来：“康逸师弟，看来我这次真的没有看错人，一般坐而论道很少有人会把自己内心最深处以及最真实的想法表达出来，而你李康逸师弟竟然做到了，把自己心中的感悟没有任何保留的表达了出来，正因为这样雷炎师弟才能在你的感悟之中有所突破，打破心中的障碍，一举突破到人仙七星的层次。”

    “我……”

    听到雷鸣的话朱清有些无语了，这样也能让人突破。

    而听到雷鸣的话，雷炎脸上的表情猛的一滞，随后打断朱清的话，脸上带着说不出的感激道：“真是多谢康逸师弟了。”

    朱清不好意思的挠了挠脑袋道：“两位师兄你们这是干什么啊，我不过是说了心中的想法而已？再说了也是你们两个真心待我在先，不然你们两个真的以为我对别人什么话都会毫无保留的说出来啊。”

    “哈哈……你这小子！”

    听到朱清的话，雷鸣畅快的大笑一声，好一会才变得平静下去道：“好了该说的你们两个也都说了，相互交流之后收获还不小，既然这样我也就没什么好保留的了，我要传授给你们的东西，不是提升实力的功法，只是先辈们留下来的一些心法感悟，若是你们两个能够好好修习，那获得的好处比修习天阶甚至造化级别的功法都要强大。”

    “比天阶，以及造化级别的功法都要强大？”

    听到雷鸣的话，朱清彻底被震撼到了，随着人的实力的不断攀升，层次低的时候所修习的功法都会被淘汰掉，继而去修习更高层次的无上功法，只有这样才能完全将那个层次的实力给完全发挥出来。

    甚至有些人实力不足的时候也会强行去修炼一些更高级别的功法，当然给需要莫大的天赋以及那天大的机缘。

    而按照实力的划分，那强大的功法依次可以分为，黄阶，玄阶，低阶，以及天阶，天阶是人仙级别以上的超级高手才能修习的功法，至于那造化级别的功法倒是仙人层次的人都能够修炼，但是需要莫大的机缘跟造化，甚至就连现在朱清连一个像样的天阶功法都没有修炼到。

    那雷鸣竟然说他要传授给自己的心法要比那天阶的功法获得好处还要巨大，怎能让他心中不震撼？

    而看着朱清脸上那吃惊无比的表情，雷炎却是有些嗤之以鼻道：“师弟，你可别听师兄瞎说，这功法他传给我都有好几年了，我怎么没发现有那么强大啊？”

    “你还有脸话！”

    雷鸣忍不住白了雷炎一眼：“几年的时间没有任何的进展，竟然还有脸拿出来说，而且刚才你不也是获得了无穷巨大的好处了吗？虽然按照你的努力程度，还有那身体的强悍程度，你的实力恐怕早就突破到人仙七星的层次了，为什么今天才能达到？完全就是因为你心灵感悟的层次不够，你还真以为，人仙七星八星对实力，随便是个人努力就能达到？”

    雷炎一脸的憋屈委屈：“……”

    “行了你也别这样看着我，我都是为你们两个好，说这么多还不是为了让你们快点把实力提升起来？要是你们两个都有人仙八星的实力，咱们三个就能去抢夺宝贝了，还需要认别人当老大？”

    雷鸣说着忽然间像是意识到了什么，目光下意识的四扫，发现并没有什么可疑的人，那颗悬起来的心才稍稍放了下去道：“好了我也不跟你们两个说这些废话了，我只是把这些心法传授给你们，爱学不学。”

    ……

    雷鸣有些赌气的话，让朱清一下有些懵逼，然后跟雷炎对视了一眼，几乎是异口同声道：“学，我们两个学！”

    “这还差不多！”

    听到朱清两人的话，雷鸣冷笑一声道：“心法，简单来说就是先辈们用心感悟出来的东西，实力上的强度可以用功夫还有身体表现出来，而那心法却只能用文字以及嘴不断的传承下去，而在这样一个传输的过程之中，作为媒介的人就起了十分巨大的作用，而正因为这些人为原因，使得每个人对心法的理解感悟都有所不同，所以不同的心法在不同的人看来，有时候所代表的完全就是两个意思。”

    “古人所说的只能意会，不可言传就是这样一个道理，我要跟你们说的心法，是一个无上的高人，从人仙级别，到地仙，天仙，甚至达到天道之后，感觉人生寂寞，为了让后人更快的修炼，少走弯路，在闲暇之余写下来的东西！”

    雷鸣说着，猛的一顿，见朱清两人脸上的目光变得有些热切，这才继续道：“不过这东西既然是高人写下来的，高深晦涩难懂，自然就是不可避免的，这需要你们自己慢慢的去体悟，至于我的理解，是我不会告诉你们的，因为人生有无数的选择，我不会把我的选择告诉你们，而影像了你们所要走的路。”

    嗡嗡嗡……

    说着，那雷鸣的身体忽然间就沉寂了下去，随后朱清就看到那雷鸣的嘴唇一动，言出法随，一个个苍老的古字，形成一篇篇艰深晦涩的锦绣文章，从雷鸣的嘴中蹦出来，刚一出来就涌进了朱清的脑海当中。

    啊啊啊……

    那疼痛欲裂的感觉刚一进入到那脑海中，朱清感觉自己的脑袋就像是马上就要炸裂一般，剧烈的疼痛不停的涌动，根本就难以抵抗。

    朱清更是万万没想到，仅是一篇篇锦绣的难懂的文章而已，其中竟然蕴含着如此强大磅礴的威力，以自己人仙四星的实力竟然都有些抵抗不住。

    “沉静下去，把自己的心给我沉下去，不要去想那么多，脑袋疼就让他去疼好了，这是先辈对你们的考验，不论遇到什么样的危险，人，一定要保持自己的本心，只要一慌乱，那就是失败的开端，再也无法挽回。”

    见两人脸上露出痛苦的表情，雷鸣急的不停大叫，生怕两人出现了什么意外，那可就得不偿失了。

    “他疼由他疼？”

    听到雷鸣的话，朱清的身体猛的一阵，那身体之上竟然散发出来一股股浩瀚无穷的无上之神威，在朱清还没完全反应过来的时候，那无穷之神威一下扩散了出去。

    将偌大的山洞给震的七七八八，差点就倒塌了！

