    奥妮克希亚的话语说出的同时，图拉妮霎地感觉自己仿佛被什么极度危险的东西给盯上了。

    那种无法言喻的僵直感从内心冒出，让图拉妮的四肢都变得滞涩起来。

    奥妮克希亚勾住图拉妮下巴的手指指尖突然爆发出一股魔法能量，贯穿了图拉妮的身体。

    图拉妮根本来不及反应，就感到自己与圣光的联系被掐断了，同时，一种莫名的虚弱感用了上来，若非锁链托住了她的身体，这会儿她已经倒在了地上。

    “好了，可以放开她了，萨萨里安。”

    死亡骑士走过来，挥了挥手，锁链化作黑雾消散，他看着趴在地面上，不断喘息着的图拉妮，没有说话。

    “你……你做了什么？”图拉妮有些费力地抬起了自己的手，她发现了，自己不再能和圣光取得联系。

    慌张的情绪在图拉妮的心中一闪而过，紧接着的是愤怒和屈辱，她踉跄地站起身子，要扑向奥妮克希亚，可是那种脱力的感觉让她脚步虚浮，还没站稳就往前栽去。

    萨萨里安上前一步，托住了图拉妮的腰腹，反向一推，将德莱尼祭司重新按回了实验台上。

    “没什么，只是暂时剥夺了你感应圣光的联系而已。”奥妮克希亚的笑容在图拉妮眼里与恶魔无异，“对了，为了保险起见，我还对你释放了虚弱魔法。”

    看着图拉妮仰在实验台上，奥妮克希亚的手中凭空出现了一支玻璃试管，她握住图拉妮的右手，指腹在她的手腕处一划，在图拉妮的手腕上划出一条伤口。

    图拉妮因为疼痛轻呼出声，奥妮克希亚在接了半管德拉尼的血液之后，手指在其伤口一抹，那伤口又如同从未出现过一样，完全愈合了。

    图拉妮靠在倾斜着的实验台上，看着奥妮克希亚拿着自己的鲜血，抿嘴咬牙? 可也没有办法。

    她身边这两个家伙? 她完全不是对手，光是那名死亡骑士? 就算图拉妮在自己的正常状态下? 也顶多能拖住对方一段时间，真要战斗的话? 肯定是图拉妮倒下。

    而旁边那个自称“不是人”，拿着自己血液的人类女性? 图拉妮更是看不透。

    奥妮克希亚瞥了一眼安静下来? 似乎是认命了的图拉妮，有些失望地说，“啊……你不继续反抗了啊，我还以为自己能获得更多的研究素材呢。”

    “……”图拉妮盯着奥妮克希亚? 一眼不发? 她开始察觉到，只要自己不表露出反抗和逃脱的意愿，对方似乎并不打算杀了自己。

    至于交谈，图拉妮觉得没有必要了，现在的情况怎么看也不是靠交流能够解决的。

    看着图拉妮不打算继续反抗? 而是靠在倾斜的实验台上一言不发，闭着眼平稳着自己的呼吸? 奥妮克希亚也不再有别的什么动作，拿着血液离开了实验室。

    萨萨里安在奥妮克希亚离开后不久? 也重新回到了大门口，履行着守卫的职责。

    图拉妮终于有机会观察起周围的环境? 这一次? 她更加细致地琢磨了那些实验用具和房屋构造。

    最后她得出了结论? 这是她完全没有见过的建筑风格，而且，她很确定，在德拉诺之上，应该是没有这样的建筑风格的种族的。

    兽人和食人魔的建筑多以木材和石头为原料，粗犷而不拘一格，充满野性的风格。

    而她所处的这个实验室，虽然也有岩石雕刻的部分，可基本所有的墙面和地板都铺上了金属制成的板材。

    这些金属板材虽然有很多的磨损痕迹，可图拉妮依然能看出这些锻造这些金属的的技巧十分高超，而且和德拉诺的任何一个种族都不同。

    虽然鸦人们也常常使用金属材料，但是，这方正的建筑风格明显又和鸦人们不同。

    自己到底到了一个什么样的地方了？

    而且，在刚才那段闭目养神的时间里，图拉妮作为缚魂者的天赋让她察觉到，这个实验室也并非什么安宁的地方。

    有许多无辜的生命在这个堡垒里面逝去，他们灵魂残留的回响还刺痛着图拉妮的灵魂。

    不过图拉妮好歹也算是个合格的缚魂者，她很快就主动掐断了这种和灵魂之间的联系，才感到那种刺痛感逐渐消逝。

    可这发生的一切，都让图拉妮觉得自己正深处一个十分诡异的地方。

    这座黑色钢铁铸成的房间之内，没有任何的窗口，图拉妮也不知道自己现在在什么地方，更不可能想到，她其实已经不在那个生机正在逐渐消逝的世界里。

    渐渐地，图拉妮因为疲惫和虚弱再次陷入了昏睡，直到窸窣的声音又将她吵醒。

    她看见萨萨里安正拿着一个手镯，穿过了她的手，戴在了她的手腕上。

    奥妮克希亚站在萨萨里安的旁边，正注视着图拉妮的变化。

    “这样就可以了？”萨萨里安将手镯带好之后，看了眼奥妮克希亚问道。

    “可以了，对吧，小德莱尼，你应该能听懂我们讲话了吧？”

    奥妮克希亚看着表情明显有些吃惊的图拉妮，她这次说的是人类的通用语，图拉妮惊疑不定地看了看自己手上的手镯，她也猜到了，正是这个手镯让自己拥有了听懂对方语言的能力。

    “你们……到底是谁？”图拉妮的话语通过一道奇异的魔力共振，直接转化成了能被灵魂读取的讯息。

    “我是巫妖王陛下的死亡骑士，萨萨里安，你是被我们的死亡大领主从恶魔的手中救出来的。”

    自己是被他们救出来的？

    图拉妮简直难以想象自己是被死亡骑士从恶魔的手里救出来的，这算什么，黑吃黑吗？

    “我知道你有很多疑惑，确实，按照我们的作风，把你转变为死亡骑士才更加符合实际，”萨萨里安冷漠的声音响起，“但你很特殊，而且那些奋勇作战的德莱尼卫士也救了你一命。”

    图拉妮听见萨萨里安说话的口吻，经历过太多类似事件的她已经没有了任何的奢望，她知道，在那种情况下，自己能被救出来，已经是件很不可思议的事情了。

    “你们到底为什么救我，又把我关在这里？”

    萨萨里安这次并没有回答，倒不是故作神秘，而是他确实不知道具体的原因，而且还是阿尔萨斯亲自出手把图拉妮从死亡边缘拉了回来。

    “这个问题嘛……你可能得等一会儿才能知道答案了，我那位英明神武的主人，现在有别的要紧事……”

    奥妮克希亚那依然透着妩媚和娇柔的声音响起，让图拉妮心中的迷惑更胜一筹。

    ……

    湿地东边的高地，蛮锤矮人曾经的家园格瑞姆巴托所处的群山之中。

    红龙巨大的身影划过天际，在接近一处生机盎然，满目翠绿的山地时，他降落在了地面之上。

    风尘仆仆的瓦拉斯塔兹在解决完奈法利安剩下的死忠之后，马不停蹄地赶回了红龙军团的一处巢穴。

    这里被称为朱红庇护所，在红龙女王，守护巨龙阿莱克丝塔萨被从兽人的奴役中解放出来之后，红龙军团在这个偏僻的高地上建立了一个小小的庇护所，用来救助和恢复那些被兽人奴役过的同胞。

    瓦拉斯塔兹变回了人类形态，他迅速地来到了朱红庇护所的最高处，一棵枝繁叶茂的大树下，有一名女性精灵正在休憩。

    “女王陛下！”

    这名变化成精灵模样，分不清楚究竟是精灵那一族支的女性，正是变化成凡人模样的红龙女王，阿莱克丝塔萨。

    “瓦拉斯塔兹？”阿莱克丝塔萨听到这熟悉的声音，有些欣喜地睁开双眸，她迎着瓦拉斯塔兹走了上去，她咳嗽了两声，声音里透露出几分责备的意思，“你怎么能独自一人前往燃烧平原？你难道不知道那里有多危险吗！”

    然而，从阿莱克丝塔萨的眼里，却看不出一丝的责备之意，反而是透露出了浓浓的担忧和自责。

    在失去了众多孩子和配偶之后，红龙女王现在对自己的每一位子嗣都倍加关爱，当她知道瓦拉斯塔兹独自前往黑石山对抗奈法利安时，差点就想带龙将其追回来。

    可是那毕竟是瓦拉斯塔兹自己的选择，红龙军团也在战火之中受到了创伤，为了其余族人的安危，阿莱克丝塔萨不敢和黑龙军团发生正面冲突。

    “抱歉，女王陛下，但是黑龙军团实在太过猖狂，奈法利安和他的堕落仆从甚至已经将手伸向了凡世。”

    瓦拉斯塔兹的眼底也是流露出几分无奈，他作为红龙军团的一员，不能放弃自己肩上的职责，就算明知道黑石山的凶险，他也必须去阻止奈法利安的恶行。

    也是为了避免拖累整个红龙军团，瓦拉斯塔兹选择独自一人和奈法利安周旋。

    因为阿尔萨斯的中途介入，让瓦拉斯塔兹做好的最坏的打算并没有发生，现在他得以能够活着回到自己的族人身边复命。

    “这并非是需要你独自承担的重任，瓦拉斯塔兹，要怪也要怪我，是我没有保护好红龙军团，让你陷入孤军奋战的境地，”阿莱克丝塔萨叹了口气，“但是我们确实不能避而不战，你需要多少援助，我会尽量让能够战斗的族人陪你出战。”

    红龙女王并不知道黑石山发生的一切，她还以为瓦拉斯塔兹是回来求援的。

    瓦拉斯塔兹连忙说道，“不，不用了，女王陛下，黑石山的问题已经得以解决，奈法利安和他的堕落仆从已经伏诛。”

    “黑龙军团是难缠的对手，我们确实不能掉以轻——你说什么？奈法利安死了？”

    阿莱克丝塔萨还在强调着奈法利安和黑龙军团的危险，可瓦拉斯塔兹的一句话让她准备好的所有言辞都全部被打乱。

    “虽然只有我一只巨龙，但我很幸运的遇见了联盟的军队，他们在黑石山奋勇作战，击垮了奈法利安的统治。”瓦拉斯塔兹简要地说明了自己经历的一切。

    “联盟？凡人的军队打败了奈法利安的黑龙军团？你没有在哄我开心吧，瓦拉斯塔兹。”

    “当然没有，女王陛下，凡人们的勇气和力量让我对他们刮目相看，也让我对他们有了完全不同的认识。”瓦拉斯塔兹郑重地说道。

    阿莱克丝塔萨沉默了片刻，才叹息道，“凡人的能力值得肯定，如果不是他们，我现在也许还在恶魔之魂的奴役下对我子嗣的牺牲束手无策。

    可是他们已经成长到能够击败奈法利安的地步了吗？这还真是令人惊叹的成长——对了，奈法利安的尸体呢？是被凡人们带走了吗？”

    “不……洛丹伦的王子将黑龙王子的尸体交给了我。”

    “洛丹伦的王子，啊……我记得是叫阿尔萨斯对吧，他在凡人的世界里似乎很有名。”阿莱克丝塔萨点了点头，“不过能舍得一具巨龙的尸体，还真是有些令人意外，他的选择也很正确，奈法利安毕竟是死亡之翼的儿子，如果他的尸体保存在凡人的手里，很可能会给他们带来大麻烦。”

    “我倒不这么觉得……”瓦拉斯塔兹苦笑了两声，“您知道吗，其实与奈法利安的战斗，我根本没帮上忙，我在面对他之前，就被他的造物给拖住了。”

    “嗯？那是谁击败了黑石山的主人？”阿莱克丝塔萨下意识地问道，然而，她很快自己想到了一个答案，“是联盟的军队？”

    “不，不是的，奈法利安……被洛丹伦的王子，阿尔萨斯殿下独自斩杀。”瓦拉斯塔兹的表情有些古怪，似乎还没能从阿尔萨斯带给他的震撼之中恢复过来。

    “一个人，击败了奈法利安？你确定？”

    这下阿莱克丝塔萨是真的被吓到了，除了曾经存在的提瑞斯法守护者外，即便是她所知的最强大的凡人法师，在巨龙面前也讨不了太多的好处。

    更不要说，那是龙王血脉，黑龙军团现在的领导者，黑龙王子奈法利安，因为与死亡之翼的紧密联系，他的实力远超一般得龙族。

    这样一头强大的巨龙，被一名凡人独自斩杀了？

    瓦拉斯塔兹点点头，“没错……不过，我可不觉得那位王子是什么凡人，他似乎知道很多连我们都不知道的事情。

    而且……我见到了一位守护者，就在阿尔萨斯王子的身边，他的名字也许您很熟悉。

    他叫做——阿扎达斯。”

