    一个几十岁的汉子，管一个十几岁的小伙儿叫“大哥”，这场面……其实也不算奇怪。

    当“大哥”的，不一定要靠年纪，但一定要有实力。

    有实力你才是大哥，没实力你就是弟弟，年纪大也没用，无非就是个老弟弟。

    所以曾大宝到了孙亦谐的面前，那自然就成小弟了。

    现在，大哥要你这弟弟给五十两，你给不给？你要不给，地上趴的那个“弟中弟”可要遭重了。

    那曾大宝也没办法，谁让自己赶上这么个兄弟呢……

    他在临安当了这么多年捕头，肯定也存了些积蓄，这回呢，算是全交代在里面了。

    当然，孙亦谐也不白拿他们兄弟的银子：这五十两，算是“买卖”，就当是曾捕头掏钱替弟弟买下了薛推他们的这家店，今后这地方就归曾二宝了。

    列位……这处置，可高明。

    你说这曾氏兄弟有什么必须要死的罪过吗？也没有，那个年头像他们这样的人很多，他们也不过就是在什么位置做什么人，所以孙亦谐也不至于把他们赶尽杀绝。

    可如果只是单纯把曾二宝打个半残，再逼曾大宝赔一笔银子给薛、袁、张三人……那也不妥。

    虽然这看起来是帮朋友出了气，又惩治了恶人，但实际上这什么都没改变，反而会让矛盾激化，变成仇恨。

    而眼下孙亦谐这办法，就挺好。

    首先，人这方面，并没有给你打死打残，就是抽几下耳光罢了；对地痞无赖来说这也不叫事儿，连折了面子都不算，没准今后这帮混混还要出去吹嘘“我曾经被孙亦谐抽过”呢。

    其次，钱这方面，这家店铺，五十两给了你们曾氏兄弟，就算你们是亏了点儿，那亏得也不多，好歹也得了份产业。

    其三，孙亦谐跟曾大宝说这店算是给曾二宝的，那意思曾大宝也能明白——今后让你弟弟干点儿正经买卖，别再胡作非为，而你呢，都掏了那么多钱了，不用我说你也会劳心费力地管着他了。

    至于那薛推、袁方治和张二贵呢，孙亦谐另有安排，他已让他们今晚就各自去收拾行李，明儿就带着他们一块儿回杭州去，今后这三位就吃他孙家这碗饭了。

    长话短说，这天这事儿，这就算了了。

    即便是那曾氏兄弟，事后也没什么怨言，毕竟曾二宝是得罪的是孙亦谐的朋友，最后能落这么个结果，他们已经很庆幸了。

    第二天，孙亦谐便雇了两辆大车，带着袁厨王、张二厨，以及薛推全家，一同往杭州城去了。

    昨天弄到的那五十两银子，孙亦谐自己可是一文都没留，转手就送给了薛推他们几个，他说是安家费，但其实呢……后来进了杭州城，三人的住处孙亦谐也都给安排了，不需要他们自己安家。

    此时的孙哥，早已有了主意，他心想着：此番既然得了这三位人才，那肯定要好好拉拢，然后为我所用。

    他由那洛阳“不归楼”得到灵感，打算自己在杭州也搞一个独一无二的豪华酒楼出来，名字他都想好了，就叫“西湖雅座”，直接开在西湖边上，价格能多贵就多贵，专赚凯子的钱。

    不过这事儿要操办起来，可得不少时日，所以，咱们还是话分两头，先来看看黄东来那边的情况……

    且说那黄东来离了武昌之后，便一路奔着富顺（今自贡）老家而去。

    然，那李太白说得好啊——蜀道之难，难于上青天。

    本来从武昌到富顺的距离就比到杭州远，再加上入川的路不好走，黄东来可是比孙亦谐多行了十好几日才到了家。

    赶巧不巧的，他回家那几天，他爹又刚好出门办事去了，既然如此，那黄东来干脆也不在家多留了；他写了封家书，跟管家道了几句口信后，便再度启程。

    黄东来离家的那一天，是永泰十八年的十月二十三，黄历上写着：大雪，岁煞东，己不问卜，巳不远行。

    而黄东来呢，偏偏就是这天巳时出的门。

    当然了，因为蜀地是很少下雪的，所以这天的节气虽是“大雪”，但实际上也就下了点毛毛雨。

    就在这冬日的冷雨中，黄东来头戴斗笠、身披蓑衣，骑着匹老马，沿着泥泞的道路，踏上了西去的旅程。

    冬意渐深，昼短夜长。

    由于白天的时间越来越短，而古代是很难赶夜路的，所以他这一走，在路上又耽搁了十来天。

    好在，他还是赶在冬至前三天抵达了瓦屋山下。

    但当他真到了这儿，反倒犯了难了。

    这瓦屋山林壑交织，崖飞壁陡，烟云缥缈，神秘幽深……最关键都是，还前不着村，后不着店，他上哪儿去找什么“蜀山玄奇宗”的山门呐？

    也别说找山门了，这荒山野岭的，他连个借宿的地方都找不到，这节奏是要上演荒野求生啊。

    但黄东来也没办法，来都来了，甭管怎样，就愣找呗。

    有道是天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤……这三天三夜，黄哥在这山里走走停停、找找歇歇，饿了就吃些随身带的干粮，渴了就喝几口山涧中的冰水，困了就找个遮风的地儿躺下睡会儿……也就是他年轻又会武功，一般人怕是早冻死在这山里了。

    就这样，到了冬至那天的上午。

    这日，天空一片阴霾，山间的风，则跟刀子似的，刮得人都探不了头。

    早在昨儿个中午，黄东来的干粮就已吃完了，这人一旦腹中无食啊，身上便没有热量，所以昨晚他是又冷又饿，觉也没睡好。

    或许有人会问，他为什么不把骑来的那匹马给宰了呢？那够他吃好几天了吧？

    可惜啊，因为山路实在是不好走，到这儿的头一天他就掀了马鞍子把那马给放了，现在他就是想吃都没处逮去。

    连生存都成问题了，那就甭谈别的啦，黄东来本来也不是意志那么坚定的人，他当即就想打退堂鼓，心说还是撤了吧。

    然而，当他想回去的时候就发现，不是那么简单——他迷路了。

    纵然黄东来觉得自己的方向感很好，且他这一路上都有在沿途的树干上刻下记号，但走了整整三天，记号这东西早就失去意义了……他折返回去后，只能找到前一个记号，再前一个大致在哪个方向他都已经记不起来了，更不用说去找之前那两三天走过的路了。

    眼见如此，他便只能硬着头皮，来个“跟着感觉走”。

    就这样，他又在饥寒交迫的状态下瞎转悠了大半日，眼瞅着太阳又要落山，黄东来终于是有点支撑不住了。

    “妈个鸡啊……这下遭重了呀。”他望着眼前云雾缭绕的山林，一种不祥的预感油然而生。

    作为习武之人，黄东来对自己身体的极限还是比较清楚的，他明白：真到了气力耗尽的时候，可不是用精神层面的东西就能顶住的。

    就在心中的绝望感逐步升腾之际，忽然，他在前方的一处山壁上隐约瞧见了什么。

    那一刻，他赶紧手搭凉棚，用他那双已有些昏花的眼睛定睛观瞧，这才确定……那壁上应该是刻着字。

    这下他可就来精神了，因为有字就代表有人来过啊，没准这就是他苦苦寻觅的“山门”，而那字就是门派的名字。

    念及此处，黄东来深呼吸了几下，随即又提起一口气来，快步朝那山壁行去。

    但当他走近、并看清山壁上的字时，他的心又沉回了谷底。

    原来，这山壁上刻的不是什么门派的名字，而是两行看起来就很不吉利的词儿——瓦屋山中迷魂凼，人间道上鬼门关。