    魂族领地。

    一条灿烂的通道，如天之桥，由虚空横贯而来，直达魂族那青色海洋上面。

    如山岳般高悬天际的炼魂鼎，涌出恐怖的灵魂能量，数不尽的凶魂厉鬼呼啸着，从鼎内冲出来，对青色海洋旁边的魂族族人追击。

    奥黛丽神情冷冽，运转着奥义法决，和冥吽、阿黛拉等冥皇族族人一起出手。

    魂族族人不得不收拢灵魂祭台，来和奥黛丽等人交战，这导致他们对空间的防御松懈，等意识到不妙时，已经来不及了，眼睁睁看着一条虚空通道出现。

    旋即，便见魅姬率领着魅影族的族人，乘坐着白金战车蝗虫般涌来。

    在他t1心生绝望的时候，又是一个虚第一千五百五十九章  争夺域魂空通道凝现出来，一个个骷髅头挤出，一个个白骨族的族人现身。

    没有幽狱坐镇，被带走精锐的魂族领地，面对三股力量的侵袭，根本没有反击之力。

    一道电光闪过，石岩在艾玛尔身旁露面，看着魅影族、白骨族还有云蒙域界武者对此地的杀戮，他知道此地将会生灵涂炭，魂族的根基可能毁于一旦。

    “域魂”

    奥黛丽突然惊叫起来，她急匆匆收回炼魂鼎，在七大凶魂的庇护下，往远处一个山脉冲去。

    那山脉深处，传来阴森邪恶的气息，有恐怖的灵魂被镇〗压着。

    域魂，乃魂族以秘法淬炼的至宝，能够大幅度增强族人的力量，甚至能够将一名不朽三重天的族人，通过域魂提升到域祖境界。

    奥黛丽炼化了辛格的凶魂，得到炼魂鼎，自然清楚域魂的宝贵，感受到那气息后，急忙过去取宝了。

    石岩愕然，看着她消失的方向，眯着眼暗暗感受。

    他感应到那山脉深处，潜藏着三个庞大灵魂，那三个灵魂竟然能聚负炼化纯粹的魂能，算是域祖级别的灵魂了第一千五百五十九章  争夺域魂，而且意识模糊单纯，很容易被人吸收炼化掉。

    三个灵魂的能量，不下于费雷尔这类武者，灵魂的纯粹度还要略好一些。

    他相信给奥黛丽夺取这三个域魂以后，单单凭借三个域魂奥黛丽就能突破到域祖境界，以惊人的速度成长起来。

    “咻咻咻”

    几道身影翩然而动，也尾随在奥黛丽的身后，往域魂所处的山脉掠去。

    其中就有魅姬和菱礴，有白骨族的艾玛尔和小骷髅，他们都是魅影族和白骨族的高层，也都清楚域魂的价值，那菱礴如果能吸收一个域魂，能很快突破到域祖境界，同样的，白骨族的真正强者，也可以通过域魂的吸收，达到域祖境界。

    域魂，是比不朽丹不知道珍贵多少倍的至宝，整个星海中，也只有魂族懂得培育炼化。

    一个域魂的培育，需要数不尽的珍宝，需要很多强大凶魂为辅助，还需要强者对域魂原意识的抹杀。

    “呼呼呼 ”

    一道道身影，聚集在三座数千长高的褐色山峰，那三座山峰峭壁上冒着黑色烟雾，烟雾内恶鬼、幽魂浮动着，传来凄厉的惨叫声。

    它们似乎是粮食，是一种喂养域魂的材料，帮助域魂不断的凝炼力量。

    奥黛丽、魅姬、麦礴和艾玛尔等人，都来到这儿，除了那三座山峰以外，附近还有许多座普通山川，那些山川都是魂族的材料储藏地，其中有着魂族这些年掠夺的神晶、宝石、丹药、兵刃和甲胄，稀奇古怪的奇物。

    艾玛尔一过来，眼睛突然一亮，她语气温柔，道：“孩子，你需要一个域魂，这样你就能进入域祖境界。”

    小骷髅兴〗奋点头。

    “只要一个域魂，我就能突破到域祖境界”菱礴也是激动不已，冲魅姬说道：“你如果肯帮助我夺取一个域魂，以后你就算是要争取族长之位，我也会全力帮你”

    魅姬和艾玛尔的到来，让正准备收集域魂的奥黛丽脸色微变，看着这两拨人，她眼神不善，隐隐动怒。

    很快地，冥吽、阿黛拉等冥皇族的族人，也发现了这一块的动静，也纷纷聚拢过来。

    “怎么”冥吽疑惑道。

    “域魂能助不朽三重天境界者，突破到域祖境界，这里，有三个域魂”魅姬解释。

    冥吽、阿黛拉眼睛都明亮起来，立即和奥黛丽同一战线，要为域魂的争夺出力。

    眼看内战将起，在不远处静静看着的石岩，被逼无奈，不得不亲自过来，扬声说道：“三个域魂，我们云蒙域界取一个魅影族一个白骨族一个趁早分掉，不然给玄天族族人知晓了，怕是也要插手。”

    “我没意见，我反正早已突破域祖，我只要给他争取一个就行了。”艾玛尔点了点小骷髅。

    “那就这样吧。”魅姬也同意了。

    “石岩”冥吽低喝一声，道：“三个域魂，如果都归我们，我们，能多三个域祖”他早将自己当成石岩这边的人，听闻域魂的奇妙，终于忍不住争取“我就算了，我很快就能突破域祖，但玄河和腓烈特他们，可没那么容易，如果有了域魂就不一样了”

    “你们凭什么啊”菱礴又尖叫起来“我们连云蒙域界都划给你们了，你们还想怎么样不要那么贪得无厌”见冥吽有心多要域魂，她怒火一下子就爆发了出来，急的恨不得扑上来和冥吽一战。

    “石岩，我的孩子必须要一个域魂，算我求你。”艾玛尔也说道。

    几人都深深看向石岩，都知道石岩的态度至关重要，因为就是由于石岩的力量，大家才能深入此地。

    “我刚刚已经说了，三方一人一个域魂，就这样分配。”石岩沉吟了一下，对冥吽说道：“你放心，我保证玄河、腓烈特他们将来都能突破，有我在 和我一并离开荒域的挚友，自然不可能只是如此。”

    冥吽听他这么一说，想了想，也知道如果继续坚持，可能会导致和魅影族白骨族交恶”所以最终同意了下来。

    “你们魅影族和白骨族，都是七族之一，数十万年来积累了许多财富和底蕴。我们不同我们一穷二白，从荒域来到这里后也没有时间收集资源，所以，那些山脉内部魂族的修炼资源，还希望你们能多划给我们一些。”石岩看着魅姬和艾玛尔说道。

    “那是自然。”艾玛尔笑了笑。

    “我反正只要一个域魂，别的事情一概不管，我想魅姬肯定向着你，自然不会有问题。”菱礴笑容满面道。

    “你都这么说了，我能不同意吗”在石岩的注视下，魅姬苦笑说道。

    “那就这么分配了，三方各取一个域魂，那些山脉内的修炼资源 由我们的人先挑选，多分配一些。”石岩咧嘴笑道。

    “我先破坏外层的结界，放海鲨皇他们进来，不然他们会一直困在外面。”奥黛丽表态。

    她手持炼魂鼎，虽然第一次来魂族，却对魂族的许多秘辛了如指掌。

    只见她化身一道灰暗气流，突然间深入远处一个巨大山脉 进入山脉内部不多时，便听到那山脉传来惊天动地的轰鸣声，那轰鸣声一起，附近数十座山峰齐齐震动 朝着天上射出数万玄奇的符文法印。

    将整个魂族领地覆盖的云层深处，有霞光穿透过来，只见很多鬼魂、煞灵、阴体云团一样从天落下来，被那些山峰吸入山腹中。

    不多时海鲨皇等人的笑声，从天上传来就见众多荒域的武者兴〗奋落下。

    有以前战盟的锋寒，有琳馨，有青龙和迪卡罗，有蛊神教的沙肇等，他们在外面已经等候很久，就等结界撕裂了。

    “这边来”冥吽招手。

    “哈哈哈”

    玄河大笑着，化为一道血光，瞬息间来到了奥黛丽和阿黛拉之间，海鲨皇也领着申灶诸人降落。

    “真没有想到，有朝一日能来魂族的宝山核心，当年被纳普顿那些人追杀，我逃遁出虚无域海的时候，还以为这一辈子都要躲藏起来。”海鲨皇唏嘘感叹，望着下面一座座山川，他知道他能有今天和石岩密不可分。

    “我也没有料到有一天能够在这虚无域海大展拳脚，以前我们都坐井观天了，还以为荒域就是无垠的天地。现在看来，当年我们离开荒域是对的，不然的话，可能已经成了灰烬了”

    暴龙族的古特，和还有巴斯一起下来，看着底下的强者，也是感慨万千。

    “掘开那些山脉吧”海鲨皇提议。

    石岩淡然一笑，点了点头。

    一道道巨大的空间利刃，突然间凝结出来，朝着那些山峰切割“咔嚓咔嚓“声中，那些山峰的石头快速被削掉，如剥粽子一样，石岩精准的操控着空间利刃，将山峰外围的岩壁切走。

    很快，璀璨耀目的光明，从其中一座山体传来，数不尽的奇妙神晶宝石，释放着惊人的纯净气息，内部流动着不同属性的能量，猛然闪现出来。

    另外一个山体〗内，有很多巨大的药鼎慢慢闪现，很多药鼎内部都独立成一个空间，一些透明的药鼎内部，能看到数千万的小药瓶，每一个药瓶上都有着标注，说明丹药的价值和功用。

    石岩继续切割山体，更多的山峰内部储藏奇宝显现，堆积如山的修炼材料，明晃晃的精美神甲，以各族文字记载的奥义典籍，许多神奇的奥义传承源，还有星辰晶体，几乎绝迹的灵树等等稀罕之物，闪现出来。

    众人屏住呼吸，眼珠子都要瞪出来了，脸色炙烈贪婪。

    “发财了哈哈发了”

    “魂族真是厉害，这些年聚集的奇宝果然是天文数字这些东西足以让一个不入流的小种族，在数十万年时间迅速壮大起来”

    “幽狱如果知道我们在这里，怕是要灵魂祭台爆碎，活生生被气死掉。”

    许久后，众人狂笑起来，如饿狼一样冲击下来。

