    苏妙妙道：“师父，他真会死吧？”

    “为师不是神仙，算不出他的生死。”苏怡蓉摇头。

    苏妙妙轻笑一声道：“师父不是与一个揽星宗高手有旧嘛，难道也算不出来定如和尚的生死？”

    “他倒是给定如大师算过。”苏怡蓉笑了笑，叹一口气道：“最终吐血重伤，反噬严重，郑重叮嘱为师远离定如大师。”

    “这是为何？”苏妙妙蹙眉道：“难道他身负天命，所以无法揣测？”

    “那倒不是，他没那么大的运气。”苏怡蓉轻轻摇头道：“他是命运的破坏者，命运莫测，是真正能够掌控自身命运之人，这种人不宜与之为敌。”

    苏妙妙不服气的哼道：“那只能眼睁睁看着他肆虐？”

    “自会有人对付他，咱们不必争这个先。”苏怡蓉笑道。

    苏妙妙道：“……师父，我明白了。”

    “你能真正明白最好。”苏怡蓉暗松一口气。

    她为了打消苏妙妙的杀意可算是煞费苦心，对于这个精明厉害的徒弟，她寄与厚望，不想半途夭折，不想她招惹惹不起的强敌。

    苏妙妙笑道：“他若能逃过这一劫，我便老老实实看热闹。”

    “这才对嘛！”苏怡蓉笑道。

    ——

    楚离一袭灰色僧袍，以原本面目出现在玄空城。

    他身怀天命锁，所以相信自己的运气足够找到生命石，但到底有没有运气延命，还是两说，他隐隐觉得，这一线生死好像超出天命锁的能力范畴。

    他乍一出现在玄空城内一间小巷内，眼前闪动，出现了宋菁的曼妙身影。

    她一袭雪白罗衫，洁净无瑕，整个人如不食烟火的仙子，颇有几分孙明月与萧琪的气质，让楚离泛起熟悉感，忽然有些思念萧琪了。

    他另一具身体在天外天，与孙明月一直厮守，偶尔还去陆玉蓉那边，最思念的还是萧琪。

    可惜他现在不敢多联系萧琪，不想让她担忧。

    宋菁明眸上下打量他，蹙眉不语。

    楚离笑道：“你知道了？”

    “还有多久？”宋菁道。

    楚离道：“估计就在这几天了，我想找生命之石，你可有听闻这个？”

    玄空城与揽星宗超然物外，而且洞彻天机，往往对这种宝物感应更灵敏，比他更强，他是毫无头绪，想要玄空城帮忙。

    有一线生机，他还是要争取的。

    他隐隐担心真会死去，所以能不死便不死，争取活更久一些，找到破解的办法，甚至直接让两具身体融合，不必死去一具。

    但这需要时间，他现在最缺的便是时间。

    有了时间，他还可以精研天魔经，推进一层之后也能延长寿元。

    “生命石……”宋菁沉吟，轻轻摇头：“我去打听一下，你稍等。”

    楚离伸伸手示意她随便。

    宋菁蓦然消失。

    楚离负手而行，灰色僧袍飘飘，一派高僧风范。

    他沿着玄空城走了一圈，忽然碰上了宋菁。

    宋菁出现在大街旁，冲他招招手。

    楚离与她一起消失在大街上，下一刻出现在一座府邸内。

    大圆玄空镜观照一圈，这府邸颇为豪华，健仆丫环成群，一看便是大户人家，看到宋菁出现，纷纷行礼见过主人，乖巧无比。

    宋菁摆摆手，把后花园所有人都打发走，只剩下楚离与她。

    两人却是在一座小亭里。

    小亭临湖而建，清风徐徐掠过湖面，来到了小亭里，拂上他们脸庞。

    宋菁探手入怀轻轻拿出一颗碧绿如翡翠般的石头，递给楚离：“你运气不错，还真有这个，这便是生命之石。”

    楚离颇为意外，没想到竟然真能找到生命石，原本还以为没希望呢。

    他伸手接过，顿时精神一振。

    生命石蕴含着奇异力量，宛如一道清泉钻进掌心，瞬间钻进身体，钻进了心脏。

    他剧烈心跳一下，随后隐约生出兴奋昂扬之意，好像大觉醒来，精神酣畅，世界变得格外清新明亮，生动有趣，有莫名的感动。

    “果然不愧是生命之石。”楚离赞叹道。

    “它能救你的命？”宋菁问。

    楚离慢慢点头：“能。”

    宋菁道：“可惜只有这么一颗，续不了多久，可能只有一年吧。”

    楚离笑道：“一年足矣！”

    只要有一年时间，他足够把天魔经推进一层，也能找到别的延命之法。

    宋菁慢慢点头：“那你便用了罢，……不过这生命石的用法奇怪，并非直接吸纳或者吞食，需要旁人相助，而且要一阴一阳一女一男。”

    楚离道：“那只能劳烦宋姑娘你了。”

    “……出去外面。”宋菁道。

    两人蓦然一闪消失，下一刻出现在茫茫大海的一座冰川上，周围冰川连绵，在阳光闪动着耀眼的光华，圣洁而雄壮，如梦如幻。

    宋菁舒一口气。

    她打量四周，露出放松的笑容。

    楚离道：“你在玄空城一直在防备着什么？”

    他一眼便看破，宋菁在玄空城内很紧张，无法放松下来。

    宋菁蹙眉道：“玄空城宛如一座阵法，阵内的一切是无法逃过主持阵法之人的眼睛，好像一直被人盯着看，所以不自在。”

    楚离道：“正是！”

    他也知道玄空城确实是一座阵法，便如伏魔殿一般，独处于虚空某一处，外不可窥，内不可瞒，他身为伏魔殿殿主，殿内外一切皆在他眼前。

    宋菁道：“你先将心头血抹在石头上。”

    楚离拿出生命之石，然后咬破指尖，一滴血珠宛如晶莹的红宝石，轻轻滚落到生命之石上，却没有融入其中，两者格格不入。

    生命之石碧绿，血珠赤红，两者相映，格外夺目。

    宋菁接过生命石，闭上明眸。

    顿时生命石开始绽放光芒，那颗鲜血瞬间融化，开始钻进生命石内，眨眼消失不见，随着鲜血融入，生命石的光芒渐盛。

    光芒越来越盛，到了后来，光芒变成了苍黄色，把宋菁笼罩其中，然后开始向楚离扩散，把楚离也包裹其中，楚离感受到了浓郁的生命气息，开始朝着身体钻来。

    楚离合什一礼。

    “砰！”忽然一道闷响，宋菁倒飞出去，在空中喷出一道血箭。

    “砰！”她摔在冰块上滑行出两尺远，留下了一道血痕。

    楚离只觉背心一疼，随后眼前骤然一黑，待他清醒过来时，发现自己已然飞到了空中，五脏六腑宛如碎裂成一块一块。

    他扭头看向虚空，只见一道虚影消失。

    而那块生命石已然黯淡无光，生命气息已然消散。

    PS:更新完毕，今天开车回老家，跑了一天的路，中午的更新晚了，各位老大见谅。

    