    羽尘散步轻松过了第一关，惊得所有人都呆住。

    但这仅仅只是刚开始而已。

    接着，第二关，第三关。。。。。。羽尘都是散着步，走过去的。

    闲庭信步，笑看花开花落。

    不论它刀山火海，机关遍地，羽尘只是缓缓的迈着步法，没有任何东西能打到他的身上。

    紧跟在他身后的赵飞燕和赵合德虽然害怕，但也非常安全。

    “他就这样破了第八关？都没动手？他是神仙吗？”

    花木道人震惊了，他不断催促着手下，暗中加高苍武阁内部的危险程度。

    苍武阁内弥漫着神秘而强大的力量。

    火焰、冰冻、刀山、岩浆。。。。

    各种神秘的阵法都被发动了。

    危险度逐渐被调到了最高等级。

    但是不管花木道人怎么则疼，始终无法阻拦羽尘的脚步。

    所有围观内部情况的长老们们都喃喃自语，不敢相信自己的眼睛。

    “里面是不是出故障了？怎么都打不到人？”

    “一定是故障。”

    “都已经过了十二关了。”

    “十三关了。”

    “十四关了。”

    这些长老们说话都没羽尘过关的速度快。

    没一会，羽尘就这样随随便便得进最后一关。

    跟着他后面的赵飞燕和赵合德都被眼前地狱般的场景，震撼得想吐。

    姐妹俩都感觉这苍武阁测试到了后面几关就像是世界末日一般，自己实在太渺小了。

    自己就像飞在火海中的一只飞蛾，随时有灰飞烟灭的危险。

    但是在羽尘保护下，她们偏偏又非常安全。

    只脸色被吓得有些惨白。

    羽尘见她们害怕，淡淡说：“别怕，闭上眼睛。等会就通关了。”

    “嗯。”赵飞燕和赵合德点了点头，听话得闭上了眼睛。

    很快，羽尘就带她们进入了最后一关。

    “最后一关是什么”花木道人问身边师弟——玉丹真人。

    最后一关是他负责的，因为玉丹真人极其擅长制造傀儡。

    “是我刚刚研造出来的傀儡——八岐战龙，极其残暴。没有陆地神仙的巅峰实力，根本不是它的对手。这小子肯定过不去的。”

    花木道人皱了皱眉头，说：“把八岐战龙换下，换上最强的傀儡，就是那个修罗武神。”

    玉丹真人愣了一下：“修罗武神不是我制造的，它是青玄师兄的杰作，是他模仿阿修罗制造出来的终极傀儡。但青玄师兄刚刚完成一半，没经过测试就死了。这个修罗武神，目前非常不稳定，青玄师兄都未必控制得住它。放它出来，搞不好会出事的。”

    花木道人冷冷说：“会出什么事？反正苍武阁里面有结界维持，它在里面又出不来。”

    玉丹真人没办法，只好吩咐手下解除苍武阁内部某个角落的结界，放出了修罗武神。

    很多长老都一脸期待着看着，这传说中的终极傀儡——修罗武神，到底长什么样子，有多厉害。

    大多数人从没达到过最后一关，也都没有见过修罗武神。

    但千等万等，修罗武神始终没有出来。

    其实，修罗武神已经出来了，它被青玄真人作为正道联盟的战争武器开发出来时，身上带有多种天赋，其中一种就是隐身。

    修罗武神隐住自己那巨形丑陋的身躯，同时也隐藏住了自己的气息，原本打算潜伏到羽尘背后偷袭他的。

    但它刚靠近，羽尘淡淡得瞥了它一眼，轻吐一字：“滚。”

    修罗武神样貌狰狞丑陋，是个傀儡，但却有着远超人类的高级智慧。

    羽尘这轻轻的一瞥，竟瞬间让它产生了死亡的恐惧。

    这是一种本能性的恐惧。

    恐惧告诉修罗武神，眼前这个正在散步的少年，强得远超它的想象。

    无所畏惧的修罗武神害怕了，竟然浑身颤抖得退了回去。

    以至于围观内部情况的长老们未能看见期待的一幕。

    羽尘就这样带着姐妹花，缓缓得走出了通关出口。

    所有人都懵逼。

    天啊，这样也能通关吗？

    这苍武阁内部关卡绝对是出故障了，修罗武神都没刷出来。

    花木道人也是傻了眼，一把抓起一旁玉丹真人衣领：“玉丹，到底怎么回事？不是修罗武神是天仙以下无敌的存在吗？不是说没有陆地神仙的巅峰实力无法通关的吗？一个引气二阶的弟子竟然散着步，随随便便走完了全程，你是不是放水了。你是峨眉那边派来的内奸吧。”

    玉丹真人吓得连连摇头：“师兄，你别激动啊。我怎么可能放水呢？十六个关卡完全正常，他是怎么通关的，我也不知道。”

    花木道人咬着牙：“不信，我得去看看一看。”

    花木道人二话不说，冲到了关卡出口处，想要逆向冲进苍武阁的关卡内部检查。

    玉丹真人急了，大叫：“师兄，别冲动，等会再进去。修罗武神还没来得及关起来呢，你这样冲进去会。。。。。”

    “轰”得一声巨响，花木道人像一块破布条一样被甩了出来。

    没有人看见，关卡里发生了什么。

    只能看见花木道人冲进最后一道关卡后，便被一股可怕的力道给轰了出去。

    但也有修为高、眼睛毒的长老看清楚了。

    “修罗武神能隐身？”

    玉丹真人苦笑着点了点头：“毕竟是青玄师兄花了十年时间制造的终极傀儡，顶级的战争机器。身上有不少天赋神通。”

    花木道人惨了，他被修罗武神一拳揍得全身散架，差点一命呜呼。

    好在修罗武神被下过暗示性的命令不得杀人，否则花木道人早死了。

    玉丹真人当即使用各种工具将修罗武神赶走，重新关了起来。

    然后派人冲进了苍武阁，抬走了重伤的花木道人，前去医治。

    蜀山派系这边不少人都瞪大眼睛，回头看向通关的羽尘，感觉像是在梦里一样。

    好多人都接受不了这个事实。

    他竟然随便散散步，就通过了需要陆地神仙巅峰实力才能通关的可怕的关卡。

    要知道，就算是白眉那种巅峰实力的，恐怕也需要费很大的劲才能通关。

    而羽尘却压根没动手。

    这到底是怎么一回事啊。

    没有人能想得明白。

    到了给羽尘测评的时刻了，所有长老议论纷纷，都感觉刚才的测试实在太假了。

    “他身上是不是有防御仙器护身？”

    “这十六关非同小可，就算有仙器护身，估计也能轰烂了。”

    “那难不成是，他有先天灵宝？”

    “喂喂喂，你这玩笑开大了。”

    “要不然怎么解释，修罗武神不敢攻击他。”

    “或许真的是因为运气吧。”

