
刘诞安排妥当蔡家父女后才折返回来。

这个时候关羽正好也从外面走了进来，两人迎面相望一眼，而后默契的快步迎着对方走了过去。

关羽看着刘诞，眼神之中满是急切之色。

“大哥，刚才进来的三人身份非常可疑！”

刘诞听了这话微微一蹙眉，而后拉着关羽快步走到柜台边小声询问。

“你是不是打听到了什么消息？”

关羽缓缓点了点头，而后将他打听到的消息逐一说了出来。

根据那个马夫所说，这父女三人是从陈留郡圉县过来  的。

马夫是土生土长的圉县人，十几年间一直干着跑车、送人的营生。

所以县里有多少大户人家他都清楚的很。

不过这父女三人他却是面生的很，但听老者的口音又像地地道道的圉县人。

这一路上马夫一直都是在偷偷琢磨这事，但一直没敢问，怕是问的太多小命不保。

刘诞听到这里算是明白了，关羽是想说这老头是圉县人但最近十几年却没在圉县住。

“名字呢？这马夫有没有听他们称呼过彼此的名字？”

刘诞满是期待地看着关羽问道。

关羽想了想点头说。

“这个马夫说过，他听老者在途中经常唤两个女子瑶儿和琰儿！”

“瑶儿、琰儿？我就说什么徐珍、徐珠这么土爆了的名字不可能是她们的真名！那这么说来的话，徐楷这个名字也是假的了……”

关羽听到这话，顿时想起了之前张辽提过一些话。

“对了，张文远说他对这个老者看着有些面熟，但一时记不得在哪里见过了！他说要回去查一下……”

刘诞听了这话立刻来了精神，连忙轻轻拍了下关羽的臂膀说。

“这就极好！店里你先看着，我去找张辽聊聊……”

关羽应了声好，然后转身走进了柜台里。

刘诞快步走到张飞、张辽等人跟前，此时几人正在收拾桌子准备散场。

“文远，你过来一下！”

刘诞叫了张辽一声，而后带着他一起往旁边走了几步。

张飞一脸奇怪的看着脸上，眼中满好奇的神情。

“大哥偷偷给张四安排啥活呢？”

颜良、文丑听后也是一愣，随即抬头一起跟着看去。

“三爷，你该不会在吃四爷的醋吧？”

“你瞎说啥大实话呢！三爷只是嫉妒四爷比较受青睐！”

张飞听了这话心里那叫一个窝火啊！

于是转身一人赏了一个脑瓜崩。

“你俩天天瞎琢磨啥呢？俺看你们就是欠收拾！走，去后院比划比划，俺一打二！”

颜良、文丑听了这话嘿嘿一笑，然后丢下手里的活跟着张飞就往后院走去。

醉醺醺的典韦听了这话立刻一拍桌子吼道。

“打架必须算我一个！走，一起走！二对二才公平！”

刘诞没空搭理这四个活宝，专心的跟张辽说着三父女的事情。

他嘱咐张辽一定要想办法调查三人真实身份。

但同时告诫他，不管结果如何都一定不要声张，等回来跟他商议后再说。

张辽一直在点头，最后轻轻一抱拳转身离开了。

刘诞轻轻叹了口气，他的脑中除了貂蝉以外，忽然又多出两个挥之不去的曼妙身影。

“三国的美女就是多啊，不知不觉就遇上了三个……啧啧，我这无处安放的小心灵啊！我到底该选哪一个呢？”

“呸，小学才做单选题，老子的正确答案应该是选ABC！”

刘诞越想越高兴，忍不住转身吆喝了一声。

“三弟，再开一坛酒！咱们不醉不……哎？人都去哪了？”

刘诞见只有关羽一个人站在柜台后面算账，张飞等人早就不知道跑到哪里去了。

于是他轻轻叹口气后刚想招呼关羽来关门，却不想这个时候一人缓步从外面走了进来。

“这么晚了还能来客人？这生意还真是不错……”

刘诞刚唠叨完，那人就已经走到了近前。

“怎么是你啊？上午吃的可口了，晚上又惦记我们这一口了？”

进来的这人不是别人，正是中午在茶楼点了外面的曹操。

曹操看着空荡荡的大厅，脸上满是疑惑的神色。

“曹某这是来晚了吗？这里的客人怎么都走了？”

刘诞听后呵呵笑了笑说。

“你来早了也无用，下午的时候酒楼的饭菜就全部售罄了。晚上点着灯只是为了显得亮堂些，你要是想吃饭的话明天请早。”

曹操听了这话有些不禁有些失落，但很快他就闻到了杜康酒的香气。

“嗯，好酒！没菜无妨，这等好酒万不能错过！”

说着，曹操就近找了张桌子就坐了下来。

刘诞看他这般模样，看来是不喝上几口是不会走了。

这人并不让刘诞觉得讨厌，所以他决定请对方喝顿酒。

反正自己也想喝，不如就做个人情请他一起好了。

“二弟，再搬一坛三十年陈酿杜康过来！”

关羽闻言立刻应了一声，然后转身去了后面。

“咱们也算是有缘，今日这酒就算我请你的！”

刘诞主动表达请客的意思，曹操闻言倒也不啰嗦，当即同意了刘诞的建议。

“敢问这位先生怎么称呼？”

曹操率先对刘诞发起了询问，但刘诞听后却是缓缓笑了笑。

“你姓曹我是知道的，外卖单上有写的。我呢，姓刘！你就叫我刘老板就好了……”

“我不打听你的身份，你也别问我是谁，不然这酒喝的就不痛快了！话聊的也不投机了！”

曹操听了刘诞的话忍不住呵呵笑了起来。

他觉得这个方法很好，抛开身份之后大家才能喝的痛快、聊得尽兴。

“好，刘老板！今天曹某就与你不醉不归了……”

曹操这次来其实不是专门为了刘诞而来的。

他是收到了消息，袁家的人将蔡文姬父女安排到这住宿。

他来此是为了曾经的初恋，也是为了那段暂时还放不下的青春回忆。

“大哥，酒来了。”

关羽说话的功夫，已经将一坛酒放在了刘诞面前。

曹操闻言抬头去看关羽，瞬间就被对方的气质给吸引住了。

于是曹操连忙起身对着关羽抱拳说。

“这位壮士器宇不凡，不知可否……”

“否！”

曹操想跟关羽套套近乎，却不想直接被关羽打脸了。

但即便如此，曹操看关羽离开背影的时候，依旧是双眼充满了光彩。

“此人气度不凡、威武果决，日后必定是位大英雄！”

刘诞听了这话呵呵一笑，然后边拆酒封边缓声说道。

“天下敢称英雄者绝不会超过三人，我这二弟算一位，阁下也算得一位。”

曹操闻言一惊，随即看向刘诞的眼神当即多了一丝异样的神采。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70431656"  chaptername="第40章  曹老板来讨酒喝">加入书签</a>
</div>
