    石磐走进去，两个下人被摁在院子里，似乎刚刚都被打断了腿。

    “我不是个爱折磨人的人。所以，说了，我只会把你一棍子打断腿，赶出去。不说，那就只有一截一截，慢慢敲断。”翠微面不改色。

    青粲和石蜜站在她的左右手边，强撑着，脸色发白。

    石磐背着手进了院子，淡漠的目光从院子里站着的十几个人脸上一一扫过。

    “姑姑。”翠微下了台阶，恭敬地给她行礼。青粲和石蜜跟上。下头一院子的人，参差不齐赶紧也跟着行礼。

    石磐嗯了一声：“你忙你的，我就看看。”

    “正要请姑姑指点宫中讯问秘法。”翠微坦坦荡荡，直接要刑求的宫中秘技。

    石磐在旁人搬来的椅子上坐下，冷淡地抚了抚自己的衣襟，翘起二郎腿：“你先问，你问不出来，我再问。”

    “姑姑从做军中斥候，就擅长讯问，又在先孝恭皇后身边十余年，这些年又掌管先帝事宜。婢子们必定有许多事是要跟姑姑学习的。”

    翠微再客套了一句，转身继续审。

    有的招了，有的没招。

    没招的那些人，痛不欲生的同时，也还咬紧了牙关。

    翠微回头看着石磐。

    石磐上前，低头看了一眼，轻轻地抬了抬脚，正正踢在其中一个人的肋下。

    那人忽然脸色一变，直着脖子翻了一阵白眼，头一歪，闭上了眼。

    气绝身亡。

    “哟，这人够狠的啊。居然为了维护他幕后的主子，咬舌自尽了。够意思！”石磐啧啧称赞之后，抬头命翠微，“传出消息去，就说这人第一个招供，在攀咬其他人时，被对方反杀。”

    翠微不假思索地点头：“好。我知道他的同伙是谁。”说完，笃定地一指另一个脸色惨白的人，“把他的家人立即送出京去。”

    在场的所有人，惊惧交加地看着石磐。

    连死士都做不成。

    还被诬陷身后名……那可是意味着家人都有可能被牵累！

    “我，我说……”

    有了第一块倒下的砖，后头的多米诺骨牌呼啦啦几乎倒了个干净。

    不过大半个时辰，肃侯府里的眼线被清理了个干净。

    “三个端王的人，三个锦王的人，还有两个俞妃的人，两个端王妃的人，两个恒国公的人，以及，六个祺王的人。”翠微给微飏回话，反而对传出去什么不在意，更在意的是都是谁的人，

    低头抄经的微飏眼皮不抬、手不停：“知道了。”

    对自己的最重视的人排序，这个数字，大概是对的。

    “你现在和石磐姑姑带上石蜜，回公主府，把府里的人挨个儿过目。稍有疑惑的，都赶到一个院子里锁好。明晨送出京去，关去千山的庄子上，等候处置。”微飏抬头，蘸笔。

    翠微眨眨眼：“包括孟和小公主的人？”

    “包括。”微飏再度低下头去，拒绝再开口。

    翠微屈膝称是，然后自若转身，吩咐春辰：“你好好守着公主，晚间侯爷和夫人回来，你去回禀此事因果。”

    然后请石磐：“姑姑，咱们走吧？您还没去好生逛逛公主府呢，婢子陪着您去。”

    石磐讶然，被她挽着出了门，才失笑一声：“怎么？她真的不问详情？”

    “从去年开始，先帝身子不好，公主的心思便全在先帝身上。家里的这些事情，她便懒得过问细节了。我也惯了，她也惯了。”翠微笑一笑，招呼了石蜜，三个人就这样，直奔公主府。

    微隐、微诤和林氏回府，第一件事都是来找微飏。

    却被春辰恭敬告知：“公主今天耗了神，明天一早还要进宫，所以早早歇下了。”

    林氏顿时急了：“家里没了那么多人……”

    “婢子正要禀报此事。”春辰从容不迫，请了三个人到了隔壁厢房坐定，叫了青粲过来，把当时情形一板一眼和盘托出，最后总结：“公主并未多加苛责，只是那些吃里扒外的留不得，所以人都带去公主府了，明天一早跟公主府的眼线一起送出京去。”

    林氏目瞪口呆，肃侯怒气满面，只有微诤歪着头眯着眼琢磨了半天，才问春辰：“你主子是什么时候知道家里有这么多臭虫的？”

    “呃，这个……”春辰猝不及防，打了个磕巴。

    微诤撇了撇嘴，呵呵一声，起身就走：“行行行，知道了！她憋到今天才发作，也是难为她这暴脾气。她心里有数，那就行。我回去睡觉了。”

    林氏和微隐也跟着反应了过来。

    林氏松口气，捶着腰站起来，喊住微诤让他送自己回去：“累死了……”

    唯有微隐，哼了一声，指着卧室的方向，对春辰道：“明天早起跟她说，三辞三让这么大的事，她居然都一个字不跟我说，你问问她以后还有什么事能告诉我？！嫁人当天知会我吗！？”

    “行了啊！女儿自己有计划的。你没听说吗？先帝的玉玺……”林氏一把拉了微隐，低声跟他嘀咕着，跟着儿子的脚步，出蕉叶堂。

    春辰和青粲看着一家三口的背影，同时松了口气，相视一笑。

    微飏黑甜一觉，第二天早上醒来已经是日常的寅正。

    “昨晚怎样？应付得来么？”微飏含笑从镜子里跟春辰对视。

    春辰也从镜子里笑着温和答话：“侯爷夫人和小郎多疼您、多了解您，您又不是不知道。婢子多余的口舌一句都没废，事情说完，三位主子就明白了。”

    “那就好。”微飏深吸一口气，站在大穿衣镜前看着自己的玄色礼衣，满意点一点头，吩咐道：“等石磐姑姑和翠微回来，吩咐她们两个一句：

    “我今日进宫不同昨天，事涉传国玉玺，必有一番……争执。若有什么动静传出宫，只要不是我被当场诛杀，便让她们设法安抚住京中诸君。”

    春辰手指一抖，片刻，死死咬住嘴唇：“是。”

    “好丫头。”微飏笑着回身看她，满面赞许，“当然，还有可能就是，那两位，都比我更心怯。宫中就会在两个时辰内，都一片死寂。”

    一片死寂？

    似乎，还不如各样动静。

    春辰只觉得后背上的汗都冒了出来。

    “这是成败的，第一步。”微飏高高地，扬起了头。

