    “说起来，你我还有几分渊源！”

    龙君指了指王钟，又指了指自己，笑着说道。

    “哦，愿闻其详！”

    王钟笑着用手指弹了一下玉杯，玉杯瞬间发出一阵清越的清响：

    “真正的夜光杯，还是龙君有品位啊！”

    “古代天子被世人恭称为真龙天子不是没有道理的，而是因为皇族血脉中有一丝龙血。王先生身具龙气，定然具有皇族血脉，从某种程度上说你我是同族！”

    龙君笑着说道。

    “现在哪里还有什么皇族，龙君说笑了！”

    王钟喝了一口酒，笑着说道。

    “不知道龙君请在下来做什么，总不会是来续同族之谊的吧？”

    “这个！”

    “你们都下去吧！”

    龙君没想到王钟会这么痛快，直接开门见山。给手下使了一个眼色，不论是少女，还是武士都退了出去。

    整个大殿中只剩下王钟和龙君两人！

    “但请先生救我性命！”

    见所有人都退出了大殿，龙君直接走到王钟面前跪倒，一脸哀求的说道。

    “你这是为什么？”

    王钟看了一眼龙君，有些诧异的问道。

    “老龙苦海幽洲的龙王，占了京城不知多少年了，燕王修了京城后我就呆不住了，一生气就想出了个坏主意，也正是这个主意让我被囚禁了这些年！”

    龙君一脸苦笑的说道。

    “你想让京城发大水，赶走了燕王他们就可以继续占着京城了！”

    王钟看了一眼龙君笑着说道。

    “是的，老龙我在北新桥这个海眼发起水。大水淹了金銮殿，没想到燕王身边有个厉害的臣子叫刘伯温，特别他的算术更是就举世无双！

    燕王找来刘伯温，刘伯温自然能算出是我所为，就派姚少师出马，这个姚少师原本是降龙罗汉下世。 姚少师得了令就立刻捉龙。老龙自然怕得不行了，到处乱跑，最后来到了北新桥的海眼，再也跑不了了，就求姚少师，说自己不过是因为刘伯温占了自己的家，进行报复而已，不是和姚少师过不去。”

    龙君一脸的后悔，脸上也流露出害怕的神色。

    “姚少师还是要捉我，最后老龙说：‘抓我也行，要刘伯温自己来才行！‘姚少师根本不听这一套，就现出罗汉金身，和老龙打在了一起，老龙逃进了海眼，姚少师就追进海眼，这海眼下是一条水道，越走越宽。两个人上下翻飞，忽近忽远，姚少师抽出自己的腰带往空中一抛，化作一条长长的锁链，这条锁链直奔老龙，一下锁住了我的脖子. 姚少师牵着老龙回到了地面，一下子把它锁在旁边的一口井里，这口井很深而且没有井栏杆，这龙锁好了，可是另一头锁在什么地方呢?姚少师左右看看找不到地方，想起了自己的宝剑，抽出来，一下子插进井里，剑立刻变成了一根直立在井里的铁柱子，铁链就锁在了这上面。 之后姚少师又在井旁修了一座桥，盖在了海眼上。”

    “因为下面也没有水所以桥也没修桥翅，是座无翅桥。老龙自然不甘心被锁在这里一辈子，就问姚少师多咱它能出去。姚少师想了想说：‘等桥旧了，你就可以出去了！‘老龙觉得桥旧了还不容易，没几年就可以了，就答应了。没想到姚少师给桥起名叫北新桥，总也旧不了。老龙就这样被困在了这里，而且这一困就是几百年！”

    “你这老龙，是被姚广孝给耍了！”

    王钟指着龙君，笑着说道。

    “谁说不是，我也是后来才知道的，那姚广孝根本就没有在这里修什么桥，而是给这个地方起地名叫北新桥，这个桥怎么可能旧，老龙这一辈子脱困无望了！”

    “那姚广孝虽然是个和尚，但是真是滑头！”

    老龙想起以往被骗的经历，不由恨恨的骂道。

    “你这老龙请我来赴宴，不是向我诉苦吧，有事情快讲，天一亮我就得回阳，没时间和你磨蹭！”

    王钟看着老龙脸上还有几分唏嘘的表情，有些不耐烦的说道。

    “先生，我要求先生救我一救！”

    老龙急忙哀求道。

    “这是你和姚广孝的誓言，我救不了你！”

    王钟毫不犹豫的摇头道。

    王钟没有说假话，他真救不了老龙！

    众生畏果，菩萨畏因!

    他日因，今日果！

    他日老龙水淹金銮殿，这就是因，被困锁龙井，这就是果！

    谁也不能干涉！

    就算没要姚广孝，还会有李光孝！

    这是天道要借助人的手来惩罚孽龙而已！

    “老龙自知罪孽深重，不敢奢求脱困！”

    老龙早有心理准备，倒也不见失望之色，反而继续哀求。

    “既然不是此事，你还有什么事情需要我来救你？”

    王钟有些奇怪的问道。

    “贤师兄游玄德道长已经去闾山派祖庭取斩蛟剑了，斩蛟剑到此老龙必定人头不保，但求先生搭救！”

    老龙有些惊惧的说道。

    “你这老龙，我师兄本意和你好言相商，你为何不予理睬，还涨水示威！”

    王钟有些好笑的看着老龙，这位龙王的性格也太奇葩了吧，好言相劝他不听，现在又出面告饶，真是让人难以理解！

    “先生，你误会老龙了，老龙可一点也没有涨水作乱的心思！”

    龙王急忙指天发誓道。

    “既然没有那个心思，你为什么要涨水？”

    王钟有些诧异的看了一眼老龙，有些迷惑的问道。

    “老龙被困几百年，难得有道长登台做法，祭祀我等。我本想多要些祭品，谁知那位道长那么刚烈，还没等老龙托梦就负气而去，而且还去西山闾山派借斩蛟剑行斩龙之事！”

    龙君面色有些羞赧，也有些害怕的说道。

    王钟有些苦笑不得的看着老龙，今天那么大的阵仗，竟然是为了谈判！

    漫天要价，就地还钱！

    谁知道碰到一位脾气更大的游真人！

    这个事情一闹！

    最先坐不住的竟然是这位幽州龙王！

    这才有了请自己龙宫赴宴这个戏文！

    “这个！”

    王钟并没有立刻答应，而是在心里不停的斟酌！

    这样的事情他一定也不想参加！

    是老天想要借助游玄德的手斩了蛟龙，还是纯粹是虚惊一场，王钟根本不想关心，也不是自己能够关心的了的！

    这幽州龙王一出生，他的生卒就被南极仙翁记录在册！

    也正是那句话，一啄一饮都是天意！

    别说王钟还不是金丹真人，就算他成就了金丹，这样的事情也不是他能管的！

    “先生，你一定要救救我！老龙当年虽然糊涂，可是这几百年可都一直在井底思过，而且行云布雨也是兢兢业业，生恐出现一点纰漏，就算没有功劳也有苦劳吧，万望先生一定要搭救！”

    龙君见王钟脸上的犹豫，急忙哀求道。

    “这！”

    “龙君，我现在连金丹真人都没有成就，人微言轻，你的事情我真的帮不了！”

    王钟试图将龙君搀扶起来。

    但是龙君仿佛是铁了心，任凭王钟如何使劲，龙君的膝盖都仿佛长在地上一般。

    “先生过谦了，末法时代有这样的修为，已经是凤毛麟角，若是在道法大昌的年代，先生恐怕早就位列仙班了！”

    “先生，你若是救我一救，我定然给予重谢！”

    龙君见王钟心意已决，急忙说道。

    “我幽州虽然是苦寒之地，比不得四海，但也有几件稀罕玩意！”

    “龙君，你误会我的意思了！”

    “我不是图你的财物！”

    王钟见龙君误会，急忙解释道。

    “避水珠，只要你带着他，不论江海湖泊，还是河流井池，你都能如履平地，若是运气好，不难发掘一些沉没在海底的宝贝。龙宫为什么可以富甲四海，靠的就是遗落在海底的宝贝！”

    “你不要以为我说的宝贝只是凡间的财富，还有一些是修士，仙人留下的传承和法宝，只要有了这颗避水珠，这些都是手到擒来！”

    王钟看了一眼龙君手里的避水珠，蓝幽幽的，看不出个所以然，但是能被龙君如此推崇的宝贝，来历和神通都肯定小不了！

    而且龙君讲的对！

    海底不仅有人间的财富，还有很多是仙人和修士遗留下来的洞窟！

    要知道，民间一直有海外散仙的传说！

    海外有仙山，在道家典藏中就有很多海外仙山的记载！

    东海仙山是汉族神话传说在离“归墟”不远的海面上，漂浮着五座山，名叫岱舆、员峤、方壶、瀛洲和蓬莱。山势巍峨挺拔，山上有许多美丽的亭台楼阁，是众神居住和娱乐的场所。然而，有一件事使众神们感到十分苦恼，这就是尽管仙山上有吃不完的美味珍果，玩不腻的异景名胜，但这五座山却是没有根基的，它们在海上就像漂泊不停的船一样，正逐渐地向太阳晒不到、月亮也照不着的又黑又冷的北极漂去。

    王钟眼中燃烧起了一丝火光！

    末法时代求道难，除了天地大变的原因之外，还有道统传承断绝的关系！

    但是海洋一直是人类未曾踏足的领域，里面一定有完整的传承存在！

    若是自己能够寻找到，也许位列仙班未必是一种奢望！

    想到这里王钟眼中的光芒愈发的耀眼！

