    卫中元和岳淳两个人悄悄地离开，但此次把柳溪带上了。

    她有些不太理解，但也是高兴的。

    尽管，有时候她觉着自己很碍事，耽误了王爷和王妃两个人的你侬我侬。

    进入南疆，走走停停，但直奔都城，显然那里也是此次的目的地。

    一路来，柳溪有时会在吃东西的时候犯恶心，但除此之外，再无别的症状。

    她犯恶心时，岳淳就给她扎两针，缓解的极快。

    她身体不错，再加上有功夫，特别是路上停留时，卫中元还和她交手了几个回合。

    亦如往时柳溪的战斗力，所以，她看起来心情就更好了。

    南疆的都城和上回来时大不一样，太子之位换了主人，那又是另一番天地了。

    而且，街上随处可见仙山那些人。

    一个个穿着白衫，气质清新，大部分唇红齿白的，格外引人注意。

    “这些都是熙正旸的拥簇，跟了他，的确生活都好了。”

    “是啊，看他们肆意在街上行走的样子，也不惧旁人的眼光。想来，以前的他们从来没有过这种待遇，一直都偷偷摸摸的。”

    柳溪想了想，如果换做她的话，她也会觉着开心的。

    从一个闭塞到变态的环境里忽然放开了，恍如井底的蛙忽然跳上了岸。

    “王爷，咱们今晚去拜访一下这位太子殿下。”

    熙正旸如今身价变了，他所居的地方定然比之前还要好。

    想想上回去他府上做祖宗的经历，她还挺想念的。

    “好。”

    卫中元痛快的答应。

    夜幕降临，岳淳和卫中元从酒楼里出来，就直奔太子府。

    以前是展月年的住处，现如今，主人已变了。

    大门守卫很多，极为严密的那种。

    岳淳和卫中元并没有偷偷摸摸，反而就是正大光明的走到了大门前。

    “什么人？”

    两个人完全无所顾忌的接近，引得侍卫亮出刀剑来警告。

    停下脚步，岳淳和卫中元对视了一眼，然后便笑了。

    “你们是不是新来的，居然不认识我们。去告诉展月扬，他祖宗又来了，赶紧出来跪迎。”

    “放肆！”

    “别吵，我去禀报殿下。”

    那个提刀的侍卫怒目，但很快就被另外的侍卫压住了。

    警惕的看了一眼又出现的这两个人，便快步的跑回了府里。

    岳淳双臂环胸，笑着摇了摇头，“新招来的人可一点儿都不机灵，都说仆随主，难不成展月扬现如今也呆呆的了？”

    “人都会变得。”

    卫中元淡淡道。

    “你会变吗？”

    歪头看他，岳淳问道。

    也垂眸和她对视，卫中元想了想，“本王尽量保持容颜。”

    岳淳笑出声，他心里很是明白她对他脸有多满意。

    所以，若他一直费心的保护什么的话，那肯定就是他的脸了。

    他们俩旁若无人，简直可称肆意妄为。

    那提着刀的侍卫盯着他们俩，更加警惕跟狐疑。

    终于，太子府里有人出来了。

    不止是那个进去通报的侍卫，还有那位当今的太子殿下。

    展月扬脸色可不怎么好，看见他们俩，跟看见了瘟神也没什么区别。

    “你们又来了！真当我这儿是自家后院？”

    “那倒没有，就是许久不见，甚是想念。这不，因为过分的想念，我们来看你了。”

    与卫中元往台阶上走，那些侍卫虽然警惕，可是没有展月扬的命令，他们又不敢有什么动作。

    一直走到台阶上，也近距离的看清楚了他。

    不得不说，做了太子，他气质又不一样了。

    那种手上握有极大的权利的模样，是手中什么都没有的人不会拥有的。

    这种气质，来自于心底里的自信。

    “哼，想念？想念在我的地盘上支配我？还是，又想占我什么便宜。”

    看着他们俩，在他看来，他们两个人的头化成了两只水蛭，张牙舞爪的要吸他的血。

    “殿下，你别太紧张了。”

    岳淳欲抬手拍他，鉴于上回被她暗算，展月扬立即躲闪避开。

    手拍了个空，岳淳也不是很在意，收回了手，就自顾自的进了太子府。

    她这种行径，完全符合她的心性，展月扬气的翻白眼儿，但是又没什么办法。

    卫中元也缓步的进来了，他们俩真的是胆大妄为到无法无天。

    展月扬气的只能重重哼了一声，随后也转身回去了。

    “别说，当了太子就是不一样，这府邸都比之前的好。我想，若是布个阵什么的，应该会更顺手。”

    边走边打量，岳淳说道。

    “王妃好眼力。”

    卫中元称赞。

    “你们二位到底有什么事儿？现在就说吧，直言，不必拐弯抹角。”

    展月扬受不了他们俩，他们来了，必然是有所图。

    若是不得逞，接下来就会在他的府邸生事。

    岳淳的本事，他是知道的。

    “都说了，我们就是想你了。”

    岳淳笑眯眯的看他，清楚的看到他朝着她翻白眼儿。

    不过，她笑容不变，看起来脸皮厚的很。

    进了大厅，岳淳直接一屁股坐在了主位上。

    居高临下，不得不说，谁坐在这儿谁都得飘。

    “诶，你有没有进皇宫坐过龙椅？我想坐坐，哪天你带我进去坐一回呗？”

    她问道，兴致勃勃。

    卫中元面上带着淡淡的笑，他寻了旁边一把椅子，坐下，静静地看着岳淳耍展月扬。

    “龙椅？你想的倒是不少。成，如果你这回就是为了坐龙椅的话，我现在就带你进宫。”

    展月扬只想速战速决。

    “那么着急干啥？咱们叙叙旧。”

    招手，像唤自己儿子似的。

    展月扬转身在椅子上坐下，“说吧，你想叙什么，我奉陪。”

    他全身上下都是要抓紧把她赶走的焦急，为了让她满足，他不惜一切代价。

    “我很想知道你那仙山如何了？那里的人都给你卖命了吗？”

    展月扬盯着她，蓦地道：“在大晋，你瞧见从仙山跑出去的人了？”

    “也不知道是不是叛逃的人，反正，碰见了，我就给解决了。毕竟，看见了他们就想起了你，手痒痒。”

    她这属于暗地里的威胁了。

    展月扬深吸口气，“的确是逃走了一部分老家伙。很早之前，他们就不想承认我，现如今，更害怕了。”

