    第596章 谁恶心谁？

    蔡雨泽的话，获得了一片掌声。

    这确实是娱乐圈的佳话，娱乐圈也正是因为有这样的“佳话”在，才引得无数人才往这个坑里面跳。

    事实上，这娱乐圈就是资本的游戏场，没有资本的左右，根本玩不转。那么多人才在娱乐圈里面折戟，就是因为没想通透这一点。

    而蔡雨泽，真的就是因为运气好，被方既明“赏识”了，仅此而已。

    当然了，一开始蔡雨泽也不过是想着赚两钱应应急那样的。

    不过，真相是什么不重要了。重要的是，娱乐圈的“佳话”能延续下去，骗更多傻子往里面跳。

    蔡雨泽领奖后，颁奖典礼仍然在继续。

    终于，来到了导演处女作奖。

    男主持人宣布：“21届中国电影金鸡奖导演处女作奖，获得提名的电影是《这个男人来自地球》，《押解》，《蓝色气球》……”

    接着，是提名电影的精彩片段。

    方既明知道，这个奖项很可能是给他的，因为金鸡奖要给方既明定性——你丫再牛，还不是电影圈一个新兵蛋子？

    果然，女主持人宣布：““获得21届中国电影金鸡奖导演处女作奖的电影是……”

    她又停顿了一下，翻开了手中的提词卡，方既明的嘴角露出了讥笑，呵，金鸡奖。

    “……《这个男人来自地球》——方既明！”

    方既明整理了一下衣服，然后跟旁边的人拥抱了一下，装了装样子，然后开心地走上台去，在颁奖嘉宾——某个电影圈的老前辈手中接过奖杯。

    “谢谢。”

    方既明皮笑肉不笑地说道。

    女主持看方既明就要下台的样子，连忙叫住他：“方董，不说几句吗？”

    方既明眨了眨眼睛，觉得十分搞笑地问道：“真的要我说？”

    女主持人说道：“说一说感言嘛，毕竟获奖了……”

    方既明拿着奖杯端详了一下，然后说道：“这个奖杯比起金熊奖来，做工上差了点，不过是国内的电影节奖项，我也很喜欢。以后呢，我会继续推出爆款电影，只要是我拍的电影，肯定能成为爆款的，大家拭目以待就行了。

    从这个角度看，这个奖颁给我，也是对了。《这个男人来自地球》，确实是我的处女作，不仅是我第一次导演，也是我一次主演。电影的全球票房是一亿五千万美刀，在华语影坛上是排名第一的。以后这个记录肯定会被打破，也有可能是我亲自打破也说不定。

    这个导演处女作奖颁给我，是肯定也是激励，毕竟一出道就是巅峰，也不是谁都能做到的。以后的话，我肯定会再上巅峰，谢谢评委们对我的鞭策和鼓励。”

    说实在的，乍一听这话没毛病，但有点脑子的人都知道，方既明这是阴阳怪气地讽刺金鸡奖呢。

    这不，贴吧上炸开了。

    “我去，方既明太厉害了，骂人不带脏字啊！”

    “怎么说？”

    “你没看直播吗？他说获奖感言的时候，直接把金鸡奖骂了！”

    “没有吧，我就听出他在认真说感言啊？”

    “确实很认真说感言，但他也确实骂了。”

    “不懂，有大佬愿意翻译一下吗？”

    “我来吧：首先是‘这个奖杯比起金熊奖来，做工上差了点，不过是国内的电影节奖项，我也很喜欢’这句话，里面的意思是：金鸡奖比金熊奖含金量差了十万八千里。金熊奖全世界都认可，金鸡奖是国内关起门来自己玩，上不了台面。要不是碍于面子什么的，我肯定不会来！据我所知，这次金鸡奖也不是方既明报名的，而是发行公司光明传媒帮忙报名的！”

    “哇，居然有这样的内幕？”

    “第二句话‘以后呢，我会继续推出爆款电影，只要是我拍的电影，肯定能成为爆款的，大家拭目以待就行了’的意思更加明确了，我的第一部电影就吊打你们了，还有脸给我发这个导演处女作？放心，以后我吊打你们是常态，你们习惯就好。”

    “哈哈哈哈，这么一想，方既明确实很腹黑啊！”

    “腹黑不过金鸡奖，什么瘪犊子玩意，人家可是金熊奖获得者，也是金熊奖获得的电影，金鸡奖你给一个‘导演处女作’，看不起谁呢你？”

    “第三句话‘从这个角度看，这个奖颁给我，也是对了。《这个男人来自地球》，确实是我的处女作，不仅是我第一次导演，也是我一次主演。电影的全球票房是一亿五千万美刀，在华语影坛上是排名第一的。以后这个记录肯定会被打破，也有可能是我亲自打破也说不定’，意思就更加明白了：我是第一次拍电影不假，但你们呢，拍的是什么玩意？不是我说，你们没一个能比得上我的，还给我发这个奖，瞧把你们能耐的？话撂下了，以后只有我，能打破我创下的记录！”

    “哇，原来还有这么个意思，V587（威武霸气）啊我的方董！”

    “第四句话‘这个导演处女作奖颁给我，是肯定也是激励，毕竟一出道就是巅峰，也不是谁都能做到的。以后的话，我肯定会再上巅峰，谢谢评委们对我的鞭策和鼓励’，意思就更加露骨了：你们不是想阴阳怪气打压我吗？行，那是骡子是马，咱们以后走着瞧。我出道就是巅峰？不好意思，以后巅峰会越来越高，高到你们仰望都费劲！还恶心人，我恶心死你！”

    “哈哈哈，有意思，太有意思了。”

    “我也看出来了，但没有层主说得那么透彻啊！而且你看下面坐着的评委，都黑脸了！”

    “哈哈，还有离席的，估计是去厕所吧？”

    “哪有人去厕所半个小时的，掉坑里了？”

    “贴吧里都是人才啊，我算是看明白了，这娱乐圈里的交锋，不见刀光剑影，却刀刀见血啊！”

    “我就说，怎么感觉方既明说这话好别扭，原来是阴阳怪气啊？”

    “放屁，明明是金鸡奖阴阳怪气在先的。《这个男人来自地球》这么优秀的科幻电影，给个导演处女作，糊弄谁呢？当观众是傻子？”

    “老外都对《这个男人来自地球》赞不绝口，金鸡奖哪里来那么大的脸啊，敢给这么个奖项，这不是埋汰人么！”

    “方既明怼得好，我支持你！”

    “+1！”

    “+2！”

    “+10086！”

    ……

    (本章完)

