
　　转眼两天过去。

　　这两天施烟都是待在海城姜家老宅，或是在她住的小院里看书，或是出去走走，却不会走远，偶尔也会拿着书到荷塘旁的小亭去看。

　　她没有再到主楼去吃饭，都是小赵给她送到小院来，所以这两天她没有再见过姜家大少，就连姜海她都见得很少，见得最多的就是负责照顾她饮食起居的小赵。

　　这天傍晚，天色将暗，漫天晚霞。

　　施烟坐在书房的落地窗前看书，背靠着落地窗前的榻榻米席地而坐。因是在家里，她的头发没有扎起来，就这么松散披着。

　　柔顺的墨发扎起高马尾都长及腰间，这么披散着，又是席地而坐，散落了一地。

　　书房门没关，小赵一来就看到书房里的景象。

　　女孩一身白T恤搭配黑裤的简单打扮，背靠着沙发屈膝坐在地毯上，墨发散落间，她双手拿着书，注意力都在书上，晚霞透过落地玻璃窗落在她身上，画面柔和中透着惊心动魄的美。

　　小赵整个人呆在原地，被这一幕深深吸引住，久久回不过神。还是施烟有所感抬眸看过去，才看到了她。

　　“赵姐，找我有事吗？”

　　小赵这才堪堪回神。

　　虽然有老太太压着，姜家老宅里极少有人敢私下里议论施小姐这个老太太亲自邀请过来的客人，但什么地方都少不得八卦的人，他们不一定有什么坏心，只是忍不住会偷偷议论。

　　她就无意间听到过。

　　他们说施小姐来自乡下又是孤儿，来到这样的大家族肯定会各种不适应，在其他人面前，施小姐一定是拘谨又无措的；如果有其他客人来访，施小姐又刚好在场，指不定还会给老太太、给姜家丢人……

　　说白了，他们其中有些人就是拐着弯说施小姐上不得台面。

　　就眼前这个随便往那里一坐都是一副绝美画卷的人，上不得台面？这容貌气质，有几个人能比得过？

　　那些私下里议论的人也就是没有亲眼见过施小姐，但凡看过一眼，他们绝对不会有这种想法。

　　说起这个，还有人偷偷猜测老太太将施小姐接到老宅来住的用意。

　　施小姐是老太太的救命恩人又很得老太太喜欢，老太太不是有门第之见的人，施小姐又是孤儿还是个妙龄少女，而老太太这两年没少催促母胎单身到现在的大少找对象……

　　不说其他人，就是小赵都会不自觉有这种猜测。只不过和其他有这种猜测的人不同，他们是认为施烟一点儿都配不上姜家大少，小赵却不是这么认为。

　　当然，不管心里有什么猜测和想法，小赵都没有表现出来，更没有在这些事上多嘴多舌。

　　见小赵愣愣不说话，施烟又微笑问：“是帮我送晚餐过来了吗？”

　　好听的声音透着说不出的温婉柔和，让人单是这么听着她的声音都觉如沐春风。

　　小赵第无数次在心里感叹和施小姐待在同一个空间都是种享受。

　　“不是，是老太太和大小姐回来了，让我请您过去。”

　　“姜奶奶回来了吗？”施烟这么问，但面上并没有多少意外。

　　姜家大少之前说了她们至少要三天才能回来，今天刚好是第三天，那么她们不是今天晚上回来就会是明天早上。

　　“是啊，回来了，就在旁边老太太的院子里等着您呢。”

　　施烟合上书起身：“那赵姐等我三分钟，我简单收拾一下。”

　　说是三分钟就是三分钟。

　　她把书放回书架上回房间，从房间出来的时候头发已经扎上，手里提着几个礼品袋。

　　前后没有超过三分钟。

　　“施小姐怎么把头发扎起来了？您刚才那样多好看啊。”

　　看一眼施烟手里提着的东西，心里明白这是施烟准备的见面礼，小赵没有多问多说，只道：“我帮您拿一些吧。”

　　施烟也没有拒绝，其中两个礼品袋就到了小赵手里。

　　闻言轻笑说：“我这样就不好看了吗？”

　　小赵恰抬头对上她笑靥如花的面容，再次美颜暴击！

　　摇头如拨浪鼓：“不不不，当然不，施小姐怎么样都好看。”她只是觉得散着头发的施小姐比把头发扎起高马尾的施小姐更有感觉。

　　浅浅一笑，施烟说：“走吧。”

　　下楼的时候，她问小赵：“你弟弟怎么样了？”

　　小赵从医院回来复工，施烟就知道她那天从商场离开是她弟弟出了车祸，不过不算严重，但伤筋动骨一百天，也得养一段时间。

　　“好多了，过段时间就能出院回家慢慢养，谢谢施小姐关心。”

　　“这就好。”

　　姜老太太的院子就在隔壁，出院子走两分钟就到了。

　　小赵直接领施烟进去。

　　“小烟，来来来，快过来给姜奶奶看看，三年不见都长成大姑娘了，越来越漂亮咯！”

　　一进门就听到老太太欣喜的声音。

　　客厅里，老太太坐在特制的大椅上，她身旁站着一个五十岁上下的妇人，沙发上还坐着一个十八九岁的女孩子。

　　坐在大椅上的老太太慈眉善目却又不失威严；她身旁站着的妇人面带微笑，也是很慈祥的面孔；坐在沙发上的女孩容颜清丽，一双眸子好看又灵动。

　　盯着施烟，满是新奇和打量。

　　“姜奶奶。”施烟微笑颔首致意。

　　老太太高兴得眼睛都笑眯成了一条缝，朝她招招手：“小烟，快过来快过来！”

　　这才看到施烟手里拿的东西。

　　“怎么还带着东西？”

　　“初次登门，这是我给您和两位夫人以及姜小姐准备的见面礼。”

　　她准备见面礼只准备了女士的。她一个女孩子，给姜家的男士们准备见面礼，多少有点不妥。

　　“此来路途比较远，带太多行李不方便，我是来了这里之后才去买的，还望姜奶奶莫要嫌弃。”

　　“哪会嫌弃啊，我高兴还来不及呢。你说你这孩子来就来了，还准备什么见面礼。”

　　老太太身边的妇人上前接过，对施烟微笑说：“施小姐有心了。”

　　这时坐在一旁的姜蕊也欣喜站起来。

　　“居然还有我的，谢谢小烟。”

　　见施烟朝她看过来，姜蕊笑笑说：“不止一次听祖母提起你，今天总算是见着了，直接叫大名太生疏，不介意我叫你小烟吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第008章 美得像一幅画免费阅读。https://xs.23sk.com 