    齐大娘听到自家三儿子又独自一人上山了，心里的担心总归是少不了的，同时也是嘴里责怪道：“叫他多注意自己的安全就是不听，唉！”

    不过她也能理解自家老三的行为，也就不想过多地责怪卫洵了，只是脸上挂着笑意招呼一家人吃饭。

    一家人和和美美地吃了一顿香气撩人的早饭后，秦微微和卫洁收拾好碗筷就去水井旁洗刷去了。

    卫瀚则回自己的屋里去给小鸡仔喂食，厅子里就只剩齐大娘和卫渝夫妇在。

    卫渝想了想才对自己娘亲说道：“娘，这老三打回来了野猪，俺们是不是要请熟人吃饭啊！”

    齐大娘正打算站起来去帮秦微微他们洗碗，听到自己大儿子问话，才又重新坐下，回答道：“自然是要的。这次俺让老三来张罗这件事，你背上的伤还没完全好，好好休息就是了。”

    曹敏月在一旁静静地看着自家丈夫和婆婆说话，也不说话，只是自顾自地摸着自己浑圆的肚子。

    卫渝听见自家娘亲已经有了安排，便憨厚地点了点头，道：“那就让老三来吧，俺也放松放松。”

    齐大娘这时看了一眼曹敏月，朝她道：“老大媳妇，最近身体还好吧！”

    曹敏月见婆婆突然把话头转到自己头上，也有些不知所措，只是下意识答道：“嗯，还好！”

    齐大娘见自家儿媳是不是有些太紧张，以为儿媳是怕自己安排活给她做，于是解释道：“老大家的，你就好好养胎吧！饭桌上多吃些就是了。”

    曹敏月见自家婆婆不但没有给自己安排活干，还让自己多吃点，心里也有些感慨自己的幸运，遇到了这么好的婆婆，于是甜甜笑道：“知道了，娘！”

    卫渝对自己娘亲关心自己媳妇的举动自然也是喜闻乐见，没有任何安排的夫妇俩携手走出了大厅，回到了自己的小屋。

    另一边，卫洵来到了藏竹笋的树洞，把杂草都清理出来后，从中拿出了那慢慢一箩筐的竹笋。

    卫洵用手颠了颠，感受了一下手里的重量，发现没什么变化，便心满意足地背起箩筐，往山下走去。

    下山的路上没什么危险，卫洵正专心赶路，却忽然听到一声喊他的声音，他便停下脚步，往后面看去。

    只见一个上山砍柴的大汉，正背着一大捆干柴朝卫洵走来，叫住卫洵的正是此人。

    卫洵看着来人，眉头微皱，他自然是认识来人的，毕竟对方就是他那未婚妻的哥哥柳鹏海，可惜的是，卫洵对此人的印象并不好，所以他选择不说话。

    柳鹏海见自己妹妹的这个未婚夫不理他，也不介意，待走近后才道：“妹夫，最近怎么没见到你来俺家做客啊！”

    柳鹏海装作熟络的样子朝卫洵坏笑道：“该不是自己家里富裕了就忘了俺们这些穷亲戚吧？”

    卫洵强忍着扭头就走的冲动，沉声道：“俺家从没富裕过，至于去你家做客，俺那凑得够礼数啊？”

    “诶呀，妹夫你说得哪里话！你来自己丈母娘家里哪还需带什么礼啊？俺就是想让你和俺妹好好相处一下，加深两家联系而已。礼物啥的，也不是很重要嘛！”柳鹏海一脸无所谓地道。

    卫洵却在心中暗自嘲讽道，说得倒好听，哪一次他去柳家不是被嫌弃带的东西少啊，至于他那个未婚妻柳雪容，更是想尽办法想从他家得到好处，卫家这些年来越来越穷有一半都是被这柳家吸血吸的。

    卫洵他爹卫长坤还在世的时候，柳家人还稍微克制一点，看在两家人长辈相识一场的份上，不敢要得太多，可卫长坤一走，柳家人的吸血鬼本性就暴露出来了，一边用各种理由推迟卫洵和柳雪容的婚期，一边借着两家人要结亲的由头，不断朝卫家要东西。

    后来更是从他们村里传出柳家人要把他们的女儿嫁给一个员外老爷当妾的消息，当时就气坏了卫洵的娘亲，虽然之后柳家亲自来人澄清说这是没有的事，但卫家人心里都有了一个疙瘩，时不时就冒出来疼一下。

    卫洵曾向母亲建议过推掉这门亲事，却遭来母亲的一通责备，毕竟是父母之命，媒妁之言，齐大娘也不想轻易改变，而且这是她丈夫还活着时亲自答应的事，推掉了的话，齐大娘总感觉对不起死去的丈夫。

    所以卫洵便一直忍着柳家人到现在，在传出柳家人要把柳雪容嫁给别人作妾这件事后，卫洵对柳家的忍耐到达了极限，因为这次直接把卫洵的娘亲给气得病倒了。

    虽然柳家长辈有亲自到卫家解释澄清，但卫洵从此便一直没上过柳家的门。

    可能柳家人也知道这次是他们自己理亏，所以最近也没再来卫家村打扰卫洵一家。

    此刻，卫洵看着柳鹏海再次找上他说话，他就暗叹倒霉，只是顺着柳鹏海的话道：“是吗？那俺下次去你家就什么都不带！你也知道俺家已经没什么粮食了。”

    “诶，妹夫。说谎就是你的不对了。俺刚才还从和我一起在山上砍柴的人说你打死了一头野猪哩。而且还买了鸡，你们那些个邻居还经常闻到从你家里飘出来的肉香味。”柳鹏海一副别骗我的表情，继续道：“俺们两家也算是亲戚了，有路子大家一起走不是更轻松吗？”

    卫洵一听就知道这柳鹏海不止是看上了他打死的大野猪，还想让他带柳家人一起赚钱，心里暗骂一句臭不要脸的，面无表情地道：“你想多了，俺家没那么多好事。只是俺打趴了几个人贩子，县衙奖励了俺些银子罢了，现在差不多都花光了。”

    柳鹏海闻言，脸色也有些难看了，俺都这么舔着脸来求你了，你还给我找借口，一个人打趴了好几个人贩子，当自己是天生神力吗？

    “阿洵，你这样说可没意思了啊！俺妹妹嫁到你家去还不是你卫家人了，这点小忙都不帮？”柳鹏海不悦道。

