    第153章 回家了

    圣院事情告一段落，院长们纷纷离开。

    “小子我喜欢你，有空来真龙学院找老夫玩，老夫带你去把妹。”龙院长拍着楚风肩膀，远去。

    “勤加修炼，不要辜负你的天赋。”死亡院长扛着巨形镰刀化作黑烟离开。

    ……

    片刻时间，只剩下楚风与独孤白二人。

    “阿秋～”

    独孤白忽然打了一个喷嚏, 揉了揉略微发红的琼鼻，恼怒道：“一定是苏秦儿那骚狐狸在背后骂我！”

    “走吧，我先送你回家。”

    独孤白把楚风送到公寓前，便匆匆离开，估计是去找苏秦儿打架。

    “这么大的人了，还是风风火火。”

    楚风好笑摇了摇头，望着许久未归的小家，心生期待, 不知缇娜怎么样了。

    一路来到宿舍门前，把积分戒指放在门锁上扫描，就听叮的一声，房门应声而开。

    “倩姐姐你来啦～”

    小缇娜坐在沙发看电视，头也不回，亲昵道。

    上次楚风送了欧阳倩少量积分应急。

    这几天欧阳倩每次刚赚点积分，立刻就会来这里还钱，一来二去便喜欢上缇娜这小萝莉，两人很快就成为好闺蜜。

    “傻妮子，你看看我是谁？”

    “呀，学长！”

    小萝莉惊喜，连拖鞋都来不及穿，一路小跑扑进楚风怀中，深深吸上一口。

    “呜～学长缇娜好想好想你呀。”

    她紧紧抱住楚风，一刻也不想分开。

    “乖。”楚风伸手，宠溺刮了刮缇娜琼鼻，附在她耳边挑逗道：“现在我回来了，你不用再对着我照片练习下身咬合力。”

    “你...你是怎么知道的！”

    “羞死人啦, 嘤咛～”

    小萝莉吓了一跳, 旋即羞红着脸，飞快将脑袋扎进他怀里，像个鸵鸟一样，害羞的没脸见人。

    “哈哈哈，在我面前你还害羞什么。是我在比赛中觉醒瞳术意外撞见。”

    楚风笑着挑起小萝莉下巴，低头吻了上去。

    “嘤咛～”

    缇娜浑身一软，瘫倒在他怀中。

    良久，唇分，小萝莉浑身瘫软，气喘吁吁被他抱着来到沙发，两人就这样抱着，感受对方身上体温，谁都没有说话，默默倾诉心中思念。

    半个小时后，楚风开口：“你知道学府里哪里有技艺高超的锻造师吗？虎魄刀需要保养一下。”

    装备，武器，这些东西都需要定期保养, 虎魄刀品阶比较高, 半年保养一次就够了。

    不过能保养S级物品的锻造师，非常罕见，堪比大熊猫，不知道学府里有没有。

    “缇娜不知道，不过可以问倩姐姐，她是警察，跟三教九流人都有交道，应该知道。”

    “倩姐姐，是欧阳倩吗……”

    在他脑海里回想起36E警花，那咬牙切齿的神色，一股寒意涌上心头。

    “她宰了我的心都有，你确定会帮我？”

    “绝对会哒，从送积分开始，其实倩姐姐对你挺有好感的，这点连她自己都没有发现，可能这就是所谓的因恨生爱吧。”

    “再加上每次聊天缇娜都会向她说学长的好，她现在已经不是那样讨厌学长啦～”

    小萝莉一副感情大师模样，惹得楚风哑然失笑，宠溺道：“你这丫头，算了...就由你一次。”

    “嘻嘻，学长最好了。”

    小萝莉嘻嘻一笑，熟练掏出粉色手机，拨打起欧阳倩电话。

    学长学长我爱你～早上一个姆嘛～晚上一个姆嘛～睡前一个亲亲～睡后一个亲亲～

    缇娜亲自录制的铃声响起，对面很快接通，传来好听悦耳的女声，

    “怎么，今日怎么有空找我，不想你的楚哥哥了？”对面娇笑，腹黑道。

    “倩姐姐～”缇娜娇嗔，“缇娜想找你帮忙，你认识能保养S级兵器的锻造师吗？”

    望着一脸开心模样，与欧阳倩通电话的小缇娜，楚风玩心大起。

    抓着小萝莉的头按了下去。

    小萝莉被吓了一跳，连忙伸手堵住听筒，小声道：“学长你干嘛，我在打电话呢～”

    “乖，快来喝牛奶。”

    “可...可是缇娜还在打电话呀～”

    “没事，你可以边打电话边喝牛奶。”

    说着，楚风微微用力，牛奶吸管捅入小萝莉口中。

    小萝莉埋怨瞥了他一眼，风情万种，还是乖乖吸了起来。

    手机另一头传来声音，“保养S级物品？这种程度的锻造师整个学府才有3位，幸好我认识一位。”

    “你什么时候去，现在吗？我刚好有空，来找你。”

    “呜呜～行...呜～倩姐姐你来吧，呜呜呜～”

    小萝莉抽出吸管，刚说上两个字，又被楚风按了回去，断断续续道。

    电话另一头，听着电话里传来声音，欧阳倩英武的俏脸闪过几丝疑惑，美眸凝起，担忧道：“你没事吧？是不舒服吗？”

    小萝莉一惊，还以为是被发现了什么，赶忙抽出吸管，解释道：“不...不是的，缇娜刚才只是不小心被牛奶呛到了，咳咳。”

    “那好吧，你别乱动，我马上就过去。”

    欧阳倩还是不放心，挂断电话，火速向这里赶来。

    “学长～都怪你，万一被发现了怎么办。”

    小萝莉嘟起嘴巴，气鼓鼓道。

    “没事，这不是还没发现吗。来继续，牛奶还没喝完。”

    “学长我自己来，你弄的有点疼。”

    小萝莉主动低下头，继续吸起牛奶。

    ……

    三十分钟后，门外传来输入密码的声音，伴随而来的是焦急的喊声：“缇娜你还好吗？我马上进来。”

    “好险，倩姐姐在早来一分钟就露馅了。”

    小萝莉咽下口中牛奶，像偷了腥的猫一样去门前迎接。

    吱嘎～

    房门打开，欧阳倩望着完好无损的小缇娜松了一口气。

    “小笨蛋，你嘴角还有牛奶没擦干净。”

    欧阳倩暗道好笑，自己这闺蜜明明已经成年，却像个小孩子一样，喝牛奶都能喝的到处都是。

    “别动，我帮你擦擦。”

    缇娜刚想躲，却被欧阳倩一把按住，伸出手指抹去嘴角牛奶。

    看着手指上白莹莹牛奶，欧阳倩伸出舌头舔了舔，欣然道：“味道不错，是什么牌子的牛奶，改天我也去买一瓶。”

    ?  ?感谢一神魔、一个点点、?????????致敬、神a、帝道永恒、???明月?清风???、皇太极，几位兄弟姐妹的打赏，感谢。

    ?      也感谢其他兄弟姐妹一直以来的支持，希望我们以后也能一直走下去。

    ?  

    ????  

    (本章完)

