    

    皇有敌眼神锋利，当六色人皇仙光绽放之时，很少有同境强者能够抵抗，至于低境界之人，更是毋庸置疑，看着神龟虚影渐渐被绞碎，皇有敌的目光是那般的傲然。

    他是皇有敌，天下有敌，他的兄长既然说过那样的一句话，那么，有些事情他就该为兄长办好，他很清楚他的皇兄是怎样骄傲的一个人。

    就在皇有敌等着秦问天的防御被绞碎臣服之时，秦问天却没有想那么许多，他那完美的圣仙台绽放的光华璀璨无边，好似有一尊尊神龟虚影衍化而生，随后不断朝着四周扩散而出，覆于他的周身，布下了一层超强的防御，六色九皇仙光毁灭掉一尊神龟，却见虚影再生，人皇仙光不断杀伐而出，不停的将神龟绞灭来，然而新的防御再生。

    超强的攻击以及超强的防御，竟僵持在了那里，那片古殿的上空，毁灭之光笼罩了极大片的范围，很难想象这样炽盛强大的攻击，是一名仙台六重的强者和一名仙台五重之人在交手。

    “真不明白你有什么资格骄傲。”秦问天平静的看着对方，即便对方境界比他高，即便对方拥有人皇仙光，但他拥有完美的仙台，拥有强横的妖法，只是想要依靠人皇仙台就将他毁灭掉来，那么他这些年便也白修行了。

    “不错，还算有几分实力，但你若是认为这就可以在我面前狂傲的话，未免太看得起自己了。”皇有敌脚步往前走出，人皇仙光依旧强盛，摧毁一切，若非是秦问天这等强横的防御力量，寻常之人哪里还有站着和他说话的资格。

    “嗤……”六色人皇仙光汇聚在一起，仙台之光大放异彩，比太阳光线都要更加的耀眼，刺痛着他人的眼睛，只见一柄由人皇仙光凝聚而生的人皇剑出现，像是能够诛杀世间诸邪，剑还未至，人皇剑上释放出的剑威便直接穿透了神龟虚影。

    此剑人皇剑，其光芒都是人皇仙光的精华之力，何其强横，人皇剑降临神龟笼罩的空间，照耀一切星光世界，摧毁笼罩在秦问天身周的神龟防御。

    皇无敌很强，这点毋庸置疑，否则，寻常仙台六重境界的天骄，又岂能撼动得了秦问天。

    一剑飞来，宛若闪电，破开神龟虚影，朝着秦问天诛杀而去，那一道剑光，裹挟着秦问天周身空间，尽皆毁灭，无处可逃。

    无处可逃，但秦问天他根本不会逃，他化身神躯，周身光华堪比神话，口吐真言，顿时一个个巨大古字蕴藏规则仙威，镇杀而出，他整座仙台变幻，完美圣仙台化身一个巨大无比的古字，镇字。

    此镇字威力无双，蕴藏大道规则之力，有无穷镇之古字从中绽放，席卷而出，天地间漂浮无上古字，镇压虚空，可怕的人皇剑杀伐而至，嗡鸣作响，竟被无尽古字镇在秦问天身前不能动弹，铮铮而鸣，其人皇仙光更是被生生的镇在那封死，即便光华炽盛，依旧被镇压，那一方空间，被镇压。

    皇有敌眉头微皱，眼中锋芒闪耀，他的实力何等强大，虽仙台比之秦问天略逊一筹，乃是五阶王品仙台，但皇有敌可不会认为自己的仙台比秦问天的仙台他，他修九皇之术，六卷皇典，化作六尊不同属性的星魂，发生共鸣，凝成如今的仙台，何等完美的仙台，否则也不会拥有如此强大的威力。

    他身上人皇身影大放光泽，手指朝着前方一指，那人皇剑光芒大放，竟欲劈开一切，诛杀秦问天，这人皇剑并非是一道剑光，而是真正凝聚而生的利剑，威力无穷，受皇有敌控制。

    狂放的人皇剑犹如皇有敌那般傲然，其光炽盛，其威无双，噗呲的声响传出，人皇剑竟然破开了一道可怕的镇之古字，从旁边飞出，在虚空中嗡鸣旋转，随即消失不见，下一刹那，人皇剑光芒再放异彩，竟直接现身于秦问天的身后，朝他的身体诛杀而去，其剑之速度可怕到了极点，即便秦问天以镇字古字去防御怕是都来不及。

    “好快的剑、好强的剑。”即便是仙台七重的天骄人物都内心颤动，隐隐感觉换做他们面对这一剑，都很难抵抗，太强大了。

    之前，人皇剑于虚空闪耀，快到只有光，以至于从人群的眼中消失，可想而知其速度以及其光华。

    这一剑避无可避，眼看就要穿透秦问天的身体，光芒依旧，人皇剑射穿了秦问天，然而那尊秦问天的身影渐渐的消散，只是一道虚幻的残影，秦问天，避开了这惊人的一剑，他的身影出现在了虚空之上，浑身光华闪耀，有金翅大鹏鸟虚影若隐若现，笼罩他的身躯，那一刻，他似化身为鹏，使用了鹏族无双之速度，避开此剑。

    皇有敌凝视前方，眼中锋芒闪耀，他想起了当年在通天界击败他的迦南天，秦问天，竟能使用金翅大鹏宝术，绽放那样可怕的速度，避开这无双之剑。

    人皇剑归位，悬浮于皇有敌的上空，光芒依旧耀眼无双，他神色如电，盯着秦问天，眼眸中的战意越发的浓郁。

    周围诸强者目光释放夺目之光，秦问天，竟能够和皇有敌战到这等程度，人皇剑都无法将他击伤，看来，这拥有圣仙台的天骄人物，确实有着非凡之能。

    “我还从未和低境界之人战斗这么久，难怪你这么狂妄，看来的确有些资本。”皇有敌悬浮于空，对着秦问天说道，依旧是那么的狂，那么骄傲。

    “仙域世人皆以为绝学失传，然则我九皇仙国九大皇典，莫非会比之古之大帝的绝学要差不成，今天你能够见到六柄人皇剑，应该足以感到骄傲以及荣耀了。”皇有敌继续说道，随即他身上仙台大放光彩，仙光绽放，竟有六柄人皇剑悬浮于空，绽放无上之威。

    六柄人皇剑各有光华，疯狂旋转，天地都要失色。

    “我从未见过说话如此恶心之人。”君梦尘气得身躯气息浮动，这皇有敌和秦师兄大战从始至终就没有占据优势，而他的境界还比秦问天高，但在他那些话语中仿佛秦问天和他战斗都是荣耀，简直让他恶心的想吐。

    “我也无法想明白，九皇仙国怎么会出现这样的蠢货。”秦问天身形一闪，竟化身为一尊真正的金翅大鹏鸟，在圣院讲道之前，他在圣地中经受妖血洗礼，又和诸多圣兽战斗，进步何等的大，他修行八大大妖宝术，威力无穷，再加上那些战斗经验，各种神通威能能够完美运用结合。

    若化身为鹏，他就是真正的鹏，他的神之手激发浑身无尽威能，拥有不灭神躯，即便比之纯血的金翅大鹏也丝毫不会逊色。

    一道金色的闪电划破虚空，朝着皇有敌杀了过去，使得诸人一阵诧异心惊，秦问天，竟然对着皇有敌主动发起了攻击，何其大胆。

    “找死。”皇有敌冷喝一声，六柄人皇剑同时爆杀而出，无上可怕的人皇剑光摧毁一切，朝着化身为鹏的秦问天杀了过去。

    “嗡……”秦问天的速度化作金色的闪电，太快了，竟比人皇剑的光芒还要快，他的羽翼闪烁着夺目异彩，包裹身躯，那些人皇剑光落在身上，竟撼动不了他防御，可想而知他的防御之能有多可怕。

    六柄旋转的人皇剑封锁了空间，使得金翅大鹏鸟的身体承受着可怕的压力，人皇剑杀伐而至。

    金翅大鹏鸟张开大嘴，口吐镇压以及毁灭真言古字，同时他的可怕利爪朝着前方抓了出去，刹那间一尊尊恐怖的大鹏鸟抓出可怕无比的利爪，杀向人皇利剑，这些攻击自是以神之手催动绽放，虚空震荡，可怕的攻击有着无穷之威，那六柄人皇利剑铮铮而鸣，发出强烈的颤音，每一个音符都使得虚空发出炸裂之声。

    但却见光芒一闪，金翅大鹏鸟的身体已然消失，束缚住人皇利剑之时，那可怕的身躯降临皇有敌的面前，利爪抓了出去，扣杀虚空，一个镇字古字出现在那，笼罩皇有敌的身体，如今的秦问天能将各种能力运用到极为完美。

    秦问天的攻击可谓极快，又有镇之古字镇杀而出，根本不容皇有敌反抗，然而皇有敌终究不是寻常人物，瞬间放弃人皇剑，人皇笼罩身躯，凝六方人皇古印，悍然击杀而出，天地都在轰鸣。

    金翅大鹏鸟的攻击狂暴无边，和对方直接碰撞，毫不避让，他速度惊天，一击杀出之后立即便是第二次攻击，竟以金翅大鹏之躯绽放神象之威，疯狂镇压而下，神挡杀神，璀璨这片天地。

    皇有敌一声大吼，人皇仙威释放到极致，疯狂的抵抗秦问天暴走的压迫式攻击，然而秦问天的攻击何等的暴戾，一次次攻伐而出，皇有敌不停的后退，被震得浑身身躯动荡，气血翻滚。

    “轰！”终于一声巨响，皇有敌被击中，鲜血吐出，只见一只金色利爪从天而降，直接扣住他的身躯，朝着下空而去，轰隆隆的巨响声不断，古殿都在破碎，从地面又轰入虚空，狂暴强势的一幕惊得九皇仙国强者纷纷踏步而出，却见秦问天的身体停下，悬浮于空，他那锋利的利爪直接渗透入皇有敌的体内，仿佛只要他利爪扣杀而下，能将皇有敌仙台废掉，九皇仙国的强者不由自主的止步，盯着秦问天。

    “狂到那样的程度，还以为你真的天下有敌，我很想知道，此刻的你，是怎么的心情，是否会感觉到自己刚才的话语很恶心？”秦问天看着浑身是血的皇有敌淡淡的问道，皇有敌怒喝一声，却见秦问天的利爪化为手掌直接甩在皇有敌的脸上，啪的清脆声响传出，是那么的清晰！        

