
　　第1494章孰强孰弱

　　“鸿蒙水鬼，你刚才不是说要真正的一战嘛，现在我可以成全你，让你死的心服口服！”

　　水鬼是什么鬼？

　　鸿蒙魔神此时却无暇计较这个，可以不用挨劈，可以真正的战斗，起码是个好消息。

　　“嘎嘎嘎...突破了了不起啊，就觉得自己行了？”魔神数丈威武恶身躯缓缓的升起，升到跟涂小安一个高度，相互对持起来。

　　“打你这个老弱病残，我一直觉得自己很行，只不过...！”涂小安春风般的笑了起来，嘴角噙着一抹自信，道：只不过我刚突破，力量提升的太多，我怕自己把握不住，先找你试试手感！”

　　“狂妄!”魔神一声怒喝，然后道：“你这条蛇无论怎么突破，无论怎么提升，你都不过五阶，本魔神一出生，就属于混沌的六阶层次，卑微的生命，不知尊卑，不知好歹！

　　哼！

　　起点高，不代表成就高，先天法则在混沌孕育的生命，起点是高的离谱，可那又怎样呢。

　　还不是被女娲娘娘镇压了无数年，还不如自己刚出生那一刻呢。

　　“来，对一拳！”

　　涂小安笑呵呵的说：“之前我们对过一拳，我一拳将你的分身打的溃散，你好像很不服，更不以为然，现在我们再对一拳，我一样打的你哭爹喊娘！”

　　“狂妄，狂妄至极！”

　　魔神闻言气的全身都颤抖起来，还没对拳，就感觉已经被无形的一拳狠狠打在了脸上，明明它是六阶混沌生物，为什么区区五阶的蛇类生物在那里大放厥词，这些话不应该由它来说嘛。

　　这抢词被抢的脑仁疼。

　　“你被镇压无数年，我拔了洪荒石碑，你苟延残喘的强行出世，你现在具备自己六阶全盛时期的几分实力，你刚又被我一顿折磨，本就杯水车薪的力量又还能剩下多少，说你外强中干，都是好听的，我都懒得跟你废话，一拳打死你算了，不然你还以为自己是个什么牛气哄哄的大人物！”

　　魔神气归气，但却被说的语塞起来。

　　它必须要证明自己才行，现在是什么世道？堂堂六阶的鸿蒙魔神都被人看不起。

　　“卑贱的蛇，本魔神就算只剩下一分气力也不是你可以想象的，六阶终归是六阶，不是五阶可比！”

　　一声话落...轰轰...轰....轰！！！

　　只见一道道如龙的琉璃色魔气，四面八方滚滚而来，朝涂小安笼罩，刹那之间，这一片空间，就一下子被恐怖的魔气完全禁锢住了，使得涂小安被画地为牢了一样，看上去无论从哪个方向逃跑，都无济于事，所有的退路，都被完全封死。

　　“呵呵...！”涂小安看到这一幕，宠辱不惊，微微一笑，笼罩而来的魔气之恐怖，可比无间的地狱，可这一切的乱想无法让涂小安内心产生慌乱与恐惧。

　　魔气比妖气更带侵蚀性，妖气其实不过是妖物身上的气息，不分好坏跟善恶，但魔气就不一样了，完全是心性邪恶的产物，是致命的毒药跟毒气，常人根本沾不得。

　　涂小安妖治的眼眸滴溜溜滚动了几圈，舔了舔自己红润的嘴唇，任由魔气自己在这片空间折腾，他因为突破高品上位神，体内的星图再次被扩张，在五脏六腑内，宛如黑夜中熠熠生辉，他的骨骼，他的脉络，都是一道道圣气曦光，他现在的强，已经完全脱离了境界上的划分。

　　魔气不管是禁锢，还是侵袭，都影响不了他一分一毫，涂小安就悬浮在空中不动，让魔神先动，先出手。

　　这就是他现在的底气。

　　鸿蒙魔神喊他狂妄，可涂小安现在何止是狂妄啊，简直都快迷失了自我。

　　一经高品，他觉得自己就是属于六阶了。

　　“噗嗤...”

　　在涂小安正前方，空间如幕布一般被撕裂，鸿蒙魔神凌空踏步逼近，全身魔气变幻不定，血红的魔眸之中，释放出来令这片天地都战栗的可怕气机。

　　说来也奇怪，明明是先天水源之生命，可这厮从头到尾的形象都是一个混世魔王，那一滩水看样子是浊的不行了。

　　这天地之水要是如此浑浊，岂能不喝死人。

　　功德圣女担心的自然不假，这等魔神放出去，对天下的危害是致命的，生灵涂炭板上钉钉。

　　然，涂小安是最大的变数，他来到这里，就要将这滩浑浊的水至清起来。

　　“别搞这些虚头巴脑的东西，你的魔气对我不受影响，出拳吧，我若先出拳，不小心将你这魔神打死了，就不好玩了，毕竟你可是稀罕之物！”23sk.Com

　　可不嘛，鸿蒙魔神，混沌或许有很多，但现在在这星球上，就不知道还有没有别家了。

　　尤为有意思的是，涂小安忽然起来一个小心思，对着鸿蒙魔神扫了一个洞察，数据虽然没有得出来，可他的蛇王目下，竟然无形中将魔神的身躯给看穿了。

　　在魔神的体内，宛如一片汪洋大海，有无尽的河流如毛细血管一般纵横交叉，在它的心脏位置，镶嵌着一块灿若繁星，宛如水滴状的晶石，是神格么？

　　不是，涂小安对神格太熟悉了，水滴状的晶石看上去跟他体内星图的鸿蒙皇晶到有几分相同的味道。

　　这是先天水源的命脉，是源泉所在。

　　鸿蒙魔神是先天水源孕育出的生命，它不同其它生物，它的体内是没有什么类似的神格。

　　它如果死了，先天水源法则应该是有可能重现世间，确定不是魔神之前扯淡说的，天下将无水。

　　先天法则孕育的生命可能会死，但法则恒古不灭，只可能离开。

　　涂小安看穿了魔神的身躯，眼睛发光发亮起来，如果他打死了魔神，先天水源法则恐会再现，那么自己是不是就有可能掌控这种法则力量。

　　嘻嘻，女娲娘娘说过，对于先天的力量，那是多多益善，将来可以融合为大道的。

　　大道的力量可是七阶层次啊。

　　当年的盘古，身为宇宙混沌孕育的混沌大神，就是领悟了大道之力，才开天辟地的。

　　拔洪荒石碑见到女娲意念分身，女娲娘娘早就知晓涂小安要来到福地，要去往古洪荒，鸿蒙魔神被她镇压在冰川世界，分明就是给他当垫脚石。

　　换句话说，先天水源法则的力量，就是女娲娘娘送给涂小安的礼物，就看涂小安能不能接住这件礼物了。

　　眼下，魔神凌空踏步逼近，涂小安用赤裸裸的目光看向它，临危不惧，那种赤裸裸的目光让魔神感觉自己被看光了一样。

　　无形中产生无尽的怒意。

　　“可恶，本魔神定让你知道什么叫后悔，什么叫残忍！”

　　临近几丈外，魔神大喝一声，顿时魔气横空，漩涡四起，有隐晦邪恶的魔音，在冰川之地中吟唱了出来，它的气势无限拔高，如同一座绝顶魔山，要将苍穹都捅破一个窟窿！

　　他全身的魔气开始暴走，轰隆隆，这片空间颤栗不已，只见魔气包裹这一道道先天水柱如一条条孽龙，横行无忌的朝着涂小安吞噬过去，与此同时...

　　鸿蒙魔神出拳了，它必须让那条蛇知道自己的强大跟可怕，此番出拳，可谓是蓄力之后才出的，残暴的魔气运转先天水源的力量，迸发击打出去，拳才刚出，周围的任何一切，化为虚无，气流混乱，塌陷，四面八方，全部都是枯萎的痕迹。

　　“很好，我很欣慰，这一拳有点意思，但那些花里胡哨的辅助有用吗？”

　　涂小安全身一震，蛇类气息攀升至极致，天子九五之尊的霸气如影随形，横扫一切魑魅魍魉，魔神一道道水柱孽龙刚吞噬而来，就直接被震的溃散掉，根本无济于事。

　　涂小安也开始出拳了，当初在废墟之地的上空，他打出了如日中天的一拳，那一拳足足打飞了上百位上位神，一拳打出，跟天压下来一般无二。

　　现在，他只需要打飞魔神就行了，说起来任务不重。

　　只见涂小安一拳打出，四面八方，有星辰解体之声，络绎不绝，这一拳，不是什么如日中天，而是必杀之拳，这一拳，犹如天神降临，又似宇宙风暴扫荡星空，撼动日月，打爆一切。

　　天神打魔神，才是相得益彰。

　　也是正义跟邪恶的一次较量，很显然涂小安现在是站在正义的一方，起码魔神要是离开福地，谁都没好果子吃。

　　另外，这种鸿蒙生命，绝对算是星球的入侵者，本就不属于天地万物之生灵。

　　故而，无论是鸿蒙魔神，还是鸿蒙魔虫，也因为不是星球的产物，所以才能邪恶的肆无忌惮，为某自己的私欲，为所欲为。

　　“卑贱的蛇，去死吧！”魔神大喝！

　　“鸿蒙水鬼，吃屎去吧！”涂小安不遑多让。

　　“嘭...！！！”

　　两拳相撞，宛如火星撞地球，拳头的主人一个是混沌先天法则孕育的魔神，一个是这片天地诞生的时代新星，女娲娘娘亲自挑选的命运之主。

　　将来守护这片地球的主人。

　　一个是虚弱的六阶，一个是强盛的五阶，孰强孰弱，很快就高下立判。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1494章 孰强孰弱免费阅读。https://xs.23sk.com 