    “人类小子，还不给我站住！”

    月灵族大王怒声厉喝，眼眸深处，泛起一缕冰冷的杀意！

    这个人类小子，害得他的女儿闯进殇月谷，差点丢掉性命。

    他又怎能不怒？

    虽然！

    月灵族大王，并不清楚秦风，到底是用了什么办法，才从殇月谷里出来。

    但无论如何，他也绝对不会容忍，自己的女儿再被这个人类武者劫走！

    因为！

    他再也不想经历，刚才那一种“失去女儿”的痛苦。

    现在！

    什么不顾身份，出手对付一个化元境小辈，会不会太丢脸面，月灵族大王根本不在乎了！

    他唯一所在乎的，仅仅只有女儿安危！

    轰隆！

    月灵族大王二话不说，直接释放出自身恐怖的威压，将秦风直接笼罩在其中。

    同时！

    他庞大的灵魂力量，仿佛滔滔不绝的海水，以惊天动地的姿态，狠狠卷向了秦风的灵魂识海。

    月灵族，本身就特别擅长灵魂力量，有着无比妖孽的天赋！

    更何况！

    月灵族大王，还是一个达到了问鼎境层次的大能？

    一瞬间！

    那庞大浩瀚的灵魂力量，便如同汪洋大海般，将秦风卷入了其中。

    秦风还没有来得及反应！

    下一刻！

    便一阵毛骨悚然，只觉得整个人，被什么东西给定住了一般。

    来不及犹豫！

    这乃是他，来到月灵族秘境后，所遇到的最大危机！

    轰隆！

    秦风运转全力，释放出自己的灵魂力量，与之迎接了上去。

    “嘭！”

    电光火石之间，二者的灵魂力量，碰撞在了一起。

    转瞬功夫！

    像是两座千丈巨山，在这个时候，狠狠交锋了起来，彼此都释放出最大的力量压制过去。

    轰隆隆……

    这一刻！

    恍惚之间，似乎能够听得见，整片虚空都发出轰隆的响动，像是天崩地裂一般。

    四周的月灵族高手们，无不头痛欲裂，只觉得整个人摇摇欲坠，仿佛要崩溃一般。

    这一种响动！

    自然不是真正的碰撞声音响动！

    而是来自于灵魂上的悸动！

    秦风的灵魂力量，那可是足以媲美达到问鼎境，灵魂武者的灵魂境界啊！

    那是何等可怖的威能？

    单论双方的灵魂境界，秦风根本不会比这个月灵族大王差。

    因此！

    二者这一次交锋后，所造成的灵魂力量余威，狠狠弥漫到了周围，令那些月灵族高手的灵魂，差点承受不住。

    在场这么多月灵族成员里，也就只有问鼎境层次的月灵族女王，没有真正受到影响。

    而天鹰与天虎二人，则是面色微白，如同遭遇到了重击一般。

    此时此刻！

    他们二人的目光中，流露出了深深的惊骇之色。

    直到这一刻，他们才终于明白，秦风的灵魂力量，竟然达到了如此恐怖的境界！

    “原来，这个人类武者，之前与我们交手的时候，根本没有动用全力！”

    “他的灵魂力量，比起我们大王，也差不了多少！”

    “可恶的人类武者，就凭着他这么强大的灵魂境界，根本不可能被小公主的秘术所迷幻！”

    “他分明就是故意利用小公主，潜伏了进来，肯定是别有用心！”

    这一刻！

    天鹰、天虎二人，只觉得自己被秦风戏耍，受到了巨大的羞辱，着实气恼得不行！

