    这是牧野不愿意看到的事情。

    今天的考核他不仅没能让司扶倾出丑，反而把自己折腾进了F班，和主题曲表演无缘。

    现在他可以说对司扶倾恨之入骨。

    但司扶倾确实是提升《青春少年》热度的工具人，对天乐传媒和节目组的用处都极大，目前还不能动。

    要不然，他早就给她点颜色看看了。

    牧野捏着拳头，眼神阴冷。

    瞎猫碰上死耗子罢了。

    路厌眯了眯眼，眼底也有几分疑惑，但依旧冷静：“我们专心训练，她再怎么折腾，能翻出公司的手掌心？”

    牧野听完，这下笑了：“公司是不会允许节目出差错的。”

    天乐传媒可是大夏帝国排在前列的娱乐公司，可以说拿捏着三分之一的娱乐圈命脉。

    司扶倾离了天乐传媒，根本无法在娱乐圈混。

    更何况，他听说司扶倾和公司签的是最霸王的条款，解约的违约金九位数，把她卖了也赔不起。

    司扶倾这辈子也别想逃离天乐传媒。

    牧野的心情总算是好受了些，正要接着练舞，却听路厌冷冷开口：“你今天的考核是怎么回事？”

    牧野神情一僵，忙解释：“厌哥，我就是没想到司扶倾瞎猫碰上死耗子，把我的音域都听出来了。”

    “那也是你自己实力不行。”路厌皱眉，“本来你在A班，我们一起盯着谢誉，现在就只剩下我了。”

    牧野抿唇。

    在第一期节目播放完毕后，天乐传媒就给他们下了死命令，一定不能够让谢誉拿到前三的位置。

    然而谢誉的人气实在是太强，几乎是一骑绝尘。

    哪怕路厌在回国前就已经有很大一批粉丝了，可即便再加上天乐传媒的营销，也才勉强压过谢誉一头。

    牧野根本不敢想象，等节目再播几期，谢誉的粉丝又会涨到什么地步。

    “行了，你去F班盯着那个许昔云，他跟谢誉走得近。”路厌意有所指，“谢誉貌似还挺重视他。”

    动不了谢誉，还动不了许昔云？

    听到这句话，牧野心有不甘，他掐了掐掌心，只能答应：“是，厌哥。”

    **

    这边，收到了准确回复的凤三稍稍迟疑了一下，随后神情严肃地开口：“九哥，真的不再查一查吗？“

    他们见到的司扶倾，跟资料里所描述的相差太大了，可以说根本不是一个人。

    但他也可以确定，这绝对不是易容术或者其他高科技。

    如果说司扶倾以前都在隐藏，那未免隐藏得太深了。

    他们的情报网也该换了。

    凤三已经开始设想另外几个兄弟被毒打的画面了。

    郁夕珩拿着茶杯转了转，波澜不惊：“疑人不用，用人不疑，既然用了，我就不查。”

    凤三抿唇：“九哥，万一司小姐是……”

    话到这里，他停了下来，没有再接着说下去。

    郁夕珩的身边从来不缺神出鬼没的特工和杀手想要他的命。

    巧的是，这一类人也十分擅长易容。

    毕竟司扶倾的身手太让人忌惮了。

    虽然对司扶倾好感一直再提升，凤三还是很担心。

    “放心。”郁夕珩眉轻轻一动，似乎是笑了笑，“钱到位了，她就来了。”

    凤三：“……”

    他九哥，还真了解司小姐。

    “今晚去接她。”郁夕珩淡淡，“明早四点半走，星筠已经联系好了，我们到时候直接去便好。”

    凤三认真：“是。”

    这一次去雁城见巫医是大事，无论是四九城还是中州他们都瞒着。

    但即便如此，也走漏了少许风声，不知道这一路上会有多少危险。

    凤三轻叹了一口气，也不知到他九哥这双腿什么时候才能好。

    **

    一点半整，左弦玉的车抵达了殡仪馆。

    灵堂中心摆着一座金丝楠木雕刻而成的棺材，上方是左老爷子的遗照。

    司扶倾站在门口，只是看了一眼，便生出了一种天然的排斥感。

    奇怪。

    她狐狸眼淡淡地眯起，还是上前，给左老爷子上了三炷香。

    馆长听闻左家来人了，立刻亲自出来迎接：“原来是弦玉小姐，是有什么吩咐？老爷子的葬礼需要的东西，都一应俱全了。”

    “倾倾要过来看看爷爷。”左弦玉淡声，“所以需要开棺。”

    “开棺？”听到这话，馆长顿时皱眉，看向司扶倾的目光中多了几分抵触。

    接触过左家的人，都知道左老爷子对司扶倾有多好，她要什么给什么。

    现在左老爷子一走，司扶倾还不安分，要惊扰他的灵柩。

    真是养出了一个白眼狼。

    但左弦玉既然开口了，馆长也只能听从，他命人将棺材打开。

    早有葬仪师替左老爷子整理了遗容，换上了衣服。

    司扶倾上前，眉倏地一皱。

    左老爷子确实是病亡的，但他这个面相，却是气运耗光。

    她没刻意研习过面相风水一类，只是以前在师门无聊的时候跟着五师兄学了些皮毛。

    一些简单的她可以手到擒来。

    司扶倾低头，眸中带着几分深思。

    气运十分重要。

    王朝的气运尽了，就到了毁灭的时候。

    就像一直有野史说大夏朝若非出了胤皇这么一个天降紫微星力挽狂澜，早就气运到头覆灭了。

    有些人大富大贵，有些人终其一生却贫困潦倒，也是因为气运不同。

    她想起来她五师兄说，气运是可以被夺的。

    但是夺气运这种事毕竟有违天理，也会有相应的惩罚。

    左老爷子这次病发身亡，显然是因为受到了反噬。

    他这是夺了谁的气运？

    司扶倾狐狸眼微眯，稍稍弯下腰，准备再仔细看看的时候，却被一只手抓住了肩膀。

    “我们几个里面，爷爷最喜欢的就是你，现在爷爷走了，也是你要来见爷爷的，我以为你是要来祭拜的，你现在是在干什么？”左弦玉冷声，“司扶倾，我对你真失望。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我看了眼存稿箱，它怎么突然就没了？？

    四万字了，这本还带点玄学但和上本不一样，明天见=3=

