    “呜……圣神啊……请求您宽恕我的罪孽……呜……呜……”

    星辉般的圣光匍匐在地面上，手掌大小、如同蠕虫一样的‘活体圣光’到处都是，它们爬满了肉眼可见的所有角落，千千万万杂乱无比的祈祷和呓语交织在一起，圣光信徒们的灵魂们汇成了通往疯狂的绝望螺旋。

    曾经圣洁而明亮的教堂大厅越发怪诞了起来，教皇令人毛骨悚然的空灵祈祷还在继续。

    “我……在天上的圣父……呜……”

    圣光使徒的身躯早已膨胀了开来，密密麻麻的星辉圣光在他的身上蠕动，金色的蠕虫在他那张混沌的面容里爬进又爬出。

    “愿您的……光辉……铺满世间每一处的黑暗角落……”

    所有的信仰之茧里的灵魂全都汇聚在了教皇的身躯上，他那肿胀的身躯蜷缩了起来，渐渐地，教皇的整体外观全都发生了变化……

    “请求您……免去我的债务……请求您……教我们免去苦恶……”

    他的头颅越发胀大，他的四肢逐渐萎缩，教皇衣袍下的金色触须汇在了一起，变成了类似脐带的形状。

    圣光的代言人此刻……

    就像一个金色的巨型胚胎一样……

    “愿您的国……降临……大地……”

    这一刻，这位虔诚信徒的意志被某种奇怪的东西彻底取代了……最后的最后，这位神灵的天使候选人终于迎来了自己的末路。

    教皇的意识泯灭在了圣神的降临中，无怨无悔。

    密密麻麻的眼球堆积在了胚胎的头部，圣洁无比的光铸圆环悬浮其上，伴随着血肉被撕开的声音，六对金色的羽翼在胚胎的背后舒展了开来！

    咚……咚……咚……

    胚胎的心跳声越来越大了……

    那是教皇……不……那是圣神的心跳！

    那是神灵的心跳！

    圣光的胚胎正在成长。

    赌上了所有圣光信徒的生命和灵魂，赌上了献祭众生的未来，赌上了群星的认可，‘终末贤者’圣光之神几乎付出了所有奠定在现世中的信仰基石！

    献祭不了国土和众生，那就献祭所有忠于自己的信徒。

    哪怕这么做会让祂失去一切，哪怕这么做会让祂失去绝大部分的信仰伟力，圣神也要将这片国土献于星空，只为自己能够成为群星的一员……

    “★¤★￠￠★⊙★▲★¤⊙★▲！！！”

    祂发出了沉痛无比的啸鸣，疯狂又圣洁的浩荡光柱撞碎了圣光大教堂的穹顶，直指群星！

    圣神的伟力终于降临在了这座疯癫之城，那道辉光几乎点亮了昏暗的乌云和天空，哀嚎的虔诚灵魂化为了薪柴，世界在圣光点燃的火焰里熊熊燃烧！

    就在这一瞬间，又有绯红的月光照耀在了那片高耸的宴会台上。

    宁静的幻梦抚平了观众们内心的惊惧，圣神的身影和尖啸全部都被薇薇安娜隔离在了舞台以外。

    深海公司的员工们免遭了极致的疯狂与重量。

    与此同时，通往历史的仪轨已然来到了尾声。

    观众们再一次睁大了眼睛，人们终于看见了那片传说中的王室乐土，那片藏在历史中、永不停歇的人间天国。

    音乐家、舞者、厨师、所有人的脸上全都挂着渗人的固定微笑。

    他们僵硬的游走于殿堂之中，祭品们的胸腔全都空空荡荡……薄薄的人皮套在腐朽的骨骼上，哀鸣的灵魂永远无法得到解脱……

    从二世到八世，七位身着金色王袍、面色惨白的君王围坐在殿堂的圆桌之上。

    他们面前的餐盘里摆满了血肉与脏器，国王们手里的刀叉早已被食物的残渣浸的发红，令人不适的血腥味直冲天际。

    是啊……这里确实是只属于君王的人间乐土。

    不过到了今天，所有的国王终于摆脱无聊的永生聚餐了，因为……

    世界的所有馈赠皆有它的代价。

    罗伊决定收走国王们手里的所有筹码。

    接下来，君王们即将作为最为出色的悲剧演员，在观众们期待的视线中献上一场最为出色的表演！

    这些藏在历史里的蛀虫，即将在风暴的赞歌里重新获得另一层意义上的永生，当然，这次永生的体验相比以往会可能差那么一点点。

    而就在国王们出现在众人视野里的那一刻，教堂里的圣光胚胎再一次发出了怨毒至极的啸鸣！

    因为这本该是属于圣光的仪轨！

    ‘终末贤者’才是这场仪轨的策划人，祂兢兢业业的完成了七次历史仪轨，终于完成了献祭一切的铺垫，终于掏空了这片现世的历史支撑……

    星国降世就差临门一脚了！

    结果呢？

    就在最最重要的关头，祂却发现最后的仪轨被人截胡了……

    “你那副可悲又可笑的姿态还真是引人注目呢……圣光。”

    灰发少年坐在观众席位上，他漠然的看着那个怪异的胚胎，罗伊发出了冰冷的感叹：“看来背叛深渊之后，你就连沟通现世的资格都被夺走了啊。”

    喃喃自语间，少年闭上了眼睛。

    然后。

    天空中的风暴越来越沉重了……怒云孕育而出的雷霆光河彼此相连了起来，形成了……一双又一双巨大无比的眼眸轮廓。

    在众多圣光信徒的灵魂献祭、以及巨龙和精灵的指引下，风暴君主在现世睁开了眼睛。

    执掌海洋与雷霆的神灵发出了嗤笑：“圣光，现在的你，相比群星圈养的牲畜又有什么区别？”

    轰隆！

    雷光大作！急速旋转的漆黑乌云孕育出了点亮世界的雷暴，神灵的怒火从天而降，庄严的圣光大教堂轰然崩塌！

    千万吨的碎石向下坠落，却又被漆黑的暴雨彻底吞噬在了昏暗的天空里，只剩下了那个巨型的胚胎孤零零的悬浮在天空。

    到了如今，祂的身边什么都没有了。

    漫天雷暴下，刺眼的电蛇撕碎了胚胎一部分的圣洁羽翼，圣神的人间化身顿时发出了不可思议的痛呼和啸鸣！

    祂是万万都没有想到，那位曾经轰击过自己的深渊邪神正在现世等着自己！

    “惊不惊喜？意不意外？”

    深渊的‘邪神’对着‘正义’的圣光发出了邪恶的狞笑：“更大的还在后面呢！你这脓包！”

