    “你这个恶毒的女人，我简家怎么会……”

    “我恶毒？外公，这句话你敢当着外婆的面儿说吗？你就不怕她托梦掐死你？”

    简重涛喘着一口老气，抬起头看着简思菱，最后开口道：“我……”

    “说话不妨告诉你，简云裳的毒可不是我下的，这一切可都是要归功给您老人家。”

    “你还强词夺理？”

    “我怎么就强词夺理了？外公不会不知道我娘中了什么毒吧？”

    “我那是，你……她^^……”

    被简思菱当面打了一记耳光似的，简重涛闷哼了几声，显然不打算对简思菱说出实情。

    “要说这简云裳身上的毒为何来势汹汹，那不弱就是我在外公的那副药中，又添加了一味而已；你也知道，我并不知晓您究竟下了什么毒，那我这味药夹在里面到底起到什么作用……嘁嘁，我还真不知道！”

    简重涛万万没想到简云裳身上的毒竟是这样的起因，他忽而不寒而栗的盯着眼前的简思菱：她是打从什么时候开始，竟有了这样的心机？

    简思菱凝望着身前的简重涛，又转眼看向大夫人的牌位，轻笑道：“若是想要就简云裳，外公要不要进去求外婆的在天之灵保佑呢？”

    “你……我简家怎会出了你这样的逆子？我这件事我绝对轻饶不了你！”

    “外公打算怎样对待菱儿这都是小事，但是我娘身上的毒……外公也该与我做笔交易了吧？”

    简重涛磨着牙，突然朝着身侧喊道：“管家，去，去我房中将我抽屉中的那瓶药拿过来。”

    管家暗自腹诽着，偷眼看了简思菱几眼……

    已是过了午后，简清宁在清醒过来之后，却看着静谧的四周，忽然有种不好的预感，她跌撞着从床上摔下来，艰难的朝着房门口爬去。

    房门吱呀一声被人推开，一眼看到地上之人，简思菱片刻的错愕之后便冲了上来。

    “娘，你这是做什么？不好好在床上躺着，你怎么就下来了？”

    “菱儿，菱儿，你没事吧？娘刚刚还以为……”

    看着简清宁那脆弱的脸上满是担忧之色，怕如今在简家，能让她如此费心费力之人，也只剩下自己的女儿。

    简思菱眉宇间渗出泪目，急着将简清宁扶上床头，又为她倒了杯早已凉透的水，叹口气，还是将药递了过去。

    “娘，您先吃药！”

    “菱儿，怎么又吃药？今天不是汤药？”简清宁无奈的不停喘着气，还是将简思菱的药接了过来，却又愣了一下。

    从她那惊诧的表情之中，简思菱已经明了简清宁必定是知道她手中之物才是她身上的解药，不觉更是好奇眼前这个总是在简府过着比下人还不如的三小姐，她既然也会医术，为何明知简重涛要害她却还是欣然接受？

    还有简重涛说的藏私又是怎么回事？

    想到这里，简思菱小心翼翼的说道：“娘，今日外公说我不学好……”

    肩头苦楚的抖了一下，简清宁抬起头，满是愧疚的轻抚女儿那张与简云裳相比毫不逊色的面容，眼泪啪嗒啪嗒的滚落在简思菱的手背上。

    “菱儿，是娘害了你，若不是因为娘，你也许会投生在一个好人家，过着备受宠爱的日子……”

    想想，确实还真是有点儿向往，但谁让自己就走了狗屎运，被雷劈得一下子就穿到了这简思菱的身上来。

    不觉轻笑着说道：“娘，人家不是说苦尽甘来吗？想必这是老天爷对咱们的试炼，到时候苦头吃尽了，好事也就来了。”

    自己的女儿自己清楚，纵使她觉得这些日子的简思菱变得有些不同寻常，但是能说出这种安抚她的话的人，也就只有她那个心地善良的女儿了。

    简清宁将简思菱抱在怀中，只是一个劲儿的对着她说抱歉。

    简思菱幽幽的叹口气，还是在怀中磨蹭着说道：“娘，外公还说你……藏私，说菱儿的手段都是跟你学的。”

    这句话一出口，身前这个瘦弱的女人忽然就脊背僵直，甚至这单薄的身子还有些微微发抖，这让简思菱更是好奇。

    慢慢的俯身看着怀中的女儿，简清宁却露出苦楚的笑意：“你外婆说的对，你外公惦记的始终都是宁家的那本药集宝典……”

    哎哟，还真有件宝贝呢！看来简重涛也不算是空穴来风的危言耸听。

    简思菱眨了几下眼睛，就看到简清宁又朝着她摇摇头说道：“可是娘答应过你外婆，绝对不将那宝典交出去，这也是你外公这些年为何还能让咱们娘俩在简府活下去的缘由。”

    竟然还有这么一件暗藏的大事，简思菱眨了几下眼睛，轻声开口道：“娘，外婆不原本就是外公的结发妻子吗？那因何在那祠堂之中，却又被……”

    眼底透着忧伤之色，像是早已知晓母亲的境遇，却力不从心般的无力，简清宁闷声开口道：“结发妻子？呵……你外婆说宁愿从来没有遇到过你外公。”

    这里面敢情还有故事喽？简思菱默默的将简清宁的身子又扶正，替她盖上了被子，听着她那娓娓道来的前尘往事……

    眼底一抹似有若无的清冽之色淹没在那层雾蒙蒙的眼底：简重涛原本不过就是个江湖郎中，为了平步青云骗了太医院宁家嫡女，而后在后宫崭露头角，最后却过河拆桥，害了宁家，气死了大夫人，又迎娶了早与他暗中勾结的二姨娘进府……

    果然豺狼虎豹非一日养成，这简重涛过往的劣迹斑斑简直就是让人叹为观止。

    此时已经睡下的简清宁，却仍旧耐不住简思菱心中勾起的火气。

    不说她本性嫉恶如仇，就算是眼下……她既身为简清宁的女儿，那就责无旁贷的要替大夫人以及自己的娘亲讨还公道……

    门外传来不甚敬畏的言语，此时连他一个下人站在这破落的院落之中都会感到有失身份。

    拽拽的挑着二五眼看着眼前快要无法遮风挡雨的大门，管家说道：“三小姐，老爷问话，大小姐怎么还未醒过来？”

    忽而眼前一道人影闪过，管家正虚掩着口鼻，却突然双眼暴突，连口气也喘不上来。

    似是今日的心情已经格外的不美丽，简思菱冷冷的开口道：“我已经没有什么耐性再跟你们这帮奴才周旋，若是不想变成简云裳活着厨房里面那王婆的下场，日后你在我娘跟我的面前，最好奴才要有个奴才的样子。”

    管家想要奋力挣脱这小小的人影的钳制，却在挥开她手的一瞬间，只觉得眼前天地之间倒转，身子一下子摔落在地，轻微的咔嚓声让他面容扭曲。

    “你如此不听话，看来是没听懂本小姐的意思，是吗？”

    管家此时在仰面朝天的看着头顶那双似是睥睨世界的寒眸，不觉浑身抖了一下，低声说道：“三，三小姐……”

    “嗯，总算是听懂话了，我劝你日后见到我们，说话最好也是这种语调，听明白了吗？”

    他什么时候要被一个小贱种欺负了？管家气得猛然翻身坐起，挥舞着拳头朝着简思菱冲了过来。

    咔嚓，手腕在半空中被一双细白的小手截住，转而就听到清脆响亮之音，管家痛得双眼一翻，双腿打颤着又跪在地面上面。

    这一次，他看到简思菱淡薄轻拍手掌的动作，已经吓得魂飞魄散，怯懦的跪在地上，小心翼翼的伺候道：“三。三小姐，奴才刚刚是瞎了狗眼了，求三小姐饶命。”

    简思菱哼笑了几声，背对着管家开口道：“你来简家多久了？”

    “回，回三小姐，奴才已经来了二十几年了。”

    “哦？那这么说，简重涛是怎么发达的，你都是清楚的？”

    简重涛？这笑话可一点儿也不好笑，眼前这小丫头这莫非是要欺师灭祖？连对自己外祖父都直呼其名？

    片刻不见有人回话，简思菱凝眉转身，冷斥道：“我在问你话！”

    “啊？三，三小姐，奴才，奴才知道……”

    “嘁嘁，呵呵呵，好，很好，既然你都知道，我也实不相瞒，我长大了，有些东西想要亲自收回了，到时候你是打算站在哪边呢？”

    这话是什么意思？想要收回，收回什么？管家心底有个暗藏的声音，却实在不敢妄加臆断，只能结结巴巴的说道：“三，三小姐是说……”

    “你……是要一条路走到黑的跟着简重涛做他的简家管家，还是……帮着我物归原主，日后待你飞黄腾达？”

    这小丫头片子空口白话，管家实则并没有对她太多的信任，但口头上却还是假意的敷衍道：“三小姐，奴才愿意听你的。”

    看着他眼下这般卑躬屈膝的表情，但简思菱却还是看到了他眼底那贼兮兮的目光，不觉心中一阵冷笑，抬起头看着清风吹拂的那沙沙作响的飞叶，看样子简家这浑水，她是趟定了。

    月下，另一间房中，此时已经睁开眼的简云裳，一眼看到简重涛，虚弱的问道：“爷爷，我这是怎么了？”

