    周羽讥讽地笑了笑：“呵呵，你以为你很精通中原文化？也不过就是掌握了一些皮毛罢了。”

    “狂妄！”

    “行了，懒的与你多讲，现在，本侯便拆了你这庙！”

    周羽念头一动，手中多了一把古色古香的剑。

    这把剑乃是晋级大学士之后系统奖励的剑，属于半仙器品质，周羽依然将之命名为青莲剑。

    浩气一涌，青莲剑光华大作，剑鸣悠悠，携雷霆之势重重劈出。

    剑势如虹，如月华倾泻……

    “轰！”

    随着一声巨大的轰响，山神像瞬间崩塌。

    紧接着，整座大殿也开始剧烈摇晃起来。

    外面，几个百姓吓得拼命往山坡下跑，毕竟这动静太吓人了……

    之前还一脸悲壮，说什么打死也不跑，结果现在一个比一个跑的快，包括那个看起来腿脚有点不便的大娘。

    同时，镇里的百姓听到动静也纷纷跑向山神庙看个究竟。

    “轰！”

    天空中又是一声沉闷的轰响。

    那座耸立在山包上的山神庙终于倒塌，烟尘漫天飞扬。

    “天啊，这是怎么了？”

    “山神爷发怒了……”

    “山神爷恕罪……”

    一众百姓吓得纷纷跪到地上磕头。

    “嗷！”

    这时，半空中突然响起了一声沉闷而又愤怒的嚎叫，吓得一众百姓胆寒不已。

    有人壮着胆子抬头看了看，不由失声惊呼：“山……山神爷……”

    一听此话，不少百姓也纷纷抬头，还真是。

    漫天的烟尘随风慢慢消散，显露出一个高大的身影，正是那山神的形象。

    只不过，此刻的山神看起来显得分外的狰狞且狼狈。

    这时候，天空中又传来了一道声音，在空中回荡着，令得所有百姓，包括镇里的百姓都听得一清二楚：

    “愚蠢，它根本不是什么山神，只是一只被人操控的邪魔……”

    “什么？”

    “山神爷是魔？”

    “不会吧？”

    “这是谁在说话？”

    “快看，帮我们求雨的那个书生……”

    有眼尖的百姓终于看到了天空中另一道身影。

    “天啊，他会飞……”

    “难道他是上仙？”

    就在一众百姓惊疑不定之时，那假冒山神的邪魔已经恶狠狠扑向了周羽。

    “大胆妖孽！”

    周羽不闪不避，一抬手，右臂竟然化成了一只巨臂，延伸数丈，一把掐住了那只邪魔的脖子。

    “叽……”

    那只高大凶恶的“山神”竟如小鸡一般发出了一声怪异的尖啸，徒劳地挣扎着。

    一众百姓看傻了眼。

    “尔等看清楚了，这就是你们拜的所谓山神，这根本就是一只邪魔，被人所控制的一只傀儡。

    对方给了你们一点好处，谋求的却是更大的利益。

    不出几年，这方圆数十里必将生机流失，妖魔四起……”

    一众百姓听得面面相觑，胆寒不已。

    到了这个时候，他们已将周羽视作上仙，岂有不信之理？

    “好了，你们好自为之。”

    说完，周羽念头一动，那只虚化的大手用力一捏，竟直接将那只邪魔捏爆……

    等到一众百姓回过神来，想要参拜之时，周羽却已经消失无踪。

    “夫君，你的意思是说，那只假冒山神的魔头是被人控制的？”

    离开小镇之后，婴宁忍不住问道。

    “不错！”周羽点了点头：“那只邪魔灵智极低，不可能有布置水龙汇的能力。”

    婴宁眨了眨眼：“不对啊……你不是还与它对话了么？听起来不像灵智很低的样子啊？”

    “婴宁，与我对话的并不是那只邪魔，它只是一只傀儡，一个载体，与我对话的才是真正的幕后黑手。

    简单来说，这只邪魔相当于是对方的一个分身。

    古法中有一种修炼之法，利用分身修炼，至于分身的方法则有很多种，比如元神分身，甚至轮回分身。

    当然，这些都是比较高明的分身之法，能够修炼出元神分身的都是一些大能者。

    不过也有一些邪门歪道剑走偏峰，利用旁门左道修炼分身。

    比如之前那个，竟然将魔物炼成分身，而且还用这具分身假冒山神获得百姓的信仰之力。

    这具分身就相当于成了对方的一个能量容器，到时候任由他吸纳能量。”

    听完这番话，婴宁终于明白了缘由，不由气愤道：“夫君，那个幕后黑手到底躲在什么地方？”

    “这个很难说，毕竟我对西域的术法了解的也不多。

    不过，虽然无法确定对方的位置，但我可以推测他大致的方向……”

    说话间，周羽指手指了指。

    “那我们就沿着这个方向走，说不定会找到这家伙。”

    周羽点了点头：“嗯，正好这个方向也是通往大漠的。”

    “对了夫君，你说那家伙会不会在别的地方也有类似的布置？”

    周羽想了想，回道：“从常理上来说恐怕很难，毕竟像水龙汇这样的地貌不是那么好找的。

    就算找到了，也要花费不少时间与心血与布置。”

    “那还好……”

    次日，夫妻二人抵达了大漠边缘。

    “哇，太美了！”

    婴宁站在一处沙丘顶上，极目远眺，沙丘起伏，黄沙在风力的作用下形成了一圈圈的波浪纹，煞是壮观。

    婴宁自幼在山里长大，之后又一直呆在江南，就算外出走的也是山青水秀之地。

    第一次见到“大漠孤烟直，长河落日圆”的大漠风光，自然感到很雄壮，很稀奇。

    在周羽心中，无论大漠也好，大海也罢，都是初见稀奇，真要多看几次，就全然无味了。

    与青山绿水完全没有可比性。

    毕竟大漠与大海都属于那种广阔无边的景致，雄壮倒是雄壮，但远没有青山绿水的那般雅致与悠闲。

    不过，他不能扫婴宁的兴，况且他也许久没有看到沙漠了，所以也兴致勃勃地跟着夸赞了一番。

    往前走了一段，刚刚越过一处沙丘顶，婴宁突然欢呼起来：“夫君，夫君，你快看那是什么？像不像月牙？”

    周羽细细一看，远处还真有一个月牙形的湖。

    这下，他突然想了起来，这就是丝绸之路上有名的月牙泉。

    于是便给婴宁介绍：“这是月牙泉，是大漠边缘的一个小绿洲，也是丝绸之路上的一个重要补给点。”

    “太好了，咱们去看看。”

    “嗯，走！”

    来到这里，周羽的心里居然有点小小的激动。

    这是因为他突然有了一种莫名的亲切感，前世，他到过月牙泉……毕竟是个出名的景点嘛，充满了各种神秘的传说。

    结果……

    就这？

    就这？

    就这？

    不光是他，几乎所有的游客都大失所望。

    标准的买家秀与卖家秀，名闻天下的月牙泉，就那么一个小小的水塘。

    而现在他所看到的，却是一个波光粼粼的大湖。而且湖边还生长着不少沙漠独有的高大仙人掌，奇形怪状的灌木丛，还有四周高高的沙丘。

    当然，周羽心里也很清楚，这与他的前世压根就不是一个世界。

    但依然还是难免忆起一些前世的事，来到这里，仿佛又一次穿越了时空。

    继续前行了几里地，终于走到了月牙泉边。

    相比周羽的前世，这个月牙泉可就大太多了，湖水清澈见底，湖底的沙砾晶晶发亮。

    紧挨着湖边有一个自发形成的集市，行人、马匹、马车、骆驼来来往往，热闹非凡。

    人群也是形形色色，有中原百姓，有西域商人，还有身背刀剑的江湖中人。

    相对来说，前来中原采购货品的商人要多一些，毕竟中原物产丰富。

    最受欢迎的莫过于茶叶、丝绸以及各类陶瓷。

    茶叶，本来是不适合长途运输的，容易霉变、串味、变质。

    不过百姓还是很有智慧的，经过长年累月的摸索，最终发明了一套适合长途运输的茶叶加工方法。

    采集的新鲜茶叶经过萎凋、晾晒、揉捻、发酵、干燥、压榨之后，将之制作为密度较高的圆饼也或砖形，一般称作砖茶。

    砖茶是可以长期保存的，只要方法得当，就算保存十年甚至二十年都没问题。

    而且，陈年茶还有一种独特的醇香。

    集市里便有不少卖砖茶的，都是中原的茶商运过来卖的，卖门卖给西域过来的商人。

    当然，也有一些西域商人在此长驻，卖一些西域的特产，比如香料、羊毛纺织品、葡萄酒等等。

    走进集市，明显能感受到一种异域的风情。

    转了一会，婴宁感慨道：“想不到这么偏僻的地方也这么热闹！”

    周羽笑道：“这是因为此地得天独厚的环境，前不挨村，后不挨店，再往前走便茫茫大漠，来往的客商都会在此休息，补给，也或是采购商品，当然很热闹。”

    不久后，周羽带着婴宁一起走进了一家胡人酒馆。

    “二位想吃点什么？”

    一个伙计热情地上前询问。

    “来只现烤的羊腿，再来一小坛葡萄酒。”

    “好嘞，不过现烤的羊腿要多等一会，要不小的先给你们上酒。”

    周羽点了点头：“嗯，那就再切盘羊肉来。”

    过了一会，羊肉、红酒送上桌来。

    婴宁倒了两杯，闻了闻：“咦？好像比咱们在家里喝的香。”

    “是么？我尝尝。”

    周羽品了一口，别说，还真不错，有一种浓浓的果香，微甜可口。

    对于普通百姓来说，葡萄酒的价格可以说是高不可攀的，毕竟长途运输而来，量又小，价格自然很贵。

    不过，以周羽的财力倒是没问题，婴宁在家里早就已经喝过了。

    一对比，口感的确不一样，看来以前买的多半兑过水，这帮奸商。

    等了差不多一柱香的工夫，烤羊腿终于端上桌来，烤得热喷喷焦黄焦黄，再配上店里送的蘸料，的确很香。

    “好吃……”

    婴宁像个小馋猫似的，直接用两只小手撕，吃得满嘴流油。

    反正她现在扮成了书僮，还在乎什么形象？

    店里陆陆续续又进来几批客人，其中一桌一坐下便聊起了一桩奇事。

    “听说有队行商在鸣沙山附近扎营，结果第二天一早，莫名其妙全死了。”

    “全死了？难道遇上沙匪了？”

    “肯定不是沙匪，听说那些人死状极惨，好像是被活活扒了皮……”

    此话一出，顿令得店里不少食客头皮发麻，浑身起鸡皮疙瘩。

    “你哪里听来的？是不是谣言哦？”

    “不是谣言，我也听人提起过，说是凉州胡家的人，一共死了七个，往关内运送皮毛……”

    “胡家？就是那个专营皮裘的胡氏商号？”

    “对，有人说，这是因为胡家杀孽太重招来的报复。”

    “说的也是，他们家一年要销多少皮毛？狐、熊、虎……什么都有……”

    听到这番谈话，婴宁不由皱了皱眉。

    毕竟，她也有着狐类的血脉，一听到皮货商三个字自然有些不喜。

    离开酒馆之后，婴宁忍不住道：“夫君，要不咱们去那什么鸣沙山打听打听，看看到底是怎么回事。”

    “嗯，正好，凉州城方向与我的感知也在同一个方向。”

    婴宁眼神一动，问道：“你的意思是说那个布置水龙汇的那个家伙？”

    “是的，进入沙漠之后我隐隐有了感应，只要这微妙的感应不消失，我相信，一定可以找到对方的藏身之处。”

    “太好了，走走走。”

    二人离开了月牙泉，向着鸣沙山方向而行。

    这时候已是傍晚时分，正常情况下赶路之人都要找地方休息，毕竟夜晚的大漠更加危险。

    比如游荡的狼群，也或是趁夜出来劫掠的沙匪，甚至还有可能遇上一些稀奇古怪的玩意儿。

    当然，这些对于周羽、婴宁来说都不叫事。

    鸣沙山，距离月牙泉大约四五十里地，那是一片连绵起伏的山丘地带，这些山丘表面都覆盖着一层厚厚的黄沙。

    一到晚上，夜风吹拂而来，鸣沙山便会响起一阵呜呜呜的声音，仿佛有人在吹笛子一般，故名鸣沙山。

    “咦？还真有声音呢。”

    进入鸣沙山之后，婴宁听着耳边传来的呜呜声，不由得左顾右盼，试图寻找声音的来源。

    周羽则感应着四周的环境以及异样的波动。

    “这里没人，咱们四处找找。”

    “嗯！”

    鸣沙山的地形很复杂，如果在地面行走的话，就像个迷宫一般很容易迷路。

    一旦在里面迷了路后果就严重了，要么饿死渴死，要么成为游荡在沙漠中的野狼的腹中之物。

    当然，再复杂的路形对于周羽夫妻俩来说都不是问题，毕竟可以在空中飞……

