    安迪要做什么？他目前做的所有事，都只为一个目的，在北境子民的注视下，在公正的决斗中，杀死唐纳德·哈里曼。

    由于最近一直在想规则和游戏的事，安迪脑中下意识想起一句话：优势求稳、劣势求拼。

    决斗中对上唐纳德·哈里曼，正常情况下可以说是毫无机会，哪怕靠着模拟先知先觉的优势，布局、拉差距，抓失误，也不过是把可能从零拨到零点零一。

    劣势极大，鸿沟样的实力差距，注定安迪只有一次出手机会，一次摁不死，唐纳德开始反击，死的必然是他。

    安迪在决斗时，为使用‘野猪之神的战士之道’，升华法必须是覆面泰斗。好在巨大差距下，野猪之神的赐福，能让他解锁军争九式的全部招数。

    军争九式是覆面泰斗力量演化的技能，说白了，还是控势、拟势、勘破、控制、巫纹那一套。

    是对普通攻击的丰富。

    掌握军争九式后的战斗风格，可以说全是技能没有平A，也可以说全是特殊的平A。

    安迪需要能增强平A的装备，以及足够的魔能来施展军争九式。

    以这种思路出发，那安迪也有了选择源具的思路：敏捷/智力、攻击、攻速、魔能上限、魔能回复、技能增强。

    安迪的感激，换来卡米拉一顿嫌弃后，三人开始挑选想要的源具。

    最后诺娅拿了三件，枯萎之石（两星、9%、减甲），守护指环（一星、10%、护甲），磨蚀尖牙（一星、13%、攻击、一段时间未攻击后，下次攻击必然暴击，造成120%的伤害）

    她拿两星的枯萎之石，是因为得益于安迪的交汇模拟，获得了一些高品质的源晶，离二段，也就是2开头的等级不远。

    守护指环是为了攻略鲜血魔井。

    小幽鬼墨丘利也拿了三件，回复戒指（一星、8%、生命回复），混浊血晶（一星、16%、生命），大捆铁枝树干（一星，10%，全属性、种树）

    全是适合她架构的装备。

    安迪拿了四件，无名胸针（一星、9%、魔能上限、移速），奥术戒指（一星、12%、一天可用两次，瞬间恢复一定量的魔能），敏捷便鞋（一星、16%、敏捷），圆环（一星、11%、全属性）

    除此之外，安迪还给他和小幽鬼各拿了一个特殊源具－仿制魔瓶（一星、6%）：由信使放在源湖边，十二小时后会自己灌满源水，饮用后在三分钟内恢复微量生命和魔能，会被同阶或更高品质的超凡伤害打断，可使用三次，可交给其它人使用。

    之所以不给诺娅拿，是因为她有类似的魔瓶。

    另外，安迪还拿了三瓶治疗药膏（一星、10%、恢复类药品），三个魔法芒果（一星、7%，食用后瞬间恢复一定量魔能）。

    邪源度的缘故，它们都暂时交给了小黑羊保管。

    临走时，感受到宝典异动的安迪看了眼书页上的信息，突然回返，又拿了一件自己之前看到过的源具，铁树之木（六星、16%、全属性+70，种树）

    之后又用圆环，和小幽鬼换了‘大捆铁枝树干’。

    不是他突然贪心犯了，而是因为书典上的信息。

    【看到三个类似的魔瓶后，你心中一动，意识到源具并非唯一物品，它可以仿制或者重锻，由于认知提升，源具玩家获得新效果，你现在可以收集材料和配方，仿制及重锻源具了。】

    【铁树枝干、大捆铁枝树干、铁树之木，三个源具类似但依次提升的属性，让你意识到源具也能进阶，由于认知提升，源具玩家获得新效果，你现在可以用低星源具，合成高星源具了。】

    【举一反三，既然源具能合成，照理也能拆分，由于认知提升，源具玩家获得新效果，你现在可以拆分源具，获得材料或者低星源具。】

    安迪内心狂喜，以他如今的眼界，瞬间意识到源具玩家的强大之处。

    低阶低星的遗迹尚且难以通关，更别提高阶高星的遗迹，这也意味着高星源具极难获得。

    而有了源具玩家，他哪怕去捡垃圾，也迟早能捡出一个神器来。

    不过光他自己的看法，或许会有偏差。

    “阿娅，像魔瓶这样的特殊源具，既然有大量类似的存在，是不是意味着有人可以仿制源具。”

    诺娅点头，“没错，有些人成为升华者时，会觉醒特殊天赋：源具大师，他们能仿制或者重锻源具。也因此被人尊称为源具大师，是每个势力都渴求的高端人才。”

    安迪斟酌了下言语说道：“就这，不能用低星源具打造出高星源具吗？我看铁枝树干，大捆铁枝树干、铁树之木，像是同一系列的源具啊。”

    诺娅用奇怪地看了他眼，睡眼惺忪的卡米拉则更直接些，睁大了些眼睛像在看个傻子。

    也就小幽鬼蹭了蹭他脸，像在称赞安迪的伟大想法。

    诺娅轻声说道：“不可能用低星源具打造出高星源具的，那些超高星的源具的力量，甚至要超过神灵。要有人能用低星源具打造出高星源具，也意味着理论情况下，他能打造出超高星源具，除非他本生就是神灵，不然是不可能的事。”

    安迪瞥了眼自己的源具玩家，想了想，选择了闭嘴，不是信不信任的问题。

    而是如果真如诺娅所说，那恐怕连神灵都会垂涎这份力量。

    安迪不惮于以最丰富的想象力想象神灵的力量。

    或许他才说出口，便会被他们听到。

