    也许是因为林风的相貌英俊，五官清秀。

    又或许是因为林风表现得风度翩翩、彬彬有礼。

    也有那么丁点可能是林风的“凭亿近人”。

    顾婉宁心里对林风的好感值顿时多了许多！

    她当即一边示意旁边的工人把超跑从板车上卸下来。

    一边柔声细语地朝林风说道：

    “林先生，趁现在您有空，不如我为您介绍一下您的这辆跑车？”

    “呵呵，愿闻其详。”

    林风微微一笑，表现出了不少好奇。

    说真的，这辆兰波基尼的Sian车型在网上几乎找不到多少详细的资料。

    毕竟这辆车是今年上半年才刚刚推出的最新款。

    而且还是全球限量仅仅只发行37辆的罕见型号！

    普通的车评网站或者杂志根本就拿不到资料。

    只能从兰波基尼官网的宣传视频中了解些许。

    而像是这种外形酷炫霸气的超跑。

    当你亲身实地看到它时。

    要远远比在冰冷屏幕上看图片震撼得多！

    也来得更加直观、惊叹！

    这是截然不同的两种体验和感受！

    也正是因为这个原因。

    方才罩布掀开的一瞬间。

    林风才会被自己跑车的帅气颜值给惊讶到！

    现如今顾婉宁要和林风讲解介绍。

    林风自然是求之不得。

    “林先生您看，您这辆敞篷超跑搭载6.5LV12发动机与48V电机，还有……”

    “它的马力远超市面上许多同级别的跑车，0-100km/h加速时间小于2.8s，最快时速可以达到350km/h！”

    “您不管是开着它去外出兜风，还是下专业赛道过过赛车的瘾，它都能满足您的需求。”

    林风听得十分满意，点了点头示意她说下去。

    “您再看看车里头的内饰，大量采用米白色作为基色，再辅以蓝色缝线和金色铝制饰件，整体风格较为清新自然。”

    “个人觉得比硬顶版常见的黑棕配色更好看，兼具运动和豪华的定位，非常适合您这个年纪的成功人士。”

    林风听到这里。

    也忍不住被这个马屁给说得哈哈大笑起来。

    说句实在话。

    林风其实刚开始还以为她或许就是个长得漂亮的花瓶罢了。

    还以为她是王五特意派出来的“美人计”。

    就类似于美女销售员那样拉拢客户的。

    可没想到此时稍微接触久那么一些后。

    林风马上就发现了她的许多长处！

    她在和自己介绍时口齿清晰、思维敏捷。

    说话间没有多少停顿或是犹豫的地方。

    除了事先做过充足的功课准备以外。

    她的口才也同样要很不错才行！

    其实林风对这辆车不熟悉，顾婉宁又何尝不是呢？

    但是为了能服务好林风这位尊贵的客人。

    给林风心里留下更专业的印象。

    顾婉宁在来的路上愣是把随新车送来的操作手册上的数据翻看了好几遍！

    她牢牢地记住了几个重要性能数据。

    此时一番“引经据典”、侃侃而谈。

    总算是在林风的面前露了次脸！

    林风心里暗暗生出了几分欣赏之意。

    这个顾婉宁真不愧是四海车行的金牌客户经理。

    就她这对待工作的专业负责程度，还有交谈说话时的过人情商。

    她不管去到什么新的行业。

    都绝对能很快成为其中的佼佼者！

    出于对顾婉宁的欣赏，再加上林风听她说了这么久。

    也对自己这第一辆超跑有些心痒手痒了。

    林风当即迈开步子。

    大步流星地走向已经被平稳停在了路上的敞篷跑车！

    还没等林风走到驾驶位车门旁呢。

    距离更近些的顾婉宁就早已反应过来。

    抢先一步上前把车门给打开来了：

    “林先生，您请。”

    林风微微一笑，直接开口邀请道：

    “小婉，我准备开车出去兜兜风。”

    “不知道你有没有时间一起，教一教我怎么操作？”

    顾婉宁一双好看的眼眸当即一亮。

    当即点头柔声应道：

    “好的林先生，这是我应该做的。”

    说完，她当即快步绕到车头的另一边。

    拉开鸥翼般高高飞扬向上的车门。

    姣好的身材坐进了副驾驶座椅上。

    而不远处的王五看到这一幕。

    心里顿时赞叹一声。

    果然还是自己这位销冠有本事！

    自己聊了那么久，林公子都没怎么在意。

    依旧是云淡风轻、不冷不热的态度。

    反倒是顾婉宁一出面。

    三言两语就和林公子“走近”了！

    林风不是四海车行里的人，所以他并不知道。

    顾婉宁其实不仅仅是四海车行的金牌经理、销售冠军。

    更是整个四海车行内公认最漂亮、最有魅力的女神！

    四海车行里所有的男员工。

    上到身为老总的王五，下到最基层洗车的修理工。

    个个都对她特别有好感！

    但顾婉宁虽然表面上看起来好说话、易接近。

    实际上她是个非常有原则、洁身自好的自强女性。

    谈工作可以，谈感情则免谈！

    哪怕是面对自家老总王五。

    她都未曾有过如此殷勤周到的对待。

    经常都是以公事公办的态度来相处。

    领导下属之间的距离感保持得刚刚好！

    渐渐的，大家也就都知道了她是那种外热内冷的性格。

    自惭形秽之下，根本没有人敢有所行动。

    可此时此刻。

    那么多男员工心中可望而不可及的女神。

    居然如此主动为林风献殷勤服务！

    不仅温声细语地陪车随同教学。

    更是连开车门这样的小事都服务得贴心又周到！

    啧啧，只能说一句。

    还是林风林公子的魅力大啊！

    很快，林风便在顾婉宁的指引下按键启动跑车。

    V12引擎的狂暴轰鸣声随之响起！

    随着林风脚下油门一踩。

    跑车顿时如同离弦之箭般疾射而出！

    很快就消失在了街道的转角！

    只留下林风畅快无比的哈哈大笑声！

    目送着林风两人远去的车尾灯。

    四周众多全程看下来的路人们心里那叫一个羡慕！

    年轻又帅气。

    单手开着敞篷超跑。

    副驾驶再坐着位腿长身靓的大美女。

    香车美人……

    啧啧，男人们梦想的生活也不过如此了吧！

    真羡慕他啊！

    与林风这边风驰电擎地驾驶着跑车在路上愉快兜风不同。

    另一边的钱芳芳一家人此时就没有那么开心了。

    甚至说她们正被气得一肚子火都不为过！

    只见他们三人彼此搀扶着从医院门口走出。

    “哎哟喂，刚才可真是疼死我了。”

    钱芳芳母亲李香捂着嘴巴，叫苦连天。

    里头原本是两颗门牙的地方此时正塞着两团带血的棉花。

    这使得她疼得龇牙咧嘴还不算，说话时还会漏风！

    “下次别再让我遇到林风那个穷鬼！否则我肯定要骂他一脸口水！”

    “要不是因为他，我怎么会受这个罪啊！”

    李香一边胡乱发泄着怒火。

    一边气呼呼地瞪了自己身边的女儿一眼：

    “都怪你这个赔钱货，找了这么一个扫把星男友，把我们一家人都给害惨了！”

    听到自家母亲的埋怨责怪。

    钱芳芳一脸的委屈表情：

    “这怎么怪得了我啊，是你自己摔跤磕掉的门牙，又不是我弄的！”

    可钱芳芳不应声还好。

    她一反驳，顿时李香就更加来火了：

    “哼！要不是你和姓林的穷小子纠缠不清的，我们家怎么会遇到那么多倒霉事？”

    “你看看因为他，咱们家都遇着多少事情了？”

    “先是你两个弟弟被警察抓去拘留了，还说有可能会被判罚坐牢！”

    “然后就是我们一家人都要被他请的律师起诉，告上法庭背上污点！”

    李香越说越是来气。

    叉着腰，三角眼一抖一抖地数落道：

    “还有今天，本来什么都顺顺利利的，结果一遇着那个臭小子，立刻就变了！”

    “咱们三个像是老鼠一样偷偷摸摸爬了那么久楼梯下楼，害得老娘的门牙都磕掉了！”

    “你说，咱们家这不是被他克得倒霉了，还能是什么缘故？”

    说着说着，或许是牵扯到了痛处。

    李香又急忙捂住嘴巴。

    哎哟喂哎哟喂的叫唤了起来。

    旁边的钱天看到自己老婆这副丑陋模样。

    忍不住劝了一句：

    “行了，牙都摔掉了还闭不上你的嘴。”

    “这事要怪就怪那个姓林的小子，你骂咱家闺女干嘛？”

    “我怎么就不能骂她了？都怪她找了个那家伙谈恋爱，才惹出那么多事！”

    李香还依依不饶地反驳追骂道。

    钱芳芳听到自己父母的争吵，再听到矛头指向自己。

    心里委屈的她眼眶含泪，又是后悔又是难过。

    忍不住偏了偏头不看父母，转头望向马路的方向。

    可没想到就在她目光转过去的下一秒。

    她忽然注意到了远处马路中央疾驰而过的一辆敞篷跑车……

    “咦？？？”

    “那个人看起来怎么……”

