    

    
突然听到这个消息，我的眼皮不由得向上抬了抬。

    
“她们也要去尕娃子村？你没听错吧”我看着胖子问道。

    
龙水瑶不远千里来到这个地方，还和周青阳在一起要去嘎娃子村，这让我心中充满了疑惑的同时也感觉到了有些不太正常。

    
“那还能看错呀，千真万确的事情！”胖子说道。

    
“他们去那里干什么？”我皱起眉头自言自语道。

    
“那我咋知道？”胖子无奈的耸了耸肩膀。

    
这事儿的确挺蹊跷的，一时间，我不得不让我胡思乱想起来。

    
这时候外面又进来一个人，径直的走到陈开南的耳边，低声耳语了两句。

    
陈开南的脸色顿时就阴沉下来，“他来干什么？”

    
旁边的中年道士看在眼中，便问道：“开南，发生了什么事？”

    
我心中微微惊讶，这道人竟然直呼陈开男的名字，而不是像其他人称呼为陈少爷，看来要么两个人的私交甚好，要么就是这中年道士的身份很高。

    
陈开南剑眉微隆，“周家人竟然也来了，是周青阳。”

    
说话间，他脸色极其阴沉。

    
我不由得心中一动，莫非这两家还有什么仇怨不成？否则的话，陈开南的脸色也不会这么难看。

    
“柳先生，你说他们来这里干什么，是不是想破坏我们的计划？”

    
原来这中年道士姓柳，面对陈开南的问题，他依旧一脸的微笑，不忙不忙地掐指一算，只是片刻工夫便微笑着说道：

    
“无妨，临行之前，百大师已经为你奶奶算过一卦，料定这一趟东北之行有惊无险，你姑且放心就是！”

    
说话间，他有意无意的向着我看了一眼，随后又扭过了头。

    
可还不等陈开南的脸色好转，柳先生便又话峰一转，“只不过周家来人，定然不怀好心，我大概推演一番，这次行动恐有血光之灾！”

    
这话一出口，所有人都变了脸色，不少人相互对视，都看出彼此眼中的担忧之色，陈开南更是面露愤怒之色。

    
姓白的老头更是猛的一拍桌子，“周家的人真TM不是东西，他们要是敢搞小动作，老子我非弄死他们。”

    
白老头一开口，顿时就群情激奋起来，特别是另外那桌子上气势凌厉的保镖更是杀意涌动，眼睛里闪烁着寒光。

    
“白泽先生，到时候真要动手了，你可得打头阵保护我呀！”那妩媚女子突然咯咯的笑道。

    
这一笑顿时就更显得风情万种妩媚动人。

    
白老头眼睛都看直了，连忙一拍胸脯，“纳兰姑娘放心，有白泽在，绝对不会让任何人伤害你，除非是踏着我的尸体过去。”

    
“是吗，白泽先生这么说，明月就放心了，到时候真的有冲突，你可不准往后躲呦！”纳兰明月笑道。

    
“放心吧，我白某人向来不会失信于人，尤其是像纳兰姑娘这么漂亮的女人。”白老头一脸激动的说道。

    
看着老东西色眯眯的眼睛，我心中颇为鄙夷，都七老八十的人了，竟然还色心不死惦记着女色，真要是遇见了意外，最先死的肯定就是这种人。

    
不过，这也是男人的通病，他的话竟然引起了共鸣，不少男人都看向纳兰明月的眼睛都充满了火热和保护欲，恨不得为其抛头颅洒热血。

    
这其中，竟然包括了陈开南。

    
我也不由的看向这个女人，这女人真是个妖精，一颦一笑都带着魔力一样。

    
可我却在心中暗暗警惕起来，这个女人绝对不简单。

    
这众人之中，唯独一个人例外，那就是柳先生，他脸上始终都带着淡淡的笑容，目光默默的扫过众人，不动声色喝着茶水。

    
突然，他似乎有所感应般，扭头向我看来，两人目光相对，他对着我举杯一笑，随后点了点头。

    
我不敢怠慢，也连忙礼貌性的对着他点了点头，算是打过了招呼。

    
此人相貌堂堂，衣着不凡，举止之间从容不迫，必然不是个简单人物，如果我猜的没错，他应该是参加这一次行动之中的灵魂人物。

    
可不知道为什么，我却总觉得这位姓柳的先生看我的眼神有些异常，从他两次看我的目光中我就发现，他似乎有意的在关注我。

    
这让我心中不由得产生了一种错觉，他莫非是已经看出了我的底线不成？

    
可是仔细一想又觉的不太可能，毕竟我和这个人未曾谋面，只能猜测是因为刚才的推演，他应该是算出了什么。

    
这让我心中暗暗凝重，陈家这些人里面，果然是藏龙卧虎呀！

    
看来，以后做什么事情，要步步为营才行！

    
因为周家人的出现，饭局的气氛发生了微妙的变化，比之前凝重了不少。

    
不过这却跟我没什么关系，因为我心中已经打定了主意，明天凌晨时分我们就出发动身出发，赶在所有人之前到尕娃子村，然后取了千年桐木之后我们马上返回，先给胡老爷子下葬，然后再回江夏市。

    
我心中唯一担忧的，就是到了尕娃子村以后，会不会顺利的取走千年桐木。

    
至于周家和陈家有什么冲突，跟我没什么关系，我恨不得两家真的干起来才好。

    
这时候，餐厅的工作人员开始陆陆续续的上菜，陈开南虽然依旧坚持请我上座，不过却被我给拒绝了，选择坐在了原本的位置，和赵老先生紧挨着“”

    
因为周家人的出现，这顿饭的气氛不是很高涨，陈开南显得心事重重，我也没太多的兴趣和他们瞎扯淡，随便吃了一点之后，我们几个就告辞离开了。

    
从餐厅出来以后，我就将自己凌晨出发的打算告诉了众人，叮嘱她们早点休息，随后便各自散了。

    
一进入房间，虎子和胖子就围了上来。

    
“阳子，怎么办？”

    
“什么怎么办？”我不解的问道。

    
“当然是龙总呀，你不打算去见见吗？他那么喜欢你，我猜她肯定是为了过来见你，才不远千里的跑过来。”胖子挤眉弄眼道。

    
说要，胖子就唱了起漂洋过海来看你，整的我很是无语。

    
“胖子，管着嘴，你可别瞎说？”我只能瞪着胖子。

    
“放心，我懂！”胖子对着我挤了挤眼睛。

    
可同样我心中也的确有些搞不懂，龙水瑶千里迢迢的从江城跑到东北，到底是为了什么事？

    
“少爷，你该死先给她打个电话吧，问问什么情况，我总觉得这事有点蹊跷。”虎子说道。

    
我点了点头，心中也的确有这个打算，于是拿出手机，刚准备给龙水瑶拨过去，突然心中有所感应，连忙扭头向着窗户外看去。

    
一道淡淡的金光从黑夜中猛地飞了进来。

    
刚刚飞出去的蛊虫，竟然又回来了。

    
与此同时，一个信息出现在我的脑海之中，那飞头降的降头师，找到了！

