    第335章 佳人比美

    也许是选择的机会太多，又或者是以前从来没有选择。

    一时之间，唐玉环没了主意。

    当自由真正来临的时候，她的内心却又充满了迷惑和彷徨。

    曹阿瞒将她的表情看在眼里。

    知道唐玉环还没有适应现在的身份转变。

    于是语气温和的说到：“我打算回家一趟，如果你不介意的话，我可以捎你一段路程，至于中间，你想去哪里随你的便！”

    “回家？”唐玉环有些诧异。

    “你不是一个孤儿吗？”

    “我是一个孤儿，但谁说孤儿不可以有家，自从遇到老师之后，我便有家了！”

    陈东一边说着，一边情不自禁的看向了远处武魂殿的方向。

    不知道老师现在在做什么？

    小狐狸又在干什么呢？

    离开这么长的时间，不知道他们有没有想念自己？

    一想到那座城市和里边自己为之守护为之牵挂的那些人，曹阿瞒的嘴角露出了一抹微笑。

    唐玉环看着他的表情，顿时心中一颤。

    他提到的那个老师一定是一个对他很重要的人！

    她从来没有在曹阿瞒的身上见到过这种表情。

    想到这里，唐玉环对曹阿瞒越发的好奇起来。

    她有些迟疑的问道：“可是你的家在哪里？”

    曹阿瞒笑着看着她，倒也没有隐瞒。

    “你应该也听说过，那是一座美丽的城市，叫做武魂城，而我的家准确来讲应该是教皇殿！”

    “教皇殿？”

    唐玉环一下子愣住了！

    她是出生于昊天宗的人物，当年曾经经历过哥哥的变故。

    自然对教皇殿不会太陌生，教皇殿乃是武魂殿当中独属于教皇的势力范围。

    里面住着的就是教皇。

    上一个任教皇千寻疾据说死在哥哥的昊天锤之下。

    而新任教皇比比东是他的弟子。

    因此教皇殿和昊天宗的关系可谓异常紧张！

    甚至逼不得已，昊天宗封山不出！

    虽然她已经告别了过去的身份，但是此时，陡然之间听到曹阿瞒说他来自教皇殿。

    还是让唐玉环的内心震动不已！

    以曹阿瞒的身份和实力，绝对不可能是教皇殿一个站岗的小兵。

    来自教皇殿的神秘少年，有非凡的实力，又是如此年纪......

    唐月华瞬间想到一个可怕的猜测！

    她喃喃自语的说道：“你......你出身于教皇殿！除了教皇比比东之外，就只有......难道你是......”

    看着唐玉环惊骇欲绝的表情，陈东随意的笑了笑。

    “你猜的没错，我是武魂的圣子陈东！”

    绕是有了猜测，这一瞬间唐玉环还是愣在了原地。

    一时间她想起了很多！

    比如最近一段时间天斗帝国风云变化的局势！

    这一切都是以曹阿瞒这个贫民魂师为风暴中心所引发的！

    但是现在看来，事情的真相很有可能是所谓的武魂的圣子陈东进行了一场惊天阴谋！

    可这一切是为了什么呢？

    陈东利用曹阿瞒这个假身份进入天斗城，搞出如此大的风雨！

    甚至最后自己假死，目的是为了什么？

    挑起蓝点霸王龙家族和七宝琉璃宗的斗争，她能够理解。

    可是为什么这场风波最终的获利者竟然是雪清河？

    难道说雪清河和武魂的已经勾结在了一起吗？

    太可怕了！

    现在的雪清河已经登基，成为了天斗帝国的皇帝。

    这是否意味着武魂的已经掌握了一个庞大的帝国呢？

    再想一想现在已经被天斗帝国拉上战车的七宝琉璃宗！

    因为曹阿瞒的死亡，和蓝电霸王龙家族已经势成水火！

    陈东以一己之力完全改变了大陆的局势！

    唐玉环越想越震惊！

    越想越惊骇！

    她不可置信的看着面前的这个普普通通少年，这还是自己知道的那个少年吗？

    看着唐玉环的表情，陈东无奈叹口气说道：“我以为你已经放下一切了，你现在即使想清楚了这一切又有什么用呢？过去的你已经彻底的死掉了，和未来的你没有任何的关系，从此以后你孑然一身，身上没有任何的累赘和负担，只需要好好的享受自己的人生就够了，或者说你想投身于大陆局势这个大漩涡之中，为昊天宗或者是为谁谋取一些别的利益吗？”

    听闻此言！

    唐玉环愣了一下，随后也瞬间释然了！

    是啊，即使自己知道了又怎么样呢？

    难道说把一切真相说出来吗？

    可是貌似自己不知不觉之中早已经成为曹阿瞒的帮凶了吧？

    而且此事又没有涉及到昊天宗！

    就像陈东所说的，过去的一切就让它过去吧！

    她唐玉环只是一个弱女子，难道还真的能够掺和进起大陆局势吗？

    想通了这些，她的心情瞬间轻松了不少。

    随后她有些挑衅的看向了陈东。

    “你刚才说要回武魂殿，顺便带着我，难道你是想带着我回去见一见你的老师？想要她把关不成吗？”

    “嗯？”看着带着一丝调皮的唐玉环！

    陈东也愣了一下。

    “带着你去见老师，那可不行！”

    比比东那个醋坛子他又不是不知道，陈东可不想给自己找虐。

    老师吃醋的时候连娜娜的醋都吃，更何况一个随随便便从外面带回来的女子呢？

    而且现在的唐玉环已经改头换面，他根本没有办法解释清楚唐玉环的来历。

    也不能实话实说说这就是昊天宗唐昊的妹妹吧？

    真要说出来，只怕老师第一时间就是大打出手。

    想到这里，陈东语气轻松的说道：“当然不会，我知道你对武魂殿没有什么好感，只不过你现在的实力还有些弱，一个人上路会有危险，更何况你现在这副容貌说一句倾国倾城，风华绝代也不为过！你觉得像你这样的一个大美女独自一个人外出探险，岂不是很冒失吗？”

    “这倒也是！”唐玉环不满的白了陈东一眼！

    好像自己巴不得去呢！

    看把他吓得！

    随即又感觉有些好笑，难得看到这个一向淡定神秘的家伙，眼神之中闪过一丝慌乱。

    不过她的心中又有一点点的不满！

    为什么陈东如此在意自己的老师？

    这种在意可绝对不仅是师生的情谊！

    说起来自己也是他的老师呢！

    唐玉环的心中甚至有种想法，她想出现在比比东的面前，和她比一比！

    (本章完)

