    将醉醺醺的剑持拓海送到家里，看到莲见久子笨拙的说着感谢的话，余惊鹊笑了笑扭头。

    回到家里，倒头睡觉。

    第二天一大早，就坐在万群办公室之中，一脸笑意。

    “遇见什么喜事了？”万群问道。

    “保安局吃了个哑巴亏，宪兵队也是哑巴吃黄连，有苦说不出。”余惊鹊好似是开心特务科赢了一样。

    万群心里同样比较满意这一次的事情，至于南浦云跑不跑的，和特务科有什么关系？

    那是你保安局的问题啊。

    而且南浦云就算是抓到了，对特务科有影响吗？

    一点影响都没有，总不能有功劳吧。

    而且南浦云的事情，推动了什么？

    推动了万群对警察厅军统卧底的调查。

    今年过完年，余惊鹊发现有两个人没有再来警察厅上班，是李庆喜告诉余惊鹊的。

    也不知道这两个人去了什么地方，总之就是不干了。

    其实余惊鹊心里面明白，万群既然怀疑这两个人，实在排除不掉，就和警察厅商量，将两人全部处理掉。

    原本厅长可能不愿意，但是保安局南浦云的事情，那就是前车之鉴，你不愿意，你就是步后尘。

    这样的情况下，特务科快刀斩乱麻。

    这件事情对余惊鹊的影响是有的，那就是没有了这个莫须有的军统卧底，就没有人可以帮余惊鹊顶罪了。

    至于你说，继续让莫须有的卧底顶罪，就说万群没有抓到真正的军统卧底？

    既然这样都抓不到真正的军统卧底，那么真正的卧底在什么地方？

    那就只能翻过来调查，是会调查到余惊鹊身上的。

    既然如此，余惊鹊干脆也默认莫须有的卧底被除掉好了。

    反正这个莫须有的人，已经帮了余惊鹊很大的忙，寿终正寝也不错。

    这一次的事情，万群看到余惊鹊，想要打击打击余惊鹊说道：“吴归远现在可是意气风发。”

    南浦云的位子，吴归远是最有资格接手的。

    “他凭什么，南浦云还不是在他手里出的问题？”余惊鹊不服气。

    “你小心一点。”万群告诫了一句。

    其实万群也头疼这一点，吴归远和余惊鹊的恩怨，如果吴归远真的坐上保安局科长的位子，怕是又不得安宁。

    余惊鹊的笑容，全都消失不见，阴沉着脸。

    “他不要太过分，不然鱼死网破。”余惊鹊咬着牙说道。

    万群皱了皱眉头，没有说什么，因为可不就是鱼死网破，难道你让余惊鹊等着送死吗？

    一天在特务科，没有发生什么重要的事情，下班之后和木栋梁见面。

    两人这一次见面，算是最近这段时间见面，最轻松的一次。

    “雪狐说有人想要见你。”木栋梁说道。

    “南浦云？”余惊鹊直接问道。

    这个时候，会想要见余惊鹊的人，只有南浦云了。

    木栋梁说道：“雪狐没说，不过我觉得也应该是。”

    “什么地方？”余惊鹊问道。

    “这是地址，你一个人过去，我就不去了。”看来是陈溪桥交代过。

    毕竟南浦云不知道木栋梁的身份，木栋梁没有必要去见南浦云。

    将地址记住，余惊鹊和木栋梁分道扬镳，他要去见一见死里逃生的南浦云。

    来到地址上的位置，余惊鹊敲门。

    没有所谓的暗号，南浦云将门打开，看到外面的余惊鹊，脸上露出一丝笑容。

    余惊鹊也笑了笑，不是笑别的，而是笑南浦云头上的纱布，绑的很滑稽。

    摸了摸后脑勺，南浦云说道：“不是这个，我还出不来呢。”

    两人进去之后坐下，余惊鹊说道：“你见我干什么？”

    “不会是想要告诉我让我心里不要有压力，那些战士的死，和我没有关系吧。”

    “我觉得你不如先说服你自己。”

    看到余惊鹊这几句话，南浦云说道：“我没有打算和你说这些，至于我自己，我同样不需要说服自己。”

    “过两天我就会离开冰城，换一个地方战斗，不是战斗到最后胜利，就是死在战斗岗位上，结局就只有两种罢了。”

    南浦云说的不假，现在的死里逃生，不算是真正的死里逃生。

    因为他说不定某一天就有可能会死，因为他不会放弃自己的工作。

    眼看南浦云的心态不错，余惊鹊松了口气。

    自己的担心有点多余，南浦云这样的老江湖，懂的自然比余惊鹊多得多。

    “那你见我干什么？”余惊鹊问道。

    他知道南浦云不会是为了想要感谢自己，因为要感谢的人很多，那些牺牲的七个战士，更加应该感谢，所以仅仅只是为了感谢的话，余惊鹊认为南浦云不会见自己。

    “我会和抗联的战士们一起出城，过两天就走，走之前有些话想要提醒你。”南浦云说道。

    抗联的战士不能留在冰城，因为他们没有身份做掩护，很可能会被人发现，既然南浦云已经救出来，他们离开是最好的选择，还可以护送南浦云出城。

    提醒？

    南浦云要提醒自己什么？

    余惊鹊看着南浦云，南浦云开口说道：“吴归远。”

    “你也要提醒吴归远？”余惊鹊觉得这几天，好像每一个人都在自己耳朵边念叨吴归远。

    “他们都没有我了解吴归远。”南浦云虽然头上绑着纱布，可是脸色却很认真。

    “你到底想要说什么？”余惊鹊问道。

    “你要想办法杀了吴归远，不然死的就是你，而且这一天会来的很快。”

    “我很了解吴归远，他只要坐上科长的位子，第一件事情就是要你的命。”南浦云的话让余惊鹊咧了咧嘴角。

    “他敢吗？”余惊鹊问道。

    南浦云摇着头说道：“你不要不在意，以为你有特务科的身份就可以高忱无忧，我可以明确的告诉你，他敢。”

    其他人说这些话，余惊鹊可以不相信。

    但是南浦云说这些话，余惊鹊必须要信，因为没有人比南浦云更加了解吴归远。

    余惊鹊一直认为吴归远是一个麻烦，吴归远做了科长更是一个麻烦，但是他没有想到，居然会这么严重。

    按照南浦云的话来说，自己居然要尽快下手，而且要杀了吴归远。

    这个消息让余惊鹊陷入思考，他知道南浦云一定是善意的提醒，可是好像很麻烦啊。

    余惊鹊问道：“你和组织的人说过这件事情吗？”

    “我知道你想要问雪狐，但是他们不了解吴归远，他们都认为现在吴归远死了，你的嫌疑最大，所以想要等风头过了再行动。”南浦云说道。

    本来就是啊。

    陈溪桥他们的担心没有错，现在吴归远只要死了，那么自然是余惊鹊的嫌疑最大。

    组织打算过了风头行动，余惊鹊其实心里也是这样想的，到时候吴归远死了，也不能说就是余惊鹊做的。

    