    第60章 李二还不知道事情的严重性   

    程咬金说话的时候虽然故作神秘的小声说，但是他那破锣嗓音说出来的话，在场的这些人都听的真真切切。

    

    李二等人的笑容直接僵硬在了脸上，李二更是被气的脸色通红，心想：“这老货还不死心，还想与朕抢女婿！”

    

    其余的武将们则是对程咬金十分无语，随即嘲讽的说道：“哈哈哈，程老匹夫你想的可真美，白家小将军岂能看上你家楚楚！？”

    

    “就是就是，你家楚楚俺们也不是没见过，长安城的纨绔子弟，哪个没让她揍过！？”

    

    “你家楚楚别说是琴棋书画了，三从四德都不和她搭边，成天背着一把开山斧身后带领着一帮纨绔……”   

    “呸呸呸！你们这几个老东西是嫉妒俺家楚楚武功高强，要不然的话，你们家那几个小兔崽子怎么可能被俺家楚楚追着揍？”

    

    程咬金还在和几个武将据理力争，白景衣则是努力的回想着，同时心中更是十分疑惑：“程咬金有女儿！？”

    

    从来没听说过程咬金还有女儿，难道是因为自己的出现改变了平行时空的轨迹，或者是出现了一些偏差！？

    

    不等白景衣想清楚理由说服自己的时候，程咬金则是嘿嘿一笑凑过来说道：“嘿嘿嘿，别听那几个老匹夫胡说，他们才见过俺家楚楚几面！俺可是看着楚楚长大的！”

    

    “这性子肯定随她娘，温柔贤惠又体贴！谁要是能把俺家楚楚娶回家那绝对是他的福气！不过，白家贤侄要是能把俺家楚楚娶回家，那绝对是俺家楚楚的福气！”

    

    李二刚想开口说话，结果被徐茂公抢先开口说道：“哈哈哈！程老匹夫这说瞎话的本事可真是见长！”

    

    “你家婆娘花大脚手持双刀剁猪肉，大街之上无人敢惹，哪里温柔哪里贤惠了？

    哈哈哈！”

    

    听闻这话，程咬金原本就黑的脸，变得更加黑，甚至有些发亮。

    

    李二同样是笑呵呵的说道：“哈哈哈！朕也记得确有此事！”

    

    听到李二开口了，程咬金便打消了争论的念头，心里则是在想着回到长安城之后，该找个什么样的机会让他们二人见上一见……   

    接着，李二继续开口说道：“这一路上，朕深思熟虑之下决定书信一封与长孙皇后商议一番！将哪两个公主赏赐给你！”

    

    “嘶~~”   

    在场的一众武将都忍不住倒吸了一口冷气。

    

    圣上竟然真的赏赐给白家小将军两个公主！   

    不管是嫡系还是旁支，能够赏赐两个公主足以证明圣上是如何看重这白家小将军。

    

    如今圣上虽然是说要与长孙皇后商议一番，但是实际上，圣上已然放话，那就意味着此事已经是板上钉钉！   

    一众武将们则是幻想着，同时娶两位公主，那该是多么浩大的场面，又该是多大的荣耀，简直就是无限风光，光宗耀祖啊！   

    李二则是十分得意，笑而不语的看着白景衣，想要从他的脸上看到欣喜若狂的笑容，想要听到他连忙来感谢自己……一众武将同样是一脸羡慕的看着白景衣，想知道他该如何感谢圣上。

    

    然而白景衣却不咸不淡的说道：“婚约都撕毁了，圣上又何必与皇后商议！”

    

    “更何况，圣上若是真心想赏赐，又何必与皇后商议！”

    

    此时，这里只能听到踏踏的马蹄声，盔甲互相碰撞的叮当声，而在场的这些人大脑一片空白，根本没反应过来发生了什么事情。

    

    李二被气的浑身直哆嗦，心想：就好像朕求着你收下朕的公主一般！朕的公主各个都是朕的宝贝心头肉，你这竖子……   

    “哼！”

    李二冷哼一声直接纵马离开，生怕再说下去会和白景衣吵起来。

    

    一众武将想劝说白景衣，又不知该如何说起，只能一言不发的走在路上。

    

    而程咬金则是嘿嘿一笑凑过来说道：“嘿嘿！白家贤侄回到长安城之后一定要来俺府上喝两杯！也好让你和俺家楚楚见上一见！”

    

    白景衣没有说话，而是随意的拱了拱手。

    

    “嘎嘎嘎，俺可就当你同意了啊！”

    程咬金怪笑着离开了这里，走在路上的时候还大声唱着不知名的歌谣。

    

    这更是将李二给气的脸色铁青。

    

    大军又行进了两天，这一路上李二的话很少，脑海当中时刻回想着赏赐公主这事。

    

    “踏踏踏~踏踏踏~”   

    一个西凉铁骑迅速纵马来到了白景衣的身边拱手说道：“启禀少将军！前方发现大量脚印和马蹄印！属下以为，这些人应该是山贼或者是刺客！”

    

    这个士兵的说话声音特别大，故意说给李二去听。

    

    毕竟通过暗影卫的消息，白景衣早就已经知道了这些刺客的目的以及他们此时此刻的位置，而他一路上都派遣斥候查探消息，所以并不会引起李二的怀疑。

    

    而李二则是冷哼一声说道：“哼！朕率领着一众精兵强将，哪个不开眼的山贼敢阻拦朕的去路！？”

    

    程咬金等一众武将更是拱手说道：“启禀圣上，末将请命打头阵！”

    

    “启禀圣上！末将愿亲自领兵前去平定山贼！”

    

    白景衣则是冰冷的说道：“恐怕来者不善！来人，取我银枪来！”

    

    很快，便有两个西凉铁骑纵马扛着白景衣的银枪走了过来，白景衣将银枪握在手中，随即命令道：“众军听令！列阵！御敌！”

    

    看着白景衣如此严阵以待的模样，一众武将则是纷纷微笑着说道：“白家贤侄太过于紧张了，不过是一群毛贼罢了！”

    

    “就是，俺老程才是山贼的祖宗，直接带两百人过去轻轻松松灭了他们！让他们知道瓦岗寨他程爷爷的威名！”

    

    而白景衣则是手握银枪带领五百西凉铁骑保持着队形，同时大声喊道：“众军听令！严阵以待！丝毫不得分心！”

    

    “是！”

    

    五百西凉铁骑右手持着长枪纵马慢行，左手上的微型盾挡在脸前，时刻防止飞过来的箭矢射.到脸。

    

    李二则是有些敷衍似的说道：“轻敌乃是大忌！知节你先去探探路吧！”

    

    程咬金嘿嘿一笑，随即拱手说道：“末将遵命！”

    

    离开的时候，程咬金心里更是在嘀咕：眼看都要到长安城了，哪个不长眼的敢在这设下埋伏，那不是找死吗？

    

    果然，程咬金巡查了一圈，虽然发现了脚印和马蹄印，但是并没有发现敌人的踪迹，正当他准备纵马返回的时候…………   

    

    

