    

    她笑容皎洁，再次让所有人都愣住。

    陆宁转身，抬手从霍津言旁边的椅子上把刚刚几个人做的试卷拿起来展示在所有人的面前。

    “这些试卷都是刚刚在所有老师的视线中做出来的，我做不了假。”

    她话落，抬手把办公桌上那张号称她作弊了的试卷拿了过来，最后从几张试卷中挑出来了两张和那张试卷一起摆在了桌面上。

    在所有老师还不明所以的目光中，陆宁抬手指了指试卷。

    “一个人的字迹不管再怎么变，习惯都不会变。

    相同的字迹不同的习惯，这一点老师们难道不觉得奇怪吗？”

    沈老师最先凑了过来，她看了看面前的三张试卷。

    一张陆宁‘作弊’的那张，一张她刚做的，还有一张应该是另外一个学生当场做的。

    她仔细的比对了一下，终于找出来了不同。

    那张作弊了的试卷上面字迹和陆宁刚做的字迹确实看不出区别，但是有区别的地方在每个字的后面一个顿点。

    这是一种书写习惯，有些人会在写完一句话一行字的时候，下意识的在最后一个字后面点一下，这种下意识的结束有时候有些人自己都没意识到。

    而这张作弊的试卷上有顿点，那张别的同学刚做的试卷上也有顿点，这习惯可不是每个人都有。

    几个老师也围了过来，看了看另外几张试卷，确实都没有这个顿点。

    而这张字迹虽然不同，但是习惯却是相同的。

    沈老师眉头皱起来，把这张试卷拿了起来看着这些学生：“这张是谁的。”

    陆宁刚才的话只说了什么习惯，他们都还没反应过来，不知道什么意思，也不知道老师们什么意思。

    陆宁转头看了一眼蒋怡。

    一直置身事外的蒋怡被她突然看了一眼，有些疑惑迷茫。

    陆宁抬手拿过来沈老师拿起来的那张试卷，看着上面的字迹慢悠悠一字一句的开口：“一个人到底是什么目的模仿别人的笔迹来嫁祸栽赃别人作弊呢？蒋怡同学，你能替我解答这个疑惑吗。”

    她抬步走到了蒋怡的面前抬手把她那张试卷展示在了她的面前。

    蒋怡心里咯噔一下，看着自己的试卷，下意识的吞咽了一下依旧独自镇定的开口：“我不懂你什么意思，我的试卷哪里有问题？这件事跟我没有任何的关系，陆宁你往我身上扯是什么意思？”

    陆宁看着她：“你跟这件事到底有没有关系，仔细看看不就知道了。”

    郎老师看着陆宁突然针对起来蒋怡瞬间有些炸毛，蒋怡成绩很好，是他班上的优秀学生，他怎么能忍受自己的优秀学生被这么莫名拉进来。

    “陆宁！你发疯吗，刚刚搞这么一出，现在又把无关的同学牵扯进来到底什么意思！”

    沈老师把另外那张作弊的试卷拿了过来放在了蒋怡的面前看着她：“蒋怡，你还有什么好说的？”

    蒋怡被她们的样子唬住了，看了看两张试卷仔细的对比了一下，但她根本没发现什么不对，刚松了口气，陆宁又把她那张试卷放了过来，还温柔的笑着看着她：“再仔细看看。”

