    江潋还不知道自己已经被定国公府全体判了死刑，窝着一肚子火和司礼监众人见过面，把事务安排好之后，便打算离宫回府。

    此时天近黄昏，宫道上安安静静，将落的夕阳把他的身影拉得又瘦又长，走起路来十分滑稽。

    他盯着自己的影子看了一会儿，自嘲一笑，再滑稽也没有他本人滑稽，太监娶媳妇，真是滑天下之大稽！

    望夏亦步亦趋地跟在他身后，知道他不高兴，低着头不敢看他，连呼吸都尽量放低，生怕惹他心烦。

    干爹今天真的好吓人，偏偏还叫他赶上了。

    都怪望春和望秋两个不争气的，挑水挑的，一个崴了脚，一个扭了腰，还剩个望冬倒是全须全尾，却总是木着脸，干爹都不乐意带他。

    唉！

    早知道他就不告望秋的黑状了，要是望秋的腰好好的，今个儿跟来的肯定是望秋，望秋心眼多，又不怕干爹，没准儿还能想法子逗干爹开开心。

    父子二人各怀心思，一路沉默着走到了宫门口。

    江潋的轿子停在门外，几个轿夫靠着轿子说话，见他出来，忙上前迎接，问了好，伺候他上轿，抬起轿子向督公府而去。

    轿子晃晃悠悠，江潋的心也跟着晃晃悠悠，总也落不到实处。

    到了朱雀大街，又是一番灯红酒绿，车水马龙的景色，四周的喧嚣夹杂着酒香、肉香、脂粉香从轿帘的缝隙里涌进来，让他更加心烦意乱。

    就在这条街上，他被人扔过鸡蛋，也被人吐过口水，更不知道有多少回被人当街行刺，随着这几年他权势越来越大，这些行为已经越来越少，去年一年，不过就遇到了一拨行刺的。

    对，还遇到过一个拦着轿子问他要狗的。

    那时的他，当真认为那个傻小姐是单纯地想要他的狗。

    没想到啊没想到，她想要的不是狗，是人。

    “望夏！”他烦躁地掀起轿帘，“出城，去书院。”

    “好的干爹。”望夏看了看将黑的天色，却没有片刻迟疑，立即吩咐轿夫出城。

    江潋心里稍觉好受，难得夸了望夏一句：“还是你最好，不像那两个死东西。”

    那两个死东西整天像黑老鸹一样，聒噪死了。

    望夏正提心吊胆，突然得了夸奖，顿时喜笑颜开，浑身充满了力量。

    先前他都没心思感受这春天的黄昏，此刻才发觉晚风吹到脸上是如此的舒服惬意。

    轿子出了城，行走在夜幕笼罩的田野，虽然离夏天还很远，已经隐约能听到小虫子的鸣叫，还有归鸟振翅掠过天空的声音。

    江潋心里的烦躁正渐渐消散，不知怎地，突然想起那个下雪的冬夜，他和沈决在这条路上等杜若宁……

    烦烦烦，烦死了，怎么哪哪都有她？

    他双手捧着脸用力搓了几下，试图赶走了那些柳絮一样乱飘的思绪。

    然而并不能，那些思绪越赶越多，纷纷扰扰地将他包围起来。

    君子赛，藏书阁，雪中飞扬的红衣，雨中盛开的桃花……

    他猛地意识到，不到一年的时间，自己竟然和一个女孩子有过这么多的交集，频繁程度远远超过他过去十年间和所有女人的交集。

    好可怕，怎么会这样？

    轿子停在书院门口，他迫不及待地下了轿，直奔效古先生的书房而去。

    他撞开门，双眼直直盯着正在灯下批改学生课业的效古先生，没头没脑地喊道：“我说过的，我心里只有公主。”

    效古先生吓一跳，放下手中的笔，就着灯光将他打量了几眼，而后缓缓道：“可是你却和别人定了亲。”

    江潋紧绷的身体顿时像泄了气的皮球一样松软下来，他甩上门，进了屋，自己走到几案前席地而坐。

    “酒呢，给我拿酒来。”

    效古先生离开书案，端着烛台走过来，站在他对面居高临下问：“怎么，定了一门好亲事，要来我这里喝酒庆祝吗？”

    “庆祝个屁，拿酒来！”江潋对他怒目而视，把案子拍得啪啪响。

    效古先生放下烛台，果然去墙角的书柜里摸出了两坛酒，走回来放在他面前。

    “在地下埋了十年的春风醉，你可悠着点喝。”

    江潋猛地坐直了身子：“春风醉？咱俩一起埋的？”

    “是啊，长宁最喜欢喝的春风醉，咱们一起埋在书院的大松树下，说什么时候给长宁报了仇，再挖出来一醉方休。”效古先生撩衣袍在他对面坐下，“我听说你定亲的消息，知道你肯定会来，特意挖了两坛出来给你喝。”

    江潋默然一刻，抱过一坛酒，拍开上面的泥封，揭开酒盖。

    醇厚的酒香扑鼻而来，他闭上眼睛轻嗅，而后举起来喝了一口。

    淡雅绵柔又略带辛辣的酒液滑过喉咙，一滴泪悄然从他眼角滑落。

    “先生，我心里，真的只有公主一人呀！”他哽咽着说道。

    “我知道，我知道，长宁也知道。”效古先生启开另一坛酒，也喝了一大口，咂着嘴道，“只是定亲而已，没关系的，那孩子现在还小，拖一拖，咱们的事情就成了。”

    “可我不想这样。”江潋的情绪突然失控，放下酒坛，隔着几案将效古先生抱住，埋头在他肩上哭得像个孩子，“我不想这样，这样公主会不高兴的。”

    “傻孩子，不会的，公主才没那么小气，她知道你的心。”

    效古先生轻拍他柔声安抚，自己的眼泪却也掉下来，“你不是一直想找机会试探试探杜关山吗，现在他成了你的岳父，你就是一天去他家八百遍，也不会被皇帝怀疑，多好的机会呀！”

    “机会再好，我也不想和别人定亲。”江潋说道。

    效古先生道：“没准人家也只是为了不嫁给皇子，临时拿你挡一挡，你不要把自己想得太抢手。”

    “……”江潋顿时哭不出来了，一把推开效古先生，抱起酒坛喝了一口。

    倘若只是为了拿他挡刀，就把他当猴耍，那就更加可恶了！

    他不再难过，红着眼睛喝干了那坛酒，起身告辞而去。

    望夏守在院子里，见他摇摇晃晃地走出来，忙上前搀扶：“干爹，您喝醉了，咱们现在是回家吗？”

    “不回家，回东厂。”江潋醉眼朦胧地吩咐道，“把十大酷刑给我准备好，请沈指挥使去东厂喝茶杯！”

