    话一出口，道子就后悔了，这岂不是让自己在白素衣面前一直保持的好印象给破坏掉了吗？

    白素衣面上并没有露出什么特别的表情，只是看了道子一眼：“师弟说的对，是我的错。”

    道子却是恍然若失，他从白素衣的语气中听出了一丝距离。

    这让他愤怒，把所有过错都怪在了龙帝身上。

    在挚爱面前，所谓的结拜根本就是过眼云烟，一点都不牢靠。

    对此，龙帝没有多理会。

    道子已经不够资格做自己的对手了，他恐怕连这阶梯都走不完。

    一手搂着血凌薇，龙帝步履沉稳，似乎没有半点压力，很快就跟风天平行，然后看也没有看他就超了过去。

    风天大怒，奋起追赶。

    接着是血无心，也被龙帝给追平。

    “去死！”

    血无心在这里想要动手，一掌拍来，自掌心中汹涌出一条血河，碾压虚空，直奔龙帝而去，所过之处虚空层层崩断！

    龙帝还以一拳，轻易而举就化解了这一击，而后朝着血无心竖起大拇指，缓缓朝下：“没吃饭？跟个娘们一样弱。”

    血无心周身血焰翻滚咆哮，心中的怒火已经达到了极致。

    龙帝却是没有再去看他，还是抓紧进入天神路内才是正道。

    至于这几个跳梁小丑，他根本就没有放在眼里。

    轰隆！

    力量全面爆发，风卷残云，龙帝对顶峰发起了冲刺。

    即使是带着一个人，他的速度也是快如闪电。

    白素衣抿嘴一笑，只感觉这个世界从未如此美丽过，也是周身环绕一条条神则之力，奋起追赶。

    风天跟血无心也是不甘落后，纷纷爆发全力。

    至于道子，在勉强攀升到四千两百阶梯之后，就再也无法前进一步了，只能带着无边的不甘退下。

    这一退，他的道心也出现了裂痕！

    五千阶梯、六千阶梯、九千阶梯！

    到了九千阶梯的时候，大家的速度再一次放缓，每走一步都需要花费不少时间调息。

    龙帝带着血凌薇，依旧是走在最前面，而且是足足领先一百多阶梯。

    一路往上，血凌薇一点力气都没有出，此刻实在是忍不住了：“为什么要带上我这个累赘？”

    她从未想过，有一天自己会变成他人的累赘。

    龙帝另一只手托起她的下巴：“你是我的女人，带上你不是应该的吗？”

    血凌薇心弦被触动了，泛起无尽涟漪。

    但很快就被她强行压制下去，紧咬着嘴唇，不言不语。

    龙帝笑笑，没有再继续撩拨，有些东西要适可而止，循循渐进。

    到了这里，他的速度也是慢了不少，但依旧不算特别大。

    吞天魔功全力运转，神魔镇狱劲护体，步履坚定的往上走去。

    一个时辰后，他只差最后一个阶梯就能到头了。

    但这最后一个阶梯就仿若是天崭一般，十分难以跨越。

    他的皮肤表面已经出现丝丝裂痕，有金色的血液渗出。

    血无心他们则是落后于龙帝三十多阶梯，模样比他更加凄惨，浑身已经变成了一个血人。

    到了这个时候，不论是风天还是血无心都没有办法再无视龙帝了。

    他带着一个人，承受了双倍压力，但速度比自己快，所受到的伤势还更加轻。

    种种迹象都表明，龙帝的实力远远超过他们！

    白素衣相对好一些，她头顶上一朵大道之莲徐徐绽放，垂落下万千瑞彩，将她护持在内，只是脸色有些苍白而已，是距离龙帝最近的。

    血凌薇看着龙帝的模样，忍不住道：“你自行登顶吧，如果不是带着我，恐怕早就进去了。”

    龙帝闻言哈哈大笑：“娘子不必多率，区区一个禁制还不被我放在眼里，主要还是要等你的哥哥，看他这么辛苦实在是有些于心不忍啊。”

    一句娘子让血凌薇心境又泛起丝丝涟漪，她的心情变得异常复杂。

    而血无心听到这话自然是被气得吐血，看向龙帝的目光就像是要生吃了他一样。

    对此龙帝丝毫不在意，调息片刻之后，身上的裂痕消失，眼中爆发出刺目之光，猛然间抬起右脚，踏在了最后一个阶梯上。

    轰隆隆！

    整个阶梯剧烈震动，所产生的余波辐射到了整个宇宙。

    亿万万星球都跟着剧烈震荡，像是要走向毁灭一样。

    所幸，这种震荡只是持续了三个呼吸就消失。

    龙帝左脚也踏上了最后一个阶梯。

    噗嗤！噗嗤！

    身体各处不断飙血，模样凄惨。

    “哼，天神之路不过如此！”

    龙帝不屑一笑，再次踏步，就带着血凌薇走入其中。

    白素衣眼眸发亮，忽然双手结印。

    一朵朵大道之莲浮现，足足有三千朵，环绕周身，最后化作一件大道神衣批在她身上。

    顿时，白素衣有如神助，最后一段路发起了冲击，顷刻间就到了最后一个台阶。

    全身力量似滔滔大江倾泻而出，她一举跨过了‘天崭’身形也消失不见。

    “血海无涯！”

    血无心也爆发了，体型一下子膨胀至万丈之巨，一步跨出到了最后一个阶梯，拼着半个身子炸开强行冲了进去。

    “万世天门！”

    风天大吼，眉心中冲出一个门户，他冲入其中，就跨越了剩下的距离。

    但这种强大秘术，也是让他身体遭受了不小的伤势，不会比血无心小多少。

    阶梯尽头，是一个独立的世界。

    龙帝带着血凌薇步入其中，立即就有万千幻光笼罩。

    下一刻，龙帝就发现自己端坐在宇宙最高处的宝座上。

    四周围是无数宇宙绝色，莺莺燕燕，尽皆对他俯首帖耳，极尽温柔。

    下方，是万族臣服，浩浩荡荡。

    他一言可定无数人生死，他跺一跺脚可让天地色变。

    他站立在了宇宙的绝颠，俯瞰茫茫众生！

    他是万灵之帝，世界上没有谁比他还要尊贵。

    龙帝享受着这一切，沉醉其中。

    他发号施令，让万族征战供他娱乐。

    他让万灵贡献无数美人，酒池肉林，享用世间最好的美人。

    他变成了一个暴君。

    不知何时，一道由亿万黑气所凝聚而成的虚影出现在龙帝身后，眼神冷漠的望着他。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

