    每个人都针对他。

    他们都欺负他。

    他明明最小，可她们以大欺小，都欺负他！

    都是坏人。

    小糖果觉得这个弟弟很让人头疼呢。

    管家很快打完电话，当然，他打给了宋先生，不敢打给太太。

    “宋先生和太太很快就回来。”管家道。

    “我带想想去玩，你们把森宝看好，不要让他乱跑，更不准他进想想房间。”小糖果道。

    森宝哼哼：“她的房间也四我们家的。”

    “宋北森，你能不能讲点道理？你怎么这么不懂事啊。”小糖果很生气，怎么能说这样的话！

    想想妹妹好可怜的。

    “森宝没有说错，你们都是错的。”森宝不服气。

    小糖果怕他再说出什么难听的话，带着想想离开了客厅。

    她陪想想去儿童房玩，给她擦眼泪。

    想想的情绪好了很多，但还是害怕，那条蛇真得很让人害怕，虽然是假的。

    森宝为什么要这样。

    “想想，没事了，爸爸妈妈回来会教训小森宝的，臭弟弟太让人讨厌了，你以后不要跟他玩。”

    “唔。”想想点点头，她其实也没有跟森宝玩……

    没多久，宋邵言的司机把车开回家。

    宋邵言和宁安一齐回来。

    宁安的好脾气都被小森宝给磨光了，她一回来就让佣人收拾东西，她要带想想去莱茵别墅住。

    宋邵言拦也拦不住，只好让她们离开。

    宋邵言气得揍了宋北森一通，打得宋北森“哇哇”叫，哭声震耳欲聋，全宋宅都听见了。

    宁安已经没力气再管这个儿子，她也不想管了。

    小糖果也跟着妈妈离开了宋宅。

    宋邵言揍宋北森揍到手疼，这才停下来，无力地坐在沙发上，看向眼睛通红的宋北森。

    “宋北森，你根本没有改正是不是？你再这样下去我就送你出国。”

    “不要。”森宝不要。

    “由不得你，你好自为之。”

    宋邵言也累了。

    今天晚上和宁安逛街他还安慰宁安，再给森宝一次机会。

    现在，他自己都不想再给这个小崽子机会。

    回书房，宋邵言点了一支烟，烟雾在他的脸侧缭绕，他始终想不明白，在教育这个儿子上错在哪里。

    他对森宝也没有过分溺爱，但森宝一天天逐渐长歪，甚至变成了一个毫无同情心的孩子。

    宋邵言坐在书房连电脑都懒得开，静默地坐着，眉宇间都是隐隐愁绪，像凝结的霜花，久久不展。

    楼下。

    小森宝依然我行我素，去自己的房间洗澡。

    保姆帮他脱衣服、洗澡、穿衣服，他舒舒服服躺在浴缸里玩泡泡。

    保姆小声安慰他：“小少爷，还疼不疼呢？没事没事，明天就好了。”

    “疼，他们这么喜欢打我，打死我算了嘛。”森宝不服气。

    “小少爷，今天这个事你做的不好，你把玩具蛇放在想想床上，全家人都知道是你做的，都不用猜。”

    “唔，那森宝应该怎么办嘛。”森宝也知道自己笨了点。

    “下次放她书包里，她到了学校也不知道是谁放的。”

