    王三妹上完厕所，随意洗把脸，开始做早饭，

    照旧煮了一大锅糊糊汤。

    苏青去种植田里采摘了黄瓜，茄子，顺便把猪和鸡喂了，还捡了两个鸡蛋，施法降雨，给菜地浇了一遍水，迅速干完了种植田的活儿。

    王三妹一转眼功夫，也没注意青青不见了，十多分后，苏青提着一个小篮子回来了。

    “婶婆，我们吃凉拌黄瓜和蒜茄子吧，我都摘来了。”

    坐在灶火前王三妹抬起头，嗔怪道：

    “青青，你怎么摘这么多能量蔬菜，有一半就够吃了，还要留着卖钱呢。”

    苏青微微一笑，“没关系，昨晚叔公和两个舅舅都辛苦，吃点菜算什么，我看着灶火，婶婆你去叫他们过来吃早饭。”

    王三妹摸下苏青头，爱怜的说道：“好孩子，你还小，以后这些事让我们大人做。”

    她起身把篮子里的菜洗干净，黄瓜拍扁切块放上盐醋蒜末，茄子切片备用。

    糊糊汤煮熟了，盛在盆里放凉就好，锅里加上水，放上篦子，茄子片放上去蒸熟。

    苏青便说自己看火，让王三妹去叫苏峰爷三过来吃饭，

    一家人不用客气，就像昨天朱秀云叫一声，苏峰爷三就跟着跑前跑后，王三妹本就做的一大家子的饭菜。

    她一开始不放心青青看锅，可瞧着她有模有样添柴火，又叮嘱她两句，

    才放心回家，去叫丈夫儿子过来吃饭，吃完饭，还要分头出去干活儿呢。

    苏青不时给灶火里添一把麦秸，看着升腾的热气，

    心里叹息一声，又和上辈子差不多，爸爸走了，妈妈跑了，只有她和外婆了。

    幸运的是，她还有个老祖师父，教会她学习本领，比她自己摸索要快的多，就算只剩下她自己也能很好的活着。

    茄子开锅蒸上十多分钟就好，苏峰一家过来的时候，正好可以出锅了。

    王三妹不让苏青在厨房帮忙，怕她碰着烫着了。

    不一会凉拌青瓜，蒜茄子做好，她从家里拿了几个饼子过来，他们一家四口哪能都吃嫂子家的粮食呢。

    幸好家里还有她做好的二和面饼子，味道虽然不好吃，但是管饱，

    合成粮食口感差点，营养还是够的，再加上做的糊糊汤，足够家里三个大男人吃饱。

    外屋的说话声，终于让朱秀云醒了，一看天光都大亮了，

    赶紧起来，洗把脸去厨房，帮忙端东西，还埋怨王三妹，怎么不叫她。

    “大嫂，我就早起做顿早饭，有什么的啊，倒是你，在家休息一天吧，你的脸色还是不大好。“

    朱秀云神色淡淡的说道：

    “我没事，当年你大哥走的时候，我就经历一场天塌了的感受，那以后还有什么能打倒我，明娟随她去吧，我们还要过日子，还要活着，你放心吧，我没事。”

    王三妹手里端的菜放在桌上，露出欣喜的笑容，

    “大嫂，你能想清楚就好，可不是吗？这世界上，没有谁离不开谁的，照样过日子，年轻人就让她去外面闯闯吧。”

    苏青打量外婆，也点点头，比起昨天刚知道苏明娟私奔，精神崩溃到失声痛哭，睡了一觉，外婆的精神好多了，也想通了，这就好。

    几人沉默吃完早饭，以前在饭桌上，朱秀云还会跟苏明娟有说有笑，

    苏青不爱说话，看着却也很开心，现在朱秀云心情不好，大家都默默吃饭，也没人说话。

    一股压抑气氛，让平时喜欢说话的王三妹不舒服极了，看一眼面无表情的大嫂，再看看丈夫儿子和小青青，不愧一家人，各个习惯沉默寡言，这也吃得下。

    吃完沉默的早餐，苏家三个男人回家带上工具，下地干活儿去了，

    朱秀云坚持不在家休息，要去种植田干活儿，地里活儿小叔子爷三包了，种植田哪能全推给弟妹，山里人没那么娇气，因为心情不好就不干活儿，没有的事儿。

    女儿离家出走，她就不活了？不可能的，更大的打击她都挺过来了，她会好好活着的。

    王三妹劝不动她，只好同意，两人带上青青，一起去种植田干活儿，生活还要继续，该怎么过照样怎么过。

    走进大嫂家的种植田，王三妹就惊呆了，

    她很久没有进来过了，好家伙，里面郁郁葱葱，一水种的都是搭架的蔬菜，还有少部分玉米，小麦，红薯和土豆。

    种的农作物没啥稀罕的，家家都有，关键长的太好，就跟吃了生长激素似的，

    丝瓜，黄瓜，豆角，西红柿，长得一嘟噜一串串的，多得像是要把木架子压塌，而且菜地已经浇过水了，谁干的呢？

    “三妹，今天我该给杨老板送菜去了，我们先把成熟菜都摘了吧，趁早送去。”

    “哦哦，好啊。对了，大嫂家里猪和鸡还没有喂吧？”

    “我去喂，你摘菜吧。”

    苏青马上举手，“外婆，猪和鸡，我早上喂了，菜地我也浇了。“

    朱秀云倒是不意外，王三妹可呆住了，原来青青真的很能干，才三岁就会喂猪喂鸡，还能给菜地浇水。

    她的目光惊讶看着小丫头，青青也太能干了吧！

    “是不是很意外，青青这孩子不知道在李家过的什么日子，懂事的过分，什么活儿都抢着干，除非干不了，你记得麦秋时候吗，她帮了我做了很多事情。“

    王三妹点点头，想到张丽英的个性，李家人不喜欢青青，可想而知，孩子在怎样的环境中，还是后来跟大嫂住在一起才敢说话。

    妯娌俩动作迅速的摘菜，这边忙完，又去新院的种植田继续摘菜，这边菜地同样长势旺盛，

    王三妹还打趣道：“嫂子，怎么你种的菜，就长的这么好呢？”

    朱秀云随口说道：“精心伺候，多浇水，多上肥，能源石开到最大量，自然就长得好。”

    经常有人这样问，这一套词，她说的可溜了。

    “哈哈，我可舍不得，浪费能源石，怨不得村里都说你种菜绝招呢。”

    王三妹想逗大嫂开心下，村里人闲聊时候，开玩笑似的说过这话

    可是听在朱秀云和苏青耳中，却犹如轰雷一般，心头一震，

    “种菜秘方，原来是这样，这个傻丫头，”

    朱秀云顿时就坐在地上，嚎啕大哭起来，王三妹吓坏了，她就说句玩笑话，咋搞得，大嫂就气哭了。

    “大嫂，你别哭，是我说错话了吗？”

