    现在已经六点多了，估计徐静和张新宇差不多也醒了。

    我分别给徐静和张新宇打了个电话，说有事要出来谈，二人均是同意，并约好了见面的时间。

    这种事儿，还是面谈为妥，毕竟我得将玉佩亲手交给他们二人。

    徐静家离得近，她家就在五中附近，因此她在电话里说，一会就可以下来见面。

    我们约好在五中门口见面，我和叶雨幽在五中附近找了家卖豆浆油条的露天摊吃早饭。

    过了约莫二十分钟左右，徐静打来了电话。

    “叶炎，我到五中了，你们在哪呢？”

    “啊，这么快啊，我和叶雨幽在吃早餐呢，你等我一会，我们马上过去。”

    “不用了，你们先吃你们的，我去找你们吧，你们现在在哪呢？”

    “五中附近不是有个动漫周边店吗，从那家店右转一百米左右有一家卖豆浆油条的露天摊，你知道这儿吗？”

    “知道知道，我对这边熟得很，我这就去找你们。”

    过了五分钟，一个容貌俏丽的少女，从远处走了过来。

    “徐静！”叶雨幽站起身，遥遥朝着徐静的方向招了招手，徐静看见了正在招手的叶雨幽后，嘴角浮现一抹笑意，而后快步朝着我们这个方向走来。

    “吃早餐那，有没有我的份啊？”徐静走过来之后，拉起一个凳子，然后就坐在了我们身边。

    “当然有了，喏，都给你准备好啦。”叶雨幽指了指桌面，道。

    徐静也不矫情，拿起一个油炸糕，咬了一口之后，含混不清的说道：“叶炎找我什么事啊？”

    我看着徐静将这口油炸糕咽肚之后，笑吟吟的道：“有件事情要和你说一下，先把这个玉佩给你。”

    “这是？”

    于是我将先前白衣少女说的话复述了一遍。

    “徐静，你以后是想过平和的生活呢，还是像我们这样，继续走下去呢？不论你选择哪条道路，我们都尊重你的选择！”我认真的说道。

    徐静放下了油炸糕，擦了擦手，摸了摸这个晶莹剔透的玉佩，随后便陷入了思索之中。

    我和叶雨幽也不急，就这样一边吃着早餐，一边等待着徐静的答复。

    过了能有两分钟左右，徐静开口道：“叶炎，也许力量会使人陶醉，也许力量会令人渴求，但在追寻力量的途中，定会遇到无数次生死危机，也许一个不小心，就会死在了下一秒。”

    “我比起去追求力量，更想过一个平和的生活，我只想和张昊安安全全，平平静静的度过高中生活，大学生活，然后毕业，找工作，以后当个家庭主妇也不错，相夫教子...平和的度过余生...”

    “所以，我选择第一条道路。”徐静认真的看着我，说道。

    “嗯。”我点了点头，然后笑着说道：“张昊这小子，真不知道怎么说他，运气真是太好了，竟然找到了你这么好的一个女朋友。”

    闻言，徐静秀丽的脸蛋浮现了一抹红晕。

    徐静脸皮也挺薄的，毕竟才十五岁，于是我也不逗她了，而是认真的说道：“既然这样，徐静，那这个玉佩你收好，平时随身戴着它，除了一些特殊的时候要摘下来以外，平时都不要忘记戴它，还有，不要释放鬼气，鬼气修炼也停止吧...”

    “嗯呢，我知道了。”徐静点了点头，道：“本来我就不打算修炼鬼气了，放心好啦，谢谢你了叶炎，雨幽。”

    虽说我们见面是为了玉佩这事，但老同学相见，我们还是有很多话题可聊的，于是我们再度聊了一会。

    “徐静你报的哪儿啊？”叶雨幽问。

    “九中。”徐静回答道：“昊昊也报的那儿，如果不出意外的话...”说到这，徐静脸又红了一下：“我们高中应该也是一所学校。”

    “哇哦。”

    我在一边吹了个轻快的口哨。

    九中，也是个省重点，不过是四年前刚从市重点升入省重点，其实九中这学校还是不错的，但配徐静还是有些差了，因为徐静的成绩在班级里还是不错的，她如果想考的话，五中不成问题，徐静报考九中，恐怕也还是想和张昊一所学校，和徐静相比，张昊的成绩还是差了点。

    我们足足聊了半小时，才就此分别，而这个时候也差不多是和张新宇约好的时间了。

    “那我回家了啊。”徐静冲着我们招招手。

    “路上小心。”

    我和叶雨幽付了账之后，朝着我们家方向走去，因为张新宇家离我们家还是挺近的，我们约好八点半在附近的一个肯德基见面。

    我们先到了肯德基，并占了个位置。

    虽说我们已经吃过早餐了，不过要是什么都不点还白占人家位置，似乎有些不妥当，而且，张新宇也许还没吃早餐，点些什么总是好的。

    何况，现在的我们，囊中小丰，这点钱不在话下！

    等我们点的东西上桌之后，张新宇推开了大门。

    “你来的到是时候。”我瞪了他一眼，凶凶的说道：“刚好上餐！”话虽这么说，但我还是随手帮张新宇拉开了身旁的椅子。

    “嘿嘿，竟然还有吃的，正好没吃早饭。”张新宇嘿嘿一笑，恬不知耻的拿起一个汉堡！拆开包装之后就咬了一口，一边吃一边没皮没脸的道：“找我出来就为了请我吃饭啊？够意思！”

    “靠，你脸皮倒是厚！”我白了他一眼，道：“咳咳，说点正事，认真听啊。”

    “行，你说吧。”张新宇狼吞虎咽的吃着，好像饿死鬼投胎一般，也不知道他多久没吃东西了。

    和刚才一样，我再度复述了一遍，不过因为我已经和徐静说过一遍的缘故，这回有经验了，将整件事情说的更加清晰，俗话说熟能生巧嘛。

    “什么，你们去接委托了，竟然不叫上我？”张新宇大叫道，吐我脸上一堆面包渣。

    “喷我一脸...”

    我幽怨的看了张新宇一眼，而后拍了拍脸上的面包渣，道：“我们不是打个前站吗，第一次接委托，鬼知道危不危险，而且我也不知道你是什么态度啊，你是打算选择拿走玉佩，平和的度过余生，还是选择像我们这样？”

    “当然是后者了！”张新宇毫不犹豫的说道：“就让平和生活见鬼去吧！变强了比什么都好，至少没人敢欺负我，只有实力提升了，我心里才踏实！”

    “...你想好了吗？”

    “想好了！”张新宇用力的点了点头。

    “...”

    “你真的想好了啊？确定一定以及肯定？”我又确认了一下。

    “确定一定以及肯定。”张新宇一字一顿、认认真真的回答道。

    我直视着张新宇，只见在他坚决的眼神中满是斗志与战意，沉默了半晌后，我方才点了点头，道：“我明白了。”

    虽然我想让张新宇平安的度过余生，不过，我尊重张新宇的选择。

    “嗯。”张新宇点点头，道：“叶炎，啥时候你们还接个委托？”

    “明后天的吧。”我思索了一下，道：“因为昨天才刚接了一个。”

    “那到时候你帮我引荐引荐，我也想加入除鬼会。”

    “嗯，那下次接委托的时候我提前通知你，我们一起去八中。”

    “行。”

    “那这个玉佩，我们就用不上了，我得去将玉佩还给六六哥他们。”我把桌子上的玉佩拿了回来，将其收好。

    这玉佩太珍贵了，我不敢拖沓，必须趁早还给白衣少女，万一丢了坏了，那我得自责死。

    “嗯。”张新宇点了点头。

    “桌子上的这些东西就麻烦你解决了，我们早餐已经吃过了，就不吃了。”我和叶雨幽站起了身。

    “放心交给我吧！”

    我将玉佩收好，然后和叶雨幽离开了这家肯德基，临走之前，叶雨幽还偷偷拿走一个鸡翅，这妮子可真是贪吃！

    我们走后，张新宇目光定定的看向了门外正在远去的两道背影，直到两人消失在张新宇的视野里，张新宇才转移了视线。

    “啪！”张新宇拿出打火机，点燃了一支烟，美美的吸了一口之后，方才喃喃道。

    “白痴，老子哪能眼睁睁的看你独自涉险。”

    ...

    玉佩必须立刻送还，于是我和叶雨幽出去以后，立刻朝着阳城八中的方向走去。

    刚走了一半，就听我的手机响起了铃声。

    我低头看了一眼屏幕，发现来电者是林薇...

