    “弟弟，你能有这个心思，哥哥实在是太开心了，这样吧，哥哥先给你一个口谕，募集天子之兵，待人手差不多了，你再来找哥哥，哥哥给你下圣旨。”

    林凡说道。

    听到林凡所说，朱由检则是在心内冷笑，真是愚蠢的昏君啊！

    前几日，在皇宫里的事情，朱由检都听说了，自己的哥哥还不算傻到极致，知道不能让自己监国。

    不过，自己今日求一个募集兵士的圣旨，他却是同意了，嘿嘿！等老子手里有人了，就上演一出宣武门兵变！

    当年，李世民怎么做的，我就怎么做！

    朱由检在心里这么想着，面上却是笑道：“哥哥，能有您的口谕，弟弟就好办事了，哥哥放心，弟弟定然将匪寇全部都平了，让我大明江山稳固！”

    “恩，弟弟有这份心，哥哥很是满意，这样吧，你缺银子吗？哥哥可以在支持你一些。”

    林凡说道。

    “哥哥若是能支持我一些，那自然是极好的！”

    朱由检欣喜道，一百二十万两减掉七十万两，自己这个哥哥手里，还有五十万两呢，若是能全部坑过来，简直是完美啊。

    “恩，明日早朝，我将此事说给满朝文武，找他们募集一些银子。”

    林凡说道。

    “哥哥，此事还是算了，弟弟这里银子足够，就不需要满朝文武支持了！”

    朱由检瞬间蒙了！

    心道，你是不是傻？你早朝的时候说给文武百官听，那些官员会让你下圣旨吗？魏忠贤会让你这么干吗？

    “不用哥哥出钱了？”

    林凡问道。

    “不用了，弟弟这里银子足够。”

    朱由检说道。

    “恩，既然银子足够，那你就去办吧，哥哥能帮你的，都会尽力帮你的。”

    林凡笑道。

    然后，他看向叶向高和李三才，问道：“二位爱卿，还有别的事情吗？”

    “陛下，臣等，没有别的事情了。”

    叶向高、李三才齐声说道。

    “既然无事了，那你们就赶快回去忙自己的事情吧，朕这边还有事情要做，再不浇地，我这苗子就渴死了。”

    林凡说道。

    三人同时对着林凡投去鄙夷的目光，然后，离开了乾清宫。

    在三人离开之后，林凡便带着曹正淳出了宫，他的身边，还是缺人才啊，只是，不知道吴三桂这个反骨仔现在在哪里。

    按理说，吴三桂应该快要中武举了，等着吧，等他中举人了，在考虑是否提拔他。

    出了皇宫，林凡让曹正淳乔装打扮一番，然后自己使用了身份转换卡，便来到了百草堂之中。

    此时，这百草堂里人声鼎沸，每一张桌子上，都坐满了人，显然是自己传给王大毛的那些菜式很受欢迎。

    因为生意太好，天下会的帮众也帮着一起打理生意，好不热闹，林凡则是看着远处空旷的戏台子，陷入沉思。

    这百草堂原本就是个戏院，自己若是将德云社的相声写出来，然后找人在这里演，会是怎么一幅场景？

    江山赋老能容我，不是人间造孽钱！

    嘿嘿！

    就在林凡歪歪的时候，王大毛看到了林凡，急忙一路小跑，跑了过来。

    “林大人，您今日怎么有空来了？”

    王大毛笑着问道。

    “我来看看你，最近百草堂的生意挺不错的吧。”

    林凡说道。

    “自从用了您传授的菜式之后，这百草堂的生意别提多好了，每天的收入，能有一万两银子呢！”

    王大毛笑着说道。

    林凡看着王大毛如此开心，心中也有些惊讶，没想到这百草堂这么赚钱。

    “恩，能赚这么多银子就是好的，这些银子都留给你用吧，多招募一些高手，距离杀薛真的日子，不远了。”

    林凡沉声说道。

    提到要杀薛真，王大毛的眼神微凝，说道：“林大人，我有一事不解，要杀薛真，咱们现在的实力也够了，为何现在不杀？要等以后？”

    这是王大毛所不能理解的，若非是因为他驱使不了天下会的人，他早已经带着天下会的人去杀薛真了。

    林凡微微一笑，说道：“我问你，薛真是什么职位？”

    “刑部尚书。”

    王大毛回道。

    “那好，我再问你，若是现在薛真死了，刑部谁来掌管？”

    林凡又问道。

    “这……那是朝廷的事情，与我无关！”

    王大毛冷声说道。

    “你错了！与你有关，而且有大关系，若是新上任的刑部尚书还是阉党的人，你该如何？”

    林凡问道。

    “若是新上任的刑部尚书麻木不仁，是个滥杀无辜的恶人，你又如何？”

    “如今，朝廷可用的贤臣不多，陛下身边的心腹更少，薛真死了，陛下短时间找不到替代的人，遭殃的只能是百姓。”

    “因此，咱们要等，等刑部出现能够替代薛真的人，才能动手。”

    林凡沉声说道。

    这……

    王大毛没想到林凡会考虑这么多，只是，谁是那个能够替代薛真的人呢？

    “大人，那个人出现了吗？”

    王大毛问道。

    “出现了，我猜测的没错的话，陛下是打算让李大仁接管刑部。”

    林凡说道。

    “恩？林大人，你是在开玩笑吧，陛下不是把李大仁降职了吗？顺天府府尹多好的官职，都没了。”

    王大毛说道，觉得林凡在开玩笑。

    “你觉得李大仁是降职了？那我问你，若是不将李大仁降职，他杀了那么官员，即便那些人该杀，满朝文武能容不下李大仁吗？陛下如何保他？”

    “只能做出让步，将李大仁降职，但是，李大仁虽不是顺天府府尹，却掌管顺天府的事物，你觉得这是革职了吗？”

    “李大仁现在又是刑部侍郎，你觉得陛下是何意？”

    林凡反问王大毛。

    嘶！

    王大毛倒吸了一口冷气，陛下这是要让李大仁同时执掌刑部和顺天府啊！

    “这么说来，只要李大仁在刑部站稳脚跟，咱们就能行动了？”

    王大毛问道。

    “没错。”

    林凡笑着说道。

    王大毛看向林凡的眼神都不对了，李大仁是陛下的一步大棋，林凡是怎么知道的？

    莫非！

    这林凡是陛下的人？

    这！

    对于这个念头，王大毛感觉非常的难以置信，又觉得很合理，不然的话，他从未听说过京城有林凡这号人物，林凡却在这里有着很多特权。

