    没有任何一支法甲球队能比里昂更能够代表21世纪头10年的法国顶级足球联赛。

    无论在联赛内的七连冠，还是在欧战中的保底小组出线最低消费，彼时提起法甲就绝对绕不开里昂。

    很难找出一个具体的因素来直接总结里昂失去统治力的原因。

    在巴黎圣日耳曼崛起之前，里昂的资本始终是法甲顶尖行列，可他们却在七连冠被波尔多终结之后再也没能回到冠军的位置上。

    波尔多，马赛，里尔，蒙彼利埃，法甲冠军轮流坐庄。

    直到巴黎圣日耳曼打造了一艘航母停在了王子公园球场，法甲新一代霸主诞生，难以撼动！

    现在的里昂风光不再，从前在法甲俱乐部联盟中也有一众小弟，也伴随着王朝崩溃而树倒猢狲散。

    新赛季法甲上半程打完一半，里昂3胜2平4负的战绩也与人谈不起复兴的美梦，能止住下滑的颓势便能让球迷降降火了。

    里昂现任主帅雷米-加尔德以里昂名宿的身份执教球队两年多，成绩勉勉强强，过去两个赛季拿到第四和第三，眼看是个缓步上升的趋势，本赛季却开局球队就挖了坑！

    跌到中游位置的里昂其实比降级区高不了多少，没有人认为里昂会真的奔着保级的目标去，可糟糕的赛季开局几乎也宣告着他们想要杀回欧冠区难度不小。

    做客挑战摩纳哥之前，加尔德在赛前新闻发布会上被记者问及里昂近年在转会市场上的“不求上进”，这样的论调自几年前就已经存在了。

    法国媒体不见得会特别优待里昂，但也期望在巴黎圣日耳曼一家独大的时候，昔日班霸能够重振雄风。

    但这支俱乐部就好像主席奥拉斯那般过了60岁进入生命的暮年，失去了往日的锐利与野心！

    哪怕是回光返照都没有！

    他们更像是心甘情愿地变成了英超，西甲，意甲的球员加工厂。

    加尔德自然要为俱乐部说几句公道话，实情是奥拉斯的财力无法抗衡巴黎圣日耳曼，再加上法甲的俱乐部效益产出并不乐观，一个上座率在欧洲五大联赛中只比意甲高，而叠加球票价格等因素经济效益一般的联赛，即便夺冠所能够带来的回报也十分有限。

    要不然里昂当班霸的那些年岂不是早就富可敌国了？

    大投入去挑战巴黎圣日耳曼，输得起吗？

    加尔德就着记者的提问称赞了摩纳哥在转会市场上展现出的雄心壮志。

    尤其是花两百万欧元买来的叶一锋最具有性价比，但这样成功的引援案例放眼欧洲足坛每年都不见得有多少。

    潜台词就是这种花小钱拆了个大礼包中奖的事情我们也想遇上！

    可关键是我们拆了礼包发现没中奖，到了媒体口中就是我们不求上进！

    花小钱来糊弄球迷！

    话音一转，加尔德开始转移话题。

    他称赞了叶一锋在比赛中的表现，但对于他在社交媒体挑衅甚至羞辱德约卡夫表示不认同。

    由此延伸到了摩纳哥从乙级联赛重返甲级联赛过程中换了新东家，俱乐部管理哲学与方式上欠缺对球员的言行约束与引导。

    看，占领了道德高地，再包装一下语言，便能够擦亮枪口对准敌人疯狂输出。

    骂人不带脏字，真正的法国绅士风采。

    他是把媒体的问题给糊弄过去了。

    摩纳哥俱乐部也不会跟他计较，都想要保持风度。

    叶一锋却在比赛日当天被哈梅斯-罗德里格斯问了一个问题。

    “你又向里昂主帅开火了？开辟新战场双线作战？”

    叶一锋一头雾水。

    哈梅斯-罗德里格斯掏出手机给他看了社交媒体上“叶一锋”艾特里昂俱乐部，并且发表的新动态：

    里昂俱乐部能不能约束和引导一下主教练？

    你们了解过里昂球迷最关心的是什么吗？

    第一步，打开手机查询法甲积分榜。

    第二步，寻找里昂！

    问题还不明显吗？

    我需要将界面下滑才能看到里昂！

    而你们的主教练却在“关心”摩纳哥和“支持”德约卡夫。

    ......

    叶一锋看完之后笑了。

    哈梅斯-罗德里格斯不明白叶一锋的笑容是什么意思。

    叶一锋也不解释。

    意外归意外，他反正没心理负担。

    他算是看出来了。

    唐沫在社交媒体上扮演“叶一锋”玩的不亦乐乎！

    随便她吧，把天捅破又怎样？

    与世界为敌又怎样？

    只是令叶一锋更加意外的是哈梅斯-罗德里格斯接下来说了一句话。

    “居然有很多人给你点赞，你的粉丝数量增长很快啊。”

    叶一锋这是真有些惊讶了。

    事实上他没精力关注这些。

    可除了来自中国的球迷和摩纳哥的球迷之外，还确实有相当一部分原本中立看热闹的球迷成为了他的社交账户粉丝，同时也会点赞他的动态。

    在一些人看来叶一锋在社交媒体上展现出了直率勇敢的一面！

    法国名宿怎样？里昂主帅又怎样？

    许你损我，不许我回怼？

    更何况叶一锋没有单纯地去骂街，而是用了另类的方式还击！

    对德约卡夫是用数据说话！

    你可以看好马夏尔，但凭什么贬低一个比你登陆法甲时更年轻赛场效率更高的球员？

    有资格吗？

    对里昂主帅就更加致命！

    瞧瞧里昂在积分榜什么位置？

    还有闲心管摩纳哥怎么经营管理，球员场内场外的事情？

    ......

    10月28日晚，路易二世球场。

    随着赛季深入，摩纳哥势必受到各种各样的因素影响而无法一直拿出最理想的阵容。

    今天拉涅利在主场还是排出了4231阵型。

    门将：苏巴西奇。

    后卫：库尔扎瓦，拉吉，卡瓦略，阿比达尔。

    中场：卡拉斯科，图拉郎，哈梅斯-罗德里格斯，穆蒂尼奥，叶一锋。

    前锋：法尔考。

    法比尼奥和孔多比亚都坐在替补席上，因为两人周中备战时表现出的状态有些糟糕。

    孔多比亚完全是被FIFA比赛日返程那一波衔接客场作战搞得状态直接跌落谷底。

    哪怕上一轮图拉朗表现不算好，可赛前教练组还是决定让他首发，至少过去一周的表现中图拉朗要稳定许多。

    里昂这边同样首发4231.

    门将：安东尼-洛佩斯。

    后卫：达波，比舍瓦茨，福法纳，贝迪莫。

    中场：格莱尼尔，费里，戈纳隆斯，马尔布兰克，白里安。

    前锋：戈米斯。

    大战一触即发。

