    秦少游看出了大妈有些紧张，所以在问话的时候，用上了【巧舌】。

    大妈就是一个普通人，哪里抵挡得住秦少游灵活的三寸不烂之舌？

    当即就被折服。

    再看秦少游，不仅不再紧张，还觉得他非常亲近，又帅又会说话，对他的问询，自然很配合，知无不言言无不尽。

    “我记得老张头说过，他们是从陕州那边逃荒过来的。前几年的时候，陕州那边连年大旱，又有蛮兵四处劫掠打草谷……唉，若非实在活不下去，谁又会冒着危险背井离乡呢？”

    大妈说到这里，长叹了一口气。

    她的女儿就没有这些伤愁了，听她说起老张头是陕州人，想起了一件好玩的事，忙道：“对对，张爷爷就是陕州那边的人，他说话的口音可有意思了。”

    还跟着学了几句，什么“额滴，额滴，都是额滴”、“美滴很”、“我滴个神”，然后哈哈笑了起来，或许又觉得这样大笑不淑女，急忙抬起手，用袖子遮掩。

    秦少游只能商业假笑两声，夸上一句：“姑娘学的真好。”

    大妈的女儿顿时很高兴，一双眼睛乐成了弯月的模样。

    但大妈却在心头轻叹了一声。

    自家女儿的心思，她哪里会不清楚？无非就是看到这位虎大人，啊不对，是秦大人，人长的帅，舌头还灵活，便动了春心。

    说实话，不仅女儿动心，大妈也很动心。

    毕竟秦少游不仅长的帅，还是镇妖司的总旗官。

    虽说坊间传言，说镇妖司的厮杀汉煞气重、易短命，可秦少游不一样，他是官，不是一般的力士，这在许多普通人家的眼里，可是成色十足的金龟婿。

    如果秦少游今天是一个人来的，大妈还真要厚着脸皮，问问他婚配与否，喜欢年轻的还是年长的。

    可是现在嘛……

    她看了一眼站在秦少游身侧的苏见晴和苏听雨，在心里面暗叹了一口气。

    苏见晴是小女孩模样，她没有放在心上。

    可苏听雨无论容貌还是气质，都不是她女儿能比的。

    虽然苏听雨穿着道袍，可道士分全真、正一两大派，后者是能够成家的。

    更不要说，有些人还就好这一口，什么孝服、僧衣、官袍等等……

    所以大妈只能在心头暗叹错过，同时悄悄拉了一把女儿，让她不要再痴心妄想。

    并回答起了秦少游另外几个问题：“老张头要寻的亲戚叫张兴祖，原本是挑担走巷卖炊饼的，炊饼做的还很好吃，可惜在五年前就病逝了。哦对了，张兴祖也是陕州人，十多年前朝廷想对青塘用兵，从陕州那边抽调了军队过来，张兴祖一家被征为民夫，帮着运送粮草器物，后来不知怎的，仗又不打了，张兴祖一家干脆也不回陕州，就留在了咱们这里落户安家……”

    “你怎么记得这么清楚？”

    一直旁听没有吭声的苏见晴，忍不住在这个时候插话。

    秦少游瞥了她一眼，心说你还是久居道观，不知道这些大妈的厉害，街坊邻居但凡有点什么事，她们不仅能够很快知道，还能知道的很详细。

    大妈听到苏见晴询问后，没有着急回答，而是看向秦少游。

    秦少游便道：“她的问题就是我的问题。”

    大妈的眼睛里面，顿时闪烁出了八卦的光芒。

    在她看来，苏见晴就是一个六七岁的小姑娘，可秦少游却似乎对她言听计从。

    啊，难不成这是秦大人的女儿？

    看不出来，他年纪轻轻，女儿都这么大了？

    那么他身旁的另外一个女子，就是他夫人了？

    别说，这母女两人，长的确实很像……

    大妈在心中八卦着。

    秦少游万万想不到，自己不仅是‘被结婚’，还‘被有娃’。

    苏见晴和苏听雨也没有想到，她们的姐妹关系，居然被变成了母女。

    他们都在认真听着大妈的解释。

    “其实张兴祖的事儿，都过去十几年了，街坊邻居虽然有些印象，但也记不是太清楚。只是在老张头和他孙女莫名失踪后，大家报了官，官差过来询问情况，大家才你一句我一句，把这些过去了很多年的事情，又给回忆了起来。”

    “莫名失踪？”

    秦少游敏锐的捕捉到了一个线索。

    大妈点头道：“是啊，头天都还见着人，第二天就没了影踪，这不是莫名失踪是什么？也就是那个时候，县城里面还没有开始闹妖鬼，否则我们都要怀疑，他们是不是被妖鬼吃掉了。”

    看来老张头做事非常谨慎，连与他们住在一个院子里的邻居，都不知道他们是什么时候走的，为什么走。

    但这也坐实了，他们确实是在躲避黑莲教的搜捕。

    他们知道黑莲教在城内搜捕小孩，是奔着他们来的。

    否则没有必要如此谨慎。

    甚至当时的老张头，很可能已经看出了在绵远县里，有不少黑莲教的卧底与信众，以至于对左邻右舍，都不敢有丝毫的泄漏。

    秦少游在想明白了这一点后，又问：“你们报了官后，官差是什么态度？”

    大妈此刻已经彻底被秦少游的【巧舌】迷住，忘记了他也是个官儿，骂骂咧咧的说：“能有什么态度？只在院子里晃了一圈便走了，走的时候还让我们给凑了一笔茶水钱。”

    顿了顿，大妈又说：“但是没过几日，又来了一群官差，这次就问的很详细了，还去搜了老张头的家，但好像没查到什么。哦对了，他们走的时候，还警告我们说老张头是奸细，让我们一旦有了消息立刻通知他们。结果没过几个月，这几个官差反倒是因为与邪教有勾结被抓了。”

    看来最初来的官差，应该不是黑莲教的人，他们对城里面失踪几个人，不是太在意。

    毕竟那会儿，虽然城内没有闹妖鬼，但城外还是有妖鬼、土匪出没，而且还有郑屠……所以失踪个把人，不是什么新鲜事。

    后来的官差，多多少少与黑莲教有些瓜葛，才会认真调查。

    说不定他们那个是，已经查到了老张头的‘失踪’与刘叔远有关系。

    想到这里，秦少游又道：“在老张头失踪之前，是不是有个外地人来找过他？”

    大妈点头：“对，是有这么一回事，后来的官差也问过。找老张头的外地人，说是他的旧友。”

    “知道那个旧友，来找老张头做什么吗？”秦少游问。

    “这就不清楚了。”大妈摇了摇头，还拽了一句文：“应该是叙旧吧？毕竟他乡遇故知，是多难得的事。两人当时见了面，就关上门叙旧了，我们总不能跑去偷听吧？”

    可就在这个时候，大妈的女儿忽然开口，说出了一句出人意料的话：

    “我看见张爷爷的那个朋友，给他还有张小妮下跪磕头……”

