    玄武门前，刘辩呆呆的看着前面纹丝不动的陆林。

    刘辩不明白陆林口中所说的出来玩到底是个什么意思。

    难不成就是站在这玄武门下看着？

    比起刘辩的疑惑，小环早就已经见怪不怪了。

    她每次和陆林出来，陆林基本都是这种情况。

    小环也不清楚陆林是在做什么，她也不敢多问。

    陆林自然是在签到了，不然他是在望风吗？

    很快，陆林露出了笑容。

    果然和他所猜不假，在玄武门签到的确能够获得好东西。

    先前在朱雀门，获得了一个名为朱雀翎的宝物，但陆林现在还驾驭不了。

    而在这玄武门得到的东西，对陆林来说用处很大。

    那是一面以真气催动的盾牌，催动之后，会在周身形成一道防护屏障。

    盾牌的名字就叫玄武盾。

    简介上说，玄武盾可以抵挡至少比陆林高三个境界的高手的攻击。

    也就是说，陆林现在后天七重，能够抵挡住先天高手的攻击。

    这也就意味着，陆林如今在先天之下，基本上算是无敌的存在了。

    陆林有点期待苍龙门和白虎门会得到什么了……

    签到之后，陆林没有在此地逗留，便提议回长秋宫。

    刘辩不乐意了，说好了出来玩，结果就是在玄武门下站一会儿，有这么玩的？

    “小林子，这一点都不好玩，本皇子要去骑马射箭！”

    刘辩从小在宫外长大，对于骑马射箭是非常向往的。

    他不同于刘协，从小便是以振兴国家为己任。

    刘辩的成长，和宫外那些平民孩子都差不多。

    平民孩子玩的，无非就是骑木马，装将军这些。

    刘辩一直都很想玩，但每次那些平民孩子的家长对刘辩都是敬而远之。

    小孩子不知道刘辩的身份，但大人可知道。

    平民哪里敢和皇子玩……

    从小到大，刘辩都没有朋友。

    现在回宫了，第一个认识的同龄人，就是陆林。

    虽然陆林经常吓他，也让他一度很讨厌陆林。

    可最近发生的事情，让刘辩对陆林越来越依赖，讨厌自然也就荡然无存了。

    陆林见刘辩想去骑马射箭，也没有拒绝。

    刘辩虽然是他的工具人，可工具人也有喜怒哀乐，陆林肯定得照顾到的。

    毕竟刘辩迟早是会长大的，到时候对他手里毒物的畏惧会越来越小。

    陆林总不能指着一直吓刘辩为生吧……

    一旦刘辩长大，扭头就让人把陆林给砍了，陆林哭都没地哭去。

    便见陆林转头看向小环道：“小环姐，殿下要骑马射箭得去什么地方？”

    “北宫校场。”

    闻言，陆林一挑眉，便是说道：“带我们过去吧。”

    ……

    北宫校场离玄武门很近，没一会儿陆林三人就到了。

    校场很大，足足有一个宫殿那么大。

    可跑马，可骑射，可械斗……

    校场里的人，大多都是羽林军和期门军这两支宫廷禁卫。

    校场上，还有人在切磋。

    拳拳到肉，真气肆虐！

    这完全不像是在切磋，可能他们的切磋就只是不下死手。

    除此之外，伤残不论。

    陆林能看出，不少羽林军和期门军都是后天修为，好些都不如他，当然也有超过他的。

    还有一点就是，这些羽林军和期门军，并没有多少人拥有真气，基本上都是炼体武者。

    陆林他们看到的那使用真气切磋的人，官职都不低。

    怎么也得有百夫长的级别。

    “小林子，你看那人好壮啊……”

    “小林子快看，那二人竟然能在空中停留那么久……”

    刘辩的举止，和他刚回宫的身份非常符合，完全没见过世面啊。

    陆林都看到好些人在低头偷笑了……

    对此陆林很无奈，他当即小声提醒道：“殿下，您是当朝皇子，别这么一惊一乍的……把头抬起来，对，就是这样，将您刚回宫时的气质展示出来……”

    小环在后面看着刘辩忽然昂首挺胸，满脸桀骜的样子，无奈的笑了起来。

    她感觉刘辩现在才是陆林的伴读……

    果然，刘辩一把他刚回宫时的气质展示出来，根本就没人再敢偷笑。

    因为这一眼看上去，就知道刘辩肯定不好惹。

    就在这时，校场内的营账中忽然走出不少人。

    一个个都体态雄壮，英姿勃勃。

    众人上前，单膝跪地，齐声大喊。

    “参见大皇子殿下！”

    刘辩见状，心情顿时十分的激动。

    这么多人都在他面前跪着，他似乎找到点做将军的感觉了……

    就在这时，便见一人身着朝服，面如驴马，横眉竖眼从营账中走出。

    此人跨步上前，拱手出声：“不知大皇子殿下到来，臣有失远迎，万望恕罪。”

    刘辩不认识此人，陆林也不认识。

    小环这时在身后小声提醒道：“他是五官中郎将董重，是太后娘娘的侄子。”

    闻言，刘辩脑子里浮现出他刚回宫那一日董太后凶神恶煞的面容。

    刘辩露出了厌弃之色，他又看了董重一眼。

    这董重的表情和当日的董太后没啥区别。

    刘辩心里瞬间就不想搭理董重了。

    此时董重见刘辩久久不说话，眼中已经露出了不耐烦之色。

    陆林见状，便对刘辩传音道：“殿下，先让他平身吧，不然他一直在这儿拦着，你就不能去骑马射箭了。”

    闻言，刘辩当即反应过来，他就是有些不情愿的说道：“平身吧。”

    董重抬起头，目光看了刘辩一眼。

    而在董重见到刘辩之时，眉宇间闪过一抹讥嘲之色。

    这刘辩果然和他所想的差不多，难堪大用，完全比不上皇子协半分……

    刘辩此时一直看着董重，自然也注意到了董重的表情情，顿时他便气不打一处来。

    这董重难不成还以为自己怕他不成？

    刘辩现在怕的，除了陆林外，还真没几人。

    他立刻是咬着牙喊道：“你那是什么眼神？信不信本皇子叫人杀了你！”

    这话让董重的心情一下沉到了谷底，他听闻过刘辩的性格乖张，但也没想到会这么暴戾。

    董重不去看刘辩，侧过头说道：“殿下恕罪，臣并未有任何不敬之意……”

    刘辩见董重这么快就认错，便是摆了摆手道：“别说了，本皇子要骑马射箭，赶紧给本皇子安排！”

    “诺！”

    董重冷眸闪烁，面色阴沉。

