    楚寒话音落地，谢瑶都想给楚寒竖一个大拇指。

    不是夸楚寒做得对，而是夸楚寒太狡猾。

    自己不想要的东西也能推到昭楚帝那里，真是人才。

    明惠公主绝美的脸僵硬了一瞬，然后恢复如常，声音温和，“寒王说笑了。”

    如冰在一旁吓了一跳，心里十分生气。

    公主要送给寒王的是一枚头簪，是当成定情信物送的，若给了昭楚帝，岂不是成了公主要当皇妃！

    楚寒刚要继续开口，忽然边上一阵混乱。

    “孙侍郎，你怎么了？”有人一声惊呼，“快！快去叫御医！”

    “夫君，你怎么又晕倒了？”孙侍郎的妻子相对镇定许多。

    楚寒顺势将谢瑶拉了起来，“有人晕倒了，随本王过去看看。”

    谢瑶被楚寒拉着走，心里顿觉好笑。

    楚寒会主动关心旁边人的病情？

    看破不说破，她也装着很紧张的样子，跟着楚寒离开了位置。

    “公主，寒王他也太过分了吧。”若冰皱着眉，心中全都是对楚寒的不满。

    “没事，他本就如此待人冷漠，不接受我的礼物也是情理之中。”明惠公主一双美眸注视着楚寒的背影，神情淡淡的，没有任何的尴尬和不快。

    “可您的礼物是……”若冰气不过。

    这等于公主第一次主动对人示好，却被拒绝了啊！

    “找机会再送就是。”明惠公主笑了笑，“走吧，回去坐下。”

    “是。”

    另一边，楚寒带着谢瑶很快就来到了孙侍郎晕倒的位置。

    此刻已经有懂医的人在给孙侍郎救治，谢瑶也就没有上前。

    “你是怕了她？”谢瑶压低了声音，有些好笑的问道。

    以楚寒的性格，她还是第一次见到楚寒借故从明惠公主的面前逃开。

    楚寒当即脸色一沉，“一派胡言。本王是念在她是异国公主，不想让她失了面子。”

    “所以，你是一定不会接受她的礼物？”谢瑶有些好奇，“虽说见面就送礼物有些唐突，但人家好歹也是一个美人，又对你礼貌有佳，你这样会很伤了那个美人的心的。”

    楚寒横了谢瑶一眼，“你还要给本王纳妾？”

    见楚寒眼神不善，谢瑶立刻摇头，“我可没那个闲心。你喜欢就收着，不喜欢就推出去，跟我有什么关系。”

    楚寒的眉头却皱的更深，“你是本王的王妃，当然跟你有关。”

    “我就是因为是你的王妃，才会被那么多人针对。”谢瑶没好气的怼了回去。

    这个破身份已经够给她添麻烦的了，楚寒还想干什么。

    “那也是你自找的。”楚寒冷笑。

    谢瑶无语，决定不搭理这个火药桶了，说点什么就炸。

    不就说了个别辜负美人心思，至于这么大反应？

    抽空看了一眼那个晕倒的孙侍郎，此刻已经基本无碍，过一会儿就能醒来了。

    周围的气氛顿时一松，有人闲聊起来。

    “说起谣言，还真是害人不浅啊！伊妃有个外甥女，被传是被人强迫失了贞，小丫头现在恐怕快疯了吧。”

    “那件事情我也听说了，但我怎么感觉是真的啊！小丫头还在柔伊宫躲了几日，据说因此柔伊宫还换了不少宫人。”

    是吗？那可真是太惨了！本来就遭受了那种事情，现在还要被流言蜚语打击。”

    听见这些人的议论，谢瑶心头一动。

    吴佩雅的事情已经被传出去了吗？难怪刚刚伊妃的脸色很差，整个人都瘦了一圈。

    原本她已经开导的差不多了，只要不发生意外，吴佩雅不会再轻生，但是现在……

    “孙侍郎已经醒了，跟本王回去吧。”楚寒看出谢瑶有些失神，说道。

    谢瑶回神，跟着楚寒往回走，脑子里想的还是关于吴佩雅的事情。

    她不想旧事重演，不想一个鲜活的生命就这么陨落。

    正想着，她没留神前面，一下撞到了楚寒的后背上。

    “在想什么？刚刚就看你心不在焉的。”楚寒回头问道。

    “没什么。”谢瑶摇头。

    “若有事可以跟本王说。”楚寒说了一句，没有继续追问。

    谢瑶抬眸，多看了楚寒一眼。

    虽然外面已经把吴佩雅的事情传开了，但她仍不打算通过自己的嘴说出这件事情。

    这是对吴佩雅的尊重，也是对伊妃的承诺。

    突发事件被成功解决，宴会的气氛渐渐热闹起来，够筹交错，把酒言欢。

    谢瑶没什么人缘，所以吃的很安静，很舒适。

    倒是楚寒，身边的人换了一波又一波，应酬的好不热闹。

    这些原本都与谢瑶无关的，因为都是男人之间的事情，直到靖王和靖王妃两个人走过来。

    “五弟，本王有一阵子没见到你了，肩伤如何？快好了吧。”靖王看向楚寒的肩头，目光中带了些许关心。

    “再过几日就完全好了。”楚寒脸上也稍有的多了一点儿笑容，“大哥军务繁忙，整日的时间都扎在军营当中，自然没有时间做其它的事情。”

    谢瑶微微挑眉。在靖王的身上，的确有几分当大哥的气势。

    “都是些小事，底下的人做不好，只能本王亲力亲为了。”靖王笑着说完，回头看了一眼靖王妃。

    靖王妃跟着走过来之后，就一直站在靖王的身后，一声不吭。

    见靖王看她，她才上前一步，手中端着酒杯，语气生硬，“寒王妃，刚刚是大嫂鲁莽了，希望你不要生大嫂的气。”

    谢瑶原本只是安静的吃着，在靖王跟楚寒对话时偶尔听上一耳朵，做个性格了解就足够了。

    但靖王妃主动给自己道歉是怎么回事？而且看那不情不愿的样子，还是被靖王逼迫的。

    “大嫂言重了。”谢瑶随口说了一句。

    不是出自真心的道歉，她没有接受的必要。而且，祁雨龄的所作所为也不足以让她原谅。

    祁雨龄闻言，立刻看向靖王，眼里分明写着‘你看，我就说她不会生气的吧。’

    靖王脸色一沉，“敬酒。”

    祁雨龄神色一变，很不情愿的把手中的酒杯朝着谢瑶举了举，“寒王妃若原谅我，便跟我喝了这杯酒吧。”

    “不可！”还没等谢瑶开口拒绝，楚寒抢先一步说道，神情都有些紧张。

    靖王和靖王妃同时一愣。

