    秦岭深处的森林中。

    如果是平时，这里只有鸟飞兽吼的自然之声。

    天还未破晓，树上的鸟儿早就被阵阵嘶吼声惊得四处飞舞。

    这样的吵闹声已经持续快一个月了，甚至有的鸟儿都已经搬了家，而兽吼声更是早就绝迹。

    此时才卯时三刻，树上的露水都还没掉下，天也只是蒙蒙亮。

    丛林中的一块空地上，却有一片人影撑着颤抖的双臂咬牙坚持着。

    “现在已经快一个时辰了，还有半刻钟不到，坚持不住的可以站起来，本爵会安排人把你们送回去……”

    背负着双手，杨帆行走在这些伏着的人影中间不停的絮叨着。

    这些人影就是从一千护卫中挑选出来的精英，他们已经被杨帆带进秦岭之中操练了近一个月。

    因为今日是杨帆呆的最后一天，所有护卫都是憋了一股劲儿，当初一起被选来的有123人，如今却只剩下了95人。

    当初被选出来的这些人，有的在训练中受伤，有的被毒蛇咬，一部分都被淘汰回去。

    虽然训练很艰苦，却没有一人是因为苦而当了逃兵。

    即使是受伤骨折被送回，也都是哭喊着不想回去。

    如今这些人都是坚持了二十几天，今天的量虽然又增加了一些，但却也没有一个人想要放弃。

    如果现在还被送回去，那才是赤裸裸的打脸，以后队伍中的兄弟以及知道自己被选中的家人会怎么看。

    每个人都有属于自己的骄傲。

    “嗯，不错、不错。”

    杨帆似笑非笑地道：“那些趴在地上的兄弟起来吧，天气那么冷，别冻着了。”

    杨帆的话语虽然温和，落在这些人的耳中却是令他们害臊不已。

    这就意味着他们比其他人差，可是这些人马上凭着一股毅力，颤巍巍的撑起了双手。

    “如果再让某发现一次，直接送回去。”随即杨帆毫不留情地冷声喝道。

    不过眼神却飘向了身旁不断起伏的身影，这个王孝杰真是个狠人。

    不仅训练比别人更积极，而且一有时间就自己加练，简直就是个机器。

    甚至连杨帆都有些害怕这小子把自己给练废了。

    不过成效却是显著的，王孝杰很快就从这群小子之中脱颖而出，提为副队长。

    这些人都分为了两队，平时训练由薛仁贵与王孝杰各带一队。

    由于王孝杰的狠劲，进步之快即使是薛仁贵也惊得瞠目结舌。

    为了不被这小子赶操，薛仁贵不惜使出了吃奶的力气。

    不过杨帆却暗称幸运，因为选拔的时候，王孝杰的母亲刚动完手术，差点不让他参选。

    想起当初这个一脸稚嫩的小子，经过这二十几天的训练，蜕变得一脸刚毅，颇有特种兵的姿态。

    “时间已到，全体都有，原地休息五分钟。”

    听到口令，大家并没有喧闹、交流，他们知道还有更艰巨的训练等着。

    看到这些人的表现，杨帆点了点头，这群小子初步具有了后世军人的模样。

    几分钟过后，看着如同标枪一般定在地上的护卫，杨帆的眼神从这些人的面孔上缓缓扫过。

    “今天是本爵带领你们训练的最后一天，虽然这些训练只是一个开始，你们能够坚持下来，说明大家都是佼佼者，但并不意味着你们的训练就止结束，接下来两个月，将由薛副尉带领大家进行实战演练，王孝杰作为辅佐。”

    “这是给你们配备的兵器，某会一一给你们示范，希望你们能认真的去学，这些武器就是你们最亲密的伙伴，希望你们不要把自己的伙伴给弄丢了，更不要用这些武器去对付你们的兄弟。”

    “记住，武器是对付敌人的，敌人不会因为汝的弱小而心生怜悯，同样的，某也不希望你们去怜悯敌人，只有死去的敌人才是安全的。”

    包括薛仁贵在内的所有人，紧盯着杨帆，这些稀奇古怪的兵器让他们也很好奇。

    “此物名为军刺，你们每人都会有一件，这件兵器可以贴身隐藏，使用方法与匕首相当，这会由薛副尉教你们使用。”杨帆拿出形状怪异的三棱军刺介绍道。

    “此物乃是鹰爪，每人必须精通，是攀爬高处必备之物。”

    说完，走到一颗大树下，杨帆轻轻晃荡着手中的铁爪蓦然脱手，铁爪缠绕在树干上。

    单手用力一拉，铁爪紧紧固定，杨帆脚下轻轻一点顺着绳子以极快的速度攀上高处。

    薛仁贵等人目瞪口呆，攀爬谁都会，却是没想到还有这样的方法。

    如此快的攀爬速度，这不仅仅是力气大就能随便做到的。

    “此物是弓弩……”杨帆一一介绍着为众人准备着武器。

    “仁贵，你过来。”

    武器介绍完，杨帆冲着排头的薛仁贵挥了挥手。

    “都给某睁大眼睛仔细看，这是教给你们的武术，每个动作某只演练三遍，接下来的两个月必须练熟，不熟练者，淘汰。”

    众人闻言神情一震，从方才的震惊中回过神来，双目炯炯的紧盯着杨帆，生怕看漏了什么。

    军体拳、擒拿术是特种兵的必修课，杨帆想把这些招式传给自己的第一批护卫。

    薛仁贵似乎意识到了什么，亦是收敛心神，准备好好体会这些招式。

    足足用了一个时辰，杨帆才把所有的招式拆分演练了三遍，又花费一个时辰边示范边讲解这些招式是如何使用。

    此时，大家看向杨帆的目光变得不一样了。

    这年头，武艺是不会轻易外传的，然而杨帆却无私的将武艺拿了出来，这样的气魄，可不是每个人都能够拥有。

    如此授艺，杨帆可以算是他们的授艺恩师，这时候的师徒关系，那可是形同父子的关系。

    教完军体拳与擒拿之后，杨帆有些手痒，他已经好久没有动手了。

    “仁贵，来来……我们切磋一番，也好让这群小子看看这些招式是如何使用的。”杨帆嘿嘿着笑道。

    如果是前世的身体与技术，与薛仁贵这样的猛人切磋，即使有军体拳和擒拿技巧傍身，也只能是被虐的份，可如今，呵呵。

    薛仁贵面露喜色，早就听说过杨帆的武艺，可一直没有亲自领教，如今有机会，他当然不会错过。

    “公子，仁贵可要出手了，您可要小心。”

    众人发出一阵哄笑声，一副看好戏的样子。

    当初薛仁贵为了收服这群小子，一人单挑二十名护卫，而且是完败了这些护卫，他们当然不认为杨帆能赢。

    因为武力到一定的程度，就不是技巧可以弥补的。

    杨帆双目微微一眯，眼中开始慎重起来，可不要阴沟里翻了船。

    薛仁贵摆开架势，紧盯着杨帆的动作，在刚才杨帆为众人示范讲解的时候，他也在脑中演练了几遍，认为已经把这些招式吃差不多吃透了。

    薛仁贵忍不住首先出手，两人皆是力气极大之辈，即便是赤手空拳，交起手来也是虎虎生风，看得一旁的众人目瞪口呆。

    还以为杨帆会很快落败呢，但哪知道，却是薛仁被处处压制，形势很是不利。

    突然，薛仁贵的手臂被杨帆顺手一带，一个军体拳中的‘转身别臂’，直接将薛仁贵甩出三米开外，庞大的身躯带起一片尘土。

    “再来！”薛仁贵毫无怯意，一下子战意滔天，爬起来大吼一声。

    虽然薛仁贵武艺高强，即使听过了杨帆讲解招式，当实战的时候他发现却不是那么回事，有些招式连在一起使用让人防不胜防。

    完全是针对着人的弱点来的，放到一个平常人身上，恐怕一招就会令其毙命。

    这一次，为了让大家看得清楚，杨帆耗费了比较长的时间才将薛仁贵撂倒。

    围观的众人纷纷叫好暗呼过瘾，根本没想到在他们心中武力高绝的的薛仁贵居然挡不住自家伯爵的几个回合，这样的比斗可不常见。

    王孝杰紧紧盯着场中交战的两人，脑海中不停的闪过方才杨帆教的动作，发现若是将这些招式融会贯通，自己的战力起码可以提升一倍。

    “公子的武艺高强，仁贵万万不如。”再一次被撂倒，灰头土脸的薛仁贵苦着脸却没敢再来，显得十分滑稽。

    说真的，其实薛仁贵并没有这么差，只是他的武艺都是在马上冲锋陷阵的招数，而如今是步战，又不用兵器，他当然溃败。

    而这些护卫却不想这么多，只知道武艺高绝的薛仁贵都如此不堪一击，看向杨帆的眼神充满了崇拜。

    效果已经达到，杨帆又继续道:

    “接下来教给你们的是保命的技巧，关乎着你们以后能不能在复杂的环境中全身而退。”

    杨帆拿出迷彩服道：“稍后某会躲藏在这片树林中，若是有人能够将某找出，赏良田十亩。”

    众人闻言皆是面露喜色，这片树林不算太大，若是用心寻找，很容易就能把藏匿的人找到。

    “仁贵也可参与！”

    杨帆穿上衣衫之后，自信的说道：“一刻钟之后，所有人便可进入树林中寻找，限定寻找时间为一个时辰。”

    隐藏是特种兵的必修课，为了执行任务，可以躲藏在一个地方几天不动。

    他伪装的技巧，杨帆自信不是这群人能够识破的。

    薛仁贵惊异不已，这些东西可都是之前从未出现过的。

    他从小学习兵法，熟悉各种武器，但却没有见过如此多稀奇古怪的东西。

    这时王孝杰笑道：“薛副尉，要不我们较量一番，看看谁能将公子先从林中给找出来。”

    薛仁贵的好胜心也被王孝杰调动了起来，他当然不会怕一个后起之秀。

    薛仁贵看向场内的这些护卫，喝道：“某与王副队长各领一队寻找公子，若还是找不到，今后两个月，训练量加倍。”

    这话让众人心头一寒，以前的训练对他们来讲已经够变态了，若是训练量加倍，岂不是说以后负重的时候要背负一百斤的东西奔袭？

    王孝杰亦是鼓动众人一番，他不相信这么多人在这一片小树林还找不出一个人来。

    一刻钟之后，王孝杰急不可耐带着他的队伍冲入了树林，一直被薛仁贵压一头，当然想表现一番。

    薛仁贵却不急不缓，仔细的观察着，继而往相反的方向寻找。

    距离限定的时间越来越近，薛仁贵面露疑惑之色，他与王孝杰已经打了两个照面，说树林已经搜了几遍，却楞是没有见到杨帆的踪影。

    此时薛仁贵与王孝杰对视了一眼，完全没有了比斗的心理，命令道:“再仔细搜索，不要漏过任何一个角落。”

    不远处，屏着气息的杨帆正仔细观察着薛仁贵他们，嘴角露出了一丝笑意。

    此时，王孝杰有些急躁起来，就这么大的树林，来回搜了两遍，却没有任何发现。

    看似粗犷的他，心思还是比较细腻的，刚入林中，就命令护卫仔细搜寻林中的杂草，试图找到杨帆。

    一个时辰过去了，薛仁贵与王孝杰彻底放弃了，限定的时间早已经过了，可是仍旧找不到，他们甚至连每一颗树都没有放过。

    “薛副尉，汝说公子是不是不在林中？”王孝杰有些狐疑地道。

    薛仁贵叹服一声，摇了摇头道：“如今我们都在林中，只需认输便能看出公子到底藏在哪。”

    王孝杰闻言，扯起嗓子大喊道：“公子，我们认输，您出来吧。”

    话音刚落，只见不远处的荆棘丛晃了晃，杨帆小心的扒开荆棘走了出来，一身迷彩服很好地与丛林的环境融合在了一起。

    薛仁贵他们惊讶万分，这个地方他们刚才走了好几个来回，却是没有想到在荆棘丛中会躲藏有人，关键还让人丝毫观察不出来。

    “公子好手段，仁贵心服口服”，薛仁贵由衷赞叹道。

    脱下衣服，杨帆笑道：“这些都是一些基本的技巧，以后每名护卫都要掌握，稍后某会将隐藏的技巧教给汝，并配备好衣物，两个月之后，某会让人过来考核，被发现踪迹者，淘汰。”

    “诺！”薛仁贵兴奋地抱拳道。

    这躲藏的功夫若是学会了，对于逃跑、偷袭有着想象不到的用处。

    将接下来的训练交给跟在身后的薛仁贵、王孝杰他们，杨帆离开了这片山林。

    虽然训练有些残酷，一旦这些人能坚持下来，在未来必定能大放异彩。

