    天道气韵！于

    虚空上飞腾，像是真龙在飞翔，点燃整个天宇，盛气非凡。它

    时而出现在虚天星辰，时而又会出现在第五颗星辰，画面充满力感，并且将那狂潮推向顶端，整体气势空前，是在这里不曾诞生过的。

    问道！

    当人们想到这个词汇时，脸色便不由的难看起来，任何一个势力都在担心，一旦不属于他们势力的天道人物诞生，那其他势力的人物便不要玩了。

    星空紧张，来自于他们并不知道第一、第二“魔帝”的去向，他们几乎将八颗星辰翻遍，亦没有找到他们的下落，而第九、第十颗星辰有些不同，他们目前还没有太多精力与时间来消磨。

    逆神更是这般。

    他们一直在打磨己身，毕方负责镇守禁、区，防止天魔、死神名册等伤害凌风，危及其生死，对于他们来说，凌风的生死比问道武帝更重要。仅

    有烛龙在禁、区中问道，因其来头奇大，身上的秘密太多，因而她打造出来的禁、区空间更难寻，亦是天魔及死神名册找不到的。

    但。烛

    龙整个万古都未曾问道，虽说自遇到凌风，便受其影响，在感悟方面进步很大，可问道讲究的并非是水滴石穿，而是瞬间感悟。

    有些人天资非凡，可于顷刻间问道。

    有些人多年困于半帝，又如何一朝问道？

    在这方面烛龙的确要偏弱一些，而这才是逆神们担心的原因，要是凌风、叶魔女其中的任何一位，要进行问道，他们都不用担心，这世间应该很少有能够快过这两位人物的。

    当然。他

    们更担心是那将要问道的顶级半帝，来自于死神名册，这个势力实在太可怕，天魔对星空对立，至少立于对立面，就是“魔刃”都已出世，而死神名册则完全不同，直到现在整个星空知道这个势力的人物少的可怜，要是那位小鱼问道，那这里的天神就不是殒命那么简单。

    星空瞩目！天

    魔更瞩目！均

    想知道那第一位天道人物出自何方。

    虚空闪耀，气势似惊涛，一道接着一道向着前方压出，力量威压千万重，那顶级气势并不是顶级半帝能够办到的，而且，虚空中繁星点点，正在向下压落。

    不过，那繁星方向凌乱，正在快速移动，而这正是人们疑惑的地方，正常来说，将问道的顶级半帝没有时间与精力来做这些事情，否则，这些年来问道的人物就不会殒命那么多位。

    要知道，这里并非是逆神空间，没有穿梭的力量，将问道的那位半帝人物应该盘坐一片禁、区中才对。

    “将他找出来！”

    第三“魔帝”雨魔，微微皱眉，他在那光雨中并未感应到第一、第二“魔帝”的气息，这意味着什么？将

    问道的并非是魔族两位“魔帝”，而要是让星空那面的半帝人物先一步问道，不要说他们，就是第一、第二“魔帝”都要神魂俱灭。

    而且。这

    会严重影响到他们接下来的计划，那可是魔主看重的东西，其珍贵程度毋庸置疑，因而他们想尽快将那将问道的顶级半帝找出来，直接毙掉。

    事实上。

    星空这面的顶级半帝亦脸色难看，他们并未在其中感应到熟悉的气息波动，虽然其中并没有天魔气息，但他们还是觉得事情不太对。“

    真的要问道了吗？”仙

    庭一些天神满目激动，要说在星空中第一位可问道的人物，便是五百年前的那位顶级半帝，他曾摘夺过天战桂冠，威势非凡，早已迈步顶级半帝，而现在闭关问道，这世间能够比他更快一步的很少很少。他

    们理所当然的觉得将要问道的就是他们势力中的那位顶级半帝。

    因而。他

    们更要尽快找出那位人物，防止其遭到整个星空的针对，特别是天魔，要是那第一、第二“魔帝”，血拼而出，要将仙庭那位人物击毙于问道中，那仙庭得哭死。

    然而。

    那问道气势一直在飘摇，找不到方向，速度快的让许多顶级天神窒息，就是天魔们亦吃不透，“魔刃”于虚天星辰进行镇封，可让他们惊奇的是，那气韵依旧在飘摇，并不受镇封束缚。乃

    至于，他们都不知道那气息是如何出现与消失的。整

    个星古道爆炸，一位位天神快步向前，要尽快找到那位人物，否则等到其真正问道成功，那一切都已太晚，就是那些正在闭关的顶级半帝都在出世，时局太重要。

    可问题是，那气韵不可寻，他们找了整整半个月，亦没有找到那位人物的下落。“

    他在刻意模糊方向！”

    一位天魔开口，认真的说道：“他不想让我等找到，正在尽可能争取更多时间。”

    “应该是有些人物在模糊我的方向，而那位人物并不会离这里太远，否则他们没必要做这些事情。”

    “要尽快找出，否则后患无穷！”

    这一刻。天

    魔们更加确定这道气韵的真实性，如果有人在布局，完全不用这般隐藏，而且那天道气韵可不是什么神物都能够模仿出来的，而要是那些人想利用问道来布局，简直就是找死。

    ……禁

    、区中。

    毕方依旧盘坐于前方，只是眉宇微微松开，他感应到凌风的气息正在平静，一股浩瀚的天威似乎要从中惊现而出，可怖的气势正在将力量推向远方。不

    过。想

    要真正苏醒过来，凌风还需要更多一些时间，将魔光融入到体内，凌风就要耗费很长时间，而丹田三道力量对峙，惊起的波澜委实太壮阔，因而想要完全控制住更需要时间。但

    ！

    就在这时，星古道上竟然惊现那等波澜，一位顶级半帝将要问道，不要说逆神众们，就是毕方脸色都变得难看起来，只因他在其中并未感应到烛龙的气息。

    “世间多风雨！”毕

    方起身望着远方，烛龙不显，现在逆神能够依靠的仅仅是他一个人而已，可他要直面的是一位天道人物啊，这一刻毕方都忍不住要出世，针对那将要问道的人物。这

    一天。

    叶魔女、寒如月等尽数飞来，落在禁、区中，先向毕方打听近来凌风的情况，而在得到凌风伤势将要痊愈时，脸上不禁洋溢出笑容，疲态瞬间烟消云散。

    “现在问题严重，只怕我亦要出世！”

    毕方开口说道：“我就是我让你们尽快回来的原因，由司空持血幡坐镇，想来就是小鱼都会忌讳，而我则是要去镇压那位将要问道的人物。”“

    不急！”

    叶魔女冷静的说道：“现在形势的确对我们不利，但还没有那么严重，整个星古道的神魔都在找那位人物，即便他问道，第一刻要对上的亦不是我们。”“

    可……”毕方皱眉。“

    魔刃非凡，直到现在还没有找到，蝴蝶不弱，亦没有找到，这就是个问题，而你即便出世，在没有找到其下落的情况下，又能奈何？”“

    这……”毕方有点头疼。然

    而。

    叶魔女却并未与毕方多言，而是转向寒如月，认真的说道：“去查几件事情！”“

    第一，天道气韵最初出现在什么地方，第二，天道气韵在哪几颗星辰出现过，第三，星空中到底有多少位顶级半帝还未出世，第四死神名册目前在做什么……”当

    叶魔女一道道吩咐出来，寒如月的神目便亮起来，这看似有点凌乱的问题却直指向一个方向。死

    神名册！而

    且。叶

    魔女似乎猜测出一些事情，只是需要更多的证据来印证而已，由叶魔女那镇定的表情，可看出形势其实没有那么严重。

    “好，我这便去查！”寒

    如月闪身消失，要动用全部蝴蝶来彻查，而叶魔女等则是在这里坐等，倒是毕方急得不行。可

    。

    叶魔女真的很淡定。很

    快。消

    息便由远方传来，寒如月及蝴蝶虽然找不到那位人物的下落，但想要查找这些消息并不是多么困难的事情，而当消息落在叶魔女手上时，逆神及毕方等瞩目。

    “情况如何？可曾找出那位人物的下落？”毕方问道。

    “为何要找？”叶

    魔女嘴角微微扬起，淡雅的说道：“不用去找，坐等其问道便是！”“

    可……”毕方有点懵。可

    。

    叶魔女并未过多解释，而是望向独孤雨月说道：“让寒如月与蝴蝶死盯死神名册，我要知道他们一举一动，更要尽快找出小鱼的下落。”“

    是！”独

    孤雨月额首，闪电消失。“

    到底怎么回事？”毕方急躁的问道。“

    死神名册！”

    叶魔女说道：“要是我没有说错的话，那惊起天道气韵的便是这个势力，可这仅仅是障眼法而已，真正的意图是要拖慢顶级半帝问题的速度，更是在掩盖真正要问道的人物。”

    “你的意思是？”

    “小鱼！”叶

    魔女冷厉的说道：“天道气韵是假象，正在吸引整个星古道人物瞩目，而等到其开始问道时，那时的小鱼就要问道，满天瞩目，满天尽力，谁还有更多的精力去杀向另一个方向呢？” 

