    阿三竖起大拇指，“牛啊，师尊，你还能收服魔界的植物！”

    苏九九，“大嘴，你既然一直长在烈焰谷，地魔生活的地方。

    那你知道不知道地心火的位置。”

    魔人花大嘴点着大脑袋，“叽叽（认识，认识，这里就没我不认识的地方！）”

    苏九九高兴，“太好了，塞翁失马焉知非福。

    我们现在有个活地图这不比图纸方便多了？”

    苏九九他们一行人都跟着魔人花出发。

    天逐渐黑了下来，另一边天盛门的人组织众弟子休息。

    紫衣郡主抱着自己的剑，看着众人都逐一入睡。

    不免有些担心自己又像昨晚一样魔怔自杀。

    拿出包里的酸果干，塞了两个在嘴里。

    今晚，她也索性一起守夜好了。

    到半夜，迷迷糊糊中，紫衣听到似乎是开膛破肚的声音。

    蹭地坐起来，看到不远处有弟子拿着刀剑在打架。

    “明焕阿姐，明焕阿姐，又有人中魔了！”

    沈明焕听到不远处的呼唤，爬起来。

    看到几乎有一半的各家弟子都开始疯狂攻击人。

    这次中魔的人似乎更厉害，更猖狂。

    沈明焕上前，云电鞭一挥杀了两个。

    组织弟子后退，一边打一边退。

    虽然最后把中魔的人都杀了，可他们也损失了很大一部分人力和食物。

    缥缈楼的弟子看见附近躺着的弟子，声音里已经有了哽咽。

    “大德殿下，你们不是说这事是苏九九等人挑起的吗？

    为何他们都不在了，大家还会入魔。

    我缥缈楼来了十二个人，现在就剩两个弟子了。

    这回去我如何交代？”

    沈明焕，“你问本宫，本宫怎么知道？

    不杀了他们，大家一块等死吗？”

    人群里有人出声，“我今晚好像也做梦听到有人唱歌了，似乎还有香味！”

    “对对，我也闻到味道了，刚好被其他打斗声吵醒。

    这，这不会石头真的有毒吧！”

    听得所有人都人心惶惶，紫衣郡主更是吓得立刻蹿着沈明焕身边.

    “啊，我不要变成魔物，明焕阿姐！”

    沈明焕被她突如其来吓了一哆嗦。

    狠狠一巴掌甩在紫衣郡主脸上，“闭嘴，少自己吓唬自己。”

    紫衣郡主捂着脸，就不敢说话了。

    沈明焕横扫了一眼剩下的人，“各家清点弟子，整装稍作休息，天亮就走。”

    沈明焕心里其实已经有些不稳了，却又只能装作稳操胜券的样子。

    陈铎拿着地图过来，“不好了,大德殿下，咱们脱离地图外区域了。

    烈焰谷是从前地魔的地盘，咱们摸的不是太清。

    脱离了地图规划的路线，说不定会有危险。”

    沈明焕看了一眼，硬着头皮，“命令所有人，按照原路返回再走。”

    刚坐下休息的弟子嘟嘟囔囔不情不愿地起身出发.

    折腾了大半夜，众人都不好受。

    “啊！”

    沈明焕刚带队走了几步，就听到惨叫声.

    四周出现大量的黑雾魔气，一簇一团的直接朝着他们发动攻击。

    沈明焕手里的云电鞭甩出，打散周围的雾气，“别慌，大家围着一起团战！”

    可惜现在大家都自顾不暇慌了神，哪里还顾得这么多。

    只能胡乱地朝着一个方向边打边跑。

    沈明焕伸手快速打散上前集聚的魔气，可四周的魔气却像是越聚越多，源源不断的袭来。

    陈铎，“殿下，咱们要尽快走才是，这玩意好像源源不尽。”

    沈明焕看到旁边的提着剑努力对抗的紫衣，立刻有了心计。

    狠狠一蹙眉，一掌把紫衣郡主打了出去。

    紫衣郡主懵了，“明焕阿姐！”

    魔气感受到紫衣的气息，大多朝着她攻去。

    紫衣郡主挣扎着举剑乱砍，哭着喊沈明焕，“明焕阿姐，你不要把我扔在这，我害怕！”

    下一刻，右手利索结出一个封印，为他们逃走争取时间。

    沈明焕头也不回的走了。

    剩下的魔气不停的撞击着结印......

    紫衣郡主一边哭一边用菜鸟的力量抗争着，“呜呜，明焕阿姐......”

    苏九九一行人从陵墓另一端出来，魔人花大嘴似乎又嗅到了魔气的味道。

    叽叽叽的提醒苏九九。

    苏九九，“前面好像有魔气！”

    软宝皱眉，“阿娘，我好像听到哭声！”

    裴青朗，“不会真有地魔活着吧？”

    心里忐忑起来，怂怂地朝苏九九身后退了退。

    苏九九，“我过去看看。”

    软宝，“我也去！”

    魔人花大嘴叽叽叽的跟着过去。

    裴青朗和阿三挤着一起，“要不，我们还是过去吧，我们留这，我更怕！”

    看到大大小小的魔气正攻击一个身影。

    苏九九二话没说，立刻抬手远远一掌，把攻击紫衣郡主的魔气打散了。

    魔气们受到攻击，本能的朝着苏九九冲去。

    苏九九右手一划，青色的力量直接把所有魔气覆盖，顷刻间炸了。

    软宝看到不远处衣服破破烂烂，披散着青丝，满脸都是狼狈的紫衣，“阿娘，是那个草包！”

    紫衣郡主还在举着剑哭得狼狈，看到苏九九愣了一下。

    随即确定自己没认错，哇的一声哭了起来，“苏九九，怎么是你？”

    苏九九，“我还想问你怎么一个人在这？你不会有中魔了吧？”

    紫衣郡主扔了剑，哭着冲过去抱着苏九九。

    “呜呜，我以为我要死在这了！”

    担惊受怕的情绪此刻见到熟人倾泻而出。

    紫衣郡主甚至忘记了自己以前有多讨厌苏九九来着。

    苏九九僵硬的看着她抱着自己哭。

    想伸手拍拍她的背安慰一下，似乎也不太合适。

    看到苏九九不理会自己，紫衣郡主哭着控诉，“你就不能说两句话安慰安慰我吗？

    我差点被这些魔气杀了！”

    苏九九冷声，“不是没死吗？”

    “好了，你再哭我就把你扔这了！”

    紫衣郡主吓得顿时止住了眼泪，抽抽搭搭的。

    “有，有你这么安慰人的吗？”

    苏九九脸长得这么好看，怎么性子这么讨厌？

    苏九九带她找了个僻静的地方，从空间里找出一套自己的衣服给她换了。

    紫衣郡主有些别扭，“你的衣服怎么这么素，好丑！”

    苏九九瞪了她一眼，紫衣郡主立刻识相的闭嘴。

    “说说吧，怎么到这的？”

