
　　明溪的皮肤开始出现了裂痕，血液从身体里渗了出来，明溪感觉到自己昏昏沉沉，最后竟然晕了过去。

　　明溪的身体吸收了大量的药液，身体变得通红，浑身散发出热气。

　　就这这时小奶猫从木桶中跳了出去，它身上的毛竖了起来，向着黑暗里’嗷嗷嗷’叫了几声。

　　过了一会黑暗中跑出来了一群一阶水蜘蛛。

　　水蜘蛛身长一丈，属于幼年时期，在一阶妖兽中也算是很弱的了。

　　水蜘蛛的目标是明溪，因为明溪杀了它们的母亲，一只水蜘蛛向着明溪的位置就跳了过去，小奶猫扑过去抱住了水蜘蛛的腿。

　　小乌龟也从木桶中爬了出来，小奶猫被水蜘蛛一下子就甩了出去，一群水蜘蛛一拥而上，小奶猫和小乌龟挡在前面，小奶猫被水蜘蛛搞得遍体鳞伤，就在这时明溪头顶黑色的兽核出现了，黑麟从兽核中传送了出来。

　　虽然灵兽在四阶以前没有什么战斗力，但是黑麟不一样，它是从杀戮中成长的，虽然它现在只有三阶，二阶妖兽也不是它的对手。

　　黑麟如今身长五丈，已经不是当初那一条小黑蛇了，黑麟一口咬住一只直接撇了出去，

　　黑麟一口一只，一尾巴就抽跑一片，连着灭了十几只水蜘蛛，可没想到的是，这水蜘蛛越来越多，黑压压的一片，这水蜘蛛足足有几百上千只。

　　黑麟出现以后小奶猫就跑到了黑麟的身后躲着，没多久黑麟就灭掉了将近一百只水蜘蛛，

　　小奶猫躲在黑麟身后’嗷嗷嗷’的狂叫。

　　就好像再给黑麟助威一样，战斗持续了两个时辰，此时黑麟身上聚满了蜘蛛，浑身上下都是伤痕。

　　黑麟不愿退开半步，有的蜘蛛识图越过黑麟攻击木桶里的明溪，黑麟不顾自身的疼痛也要把木桶上的蜘蛛清理掉。

　　小奶猫和小乌龟跑回了木桶里保护明溪，有些蜘蛛爬到木桶上黑麟还没来得及处理，小奶猫就用爪子把它拍下去。

　　明溪的身体慢慢的变成了黑色，随着时间的推移明溪也慢慢的恢复过来，此时明溪也睁开了眼睛，他看到遍体鳞伤的黑麟，怒火中烧，直接跳出了木桶，拿起剑一剑一个把所有的蜘蛛都灭杀了。

　　明溪抱着重伤的黑麟，眼泪不停的往下掉，明溪知道黑麟是因为保护自己才被伤成这样。

　　黑麟吸收了御神液，又在兽核中炼化了这么久，它早已脱变，不管是身体强度还是战斗力都比以前强上数倍，要不是御神液的洗礼，黑麟估计也撑不到现在。

　　明溪拿出草药给黑麟全身涂抹上，随后把黑麟放进了木桶里，黑麟的体力早已透支，盘在木桶中一动不动。

　　小奶猫跑到明溪身边蹭来蹭去，明溪仔细一看小奶猫也受了伤，明溪给小奶猫伤口涂抹了一些药，然后把小奶猫抱了起来。

　　“你以后就叫小白吧！”

　　明溪看着眼前蜘蛛的尸体足足有几百具，可想而知黑麟经历了什么样的一场战斗，这些妖兽比他们五个人比赛时候杀的都多，五个人不如一只灵兽。

　　明溪把这些蜘蛛的兽精都收集了起来，足足有六百多颗，明溪本来想把兽精给黑麟，可黑麟把兽精甩给了小奶猫，明溪知道黑麟的用意，就把兽精分给了小奶猫和小乌龟，小奶猫把兽精吃的一点不剩，可小乌龟确一点都没吃，估计是小乌龟吃了金色石头的原因。

　　最后明溪没办法把兽精全都给了小白，小白吸收了六百颗兽精以后，就跑回兽核中炼化，小乌龟也跑回了兽核中。

　　明溪在一旁守着黑麟，黑麟的伤口竟然在自己愈合，而木桶里药液也被黑麟吸收的差不多了。

　　过了不知道多久，黑麟抬起头用头蹭了蹭明溪，明溪缓缓的睁开眼睛，看到黑麟已经完全好了，高兴的抱着黑麟。

　　“黑麟，看到你没事真是太好了。”

　　黑麟用头蹭了蹭明溪，一人一兽玩的不亦乐乎。

　　明溪需要浸泡七天药液，由于第一天的浸泡明溪已经适应了药液的强度，往后的六天明溪很轻松就扛了过去。

　　由于明溪这几天妖兽精血的沐浴，明溪身体的强度，堪比三阶妖兽。

　　明溪知道也是时候出去了，明溪还没打算回去，因为他发现只有不断的战斗自己才会变强。

　　明溪打算去暗夜森林深处，因为他准备找一头三阶妖兽练习，二阶妖兽对他来说基本就是秒杀。

　　这里距离暗夜森林的中心地带不是很远，明溪收拾好东西，带着黑麟直奔中心地带。

　　明溪发现这中心地带最差的都是二阶妖兽，只有很少的几只一阶妖兽。

　　明溪发现了对面有一头三阶妖兽，那头三阶也发现了明溪，直奔明溪就冲了过来，明溪握紧拳头，一拳就迎了上去，’碰’的一声，明溪的拳头与妖兽的头碰撞到一起，明溪被击退了好几步。

　　黑麟刚要上去帮忙，就被明溪叫了回来，因为明溪想试一试现在自己的实力，而这头三阶铁甲麝牛正好可以当做明溪的陪练。

　　明溪摆了摆手，“来，再来！”

　　身长五丈的麝牛再一次的攻击了过来，这次比上一次力量还大，明溪又被击退了十几步。

　　这次明溪抓着麝牛的角，两个人在比拼力量，你来我往的不分上下。

　　明溪和麝牛比拼的时候，一头胖乎乎的妖兽撞到了明溪身上，这头妖兽个头不大，和普通的小狗那么大，明溪本想杀了它，可它实在太可爱了，明溪下不去手，这头胖乎乎妖兽来了以后，麝牛就不知道跑哪里去了。M.23sk.com

　　胖乎乎的妖兽长着一对鹿角，一身青色的鳞片。

　　明溪看它挺可爱的就给它了一块自己烤的肉，小家伙吃了烤肉，撑得直打嗝，打一次嗝嘴里就往外喷出一点火。

　　明溪走到哪里小胖子就跟到哪里，小家伙还总想找黑麟玩，黑麟是一脸嫌弃的样子。

　　明溪发现自己走到哪，妖兽都会躲得远远的，明溪以为是不是自己太强了，把妖兽震慑住了。

　　明溪想把这个小胖子甩掉，可是无论明溪跑多远，这小家伙都能跟上，后来明溪跑到暗夜森林外围。

　　明溪觉得这次那个小胖子追不上他了，过了没多小家伙还是跟了上来。

　　明溪也不在识图甩下它了，因为根本没有什么用。

　　明溪再一次来到湖边，准备前去洗把脸，突然吓得串了出去。

　　“刚才水里黑黑的东西是什么！”他再仔细看了一下，湖水里的竟然是自己的影子，可自己为什么会这么黑。

　　明溪下去洗了个澡，发现身上黑色的东西根本洗不掉，明溪很无奈，旁边那个小胖子也在水里游来游去的。

　　明溪上岸以后觉得很烦恼，因为这全身黑黑的不得被人觉得是个怪物，这几天来明溪竟然没有发现自己的那一双黑手。

　　明溪打算带着黑麟和小胖子去悬崖，看看那山洞里的到底是个什么东西。

　　因为暗夜森林外围很少有高阶妖兽，而且能逃过明溪感知的肯定要在三阶以上。

　　明溪走到山涧中，竟然发现山涧中有人在和妖兽缠斗，也不知道为什么，这次的妖兽竟然没有躲着他。

　　明溪在暗中观察了一会，前面有两只二阶妖兽和五只一阶妖兽，地上还有四只一阶妖兽的尸体。

　　而对面有五个人，明溪看到有四个人身后有两个光球，有一个人身后是一个光球，就说明这里有四个二阶御兽师和一个一阶御兽师。

　　这山涧属于暗夜森林外围和中心地带的分界线，有二阶妖兽出没很正常。

　　估计这四个人与妖兽缠斗了很久了，也不知道这几个人来这里是干什么，二阶御兽师竟然来到了这么危险的地方。

　　对面的妖兽属于犬科，明溪仔细看了看应该是狐纹豺狗，豺狗的个子不大，二阶豺狗也就两丈长，在妖兽中属于中等战力，比食草型妖兽强一些，比虎豹型妖兽差一些。

　　明溪也没打算出手，因为这几个人对付面前这些妖兽还是绰绰有余。

　　明溪坐在树上一边观战一边吃着野果，不得不说，这四名二阶御兽师经验非常老道，一看就是经常战斗，三个人正面交锋其中一个人绕到身后偷袭。

　　绕到身后的那个御兽师竟然和明溪很像，属于暗系的御兽师，暗系御兽师武技一般都是是隐逸的技能，对面这个二阶御兽师的技能就是只要没有阳光的地方他就能隐藏自己。

　　他应该是猫型灵兽，他蹲在暗处趁其不备，一爪子就解决一只二阶妖兽。

　　待一只二阶豺狗死后，另一只二阶豺狗竟然发动了群体嗜血技能，这嗜血技能必须要一只二阶豺狗的血液才能激发。

　　嗜血技能一但触发，所有的豺狗的战力都会提升一个等阶，本来处于优势的几人瞬间落了下风，嗜血状态下豺狗不会感觉到疼痛，而且速度力量都增加了一倍不止。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第二十四章 药浴免费阅读。https://xs.23sk.com 