    确实，要想有大成功，必须要有大付出才行。

    青木瞬间便明白了金色小虫的意思，青木的意念开始变得无比的坚毅起来。

    “呜呜呜……”

    在青木感觉到巨大危机的时候，青木开始不停对自己身体之内的宇宙规律进行各种不同的组合，想要在中恶劣的环境之下生存下去。

    可是无论他怎么组合，从外面世界还有大量的邪恶能量渗透进入到青木的念感里面。如果不是青木拼命用自己的念感来保护地球文明的话，恐怕地球文明大量智慧生命受到波及。

    只是这种保护仍旧是治标不治本的方法。

    就在邪恶能量开始突破青木的防御，开始要将青木的念感腐化的时候，突然一阵阵更为强大的能量波动从青木的念感里面爆发出来。

    “咔咔咔……”

    青木的挣扎终于有所奸笑，念感本质开始继续突变，变得越来越强大，甚至就连金色圆环上已经变成黑色铠甲的邪恶能量都被这一时刻被青木的念感驱散。

    与此同时比，一个光明盒子被青木拿在手中已经打开，准备指引青木离开邪恶虚拟宇宙规则空间了。

    “轰！”

    一条条光明从好像一条条闪电一样从光明盒子里面迸射出来，开始在邪恶虚拟宇宙规则次元空间里面不断撑开。只是这种速度却是无比的缓慢，甚至在大量光明能量刚刚离开光明盒子的时候就被邪恶能量给吞噬掉了。

    不过就在第一个光明盒子被青木打开之后，青木再次打开了第二个光明盒子，第三个光明盒子。随后大量的光明能量接踵而来，属于正面能量的光明能量不停地为青木驱散周围的邪恶能量。

    终于在青木打开第四个光明盒子的时候，大量的光明能量开始作用，似乎马上就能够撕开邪恶虚拟中宇宙规则空间，带青木离开这个可怕的地方。

    就在这个时候，一股股更为强烈的邪恶力量从旁边出现了。

    “是邪恶文明？”就在青木已经开始缓缓撕开邪恶虚拟宇宙规则空间的时候，一个黑色好像鸡爪子，十分骨干的一只黑色大手从虚空之外抓了过来。

    这个大手不但十三个爪尖非常的锋利，爪尖之上带着十分强烈的腐蚀性毒液，而且这一只大手更是无穷无尽邪恶能量凝聚起来的一个至高存在，就算是现在的青木在其他次元空间里面面对这样一尊存在的时候也要避其锋芒，更何况是在邪恶虚拟宇宙规则次元空间里面了。

    就在这个邪恶大手出现的瞬间，青木就感觉到一种被锁定，甚至锋芒在背的感觉，让他不得不停下手中光明盒子撕开虚空空间的工作，反过来去对付这一只邪恶大手了。

    “咔嚓！”

    青木迫不得已将大量光明力量对准邪恶大手，放弃了用光明盒子打开虚空空间之门的想法。就在大量光明力量打中邪恶大手的时候，一个清脆的断裂声音也是从邪恶大手上面传了出来，将这一支邪恶大手彻底打断。

    就在邪恶大手被彻底打断的时候，一个巨大的邪恶王宫开始出现在青木的念感世界里面，邪恶能量滔天恐怖。

    这黑暗王宫有点眼熟。

    “什么？这不是黑暗王宫吗？”虽然青木和黑暗王宫之间打交道的时间尚短，而且青木也能够感觉到这就是原来那个黑暗国王的黑暗王宫。而且青木还能从黑暗王宫之中渗透的气息里面感觉到黑暗王宫的本质还没有彻底被改变。

    青木难免地迟疑了一下不过就在青木迟疑的时候，过去的黑暗国王，现在的邪恶国王已经迈开大步从邪恶王宫里面走了出来。

    “嘎嘎嘎，小子，没想到我们又见面了，真是冤家路窄了。”邪恶国王脸上带着笑容，一副高高在上的样子从邪恶宫殿里面走了出来。

    “不过这次，你可是逃不掉了。”就在邪恶国王出现之后，他也是立刻将金色圆环周围的空间完全封死，不给青木半点逃过的机会，想要在这次斩尽杀绝。

    如果说现在在邪恶国王面前站的不是青木，而是其他十级文明的世界之树还真有可能被邪恶国王所表现出来的实力震慑住，但是青木却丝毫不受其影响，甚至还表现出一种从容面对的态度。

    青木这段时间，已经经历了镇压吞噬国王，甚至打败吞噬帝皇的辉煌经历，邪恶国王现在这种力量还没有办法让青木感到绝望恐惧。

    “是吗。我们也算是老朋友了。不过当初你抓住我的时候，我的实力十分弱小。现在情况大大不同，我的实力已经增长到可以与你抗衡的程度。这次还不知道谁要笑到最后呢！”就在邪恶国王表现出实力的时候，青木也是毫不犹豫的把自己的宇宙规律雏形展现出来。

    虽然青木现在的宇宙规律雏形还不完整，但是却已经比一般的智慧星皇差了，甚至比一般的帝皇还要略微厉害一些。这就让邪恶国王原本想要使出的手段再次收敛了几分，重新衡量起与青木进行战斗的成本。

    “哦？这么说，你已经帮助天神帝国打败了吞噬帝皇了？”邪恶国王此刻虽然十分急切的想要杀死青木，但是脸上却不在关心青木的情况，而是开始转移话题对青木此刻的情况进行旁敲侧击起来。

    “真是一个老狐狸！”听到邪恶国王的话，青木心中冷笑道。

    当然，青木也不会把这些话说出来，而是继续与邪恶国王虚与委蛇，继续进行刺探，准备伺机寻找机会滴邪恶国王进行一击必杀。青木也不想放过这个敌人。

    不过青木也知道在他与邪恶国王进行虚与委蛇的时候，邪恶国王也是在想要同样的方法来试探青木。

    邪恶国王虽然表面上并不怕青木，但是心里对于青木的实力摸不准，不敢贸然上前，以免中了圈套。

    “你以为你能打赢我吗？吞噬帝皇已经被光明、黑暗、天神三大帝皇彻底杀死，并将吞噬帝皇身体之内的宇宙规则注入到了我的体内。所以现在我的体内就相当于拥有了吞噬帝皇的实力。”

    青木并没有把话说完，而是留出一些思考的余地给对方，让对方去考虑。这样一来，就会让对方有无限广阔的思想空间的。同时是青木也是给对方无限的假象，甚至在其中设下重重陷阱，只要对方有稍微的思考错误，就会进入到青木给他设下的陷阱里面。

    别小看这种思维陷阱，像青木这个层次的人，在生死关头哪怕是亿分之一秒的疏忽都可能导致致命的伤害。

    “什么？”邪恶国王的脑海里面有无限的遐想，甚至已经想到三大帝皇会不会给青木留下什么宝物，让他来对付自己了。这时候邪恶国王已经产生了一丝退缩的念头。

    这并不是邪恶国王无能，或者担心，而是他的心思太过复杂，在这种复杂里面就产生了就连自己也没有注意到的一些复杂情绪，影响到了自己心绪。

    因为实力与邪恶国王几乎相等，所以青木不可能再用念感感觉到对方情绪上的波动。更何况在邪恶虚拟宇宙规则空间里面，念感的力量也是大不如以前，大大降低了。这样一来，青木对于念感的依靠就大大降低了。

    可是青木知道时间越拖越久，就对自己不利，现在就是他占据最大优势的时候了。

    “杀！”就在邪恶国王稍微流露出一丝犹豫的时候，青木已经将自己的身体变成金色战甲展开对邪恶国王的一击必杀了。

    。

