    嗡！

    黢黑的天星在肉身诸天内转动，纯粹到了极致的黑暗，腾起了丝丝缕缕漆黑的雾霭。

    乃至随着苏乞年对于黑暗的吞噬，他周身都变得晦暗了，恐怖的黑暗气息，如潮水一般，朝着四方扩散。

    神庭之中，光明心高悬，并未因为黑暗天星的凝炼而变得黯淡，反而愈发刺亮，像是聚集了诸天内的一切光，当这光明攀升到极境之后，苏乞年浑身一震，光明心与黑暗天星，竟彼此共振，宛如阴阳两极。

    也就在这一刻，苏乞年生出几分明悟，他心若明镜，观照己身，不灭体运转到极致，体内响起古老的诵经声。

    肉身诸天内，黑暗天星东升，光明心西坠，宛如阴阳轮转，日落月升，这是亘古不变的秩序，仿佛道在轮回。

    而随着黑暗天星升起，入主神庭，无穷道悟涌上心头，竟在须臾间，就达到了与光明法比肩的境地。

    轰隆！

    苏乞年勾动一丝黑暗之力，催动原始战血，顿时一股浓稠的黑暗血气，如天海一般破体而出，粉碎真空，瞬间惊动了远方一些临近的黑暗生灵。

    “好强的黑暗血气！哪位黑暗神圣在修行！”

    “我等去觐见，请这位大人出手，有人族年轻至强者潜入极渊，曝露行迹，暗雨圣人降下法旨，诸族围猎，交由几位年轻的大人亲手格杀！”

    “只可惜我等多半不是对手，否则若能得到暗雨圣人赏识，我等成圣有望。”

    ……

    半炷香后，十余名黑暗生灵来到这片血土，他们眸光一亮，就看到了一尊通体被黑暗笼罩，像是自最深沉的黑暗界走来的年轻身影。

    竟是一位年轻的黑暗神圣。

    “不对，这修为气息……开天境？”一名血族大能蹙眉，但那神圣血气却真实不虚。

    另一名冥族大能肩头冥蛇盘踞，灰色眸子一惊，似乎想到了什么，失声道：“战圣体！”

    战圣体！

    随着冥族大能开口，这三个字如惊雷般，在一群黑暗生灵脑海中炸响，这可不是一般的成就，打破肉身界限，成就战圣体，比年轻至强种子还要稀少，哪怕在几大黑暗种族中，这个纪元有记载的，蜕变出战圣体的，也寥寥无几。

    一头黑发如天瀑垂落，唯一有些格格不入的，就是那一身白袍，不过在此刻的一众黑暗生灵看来，或许只有这种色泽，才能衬托出最纯净的黑暗。

    身具人形，不同于其他几族的特征，这该是自黑暗界走出的，一位黑暗一族的年轻大人。

    一众黑暗生灵目光又恭谨了几分，不敢打扰这位年轻大人修行，黑暗界，乃是一切黑暗的源头，诞生于黑暗界的黑暗一族，也是最纯粹的黑暗子嗣，不同于血族、冥族等黑暗种族，纯粹的黑暗一族的族人十分稀少，每一个纪元都不超过十人，拥有先天黑暗之体，可以说一出生就是无上体质。

    每一位黑暗一族，在黑暗诸族中，都拥有着无比尊贵的地位，就像眼前这位，即便尚未成圣，但就算是暗雨圣人，也要给予足够的礼敬。

    这一刻，苏乞年悉心体悟己身，肉身诸天的这种变化，他渐渐生出一些感悟，他执掌肉身诸天，即为诸天之主，如光明与黑暗这样的先天对立的道与法，若是有合适的契机，当可轮回一体，彼此转换，当光明升起，黑暗沉寂，而黑暗当空，则光明蛰伏。

    当然，这所谓的契机他还无法把握随心，归根结底，还是不灭体初立，欠缺时月的打磨与推演，眼下除了光明与黑暗之外，其余诸道则无法参照，也是他肉身诸天欠缺火候，诸道先天失衡，道悟浅薄，还需要不断熬炼，将诸道天星彻底凝聚出来。

    但眼下也足够了，至少在这黑暗极渊，他可以放开一些手脚，不必有所顾忌。

    下一刻，在一群黑暗生灵的注视下，那位来自黑暗一族的年轻大人缓缓睁开了双眼，那是一双比墨玉还要纯净的眸子，仿佛有两座黑暗界在其中沉浮，要将一切光明都吞纳，也仿佛要将他们的灵魂都牵扯进去。

    好可怕的力量！

    有鬼族的大能心神颤栗，他们这一族是诸天内除了魂族之外，为数不多的精通精神法的种族，但在面对眼前这位黑暗一族的年轻大人时，他却感到体内鬼魂的颤栗，像是遭遇到了一股难言的压制，一身黑暗鬼血，都快要凝滞了。

    “拜见大人！”十余位黑暗生灵齐齐躬身见礼，不敢有半点怠慢。

    苏乞年眼中浮现一抹异色，随即心中生出几分明悟，平静道：“所为何事。”

    随着苏乞年开口，其周身黑暗气息涌动，血土之上，竟盛开了一朵朵幽暗的黑莲，弥漫向远方，无形的道韵流淌，也令一群黑暗生灵心神再震，好恐怖的道悟，这就是先天黑暗之体的威严吗？这种黑暗异象举世难见。

    即刻，一名血族大能恭声道：“回禀大人，是黑暗巨人一脉的暗雨圣人降下法旨，要我等围猎一名人族潜入的年轻至强者，交由几位年轻的大人亲手格杀。”

    人族年轻至强者！

    苏乞年眸光顿时变得冰冷起来，一群黑暗生灵肌体生寒，背脊都被冷汗打湿了，这位黑暗一族的年轻大人，对于人族杀心这么重吗？还是说被激起了战意，毕竟敢潜入黑暗极渊，别说年轻一代，过往就是一些人族神圣，强大的圣人，也是有来无回，某种意义上来说，身为年轻一代，现在还敢潜入他们黑暗诸族腹地，对于诸族年轻强者而言，是一种极端的挑衅，需要给予最残酷的回应。

    “还有其他关于人族的消息吗？”苏乞年语气冷漠。

    一群黑暗生灵一怔，那开口的血族大能略一迟疑，小心道：“还有一则传闻，人族荒莽之地，出现了一位年轻的光明传承者，此前天窟打开，暗雨圣人一位后辈被其格杀，惊动了极渊深处的无上，降下法旨，有强者出渊，欲将其格杀，但现在还没有消息。”

    “还有吗？”

    那冷淡的语气，令开口的血族大能呼吸微滞，这黑暗一族的年轻大人，威严未免太浓重了，令人难以生出半分违逆之意。

    但他还是摇摇头，有人族年轻至强者潜入黑暗极渊，已经是少有的变故了。

    然而下一刻，一群黑暗生灵就勃然色变，因为面前这位黑暗一族的年轻大人悍然出手了。

    轰！

    如天海般的黑暗血气迸发，一只洁白的手掌，裹挟着最纯粹的黑暗，在他们眼前急速放大，瞬间挤满了他们眼前的整个世界。

    逃不开，避不过！

    恐怖的神圣气机，将他们生生定在原地，肌体龟裂，动弹不得。

    “大人！”一群黑暗生灵惊恐尖叫。

    砰！

    一声巨响，原地留下了一个里许方圆的天坑，十几头黑暗生灵，被一掌拍成血泥。

    苏乞年立在天坑前，眸光冰冷如霜，眉心有黑暗漩涡浮现，缓缓转动，天坑中一道道血色或灰色的魂魄顿时被撕扯，发出凄厉的哀嚎声，没入其中，绞碎成虚无。

    过往的摄魂术，在眼下用出来，更无半分斧凿的痕迹，浑然天成，苏乞年以肉身诸天驾驭，借由不灭体施展，即便是真正的魂族当面，也难窥见一丝破绽。

    片刻后，苏乞年眸光愈冷，从这些黑暗生灵的记忆碎片中，他看到了一些东西。（求订阅，感谢大家的支持！！！）

