    森泰吉郎也很恼火。

    森次郎的名字就这样被挂在全城的广告牌上，对这桩感觉背后故事非常激荡的“爱情戏”，媒体都表达了很大的兴趣。

    在这种情况下，上田家倒还好，如今就是一家三口，没有什么在实质经营的产业。但森集团就不同了，石桥玲子掀起的抗议呼声给六本木新城项目带来的影响还没消退，现在又碰到这么一档子事。

    那些喜欢联想的媒体，捕风捉影和阴谋论的故事是超一流的。

    什么森家通过与上田家的联姻，进而通过旧华族影响政商两界，俨然是暗黑大BOSS的形象。

    上田正裕是真的咬牙切齿了：“看到他非要营造记者观战的局面，根据我对那小子的了解，就尝试用他做过的事和想要做的事去破坏他给自己塑造起来的形象。但没想到，他居然把与那个寡妇的关系描述成了那种样子，俨然将自己变成了一个代表普通家庭对抗财团的斗士。后来的其他采访画面里，收购他房子的井上龙，原来的室友植野洋介，还有那个小野寺留奈和东大的同学，都证明了他的说法。没有直接的证据证明他和那个小野寺留奈的关系，这点瑕疵反倒显得我是蓄意攻击他！”

    平野隆雄皱着眉头，手指在桌上敲着，然后说道：“事情已经都发展到这一步了，坦白地问他吧，想要达到什么目的。”

    他顿了顿，说道：“我亲自来问！”

    ……

    陶知命人已经在学校了。

    医院是已经去了一趟，仅仅是不严重的皮外伤。虽然很可能会留一条小疤，但现在人是生龙活虎的。

    就是放松下来之后，上半身各处都有点痛。

    “不要围在这里了！”山根横久一声暴喝之后，其他社员只能按捺下激动的心情，行礼之后溜了。

    山根横久关上了门，眼神凌厉地盯着陶知命：“川岛姿子的事情我早就知道，上田大人说的那个小野寺留奈，是怎么一回事？”

    一旁的植野洋介胆子比以前大多了，替陶知命辩解道：“电视上不是已经说得很清楚了吗？留奈姐姐在采访里也已经说清楚了！现在，大郎是她那个会社的会长，仅此而已。是因为她女儿上学方便的缘故，才先暂时住到那边，节省一些开支！弥子酱都对记者说了，大郎在家，是辅导她功课的！”

    山根横久看陶知命绑着纱布的样子，咬牙不说话。

    “山根君……”陶知命在椅子上坐得直直的，“夏纳在现场，都没有因为这件事怎么样，你激动成这个样子干嘛？何况，我本来就经常睡在这边，剑道社的大家不是都知道吗？”

    山根横久无凭无据，只能压下内心的郁闷，然后看着他伤口的位置皱着眉：“不是说本来的打算是每天都去挑战，让上田大人看到你的决心吗？第一天就用上了真刀，上田大人又说了那样的话，接下来怎么办？”

    “当然是继续了。”

    “说什么蠢话？上田大人是要你下次带着生死文书去！你以为上田大人真的没有怒火吗？这件事把上田家推到了风口浪尖，让他饱受非议！”

    陶知命长叹一声说道：“那又能怎么办？我也已经无法放弃了啊。本来就是要让上田大人看到我的决心不是吗？”

    山根横久眼神复杂。

    这家伙，不仅有站在上田大人面前的勇气，居然还敢用真刀对垒。山根横久自问做不到，因此只能闷声说道：“先把伤养好吧，明天就继续去之类的蠢话，别说了。”

    他烦躁地离开了房间，只留下了植野洋介。

    “怎么会变成这样？”植野洋介埋怨道，“不要因为死了一次没死成，从此就轻视死亡啊！稍微有点意外，至少也是重伤，那可是心脏和肺的位置啊！”

    “行了，洋介，明白你的关心了。”陶知命摆了摆手，“没有课吗？如果课上完了，就去打工啊。”

    “……打工已经不太方便了。”植野洋介无奈地说道，“新闻里把次元文化都找了出来，身为社长的我面对店长，只能说是去学习经营的。”

    陶知命乐了：“那么店长怎么说？”

    植野洋介表情有点古怪：“店长问了我以后我们的书店要怎么经营之后，问我们既然想要做连锁书店，那么是直营，还是可以制定规范签约加盟。”

    “他觉得我们的想法有前途吗？”

    “……不，他是觉得你有钱，会搞宣传。”

    陶知命笑呵呵地问：“店长人怎么样？”

    “……家庭书店，人挺好的，一直做的就是这个行业。”

    “那你可以问问他，如果直接把他的店连地带房子一起收购了，他愿不愿意。然后，可以在次元文化里任职，想要一点点股份也可以谈。”

    植野洋介有点懵地看着他：“那是家庭书店啊！一楼是书店，一家人都住在二楼的。”

    “反正是他先提出来的，你怎么知道他不愿意呢？说不定是有别的打算。”

    陶知命没把这件事太放在心上，植野洋介刚要说什么，陶知命的手提电话响了起来。

    “喂？是哪位？”

    “陶君，是我，平野隆雄。”

    陶知命眼神一凝，手指放到唇边之后，就开口说道：“平野会长，您好。请稍等，我这里还有同学在。”

    植野洋介立刻闭嘴，因为陶知命的状态完全变了。从刚才的很放松，到了很集中的状态。

    看到陶知命的眼神和手势后，虽然他非常好奇，但还是点了点头，离开了房间，带上了门。

    “可以了，平野会长，失礼。”

    “……陶君，没想到当初一个善意的提议，事情变化成了现在这个模样。”平野隆雄的语气很感慨，随后声音低沉了一些，“但是把状况搞到了现在这种程度，陶君到底是怎么想的？木下君又是怎么想的？”

    陶知命沉默了一两秒，然后才说道：“平野会长，对您原本的提议，确实是非常感激的。但因为森次郎带来的影响，如今我必须做出这种姿态。”

    “包括让事件所受的关注程度越来越高？包括要将那些广告一直放在那里？”

    “……抱歉。您大概也能理解，这么做是有意的。下一步，最上恒产就会借助这个影响力，站起来呼吁成立那个信托慈善基金，然后提出将一半的资金交给我打理，帮助那些在东京大改造中不得不购置新不动产的家庭。”

    “……一切都是有计划的啊。”平野隆雄叹了口气，“那么下一步里，其他的部分呢？”

    陶知命站了起来，伤口只是略微疼痛了一下。

    他看着窗外说道：“现在状况其实已经很清楚了吧？这就是一场秀。而我，是不得不如此，被推到台前的一个演员。包括今天上田大人的这一刀，也只能赌一赌，上田大人在众目睽睽之下不会真的让我身负重伤。平野会长，恕我直言，对您，我心存感激。但对将我逼迫到这种境地里的森家，尤其是森次郎，我已经怒气满满了。”

    平野隆雄一时没说话。

    陶知命继续说道：“如今，我已经被塑造成了某种形象。下一步，北川会长可能随时会站出来，表示他的孙女看到了我的事迹非常倾慕。虽然很羞耻，而且只是个明年才16岁的小姑娘，但大概要表达一下住友观念的开放吧。为了维持我的这种形象，自然只能继续去挑战上田大人，唉！随后，自然就是像当初商量好的一样，住友不动产也会站出来参与信托慈善基金，利用这次事件的影响力，恢复和提高声誉。”

    “……确实是辛苦陶君了，必须冒险做到这一步。”平野隆雄的语气很复杂，“总而言之，就是让森集团和上田家处于不利的形象中？”

    “请您相信，从我个人来说，又怎么会想要树立这样强大的敌人呢？”陶知命声音很低，语气很无奈。

    平野隆雄却笑了：“陶君，对我如此坦白，不担心你说的这些内容被公众知道，原来你也不是那么堂堂正正地去做现在这些事，形象彻底崩塌吗？”

    陶知命静静地看着窗外，平静地说道：“牵涉到三菱与住友围绕国铁改革的秘密合作，会长大人，您要选择用这种方式解决眼前的局面吗？”

    “只是开个玩笑，当然不至于此。”平野隆雄停顿了一下才说道，“这样去说，也只是想知道，既然双方的合作还是主要的方向，那么这件事最终还是要平息下去的，到底准备怎么平息呢？”

    陶知命眼里精芒一闪，认真地说道：“总而言之，因为最上恒产与住友已经建立的密切关系，我不得不继续作为一个演员，表演着与三菱的对立。实际上，这也会冲淡森集团和三菱旗下其他不动产会社参与信托慈善基金带给其他财团的怀疑。所以这个事件恐怕是无法彻底平息的，但可以控制住。”

    “请说出你们的想法。”

    “森家想要消除此事带来的负面影响，需要做三件事了。第一件事，是公开宣布放弃与上田家的旧婚约。第二件事，是鼓励森次郎与我通过商业进行堂堂正正的竞争。但三件事，则是在信托慈善基金中多出资一些，想办法扭转负面的形象，也像最上恒产一样利用它带来的正面影响。”

    “……其他呢？”

    “恶人只能由上田大人和我来继续扮演了。我需要站在前面，继续在知道我和最上恒产、住友真实关系的那些人面前，扮演与森家竞争、与三菱对立的角色。既然如此，已经树立起来的形象只能这样维持。那么，就请上田大人委屈一下，继续扮演因为家族声誉受损、被森家公开宣布放弃婚约感到受辱、很仇恨我的角色呢？”

    “当然，对于平野会长之前的提议，我和秀风大哥都是很为感激的。有了我这种锲而不舍的对上田大小姐的追求，在更为恰当的时刻再由上田大人表露出最终被我所打动的心意吧？在那之前，当然还是不断地揍我，只不过，不能再用真刀了，有点可怕。”

    他说到最后，这件事仿佛只是因为不得已的苦衷，让他陶大郎被架到了火上烤。

    这也确实符合平野隆雄、森泰吉郎的判断。

    平野隆雄再次问道：“这也是木下社长的意见？”

    “是的，您可以安排人，向他求证。实际上，因为这件事，住友也要求了在最上恒产更高的股份比例，秀风大哥是很郁闷的。”

    “……我明白了。这么说，除了要站出来与森次郎竞争，通过最上恒产与森集团竞争，还要继续去上田家挑战？”

    陶知命叹道：“是啊。但是，请森会长放心，只有在和森次郎竞争的事情里，我必须取胜。因为您也清楚，那20亿円的投入，我必须想办法保证回报。而通过参与最上极乐町与六本木新城竞争，其实对双方都有好处，毕竟我们将让其他财团的不动产项目显得逊色，这对两家在国铁改革中的事情都是有利的。至于继续挑战上田大人，也是为了您的提议，在将来好有一个伏笔不是吗？”

    “问题在于，经过了这次事件，上田君曾经有意想要你去做婿养子，我们三菱对你和木下君都有合作好意的事实已经被住友知晓了。你的持续挑战，不会让住友产生另外的怀疑吗？”

    陶知命苦笑道：“会长大人，住友和最上恒产的最终融合毕竟还没有完成。我们被逼迫着做出这样公开的对立，也是真的有不满啊。本来挑战的戏码在森家做出那些回应之后就可以结束了的，但我作为最不重要却冲在最前面的一个人物，却可以暴走一下啊。毕竟，我受到的关注这么高了，我也可以推脱说下不来台。至于怎么不让住友产生额外的怀疑，那就只有让上田大人的下手狠一点了。当然，不能再用真刀了，可怕！”

    平野隆雄忍俊不禁，无奈地笑道：“这可真是……所以说，只要森家能做那三件事，现在这些广告可以撤下来，后续的事态就控制在你和森次郎争夺夏纳那孩子这个范畴内？”

    “是的。上田大人今天也已经给了我很多压力了，媒体仍旧这么关注的话，恐怕慢慢的关于武田制造的事，还有双方很多其他的秘闻，都有可能被挖出来，甚至被其他对手主动爆料出来。”

    “我理解你的立场了。那么，打扰了。陶君的伤势如何？”

    “……感谢会长大人的关心，只能说，上田大人的剑术确实精妙到难以想象。出血量很大，但没伤到根本。所以后面真的不能用真刀了！”

    听着陶知命有点被吓到了感觉，平野隆雄也是有点好笑地放下了电话。

    随后，才收起了笑容看向两人，尤其是森泰吉郎：“森君，你都听到了，需要我再向木下秀风确认一下吗？”

    森泰吉郎摇了摇头，看向了上田正裕，然后说道：“无可指责，确实是因为次郎那孩子惹出来的事端。和上田家的婚约，原本如果陶大郎那家伙同意，也是需要放弃的。对次郎与他的竞争，说的是让我森家鼓励，这无可挑剔。信托慈善基金原本也是要参加的，如今，多投入一些，从危机中扭转形象，也是必要的。那么，就只能在他还没有正式成为上田家婿养子之前，就公开宣布与上田家的婚约解除了。”

    他说完，就看向了平野隆雄。

    事态进一步发展下去，谁也不知道住友还有没有其他手段，三井那些财团会不会借这件事来打击三菱，平野隆雄是不想看到那种局面的。

    只能说，原本选择将这件事第一时间告诉他，平野隆雄想要挑拨一下住友和最上恒产关系的想法，玩脱了，引火烧身。

    由此也可见，目前最上恒产手上掌握的那些地，对住友的重要性。

    什么要求更多的股份，当然只是陶大郎的一个说法，住友必定也拿出了更多的利益与木下秀风交换，然后要求他做出这种姿态来。

    现在就看，平野隆雄对于玩脱了的这一手，除了原先承诺交换给森集团的利益，还有没有其他的补偿。

    平野隆雄略一忖度之后就说道：“既然如此，就将事情控制在陶大郎与次郎争夺夏纳那孩子的范畴内吧。如果将来最上恒产还是无法争夺过来，那么上田君一样可以选择过去的约定，不是吗？”

    他看向了上田正裕。

    “平野君的意思……”上田正裕盯着他，“之前答应了放弃掉与森桑的约定，还不算履行了我对岩崎大人的承诺？”

    平野隆雄低了低头：“抱歉！但是上田君，放弃了和森桑的约定，如果陶大郎那家伙没能成为你的婿养子，最上恒产没有被争取到三菱这一方，我们可就是一无所获了。”

    上田正裕表情平静，点了点头：“我懂了，那就看他能挑战到什么时候吧。虽然不用真刀，如果他真的知难而退了的话，就不能再约束我了。”

    平野隆雄笑了起来：“当然。但木下秀风跟陶大郎，最缺的就是一个高贵的家门，应该会韧性十足吧。”

    上田正裕就对森泰吉郎点了点头：“森桑，你明白我的心意。不必有那样的担忧，认为我需要一个不那么出色的婿养子了。好好约束和教育次郎吧，让他在这场对决中胜出！夏纳的意见不重要，上田家的名号，必须传承下去！”

    “我明白了！”森泰吉郎重重点头。

    平野隆雄笑而不语。

    不管是森家还是最上恒产，总之，只要有利于三菱就行。

