    而且，这种地位将会是别人永远也无法撼动的。

    想到这里，黄珊珊站了起来，她走到窗子旁边，看着外面车来车往的路面，仿佛这一刻她就是一代女强人一般。

    天下虽大，也有我黄珊珊的一片天地！

    想完这些，她立马亲自策划了一个方案与文案出来。

    这个李子的名字可不能叫李子。

    要取一个大气响亮的名字才行。

    帝王李！

    少了一个子。

    这个名字既霸气，又有悬念，更有卖点。

    现在的社会，人们都有钱了，每个人都想要享受到帝王般的待遇。

    当然了，帝王级别的食物更是最受欢迎的东西。

    比如，帝王蟹！

    这东西在它的家乡，基本上是被当做害虫一样的来处理的，可是，却生生被夏国人给吃出了一个天价。

    不得不感叹大夏国人的能耐实在是太大了！

    如果帝王蟹是夏国的东西，绝对给你吃成濒危物种，依靠养殖来存活的东西。

    做好一切，黄珊珊给自己的助理发了过去。

    当天晚上，黄天厚土酒店的菜单上多了好几个新的东西。

    帝王李以及帝王李的衍生甜点果盘更是层出不穷。

    晚上，来黄天厚土酒店的人，看到出了新的果盘以及水果，都有些好奇。

    不为别的，就为这新出的东西都很贵，就凭这一点，将他们的注意力给吸引了过去。

    他们可都是有头有脸的人物，贵的东西对于他们来说，那算什么？又不是吃不起。

    点，给我上，给我安排，反正我吃得起，不差钱！

    当他们点的东西上来后，他们有些好奇的看着盘子里的东西。

    这帝王李，基本上都被切开了，

    正因此，帝王李那股特有的香味从放在桌子上的那一刻起，就快速漂满了整个屋子。

    “这是什么？怎么这么香？”

    有人说完，迫不及待的拿起一瓣放入口中。

    瞬间，他就瞪大了眼睛。

    好吃，太好吃了！

    他从来没有吃过这么好吃的水果。

    随后，他两眼放光的盯着剩下的帝王李，大口大口的吃了起来。

    很快，就出现了众人争夺帝王李的场景。

    等到果盘被吃光，众人这才悻悻的坐回了自己的位置。

    仿佛刚才为了一块帝王李而争得脸红脖子粗的人不是他们一样。

    今夜，帝王李大卖！

    一晚上，黄天厚土酒店就凭区区两百斤帝王李赚回了今天购买帝王李花出去的大半钱。

    黄珊珊坐在自己的办公室里，细细品尝着面前的水果，然后看着刚才财务部门给她的报表。

    她的脸上都带着笑意。

    今夜，黄天厚土酒店的帝王李，算是彻底打出去了品牌。

    黄珊珊相信，从明天开始，这帝王李会卖的更加火爆。

    陈九鼎回到家后，下午又去自己的大棚看了看。

    让他得到一个好消息。

    自己的菜，现在都已经开花了，用不了多久，等花下去，挂了果，他就可以用灵泉水开挂了。

    一想到自己又会有一大笔收入来源后，陈九鼎心里乐开了花。

    今天，陈九鼎发现，自己家果园里的水果就几种，而且数量也不多。

    除过李子外，剩下的就是苹果与梨了，太过于单一了。

    苹果的话，要想成熟，估计得等到九月底，但是，他有灵泉水，分分钟可以让苹果成熟。

    梨的话，用不了多久也能成熟了。

    所以，他这几天的任务就是这些。

    “到那里搞更多的水果来呢？而且是没有人惦记的那种？”

    陈九鼎想了许久，终于想到了后山。

    后山据说有一片橘子园。

    只不过那里的橘子味道太差了，根本没人愿意吃。

    所以，这些年下来，那片橘子园就相当于完全是野生的一样。

    想到这里，陈九鼎决定明天一早先去找村长，把后山那片橘子园给承包下来。

    趁着现在还有水果，赶紧挣一波快钱。

    挣的这些钱，正好可以给陈九鼎回一波血。

    因为，他最近的开销太大了。

    光是修路重开纯净水厂，出去了近五百万。

    想到钱，陈九鼎突然想起了那天在一根烟身上得到了卡，不知道那张卡里有多少钱。

    嗯，下次去源海市的时候，可以去查询一下。

    至于现在，当然是睡觉了。

    开玩笑，当然是修炼了。

    毕竟从他修炼以来，他就没有真正意义上睡过一次觉。

    虽说如此，可他觉得他每天的精神要比正儿八经休息强一万倍。

    今天，陈九鼎在鸿蒙鼎外再次得到了一个仙术。

    仙火术！

    这个仙火术具有攻击性，也是迄今为止陈九鼎得到过的真正意义上的攻击性仙术。

    光听名字就能知道，这个仙术很厉害。

    仙火啊！可不是人间普通的火。

    陈九鼎非常高兴，彻底掌握了仙术后，他闭目修炼起来。

    今夜，陈九鼎的收获巨大，因为，这一次他彻底摸到了鸿蒙决第一层中期的瓶颈。

    至于如何突破，陈九鼎自然有办法，只不过，得再等两天。

    他准备再巩固一下再突破。

    第二天一早，陈九鼎来到了村部。

    他没着急着去找村长，而是先来到了白叔与风娃子住的那一间房子里。

    陈九鼎一进去，发现两人早就起来了。

    白叔正在电磁炉上给他和风娃子熬粥。

    这电磁炉还是陈九鼎让二壮去镇上买来的。

    现在，这里什么都不缺。

    而且，白叔他家那里，也已经正式开始动工了。

    估计用不了多久房子就能盖成了。

    农村的房子盖去很容易。

    不像城里的高楼大厦，想要盖起来，可不是一件容易的事。

    “小鼎，你来了？老叔正熬粥呢，你喝不？马上好了。”

    “白叔，我吃过了，我来看看你们，你们要是还有什么需要的，尽管开口，你现在也算是我陈九鼎的员工了，我身为老板，就要对自己的员工负责。”

    “小鼎，老叔谢谢你了！要不是你，老叔真的不知道要怎么办了！”

    “白叔，这都是应该的，再说了，村里欠你们一家的太多了，现在只不过是稍微弥补一下。”

    “唉，小鼎，过去的事，咱就不提了，以后，老叔一定会好好干活的，千言万语，老叔都会用行动来证明的。”

    “老叔，你们先坐着，我去找村长说点事。”

    “好，小鼎你快去吧！”

