    回到小沙村，楚文等人整得跟非洲难民一般，每个人都变黑了。

    “你们这次，走得够久的。”刘海峰也来到码头迎接楚文。

    除了他，还有上次海产市场的梁经理，同样是带着冷链车来的，这次车队更长，可见更加重视。

    看他一脸喜悦的样子，就知道楚文他们收获不菲。

    事实上，刘立贤等人在就在群里公开了他们这次的收获，村里人早就震惊过。他们回到村子，一大群的村民前来围观。

    一船的大龙虾，即便是村里年纪最老的渔民，都不曾见识过呀！

    想到那种大龙虾批发都能卖到300以上，村民们不知道说什么好了。

    这已经不是发大财，是横财呀！

    按照楚文等人的计算，此次收获的总价值不低于3000万，想想都觉得可怕。前些日子，大家还觉得楚文怎么都要再跑几次，才能收回船的成本。

    没想到，人家这回一次性就收回去，而且还挣了不少。

    村长等人高兴，如此一来，楚文更加不缺资金来发展他的那些事业。而楚文的那些事业，对他们小沙村有着极大的益处。

    因此，村里的人虽然羡慕，却并不眼红。

    楚文这段时间对村子的好，大家也都看在眼里。如果见不得楚文挣钱，那还是人吗？良心何在？

    “是有点远，差点到了澳洲，那边的天气够热的。”楚文笑道。

    “嗯！看出来了。这次挣了大钱，好好休息一段时间吧！钱是挣不完的。”刘海峰劝道，看到楚文他们一个个黑成那样，多少有点心疼。

    刘立贤等人的父母也都在，心里非常感激楚文。

    “是要休息一段时间，趁机将加工厂建起来。”

    随后，楚文带着梁经理上船看货。龙虾就算离开水，也还能存活一段时间，所以现在还是活着的。

    “好家伙！你这是端了澳龙的老巢呀！”梁经理兴奋地搓着手。

    眼前这么多野生澳龙，只要好好运作一番，他们能挣不少钱。

    如今，他看楚文，简直就是财神爷一样。

    “老巢都没那么多，应该是大规模迁移，正好在它们迁移的路上截获。”楚文说道。他了解大龙虾的习性，和螃蟹一样，都有某段时间汇集和抱团迁移。

    尤其是螃蟹，大规模迁移的时候，那是铺天盖地，数量非常可怕。

    梁经理点头，拎起一只，原本乖乖趴着的龙虾，立即张牙舞爪起来，活力十足。见此，梁经理非常满意。

    手上的这只，估计就有十斤重，那挣扎的力道，他差点把握不住。

    “怎么样？开个价吧！都是老熟人，只要价格公道，我也懒得找买家。”楚文开门见山，直入主题。

    梁经理就喜欢楚文这股直爽劲，也就把自己的心理价位坦白说。

    “我来之前，老板是要我压压价的。但兄弟你，我觉得没必要。我们这边，最高价可以出到350元一斤，你看怎么样。

    说实话，你要是多找几个买家来竞争，应该还能升一升。”

    楚文摆摆手：“那就这样吧！我这个人不喜欢墨迹。”

    他不是没有了结行情，明白350元的批发价，已经算不错的了。那么，就没必要啰嗦太多，合作还长着呢！

    梁经理向楚文举起拇指：“兄弟大气，行！我们现在就交易吧！”

    他也带来了不少人，毕竟这可是总价值几千万的大宗海货。说实在的，这也是梁经理第一次接手这么大金额的交易。

    为了这批澳龙，老板特意跟他通话了十多分钟。

    毫无疑问，不久的未来，他要加薪升职的。

    双方的人手，迅速行动起来，楚文的人将大龙虾搬到码头，梁经理的人过称、记账等，接着快速搬到冷链车去。

    只要装满一车，冷链车立即离开，运到该去的地方。

    村长等村干部在旁边看着。

    “加工厂能建起来了。”村里的书记笑道。

    楚文越有钱，对村子的发展作用就越大，所以他们肯定是希望楚文能发大财的。刚才的议价，他们也听到，350元每斤。而船上超过10万斤的大龙虾，那么就是超过3500万。

    三千多万的资金，建立一个加工厂，应该是问题不大的吧？

    他们村的风水似乎变了，时来运转。

    其实，在楚文他们出海期间，村干部们就开了两三次会议，针对如何配合楚文，发展乡村经济。

    期间，镇长都来过一次。

    他是想要见一面楚文的，但很可惜，没能见到楚文。

    事不可违，镇里的态度也发生了改变，支持小沙村的发展。所以，现在一切障碍都清除，就等着楚文的资金投入。

    “一共115146斤……”

    “那么，你们给我转4030万就好。”楚文说道。

    零头的那一千多，他直接抹去，没有斤斤计较。

    “好！兄弟大气。钱会在三天内到账，注意查收。”

    这毕竟是四千多万呀！肯定不能立即到账，回去之后，还要会计部门再做一次账，彻底搞清楚，才能转账。

    公司有公司的制度和流程，麻烦是麻烦了点，但能尽量避免出错。

    “没问题，留下吃个饭？”

    梁经理连忙摆手：“我现在哪有空呀？兄弟，下次还是我来请。就这样吧！”

    说完，他就带着他那群人匆匆离开。他确实还有蛮多事情要做，那么多的澳龙，需要运转到各个城市去。

    围观的村民目瞪口呆，四千多万。

    刘立贤等船上的伙计则是欢呼起来，四千万的十分之一就是四百万，他们所有人分，每个人能分到二十万左右。

    而且，这还没算那些黄金之类呢！

    实际上，就算那些黄金不分给他们，刘立贤等人也没啥意见。这二十万左右的奖金，他们就满足了的。

    “唉！也不知道小文以后还要不要人。”

    谁不羡慕呀？尤其是年轻人。

    一口气拿到十多二十万的奖金，工资并不重要，一辆车子有了呀！

    “大哥，文哥说了，以后还会买更大的船，等着吧！”其中一位船员跟自己大哥说道。

    他大哥结了婚，到处都要用钱，这他是清楚的，很希望能挣多一点。

