    第404章好一出大戏

    张老太爷说到这个也是气恼，钱没少送，就没见上面的人出手帮多少，可送已经送了，现在再收回手，怕是要被收拾，所以只能咬牙继续送。

    张老太爷一说，梁曹汪三家就发火了：“明明把盐藏得那样深了，还被发现，真够倒霉的，说来说去还是谢秀才害人。”

    “行了行了，先容他自在些，等后面再算计他，绝对让他付出代价。”

    谢宅内，谢云谨和陆娇并不知道四大姓家族算计自己的事，他们一家人正商量着明日县学休息的日子，去县学游玩呢。

    谢云谨之前答应了要带四个小家伙去他学习的地方玩一趟，所以正好趁着休息日，带四个小家伙一起去游玩。

    四小只高兴的让陆娇陪他们一起去，谢云谨也眼含期盼的望着她。

    陆娇望着他们，答应了：“行，那明天咱们一家就来个县学一日游，中午的时候在县学里来个户外烧烤怎么样？”

    陆娇说完望向谢云谨问道：“你们学院内允不允许学子们吃东西什么的？”

    谢云谨点头：“可以，不过得收拾干净。”

    陆娇笑起来，立刻望向四个小家伙说道：“那明天我们去县学玩一天，中午就在县学找个地方来个户外烧烧怎么样？”

    “好啊。”

    四小只格外的高兴，陆娇想起明天他们家出去玩，小家伙们就不用上课了，她就唤了冯枝过来，让她去和陆贵说一声。

    通知各家来上课的小朋友，明天不用来上课了，他们一家子出去玩一天。

    四小只因为明天要出去玩，所以格外的兴奋，一直缠着谢云谨和陆娇。

    “爹爹，你们县学大不大？”

    “是不是很漂亮。”

    清河县县学离得桂花巷不远，只隔了两条街就到了。

    不过虽然离得近，但他们从来没去过，所以特别想看看，尤其那是谢云谨读书的地方。

    谢云谨笑着说道：“不算大，不过景致确实挺不错的。”

    清河县学是书院，内里的景致还是很不错的，整个书院充满了读书人的氛围，带小家伙们去感受感受也不错。

    “我们明天就可以看到爹爹读书的地方了。”

    “那肯定，我爹可是很厉害的读书人，他读书的地方一定很好。”

    “爹爹，我们明天放纸鸢吧。”

    “娘，明天我把笙带上吧，我跟施先生学会了吹笙，明天吹给娘亲听好不好？”

    陆娇听了小四宝的话，点头：“行，那你明天把你的笙带上，吹给娘亲听。”

    小四宝高兴的表示施先生夸他吹得最好。

    一旁大宝二宝三宝点头认同。

    “先生确实夸他了，说他吹得最像样子。”

    “四宝确实吹得最好。”

    他吹的笙都连贯起来了，虽然继继续续的，不过先生说这样已经很不错了。

    小四宝听到兄弟们的夸赞，越发的高兴了，兴奋的和陆娇表示道：“明天我不但给娘吹曲儿，还给娘亲唱歌儿。”

    小四宝音色不错，唱儿歌十分的好听，所以陆娇最近几天经常会教他们唱儿歌，小四宝现在对唱歌有着极大的热情。

    “好。”

    陆娇再次点头，望着四小只说道：“行了，今天天色已晚了，我们先回去睡觉，明日一早要去县学玩了。”

    “喔，那我们快回去睡觉吧。”

    三宝和四宝冲到陆娇身边拉着她的手就走，后面谢云谨一脸黑线的望着几个小家伙，这是他的娘子好吧，为什么每天都有人跑来和他抢，偏偏抢了他还不能多说什么。

    陆娇看到谢云谨哀怨的眼神，觉得好笑，不过假装没看到，带着四小只去后院洗盥睡觉，临睡前，给四个小家伙唱了两首儿歌。

    四小只对于儿歌有着很大的热情，现在他们每天晚上睡觉，不让陆娇讲故事了，改唱儿歌，因为娘亲唱儿歌的时候，满满都是爱，他们听着听着就睡着啦。

    第二天，陆娇没醒的时候，四个小家伙已经醒了，不过四小只很懂事的没有吵醒她，而是自己动手收拾东西，把之前买的纸鸢带上，把自己学的乐器也带上。

    昨晚小四宝的话，给了别的小家伙启发，他们也可以给爹和娘表演的。

    二宝最高兴，因为他学的是打腰鼓，虽然施先生说他打的不在拍子上，可那又怎么样，好歹他打出来不是？

    陆娇起来的时候，四小只已经收拾好了一切，谢云谨也过来了。

    一家人吃过早饭后，准备出发去县学游玩。

    陆娇让冯枝等人留下准备烧烤需要的东西，她们稍后带着准备好的东西去县学，陆娇一家子先去县学那边游玩。

    冯枝领命带着阮竹去后厨和花婶她们准备烧烤的东西。

    陆娇和谢云谨带着四个小家伙坐周绍功的马车前往县学。

    阮开随行保护，他坐在周绍功旁边的座位上。

    至于李南天被陆娇派出去找铺子了。

    清河县学在南城河边，这个地方较偏僻，尤其是县学放假，周围人更少了。

    谢家的马车一路直奔清河县学，只是马车还没驶到县学大门口，在一条街道拐角处听到了传救命的叫声。

    “救命啊。”

    谢家马车刚转个弯，拐弯处两道身影惊惶失策的跑了过来，因谢家马车疾驶而来，那人被惊吓到了，往后跌倒，头上白色的帷幕落到地上，露出女人令人惊艳的花容月貌来。

    这人竟然是曹家七小姐曹青莲。

    曹青莲此时头发微乱，芙蓉面上，双眸泪花点点，恍若被猎人追杀的小鹿一般的惶恐无措，让人看了心生怜惜，想保护她。

    她身后曹家的丫头，望着谢家的马车叫道：“救命啊，有人想抢我们家小姐。”

    话落朝后面张望，后面果然有几道凶神恶煞的身影朝这里张望，不过那些人并不敢往前来，却也不走，似乎想看看有没有人救曹家七小姐。

    谢家马车上，周绍功微蹙眉望着前面的女子，掉头问车内的谢云谨：“公子？”

    谢云谨掀帘往外张望，一眼看到跌坐在地上，梨花带雨的女人曹青莲。

    曹青莲看到谢云谨，眸色立刻布上了惊惶，她张口哀求道：“谢秀才，救我，有贼子想抓我。”

    她话落，害怕的掉头望向身后。

    身后几道身影警戒的望向这边。

    (本章完)

