
　　熊垣的手慢慢的握住了斧柄，全身戒备起来，这是黄蛇部落安排的新套路吗？先用偷盗为名，然后再来找事？

　　这样的套路即使他没见过，但是也听说过不少，甚至前世各肥皂剧情也见过不少，什么栽赃，什么假装打入内奸，等等，各种操作一大堆，什么样的都有。

　　这个时候，突然出现的这个女人不能不让人这么想。

　　正在说话的鹿芸也猛然感觉到了气氛的凝重，一只手扶着鹿剑，一只手伸向了鹿菱，随时准备攻击。

　　就在这个时候，一向胆小的鹿菱反倒站了起来，冲着那个女人喊道：“芷姐姐，这里，我在这里！”

　　黄芷眼前一亮，当即向着这边跑来！

　　鹿芸迟疑的看着一向胆小的鹿菱竟然敢站起来招呼着对方，一时之间不知道怎么办才好。熊虎将长矛往地上一放，道：“原来是菱小妹认识的人，没事了，都放松，放松！”

　　这个时候的黄芷，满脸灰尘，一身也是脏兮兮的，看着就像是在泥土里打了几个滚一样，一副可怜的样子，实在是看着有点凄惨。

　　但是要说黄蛇部落的人就想凭借这样的人就栽赃大力熊部落，那也未免太不用心了，起码你让她的手里拎着一个包裹也好啊。这样说不定还可以来个人赃俱获什么的，比较有说服力。

　　熊垣慢慢的将斧子放下，接着去烤自己的肉去了。

　　“芷姐姐，我给你说啊，这肉串烤的非常好吃，来你尝尝！”鹿菱说着，将自己手里的肉串分给了黄芷一串。M.23sk.com

　　黄芷接过来，半信半疑的咬了一口，哇，肉香四溢，简直和以前吃的那种干巴巴的烤肉是两个味道。

　　“这也太好吃了吧！”黄芷三两口吃完，连熊垣随手用短钺削的签子都狠狠的嗦了几下。

　　“我这里还有！芷姐姐，我给你说啊，这都是那边的那个小哥哥烤的，比我们部落里的烤鹿肉还还好吃，带着些许的焦香味，但是又不那么重，还没有腥味儿。来，你再尝尝！”说着，这小妮子将自己手里的大部分肉串都给了黄芷，让她吃着。

　　黄芷接过来一顿狼吞虎咽，她可是饿坏了，自从知道自家的阿爷要让自己嫁给那个废物表哥之后，她就直接绝食抗议了。也不看看她是谁，黄蛇部落一枝花，四大长老家里唯一的女儿，在部落平时都是横着走的，就算不嫁给一个大英雄，但是起码也要嫁给一个部落里看的上眼的英才吧。

　　可是，那个表哥算什么，干什么都干不成，吃里扒外倒是第一名，一个大力熊部落的战士不向着大力熊部落也就算了，结果和你一起来的战士在拼命的时候，你到好，直接躲在人群里不出来。

　　要是你真的投靠了黄蛇部落，那黄蛇部落的战士出事的时候，你怎么不站出来，不说攻击了，你倒是去救救人啊，就知道躲，就知道跑，就这样的锅底灰，一身黑的家伙，也敢开口说娶我！

　　我呸！

　　黄芷越想越气，将手里的肉串当成了熊缶，黄仓，黄穑这些家伙狠狠的咬着，仿佛要出一口气一样。

　　这个贪吃的模样让鹿菱看的心酸无比，上次她还给自己糖果呢，看她这么饿，自己一定要帮她一下。

　　想着，她怯生生的走到熊垣面前，低声说道：“垣小弟，能不能再给我一点烤肉，芷姐姐看起来太饿了！”

　　她的声音颤抖着，而且小的几乎都听不见了！话一出口她就浑身紧张，手心开始冒汗，她从来没有给别人开口要过东西，这是第一次，她很害怕熊垣拒绝了他。

　　却不料，熊垣即使没听清她说什么，也知道她的来意，熊芜，熊虎他们都是直接上来抢的，哪里会像她这样还会怯生生来说一句。

　　我的烤串啊！

　　熊垣心里哀嚎一声，然后一股脑的塞到了鹿菱的手里。

　　“多谢垣小弟！”鹿菱发出了蚊子一般的道谢声，飞快的跑回了自己的位置。

　　“给，芷姐姐，这是你的！”

　　黄芷伸手接了过来，大口的吃着。鹿芸看着鹿菱的动作，打心眼里高兴，她这一趟出门真的是来对了，鹿菱已经在慢慢的改变了，这简直是太好了！

　　熊虎借着火光细细的打量着不断吃着烤肉的黄芷，身材一般，身高的话几乎和熊垣差不多，除了大眼睛里带着一股子灵性之外，实在看不出有什么特别的。

　　好不容易吃饱喝足的黄芷这才有空打量眼前的几个人，这一看顿时心惊不已，眼前的这些人除了鹿菱之外，其余的每一个人都她都见到过，而且这些人都还对黄蛇部落的人出过手。特别是坐在那边烤肉的小家伙，他直接把一个筑基都给打跪了。

　　太凶残了！

　　这简直太凶残了！

　　他们会不会发现我的身份？会不会直接把我给扔出去？甚至会不会杀了我？一时之间，这个黄蛇部落的大小姐惊恐不已，小脸煞白，不住地往鹿菱身后躲去。

　　这个时候，鹿芸旧话重提，对着熊虎道：“虎大哥难道真的不打算考虑我们一下歧鹿部落的女孩子吗？他们可是对你非常尊敬的，特别是昨天的时候，你以一人之力，直接挑战了启灵，筑基两大战士，可是让我那帮小姐妹们都看的很是眼热，虎大哥真的不考虑吗？”

　　熊虎扭头，看着大火堆旁边的歧鹿部落的女孩，说实话，他很心动，但是却又感觉缺了一些什么，总觉得有些不太对劲儿。

　　这个时候，黄芷的心头一亮：“如果我成为了他们的人，他们还会杀我吗？不会的！眼前的这个熊虎看上去挺猛的，我可是知道黄穑的手段的，当时他还是启灵境界的时候，能够跻身部落里的前十。还有那个启灵的战士，也是前十，仅仅是一对二打两个前十，就已经非常厉害了，的更何况里面还有一个筑基！

　　这么一看，熊虎其实也挺不错的嘛！要不要试试看呢？即使不成我起码还可以给他们混在一起，这样的话，黄蛇部落绝对不会想到我已经混进了对方这里。”想到这，黄芷的胆气渐渐的又回来了，她重新坐会到鹿菱的小凳子的旁边，有一搭没一搭的和鹿菱聊着天。

　　“那个什么，熊虎是吧，你看我怎么样？”终于，她看到了一个机会，对着熊虎说道。

　　熊虎隐蔽的撇撇嘴，你这像是长鱼一样的身体，要胸没胸，要屁股没屁股的，不是俺老熊的菜！

　　黄芷一急，道：“你连我的嫁妆都收了，你竟然还不敢承认！”

　　熊垣长大了嘴巴，刚刚才送到嘴里的一块肉掉了出来，这消息实在是太劲爆了，熊虎收了人家的嫁妆？

　　什么时候的事？

　　熊芜也不偷偷看鹿芸了，吃惊的目光不断的在熊虎和黄芷之间徘徊。

　　虎哥，牛！

　　太牛了！

　　鹿芸一听，恍然大悟：“难怪虎大哥看不上我们歧鹿部落的小姐妹，原来是已经有了心上人啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第五十四章 你连嫁妆都收了，竟然还不认？免费阅读。https://xs.23sk.com 