    第260章 叶玄养的东北虎

    “谁知道就看到他们在森林里面砍树，我就叫了一下，想吓唬吓唬让他们赶紧走，没想到他们居然跑过来了。”

    东北虎这下子又抬头看了一眼黄老师和彭彭。

    “我见他们的身上有主人您的气味，就把他们给带回来了，没想到还真的见到主人了。”

    东北虎说完后还咕噜咕噜的叫了叫，有几分憨憨傻傻的味道。

    “行了，那就这样吧。”

    叶玄脸上有些尴尬，他怎么也没想到黄老师和彭彭会被带到这里来，居然是因为自己，不过这只东北虎的记忆可真是好，小时候发生的事情居然能够记到现在，并且还循着味道把自己给找到了。

    “那你以后就好好的待在森林里面，有什么事的话就别跑出来，不能跑到附近的村子里面去下村民。”

    既然这只老虎真的是自己养大的话，那么叶玄也应当尽到主人的责任。

    “我知道的主人，这些年我一直都没有跑出去，只是因为最近总是感觉有什么事情要发生，才时不时跑出去看看，没想到真的见到了主人，看来我的直觉还真是准。”

    这是东北虎的智商，大概在十岁的儿童左右说出来的话，也有些让人觉得好笑。

    叶玄听了后微微地笑了笑，伸出手在它的脑袋上用力的摸了一把。

    “那你可真聪明，真不愧当初养了你这么久。”

    叶玄把这只东北虎放在森林里面，心中也非常的放心，毕竟这可不是一只普通的老虎，让它在森林里面呆着，还可以稍微镇压一下其他的猛兽。

    “那我们就先回去了。”

    叶玄冲着东北虎挥了挥手，而那只东北虎似乎是有一些舍不得，紧紧的跟在叶玄的身后。

    “主人怎么这么快就要回去啊？你能不能把我一起带回去，我知道你找了好久了，我现在就想跟在你的身边啊。”

    东北虎说这话的时候委屈的不行，到叶玄以为他好像养了个儿子似的。

    “你也不看看你现在多大了，这么大我还怎么养啊，都没有你睡的地方，而且你的天性就是如此，你理应回到大自然以后，要是实在想我的话就下山来看看，不过得挑没人的路下山。”

    叶玄无奈的叹了口气，哄了好一会儿东北虎才勉强的答应了。

    他们其他的人看着叶玄和东北虎交流丝毫无障碍，心中都惊呆了。

    “这是认真的吗？我还从来都没见过人与老虎能够这么和平共处，这种事情简直就是在梦里发生的。”

    彭彭拍了拍自己的脑袋，以为自己现在还没睡醒在做梦。

    “看这样子的话，叶老爷子和东北虎确实是认识，而且那只东北虎对叶老爷子还特别的依赖，要是没猜错的话，叶老爷子之前应该养过东北虎一段时间。”

    何老师伸出手摸了摸下巴，看上去有几分名侦探柯南的架势。

    “真的吗？”

    子枫妹妹听了后惊讶的喊，道叶老爷子居然还养过东北虎。

    “这我就不清楚了，我只是看他们现在的状态和相处的模式猜测出来的，你要是真的想知道的话，不如亲自去问一问叶老爷子。”

    何老师耸了耸肩，不过就算是叶玄养过老虎这件事情也不值得惊讶吧，毕竟叶玄可是已经存在这个世界几千年的人了。

    “叶爷爷，您和这只老虎是什么关系啊？”

    子枫妹妹走到叶玄的身边，悄悄地问道，好像生怕惊扰了眼前这只东北虎。

    叶玄这会儿刚把东北虎给安抚好，就听到了子枫妹妹说的这些话，便将刚刚的事情简略的说了出来。

    “没想到叶爷爷你还真的养过东北虎啊，不过你怎么不记得了？”

    子枫妹妹听了后，忍不住惊叹到叶玄这传奇的人生都可以写成一本书了。

    “这种事情我怎么记得，而且我当初养它的时候它还是一只小崽子呢，谁能想到转眼间就长这么大了。”

    叶玄摇了摇头，这事儿他自己都不太清楚。

    “也就是说，这只老虎是主动找上门来的了。”

    子枫妹妹又看了一眼那只东北虎，眼神当中充满着敬畏。

    不过她刚刚看着叶玄和东北虎相处的这么愉快，而且叶玄还伸手去摸了摸老虎的头，子枫妹妹也有些心痒痒了。

    “行了，这件事情解决了的话，那我们就回去吧，刚刚跟这只东北虎说好了，以后它会好好的待在森林里面，不会没事就跑出来吓人的。”

    叶玄解决完了这事后还得回去呢，他心心念念的竹笋炖鸡还没做呢。

    “叶爷爷，我们不能把这只老虎带回去吗？您不是说您之前养过它一段时间吗？现在带回去再养一段时间应该也没什么关系吧。”

    其实子枫妹妹就是想尝试一下养老虎是什么感觉。

    大家听了之后都觉得有些不可思议。

    平常胆小的子枫妹妹居然会提出这样的要求。

    “可是东北虎的体型这么大，而且长得这么吓人，你确定真的要带回去养吗？”

    彭彭有些不可思议的看着子枫妹妹。

    “当然啦，而且这不是还有燕爷爷在吗？其实我就是想体验一下养老虎的感觉，看着叶爷爷刚刚撸东北虎的毛，我也特别特别的想摸一摸。”

    子枫妹妹害羞的低下了头，她也觉得自己这个想法有一些异想天开，但是谁让叶玄在身边呢？

    好像只要有叶玄在的地方，这些异想天开的事情都会成真。

    “带回去养可不行，但是你要是想摸的话，我倒是可以成全你。”

    叶玄是不可能再把这只东北虎带回去的。

    养老虎太麻烦了，而且老虎吃的又多，到时候还不知道怎么给就是老虎做东西吃。

    “那好吧。”

    子枫妹妹的点头，虽然不能把东北虎带回去养，但是能够伸手摸一摸，也算是完成了她这么久的心愿。

    “那你过来吧，想怎么摸怎么摸，它保证老老实实的躺在这。”

    叶玄将子枫妹妹带到东北虎的身边。

    子枫妹妹看着在地上躺着的庞然大物，心中还有些害怕，不过又看了一眼叶玄，接着咬了咬牙，伸出手轻轻的碰了一下东北虎的毛。

    “哇！”

    子枫妹妹在碰到东北虎的毛的那一瞬间，发出了惊叹。

    (本章完)

