
“冲出去，冲出去，他们就几个人，冲出去解决掉他们！”小头目躲在一辆轿车后面，时不时的抬起自己的武器胡乱的对着空气射击，一边大声的命令着自己的手下。

他怎么也没有想到，这里居然还有人，而且看样子这群人一直在等待着自己。

“长官，对面火力太猛了，我们打不过，要不我们投降吧！”一个士兵缩着自己的脑袋低声的说着。

投降对于这些士兵来说并不丢人，在南斯拉夫各个派系战斗之中，除了和政府军作战不能投降之外，大多数情况下，如果发现自己打不过敌军的话，都会选择投降。

“投降，怎么投降，他们就是一群亡命之徒，就知道美国人的钱不好赚，你们几个冲出去掩护，我们撤退！”

小头目想了下，决定还是三十六计走为上计，正面既然自己刚不过，那么先跑，赚钱什么的以后机会多着是，先留着自己的小命再说。

至于其他的，比如死掉的几个手下，问题不大，现在的南斯拉夫，最不值钱的就是政党和人命。

被这个小头目点到名字的几个士兵互相看了看，其中一个人咬了咬牙，抱着自己的武器从车后跑了出来，准备掩护撤退。

但是他还未走出掩体，就被一发子弹直接命中了脑袋，不远处依旧趴在地上的大勇，轻轻的移动了一下枪口，瞄向了一个武装分子脚部。

紧接着几声爆炸声响了起来，第五辆车附近响起了一连串的爆炸声，刚刚余洋等人丢出去的手雷，带走了几个武装份子性命。

就在爆炸响起的时候，余洋一个健步，直接跳上最前方的吉普车车头，接着一个跳跃，跳到了第二辆车上，对着几个躲在第四辆车后面的家伙扣动了扳机，同时继续往前压上

而两侧的友军则也跟着压了上去，虽然人数在劣势，但是余洋身边都是训练有素的士兵，能够外派到国外公干的士兵都是精英之中的精英，相比于面前的这些拿起了武器未经任何军事训练的乌合之众，完全就是六神装钻石打裸草鞋的青铜。

两侧的友军的四人一组，相互交叉掩护，同时留下一个人进行的火力压制，跟着余洋的步伐，进一步，一点点的压榨着面前武装分子的藏身空间。

“第三辆车后安全！”

“第四辆车后清除！”

一点点的向前，当来到第五辆车前的时候，停下了脚步，两个突击手默契的再一次的拿出了一枚手榴弹，拉开引信，接着从车底下丢了出去，同时余洋一个跳跃，跳到了第四辆车上，而在此时最后一辆车后面，一个武装份子突然的站了起来，对着余洋就扣动扳机。

余洋刚刚落地，在看见有武装份子起身的时候，一边点射火力压制，一边往左边猛的一窜，颇为狼狈的从车顶跳了上去。

刚刚落地，几发子弹就打在了余洋身旁的位置，余洋不敢多做停留，在地上滚动了两圈，不断的转移自己的位置，子弹一直追随着余洋的身体不断的移动着。

爆炸声再一次的响了起来，余洋借助着这点射击间隔从地上爬了起来，对着第六辆车的位置进行火力压制，同时往右跑去。

自己刚才跳下车顶的时候，没有控制好力道，暴露在敌军枪口射击范围内，幸好没有被击中，不然任务刚刚开始不到二十四小时，余洋就GG了。

还剩下最后几个武装份子没有解决，人数上余洋等人已经占据了优势，余洋看了看最后一辆车，用英文大声的叫喊着：“你们出来投降吧，投降不杀！”

老付有些诧异的看着余洋，不知道余洋想要干什么，但是却没有反驳，挥了挥手，示意其余的士兵停止前进，等待着车后参与的几个武装分子答复。

“我们投降，我们投降，别开枪，我们投降！”刚才戴着墨镜叼着香烟的小头目听到缴枪不杀之后，立刻将手中的武器举了起来，紧接着慢慢的从地上站了起来。

余洋看到之后，满意的点了点头：“既然投降了，你们就都出来吧，枪举过头顶，慢慢站起来，放心吧，我不会杀你们的！”

“好，好，都出来吧，都投降，将你们的武器丢掉！”小头目听见自己的小命可以保住之后，立刻看向自己的身旁。

幸存的五个士兵慢慢从地上爬了起来，余洋看见之后，快步的走了过去，嘴里发出啧啧啧的声音，这些人还真的可以，就一辆轿车尾巴附近，居然能够藏六个人。

“那个，长官，我们投降了，我们是不是可以走了！”小头目看着慢慢围拢过来的士兵之后，吞了吞口水，有心紧张，以前都是他拿着枪指着别人，今天却被人用枪指着，这种感觉真的不舒服。

“先别着急走，我有几个问题想要问问你们，刚才我们在镇子上的旅馆，是谁通知你们，让你们包围我们的？”

这是余洋很关系的一个问题，好好的一个安全屋，从来没有开启过，为什么就突然的叛变了？余洋他们这一路上还要经过很多的安全屋，一旦再出现在这样的问题就是一个大危机。

“那个，长官，我们是听美国人的通知，我们才来追您的，美国人说抓住你们一个人，十万美金！”小头目说完之后，低下头，不敢看余洋。

“十万美金，不错，对了，丘吉尔，你去将哈利先生带回来吧，我们这里战斗结束了！”

余洋突然想起来，李教授还在远处的树下面，丘吉尔是老付，不知道从哪里起的这么一个外号，至于哈利，就是李教授的称呼。

“丘吉尔收到，听从你的吩咐，温莎公爵！”老付听到余洋叫自己外号之后，立刻学着电视剧之中英国贵族模样，对着余洋鞠了一躬，开了一句玩笑，迅速的跳上一辆车，向着李教授藏身的树木位置跑了过去。

小头目有些目光呆滞的看着面前的一群人，他有些搞不清楚一些状况，丘吉尔什么鬼？英国以前的首相？温莎公爵又是什么鬼？这群人不是美国人通缉犯了，怎么看起来像是英国贵族？不由得疑惑的摸了摸自己的脑袋，难道是英美盟友关系破碎了？

余洋看到小头目疑惑的眼神之后，不由的有些乐了，现在他们每个人脸上都包着一块布，所以这个小头目根本看不清他们的长相，有疑惑很正常，不过如果他真的相信自己是温莎公爵的话，那么脑子肯定有问题。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472115"  chaptername="第三百六十二章  缴枪不杀">加入书签</a>
</div>
