    江小樱笑了笑，将那串烤鱿鱼吃完，说：“刚刚打电话那个。”

    打电话那个？

    苏南！

    “天！你想找苏南？”白汐汐震惊的快掉了下巴，不可置信。

    江小樱啪的拍了她一下，说：“你想什么呢，我再怎样都不会找第二个乔生，我说的是电话里那个。”

    电话里那个。

    楚萧！

    白汐汐反应过来，还是震惊无比的说：“楚萧？你看上楚萧了？”

    “是啊。”江小樱毫不犹豫点头，眨了眨眼睛：“怎么样，我眼光不错吧？”

    不错。

    何止是不错，是非常好。

    “我以前接触楚萧的时候，就觉得他挺温柔挺绅士的，他也挺爱帮助人，理解人，和我哥是同一款，的确是个不错的男人……”白汐汐正说着，就发现身后有一股寒冷之气。

    然后，她看到江小樱的脸变得尴尬后怕，还有点白。

    这……

    不用想，也是某人站在身后！

    白汐汐话语顿住，脸色僵硬，还未想到办法，肩膀上就落上一双修长好看的手，紧接着，耳边响起男人低沉的质问：

    “觉得别的男人那么好？嗯？”

    声音阴阳怪气，微微生气。

    他刚刚只是想来提醒她还是少吃点，哪儿想到一走过来就听到她吧啦啦的说楚萧，若不是有人在，他早把她丢床上了。

    白汐汐感觉到男人身上的逼仄的气息，尴尬，起身抱住他，挤出笑容：

    “不是，我就是不带任何感情的客观分析，在我心里，老公你最好了，比全世界的男人加在一起还要好。而且，我这是在和小樱分析，是小樱想要喜欢楚萧，跟我没关系的。”

    她靠在他怀里，身子刻意撒娇，话语也很软。

    盛时年那点点醋意，化在她的柔甜里。

    一旁的江小樱也道：“对的盛总，汐汐是在帮我分析，你也来帮我分析分析啊，我想把自己嫁出去。”

    盛时年自然不会帮女人出主意，掀唇：“你们聊就好。”

    随即看向白汐汐：“我需要去趟公司，你别吃太多了，担心拉肚子。”

    白汐汐知道他这段时间都在陪她，忽略了很多工作上的事情，她点头：“这么说，你不吃醋，不生气了？”

    盛时年勾勾她的鼻子，柔声道：“你解释的那么好，我再生气，倒显得我小气。”

    “那就好那就好，老公你快去吧，正好现在有小樱陪我，我可以的。”

    “嗯，晚上见，有事情让林妍随时跟我打电话。”盛时年在白汐汐额间落下一个深深的吻，方才离开。

    白汐汐脸上扬着甜甜的笑容，等盛时年离开后，才看向江小樱：

    “你刚刚是不是早就知道他过来了？为什么没告诉我？”

    江小樱立即摇头：“冤枉，天大的冤枉！我发誓，绝对没有早就，只是比你早了那么一点点，一丢丢。”

    “呵，祸害精！”白汐汐白她一眼，坐下去吃烧烤。

    江小樱坐到她对面，笑着说：“我觉得盛总吃醋的时候，有点冷，又不发火，反而阴阳怪气的，更像撒娇，看起来好可爱的。汐汐，真的好羡慕你。”

    白汐汐：“……”

    可爱？

    这个词一点都不适合盛时年！

    因为只有她知道，他真正吃醋生气的时候，是很可怕的，她就算献身，也讨好不了。

    “不说我了，继续说你，楚执行长他……”

    “哟，之前还楚萧，现在就楚执行长，看来你真是个好老婆，怕老公！”江小樱打断她的话语，笑着调侃。

    白汐汐：“……”她，她这不是为了慎重点吗？

    “你到底还要不要聊了？”

    江小樱点头：“聊，当然聊！”

    白汐汐这才继续说：“楚执行长虽然好，但他好像是单身主义来着，怎么会交往，结婚？”

    江小樱说：“我知道啊，但你不觉得这样很有挑战性吗？如果找一个愿意交往，谈恋爱，按部就位的人，像机器和工作一样，有什么意思？

    而且我跟你说，拯救一个对爱情没有想象的失足男人，也是做好事，拯救世界啊，我是为国家做贡献。”

    她说的一脸豪迈。

    白汐汐：“呵，呵呵呵。”

    一连呵了四声，鄙视嘲笑的说：“我怎么感觉你像玩似的？压根不是结婚，就是挑战，你现在是不是状态不对？该看看心理医生了？”

    江小樱喝了口红酒，抿唇：“白汐汐，你别这么损我好吗？我这是要跨上新阶段，什么叫状态不对，看心理医生？我知道，你希望我跟乔生好，但是男人和女人在一起，又不是只有女人付出，他连来帝城都不愿意，要我去F国，我怎么会和他在一起。

    如果盛总让你丢下一切，去一个陌生的地方，你也不一定会吧？

    反正，我就是不会投降的，我要忘掉他，找愿意爱我，宠我，陪我的男人，最好像盛总这样的，一心一意的宠。”

    一句一句，是理智，也有生气，更有向往。

    白汐汐算是听懂了，江小樱其实是在乎乔生的，只是气乔生不肯放弃一切，为她来帝国。

    也许，她要的也不是真的为她放弃一切，只是一点都做不到，拿不出决心，她就看不到希望。

    所以她不甘心，才会逼迫自己去开始新的感情，走别的路。

    她无奈叹一口气，开口开导说：

    “小樱，这虽然也不失为一种好办法，但是，这对楚萧公平吗？

    你追乔生，当初也是为了忘记过去，重新开始，现在又用同样的办法，如果是真的要重新开始也就算了，可你只是在斗气，这对楚萧而言，算什么？我还是希望你仔细想清楚，不要意气用事。”

    江小樱摇头：“不是，你错了，我这段时间有特意做调查，他符合我的一切要求，家也在帝城，工作上又是我的上司，如果和他在一起，办公室恋情多浪漫？所以啊，我是真的想和他结婚，做个幸福甜蜜的小女人。”

    白汐汐：“……”

    醉了，她还能说什么？

    正无语间，一抹难受突然涌起，她脸色一白，站起身……

