    捧得越高，摔的越惨，说的就是王梦这种人。

    “我早就看这个女人不爽了，平时嚣张的很，现在倒好，被警方带走了吧！”

    “没想到她还贪污受贿，简直就是三禾集团的耻辱。”

    “还想请客吃饭，谁稀罕？”

    前面还对她溜须拍马的同事们，此时都像是再躲瘟神，尤其是在她被警方带走之后，更是对她谩骂不已。

    秦惜上任三禾集团总经理的消息不胫而走，一时间传遍整个江州。

    前段时间，神秘人物在星光花园酒店宴请江州各大豪门，说的三件事中的第一件，就是雁辰集团跟三禾集团的合作。

    当时在宴会现场，就有很多豪门主动提出要跟三禾集团合作，如今三禾集团的风头，甚至超过了雁辰集团。

    秦家作为老东家，当然第一时间得到了这个消息，整个家族为之震惊。

    自从三禾集团从秦家分离出去后，公司的市值早已翻了十倍有余，如今秦惜又上位总经理一职，可想而知，秦家之人是有多么的不甘。

    “秦惜这个贱女人，竟然能坐上总经理之位，这怎么可能？”

    “说不定是用美色诱骗，才能一步登天。”

    “怪不得前几天来秦氏集团，会如此的嚣张。”

    秦家庄园内，一大群人围坐在家族会议室，等候秦老爷子的出现。

    秦飞脖子上吊着一根白色纱布，将打了石膏的手臂悬吊了起来，此时他一言不发，双目通红的盯着自己的手臂。

    这时候，秦老爷子在方悦的搀扶下，来到了会议室，众人纷纷起身问好。

    秦老爷子坐定后，目光一扫众人，开口道：“就在刚刚，三禾集团任命秦惜为总经理，你们应该都知道了吧？”

    众人纷纷点头。

    “小飞，你有什么要说的？”秦老爷子忽然看向正低头不知道想着什么的秦飞。

    秦飞抬头时，面部的狰狞已经消失了，看向秦老爷子说道：“爷爷，三禾集团从秦家分割出去后，所有与秦家相关的人员，全部被开除，反而秦惜顺利进入公司，如今又上位总经理，只有两种可能。”

    “说下去！”秦老爷子点头。

    “第一种，因为秦惜的能力；第二种，因为秦惜的美貌。”

    秦飞目光凝视着秦老爷子，一脸认真的分析道：“但我更倾向于第二种可能，据我了解，秦惜入职后，一直被部门主管打压，据说就在今天任命前，部门主管还打了她一巴掌，为何忽然就任命她为总经理了？”

    “当初她还在秦家的时候，雁辰集团骆总就曾主动来我秦家送合同，还说是被秦惜的真诚打动了，这怎么可能？后来爷爷刚把合作事宜交给我，对方就告我们违约，谁闲的没事干，会在合同中加上一条制定负责人的内容？”

    “如果我没猜错，那时雁辰集团背后的大人物就已经找过秦惜，但她不肯答应对方的要求，对方一怒之下，直接告我们违约，逼我们出让三禾集团。”

    “但一个月前，在星光花园酒店的晚宴中，第一条消息就是雁辰集团跟三禾集团的合作，说到这里，我想爷爷应该明白了吧？”

    秦老爷子双目精芒闪烁，他不得不承认，自己这个孙子的聪明，分析的这些，完全能跟事实对应上。

    “我明白了！秦惜入职后，之所以被打压，都是上级的意思，秦惜受不了压迫，所以才主动找雁辰集团背后的人物妥协，以雁辰集团背后那人的能量，想要让秦惜做三禾集团的总经理，不是轻而易举吗？”方悦这时也一脸恍然大悟。

    思想有多肮脏，行为就有多么肮脏，这就是秦家人的真实写照。

    其他人听了秦飞和方悦的话后，纷纷附和。

    秦老爷子敲了敲桌子，会议室才安静下来，他一脸凝重地说道：“不管何种原因，秦惜已经坐上了总经理的位子，但她既然是我秦家的人，那就必须为我秦家付出。”

    人不要脸了，小鬼都怕。

    当初是他亲自将秦惜一家逐出了家族，现在知道秦惜对家族有用了，又承认她是秦家的人。

    “小飞，我交给你一个任务，现在就去秦家大院，找秦惜谈谈合作的事情。”秦老爷子忽然说道。

    秦飞一愣，接着连忙说道：“爷爷，秦惜对我的敌意很大，是不会跟我谈的，要不让其他人去试试？”

    秦老爷子眉头一挑：“秦惜已经是三禾集团的总经理了，靠山可是雁辰集团背后的那位，秦家必须想办法得到秦惜的谅解，当初也是因为你，我才将她们一家逐出了家族，只有你，才能求得她的原谅，明白吗？”

    秦飞还以为只是单纯的找秦惜谈合作，直到这时，他才明白，秦老爷子这是让他当炮灰，将秦惜被逐出家族的事情，全都算在他的头上。

    他心中满是不甘，前几天秦惜去秦氏集团，他还对秦惜百般阻挠，就连手臂也被杨辰再次打断。

    如果真的去求秦惜了，今后他的脸还往哪搁？

    以他过去对秦惜的所作所为，若是秦惜回归，家族还有他的位子吗？

    “爷爷，我做不到！”秦飞咬牙说道。

    “混账！”

    秦老爷子一巴掌拍在桌子上，怒道：“如果当初你能对秦惜好点，会有现在的局面吗？这个任务，必须由你去完成！”

    秦老爷子丢下这么一句狠话，气冲冲地离去。

    秦家众人都是面面相觑，秦老爷子这是要让秦惜踩着秦飞上位，一旦那个女人回归家族，秦飞就要被抛弃了。

    “小飞，老爷子既然指定，任务只能由你去完成，我们也是爱莫能助，我先走了啊！”

    “小飞，家族的未来，就靠你了，加油！”

    “小飞，你一定可以说服秦惜回归家族的，我相信你！”

    一众亲戚，都是象征性的安慰了一下秦飞，纷纷离开。

    偌大的会议室内，就剩下他和母亲林雪莲两人。

    “小飞，你别急，你拉不下脸去找那个贱女人，妈这张老脸也不要了，替你去求她。”林雪莲看到秦飞的情绪不对，连忙说道。

    秦飞摇了摇头，忽然自嘲的一笑：“妈，你明白爷爷的意思吗？他这是要牺牲我来换回秦惜的心，爷爷他太狠心了。”

    “小飞，还记得你爸在世时对你说过的话吗？”

    林雪莲看着秦飞，一脸认真道：“他说，小不忍则乱大谋，如果连这点委屈都受不了，还如何等着继承家主之位？如今秦家只有你一个嫡系孙辈，未来秦家的位子，只能属于你。”

    “就算你忍气吞声的去求秦惜，就算她愿意回归家族，可她终究不是秦家血脉，你爷爷不过是想要利用她，一旦她失去了利用价值，总会被抛弃的。”

    秦飞的目光中忽然多了几分神采，恍然大悟道：“妈，我明白了，您放心，我一定不会让您失望！就算是秦惜打骂，我也能忍受！”

