    “轰——”的一声巨响，当回春公子吞下了这一颗神火狂暴丹之后，整个人喷涌出了烈焰，整个人就好像是火神一样，就在刹那之间，他身上的烈焰瞬间冲天而起，眼前这样的一幕就好像是一座巨大无比的活火山爆一样，那种火焰席卷天地的气势，就好像是要毁灭一切。

    　　听到了“嗡”的一声响起，就在这石火电光之间，回春公子头顶上浮现了十二个命宫，他整个人被神焰包裹着，让人看起来感觉有着说不出来的神圣。

    　　“是真帝吗？”虽然说回春公子头顶上的十二个命宫只有他本身的命宫被点亮，其他的十一个命宫依然黯然无光，但他身上散出来的气息却与众不同。

    　　此时回春公子身上散出了一股磅礴的气息，这股磅礴气息似乎是凌驾九天十地，似乎像是掌执乾坤，好像是一尊真帝一样，但这股气息又不算是真正的真帝气息，它不像真帝气息那么纯粹，没有真正的真帝底蕴，但它依然神圣强大。

    　　“这不是真帝，但拥有这种级别的实力。”有见过真帝的老祖不由吃惊地说道：“这是强行把自己的实力飙升到一宫真帝，虽然道行依然不变，但这的的确确是拥有着真帝的力量。”

    　　“神火狂暴丹，太恐怖了，服下此丹，就能让力量疯狂飙升，难怪会成为万寿国的无上宝丹。”有世家的长老都不由毛骨悚然。

    　　神火狂暴丹，这正是万寿国最以之为傲的无双宝丹，此丹能让服用者实力疯狂大飙升，虽然说此丹服用之后有一定的后遗症，但是它实在是太霸道了，能在瞬间让服用者实力提升好几个层次，正是因为如此，如此的宝丹不知道让多少人渴求。

    　　但这样的宝丹对于万寿国来说炼之不易，十分的珍贵，很少人能拥有这样的宝丹。

    　　“嗡——”的一声响起，此时回春公子手中的回春公爆出了不一样的光芒，在这刹那之间回春公浮现了一轮又一轮的剑芒，每一轮的剑芒好像是打开一个世界一样，在这样的一个世界之中似乎站着一个人，那是一尊伟岸无比的身影。

    　　那是一尊真帝，拥有着举世无匹的力量，这样的力量似乎可以镇压万域。这正是回春公真正的力量，它是真帝之剑，在这一刻它最强大的力量终于爆了，在平日回春公子还无法御驭这样的力量，但现在当他的实力飙升到真帝之时，那就完全不一样了。

    　　“受死！”就在这刹那之间，回春公子信心是前所未有的暴涨，他感觉自己就像是真帝降临一样，拥有着凌驾八方的实力。

    　　“铛、铛、铛”的一声声响起，就在这刹那之间只见回春剑的光芒就好像是聚拢一样，似乎在这刹那之间由天地剑道凝成了一把天剑，最后听到“轰”的一声巨响，整把长剑都化作了喷涌出烈焰的巨剑，这把巨剑擎天而立的时候，带着闪电雷鸣。

    　　这样的一把巨剑似乎是捅破了天空，似乎它是从上天所降下的惩戒之剑，它带着上天的力量，可以斩杀一切魑魅魍魉！

    　　“天怒一剑！太强大了，回春公子竟然施出了天怒一剑，这，这是万寿国真帝专享的剑式。”看到这样的一剑，有大教老祖都不由吃惊。

    　　“天怒一剑——”看到这样的一剑，不知道有多少大教疆国的大人物都脸色大变，他们都听过这一剑的威名。

    　　天怒一剑，乃是由万寿国一位真帝所创的剑式，此剑拥有着天怒的力量，是十分禁忌的力量，在这一剑之力可以越境界斩杀敌人。

    　　但是这一剑极难施出来，甚至万寿国历代老祖认为，这样的一剑也只有真帝才有资格施展出来，现在却由回春公子施展出来了，这怎么不让人为之震撼呢。

    　　“旁门左道，杀无赦！”回春公子狂吼一声，这把齐天之高怒剑直斩而下，十分的凶猛霸道。

    　　听到“轰”的一声巨响，在这一剑之下，连虚空都崩碎，最为可怕的是虚空留下了烧焦的痕迹，连空间都在这刹那之间被焚烧，可想而知如此恐怖的一剑是多么的强大了。

    　　在场的人就算是有登天真神，看到这样的一剑，都不由为之脸色大变，那怕是阳明散人看着这样的一剑，都不由目光一凝。

    　　“嗡”的一声响起，面对如此霸道的一剑，李七夜手中的铁剑只是随手一撩而已。

    　　“铛”的一声响起，铁剑挡住了如此狂暴的一剑，但它终究是铁剑，那怕击中了怒天一剑的要害，但依然不济于事。

    　　“一力降十会。”看到李七夜的铁剑那怕是击中了怒天一剑的要害，依然是无济于事，有老祖看出端倪，在绝对的力量之下，所有的巧技都无济于事，都会被绝对的力量镇压。

    　　“砰——”的一声响起，铁剑终究是铁剑，承受不住怒天一剑的力量，整把铁剑崩碎，化作了无数的碎铁。

    　　“轰——”的一声巨响，怒天一剑崩碎了铁剑之后，剑势不凝反涨，挟着毁天灭地的力量斩出了李七夜，当这样狂霸的一剑还没有斩到李七夜的时候，听到“喀嚓”的声音响起，李七夜周身的空间都已经崩碎了，似乎这一剑的狂暴力量还没有斩下来就可以把李七夜碾成肉酱。

    　　“小心——”看到怒天一剑斩落，李七夜周身的空间都崩碎，穆雅兰她们都不由一惊，大叫一声。

    　　“嗡——”的一声剑芒响起，就在一剑斩落于李七夜身上之时，只见李七夜手掌一张，一株小草浮现，这株小草瞬间喷涌出了无穷无尽的剑芒。

    　　就在这石火电光之间这株小草化作了擎天巨剑，这把巨剑实在是太过于巨大了，把整个空间都占据了，一把巨剑宛如采药峰那么巨大，直入天宇深处，当这样的巨剑瞬间刺入天宇之时，日月出入其中，星河环绕。

    　　就这样的一把星河巨剑出现的时候，“砰”的一声响起，单是剑罡就挡住了回春公子的怒天一剑了。

    　　虽然说回春公子的怒天一剑十分的巨大，但与这把星河巨剑相比起来，怒天一剑那只不过是生长在采药峰上的一株小草而已。

    　　就在这刹那之间，李七夜手中的星河巨剑随手一挥，听到“砰”的一声响起，怒天一剑瞬间崩碎，神火一下子熄灭，听到“砰”的清脆之声响起，回春剑一下子粉碎。

    　　这可是真帝之剑，十分的强大，但是在这一剑之下依然是一下子粉碎。

    　　回春公子整个人被一剑砸得飞了出去，听到“砰、砰、砰”的声音响起，他的身体击穿了一座座的山峰，鲜血染红了一座座山峰，腥红夺目。

    　　被撞穿的一座座山峰之上不止是鲜血染红，而且还有碎肉挂在乱石之上。

    　　草剑击仙式术！这样的剑式李七夜只是随手拈来而已，也是威力无穷，屠神斩帝，回春公子在这一式之下，根本就不堪一击。

    　　一时之间，天地寂静，所有人都呆呆地看着这样的一幕，大家都回不过神来，久久无语。

    　　多少人心里面一震，回春公子可是三公子之一，回春公的绝世天才，现在服用了“神火狂暴丹”了，依然不是李七夜的对手。

    　　“新的三公子人选要诞生了。”有人回过神来，不由喃喃地说道。

    　　一时之间，大家都不由你看我，我看你的，李七夜击败了回春公子，毫无疑问，他是有资格列入三公子之中。

    　　“太弱了。”李七夜高坐于皇座，轻描淡写地说道，十分的平淡。

    　　大家都抽了一口冷气，不是回春公子太弱，而是李七夜太强，在这个时候大家都知道，李七夜这个席大弟子，那绝对不是什么弱者，也不是因为他幸运就能成为席大弟子的，这是真正的实力。

    　　当回春公子被抬回来的时候，他已经是血肉模糊，整个人奄奄一息了，此时他不止是肉身重创，连真命都崩碎了，眼看是活不成了，在这样的重创之下，那怕万寿国的药道再逆天也救不了他了。

    　　虽然说，凭着万寿国的实力可以重塑回春公子的肉身，但是，真命崩碎，这是万寿国是无法重塑的，举世之间难重塑真命的人，那是寥寥无几。

    　　就算万寿国倾尽所有的力量，真的有通天手段为回春公子重塑崩碎的真命了，但那怕回春公子被救活了，依然也是一个废人。

    　　世间只怕没有几个人能把崩碎的真命安然无恙地重塑回来的，如果真的有这样的人，那只怕不会留在万统界，只怕早就被人接上了仙统界了。

    　　“春儿——”看到回春公子的惨模，万寿国皇帝不由大叫一声。

    　　“小畜生，我跟你拼了——”看到回春公子快回不成了，万寿国皇帝不由尖叫一声，欲冲上去与李七夜一决生死。

    　　但浩战老祖一下子拦住了他，立即不让他上前，沉喝道：“陛下，你不是他的对手！”

    　　浩战老祖比起万寿皇帝来，那是更有眼光，此时他明白就算是万寿国皇帝出手，也只是去送死。

