    “郭苗！说啥呢！”郭山沉着脸，从不跟妹妹说一句重话的他，第一次脸色阴的这么吓人。

    郭苗被吓了一跳，但大哥向来宠她，她根本不怕他，当即掐腰瞪眼：“咋地？我说错了吗？我才是你亲妹子，你个吃里扒外的……”

    “啪！”

    郭苗还没嚷嚷出“东西”两个字，脸就被郭婶子狠狠呼了一耳瓜子。

    郭婶子压根不顾郭苗的惊叫，也不理会她摔倒，眼神跟要吃人似的，像是不认识自家女儿了一样死死盯着她：“你再胡咧咧一个？啊？老娘明儿就把你卖给隔壁村的老鳏夫你信不信？”

    郭苗还想撒泼，听了这话当即僵成石雕，嘴唇抖得不成样子，不可置信地看着自己亲妈：“你，妈你说什么？你，你要把我卖了？”

    郭婶子恶狠狠地盯着郭苗，那样子比郭山更可怕：“咱家就你大哥一个壮劳力，要没黑丫儿她爸舍命救了你哥，咱家拿什么过下去？你早半年就得去换粮了你直道不？你个没心没肺的东西，整天好吃懒做这个看不起那个看不上的，你当你是个啥呀？啊？”

    “你个丧良心的玩意！你沈叔儿救了你哥，也救了你，懂不？”

    郭婶子气得呼呼直喘，郭保全跟郭山一起扶着她给她顺气。

    郭保全平时在家都不怎么说话，这个时候也表态了：“苗子，爸跟你说，别人谁都能嚼舌根子说黑丫儿坏话，就咱家不行，记着没？”

    郭婶子缓过气来接着瞪眼：“嫌弃？老娘还真就嫌弃你瞭，也不看看你一天倆工分都赚不回来，人黑丫儿一天还七个工分呢！你个赔钱货！别说俺家只给黑丫儿看看病做两顿饭了，就是把她接回家来当亲闺女养，那都是应该应分的。你沈叔儿的救命大恩，咱老郭家一辈子都还不完！”

    郭山紧着给亲妈顺气儿，可担心着她再气狠了，上次采石场出事，他老娘可是急火攻心差点中风。自那以后家里都小心着不惹她生气着急，能让都让着哄着她。

    郭苗下生基本都是他一手带大的，这狗脾气也基本都是被他惯出来的。

    以前他没觉得有啥，谁敢欺负他妹子，他打歪谁的嘴。

    可自那次出事儿以后，郭山才发现，亲妹子变得越来越招人烦，气怀就能连良心都不要了？那他以后要是娶媳妇了，这样的小姑子，不是撺掇着他天天跟媳妇打架吗？

    郭山对亲妹子有说不出的失望，连带着担心小弟不能再让苗子一个人看着了。

    这要是小弟被苗子带歪了，郭家还有好了？

    郭苗看着亲爹妈看白眼狼的眼神，也没漏掉最疼自己的亲哥失望冷漠的模样。

    她刚才还只是捂着脸，倔强着想要回嘴，战斗力爆表呢。

    村儿里王寡妇跟她对掐，她都能赢人家两个回合的劲头，在这一刻全都漏了气。

    她心里难受的不行，想着小姐妹都说她是捡来的，一群婶子大娘也都一脸看稀奇似的问她，是不是跟沈家的黑丫儿抱错了，那才是郭家亲闺女啊？她就觉得自己受了天大的委屈。

    “明明我才是郭家的亲闺女，你们咋能对个外人那么好？”郭苗冲着父母吼。

    “明明我才是你亲妹子，你怎么就向着个外人了？”郭苗又嘶声裂肺的吼她亲哥。

    吼完，她愈发觉得委屈，脑子一热，又口不择言大喊大叫着：“又不是俺家求着他老沈家去救人的，自己没本事逞什么能？俺家凭什么给他养闺女？”

    “你们都没对我这么好过，凭什么？凭什么！”

    郭苗一边嚎一边嚷出心中的委屈。

    她觉得自己没错！

    她没想错，也没说错，就算沈叔儿救了她大哥，黑丫儿这回出事，不也是她爸把人救回来的？

    本该两顶了，怎么还没完没了了？不就推一把的事儿，还得他们老郭家给人当牛做马一辈子不成？

    她不服！

    凭什么拥护（因为）一个埋了吧汰（脏）的羊粪蛋子，她就爹不疼娘不爱，就连哥哥整天也围着那么个丑丫头转了？

    郭婶子和郭山都没想到郭苗能说出这么没良心的话来。

    尤其是郭山，这可不是他教出来的小禾苗了，他也开始认同了亲妈那句：这是个丧良心的玩意。

    这个认知让母子俩一时缓不过劲儿来，也就慢了郭保全一步。

    郭保全不到五十岁的汉子，自小身体不是太好，久病成医，对中医中药感了兴趣。娶上媳妇的时候，已经是十里八村都挂的上名号的土大夫了。

    他整日里研究这些个医书啊、药材的，人挺沉默不爱说话。

    今儿却因为二姑娘撒泼，他脱了板鞋握在手里，照着他闺女身上最疼的几处穴位，就是一顿狠削。

    沉默的汉子突然爆发，才是最吓人的。

    别说是听了动静过来围观看热闹的村民了，就是郭婶子母子俩，都被这一幕吓呆了。

    “他爹？他爹！你，你消消气，要打咱回家打去，不在这丢人现眼，啊？”郭婶子声音有些抖，她清楚自家男人绝对气狠了，也担心他气坏了身子。

    能把这么老实一男人气成这样，她是真后悔当初舍不得老二，没早早把人定出去。

    要不说姑娘大了真不能留捏？留来留去留成仇！

    这要是早早嫁了人，早当家，她还不明白事儿，婆家饿肚子、鞋底子，有的是办法教会她做人。

    都赖她，心软个什么劲儿？

    就这不知好赖的玩意，心疼她有什么用？就这白眼狼，还能指望她嫁出去想着娘家？不天天回娘家伸手，跟个要债鬼似的就不错了！

    郭婶子拉扯不住自家男人，干脆狠狠一咬牙：“他爹，保全呐？别气了，明儿我就找人给她定婆家，把她嫁的远远的，咱眼不见心不烦，行不？”

    郭保全一声不吭抽鞋底子的模样太吓人，郭婶子音调都颤得不像样了。

    郭山也被气狠了，看都不看惨叫的郭苗，一边要扶着站不稳的亲妈，一边还要伸手去护着腿脚不利索容易摔的亲爸，嘴里还得哄着爸妈顺着来：“苗子说不得是撞客了，您这么打也不是法子。您歇歇，快缓口气儿……咱回去给她好好看看，多扎几针赶赶客，啊？”

