    主神的分析很有道理，让楚大老板陷入了深深的沉思之中。

    “如果这家伙是穿越者，他穿越到了一个已知的世界，知道了未来会有某种可怕的灾难降临，却深知这种灾难是无力改变的，于是就决定安心的做一个普通人？”

    这tm什么鬼逻辑。

    外星人入侵？

    地球大爆炸？

    还是世界末日？生化危机啊？

    “这些灾难，凭借位面指环，早晚都可以改变的，那家伙……”

    一想到那个自称刘念的年轻人，想到他眼神中那种疏远而不信的神色，楚河就好气啊。

    这还是第一次被鄙视，被瞧不起呢！

    “主神，能够弄清楚这家伙到底是出于一个什么样的科技世界吗？”

    “难！”

    主神回答：“至少目前来说，还不能。”

    “只有通过位面指环慢慢的收集情报，或许可以推测出来。”

    ……

    而另一边，刘念却看着手指上的这么指环，轻轻的摇摇头。

    “原来是真的，很神奇的东西。”

    “可惜，只能用于满足私欲，而满足私欲之后，又能如何？还是会死。长生不死虽然好，但说不定只能被切片研究罢了。”

    什么都改变不了。

    活一千年，一万年，一百万年，一千万年，那又怎样？

    一切都会归零，生命也是，活着太久反而太累了，既然改变不了，不如安安静静的过完这一生吧。

    想着，他轻轻的摸了摸手中的戒指，轻声一笑，不再理会。

    “可惜了那包烟。”

    刘念感慨道，此前交易了一包中华烟，获得了一点主神点，但对他来说，这一点主神点远远不如中华烟有价值。

    “就当是，便宜那家伙好了。”

    他淡笑道。

    那家伙，自然就是楚河。

    而对于楚河，刘念心中并不信任，楚河的话，他半信不信的，根本没往心里去。或许，对他来说，整个世界就没有值得相信的吧，除了这一世的父母之外。

    “二十多年了，如果……我来的更早更早一些，或许还能做什么。”

    “但下来，什么都做不了。”

    刘念是一个穿越者，一次意外的车祸让他来到了这个世界，从呀呀降临，到如今，已经过去了二十多个年头。

    一开始，他还以为自己的重生了，因为这个世界不管是人文还是历史都和他曾经所在世界一模一样。

    可惜，他前世是一个普通的上班族，这一世再来，除了学习成绩好点外，并没有小说中那么神奇，也不敢太过神奇。

    小学，中学，高中，大学，一直到如今大学毕业，顺利进入一家公司上班，他的生活平平淡淡，毫无波澜。

    他也曾经想过雄心壮志，但直到又一次，在听到了一个熟悉的名字，还有熟悉的现象后，那雄心直接被扑灭。

    随之而来的，是无尽的迷茫和恐惧。

    那段时间，他心中想了太多太多，脑子内划过太多的念头，但最后，还是归于平静。

    因为他发现，自己什么都改变不了，与其如此，不如安静的过完这一生。

    所以，对于位面指环，他一开始是怀疑的，后来，才相信了下来，可惜，相信归相信，对他来说，不如没有。

    “走吧，去吃饭！”

    想着，刘念就朝着外面走去。

    美美的吃了一顿，又在街道上压了一会马路，直到城市的灯火通明，刘念才慢慢的回到了出租房内。

    打开电脑，他浏览了一会新闻，新闻的头条几乎都是那个瑞典科学家自杀事件，可惜刘念并没有兴趣看，因为他知道原因，但自杀这种事情，谁能管呢？

    关闭新闻，刘念看了会电影后，就准备休息。

    明天还要上班呢！

    “叮！”

    一声轻响，手指将，一道轻微的震动传来，旋即刘念就看到了那位面指环中，弹出了一道光幕来。

    “0168号位面商人请求交易，是否链接？”

    0168号？

    又一个吗？

    刘念沉吟一番，心中却是微微排斥，活着久了才更加清楚，有些东西一旦被诱惑到了，就很难改变。

    他不希望自己变成这样，只希望安安静静的过着自己的生活。

    在他看来，这位面指环再神奇，也是被制造出来的，而人家制造出来，自然是为了有利可图。

    可是心中的那点好奇和兴趣，还是让他点了‘是’。

    顿时，刘念就看到那虚拟光幕内，一个人影清晰的呈现在眼中。

    这人影一身古装打扮，长发飘飘，面容颇为的俊俏，看上去年纪并不大，十七八岁的样子，却有着一种别样的气势，很是不凡。

    刘念打量着那年轻人，那年轻人也在打量着刘念。

    而下一秒，那年轻人突然尖叫一声，道：“哇哇哇，我看到了什么？短袖，大裤衩，这是科技世界，科技世界啊？”

    “我韩弘终于遇到了科技世界的人了，呜呜呜，真是太不容易了啊！”

    那年轻人大呼小叫，一惊一乍的，让刘念嘴角忍不住抽了抽。

    置于这么激动吗？

    “你好，我叫刘念。”

    “我叫韩弘，不过可不是红色的红，是弘扬的弘。”那韩弘嬉笑一声，对着刘念说道。

    恩？

    这个人？

    刘念微微一皱眉，这家伙，为什么要说不是红色的红，难道他知道韩红？可是，他一个古代人装扮的家伙，又是怎么知道的？

    其他科技世界的人说的？

    也不对啊，他不是说，自己是他第一个遇到的科技世界的人吗？

    不过还不等他多想，那韩弘就叽叽喳喳的说了起来。

    “刘念兄弟，你那世界是什么样的，星球叫做地球吗？还是叫做其他的啊？发展到什么时期了，厉不厉害？有没有像科幻电影中那样呢？”

    他一顿噼里啪啦的问题就问了出来。

    “你为何这么清楚？难道，你所在的世界也有地球吗？”刘念淡笑道，并么有直接回答。

    “额，还真的有。”韩弘点点头，“可惜，这个世界太危险了。”

    忽而，他似乎发现自己这话中有毛病，急忙打了个哈哈。

    但刘念却微微一挑眉。

    “你……也是穿越者？”

    “‘也’？难道刘念兄弟你也和我一样，是……穿越者？”

    瞬息之间，二人一愣，旋即大眼瞪小眼的看了起来。

    