    北欧神话中能够环绕世界的巨大海蛇，耶梦加得，也被称为尘世巨蟒，它的长度可环绕世界一圈，也就是说他绕过地球之后，头尾可以交互。

    这种体长是蛟龙都没有达到的程度，而此刻，那头巨蛇就盘踞在北冰洋的冰冷海水之下，这里也被称为无尽深渊。

    传说中这头巨蛇和雷神索尔同归于尽，但是此刻看来，这头巨蛇依然在此处，生命能量十分的活跃，只是并没有苏醒而已，很明显，这头巨蛇陷入了沉睡，如果把它唤醒，楚天是绝对没办法解决的。

    “这就是你的依仗？”楚天盯着轩辕昊，杀意十分的强烈，如果不是因为担心激活了这头巨蛇，楚天绝对要将轩辕昊给拿下。

    “当然不是，这只是你的枷锁，是你不敢激活这头巨蛇，所以我今天死不了！改天我会去仙山找你，和你决一死战！希望你提前准备好，就算是死在我手里，也要多少挣扎一下。”

    轩辕昊收起了人皇剑，面露微笑。

    “死的人一定会是你。”楚天冷漠的说道。

    面对楚天的话语，轩辕昊宛如无视一般，一根根触手凭空出现，将其卷入其中，楚天没有阻止他，只能眼睁睁的看着他离开。

    楚天看了一眼旁边沉睡的巨蛇，也只能看见硕大的身躯，令人通体生寒。

    他离开了北冰洋，随后便接到了李思及的消息。

    楚天和轩辕昊一追一逃，已经引起了全世界的注意。

    楚天随即去和李思及汇合。

    “非洲和南美洲欧洲部分城市的动乱已经消停了，但是你知道是什么原因吗？因为当时你出现在了那些地方，还凭空和某种东西战斗，其他国家那边我们需要给点解释。”

    李思及对楚天说道。

    楚天随即将之前发生的事情叙述了一通，而卡萨神使的事情大英帝国是清楚的，他们想要搞事情也没有理由，除非他们有办法解决楚天的登门拜访。

    而随后楚天说的消息却是让李思及都倒吸一口凉气。

    “北欧神话之中的尘世巨蟒真的存在，就在北冰洋之中盘踞着，而且生命力量很活跃，如果某天它醒来，人类没有办法对付的话，那么整个世界都得完蛋！”

    即便是楚天，他也清楚的知道，自己对上那头尘世巨蟒，也丝毫没有胜算！

    至少，目前的他，还没有实力去抵抗巨蟒！

    那毕竟是真实存在于神话之中的怪物，不是信仰之力凝聚的伪神，也不是远古遗留下来的生物，更不是精神受损，修为大降的蛟龙。

    得知了这个消息，李思及随即将这件事情全球发布了出去，其他国家知道了以后，将会大幅度减少对北极方面的干涉，引起那头巨蛇的苏醒，是全人类的灾难。

    “轩辕昊......”

    李思及有些忐忑的问起轩辕昊的事情。

    原本身处秘境，高高在上的轩辕家少主，如今俨然成为了全人类的敌人，他投身黑暗，引起蛟龙祸世，巨鲸上岸，更是妄图将人类的阴暗面转化为现实，间接或者直接死在他手中的人数不胜数。

    “他还没死，不过一定会死在我的手上。”

    楚天神情淡漠，语气却是无比的坚定。

    李思及无奈的耸耸肩，在轩辕昊的这件事上，他还真就帮不了楚天。

    毕竟在这个世界上，能够达到楚天和轩辕昊两人这样修为的人，寥寥无几。

    甚至可以这么说，楚天和轩辕昊两人，就是当今世界公认的最强者！

    楚天离开之后，李思及目送楚天离去的方向久久没有离开。

    他很清楚的明白，楚天和轩辕昊之间只能留下一个，当然他更加愿意选择楚天！毕竟以轩辕昊的性格，不知道会生出什么事情来，文明发展到了现在，总不能还退步吧？

    另外一边，楚天回到了方丈仙山，如今这里面的景物大都恢复原状，顶级的聚灵阵效果不是一般的好，空气清新湿润，就是世外桃源，灵气的浓厚程度是外面无比比拟的。

    只要再过一段时间，聚灵阵聚集而来的灵气就会逐渐修复里面破损的阵法，等到完全修好之后，这个方丈仙山就是空中堡垒。

    楚天盘膝坐在浮岛宫殿之中，这里有修行感悟用的蒲团，蒲团原本已经破烂不堪，但是在灵气的修复之下又恢复到了原本的样子，具有安定心神，辅助修行的良效。

    防御阵法已经被楚天布置好，他准备开始突破了。

    接二连三的战斗，都是和强者进行的对战，楚天先天境巅峰的修为已经十分凝实，而且玄黄不灭体也达到了肉身巅峰，突破到金丹境理所应当。

    楚天盘膝而坐，玄黄真元主动运转，顺着他的经脉运行，九个小周天化作一个大周天，楚天整个人的气势也逐渐达到顶峰。

    这一次修炼足足进行了一个礼拜，他在寻找一个契机，一个突破的契机，而不是说随随便便就可以突破，等到他精神气力真元都达到最佳状态的时候，便是突破的时候。

    而如今，时机到了。

    楚天双眼缓缓睁开，金色的光芒遍布双眼，浑身也是金色复杂的符文凸显，他的气势瞬间登顶，身上衣衫顿时破裂而出，变成布条飞舞。

    他自行开辟的空间突然打开，一颗金色银纹的丹药飞入口中，楚天随即再次抱元守一。

    丹药入口的一瞬间就化作精纯药力，肆虐冲刷着楚天的经脉，他的经脉竟然都跟扩宽，更坚韧了一些。

    轰！

    丹药雄浑的药力在腹部炸开，楚天的玄黄真元和这疯狂的药力缠斗在一起，强行的控制这疯狂的药力注入丹田气海。

    这疯狂的药力和澎湃的真元互相撞击，楚天的身体感觉都胀大了几分，一些血珠，杂质，甚至是孱弱的真元都顺着毛孔排除体外。

    身体中的暗伤，淤积，化作一口污血喷吐而出。

    没想到这颗蛟龙金丹所炼制的丹药竟然能够帮助楚天再次洗刷身躯，他的修为此刻隐约找到了突破之路，玄黄不灭体的强度也再次提升。

    轰！！

    玄黄真元引导药力来到丹田，一瞬间将丹田都给撑大，如果不是楚天修为深厚，功法独到，或许这一次的药力冲击就能将他撑爆。

