    纵然林寒的心神，都忍不住有些颤栗之感。

    “帝级精神力的力量！”

    林寒激动的笑出来，他果然要突破了。

    只要等所有的精神力能量，全部被淬炼一遍，他就真正的迈入一个新的天地，有预感到时候他的精神力威能，将比之前强大无数倍。

    他心中不由掀起一抹兴奋和期待。

    “这小子，真要突破了……”外面，孙玲玲看到林寒的天灵盖发光，有一缕缕帝威，缓缓的释放出来，她也忍不住俏脸微变，惊声道。

    要知道突破帝级精神力，异常困难，就算有通玄丹，能帮助增加的成功率也不过只有三四成而已，她本以为林寒根基尚浅，就算有通玄丹辅佐，也未必能够成功，却没想到，这么轻易的做到。

    这让她美眸闪烁了一下，都不禁浮现一抹异色。

    她和林寒的关系，有些微妙。

    如果林寒有了帝级精神力，她想再碾压林寒，可就没那么容易了。

    现在她如果想出手的话，收拾林寒，完全是轻而易举。

    她在犹豫，自己该眼睁睁的看着林寒成功。

    最后思想挣扎了一番，她苦笑了一声，止住出手的想法，不管怎么样，林寒也算是救了她，若是真的这时候破坏林寒的好事，那她就是忘恩负义之人了，她孙玲玲心高气傲，刁蛮任性，也做不出来。

    当下，她也只有将汇聚在自己掌心中阵纹波动，给撤销而去。

    察觉到孙玲玲对自己的敌意完全消去，林寒这才心中松一口气，事实上，他已经做好了万全的准备，如果孙玲玲敢动手的话，鸿就会自动出现，催动洪荒铸剑炉，好好的让孙玲玲喝一壶。

    既然对方没有动手，他自然是少去了这个麻烦。

    如果被孙玲玲知道，林寒在修炼的时候还在提防她，不知道作何感想。

    不过林寒一路走来，历经坎坷，早就养成了少年老成，谨慎的习惯，会如此倒也正常。

    此刻，林寒才算是真正的没有后顾之忧，等待着破入帝境。

    …………漆黑的阴煞河中，空无一人，冰冷而死寂。

    水中，连一些植物都没有，像不存在任何生机生存。

    巨大的阴煞鲨鱼，就在缓缓等待。

    一双巨大的瞳孔，在漆黑的河水之中，就像两个巨大的绿色光球，冷幽幽的，十分恐怖。

    若被看到，任何人都会心惊胆颤。

    阴煞河中，这样的生物，毫无疑问是霸主。

    “哼，双头鳄鱼，既然你来了，又何必藏头露尾，还不快快出现。”

    忽然，阴煞鲨鱼，充满警惕的看着四周，似是发现了什么，不由得脸色变得郑重无比，狠狠地传音，怒声吼道。

    声音在空旷的河水之中，宛若惊雷，滚滚传递，让河水剧烈翻腾，天摇地动，景色骇人。

    “哈哈，阴煞鲨鱼，想不到啊，你中了我那一爪子，能撑到现在，还没有死。”

    一道猖狂无比的大笑声传过来，接着在一个方向一股惨烈无比的气息，像是洪水滔天一般，朝这里席卷而来，整个水下世界疯狂的摇动，仿若承受不住而要炸裂而开般。

    那里烟尘滚滚，雾霭弥漫，四个如同鬼火一般眸子，从中亮了起来。

    来着穿破雾霭，才能看清，这是一个巨大的鳄鱼，拥有两个头，庞大的身躯也足以千丈，浑身散发着可怕的杀气。

    身上的鳞片，像是厚重的铠甲一般，透着一股万法不侵，世间任何神兵利刃难伤的味道。

    正是双头鳄鱼！阴煞河中，另外一个霸主。

    和阴煞鲨鱼，斗了这么多年，又见面了。

    “双头鳄鱼，你究竟想干什么？”

    阴煞鲨鱼怒喝道，妈的这畜生来得还真及时，如果等林寒帮它炼制好丹药，让它恢复巅峰，就不怕对方了。

    偏偏这时候赶来，让它觉得很倒霉。

    “你心中明白！”

    双头鳄鱼冷哼一声，讥笑道：“快点将阴煞河中的大秘密告诉我，看在你也是一头水下霸主的份上，我给你一个痛快，否则就别怪我出手无情，让你死无葬身之地了。”

    阴煞河中，有一个大秘密，一直流传。

    不单单外界的人类，就算是河中的生物，都一直惦记。

    到了它们这一步，已经很难再提升了，自然上心。

    根据它敏锐的只觉，阴煞鲨鱼一定知道这个秘密，可惜却始终不向自己吐口，它才恼火，一直跟阴煞鲨鱼过不去。

    此刻，它的眼神中，充满威胁。

    阴煞鲨鱼体内，有它爪子上留下的杀气，状态十分糟糕，不可能会是自己的对手。

    所以，它有持无恐。

    “你休想，就算我死，也不可能将这个秘密告诉你的。”

    阴煞鲨鱼却冷笑道。

    阴煞河中的生物，十分繁多，只不过常人根本没有什么机会看到而已，像一个国度。

    双头鳄鱼手段残忍，如果它得到了那秘密，绝对会在河中掀起一场腥风血雨。

    它自然不会同意。

    “好，既然你想死，我就成全你，到时候我将你撕碎成一片片的，看你嘴还硬不硬。”

    双头鳄鱼咬牙冷喝，失去耐心，知道以阴煞鲨鱼顽固的性格，若不施展一下颜色瞧瞧，对方根本不会屈服。

    轰！当下它扭动了一下庞大的躯体，像是一座大山般，狠狠的冲撞而来，气势凶悍至极，让得阴煞河中，都掀起了一层又一层大浪，疯狂的向四周翻飞出去。

    它像无人可挡的恶魔出世，来到近前，嘴巴大张，朝着阴煞鲨鱼的身体，就是狠狠的撕去。

    要知道鳄鱼，最厉害的手段，就是撕咬，到了它这一级别，一口咬下去，足以将一片壮阔的山脉都摧毁。

    所以口中泛起的杀气十分浓郁，倘若阴煞鲨鱼中招的话，绝对不会好受。

    阴煞鲨鱼眼中也是升起一抹疯狂，就算它现在状态很不好，也要力拼到底。

    轰！控制着庞大的身躯，与双头鳄鱼狠狠的相撞，不过它却不是对手，被一下子撞得倒退了几十里，身上的鳞片脱落，血肉崩开，鲜血喷洒，极为凄惨。

    

