    看丁磊这小死样，乔梁明白他心里所想，呵呵笑了：“丁副县长，哦不，丁副总裁，别来无恙啊。”

    丁磊狠狠瞪着乔梁，脸上的肌肉抽搐了一下，不搭理乔梁，接着看着袁立志：“袁总，我先过去了。”

    袁立志点点头，接着丁磊昂首从乔梁身边过去，进了一个单间。

    乔梁看着袁立志，微微笑着。

    袁立志也冲乔梁笑，笑得有些不大自然。

    “袁老兄，恭喜你另谋高就。”乔梁道。

    袁立志干笑一下：“谢乔老弟，你今晚来这里是……”

    “我陪朋友的客户在这里吃饭的，你呢？”

    “今晚集团高层在这里聚会，唐老板安排的。”

    “哦……”乔梁点点头，又看了下那房间，如此，唐超也来了。

    此刻见到袁立志，乔梁心里颇为感慨，他离开体制转道商界，似乎有想学李有为的意思，只是不知他有没有李有为的本事和气魄，只是不知他跟着唐超会不会干出什么道道。

    此刻见到乔梁，袁立志心里很复杂，自己已经离开了体制，而乔梁却正在体制内混得风生水起，虽然他现在级别不高，但却是安哲的秘书，假以时日，今后的前途定当一片光明，以他的精明和才干，达到甚至超过自己在体制内的级别也未尝不可能。

    想到这里，袁立志不由感到黯然，又觉得自己和乔梁的关系还算不错，自己现在商界做事，说不行今后还有很多用得着他的地方，有必要和他继续加深关系。

    如此一想，袁立志亲热地拍拍乔梁肩膀：“乔老弟，我们到那边坐坐，聊聊。”

    乔梁点点头，和袁立志去了外面大厅，找了个沙发坐下。

    “袁老兄，你怎么想到辞职去唐朝集团呢？”乔梁道。

    袁立志苦笑：“我被处分成那个样子，在档案局也是瞎混，还整天被人在背后戳戳点点，这种日子不好过啊。”

    乔梁点点头，袁立志这应该是心里话。

    袁立志接着道：“我就想啊，与其在档案局浑浑噩噩混下去，不如离开体制找个事情做，学学李有为。这时正好唐朝集团向我伸出了橄榄枝，我就答应了。”

    乔梁又点点头：“是金子在哪里都会发光，以袁老兄的能力，做商业倒也不错，祝老兄在唐朝集团大展身手，做出一番成就。”

    “谢老弟的祝福，我会尽力去做的，在这方面，李有为是我的好榜样。”

    乔梁笑了下，心道，即使你想学李有为，但有唐超在，你未必能有李有为那样的环境和条件，何况唐超后面还有唐树森，何况安哲正安排吕倩暗中调查唐朝集团。

    袁立志又感慨道：“乔老弟，我在体制内混得一败涂地，我认输，不过，你老弟却前程一片光明，作为老兄，我很看好你，我是很愿意看到你越做越好的。”

    乔梁道谢，心想，袁立志如此说，不知是心里话，还是觉得自己今后可能会对他有用，想借此和自己加深关系。

    虽然如此想，乔梁还是道：“我在体制内阅历少，资历浅薄，缺乏经验，和老兄实在是没法比的，还望老兄有机会多赐教。”

    “惭愧，惭愧！”袁立志面带愧色。

    乔梁诚恳道：“袁老兄，虽然你在体制内遭遇了重大挫折，但这丝毫不影响我对你工作能力的认可，在这方面，你的确是我学习的榜样。”

    乔梁说的是实话，抛开做人，袁立志在工作方面的确颇有能力。

    听乔梁这么说，袁立志心里热乎乎的，自己落魄离开了体制，他还能如此说，看来这小子是真佩服自己的能力。

    如此一想，袁立志不由想和乔梁近乎一下。

    想到自己在体制内多年的经历，袁立志又颇为感慨，道：“老弟，既然你如此瞧得起我，我倒是有几句掏心窝子的话想和你说说。”

    “嗯，老兄请讲。”

    “这几句话是我被处分后，结合自己多年的体制生涯总结出来的，虽然算不上真理，但也确是真切的体会。”袁立志点燃一支烟吸了两口，“我想说的是，体制内关于权术的真相……”

    乔梁一听来了兴趣，专注地看着袁立志。

    袁立志道：“首先是官不依技，也就是说，升职不全是因为你的能力，也不是你干了多少活。很多人在体制内，都觉得自己能干，自己比上级聪明，认为自己活干的多，就必须升职，其实这是对权力的一种误解。”

    “那靠什么？”乔梁道。

    “靠忠诚，靠你是不是听话。”

    乔梁沉思地看着袁立志。

    袁立志继续道：“之所以这么说，是因为我终于明白，权力的本质，就是对上级权力的代理，上级考虑更多的是自己权力的稳定，这是上级提拔手下的核心出发点。权力有自己的分配规则，那就是分给自己信任的而不是能力强的干活多的……”

    乔梁心里一动，袁立志这话似乎有些道理。

    袁立志又道：“其次是位不以德，一个人能不能保住自己的位置，和是不是被人认为是好人，没有一毛钱的关系。很多手下认为自己领导是无能之辈，远不如自己，但为什么他在你上面？”

    “为什么？”乔梁问道。

    袁立志淡淡一笑：“其实一个人能不能上去和人品没什么关系，恰恰上位的大多都有点问题。”

    乔梁皱皱眉头，不大赞同袁立志这话。

    袁立志看出了乔梁的意思，接着道：“其实这就是权术的真相，因为领导用人，如果深得民心，对下属很好，他们都会被领导猜疑，会觉得他们在构建自己的势力，作为领导，自己有可能被架空。

    但是，如果提拔的人上下级关系紧张，不仅能够转移上下级关系的矛盾视线，作为领导心里也会踏实很多，这种有缺点的人，几乎没有造反能力，说拿下随时拿下，而且因为他们有缺点，有他的下级和他制衡，这样的人也更好控制。”

    乔梁怔怔看着袁立志，他这话虽然听起来别扭，但似乎附和现实中的某些人。

    袁立志接着道：“再次就是功不为善，换句话说，并不是你做好事就是政绩。”

    “那什么是政绩？”乔梁道。

    “政绩的真相是你做了多少领导需要的事。”袁立志干脆道。

    乔梁心里一动。

