    

    在天命城西南方向，有一片连绵不尽的荒山，人们称之为天脉山。

    相传天脉山在远古之时曾是无数宗门的栖息之地，不过后来不知道什么原因，天脉山发生巨变，其中的所有宗门都消失无踪，整个天脉山也彻底荒芜，就连花草树木都渐渐枯萎。

    时至今日，天脉山已经彻底成为了荒山，就连一根像样的草木都找不到，说是不毛之地一点儿都不为过。

    在天脉山的腹地，这里有一片狭长的大峡谷，名为黎月谷，平日里，这里几乎很少有人踏足，就算偶尔有人路过，也绝对不会在这样的荒芜之地歇脚。

    不过，最近几天，黎月谷陆陆续续来了很多人，无数的飞行妖兽从四面八方涌来，其中甚至还有驾着云船来的。

    一时之间，整个黎月谷的谷口简直被围了个水泄不通，热闹得不得了！

    ……………

    这一日，一只白雕从远处疾驰而来，很快来到了黎月谷上空。

    “我的天，这也太多人了吧？！”

    白雕之上，云逸凡的目光第一时间朝着黎月谷的谷口看去，而当他看到下方的景象之时，他的双眼顿时瞪得滚圆，眼底充满震撼之色。

    只见黎月谷的谷口周围，密密麻麻的挤满了人和妖兽坐骑，他大致地估算了一下，此时聚集在黎月谷谷口之人，绝对不下十万之数！

    “太壮观了！实在是太壮观了！难道这些人全都是冲着远古遗迹而来的么？”

    看着下方密密麻麻的人头，他一时之间简直有些回不过神来。

    长这么大，他还是第一次见到这么多人聚集在一起的，而最主要的是，这些聚集在此之人，几乎全都是灵力境以上，很少能够看到灵力境以下之人！

    不用问，这些人肯定都是冲着远古遗迹来的！

    “五彩霞光？那就是传言中，象征着遗迹现世的五彩霞光么？如此看来，这黎月谷即将有远古遗迹出现肯定是真的了！”

    稳了稳心神，他不禁顺着谷口朝着黎月谷深处看去，而这个时候，整个黎月谷完全笼罩在一片五彩的光芒之中，看起来十分的神秘！

    五彩霞光，这正是远古遗迹出土之时特有的景象，据说是跟遗迹深埋地下，积攒了大量的天地灵气有关，但具体是真是假，恐怕谁也说不清楚。

    “五彩霞光尚在，那就说明远古遗迹应该还没有现世，看来我来的还算及时。”

    据说，远古遗迹出土之前，周围的五色光芒会越来越明显，直到遗迹出世，五彩霞光就会随之消失。

    眼下黎月谷的五彩霞光已经明显得不能再明显了，估计应该是距离遗迹现世不远了。

    “落！！”

    心里想着，他直接拍了拍白雕的脖颈，然后朝着人群的后方降落下去。

    此时黎月谷的谷口已经被挤满，想要往里面降落肯定是没地方了，他只能是落在人群的大后方，没办法去占据有利位置。

    “咦？又有人来了！”

    就在云逸凡刚一落地，一支十几人的小队伍便是发现了他。

    这支小队伍原本正围在一起商量着什么，见到云逸凡驾着白雕落在自己等人不远处，他们纷纷停止谈论，然后直接朝着云逸凡围拢上来。

    “这位小兄弟，看你一个人来此，想必也是没有组织了？要不要加入我们的小队，大家相互之间也好有个照应。”

    小队伍来到云逸凡近前，其中一个身材魁梧，一看就是小头目的男子站了出来，笑着对云逸凡发出邀请道。

    “这位仁兄有礼了。”

    云逸凡的脸上闪过一丝惊讶，显然没有料到，自己刚一落地竟然就有人对自己发出邀请，眼看着来人一脸的友好，他也是正了正神色，跟对方拱了拱手，随后继续道：

    “实在是抱歉，在下一个人独来独往习惯了，还望阁下和诸位多多见谅。”

    他心思通透，自然一眼就明白了这些人的想法，显然，这些人应该都是散户，因为没有占据到有利位置，所以就在此搞了一个小团体，以便进入遗迹之后能够有一定的竞争力。

    如果这些人的实力真的足够强的话，他倒也不介意跟他们组个队，可问题是，这十几人的修为，最高的也不过才灵力境八重天而已，跟这些人组队，岂不是给自己找累赘么？

    “恩？小子，你这是在拒绝我么？”

    然而，就在云逸凡的话音刚刚落下，对面的魁梧男子陡然面色一沉，原本的友好，竟然瞬间变成了阴翳，语气也明显变得森冷起来。

    “这………”

    眼看着对方说变脸就变脸，云逸凡不由得扯了扯嘴角，着实被对方的变脸速度惊得一愣。

    “不好意思，我这个人不太喜欢跟陌生人组队，所以真的只能说声抱歉了。”

    挑了挑眉毛，他也懒得再去搭理对方，随口回了一句之后，这便牵着白雕，朝着一旁走去，看都不再去看对方一眼。

    “啧啧，刘老大，你这也不行啊，竟然被一个小家伙给拒绝了？”

    等到云逸凡离开，小队伍里的一个精瘦的青年顿时笑出了声，一脸揶揄地对着魁梧男子道。

    而其他人闻言，一个个都是面露微笑，显然都是对魁梧男子的吃瘪感到好笑。

    “哼，一个不知好歹的小东西罢了，不加入就不加入，大不了我们再找别人就是了。”

    魁梧男子冷哼一声，倒是并不在意众人的嘲笑，而是将目光看向周围，继续寻觅起来。

    “刘老大可要加快点儿速度了，遗迹眼看着就要开启，若是再找不到炮灰去打头阵，到时候可就得由咱们这些人当中的某一个来打头阵了。”

    “是啊，这处遗迹也不知道会不会有危险，没个炮灰打头阵，实在是不太安全，可惜刚刚那个小家伙警惕性太高，要不还真是一个合适的炮灰人选。”

    “…………”

    十几人一边说着，一边开始继续在周围寻找起合适的目标来。

    炮灰的人选，最好就是实力比他们弱一截，但又不是太弱的那种。

    而云逸凡年纪不大，实力跟他们肯定差很多，但从云逸凡的一身气息来看，无疑已经达到了灵力境，这属实是炮灰的绝佳人选。

    可惜云逸凡不同意加入，他们也不好当着那么多人的面儿用强，所以只能是无奈放弃了。

    ……………

    “炮灰？他吗的，这几个家伙竟然是在找炮灰？！”

    另一边，刚刚走到不远处的云逸凡脸皮一阵抖动，眼底不由得闪过一丝愤怒。

    虽然那几人的说话声音不大，可他的实力强横，却是能听得十分清楚，在听到几人说要寻找炮灰之时，他的心里属实充满了不爽。

    他原本还以为，那十几个家伙是感受到了他的强大，所以才邀请他加入的，闹了半天，人家是想把他招进去当炮灰的！

    “倒霉催的，竟然还想让我当炮灰？简直是岂有此理啊！”

    恨恨地咬了咬牙，他对这十几个家伙的印象算是彻底坍塌了，如果不是因为眼下还有正事要干的话，他真恨不得把这些人吊起来痛打一顿。

    “呼呼呼…………”

    就在这时，远处的天边突然传来一阵破风声，声音很大，瞬间吸引了不少人的注意。

    “快看快看，是古家的战船！古家的人竟然也来了？”

    也不知道是谁喊了一声，霎时间，所有人的目光全都是朝着远处的天边看去，等到看清远方的景象之后，一个个全都面色凝重起来。

    “好气派的云船！古家？难道是新人手册上面介绍的那个古家么？”

    人群后方，云逸凡的目光也是第一时间看向天边的云船，船身上，巨大的‘古’字熠熠夺目，散发着无尽的威严之气。

    而在云船的云台之上，十几个标枪般的身影傲然而立，每个人都是气势不凡，一看就都是高手！

    “看来应该就是手册上介绍的古家了，想不到这样的大家族居然也会如此大张旗鼓地来远古遗迹凑热闹，这倒是有点儿掉价了啊！”

    看着已经来到谷口上空的云船，他的心下不禁暗暗思量道。

    远古遗迹，这东西虽然让人向往，但对于那些超级大势力来说，他们一般是不会大张旗鼓地跑到遗迹来凑热闹的。

    挖掘遗迹，这就相当于是世俗当中的盗墓一样，试问，哪个超级大势力愿意被人说成是盗墓贼的啊？

    “管它呢，他们耍他们的，我耍我的，反正开心就好。”

    摇了摇头，他将目光从云船上收回，干脆找一处空地盘膝坐下来，静待远古遗迹的出现。

