
　　年纪轻轻便能修炼到武君境界，又是圣地出身，这些个年轻人，哪一个不是心高气傲之辈？

　　一群年轻天才聚集在一起，彼此间相互吹捧几句，高谈阔论，那是再正常不过的事情。

　　在罗修看来，那血月圣地的家伙，纯粹就是挑事。

　　记得当初在封王秘境中便是如此，血月圣地的一群人聚集在一起，专门拦路截杀其他势力的人，手段残忍而又血腥。

　　“听说天穹圣地年轻一代只有一个复姓端木的家伙，想必应该就是你了吧。”血月圣地那边，一个面容邪异的年轻人站起身来，冷笑说道。

　　“我便是端木阳，你要如何？”那端木阳同样起身，剑拔弩张。

　　“如何？”那邪异青年笑了笑，“不如何，只是想要领教一下天穹圣地的天穹诀而已。”

　　说着，邪异青年伸出一根手指勾了勾，充满挑衅。

　　端木阳看到对方眼中对自己不屑一顾的神情，顿然面露怒色，锵的一声拔出战剑，整个人化成一道残影冲向对方。

　　“不自量力！”邪异青年不屑一笑，手掌一翻，一柄血色短刀便出现在手中，赫然是一把地阶上品的战刀。

　　真元灌注之下，短刀绽放出猩红的血光，恐怖的杀意弥漫，让整个酒楼中的空气都陡然降低了许多。

　　“铿锵！”

　　刀剑撞击在一起，真元的余波席卷开来，瞬间就将好几张桌椅绞碎成了齑粉。

　　那端木阳直感觉一股恐怖的杀意直冲心神，握着战剑的虎口崩裂流血，一连退了好几步，脸色略显苍白。

　　而那邪异青年则是面带冷笑，纹丝不动，高下立判。

　　“端木师兄！”

　　与端木阳一起来的几个年轻人赶忙站起身来，将他搀扶住，但是手掌接触到他的瞬间，就有一股冰冷至极的杀意透骨而入，让人忍不住打了一个冷颤。

　　罗修在一旁看的清清楚楚，论修为，这端木阳和邪异青年都是武君九重境界，但是在自身武道的感悟上，却是那血月圣地的邪异青年更胜一筹。

　　此人在杀道境界上的感悟，足可媲美一些武皇强者，有自傲的资本。

　　那邪异青年略胜一筹，不由得哈哈大笑，“天穹圣地的天穹诀看来也不过如此。”

　　“你敢侮辱我们天穹圣地？”

　　端木阳怒喝一声，浑身真元暴涨，再次愤然出手，战剑之上，黑色与金色交错，一阴一阳。

　　天穹圣地的天穹诀，乃是古老时代的武帝强者开创的绝学功法，蕴藏有阴阳奥妙。

　　只不过这端木阳对阴阳之力的掌控却并不纯熟稳定。

　　同时施展阴阳之力，最难的便是阴阳之力平衡的掌控。

　　即便如此，这一剑的威力也是很强，因为阴阳之力，要比普通属性的力量，强大的多。

　　端木阳被激怒之下，使出了压箱底的本事，那血月圣地的邪异青年也收起了笑容，露出了凝重之色。

　　轰！

　　他身上血红色的杀气绽放，原本就是猩红的短刀变得更加的诡异，妖邪，宛如泡在鲜血之中刚拿出来一般。

　　轰的一声巨响，也幸亏是这天一酒楼加持有防御阵法，否则在两位武君九重高手的对决之下，只怕瞬间就会被夷为平地了。

　　端木阳的实力终究还是比那邪异青年弱了一筹，身影再次横飞出去，不偏不倚，正好就是落向罗修和启法天这边。

　　启法天的眉头一皱，一方是天穹圣地，一方是血月圣地，他纵然是武皇修为，又是一方巡察使，却也不愿意被卷入圣地之间的事端中。

　　端木阳身影落地，脸色惨白，喷了一口血，身影蹬蹬蹬的后退。

　　眼看就要撞到罗修他们的桌子上，一只手掌蓦然伸出，抵在了他的背上。

　　端木阳稳住身影，回头看了一眼，看到帮了自己一把的，是一个身穿黑袍的年轻人。

　　“这位朋友，多谢了。”端木阳道谢一声。

　　不过罗修的举动，却是让血月圣地那边的几个人，都面色不善的看了过来。

　　那邪异青年也皱起眉头，面露冷意，他之所以出手，就是为了踩一踩天穹圣地的人，这家伙出手帮了端木阳一把，让他没能当场出个大丑，让他心里面有些不爽。

　　血月圣地的弟子，修炼杀道，不爽就是要杀人的！

　　“小子，你是哪个宗门的？”邪异青年冷眼看向罗修一桌人。

　　他看到罗修，炎月儿还有启法天身上的衣着都没有宗门的标志，所以才会询问对方的来历。

　　正值圣域秘境比武名额之战将际，四大地域各方势力云集罗天城，说不定在城中随便遇到一个人都有可能是出身于圣地宗门世家。

　　“南域，太玄门。”罗修淡然笑道。

　　与血月圣地比起来，太玄门可以说是微不足道，罗修也知道自己报上来历，可能会让太玄门招惹上血月圣地。

　　但是在场这么多人，又有启法天在此，罗修身为太玄门主，若是连自己的来历都不敢说出来的话，那便真的会让人看不起了。

　　正所谓，人活一张脸，树活一张皮，面子这种东西，有些时候也是很重要的，甚至有些人将颜面看的比自己的性命都重要。

　　倘若罗修不是太玄门主，他或许还要考虑一下，但既然身在其位，他代表的就不仅仅是自己，还有整个太玄门的颜面与荣耀。

　　“太玄门？”邪异青年皱起眉头，似乎正在思考四大地域之中，有哪一个大势力叫做这个名字。

　　就在这时，邪异青年身边有人走了过来，低声对他说了些什么。

　　“区区一个刚建立不久的三流小势力？”邪异青年面露不屑之色。

　　酒楼之中的客人不多，却也有几桌，能来天一酒楼吃饭喝酒的，都是身家不菲的高手。

　　南域太玄，对于绝大多数的武者来说，或许都比较陌生，即便是听说过，也只是知道上古时代，南域曾经有一座圣地，名为太玄。

　　但是一些大势力出身的人，却知道最近一段时间，南域太玄门可谓是如雷贯耳，出尽了风头。

　　当然，也不是所有大势力出身的人都听说过南域太玄的事情，但是只要听说过的人，并且有消息渠道的，都能打听到，这太玄门有一个年轻的门主，据说是被南域总巡察大人看重的天才。

　　太玄门如今在南域固然是小有名气，但对于西域的血月圣地来说，却是差了十万八千里。

　　“小小的三流势力也敢插手我血月圣地的事情，简直就是不知死活！”

　　一名血月圣地的弟子站起身来，目光丝毫不加掩饰的肆意打量罗修身边的炎月儿，“小子，看你身边的这个女人不错，将她留下，你跪下从天一酒楼中爬出去，可饶你不死！”

　　感受到对方落在自己身上淫邪的目光，炎月儿顿然面如寒霜，当场就要动手。

　　罗修的眼神也冷了下来，他这个人大多数的时候脾气都是很不错的，唯有涉及到自己在乎的人之时，整个人便是不能被触动逆鳞的龙！

　　“刚才的那句话，是你说的？”罗修眼睛微眯，看向邪异青年身后刚才那口出狂言的血月弟子。

　　“哈哈，是我说的又能如何？你他妈……”

　　那血月弟子张狂至极，嚣张大笑，然后他的话还未说完，便突然间戛然而止。

　　没有丝毫的预兆，罗修的身影就瞬间出现在了这名血月弟子的面前，此人只感觉眼前的光线变暗，一只手掌摊开，便当头朝着他拍了过来。

　　“嘭！”

　　这一幕发生的太快，快到让在场的所有人都反应不及，那刚才口出狂言，嚣张至极的血月弟子，脑袋被罗修一掌直接就拍进了胸腔。

　　张狂的大笑声戛然而止，那血月弟子眼看是活不成了，死狗一样的摔倒在地，鲜血横流。

　　罗修此刻就站在那邪异青年的身边，血月圣地这边的一众弟子，也是以此人为首的。

　　“瞬移？”他的脸色一变，身影快速后退几步，握紧了手中的短刀。

　　瞬移这种能力，唯有修炼空间之力的人才能够做到，否则的话，便只有修为达到武圣后期，以强横的修为撕裂空间，才可以做到瞬移。

　　修炼空间之力的秘法极其稀少，掌握在少数的几大圣地手中，并且能够修成的人，也只有极少数的天才。

　　众所周知，属性之力中，最顶尖的便是时间，空间，生命，死亡这四大属性。

　　但是真正去修炼这四种顶尖属性的人，却是极少，一方面是因为修炼顶尖属性的功法罕见，另一方面则是修炼顶尖属性，需要极高的天赋和悟性。

　　如果天赋和悟性不够的话，即使是能够将顶级属性修成，但是想要从属性之力蜕变领悟法则，却是千难万难，而想要突破达到武尊境界，首要的一个条件，就是领悟法则之力！

　　“太玄虚空术？”在酒楼的另外一边，一个青年坐着喝酒，看向罗修的目光，露出了感兴趣的神色。

　　他也听说过这个罗修，乃是总巡察看重的天才，二十一岁的年纪，便已经是一方地域的炼丹师公会总会长，在南域即便称不上最闪耀的天才，也是小有名气了。

　　而最让这个青年刮目相看的是，即便对方是血月圣地的弟子，这罗修仍是下手毫不留情，一掌就将一名血月弟子，当场打死。ŴŴŴ.23sk.com

　　“被打死的血月弟子实力不济，但也是武君七重的修为，罗修能够让对方毫无反抗之力，除却依仗了瞬移的速度，他自身的实力最起码也是武君九重！”

　　那血月圣地为首的邪异青年脸色变幻，对方修炼有空间之力，能够在短距离内瞬移，他虽然忌惮，却也不会过分的忌惮。

　　而且天一酒楼中的这些人，都是来历不凡之辈，这么多双眼睛看着，血月圣地这边被打死一人，倘若这件事情今天就这么算了，血月圣地的威严何在？

　　“别以为自己能够练成空间之力就认为自己天下无敌了，你瞬移的速度虽然快，但只要修为相差不大有所防备，便不会被你偷袭。”

　　邪异青年冷声说道，言外之意就是罗修能杀死一名血月弟子，完全是因为他出手偷袭。

　　“你废话真多。”

　　罗修撇了撇嘴，不屑一笑，旋即身影蓦然消失在原地。

　　“想偷袭我？做梦！”

　　邪异青年怒喝一声，神识扩散开来，感应到自己身后的空间传来一丝波动。

　　“找到你了！”他豁然转身，手中的短刀带起璀璨的血红杀气，撕裂空间。

　　这邪异青年的战斗意识不错，他的确是判断出了罗修瞬移出现的位置。

　　只见罗修的身影浮现而出，对于那向着自己劈斩杀来的血红短刀，却是看也不看一眼，抬手一掌打出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三百一十一章 一掌毙敌免费阅读。https://xs.23sk.com 