    电话听筒内传来了男人十分有力的声音。

    “乔乔。”

    乔知暖轻轻地嗯了一声。

    “我现在不跟你保证什么，就算保证了，你也不会信，那我就等你留学回来。”

    既然是墨司霆打电话给墨术有事，吃过饭，乔知暖就先自己离开了。

    过了一会儿，墨司霆才过来。

    墨术靠在后面的椅背上，手指敲着桌面，“所以，你现在是放心房她出国留学了？”

    墨司霆轻笑了一声，“你在担心我会一直扣着她的留学申请表？”

    “不是没有这种可能性。”

    墨司霆拉开椅子坐下来，扫了一眼桌面上琳琅满目的菜品，里面倒是有乔知暖喜欢的一两道菜。

    “我已经把申请表送回去了，她那边应该这一两天就会有回馈信息。”

    说到这儿，墨司霆忽然顿了顿，看向对座的墨术。

    “其实我是有点疑惑的，你是墨远航的哥哥，乔乔的前夫的哥哥，理应是和她划清界限的，可是为什么现在会这样的殷切？”

    墨术说：“本就没有什么原因，我不喜欢墨远航一家。”

    “那你为什么还要回来投奔他们？”

    “因为无路可走。”

    “还是因为想要得到什么别的东西？”墨司霆若有所指的说。

    墨术和墨司霆对视了几秒钟，忽然先笑了起来，“那墨总觉得，我是想要得到什么别的东西？”

    “你对乔乔的心不纯。”

    “那什么才是纯？”墨术反问，“必须要是对她有所目的？那就奇了怪了，我偏偏就是没什么目的，就想要在她的事情里伸一把手。”

    墨司霆又看了墨术几秒钟，眯了眯眼睛。

    “墨术，我一直有一个疑问。”

    “洗耳恭听。”

    墨司霆双手合十在面前的桌上，“我所了解的墨术，私生子，仗着其父的宠爱，钱也不缺，上学的时候，同时就开始混社会，就是一个小混混的模样，泡妞，打群架，被学校给抓住过两次，然后勒令退学，退学过来，其父又给他掏钱去了一家私人贵族学校，上到高中毕业，送到国外去，听说在国外的时候，也是一个纨绔子弟的模样，但是m国的法律很严苛，甚至还有一次被送进了监狱里，出来后遭遇仇家寻仇，差点死了。”

    墨术脸上一直带着淡淡的笑，“是的，看来墨总对我了如指掌。”

    “到了我的疑问了，”墨司霆说，“然后，墨术就回国了，就成了你，摇身一变，竟然成为了金融奇才，不管是说话做事，都带着一股子雅痞的味道，别说这种是谁可以做出来的，如果没有一定程度的积累，演戏也不可能演得出来，除非对方是一个非常好的演员。”

    墨术反问，“所以墨总是在怀疑我在演戏？”

    “是的，”墨司霆直言道，“你不是墨术。”

    墨术笑了起来。

    “我不是墨术，那我回到墨家的目的是什么？夺家产么？我不在乎。”

    这才是让墨司霆真正感觉到疑惑的一点。

    墨术来到墨家之后，就好像是变了一个人一样，曾经的那些嗜好全都没了，而且也没做出来出格的举动，相反是帮了乔知暖不少。

    墨司霆皱着眉。

    墨术招手叫来了服务生，结账过后，先从衣架上拿起大衣来，披在身上，转而就抬步往外走，“墨总，你想多了。”

    墨司霆随即跟着起身，双手插在口袋里。

    他自己知道，他根本就没有想多。

    墨术绝对不是墨术。

    倒是像极了另外一个人。

    墨司霆离开餐厅，没有直接回公司，而是给陆景端打了个电话。

    “景端，你现在在哪儿？”

    陆景端报出了一个地址。

    “我现在去找你。”

    墨司霆开车到陆景端所说的地址，这是一处综艺的外景地。

    看来，沈晗静也在这里。

    墨司霆停车场停了车，就看见前面的大门走出来一个人。

    和陆景端也是有段时间没见面了，他走过来，笑了笑，“去那边喝一杯吧。”

    “Shirley在这里？”

    “嗯，”陆景端说，“里面更衣间试装，待会儿我带你过去。”

    “我不找她，我找你，”墨司霆说。

    两人来到请吧，落座。

    墨司霆开车，不能喝酒，就叫了一杯不含酒精的饮料，陆景端点了一杯烈酒。

    “你之前是不是和乔乔的哥哥有过交集。”

    “乔妹妹的哥哥？”陆景端喝了两口，眉心微微一簇，“你说是林胤然？”

    “嗯。”

    “嗯，算是有点交集，”陆景端说，“当时一个学校过，不过不是一个班，但是他对乔妹妹挺好的，听周围的人说，都说三班有一个妹控的校草。”

    墨司霆笑了出来，“校草？林胤然是校草，那你呢？”

    陆景端切了一声，“老子不稀的去争。”

    “然后林胤然是怎么死的？”

    “大火，”陆轻泽说，“大火，把他和他爸爸都烧死在别墅里面了，正好是就留下一个林乔。”

    他又喝了两口酒，陆景端才又看了墨司霆一眼，“你这是发现什么了？”

    墨司霆说：“你觉得林胤然是个怎么样的人？”

    “聪明，学霸，”陆景端，“当时我们老师都经常夸他，说如果我们学校有一个能考上清华北大的，那绝对不是我们，而是他，因为他就是属于那种双商高，又刻苦努力的人，待人很谦和，哦，我想起来了，打过一次篮球，球技不错。”

    墨司霆；“……”

    他喝着杯子里面的饮料，这饮料有点太甜，他索性就把饮料杯放在了一边，又自己给自己倒了一杯冷水。

    “你能确认他死了么？”

    长久过来，墨司霆忽然开口问。

    陆景端也正在自己想事情，一听见墨司霆这句话，差点酒都喝呛了。

    “当然死了，那可是……”

    他好像是忽然想到了什么，停顿了一下。

    “其实也有可能没死，”陆景端说，“当时人都已经完全烧焦了，除非是另外的人。”

    他为自己这个脑洞给惊了一下，“另外的人，你觉得会是谁？心甘情愿的代替被烧死？”

    “这个事故是人为的还是天灾？”

    “这个倒是说的版本很多，有说是林烽在外做声音惹了大佬了，然后大佬来寻仇的，也有人说是天灾没有预料，反正是众说纷纭吧。”

    墨司霆却是皱了眉。

    他忽然觉得这件事情不同寻常，他有必要去查一查。

