    第1587章  买了粮食回来   

    此时，门房已经把大门打开。

    

    只见那不远处的巷子里，李三身穿一袭华丽的锦袍，头戴黑色毡帽。

    像一个富商似的，骑着高头大马，领着一车车拉着粮食的牛车，正风尘仆仆的行来。

    

    他身后跟着很多随从，随从们押着一车车的牛车，那牛车上堆满了麻布袋子，看着气势恢弘，十分豪气。

    

    云若月一愣，“难道你叫李三去买了粮食，这是什么时候的事啊？”

    

    “之前本王在听到江南发生水灾的时候，就叫李三去买了。

    本王本来叫李三在楚国买，发现楚国的奸商们嗅到消息，囤积居奇，不卖粮食。

    本王只好叫他扮成商人，去隔壁的天盛国买。

    如果不是本王及早部署，叫他早点去买，到现在去买的话，是买不到粮食的。”

    楚玄辰霸气的道。

    

    “原来如此！幸好你行动早，要是再晚一步，江南百姓受灾的消息，就会传到天盛国去。

    那这个时候再去买，人家肯定会涨价！而且两国本来就敌对，天盛国人巴不得楚国出事，到时候他可能一粒粮食都不会卖给咱们。

    你知道我担心灾民们，所以，这就是你给我的惊喜？”

    云若月欣喜的说。

    

    楚玄辰点头，“嗯，本王也担心灾民，又怎么会看着他们受苦受难。

    有了这些粮食，百姓便不会饿死，本王也放心了！”

    

    云若月感动的看着他，“谢谢你默默为百姓做的事，这让我很感动。

    这个惊喜，是我今年收到的最好的礼物。”

    

    “月儿，本王受万民供养，这是本王应该做的。”

    楚玄辰道。

    

    这时，李三已经一跃跳下马，赶紧走过来给楚玄辰行礼。

    

    “王爷，属下让你们久等了！”

    

    “李三，你勿需多礼，快快请起！”

    楚玄辰一边说，一边扶李三站起来。

    

    他看向李三，发现李三整个人晒黑了很多，他脸上全是风霜，蓬头垢面，一看这路途就很辛苦劳累。

    

    李三则拱手，坚定的道：“王爷，你派给属下的任务，属下终于幸不辱命，全部完成了！你给属下的一百万两银子，属下全部用来买了粮食，一共买了十万石（dan）粮食回来。”

    

    “好！李三，你和所有人都辛苦了！陌离，赶紧派人去接收粮食，把粮食运到本王的别庄里。”

    楚玄辰吩咐道。

    

    “是，王爷。”

    陌离道。

    

    这时，楚玄辰看向陌竹，“陌竹，你再带一队厨子，赶紧去熬粥，做白面馒头，本王今天要灾民吃点干净的粮食！”

    

    “是，王爷。”

    陌竹领命后，赶紧带人去行动。

    

    吩咐完陌竹，楚玄辰又看向旁边的柳如烟和风轻扬，“如烟，风军师，本王现在有一件事，需要你们俩去办！”

    

    “请王爷吩咐。”

    两人立即拱手。

    

    楚玄辰凑向柳如烟的耳朵前，小声道：“你和风军师去找张府尹，叫张府尹带人去魏国夫人的别庄搜查，然后……”   

    王爷一凑过来，柳如烟顿时觉得有股温热的气息喷洒了过来，他顿时大脸一红，赶紧把头偏了偏。

    

    

    

