    看台之上，其他那些东域各大门派的观赛代表，也已经是纷纷离开这个豪华看台，向下方的比赛场地降落，直奔自己看中的选手而去了。『　文』学『迷．Δ．

    那天量圣地的观赛代表，身形一动，刚刚想离开豪华看台。

    “吴执事。”

    忽然，一道身形一闪，一个年约二十五六岁的男子，来到了他的身旁。

    “什么事？

    邹山。”

    那天量圣地的观赛代表一愣。

    “那个获得第一名的林飞，当时曾经进入黑风兽界，并且有人亲眼目睹他，获得了一件通灵法宝。”

    这个叫邹山的二十五六岁男子，低声说道。

    “哦？是吗，你确定？”

    天量圣地的观赛代表，即吴执事目光一缩，有点激动，毕竟，一件从玄龙仙洞府之中飞出来的通灵法宝，价值极大，就算是他，也是心动不已。

    “确定，因为当时在那黑风兽界之中，我曾经追杀了他一大段路程，不过还是被他跑掉了。”

    邹山点了点头。

    “既然这样，玄龙仙洞府中的通灵法宝，绝不是他这样一个后辈小子，所能拥有的。

    好吧，我会让他将通灵法宝交出来的。”

    吴执事点点头，身形一动，离开看台，向着下方的比赛场地降落，邹山也是紧跟在吴执事的身后。

    此时，比赛场地的上空中，那些来自东域的各大门派的观赛代表，都是已经现身，纷纷来到自己之前已经看中的选手面前，伸出橄榄枝，将其招揽进自己的门派。

    当然，前三十名的选手中，第十六名到第三十名，是越国境内的六大门派的代表前来招揽。

    而只有进入前十五名的选手，那些来自整个东域的大教派的代表，才会招揽进自己的门派。

    “呵呵，你叫萧银月吧，真想不到，你竟然拥有传说中的琉璃月光体，你这种体质，修炼我玉玄派的秘传法诀，一定会突飞猛进，前途无可限量。

    只要你肯加入我玉玄派，凭你的这种特殊体质，我玉玄派一定会你提供大量的资源，尽全力培养你。”

    萧银月身前，来了一个中年女道姑，两眼放光地盯着萧银月，正在劝说她加入玉玄派。

    这个中年女道姑，正是玉玄派的观赛代表。

    玉玄派！

    萧银月自然听说过这个东域的一流大教派，派中的弟子，绝大部分是女性，整体实力十分强大，仅次于三大圣地。

    那中年女道姑的态度十分热情，而且一再保证玉玄派以后会倾力培养萧银月。

    萧银月自然不会拒绝，甚至还有点受宠若惊，当即答应成为玉玄派的弟子。

    林飞看在眼中，也是十分替萧银月高兴。

    看那中年女姑道的态度，显然，是十分看重萧银月，当成宝贝一样，可以想像，以后萧银月去到了玉玄派，肯定会受到极大的重视。

    此时，一个自称元初圣地代表的中年男子，来到那散披肩的青年男子跟前，进行招揽。

    一个自称是太真圣地的中年男子，来到那个像一块万年玄冰一样的黑衣青年跟前，进行招揽。

    “元初圣地，太真圣地的代表，都出现了。

    难道，是那天量圣地的代表，看中了你？”

    林飞的识海中，炎帝的声音响了起来。

    天量圣地？

    林飞的脑海之中，立即想起了之前在黑风兽界之中，天量圣地的那个追杀自己的蛮兽骑士。

    如果真的是天量圣的代表看中了自己，将自己招入天量圣地，成为天量圣地的弟子，以后多数会再遇上那个蛮兽骑士。

    想到这，林飞不由得皱起了眉头。

    不过，见步行步吧，能够成为天量圣地的弟子，也不错。

    而且，许多大门派，是不允许门派内的人私斗的，就算以后再遇上那个蛮兽骑士，估计也不用怕。

    就在此时，人影一闪，一个身穿黄衫的中年男子，鬼魅般出现在林飞身前。

    林飞不由得眼瞳一缩。

    这个黄衫中年男子很强！

    林飞根本就无法感受得出他的真实元气境界，只觉自己前面好像存在一个汪洋大海，浩瀚无边，深不可测。

    然后，这个黄衫中年男子的身旁，出现了一个年约二十五六岁的青年男子，用一种玩味的眼神盯着林飞。

    这个青年男子一出现，林飞不由得大惊。

    天量圣地的蛮兽骑士！

    林飞几乎是瞬间就确定了，眼前这个青年男子，就是当时在那黑风兽界之中，追杀自己的蛮兽骑士。

    而且，从对方那玩味的眼神，林飞知道，对方也是认出了自己。

    “他妹子的，真是冤家路窄，这下子玩大了！

    想不到，参加这个演武大赛，居然遇上了他！”

    不过，林飞的内心之中，暗暗叫苦。

    炎帝也是在林飞的识海之中，大叫不妙。

    “我是天量圣地的代表。”

    那黄衫中年男子，用复杂的眼神看着林飞，淡淡说道。

    “林飞见过前辈。”

    林飞心中虽然起伏如潮，表面上却是不动声色，十分恭敬地说道。

    “嗯，你刚才在比赛之中的表现，我也是注意到了。

    不得不说，你现阶段的战斗力，确实不错，能够取得这一次演武大赛的第一名。

    不过，你自身却有很大的不足之处，你可知道。”

    那黄衫中年男子的语气，多少有点冷淡。

    “林飞自知本身实力，微不足道，还请前辈请点。”

    林飞见那黄衫中年男子，摆出一副这样的态度，不由得心中一动，已经是隐隐猜测得到，事情可以有变故了。

    “小子，这个天量圣地的代表，好像对你很冷淡，不像是想招揽你的样子。”

    炎帝的声音，在林飞的识海之中响起。

    “嗯，我就给你说说你的不足之处吧。

    你的战斗力，主要是依靠一门威力不错的剑法，一个魔族的分身，还有一门比较诡异的神识力武技。

    这些战斗力，对于一个武者来说，其实都是属于外力。

    你依靠这些外力取胜，属于一种投机取巧的行为，可见你的性格，是一个不够踏实，不肯下苦功夫去修炼，而是一味想走捷径，可以想像，长此以往，你在武道一途，应该很难取得大的成就。

    我希望你记住，一个武者，只有元气境界，才是最根本的实力所在。

    一个武者，只有踏踏实实地下苦功夫去修炼提高自己的元气境界，这才是正道。

    所以，你虽然在这次演武比赛之中，获得了第一名。

    但是，想加入三大圣地，凭你的潜力，没有资格。”

    那黄衫中年男子淡淡说道。

    果然！

    林飞听完了这黄衫中年男子的话，不由得眼瞳猛地一缩。

