    项天把东子扔在了地上，面无表情的说道：“你们三个做的很好，人我就还给你们了，赶紧从我眼前消失。”

    东子疼的哎呦直叫，赶紧招呼着三个小弟，搀扶着他一道离开了。

    “干的漂亮。”

    江川脸上挂着痞笑，拍了拍手，说道：“平时在公司里被人供着已经习惯了，偶尔出来一次，来个亲力亲为，还感觉挺解压的。”

    “江总爱好独特，用拍人脑袋来解压。”

    项天无奈的摇了摇头，说道。

    江川没好气的斜了他一眼，说道：“我已经算心慈手软了，换了是你出手，估计他半条命都没了。”

    “喂，这件事就这么算了嘛？”

    郑之敏还有点不太满意，说道：“那种无良奸商，过不了几天就会卷土重来的，想想我都觉得气愤！”

    “哪有那么便宜的事，收尾的工作交给我好了。”

    江川嘿嘿一笑，说道：“我回去以后会专门派人过来把这里盯死了，隔三差五就热闹一下，不让他彻底黄摊子绝不算完。”

    项天不由得在心里为那个无良老板默哀，平时欺负欺负老实人也就算了。

    谁叫他今天惹到的，是一个有钱又无聊的人呢。

    中午四人一起吃了个饭，然后就分道扬镳了。

    离开之前，鬼菱深深的看了项天一眼，美眸蕴藏幽光：“我会找家里的长辈再来拜访你。”

    鬼菱的话本意是她不是项天的对手，会找家里的前辈再来，一定要从项天的嘴里听到实话。

    但是这话听到别人的耳朵里，就不是这么一回事了。

    “不会吧师姐，你们两个现在都发展到这一步了，要见家长了吗？”

    郑之敏夸张的瞪大了眼睛，看向江川，说道：“这算什么？你带着项天来这里，就是特地来泡我师姐的吗？”

    江川摇头不语，他可是知道项天虽然曾经很风骚，但是如今已经有老婆女儿了，不可能干拈花惹草的事儿。

    项天没有笑，鬼菱也没笑，彼此对视了几秒钟。

    “走吧。”

    鬼菱主动拉住郑之敏的小手，两个女孩很快就消失在了大街上。

    江川呲牙笑了起来，说道：“要说这个鬼菱师姐啊，真是个仙人儿，要不我去跟诗雨商量一下，把鬼菱给你做个偏房？”

    项天眨了眨眼睛，似笑非笑的说道：“江总，你说我现在一个人离开，那些杀手会不会冲出来把你干掉呢？”

    “算你狠。”

    江川苦笑着摇了摇头，说道：“走吧，快点把我送回公司，我现在就很没有安全感。”

    项天开车送江川回东皇集团，在路上，江川坐在副驾驶打了个哈欠，说道：“晚上到我这来喝两杯？我挖了几瓶玛歌藏品，滋味不错。”

    “挺馋人，不过今晚我有其他安排。”

    项天摇头拒绝了江川的好意，那所谓的洪五爷在绝义楼摆下了场子，他当然也得给个面子才是。

    “我说天儿哥，鬼菱师姐刚才是什么意思？”

    江川摸着下巴，很奇怪的问道：“今天一见面我就觉得你们神神秘秘的，是不是有什么话不方便跟我们直说啊。”

    项天吐了一口浊气，说道：“我的一门功夫跟她师门的传承一样，这女人一直在逼问我，这门功夫是从何处学来的。”

    “不会吧，是不是巧合啊？”

    江川眨了眨眼皮，有些诧异的问道。

    项天则是很肯定的摇了摇头，沉声说道：“不可能，我可以确定这门功夫的确跟她出自一处，但是年代久远，我也不想跟他们再发生什么牵扯。”

    项天倒是不担心鬼菱背后的门派，会上门来找麻烦。

    就凭那些古武门派的人，根本就不能把他怎么样，更何况他身后还站着一个，可以称作是陆地真仙的老头子。

    他之所以不愿意说，只是担心老头子真的跟那个门派有什么渊源。

    项天如果贸然把老头子的身份泄露出去，很可能会给他带来一些，危险之外的麻烦。

    “这就邪门了。”

    江川的脸色凝重，单手抚摸自己的下巴，猜测道：“莫非，你这个师父也是来自鬼菱师姐的门派？”

    项天嗤笑了一声，不屑一顾的说道：“如果说他是创派祖师的话，不考虑时间上的问题，我可能还会选择相信。”

    江川抽了一口烟，很头疼的说道：“那我就想不通了，看来你得找个时间问问你师父，千万别留下什么隐患。”

    “我心里有数，你只管泡妞就行，这事跟你没有关系。”

    项天不愿意让江川为这种事费心，直截了当的说道：“不过，郑之敏的天赋太差，注定不会在武道上有太大的发展，贸然进入古武门派，福祸难料。”

    “我明白了。”

    江川对项天的话自然深信不疑，立刻严肃的说道：“找个时间我会把她叫到家里来，跟她仔细聊聊这些事。”

    项天把江川送回了东皇集团，钥匙直接拋了过去：“我的任务也算完成了，下次再有这种事，有偿。”

    江川立刻大笑起来，说道：“开我的车回去吧，江海市不比你的东荒，还是得有一辆拉风的座驾。”

    “免了，把你媳妇带走了，我担心你今晚会睡不着。”

    项天随意的摆了摆手，就离开了东皇集团。

    他坐在出租车上，手机突然响了一下，拿出手机看了一眼，脸上急了浮现出一丝笑容。

    项天在一个很偏僻的地方付钱下了车，左拐右拐的进了一个胡同。

    他打量了下四周的环境，突然抬腿猛跺，淡淡的说道：“自己出来还是让我动手？死胖子，你们隐秘气息的功夫还不到家。”

    嗖嗖！

    项天的话音刚落，两个黑色的身影如闪电一般，从房顶上落了下来，同时单膝跪在地上：“军王大人！”

    项天轻轻“嗯”了一声，没有说话，脸上没有丝毫的表情波动。

    就在这时，一道狂笑声骤然响起！

    项天微微抬起头，唇角掀起一丝锋锐的弧度。

    一座黑色的“肉山”突然从天而降，狠狠的砸在了地面上……

    ps：回来了！！

