    墨白回头，就看到了唐三。

    一瞬间，墨白就感觉到了唐三的变化，身上的气息不同了。

    “你这是……成功的吸收了魂环，成为一名魂师了？”

    墨白也是干脆，直接利落的对着唐三询问了起来。

    唐三闻言，神色微微一变，心中再次觉得墨白不一般，连他升级都看出来了。

    随后唐三才看着墨白点点头：“对，在老师的帮助下，我成功的吸收了我的第一魂环！而且还是一个四百年的魂环！”

    唐三的语气中，明显有点儿在炫耀，炫耀自己选了个好老师，所以不仅能够那么快吸收了第一魂环，还是四百年的魂环。

    因为之前都被大师招收，他最后拜入大师门下，而墨白却拒绝了，或者说被拒了。

    所以面对墨白的时候，唐三忍不住就想要和他比较一下，让他知道自己的选择才是对的。

    墨白闻言微微一顿，然后看着唐三笑道：“那恭喜你了，你吸收的是植物魂兽的魂环，还是动物魂兽的？”

    “我这几天在图书馆中有看到大师的书，他在里面有提到，植物武魂也是可以吸收动物魂兽的魂环的，大师应该会让你验证他的理论吧？”言下之意，被当小白鼠了吧？

    听到墨白的话，唐三微微蹙眉，总感觉墨白好像在内涵他什么。

    只是唐三没有察觉出什么来，索性就直接笑道：“你居然看了老师的书，不错，老师的理论是正确的，我吸收的第一魂环，就是从一只四百年的曼陀罗蛇身上获得的！”

    “居然真的可以？我能看看你现在的蓝银草吗？”

    墨白闻言，哪怕早就已经有所预料了，还是惊讶起来，一脸震撼。

    当然，最主要的还是惊讶给唐三看，让他得意下，因为墨白想从他身上了解到蓝银草吸收曼陀罗蛇魂环后的变化啊！

    看到墨白一脸震惊的样子，唐三心中顿时一阵满足。

    现在知道老师的厉害了吧？

    “当然！”

    随后唐三也很干脆的把自己的蓝银草武魂给召唤了出来，同时给墨白讲了一下他蓝银草吸收了曼陀罗蛇魂环后的变化。

    唐三之所以这么干脆的告诉墨白，想让墨白知道大师厉害的同时，也是想着墨白也能够用他的蓝银草吸收动物魂兽的武魂，多一个人验证，大师的理论就更加具有说服力。

    让那些嘲笑老师的人知道，你们都错了！

    当然，更重要的还是蓝银草吸收第一魂环后发生的变化，没什么好隐瞒的，隐蔽性不强，他只要跟人战斗过，就很容易被人分析出来，所以没有隐瞒的必要。

    “唐三，你也吸收了第一魂环啦？”

    “不错不错，有我小舞姐一半的风范！”

    在墨白和唐三说话的时候，小舞不知道什么时候跑了过来，拍了拍唐三的肩膀很有风范的开口笑道。

    而在小舞身后，王圣那些人，此时也是一个个惊讶的看着唐三。

    显然他们也发现了唐三的到来，并且看到了唐三的百年魂环了，所以一个个都惊讶不已。

    小舞姐获得了百年魂环就算了，唐三居然也获得了。

    高年级的萧老大那些人，更是震惊不已。

    今年工读生藏龙卧虎啊，不能惹不能惹。

    “小舞姐，那我们就走了！”

    “以后在学院有什么事，小舞姐尽管吩咐！”

    不想继续呆在这里受刺激，萧老大和小舞告退后，连忙走了。

    “墨白，看来我们三个先天满魂力的人，就只剩下你一个人没有魂环了哦！”

    小舞也没管萧老大那些人，转头又拍了拍墨白的肩膀，调侃着笑道。

    甚至还有点儿恨铁不成钢的哑子！

    ??

    墨白那叫一个无语，随便敷衍几句就赶紧离开了。

    ……

    “不行，我也得赶紧吸收第一魂环才行！”

    “我是为了能够继续修炼，可不是被那两个家伙刺激的！”

    回到宿舍后，墨白暗暗下定了决心。

    他的第一魂环，也不能再拖了。

    不过他的第一魂环，肯定不会选和唐三一样的。

    唐三的蓝银草，进化后增强了韧性和微毒【麻痹效果】，这不是墨白想要的。

    增强韧性他也需要，可是只增强韧性的话，就不能拿来当暗器了。

    而且，墨白也想起来，唐三能够吸收动物魂兽的魂环，并不一定代表他也能够。

    因为唐三是双生武魂，他还有一个器武魂，之前是墨白忘记了。

    这回想起来，墨白暂时就不敢冒险尝试吸收动物魂兽的魂环了！

    接下来几天，墨白继续泡在图书馆中，在接下来的知识吸收中，还发现了一个要点。

    那就是身体素质的重要性，图书馆里其他的书提到的比较少，大师那本书中提到的比较多，只是大师没有把它单独拎出来说，而是夹杂在所谓的武魂十大核心竞争力中了，里面超过一半的理论，都提到了身体素质的重要性。

    比如吸收魂环年限的极限是多少，也是和身体素质有关的。

    几天后，墨白在图书馆中能寻到的魂兽图鉴中，终于找到适合自己的。

    剑竹。

    一种植物系魂兽。

    单从名字，就可以知道这是一种什么样的魂兽了。

    竹叶如剑，特点是轻薄、锋利。

    性高冷，不喜欢被打搅。

    但凡有魂兽或者人类接近，剑竹身上就会发出攻击，竹叶如剑雨般攻击敌人。

    魂环产生的魂技，则为群体攻击魂技剑竹之雨。

    很少人获得原始的魂技，都是根据自身的武魂后发生了一点变化，大体攻击方式不变。

    不过很少有魂师会吸收它，因为这个魂技看起来华丽，可是杀伤力太弱了。

    墨白之所以会选中它，首先因为它也是植物魂兽，然后其特性也是墨白想要的。

    至于魂技太弱？

    墨白表示没关系，他自身掌握的武学就是不错的魂技了，有没有一个强大的魂技不重要。

    重要的是，他的蓝银草武魂能够得到进化，让他可以把蓝银草当作暗器使用。

    “马老师，我申请学校帮我猎取第一魂环！”

    然后在第二天早上下课后，墨白就找到了他们班的马老师，向马老师提出了申请。

    ……

