    当初的小九对北慕寒的话没有一丝一毫的猜疑。

    她的徒弟说困了就是困了，说饿了就是饿了，说被欺负了就是被欺负了。

    神族送他过来当质子本来就够过分了，怎么还有人火上浇油来欺负他呢？

    八哥竟然也和那些人学坏了，真是太过分了！

    墨九越想越生气，拉着北慕寒的手，气势汹汹就要去找人算账。

    躲在外面的八皇子一见这架势也气得不行。

    自己被那姓北的王八蛋揍成这样，结果还要再被他倒打一耙？被他扣顶欺负弱小的帽子？这不可能！

    八皇子直接现身，想和那扮猪吃老虎的神族质子来个当面对质。

    墨九看见她八哥鼻青脸肿的样子也愣住了，一下子忘了质问他为什么欺负自己徒弟。

    北慕寒看见他现身了，脸上也不见任何恐惧。

    他依旧面不改色波澜不惊，云淡风轻的好像事不关己一样。

    “哥哥……你，你和人打架啦？”

    墨九心疼又惊讶，小心翼翼摸了摸他的脸，问。

    “是爹打的你还是大哥打的？哎呀，怎么下手这么狠呀！”

    “八皇子是和今日进宫的那几位世子殿下的打的架，我亲眼所见。”

    就在八皇子想着怎么开口，说这伤是被姓北的小王八蛋给打的时候，却没想到被小王八蛋给先发制人了。

    他目瞪口呆，墨九听完也倒吸一口凉气，完全没想到事情是这样的。

    北慕寒往墨九的身后躲了躲，像是很害怕的样子。

    墨九回头看了看他，拉住他的手安慰：“别怕，把你看到的全都说出来，师父给你撑腰！”

    有了这话，北慕寒的胆子似乎大了一点。

    他犹豫了片刻，依旧不敢和八皇子对视，好像那人随时会打他一样。

    “八皇子今日与几位世子一同去赌坊了。”

    “什么？！”

    墨九炸了，被点名的八皇子也惊了。

    他怎么知道自己去过赌坊的事？他跟踪自己了？什么时候？自己怎么完全没有注意到？

    墨九又急又恼，“除了赌坊他还去什么地方了？”

    “我不知道，我只看见他们出来后就打起来了。我一路跟着八皇子，不小心被他发现，所以他才会对我出手。”

    北慕寒说完，轻轻扯了扯墨九的衣袖。

    “师父别生气，八皇子一定也不是有意的。他只是心里有气撒不出，正巧遇上我这个倒霉鬼罢了。”

    北慕寒这话一说完，八皇子气的都要吐血了！

    这说的是人话吗？

    原来这狗东西这么狗的吗！

    他是去了赌坊没错，可他进去了什么都没干，单纯只是好奇进去看看而已！

    他什么时候拿他撒气了？他堂堂八皇子，是那种会无缘无故拿别人撒气的人吗？！

    “九儿你别听他胡说八道！我没有！”

    八皇子心急辩解。

    “我没和世子打架也没打他！你看我这满脸的伤！都是他打的！”

    北慕寒一脸无辜，仿佛听不懂他在说什么。

    墨九也是一脸迷茫，摸了摸他的额头，怀疑他是不是发烧了说胡话。

    北慕寒：“八皇子说这话，自己信吗？我若是能打的过你，又何必日夜不敢出门，生怕被人欺辱？”

    他说的情真意切，眼睛里好像还有泪光闪现。

    墨九一见徒弟这副模样，简直要心疼死了。

    她把北慕寒护在身后，生气地看着眼前的人，警告。

    “八哥哥！我念在你是初犯，不与你计较！可是，若以后你再对阿寒出手，我就真的生气了！我会生很大很大的气！我去找爹爹告状！告诉他你偷偷跑去赌坊，还要告诉他你欺负我！叫爹爹打你！”

    “九儿我没有！我……你信我，这臭小子厉害着呢！他不光把我打了，还把那几个世子都打残了！不信你去瞧瞧！”

    “我不去！我讨厌他们！他们总是欺负阿寒，我早就想打他们了！你也别想骗我！阿寒一点都不厉害，他若真的厉害，怎会被你们欺负成这样！你看他脸上的伤！”

    墨九拉过北慕寒，非要让他看北慕寒额头上那一道细小的伤痕。

    八皇子很是怀疑，今晚睡一觉他明天是不是就能痊愈了？

    墨九越看自家徒弟那张漂亮的脸蛋就越是心疼。

    “不行，初犯也是犯错，一定要有惩罚！八哥哥，以后你不准再对阿寒动手！而且你还要负责保护阿寒的安全！他若是再受什么伤，我一定会找你算账！”

    “我保护他？这怎么可能！我可是八皇子，给他一个质子当护卫，传出去岂不是让人笑话！”

    “他是我徒弟！我唯一的徒弟！我不准你这样说他！你若是不答应，我现在就去找爹爹！”

    墨九说着话，拉着北慕寒就往外走。吓得八皇子赶紧把他们拦下，稀里糊涂的点头。

    “别别别，我答应还不行吗！父皇若是知道我偷着去了赌坊，一定会把我腿给打断，还要罚我抄书的！”

    墨九：“那就这么说定了哦！从今天起你就是阿寒的护卫，你们要做好朋友，不可以再吵架。好啦，八哥哥，我带你去处理伤口，你告诉我打你的那几个人的名字，我给你报仇！”

    ……

    顾炎从回忆中挣扎出来，再看眼前这个正在逐渐走北慕寒歪路的小星星，苦笑摇了摇头。

    老话说的对啊，虎父无犬子，这狗东西的儿子也注定是个小狗东西。

    顾炎蹲下身子和星星对视，摸了摸星星的头，好声劝道。

    “你千万不要和他学坏，不能好的不学学坏的，知道吗？”

    北慕寒微微皱眉。

    “这话什么意思，怎么就和我学坏了？”

    顾炎：“你闭嘴，九儿信你的胡话我可不信。我带他去洗澡换衣服，一会儿找你。”

    顾炎抱着星星转身回了房间，准备好了浴桶，把人扔了进去，看着坐在里面高高兴兴玩水的白团子，心口有些酸胀。

    星星一抬头，看见顾炎要哭不哭的样子，微微愣了一下。然后小声哄道。

    “好啦，我下次出去玩的时候带你一起，你别生气了行不行？”

