    周玄武咬紧牙关，手指配合着肩膀的肌肉使力，拉扯着身体向上，将肘高出遮雨板之后，便松了指力，用肘撑住身体，上了遮雨板。后面的事情就好办多了，在遮雨板的旁边，有一个专门放空调的地方，踩到空调上，就会离三楼的窗户很近。

    本来周玄武也可以从二楼的窗子进入，但他轻轻地在玻璃窗上试了下，推不动，说明窗子里面是锁上的，没有工具他根本没法把窗子弄开，因为他不可能强行破窗，他得保证没有丁点动静才行。而三楼上有晒台，随便都能找着什么东西，譬如铁丝之类的，他甚至可以从晒台的门进入，而且在三楼上应该更安静和更安全些。

    周玄武踩着二楼的空调，然后抓住三楼的窗沿，翻身上去。

    在楼下看的时候，窗子是关着的，但周玄武上来了看才发现窗子有手指那么大的缝隙，可见窗子只是虚掩着，并没有锁，这就省得他还要跑到晒台上去麻烦了。而也就在这个时候，他听到了屋里有呼吸声，很均匀的呼吸声，说明屋里有人，在睡觉。

    有人也没办法了，他必须得有个安全的地方藏身，吃点东西，换上衣服，最重要的是得和秦少虎联系上。屋里有人也好，他正好可以借电话用用。

    打定主意，周玄武蹑手蹑脚的，缓慢的轻轻的将窗子推开，然后适应了一下屋子里的黑暗，黑漆漆的看不见东西，因为屋后面是山，没有任何灯光，但还是有些模糊的天光，隐隐约约地看得见窗前是一张书桌，桌子上放了些书本和化妆用的东西。还闻得到一些香水的味道，看来是个女人的房间。

    管它是男人还是女人的房间，这个时候他也顾不了那么多了。周玄武靠着听觉，确定了屋里面的人睡觉的位置，稍微多看了一会，适应了黑暗的环境，看得见床了。周玄武踩着书桌，进入了屋子里。

    然后靠近了床，隐约地看得见床上确实睡着一个女人，侧身而睡，面朝墙里面，只看得见头发散落在枕头上。周玄武迅速出手，一手托住女人的后脑勺，一手捂住了女人的嘴巴，同时将身子压到了女人的身上。

    他只能这么做，用任何方式都可能导致女人突然被惊吓到的喊叫或者挣扎，除非把她给打晕。

    女人被这突如其来的一下惊醒了，但除了鼻子里有一点哼哼声，没法喊，也没法动弹。周玄武把嘴凑近了她的耳朵说：“听话点，我不会伤害你的。”

    但这个时候女人似乎才真正的清醒过来，并且真的吓到了，虽然身子没法动，就用那一双脚乱蹬着，击打着床铺，发出了声响。

    周玄武可不能让她发出声响，当即迅速扳过她的身子，由侧卧变成躺卧，同时间也上了床，压倒她的身子上，将大腿重重的压住了她的两只脚，并且将她的双脚绞住，使她半分也没法挣扎。

    同时间在捂住女人嘴的时候用那只手使劲压着她的头，把托后脑勺的那只手空了出来，然后扯过毯子蒙到她的鼻子上，让她鼻子里哼的声音尽量变小。再从身上拔出枪，顶到了她的脑袋上，恶狠狠地警告：“我没办法一直这么压着你，我得松手，还得开灯咱们好好谈谈，你如果敢喊的话，别怪我枪里的子弹不长眼睛！听明白了你就点头，我就放手，后面的事情好说好商量。在我松开之前，给你句放心话，我不是来劫财的，也不是劫色的，只是有点麻烦想躲一下，所以你不用感到害怕，听明白了吗？”

    女人点了点头。

    周玄武便把捂嘴的手慢慢地松开，但并没有完全拿开，他得防止女人骗他，等他把手完全拿开就大喊大叫，他只是将手离开了嘴一点点，那样的话，即便女人喊叫他也能很迅速地重新把她的嘴给捂上。

    女人很难得的冷静，并没有喊叫。而是问了一句：“你想怎么样？”

    声音显得很年轻，应该是个少女。周玄武说：“我说了，我不为劫财，也不为劫色，只为躲点麻烦。”

    少女说：“这样的话你就赶紧给我滚下去，用枪指着我就行了，我会很配合你的帮你提供帮助，否则的话你只能开枪打死我，然后惊动周围的人，你也跑不了！”

    周玄武小小的吃了一惊，没想到这女的竟然有这么灵活的思维，还知道他如果开枪会惊动周围的人，料到他不敢轻易开枪，也算是对他的一个反威胁。让他不要轻举妄动随便开枪，否则于他没好处。

    但他还是按照她说的，说了句：“行，我们都给彼此一点空间吧，我相信你是聪明人，会配合我，因为你会知道，如果你一定要喊叫的话，反正都已经惊动了人，我也就无所谓开枪了。”

    说罢，离开了她的身体，下了床，只是将枪指着她的头。

    少女问：“我可以开灯吗？”

    周玄武说：“当然可以。”

    少女便将手伸向床头边的墙上，按了一下。

    “咔”地一声，屋子里的灯亮了。

    那一瞬间，周玄武和床上的少女都瞬间呆住了，还是床上的少女先吃惊地问得一句：“怎么是你？”

    床上的少女不是别人，竟然是燕雪娇的闺蜜，被周玄武曾经挟持过一次的唐冰！

    周玄武知道得罪过她，也知道她来头不小，就又把枪往她的头上指了上去，警告说：“声音小点！”

    唐冰认出他之后，似乎并不怎么怕了，说：“有本事你打死我啊！”

    周玄武咬牙：“你别逼我！”

    唐冰反倒笑了，似乎有些瞧不起周玄武的架势：“我看你根本就不是个杀人的料，拿着把枪就是吓人的。”

    周玄武被唐冰给说急了，冷笑声：“要不你叫声试试，看我敢不敢开枪杀了你！我不但要杀了你，而且还要先奸后杀，或者先杀后奸！”

    唐冰说：“你不要吓唬我了，我又不是吓大的。你看你这一副丧家之犬的样子，要真是个有本事的人，也不会狼狈成这样，是不是？看来你的本事就只能在女人面前逞逞威风。上次是，这次又是。有本事你别这么一副惊弓之鸟的样子啊！”

    周玄武咬了咬牙，说：“你晓得个屁。少废话了，你家里还有谁？是在楼上还是楼下？”

    唐冰问：“我为什么要告诉你？”

    周玄武把枪往她头上一顶，警告：“你别逼我！”

    唐冰似乎完全没有顾忌了，说：“看来你不是来求人帮忙，而是来耍威风的。行，我看你是开枪把我打死，还是把我怎么办吧！”

    周玄武心里那个恨啊，他没时间跟唐冰多费功夫，将枪一扬，就准备往唐冰的颈动脉击下去，准备将她打晕。但这个时候楼下突然传来了一声咳嗽，让周玄武那个动作停住了，而且有脚步声往楼上走来。

    唐冰看着周玄武，这下把声音放小了些，但还是带着挑衅地说：“你不是准备动手吗？怎么不打下来？有本事打啊！我告诉你，我妈肯定是看亮着灯上楼来看我，你要把我怎么样了，你也休想跑得掉。”

    周玄武冷笑一声，也压低声音说：“我能杀得了你，杀不了你妈吗？”

    唐冰说：“我忘记告诉你了，我妈在屋里的任何一个地方，都会有一条大狼狗跟着她，而且在楼下的院子里，还拴着一只藏獒，如果遇到了危险事件，藏獒就会拼命，能将那个扣得并不算太紧的铁链挣脱！你应该知道藏獒是什么东西吧？”

    周玄武当然知道，藏獒算得上是最凶猛的动物之一，如果是纯种的话，连老虎都要忌惮其三分，而且对主人有舍身忘死的忠诚；而狼狗也同样是最敏感而凶猛的动物，尤其是受过训练的狼狗就更厉害，如果真像唐冰说的，她妈上楼来，在她后面跟着一条大狼狗的话，他可吃不消。

    倒不是他打不过狼狗，而是他如果控制唐冰她妈，必然受到狼狗攻击，而狼狗攻击的动静，必然惊动藏獒。他手里有枪，不会怕藏獒，但他的目的不是来杀生的，他不是穷凶极恶的罪犯，他是曾经受过最严格训练的军人，冤有头债有主，他不可能滥杀无辜。

    而且，唐冰放低了声音和他说话，似乎在有意帮他掩饰。于是就问：“你想怎么样？”

    唐冰说：“我想跟你做一笔交易。”

    周玄武问：“什么交易？”

    唐冰说：“今天晚上的事情，无论是什么情况，我都会尽我的力帮你。但是，无论你用什么办法，要让秦少虎原谅雪娇，重新跟她在一起。”

    周玄武愣了下，没想到唐冰会提这样的要求，但还是拒绝了说：“这不可能，少虎已经有女朋友了。”

    唐冰说：“你忘记我说的了，是无论用什么办法！”

    周玄武问：“你的意思是要让我拆散他和现在的女朋友，然后让他再跟那个燕雪娇在一起？”

    唐冰很肯定地说：“没错，就是这样。”

    周玄武当即否定：“不可能，她把少虎害得已经够惨，都差点死在她手里，说什么少虎也不会再想跟这样的女人在一起。”

    唐冰说：“那行，我们没得说了，你可以动手了。”

