    太过突然，也太过猝不及防，他本能的吓得顿住。

    足足一秒才反应过来，看着眼前娇娇小小，可怜的人儿：

    “小汐，你怎么站在这儿？”

    白汐汐望着他，说：“我怕你走了。”

    盛时年：“……所以，我过来洗澡，你就跟在后背，站在这里等？”

    “嗯。”白汐汐诚实的点头。

    盛时年无奈又有点哑然。

    他洗澡花了九分钟，时间的确不多，但这浴室的半透明设计，她全程都在外面看着，怎么想都有点……

    难以形容。

    不过，知道她这是太缺乏安全感，他一点都没有生气，反而只有心疼和愧疚。

    他伸手牵住她的手，目光灼灼的望着她：

    “小汐，抱歉，以后我都会陪着你，不会因为工作再疏忽你。”

    话语笃定，是诺言。

    白汐汐点头，对他扬起一抹笑容，如同春暖花开，又如阳光绽放。

    盛时年见她终于有笑意，悬着的心落回原位，一抱将她抱起，朝大床走去。

    躺在床上，他抱着她，她靠着他，相依而眠。

    由于盛时年打过招呼，早上没有被工作电话吵醒，两人都睡了很久。

    白汐汐睁开眼时，映入眼前的就是男人俊美的五官，完美的脸部线条，像是电影里的男主，帅的倾心。

    她抬起手重重掐了掐自己的脸：“啊，好疼！”

    盛时年清醒过来，当即关心的望着她：“小汐，怎么了？”

    白汐汐疼的眼睛里水汪汪的，摇头：

    “没事，我就是掐一下，看看是不是做梦，结果一不小心掐重了。”

    盛时年扫见她脸颊上发红发青的一块，真是不知道该说她笨还是说她傻，揉揉她的头：

    “不会是梦。今天感觉怎样？有没有不舒服地方？需不需要去医院检查？”

    白汐汐最不喜欢医院，快速摇头：

    “不用，我觉得恢复好了。而且他们没有对我做实际性的伤害，就是吃的惨淡了点，之后我调整心态，就会完全忘掉的。”

    她说的自然又轻松。

    盛时年眸里却是划过一道阴沉，声音微重：

    “你放心，我不会轻易放过他们。”

    白汐汐听出他言语间的冷厉，开口说道：

    “盛时年，这件事我想算了，再怎么说是我们先欺骗薄小可，让她为你捐血，她对你而言，也算是有救命之恩，我也的确没受到伤害，不想把这件事情变得复杂。

    再说，你不在的那段时间也是薄先生陪着我，帮助我，我们欠薄家的，终究是太多。”

    她一字一句，都是认真的。

    盛时年身上的寒冷之气收起：“你永远怎么善良，退位思考，这样会让人家愈发觉得你好欺负，变本加厉的欺负你。”

    白汐汐拉住他的手：“我不管，反正我不允许你伤害薄小可。”

    盛时年：“……”

    除了无奈，还能说什么？

    “不伤害她可以，但帝懿，多少会给他一些教训。总之，小汐你不用过问这件事情，我会妥善处理。”

    白汐汐才不管帝懿，那个可恶的男人，就算被收拾也是活该的，反正薄小可不受伤就好。

    “嗯，我饿了，我们出去吃早餐。”

    “好，我抱你起床洗漱，带你出去吃早餐。”盛时年完全顺着她。

    接下来的时间，也是无论白汐汐说什么，他都依旧她，没有说一个不字。

    哪怕是她吃他并不喜欢吃的麻辣烫，他也陪着她。

    下午一点时。

    白汐汐对盛时年认真的说道：“我想去医院看我父亲，我这几天的事情，你不准告诉我爸和异辛。”

    盛时年知道她是不想让家人担心，轻嗯一声：“我陪你去，不过……”

    想到某些情况，他沉声开口：“你弟那边，你可得跟他好好解释，我不想再挨一拳。”

    “什么？异辛打你了吗？”白汐汐惊讶的问道。

    盛时年点头：“打的不轻。”

    白汐汐心疼，下一秒却又笑道：

    “活该的，谁让你欺负我，而且我跟你说哦，我现在是有爸爸，有弟弟的人，你要是欺负我，他们会揍死你的，看你还敢不敢欺负我。”

    她说的骄傲又自信，下巴还微微的抬着。

    盛时年忍不住的抬手捏捏她的脸：“我何时欺负过你？又哪里舍得欺负你？”

    明明是捧在手心还来不及……

    两人有说有笑的，恩爱的朝停车位走去。

    然而，刚走到车边，一道身影就突然站了出来：

    “总裁，白小姐。”

    他不是别人，正是盛宅的王管家。

    盛时年看到他，意外的眯了眯眸：“你怎么在这里？”

    王管家尊敬的说：“老爷说你已经六天没有回盛宅，之前让你带白小姐回去，你也没有做到，现在让我过来请你们回去。”

    这个时候请他们回盛宅？只怕不是好事。

    盛时年想到白汐汐昨晚才回来，身体没有百分百康复，不想让她再去面对老宅的那些纷争：

    “告诉老爷，我在忙，暂时不回去。”

    他带着白汐汐准备离开。

    王管家连忙加快脚步，挡在盛时年面前：

    “总裁，老爷说如果我不能说服你回去，我也不用回去了，还望总裁不要为难我，跟我回去一趟吧。”

    他的声音是尊敬的，礼貌的，哀求的。

    白汐汐忍不住同情，拉了拉盛时年的手臂：“我们回去吧，早晚都要去面对的。”

    盛时年并不想同意，不管怎么说，盛远森威胁白汐汐是事实，他不想再让她受到他家人的伤害。

    偏偏，还没开口，白汐汐就对王管家说：“王管家，上车吧，我们一起回去。”

    王管家当即感动的感谢：“谢谢白小姐，谢谢白小姐。”

    他们两人一前一后的上车，盛时年还能再说什么？

    无奈，他只能走过去坐上车，心里却默默的道：这次，绝不会再让白汐汐受到伤害。

    二十分钟后。

    车子稳稳地停在盛宅。

    盛宅很宏伟高大，壮观豪华的如同森严的城堡，令人肃穆。

    白汐汐的心，随着车子的停下，也低沉的降落。

    不管怎么说，她拿了那五千万，答应盛远森彻底离开盛时年是事实，现在再次食言，她都不知道该怎么解释。

    忐忑间。

    盛时年身子微微侧过来，修长的手握住她的小手，温暖的包裹着：

    “小汐，有我在，不会让任何人伤害你。如果你不想面对，我们现在离开。”

