    “一号【爱心家庭】套餐，需要三百张印着镇长头像的纸币，能让你的亲人复活，并恢复生前的样貌，保质半年。

    半年后，每隔一个月需要带他来我这里打一针，确保鲜度。活动期间消费即免费送一针。

    二号【完美恋人】套餐……”

    韩东连忙打断了这位急忙着推荐自己商品的中年教授，出示自己的居委会工作证件：

    “等等……我们是居委会的工作人员，收到你的意见信，前来调查与处理你地下室里的笑声问题。”

    听到这样的消息时，男子变得额外热情，眼神间也多了一种敬意。

    “你们总算是来了，快来吧！地下室里不断传来的笑声严重影响我手术的进行，已经出现了五场手术的失败，让我损失了两位老顾客。”

    “你的意见居委会已受理，关于经济损失问题一经核实就会有工作人员与你联系。

    我们只负责处理笑声问题。”

    “行……跟我来吧。”

    韦斯特教授长有一副比较猥琐容貌，一边搓着手一边引韩东等人进入他的绿色住宅。

    空气中溢满着腐尸与化学药品混合的味道。

    不过，从一些细节上能看出韦斯特教授是一位十分谨慎的人。

    地下室的入口被他用五种不同的上锁方式给封住……显然，这位韦斯特教授很清楚笑声的恐怖之处。

    “嘿嘿，几位居委会的朋友！

    想必你们已经知晓笑声的来源是什么……我这里有一种药剂能帮忙抵御病毒，确保你们一小时内的绝对安全。

    只需要50块，要来一管吗？”

    说罢，韦斯特便将注射器刺入大脑，将一管绿亮亮的液体完全注入颅腔，亲身演示……眼睛也因此被完全染成绿色，一副很嗨的表情。

    “不用，我们有对应的防护手段。”

    “行……”

    就在韦斯特完成地下室的完全开锁时。

    韩东给身旁的黛安娜小妹使了一个眼神。

    噌！

    骨刃瞬间切过韦斯特教授的身体，同时一条骨鞭出现，将其身体抽得粉碎。

    只剩下一颗戴着眼镜的猥琐脑袋，啪的一声掉在地上，瞪大着疑惑的眼睛……没有表现出任何的疼痛，反而很好奇地问着：

    “这是什么意思？居委会也不能随意危害居民的人身安全吧？”

    “韦斯特教授，我已在你体内感知到「狂笑病毒」，按照规矩是必须将你肃清的……”

    听到这样的回答时，一般的居民必然露出惶恐或是坚毅的表情。

    被贴上感染病毒的标签就意味着必将被镇大厅通缉而清除，丧失一切居民权限。

    但这位韦斯特教授却一脸无事。

    “哦哦！原来是这样……我自己动手。”

    脑袋自行通过滚动的方式离开住屋，随后只听见门外传来一阵爆炸声，些许绿色的液体溅射在玻璃窗户上。

    不过一分钟。

    阁楼传来一阵开锁、解封以及密集的脚步声。

    显然阁楼与建筑第一层被完全隔开，相互独立。

    一模一样的韦斯特教授从上面走下来，挥手与韩东打招呼。

    以小魔眼观察时，发现新生的韦斯特教授的身上没有半点狂笑病毒……甚至在透视期间，还发现了尚未成熟的身体器官以及尚未脱去的脐带头。

    但肉体、肌肉以及骨质却基本成熟。

    就好像是一只被快速催熟的婴儿。

    韦斯特教授立即说着：“放心，我做得安保措施绝对比小镇里任何一个人还要高……跟我来吧。”

    一时间，韩东对这位韦斯特教授产生了浓厚的兴趣。

    与实力强弱没关系。

    无论是从建筑内部的隔离系统与防护措施，还是韦斯特教授展现出来的生命科学技术，以及比较做事谨慎的态度，都代表着他是一位相当严谨的生命科学家……只是研究方向比较独特而已。

    这样的人很适合去韩东的庄园里做事。

    “韦斯特教授，你在德瑞镇里排名多少？”

    “这个嘛……说出来还真不好意思。我本身可没办法与德瑞镇里的怪物相比，排名在99位。

    也不知道镇长看上我哪一点，将我从小世界里提拔上来。”

    “嗯。”

    若韦斯特教授不太强，韩东会在事后结算奖励时，试着询问一番从命运空间里带走韦斯特教授所需花费的积分。

    如若可以接受，韩东想给肿胀博士招募一位真正的副手，或者对地下室实验进行分区管理，设置各部门的主管。

    大远征将近，韩东已决定要参与。

    『因里居民【活尸教授-赫伯特.韦斯特】主动提供其排名，图鉴已开启』

    背景墙：绿色汁液以及一只摆放在手术台上的腐烂尸体。

    类型：科学家（部分异变）

    基础信息：【男】、【身高175cm】、【体重61kg】。

    宗教信仰：无

    出生地：《活尸跳》-加利福尼亚州

    现居地：里德瑞镇-斯墨塔尔街149号

    德瑞镇体质监测报告：

    【力量】：E-

    【耐久】：D-

    【魔力】：E

    【敏捷】：E（活尸状态下可增加至D）

    【神性】：E+

    能力：「快速药剂合成」、「「活尸制造」

    特有道具：「韦斯特教授的个人注射器」

    【综合居民排序】：NO.99

    嗒嗒嗒~

    众人踏着楼梯来到地下室。

    中心设有一张比较老旧的手术台，墙桌上陈列着各种脑袋模型并在下面对应着一根针管。

    可在尸体复生过程中加钱，增添整容项目……一针管就能定型。

    “就是这面墙，后面能听见笑声。”韦斯特指着右边的一堵墙体。

    韩东拿出德瑞镇的地图，发现沿着这堵墙的方向延伸出去，在地图上根本没有任何标注。

    “这堵墙后面对应着什么地方？”

    “这后面是一片荒地……什么也没有，至于地下有什么我更不知道。

    镇大厅严格规定，住宅覆盖的空间才是我们居民的私有财产，小镇里的非住宅区域均属于镇长财产。

    不能随意扩充建筑空间、更不能深入一些未知的区域。

    所以我只能给你们写意见信，希望能得到处理。”

    “行……卡斯你来。”

    随着卡斯伸手，解放一部分来自于秘石异魔的能力……石墙即刻因卡斯的意识而进行改造，形成一条通往至深处的通道。

    Hahaha!

    小丑的笑声正不断由深处传来。

    韦斯特教授在清晰听见来自于小丑的笑声时，很自觉地自爆死亡。

