    “两位，没什么事我就先走了！”

    苏莫瞥了两人一眼，说了一句便欲离开此地。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他与这两人也不熟，可没心情在这里和两人闲聊。

    “公子，你可是要去天骄玉璧？我们可以同行！”陈嫚笑道，她和汪卓在玄域人生地不熟，若是能有一名天灵宗弟子同行，倒是可以方便不少。

    而且，苏莫的实力比她们两人低的多，也不可能会对她们两人有什么威胁！

    “天骄玉璧？”苏莫闻言面露讶然之色，这两人倒是不简单啊！

    苏莫当然知道天骄玉璧是什么地方，那是评选东洲千骄榜的地方，东洲千骄榜上的绝世天骄排名，可都是在天骄玉璧产生。

    这两人从通古域而来，前往天骄玉璧，显然是想在千骄玉璧留名，成为名震东洲的绝世天骄。

    不过，苏莫却是暗暗摇了摇头，陈嫚的具体实力他不清楚，但这汪卓的实力，苏莫观其身上刚才的气势，根本不太可能入东洲千骄榜。

    连玄锋都只在千骄榜排名第九百多，是垫底的存在，而汪卓的实力比之玄锋都差了很多！

    当然，苏莫也知道每个人都有底牌，汪卓说不定也有强大的底牌。

    “对，我们是要前往天骄玉璧，公子要不要去？”陈嫚笑道。

    汪卓见陈嫚邀请苏莫同行，眉头却是微微皱起，目光瞥向苏莫，眸中露出一丝不屑。

    苏莫闻言面露沉吟之色，他倒是真的对天骄玉璧有些感兴趣，以他目前的实力，应该能入千骄榜。

    据闻，千骄榜上都是真玄境的强者，修为最低的都有真玄境三重境界，苏莫心中也有些好奇了起来，好奇自己现在若是入了千骄榜，能排到多少名？

    “可以，我们一起前往吧！”

    苏莫点头道，他准备前去看看，反正千骄玉璧距此地并不是太远，倒也耽误不了他多少时间。

    “既然如此，那我们就走吧！”

    陈嫚微微一笑，旋即，三人一起离开了此处荒山，向千骄玉璧所在之地飞去。

    陈嫚两人事先有所准备，手中有玄域的简略地图，知晓千骄玉璧大概的方位。

    是以，三人也不用打听，一路不停的向千骄玉璧所在之地飞去。

    陈嫚倒是颇为开朗，一路上话语颇多，不停的和苏莫闲聊，多是想打听一些玄域的天才轶事。

    但她却是找错了人，苏莫平常两耳不闻窗外事，对于玄域的一些天才轶事知晓甚少。

    汪卓一路上却是并没有开口，他乃是真玄境三重武者，根本不屑和苏莫闲谈。

    两天之后，三人来到了一处广阔的平原之上，前方出现了一座千丈山峰。

    “汪师兄、苏莫，那是扬名山，我们到了！”陈嫚望着前方的山峰，秀丽的脸庞上写满了兴奋之色。

    通过两日的相处，陈嫚已经和苏莫颇为熟悉了，早已知道了苏莫的名字。

    汪卓同样满脸兴奋，双眸精光爆射，他的双拳忍不住的紧握了起来。

    入千骄榜成为绝世天骄，名动东洲，这是他一直以来的梦想！

    汪卓心中暗暗狠，这一次无论如何，他也要入千骄榜。

    千骄榜是无数年轻武者的梦想，是东洲大地年轻一代的无上荣耀，远不是百绝榜可以比拟。

    苏莫的目光同样在看着远处的山峰，那座山峰高约千丈，但却并没有山巅。

    此山的山巅仿佛被人一剑斩去，只留下了一片平坦的山顶。

    此山名为扬名山，千骄玉璧便在此山上，因为谁若能在千骄玉璧上留名，便能扬名整个东洲大地，此山也因此而得此名。

    扬名山孤零零的耸立在这片平原上，但却吸引了无数的年轻武者前来。

    此刻，四面八方，不停的有武者向扬名山的山顶飞去，热闹非凡。

    嗖嗖嗖！！

    苏莫三人不由的各自加，向扬名山飞去，不多时便飞临了山顶上空，随即降临在了山顶上。

    看清山顶上的情况，苏莫颇感意外，扬名山的山顶非常的大，而且还建造了一座城池。

    此城长宽均有五十里，名字就叫‘天骄城’。

    “我们进去吧！”

    苏莫招呼了陈嫚两人一声，便直接走进了天骄城中。

    天骄城中无比热闹，是苏莫从未见过的繁华，武者成群结队，年轻天才数之不尽。

    而此城中的各种客栈、酒楼、商铺也是多不甚数，布满了街道两旁。

    “不愧是天骄城，师妹，这里好多强者！”

    汪卓的惊叹声在苏莫身后响起，陈嫚也是惊叹连连，两人甚至现了几名真玄境高阶的天才。

    三人顺着城中的主干道而行，不多时便来到了天骄城的中央。

    城中央是一片巨大的广场，广场上耸立着一块高大的石碑。

    这块石碑高达十丈，宽约五丈，通体墨绿色，出淡淡的荧光。

    此石碑，正是天骄玉璧！

    时刻，这边广场上人山人海，足足汇聚了上万武者，声音嘈杂不已。

    众多的武者，多是围拢在天骄玉璧之前，在观看着天骄玉璧。

    苏莫和陈嫚、汪卓也围了上去，目光落在天骄玉璧之上。

    天骄玉璧之上，浮现着密密麻麻的文字，全部是一个个绝世天骄的名字。

    一千个绝世天骄的名字，每排十个，共分一百排，从上到下，一直排到了天骄玉璧的底部。

    苏莫目光扫过，第一排最后一个名字，正是安暖！

    第四十一排，第八个名字，是君无惜！

    君无惜排在千骄榜第四百零八名。

    苏莫目光继续扫动，在底部他又看到了玄锋之名，第九百七十六名。

    除了这三人之外，其他人苏莫全部都不认识。

    此时，天骄玉璧之下，盘膝坐着一道年轻的身影，这是一名壮硕的青年，青年目光紧闭，额头上甚至有汗水在流淌。

    苏莫心生疑惑，这人是怎么回事？

    不过，听着周围的议论声，苏莫很快便恍然，原来此人是在闯天骄榜。

    “不知道卢奇能不能闯过去？”

    “我看有点悬，他挑战的可是千骄榜第九百六十名！”

    “是啊！卢奇的实力虽然逆天，但挑战的对手名次太高了，千骄榜上每一个名次之间，差距都很大！”