    

    两天后。

    距离卡索拉岛非常近的一处海域上。

    两艘海贼船靠近。

    这个世界哪怕同为海贼，在大海上遇到后也有很大的概率发生战斗，究其原因只因为‘贪婪’二字。这毕竟是个海贼的世界，哪怕有海贼不为钱财，只为自由与冒险，但更多的都是贪婪的海贼，只要能够掠夺到金钱，就会出手。

    此时便是如此。

    当然，澪表示自己完全是被动的，只是路过就被一艘海贼船给靠近，然后发生了战斗。

    然而付出代价的却是对方罢了。

    噗嗤。

    一头银发的艾丽卡挥动的手中长刀，伴随着银色的剑气，挥刀间便是有着猩红的鲜血相伴，更是送走了一条鲜活的生命。

    沃里克那锋利的爪子则是毫不留情，就像是死神的镰刀收割这艘船上海贼们的性命。

    而澪，此时也紧握着自己的武器，目视面前一名健硕的海贼，嘴角上扬。“悬赏四百七十万，血手贾克斯。”

    “嘿嘿，听过大爷的名字还敢和大爷交手，只能说你这个小子胆子很大。”贾克斯脸上泛起狰狞的笑容，他的武器是一根布满尖刺的狼牙棒。

    伴随声音落下后，便是挥动着狼牙棒朝着澪攻击过来，狼牙棒的挥动让空中响起了破空声，配上贾克斯那健硕的体型，能够让任何人清楚这一棒子下来绝对要人命。

    然而澪却是没有慌张，只是挥动武器往上一抬。

    ‘锵’的一声火花四溅，挡住了攻击。

    紧接着轻轻一震，强大的力量爆发出来，将狼牙棒给震飞，而贾克斯的身形也不禁连连后退了几步，脸上露出惊骇的神色来，似乎完全没想到澪这在他看来娇小的个子里居然隐藏着这么大的力量。

    “一刀流！鬼闪！”

    冰冷的话语自澪的喉嗓中传出，紧接着贾克斯便是猛地瞳孔一缩，一股死亡感直面而来。

    他真切的感觉到了死亡。

    下意识的想要挥动狼牙棒挡在身前，只不过刚想做出动作，他的脖子上已经有着一条血痕浮现，而澪的身影也悄然间出现在了他的身后。

    澪手中握着的那一把太刀刀刃上，更是有着一丝鲜血滑落，滴落在甲板上。

    “恭喜您收录‘（海贼）人’基因。”

    “一颗价值四百万贝利的人头，如果不是你主动袭击我，说不定我还错过了呢。”澪嘴角上扬，浮现一抹灿烂的笑容。

    武器收鞘。

    人头亦是落地，那死死睁大的眼睛里还带着生前的不甘之色。

    将人头提起来后，澪便是直接扯下了贾克斯身上的衣服将人头包裹，挂在腰间。

    目光环绕周围，十几名海贼在沃里克和艾丽卡的联手下，早已经死的死，逃的逃，甲板上只剩下满地的鲜血和尸体，空气中都弥漫着一股子浓郁的鲜血腥味。

    “主人，除了有三个逃走以外，其他的都死了。”身材娇小的艾丽卡快步走到澪的面前，抬头仰望着澪期盼的看着自己的主人。

    见此，澪微笑着伸出手揉了揉艾丽卡的脑袋。“干得不错。”

    沃里克的本体只是一头普通的狼。

    而艾丽卡的本体则是一头变异的蚂蚁，或许也是因为这一点导致艾丽卡的智商比沃里克要高上许多，学习东西也快很多。

    至少就现在而言，艾丽卡倒是很会知道要怎么从澪这里要去夸奖。

    被澪抚摸着脑袋，艾丽卡不禁眯起了眼睛，主动的在澪的掌心蹭了蹭后，脑袋上的两个触须摇晃起来，显示着她内心的喜悦。

    “沃里克，去船舱里看看有没有财宝，有的话就带走，咱们该离开了。”澪看向沃里克吩咐道。

    沃里克点了点头。“沃里克知道了。”

    说完，便是朝着船舱走去。

    而澪，则是看向远处，一个黑点已经出现在了视线里，那是卡索拉岛。

    撇了眼腰间的人头，澪的脸上再度扬起笑容。“到时候先去把人头的悬赏给换了，然后再去买武器。”

    说着，他看了下自己的武器，刀刃上已经开始有缺口出现了。

    从得到‘剑道’能力后，澪就开始和原著里的索隆学习，每天都训练着自己的剑术，嗯，当然只是简单的练习，什么劈、砍之类的。

    再加上一路上遇到战斗，澪都选择对付最强大的存在。

    倒是让澪的实力在短时间内有了个快速增长，也得到了不少的战斗经验，同时也知晓了一把好武器的重要性。

    这次希望卡索罗岛上，能够给自己带来一些惊喜吧。

    摇了摇头，澪不再多想，与艾丽卡先回到船上没多久后，沃里克便是抱着一个宝箱回来了，看着宝箱里一箱子的贝利与金币，澪顿时开心不已。

    “啧，加上这一箱子财宝，我现在怎么也算是个有钱人了吧？”澪兴奋的想到，如果把自己所拥有的金币换成贝利的话，自己身家现在起码也是破千万级别的啊。

    “主人，好多钱。”艾丽卡看着宝箱里的金币也是忍不住兴奋的说道。

    经过看了一些书的学习后，艾丽卡对于日常的一些知识也都清楚。

    澪也笑着点头道。“是啊，很多钱，可以给你买一把不错的武器了。”

    “谢谢主人。”闻言，艾丽卡小脸上露出开心的笑容。

    沃里克静静的站在一旁，看了看自己两手上的爪子，陷入了沉思。

    自己要不要把爪子给折断，用剑当武器呢？

    沃里克内心的想法，澪自然是不知道的。

    随着船只迅速的前进，卡索拉岛在澪的视线中已经渐渐扩大，这座岛屿的面貌也完全的进入了澪的视线中。

    “把斗篷披上，咱们该去岛上逛一圈了。”澪看着两人说道。

    两人里面也就艾丽卡像个人类，但额头上也是有着触须存在，虽然这个世界上有恶魔果实，但架不住艾丽卡的颜值的确很高，说不定就会引起一些海贼的注意。

    避免不必要的麻烦，还是披上斗篷好点。

    两人听话的点了点头后，带上了斗篷，将身子完全的遮掩了起来。

    很快，船只靠岸。

    就港口而言，是看不到海贼船的，毕竟这座岛上是有着一座海军分基地存在，也是因此澪才会放心的将船停靠而不用留守人来看守船只。        

