    真正的因材施教不是扬长避短，而是正视问题和缺陷，对症下药。

    陈歌虽然没有孩子，但从某种程度上来说，他就是自己鬼屋的一家之主。

    对待不同的员工，用不同方法沟通，最大限度激发员工们工作的热情，这也是一个成功老板必须要具备的能力。

    韩松和跆拳道社的成员加入之后，陈歌身后的队伍又变长了许多。

    “校长，其实我从一开始就没有打算干掉韩松，我只是想让他感受到弱者的疼痛，让他回忆起曾经的自己。”陈歌不想和老校长之间存在误会：“我们的根本目的是获得鬼校意志的承认，杀死鬼校当中的学生这明显会违背鬼校意志。”

    陈歌很早就明白了这个道理：“这所学校里除了鬼校意志之外，最强大的存在应该是一个叫做画家的厉鬼，他很有想法，利用手里的资源想要把鬼校打造成一个没有争斗的天堂，可惜他遭到了另外一位顶级红衣的阻挠。最后结果我不知道，但那些得罪了画家，妨碍画家的厉鬼最后全部被抹除了记忆。”

    “画家没有杀他们？”老校长一下就说到了关键。

    “是的，就算那些厉鬼不断的捣乱，画家也没有去杀他们。”陈歌轻声说道：“吞食红衣能够大幅提高自己和同伴的实力，画家不会不明白这个道理，所以他不是不想杀，而是不能杀。你别忘了，在新的推门人出现之前，这所学校真正的主人是悬在学校上方的鬼校意志，画家很强，但还是要在学校意志的允许范围之内行动。”

    “你为什么不早点告诉我这些？”

    “如果我告诉你真相，你还会流露出那样的表情吗？刚才你去救韩松的时候，是真的想要救他，不顾一切，真心实意，这些东西是伪装不了的，我能看的出来，韩松应该也能看得出来。”陈歌嘴角挂着笑容：“校长，你是我见过最善良的人，我不是有意欺骗你，只是我想做到更多，这世界上有很多事情不是光靠善意就能做到的。”

    他脸上的笑容的慢慢收敛：“门后充斥着绝望和负面情绪，可是这些情感的源头是在门外，我不知道门后世界是怎么出现的，但我知道如果人人都像你一样，门后可能只是一个纯净的梦。”

    扭头看向窗外，陈歌望着浓郁的血雾：“说不定这里也能看见星星。”

    老校长是第一次见陈歌露出这样的表情：“你似乎心里有事？”

    “这些东西我从来不会跟别人说，你是第一个听到的，可能是因为你认识我的父母，并且我确定你不会伤害我的原因吧。”陈歌和老校长走在队伍最前面：“偌大一个鬼校，站在红衣和厉鬼当中，我或许是唯一的活人，有时候我也会害怕，可是我知道自己不能去害怕。我是一个很普通的活人，但也是鬼屋的老板，是那些孩子们的主心骨，若是我乱了分寸，所有人都会魂飞魄散，所以我不能害怕，也不敢产生害怕的念头。”

    直到陈歌说这些的时候，老校长才重新开始看陈歌，如果自己还活着，自己的孙子应该跟他年龄一样大吧。

    应该陈歌表现的很强势，所以就连他也忽视了一个最根本的问题，他是死亡绝境里唯一的活人。

    在这血红色的深渊里，他就像是摇曳的烛光，一阵稍大的风就会将其吹灭。

    他应该也很难吧。

    老校长心里的不由的浮现出了这些：“以后如果你想跟人聊聊，可以随时来找我，我活了大半辈子，虽然没有办成什么大事，但做一个合格的听众还是没有任何问题的。”

    “谢谢。”陈歌随口问道：“其实我很想知道关于我父母的事情，他们什么都没有告诉我，校长，你能给我说说你心中的他们吗？”

    “我只知道他们很热心，不求回报，帮了我很多。另外据我所知，他们帮了西郊很多人，自己鬼屋的收入也总会捐出去大半，他们做的远比我做的要多。”老校长对陈歌父母评价非常高。

    “那他们有没有提到过我？我想知道他们眼中的我是什么样的？”陈歌语速变慢，他想要弄清楚自己和影子之间到底发生过什么。

    老校长没有立刻回答，他过了很久才说道：“我曾去过你们家，那是一个深夜，你父母正要出门。我不知道他们要去哪，只看见他们在你房间门口站了很久很久。”

    “你去过我家？”陈歌为了维持鬼屋正常运营，将家里的老房子买了，他也不想回那个地方，免得想起过去。

    “陈歌，不管怎样，我希望你明白，你父母真的很爱你，他们或许做过很多你现在还不能理解的事情，但我希望你不要生他们的气。”老校长似乎知道一些内幕，但是他没办法把那些告诉陈歌。

    “我已经很久没有见过他们了？”陈歌的声音让老校长听着很心疼。

    “你能告诉我他们最后去了哪吗？”停下脚步，陈歌突然开口，老校长嘴巴微微张开，似乎下意识想要说出什么，但在快要说出的瞬间，他又赶紧闭上了嘴。

    “不能告诉我吗？”陈歌停下脚步，双眼就那样直直的看着老校长，像一个站在暴雨中无家可归的孩子。

    老校长犹豫再三，最后还是摇了摇头：“他们会回来找你的。”

    “没事，我也觉得他们会回来的。”陈歌吸了口气，又变得和平时一样了：“走吧，我们继续向前，等获得足够厉鬼的认同，鬼校意志应该也会认可我们，到时候我们就直接跟所有人摊牌，我已经不想再拖下去了。”

    阳光，坚强，善良，骨子里透着一股狠劲，冷静到令人发指，但是有时候却又像个孩子一样。

    老校长望着陈歌，他对陈歌的看法在不知不觉中改变了，如果说以前只是合作关系的话，那现在就是把陈歌当做自己的后辈来看待。

    这种转变，他自己也没有意识到，可能是因为愧疚，也可能是因为其他原因。

    “校长，我今天跟你说的这些，希望你不要告诉别人。”

