    看到巨鲸帮所有长老齐声附议帮主这一英明决断，并各种献计献策。

    上官海棠都忍不住有些隐隐羡慕了。

    要知道，巨鲸帮这几十年里做海商生意，赚了不晓得多少钱。

    为了借助此事，和威名赫赫的霸道少侠拉上关系。

    诚意会充足到什么地步？

    动动大脚趾都能猜到！

    好在。

    这位帮主也没忘记向她承诺，日后必定会不予余力的打击海盗，清缴倭寇，以此来回报铁胆神侯的回护之恩。

    讲真的。

    甭管朱无视的初衷是什么。

    这次要不是他在朝堂上，极力为巨鲸帮争辩、回护。

    甚至不惜以身家性命作保。

    魏忠贤、曹正淳那些鬣狗，必定会借用乌丸刺驾案，以及李天昊的神操作，大做文章，让巨鲸帮万劫不复……

    与此同时。

    身负重伤但还能勉强行走的段天涯，这会儿正端坐在某个床榻前，安慰着悲伤欲绝外加身受重伤以及武功全废的柳生飘絮：

    “霸道少侠此人出自北少林，武学天赋极高，年纪轻轻便拥有了至少超一流的实力。

    平素又喜好行侠仗义，并且有他的一套规矩。

    一旦认定谁不对，就会果断出手制止、纠正。

    柳生家身为扶桑人士，再加上扶桑往日还有倭寇等不佳印象，此番意图灭人满门。

    撞在他手中，自然难以善了……”

    情绪近乎于崩溃的柳生飘絮哭诉道：

    “对，我爹爹、我那些师兄弟都该死，我们都活该。

    可凭什么罪魁祸首李天昊，却只有他一人伏诛？”

    段天涯沉默了一阵：

    “可能是因为他觉得‘非我族类其心必异’吧。

    在天朝，抱有这种理念的人并不少。

    而李天昊手底下那些人。

    哪怕心腹。

    以往都有与海盗、倭寇拼过命。

    没了李天昊，应该会改邪归正……”

    ……

    无论段天涯，亦或是上官海棠。

    都不知道这边发生的一切，早已被人记录下来，且第二天一大早，便传递回了京城。

    护龙山庄。

    手持飞鸽传书小纸条，朱无视神色虽然波澜不惊，可微微低敛的眼皮中，却隐匿着焚天怒焰。

    柳生但马守率领整个新阴流所有高手好手，远赴重洋来到大明为他做事。

    结果近乎全军覆没。

    虽然柳生飘絮还活着，可也身负重伤，甚至被废掉了丹田、武功。

    哪怕他手上有罗摩心法。

    却需要额外投入资源，助其恢复实力。

    叫朱无视如何不愤怒？

    柳生但马守的巅峰一流实力，配合偏门扶桑武学，对上同级别大明高手，出奇制胜的概率非常大。

    甚至能够凭借‘杀神一刀斩’绝招，跃一个小级别伐上。

    干掉超一流高手里面比较弱的那种。

    现如今只能扶持柳生飘絮，没办法按原计划……

    霸道少侠王帆，这个还了俗的小秃驴属实可恨。

    朱无视暗暗磨了一下牙。

    金刚不坏体神功？

    比金刚不坏神功还要强？

    总有一天，本王要亲自领教一下。

    若没有传闻中那么玄乎，小秃驴，你就等着被本王挫骨扬灰吧！

    这天中午。

    极为擅长设计坑人手段，曾让不败顽童古三通背负了他所有罪名的朱无视，就制定出来了一个针对性极强的计划。

    数批实力不俗的护龙山庄武者，三五成群纵马离开京城。

    这些人手，将分别赶往嵩山剑派、青城派、日月神教由明转暗的各地强大分舵，以及救走任我行那个神秘势力等等。

    没错，朱无视很清楚是谁救走了任我行。

    论情报，整个大明再无第二家，能与护龙山庄相提并论。

    诸如青衣楼这些看似威风凛凛的江湖势力。

    简直是小孩子过家家。

    天宫、东厂、西厂三家加一起，或能与之媲美。

    ……

    数日后。

    因巨鲸帮后续收益不佳，总共才贡献了35万名望值。

    并且身边还有个磨人小妖精。

    导致这一路都兴致缺缺的王帆，总算见到了华山剑派山门。

    终于可以摆脱占了他无数便宜的岳灵珊了。

    或许是因为人逢喜事精神爽吧。

    以至于王帆那张英俊脸庞上，也难免会浮现出来那么一丢丢。

    岳灵珊又不瞎，当然也能察觉到。

    想起近日里的百求不应，不由得十分伤心、难过。

    不一会儿功夫，这位十六七岁姑娘，负面情绪就发酵到了某种一发不可收拾状态。

    只见她略带着几分哽咽问道：“帆大哥，我是不是很丑？”

    “怎么会！”

    王帆可不想节外生枝，当即否认，并一脸正色点评说：

    “每当你面无表情时，都十分冷艳。

    若是带上几分忧郁，世间绝不会有比你更美丽的女子。

    最多一样漂亮。”

    这些，都会真心话。

    不过也给岳灵珊造成了更大的困扰，差点没有直接哭出来：

    “那帆大哥你为什么不喜欢我？”

    要是换个人来面对这种近乎于哲学般的问题，或许还会觉得难搞。

    可……

    王帆是谁？

    只见他毫不迟疑回应道：

    “因为我的心里只有武道，任何会干扰我对武道追求的人和事，我都会敬而远之。

    包括且不限于江湖恩怨、美人倾心等等。”

    “可你终究是要成亲的呀……”

    “除非对方既漂亮，身材又好，还能在武道一途跟上我的脚步，否则……”

    说到这，王帆听到身后传来马蹄声。

    扭头望了一眼。

    发现是个尖嘴猴腮的和尚。

    不由一愣。

    这不是田伯光吗？

    剃了光头……

    看样子，是曾经欺负过仪琳的事情，被她爹不戒和尚知道了，强行剃度出了家。

    如果没猜错。

    此贼来华山剑派，是请令狐冲去恒山剑派与仪琳谈恋爱。

    若不是王帆乱入。

    这才是促使风清扬现身传授令狐冲独孤九剑的正确打开方式。

    不过。

    这个祸害了那么多良家的狗淫贼，凭什么放下屠刀立地成佛？

    念头一起。

    王帆直接抽出熟铜棍，拦住了对方去路：

    “万里独行田伯光是吧？”

    田伯光脸色不善打量着这个持棍的年轻人：

    “小子，既然认识爷爷，还敢放肆？

    怎么，以为爷爷削发为僧了，就提不动刀了吗？”

    直至瞧见旁边的岳灵珊，才眼前一亮：

    “这小妞倒是个极品，借爷爷玩两天，今天这件事情爷爷就饶了你一条小命……”

    可惜，回应他的是一道刺耳棍啸声……

