    不，这不是五彩的鬃毛，而是七色的鬃毛！

    在这鬃毛之下，是一片漆黑的肌肤，像是一层厚厚的铠甲一般，陈天霸的身体，在瞬间拔高足有十丈高。

    庞大的身躯，像是一座小山一般，一双猩红的眼睛里散发出光芒，那长嘴上一排尖锐的牙齿，闪烁着寒光。

    尤其是那两颗獠牙，更是无比的刺眼，他仰天一声长啸，震耳欲聋！

    当他低下头时，发出一声声刺耳轰鸣，抬起那巨大黑色蹄子，便冲易阡陌一脚踏落了下来。

    “轰隆隆！”

    这一脚落下，那条宽数百丈的大河，在瞬间断流，以那蹄子为中心，出现了一个数百丈大小的巨坑。

    谁溅射出去，像是发射的箭，在四周盛开出了一片水花。

    易阡陌刚闪避过去，陈天霸挥动手中的霸王戟，便冲易阡陌刺了过来，速度比此前还要快上了数十分！

    “砰！”

    连续数十刺，易阡陌闪避不及，在瞬间被刺中，只听到“轰”的一声，他落在了地上，砸出一个大坑来。

    陈天霸紧跟着一脚下去，又是“轰”的一声巨响，天崩地裂。

    “小兔崽子，竟敢跟我斗，也不撒泡尿照照自己，几斤几两！”

    陈天霸现出原形，脸上露出了得意的笑容。

    可他话音刚落，便感觉到后脑勺生风，几乎是在下意识挥舞霸王戟迎了上去，伴随着“锵”的一声金铁交击。

    “锵”

    虚空一声轰鸣，金铁交击声震耳欲聋，像是天地崩碎了一般，远在百里外，都听的清清楚楚。

    易阡陌手持龙阙，斩在了霸王戟上，以他四百九十五龙之力，竟然没有伤到对方的分毫，他的剑气，也无法侵蚀到对手的身体。

    陈天霸又是一声怒啸，手中霸王戟一扬，易阡陌便被震退了回去，随即又是一戟戳在了易阡陌的胸口。

    易阡陌像是发射的弓箭，直接倒飞出去，重重的砸在了地上，当即就是一口逆血喷出！

    “该死，转换为本体之后，竟然强了这么多！”

    易阡陌纵身一跃，再一次立了起来。

    “哥，这世上竟然有彩虹猪啊！”

    一个声音从冥古塔内传来，正是唐倩岚。

    听到妹妹的话，易阡陌苦笑一声，道：“这彩虹猪的实力，还真是令人惊叹呢！”

    “小心点，这家伙不一般！”老白也掺合了进来。

    “彩虹猪的肉好吃吗？”唐倩岚忽然问出了一个奇怪的问题。

    易阡陌扫了一眼，陈天霸要是听到这句话，不知道是什么感想，易阡陌看着陈天霸挥舞着霸王戟赶来，说道：“不如这样，我等下从他身上割块肉下来给你吃酒，怎么样？”

    “还是算了吧，这彩虹猪长得这么丑，肉肯定不好吃。”唐倩岚说道。

    “小兔崽子，你的肉身可以啊，连续受了我两击，竟然还能够站起来，你的境界算是第一人了！”

    陈天霸挥舞着霸王戟再一次戳了过来，“不过，到此为止了！”

    “这句话，我也想说！”

    易阡陌挥舞着龙阙迎了上去。

    伴随着“锵”的一声，金铁交击，易阡陌连人带剑，被打落虚空，霸王戟压制着他的龙阙，以他为中心，再一次砸出一个大坑来。

    陈天霸手持霸王戟，居高临下的压制着他，道：“遇到你陈爷爷，算你倒霉！”

    “是吗？”

    易阡陌一双手，握住了龙阙，使得霸王戟的压制，不能在前进分毫，“我还没用全力呢！”

    话音刚落，易阡陌一声一声咆哮，如同龙吟，他身上的气势一变，仙力化为了星力，刺眼的星光沐浴之下，他的身体开始涨大！

    陈天霸以霸王戟压制着易阡陌的龙阙，可易阡陌的身体涨大时，他的霸王戟却被一丈一丈的抬高了起来。

    “龙威！！！”

    陈天霸的脸上终于露出了一丝惊恐。

    “你以为，只有你会变身啊！”

    易阡陌的身体，瞬间拔高了十丈，几乎与陈天霸平齐，他全身上下，长出了密密麻麻的青色龙鳞，星光充斥着每一片龙鳞，这龙鳞上篆刻着古老的龙纹。

    “你！！！蛟龙族？”

    陈天霸震撼的望着他，“不，不对，这股龙威……这不是蛟龙，这是……真龙！”

    “算你有点眼力劲！”

    易阡陌说道，“不过，到此为止了！”

    他手中的龙阙一扬，磅礴的星力灌入龙阙中，龙阙上的一颗星，亮起了刺眼的光华，陈天霸在瞬间被甩开。

    剑顺势劈落下去，只听到“锵”的一声巨响，陈天霸双手握住霸王戟，迎头挡住了易阡陌的这一剑。

    但那剑气呼啸而下，在瞬间破开了他身上的土之仙力防护，侵蚀到了他的肉身上，可让人惊讶的是，陈天霸的肉身，竟然完好无损！

    七彩的鬃毛挡住了一部分剑气，而他那一身的黑皮，挡住了另外一部分的剑气。

    可这一击落下，陈天霸的嘴角，却溢出了血，只是他的眼中并没有恐惧，那张长嘴里流露出诡异的笑容。

    “好，能杀一个龙族，我此生无憾！”

    陈天霸全力以赴，将易阡陌压制的剑挡住。

    “锵锵锵！”

    霸王戟与龙阙剑碰撞在一起，周围的虚空早已经缭乱，方圆近百里的区域，瞬间一片荒芜，战斗的余波，毁灭了一切。

    远在中央之城，都感受到了这股庞大的仙力波动，许多修士赶来，可还在百里之外，就已经停下了脚步！

    陈天霸再一次展开了那悍不畏死的攻击，而易阡陌也不准备跟他耗下去，迎头便攻了过去！

    大剑与战戟碰撞在一起，火花四溅，虚空撕裂，河流早已经被两人战斗的余波蒸发的干干净净，几乎看不到痕迹！

    起初，陈天霸这悍不畏死的打法，还能够占到便宜，可每一次霸王戟落在易阡陌身上，都只是损坏一块龙鳞而已。

    以易阡陌恢复的速度，自然是没有大碍，顶多也就是气血翻涌一阵子！

    可易阡陌的龙阙落在陈天霸身上，那可就不一样了，那一剑斩下，即便是以陈天霸这肉身，也会留下一道巨大的伤口！

    更重要的是，龙阙并非是以锋利闻名，剑的沉重直接催魂入骨！

    “锵锵锵……”

    这一剑剑的斩下，陈天霸瞬间遍体鳞伤，可让易阡陌惊讶的是，寻常的修士，若是战斗到这种程度，早就恐慌了！

    可陈天霸不一样，他不但没有恐惧，一双眼睛反而越来越兴奋，一副要跟易阡陌不死不休的架势！

    他终于明白了过来，陈天霸说他大大小小的战斗，打了十万次，绝对不是吹牛，照着他这样悍不畏死的打法，换做寻常修士，怕也会被他的气势吓住！

    可惜，易阡陌并不是寻常修士中的一员，他大大小小的战斗，也经历了不少，对方越是如此，他也越加兴奋！

    “锵！”

    一剑斩下，陈天霸被龙阙直接掀翻出去，这一剑落在了他的肩上，剑气灌入了他的身体，在他的身上搅下来一大块血肉，骨头出现了裂纹！

    剑直接越过了皮，砍在了骨头上，但这伤势跟他身上其它的伤势比起来，根本算不得什么。

    他爬起来，一声疼都没喊，只是红着眼睛，冲着易阡陌再一次攻了过来！

    “锵！”

    又是一剑斩在陈天霸的身上，他再一次被掀翻出去，这金铁交击声，不是龙阙与霸王戟碰撞，而是霸王戟斩在了对方的骨头上。

    “轰隆！”

    一声巨响，陈天霸栽倒在地，他怒视着易阡陌，再一次攻了过来。

    他竟然没有任何畏惧，挥动霸王戟，朝着易阡陌刺来！

    “锵！”

    又是一声巨响，紧随着就是“咔嚓”一声，陈天霸的骨头，瞬间被斩碎，身体轰然倒地。

