    “那到底是什么原因？”

    夏雨珊不想再困扰下去，她放下手中的茶杯，瞪大了眼睛看向面前的宋严，等着后者说出答案。

    “你们都知道我们为什么会组织之前那场四军之战吧？”

    宋严缓缓呼出一口气，说道。

    四军之战？这不是之前四个基地合力围攻平原基地的战斗吗？怎么突然提起这个来？

    方秋月与夏雨珊都是同样的疑惑，她们看向前者，点了点头。

    “那你，珊姐，你还记不记得何通？”

    “他离开之后，树立起来了一支新的尸人队伍，也正是如此，他选择了报复。”

    宋严说到这里，停顿了一下，而夏雨珊也突然惊醒过来，她抬头说道：

    “你是说，之前的那次偷袭，杨明月她们被人劫走是因为这个？”

    “是的，在那之后，何通对她们进行了关押，并且摆满了一大盆的丧尸肉。”

    宋严说完，并没有继续说，而是缓缓站起身，走到了落地窗前。

    方秋月与夏雨珊都陷入了沉默，她们能够思考到这将会有什么样的结果，而且他们也并没有将其救出来。

    “杨明月带头变成了尸人，她们组成一支小队伍从铜渊基地偷偷离开，在离这里将近一千公里外的地方建立了佣兵基地。”

    宋严的语气十分的平静，并没有一丝的波动。

    “我说这些，是希望你们能够保守秘密，毕竟，她挺不容易的。”

    “我知道，我就知道，明月不会什么事情都不跟我说的，原来是这样！”

    夏雨珊，一个雷厉风行的女人，在这一刻，也不禁流出泪水。

    她还有些无法接受自己的姐妹变成了尸人，要知道他们曾经的敌人就正式这种生物。

    现如今的她们，就像是站在了对立面一样。

    “不过这件事情也不是没有结果的，我相信她现在是清醒的，也不会出现像之前的那种事情。”

    宋严轻轻拍了拍她的肩膀，眼神之中露出一抹愧疚。

    如果当初能够早一点发现这件事情，说不定整件事情都可能有所转机。

    “你不用安慰我了，我知道，那她有没有什么危险，需不需要帮忙？”

    夏雨珊现在已经不再去思考这件事情，她缓缓站起身，眼神中满是期盼。

    “她那边倒是什么都不缺，你最好先不要管，她们那边交给我来吧。”

    宋严摇了摇头，又紧接着看向旁边的方秋月说道：

    “秋月，帮我准备一些库存的蛋白血清还有其他的强化血清，我要运送到佣兵基地去。”

    “这些事情，交给我来吧。”

    后者点了点头，她得知这个消息的时候也是颇为震撼，但是她却格外的清醒，能够做的事情也就这些了。

    将这些事情安排完之后，宋严决定将这任务交给宋战，他的实力不弱，其次也同样是这方面的好手。

    他回到本源空间之中，正打算修炼一番自己的风之意志，却没有想到，焦云霜却突然站了起来。

    “您好，我所有的事情都已经说得够清楚了吧，可以给我自由吗？”

    她有些无奈，自己的实力在这个小世界里面根本发挥不出来作用，甚至可以说根本不敢发挥。

    毕竟这里连实力超过八阶的人都有，自己这点实力在这里也只能算是班门弄斧。

    “暂时还不可以，你就先在这里呆着吧，旁边有食物，需要的话，就自己吃。”

    宋严没有抬头看她，直直地来到时间铁盒面前，掀开盖子走了进去。

    迟暮二老见到这情况，顿时小声的议论起来。

    “我去，这小子今天是怎么回事？心情不好吗？”

    “我看着像是，连旁边的美女都不理会，说不定是有什么心事吧？”

    “你怎么知道就是心事，我还觉得可能是因为感情问题呢，说不定这小子后宫大乱哈哈哈。”

    苏斯大笑着坐到旁边，端起一杯茶水放到嘴边，慢慢的喝了起来。

    “喂，你们两个，有没有办法离开这里，我想要出去！”

    那女人眼神之中露出一丝焦急，她现在也只能是临时抱佛脚，根本没有其他的办法。

    这个空间完全就像是一个假的空间，她只觉得在这个鬼地方就像是监狱一样。

    “女娃娃，你说话怎么一点礼貌都不懂啊？”

    苏斯一撇嘴，脸上的表情顿时变了颜色，但是却没有其他的动作。

    “谁不讲礼貌，跟你们还需要讲礼貌吗？快点放我出去！”

    焦云霜很烦躁，她试了好几种方法，却没有一种能够让她离开这里，甚至根本就毫无用处。

    “女娃娃，你是不是不怕我？”

    苏斯将手中的茶杯放下，缓缓站起身来，手中的能量开始汇聚。

    旁边的老甘瑟连忙拉住他，小声的说道：

    “你疯了，咱们这种非实体生物，使用能量会加速逸散的！”

    “我就吓唬吓唬她，没打算用能量的。”

    苏斯笑了笑，也似乎是意识到了问题所在，他缓缓收了收手，讪讪一笑。

    “哼，你们不说，我自会找到办法！”

    焦云霜狠狠的瞪了一眼两个老头，他们虽然表面上看起来是正气凛然，实际上却经常偷瞄自己。

    这些她都看在眼里，但是却没有地方说理，她扫视了一下周围，突然将目光放到了宋严所在的时间铁盒上。

    “有了！”

    焦云霜嘴角轻轻一勾，脸上露出一抹绝美的笑意，缓缓迈着小碎步，朝着宋严的方向走了过去。

    “诶，你要干什么？你不可以这么做！”

    苏斯顿时怒了，这要是让她靠近，宋严的修炼岂不是要出现问题？

    然而就在这时，一股强劲的威压在整个本源空间之中蔓延开来，在旁边犹如大山一般修炼的蒙德，缓缓睁开眼睛。

    “休伤守护者大人！”

    他大喝一声，整个人站起身，身高足足有着两米四左右，他只是轻轻动弹两下，整个本源空间都跟着地动山摇。

    “这是.....”

    焦云霜愣了一下，眼神之中露出一抹惊讶，不过很快就变得惊恐起来。

    这强大的蒙德，是准备朝着她攻击过来！

    “我没有，我并没有想要......”

    她话还没来得及说完，就被蒙德像是捏小鸡一样抓在手中，后者直勾勾的看着她，轻声说道：

    “老实点！”

    顺手将其随意地扔在地上，后者心如死灰。

    这样的恐怖力量，自己甚至连反抗的机会都没有，就被控制，就被牢牢的抓在手中。

    焦云霜这下想死的心都有了，根本不敢继续再动。

    而蒙德则是来到时间铁盒旁边，盘膝坐下开始调息起来。

    旁边的迟暮二老眼神之中也是满满的羡慕，老甘瑟露出一抹赞赏的笑容：

    “啧啧，蒙德这实力似乎已经达到了八阶巅峰，这本源能量的纯粹能力也太强了。”

    “确实，这样的实力，有我当年一半的状态了。”

    苏斯也是肯定的点了点头，双手负于背后，满是胸有成竹的模样。

    ......

    本源空间外，一抹光芒缓缓降临，那是一个男人的身影，他面无表情地悬浮在地面上。

    轻轻的抬手，两道浓郁的能量缓缓倾注到了脚下，开始在他面前的土地上蔓延开来。

