    这群人一边喝着啤酒，一边吃着烤肉。

    在夜晚，这样的痕迹可以说是荒野的一道风景线。

    一个女性超凡者带着一些警惕靠近了这边。

    她是洪山城的超凡者。

    排名第八十六。

    名叫尹希恩。

    她在分辨对方是超凡者还是诡化者。

    在荒野中，除开诡异之外，还有一种危险生物，那就是曾经超凡，而后堕落诡化的诡化者。

    这样的人虽然外表还是人类, 但是灵魂上已经认为自己是诡异。

    可以说是披着人皮的诡异。

    “都来了，就一起来吃吧。”

    这些人中的一个大胡子大男人豪气说道：“我叫龙永安，你叫什么？”

    “尹莹。”

    尹希恩报了一个假名字。

    “你是哪个城市的？”

    龙永安继续问道，并朝着尹希恩的那边扔出去了一罐啤酒和一个烤鸡。

    “洪山城。”

    尹莹接过了吃的，她其实也带了食物，但是为了尽早赶到，所以都是味道比较难吃的便携式食物。

    哪里有这些东西好吃。

    “洪山城的？我们是南海城的。”

    龙永安显得很开心, 因为洪山城一向和南海城和睦, 双方可以说是关系最密切的城市, 很多洪山城都会到南海城游玩。

    在和龙永安的交流下。

    尹希恩渐渐的放下了防备，加入到了这群人中。

    “原来是南海城的人，那这样就没什么了。”

    尹希恩心中想道。

    久违的安全感出现在尹希恩的心里，对这个大胡子龙永安更是产生了一些说不出来的好感。

    只是在不知不觉中。

    尹希恩发现自己竟然失去了行动的能力。

    就连能力都无法发挥。

    “洪山城的小女孩，X起来一定很爽。”

    看到尹希恩彻底失去了行动能力，龙永安大笑着说道。

    “永安你这个技能真棒，能够轻易获得别人的信任。”

    “这是第四个了吧，这些前往王都参加王牌赛的家伙，一定能换很多好东西。”

    其他人也都纷纷恭维起来。

    龙永安拥有一种名为‘自来熟悉’的特殊技能，能够轻易获得他人的信任。

    他们也跟不是什么南海城的人，而是南海城的诡化者，黑色集会的成员。

    在‘自来熟悉’下伪装成超凡者，配合着其他人的能力，将这些失去戒心的超凡者控制住。

    自己用完后再回到黑色集会的聚点做交易。

    龙永安抱起了尹希恩走进了帐篷，尹希恩这才发现，在帐篷内，装着还有其他三个女孩，不过都已经死了。

    其他人也都走了进来。

    尹希恩已经猜到后面会发生了什么, 她想要自杀，但却发现自己连自杀的能力都没有了。

    “别想自杀了，中了我们哥两的‘绝对麻醉’，除开脑子能动外，其他都没法用。”

    另外的两人脱着裤子说道，“放心，效果只能用一次，而且只能用24小时，我们用完后你就可以死了。”

    在漫长的不堪受辱的黑夜后。

    在尹希恩憎恨的目光里，龙永安杀掉了她，成为了帐篷里的第四具尸体。

    “我们发现了新的家伙了。”

    门外有人叫喊。

    龙永安穿上裤子走了出去。

    外面已经是天亮，黎明刚刚出现。

    他朝着手下的方向望去，看见了一个正在高速前进的年轻男人。

    眼神微微收缩，让他看清了男人的面貌。

    “是个很俊俏的男的，来，我们该继续了。”

    一群人没有点燃篝火，其中的一名女性, 唱起了歌。

    不能太刻意, 要假装不经意被别人发现。

    ......

    在前进的叶来, 突然听到了歌声。

    是嘹亮的人类的歌曲。

    “有人在唱歌？”

    叶来的看向前面偏左边的一处, 那里是一处旧时代大楼的残骸，还有一堆帐篷。

    出色的视力让他看到了站在帐篷外，轻声歌唱的女人。

    【姓名：刘沐】

    【类别：诡化者类别】

    【等阶：三阶】

    【介绍：无】

    【提示：诡化者不显示介绍】

    诡化者？

    叶来知道这些人。

    但这还是叶来第一次正式见到，这样的存在在洪山城内就没见过。

    “不知道，诡化者杀了会不会有水晶？”

    抱着这样的想法，叶来改变了方向，朝着这个帐篷前进。

    帐篷处，在看到叶来改变方向后。

    这些人也全都兴奋了起来。

    “准备准备，又有一个家伙来了。”

    迅速的钻入帐篷，刚刚死去的尹希恩和其他三名女性被他们藏好。

    当叶来来到帐篷前的时候。

    “什么人？”

    龙永安从帐篷中钻了出来，看着叶来，一幅警惕模样。

    刚刚唱歌的女人也站到了帐篷后，另外十七个人也从帐篷中手持武器冲了出来。

    【姓名：龙永安】

    【类别：诡化者】

    【等阶：三阶】

    【介绍：无】

    【提示：是个骗子】

    .....

    面前的十九个人，在叶来的眼里全部都是诡化者。

    十四人二阶，五人三阶。

    面对诡化者，可杀无赦。

    这是超凡者们都知道的事情。

    叶来本打算直接动手。

    “是人类，应该和我们一样，都是超凡者。”

    名为刘沐的女性对龙永安说道。

    “人类也要问清楚是什么人类？万一是诡化者呢？”

    龙永安依然警惕道。

    好一个贼喊抓贼，演技不错。

    叶来心里想道。

    “快说，你来自哪个城市？”

    龙永安继续问道。

    “别装了，你们这群诡化者。”

    叶来没兴趣跟他们表演。

    金刚体魄和雷电之铠发动。

    金色电光一闪而过，就冲入了人群中。

    率先一击，就将一个男性轰碎了头颅。

    只是令叶来吃惊的是。

    没有了头颅的男性，却没有死去，而是双手紧紧抱住了叶来。

    “我们已经投入了诡异之主的怀抱，早就已经不是人类了。”

    一个声音从无头身体的肚子发出。

    “大家伙，干了他。”

    龙永安大喝道。

    虽然也不知道为什么叶来知道他们诡化者的身份，不知道哪里露出了马脚，但既然身份已经暴露。

    那就直接弄死叶来好了。

    一个人而已。

    又不是圣者，顶天三阶，他们这边这么多人，光是三阶就有五个。

    “记得留个全尸。”

    人群中的三位女***说道。

