    第一六〇二章不算坏事

    安毅匆匆返回新京，直接赶到总参，此时整个安家军最高统帅部已经忙成一团，国防大学暂时休课，军事指挥专业的所有将校全部赶到总参，根据最新战报制作沙盘，分析敌情，应对急剧恶化的形势。

    远东共和国已经向全世界通电谴责莫斯科方面卑鄙无耻的暗杀行为，对于国家痛失布柳赫尔、布哈林和李可夫三位领导人表示沉重哀悼，称敌人的阴谋打不垮远东人民争取公理、正义的决心，远东军将，但主力将持续向西，一直打到莫斯科城下，向斯大林讨还公道。

    目前，远东共和国政治局已做出紧急应对，最高苏维埃主席兼中央总书记柳申科夫，兼任军事人民委员，正在前线统兵的远东军总参谋长叶戈罗夫被任命为远东军总司令，远东共产国际主席拉狄克兼任外交及宣传人民委员，远东苏维埃经济部长互林担任中央书记处书记，远东军副总参谋长费季科大将晋升元帅，自即日起统率西西伯利亚地区军队，汇合西线返回的部队，东征东西伯利亚，力争尽快荡平西伯利亚铁路沿线城市生的叛，把叛军和日军堵截在叶尼塞河以东，确保西伯利亚平原的安全。

    安毅大步走进作战室，副总参谋长杨飞、国防大学校长邓斌，军委副主席顾长风、军委委员夏俭、军委办公厅主任赵东全五位上将云集，其他总参作战部、情报部等部门负责人全部到齐。此外，总政和总后勤部已经有了准备，随时听从命令。

    安毅大步走到作战地图前，看到整个东西伯利亚铁路沿线全部换上了日军的白色旗帜，脸色变得极为难看。

    这时，总参情报部部长刘卿把厚厚一叠电报交到了安毅手里，安毅一一，神色变得越凝重。

    杨飞感叹地说：“不得不说，我们还了斯大林，冬季苏军那一波舆论和心理攻势，到今天终于显现威力，让人不得不感叹斯大林心机的深沉。”

    看到许多人脸上显露茫然的神色，杨飞简单地介绍了一下一月份苏布中央全国代表大会上做出的决议，以及随后生的一系列事情。通过苏军的鼓动，至苏军向乌拉尔一线起进攻前，大约有三百余万西伯利亚居民返回东欧地区。当时远东共和国高层已经意识到了问题的严重xing，所以把在巴尔喀什湖和西伯利亚作战期间收编的那些军心不稳的部队全部调到了远东，按照一定比率和老部队魂搭。

    杨飞遗憾地说：“非常可惜，半年时间过去了，什么事情也没有生，远东军高层逐渐放松了警惕。这次西线开战，为了确保部队的战斗力，远东军把所有嫡系部队全部派到了西线，导致后方空虚，终于酿成了今日之巨变！

    “斯大林使出的这一招太狠了，完全打在了远东和我们的七寸上。目前中亚战事正急，而远东军主力则集中在西线战场，哈哈尼扬的倒戈，无异于把远东军拥有的天险拱手让于日本人。一旦日军进入西伯利亚，整个战局将变得更为复杂！莫斯科方面翻手为云覆手为雨，就这样轻易便扭转了双方大势！”

    安毅看完电报，对远东生的一切大致有了了解，深深地吸了一口气，问道：“谁有这个滨海集群司令官哈哈尼扬的情况介绍？我只记得此人是从古格拉集中营解救出来的，为什么他会选择背叛？”

    刘卿连忙指示参谋人员查找，过了大约一刻钟，终于找到了哈哈尼扬的具体档案。刘卿解说道：

    “此人是老布尔什维克，21年先后担任步兵旅旅长，步兵二十七师副师长，平定鄂木斯克，强攻华沙，镇压喀琅施塔得的英雄，三次红旗勋章获得者，进入三十年代后调入工农红军装备部，担任图哈切夫斯基的助手，两年前被授予二级集团军指挥员军衔，随后就受肃反影响，被内务部逮捕，经契卡三驾马车审讯后投入了古格拉集中营，直到去年被远东军解救，出任滨海集群副司令员。费季科大将上调远东军总部后，哈哈尼扬担任滨海集群司令员，晋衔大将。谁也想不到，这么一个彻头彻尾的图派分子，竟然会背叛远东共和国，实在让人难以置信！”

    安毅略一思索，隐约明白了点儿什么，幽幽叹了口气：“精神信仰的东西，谁也说不清楚，或许是斯大林允诺了什么好处吧。”

    “应该是这样！”

    赵东全分析道：“经过连续的惨败，现在的斯大林，已经彻底认识到伏罗希洛夫和布琼尼宣称的骑兵制胜理论是多么荒谬可笑，面对庞大的机械化作战军团，骑兵正面对决没有任何优势，袭扰作战在度和持久上又比不上坦克及装甲车。此前乌拉尔一线，铁木辛哥组织的三次会战，都按照其统帅部制定的步兵结阵于前，通过大炮和反坦克壕对抗机械化兵团，派出骑兵绕击远东军后翼的战略。谁想由于制空权的丢失，他们的每一个步骤都落入远东军的算计，骑兵根本施展不开，反倒稀里糊涂落入远东军坦克和装甲车伏击圈，葬送了大量骑兵。

    “有了这一系列失败做铺垫，斯大林迫切地需要一位对坦克和装甲作战了解的人来帮助他重新建立强大的机械化兵团，而作为图哈切夫斯基助手的哈哈尼扬，自然是最好的人选。我认为，斯大林开出的价钱，不是苏军元帅便是装甲部队总司令，这样的诱惑确实不是一般人能够抵御。”

    众将听了赵东全的分析，深以为然。

    安毅一脸的无奈：“我们现在还不知道，有多少远东军将领被斯大林收买，更不知道危机会在何时爆。我想，下一步斯大林肯定会颁特赦令，以维护苏维埃安定团结的名义赦免大多数人，再次缩打击范围。猜忌的种子一旦埋下，以后的远东，休想再有安定团结的局面出现。”

    看到所有人脸上都露出忧心忡忡的表情，安毅反而笑了：

    “兵来将挡水来土掩，既然事情生了，敌人的阴谋变成了阳谋，我们反倒没什么好担心的了。大家还记得我前段时间给大家出的题目吗？我担心莫斯科有阴谋诡计针对咱们，因此辗转反侧，整夜难眠，我们战线拉得太长，中亚、门g古牵扯了太多兵力，南华也未必真的安全，只要对方有针对xing的精心布局，我们处处皆是漏洞，不想他们的着眼点，最终还是落到了远东身上。

    “现在谜底揭开了，大家应该感到高兴，至少短时间内不会有芒刺在背的感觉，大不了咱们把主力拉上去和他们干！我准备让湘西、黔西和云南，各出一个集团军组成一个打击群，北上门g古，抽调杨九霄进入门g古、中亚与西伯利亚交界地区，监视叛军和日军动向。目前西伯利亚敌友难辨，我们不能贸然行动，否则会引起远东方面的怀疑。”

    邓斌突然道：“斯大林的后手应该不仅仅是远东方面，南华这边也要心提防。目前，在婆罗洲，英国人已收复文莱和英属北婆罗、萨拉瓦三地，文莱苏丹把所有责任推到叛军及麾下将领身上，英国人迫切需要恢复对北婆罗洲的统治，接受了文莱苏丹的解释。现叛军残部已经遁入婆罗洲中部大山，进入日属兰印地界；英属马来亚，随着英军攻占吉隆坡，叛军逃进马来半岛中部的美兰山脉，与英军打起了游击，临时政fu的成员，大多被英军绞死；英属缅甸，英军恢复了对伊洛瓦底江和萨尔温江之间平原地区的统治，缅甸民族政fu官员和叛军，退往了山区，开始与英军兜圈子。

    “英国人自顾不暇，从种种情况看，出问题的只能是暹罗和国内。国内好提防，委员长和司令师生情深，彼此利益休戚相关，许多建设项目依赖于南华，因此的摩擦可能会有，但大规模的对抗不可能。到了今天，国内和我们的关系非常奇怪，大多数国家都选择与南华建交，倒是母国和我们的关系难以界定，司令至今还担任叙府绥靖公署主任一职，情况极为复杂，依我看，暂时这种魂无序的状况还将持续下去。

    “暹罗则不同，暹罗是军人当政的法西斯政权，从政fu总理拍凤侯爵到国防部长披汶颂勘都是极端民族主义者，崇尚武力，暹罗政fu仿照纳粹和法西斯党章，倡导热爱自己的祖国胜于自己的生命，要做勇敢的战士，在国际交往中对日本友人和善，对中国等敌对国家狠毒等‘惟国主义信条’，全面加强了与日本的政治、经济和军事合作。大家只需要从暹罗是唯一在国联投票反对因炮制伪‘满洲国’而谴责日本的国家，日本和暹罗政fu甚至打算合作开凿沟通暹罗湾与印度洋的克拉地运河，引来英国的强力干涉，从这一系列事件就可以知道暹罗和日本政fu走得多近了。因此，在远东奋战的日本，没理由不提携一下自己的弟，让暹罗在背后搞搞动作！”

    顾长风证实了邓斌的判断：“最近暹罗人军队调动非常频繁，他们在与我们交界的山甘烹山脉、扁担山脉地区至少集结了十个师，我们已经加强了边界地区的警戒级别。但为了以防万我认为有必要调红河方面军南下，把兵力部署到彩云省和万象市，一旦暹罗向我们的洞里萨湖平原地区起进攻，则夏俭立即统率主力进入暹罗境内，占领其北部的呵叻高原地区，进而直cha其东进兵团后翼，造成敌尾不能兼顾的窘迫境地。”

    夏俭一听有仗可打，眼睛放光：“一旦反侵略战争打响，我们必须尽快摧毁暹罗空军主力，获得制空权，必要时甚至不惜动用导弹对其机场进行精确打击！以敌我实力对比，我和虎头有信心在三个月内，荡平暹罗！”

    ps：初、高中六年的同学前来家里拜访，天子不得不暂时搁笔招呼，待吃过午饭同学离开，天子才有时间码字。

    这一章写的较为匆忙，若有不尽如人意的地方，请谅解！

    月票榜单上连退两位，狂求双倍月票和订阅！