    等大家都讲完了，就看见韩非和张玄玉两个家伙差点就抱在一起瑟瑟发抖了。

    夏小蝉啐了一口：“恶心！”

    韩非哼哼：“我不想跟三个成长性灵脉的人说话，全都是异类灵脉。你们就不能是个正常人么？说吧，你们到底是来自千星城，还是哪儿？”

    洛小白：“不问来历。”

    张玄玉叹道：“唉！也就我们难兄难弟的，不过非啊，你比我惨，你才三级灵脉。”

    韩非脑子在快速转动，心道：成长性灵脉倒是一个好借口，可以掩饰炼妖壶的存在啊！于是，韩非悠悠道：“其实，我想说，我的灵脉好像也能成长。只是它需要大量，巨量，海量的灵气。”

    “你滚。”

    张玄玉一脚就把韩非给踢开，一个人蹲在地上画圈圈。

    夏小蝉好奇：“你真是成长性灵脉？”

    韩非挠着肚皮：“不知道哎！有可能吧？不过，我灵脉颜色就没有你们那些五颜六色的了。我就是黄色，和正常人一样的黄色。”

    洛小白心头一动：“你灵脉提升过？”

    韩非点头：“嗯！第一次是吃海底灵果的时候，第二次就是我遇到机缘，吸了大量灵气和能量的时候。”

    韩非心说：这也不算骗人吧？以后，万一灵脉要提升了，也有个说法。不然，没个说法就很尴尬了。

    忽然，张玄玉道：“这个也算吗？”

    韩非：“啊！怎么了？”

    张玄玉无语：“那照你这么说，我好像也是哎！我刚检测出来的时候，是五级灵脉……”

    韩非一脚踹了回去：“滚，我不想跟你们说话了。”

    草丛三人组此刻脸都绿了：你们过分了啊！这是在跟我们炫耀吗？

    白老头悠悠道：“天道有轮回。或许这就是天意，不然这些家伙怎么会恰好在这段时期，汇聚到我们学校来了？”

    萧战板着脸：“我暂时不想看见他们，我去街上卖牛螺了。”

    闻人羽也起身离开：“我也不想看见他们，我去玲珑塔上班去了。”

    白老头：“……合着我就想看见他们？”

    ……

    散会之后，韩非更加觉得这一个个都不简单，怎么就偏偏全是成长性灵脉了？要都这么厉害，还不早给千星城给带走了？

    韩非琢磨着是不是再套点儿话？韩非左看右看，左右只有一个乐人狂看起来比较憨。

    韩非眼珠子一转：“咱回头不是要彼此熟悉嘛！要不在此之前大吃一顿，不然未来几天可不一定有空吃了昂！”

    乐人狂连忙举手：“我赞同。”

    张玄玉和夏小蝉三人咂吧了一下嘴，实在拒绝不了美食的诱惑，于是也点头。

    韩非笑道：“胖子，走哈，跟我去种植园摘点儿新鲜的低级灵果。”

    韩非知道其他三人都没兴趣，以前做饭这事儿都是乐人狂做的，愿意跑种植园的恐怕也只有他。

    路上，韩非勾搭着乐人狂的肩膀：“哎，胖子，你们都啥时候进学校的啊？”

    乐人狂顿时一拍胸口：“哈，这要按时间，那我可是第一个来的，他们全排我后边。”

    韩非一愣：“哦？你第一个，所以你来的时候一个人都没有？”

    乐人狂想了一下，哭丧着脸道：“惨啊！你都不知道，我刚来那会儿，都靠晒太阳，吃低级灵果充饥的。那时候可太穷了，也不知道为啥校长和老师都不去渔场捞鱼赚钱，真搞不懂……”

    见乐人狂一副感叹的模样，韩非又问：“那其它人呢？”

    乐人狂是个健谈的家伙，一打开话匣子不太受得住那种，于是一路叨叨：“小白是被闻人老师带来的，当时可把我开心了好一阵，可小白不说话，闷。不过厉害是真的厉害，那会儿我跟小白对练可不少，经常被她打……”

    韩非眼珠子一转：“哦？被闻人老师亲自带来的，那她肯定很有来头喽？”

    乐人狂嗤笑一声；“你懂啥？咱学校除了你是自己来的，谁还不是被老师带来的？我还是给校长亲自带回来的呢，当时我在村里和人比赛吃鱼，说出来我吓死你，我一个人吃趴了17个。可能校长路过，被我的天赋所震撼，所以我就被带来了。”

    韩非扯了扯嘴巴，把我吓一跳，神特么吃趴了17个，那肯定是看出你有问题才把你带回来的嘛！

    不过乐人狂转头一笑：“当然，吃是一方面，主要是我其它方面比较特殊。你就说张玄玉吧，他是被萧战老师从二级渔场外带回来的，据说他一个人从别的镇辖下漂流到我们镇外的。那怒海七叠浪你见过的吧？他自创的……”

    “纳尼？”

    韩非当时就一懵：“别的镇飘过来的？还自创战技？”

    乐人狂佩服道：“那可不，那会儿他还才只是中级钓师，在海上自创怒海七叠浪，光听着就很震撼是不是？”

    韩非深吸口气，何止震撼，自创功法这种事可不是一般人能做到的。而更恐怖的是这家伙竟然从别的镇过来的？海上有多危险不说，镇和镇之间真的这么容易来？

    乐人狂看韩非吃惊的样子，不由得拍了拍他肩膀道：“别惊，这算什么啊！那你都还不知道夏小蝉。”

    韩非咽了口唾沫：“夏小蝉也是漂来的？”

    乐人狂无语地看着韩非：“哪儿那么多漂来的。夏小蝉是一个月前校长亲自带回来的，不过我跟你讲，你可别乱说昂……”

    说着乐人狂把脑袋靠近韩非耳朵：“我跟你讲，夏小蝉她有病。”

    韩非顿时一愣，奇怪地看了眼乐人狂道：“虽然好像真有那么点儿，但是我们在背后说人家坏话不好吧？”

    韩非心道这胖子挺憨厚耿直的啊！没想到还挺腹黑。

    乐人狂顿时无语：“不是，她真的有病。”

    韩非想起夏小蝉砍人地模样，不禁笑道：“该不会是得了不砍人就会死的病吧！”

    乐人狂惊讶地看着韩非：“你知道了？”

    韩非：“？？？”

    乐人狂低声道：“你知道不，夏小蝉刚来的第一天就犯病了，差点就把张玄玉给砍死了。幸亏萧战老师出手。不过说出来你都不信，她追着萧战老师整整砍了一个山头。”

    看乐人狂那惊悚地模样，韩非不由得怀疑道：“真的假的？我读书少，你可不要骗我昂！”

    乐人狂拍着自己肚子：“这我能骗你？洛小白除了话少，有点凶之外，都很好。张玄玉更好说话啦，咱之前睡一个山洞的。只有夏小蝉，有一次我看见她身上冒红光，凶恶的不得了，差点没给我吓死，好在院长出手了及时压制住她。”

    韩非眼皮一跳：“这么玄乎？”

    乐人狂笑道：“校长跟我说夏小蝉体内有不稳定的力量，所以需要发泄，发泄完了就好了。其实她人还是挺好的，上回差点砍死张玄玉，后来一个人还偷哭来着。嗳，你来就更好了，以前夏小蝉需要发泄那什么力量的时候就砍我，你体魄比我强，以后就交给你了。”

    “噗……”

    韩非傻眼：“啥玩意儿？她把我砍死了怎么办？”

    乐人狂一副我看好你的样子：“放心，不会的，她有分寸，只要通过战斗把那什么古怪力量释放出去，就好了呀！你看她来这么久就开始两天发作过，后来自打天天砍我之后，啥事也没有。”

    韩非：“……”

