    “本来就是啊，　自从妈不管我和二哥的婚事，不给我们安排相亲对象之后，我们都松了好大一口气。”赫连兰馨由衷地感叹到。

    “妈，以后应该就不会了。”楚辞安抚到。

    “是啊，所以她现在想开个茶楼，我想都不想就举双手赞成！”赫连兰馨笑到。

    楚辞点了点头。

    “大嫂，你跟宋言是高中同学，一定很熟吧？”赫连兰馨迟疑了一下问道。

    也不知道为什么，她突然很想从大嫂这边了解到　宋言的一些过去。

    “是很熟！摄影就是他教我的，还有他……是我的初恋男友！”楚辞坦诚到。

    赫连兰馨顿时瞪大了双眼，错愕地看着楚辞。

    “不过那已经是多年前地事了，我们大二就分手了，后来他就出国了，我们就没再联系了。”楚辞解释到。

    “我不是怀疑大嫂跟宋言还有什么啦，我就是有些意外你们曾经是恋人关系。”

    “宋言没跟你提过吗？”

    “没有，他从来不说自己的私事。”赫连兰馨摇了摇头应道。

    “你们现在相处得怎么样？”楚辞问了一句。

    “普通朋友关系而已。只是突然想起他，就八卦一下。”赫连兰馨应道。

    “你们没有在一起过吗？”

    “没有，我表白过，但他好像被我吓到了，我就没敢再提了。”赫连兰馨解释到。

    “我跟他也很久没见面了，也不是很清楚他现在的情况，所以可能也帮不上你什么忙。”

    “大嫂误会了，虽然我还是挺喜欢宋言的，但他不会接受我，所以我们两个人是不可能的啦！”

    “缘分这种东西，确实是挺难说的清的。

    有时候你各方面条件都很好，可是两个人缘分未到，也没有办法走到一起。”

    “我明白，所以我也不强求。”赫连兰馨点了点头应道。

    后来，赫连兰若回来了，他们也没有再继续刚才的话题。

    楚辞留兰馨吃晚饭，兰馨说跟母亲约好了，晚上一起吃晚饭的，就不在竹园这边当电灯泡了。

    赫连兰馨回去了，晓茵将晚餐准备好，他们也开饭了。

    “兰馨现在在秘书室做事！”楚辞顺口说了一句。

    “是吗？什么时候的事？”赫连兰若抬起头应道。

    “你现在还真是完全不管赫连集团的事了。”楚辞笑了。

    “没办法，个人精力有限，再说兰翊做得比我更好，我就不添乱了。”赫连兰若笑着应道。

    楚辞点了点头。

    “兰翊脾气比较爆，小妹能受得了就行。”赫连兰若继续说道。

    “我怎么觉得你说的兰翊，跟我认识的兰翊不是一个人啊！”

    “难道你不觉得他脾气大！”

    “不会啊，可能因为我是他大嫂，他让我几分。”楚辞说完笑了。

    “我们三兄妹，属他脾气最爆，不过他也很疼小妹就是了。

    以前兰翊在国外留学的时候，有一次听到小妹被欺负了，连夜飞过来，揍得那个小子连连叫救命。”

    “不会是你做的，推到兰翊身上吧！”楚辞问道。

    会有这样的疑问，是因为以前兰若就是兰翊，他自己做的事，算在兰翊头上，也很正常。

    “不是，我没有那么暴力！”赫连兰若笑着摇头。

    “你只会智取是吧？”楚辞调侃了一句。

    赫连兰若但笑不语。

    是的，论体力他肯定是拼不过别人，别说去打人了，能防守成功不被打就谢天谢地了。

    所以他从来不靠武力解决问题，即使偶尔被迫需要武力解决，他也不会自己动手。

    “今天兰馨过来坐，会不会是有什么事没说啊？”楚辞突然想到，抬起头看向赫连兰若。

    “她有跟你说有什么事吗？”赫连兰若反问到。

    “没有啊！”楚辞摇了摇头。

    “那就是没有了，你不用多想了。”

    “我就怕她是有事来找你，碍着我在场没说。”

    “小妹要是真有事找我，不用特意回到家里说的，她可以给我打电话。”

    “那倒也是。”

    “小妹估计就是单纯的过来跟你喝茶的，反而是你自己想多了。”

    “可能是吧，她过来喝茶，我很欢迎啊，兰馨过来，还特意带了好吃的茶点过来。”

    “你不会是看在茶点的份上，希望小妹多来找你喝茶吧！”

    “我是那么没有格局的人吗？不过有好吃的茶点，我也是很乐意的。”楚辞说完自己先笑了。

    “你喜欢的话，以后让晓茵定期帮你买一些回来。”

    “经常吃就腻了，像现在这样久久吃一次，还挺好吃的。”

    赫连兰若笑着点头。

    两个人就这样一边吃饭，一边聊着，惬意轻松的。

    赫连兰馨陪着父母吃完了晚饭后，回到自己的房间，有些没精打采地躺在床上，看着天花板。

    如果不是今天大嫂跟她说，宋言是她的初恋男友，她现在还真没往这方面想过。

    虽然之前有怀疑过他们的关系，毕竟那次大哥大嫂发生了车祸，她在大嫂的病房里遇到宋言，就觉得他们关系不一般。

    但她曾经问过大嫂，她心里忘不了的那个人是不是宋言，大嫂说不是　！

    那时候她就觉得是自己想多了。

    现在听大嫂这么一说，才知道自己以前根本没有想多了，宋言放不下的前女友就是大嫂，只不过大嫂现在跟大哥结婚了，而且感情很好，宋言跟大嫂已经不可能了。

    但即使这样，宋言也没想接受她，或许也是因为大嫂这层关系，如果宋言选择跟他在一起，以后关系也挺复杂的。

    下一秒，赫连兰馨就觉得自己想太多了，宋言根本就没接受过她，哪来的关系复杂不复杂。

    初恋一般都是最刻骨铭心的，所以宋言一直放不下楚辞，再加上宋言曾经说过，他跟前女友并不是在不爱的时候分开，也因为这样心里有更多遗憾，更无法放下。

    现在大嫂已经找到真正属于她的另一半，而宋言还在原地无望的等待，或者也不是等待，而是活在过去中，无法自拔和释怀。

    赫连兰馨想到这里，对宋言又多了几分心疼。

    哪怕他不爱她，她还是那么喜欢他，还是不希望他受到任何伤害，还是希望他过得好！

