    踹飞还不算，虎皮还追上去，疯狂地啄着那是玄凤鹦鹉，愤怒之情溢于言表。

    两只鸟打架，鸟毛乱飞，阵仗很大。

    盛若庭大惊，忙去阻止，网友却幸灾乐祸：

    “啧，嫉妒使鸟面目全非。”

    “陛下，就说让你别独宠郁金娘娘，你看你看，出事了吧！”

    “后宫三千，要雨露均沾啊，不然早晚要出事！”

    “让我看看，啊，原来是蓝玉簪蓝贵妃啊！”

    最终，两只鸟被分开了，虎皮鹦鹉被放回去了，但是玄凤鹦鹉它起不来了，一直在桌子上打滚。

    “媳妇儿，贴贴！媳妇儿，贴贴！”

    盛若庭快被它给烦死了：“好了，明天贴。”

    玄凤鹦鹉不依不饶：“媳妇儿，mua——”

    盛若庭：“mua。”

    鹦鹉：“媳妇儿，想不想森哥哥？”

    盛若庭有点烦躁了，刚才两只鸟打架，把玄凤鹦鹉的腮红都打没了，她随口就说：“不想了。”

    谁料，话才说出口，忽然就觉得后背一凉，浑身的汗毛一炸。

    果然，一看直播间，粉丝们正在疯狂刷屏：

    “庭哥，看你身后！！”

    “庭哥，危！”

    “盛若庭，你看看你身后是谁！”

    盛若庭肩膀一缩，脖子僵硬地扭转着角度往后一看，见到了一张风尘仆仆的笑脸。

    “媳妇儿，我来看你了，惊不惊喜、意不意外？”

    不知道何时，江森竟然不知道何时出现在了她的身后，正笑盈盈地看着她，他的五官在笑，在明明后槽牙却咬得紧紧的。

    一边的顾越修和赛琳娜却在看着热闹，甚至还有点幸灾乐祸。

    盛若庭，你完蛋了！

    “森哥，你……你什么时候来的？？”

    盛若庭声音都有点颤抖了。

    江森笑着：“从你说不想我的时候。”

    盛若庭：“啊……嘿嘿嘿。”

    傻笑两声，企图萌混过关。

    都怪这只鹦鹉，天天烦她。

    “盛若庭，我刚才听见你说，你不想我了？”

    江森的眸光逐渐危险。

    盛若庭干笑两声：“啊？这个……没有啊，我没有说不想你啊。”

    此时直播间还开着，网友们激情回帖：“她说了，她不想你！”

    “我们作证，她真的说了，她不想你！”

    “炼金术士直播翻车。”

    “庭哥需要我们帮你报警吗？”

    果然，江森并不相信。

    “是吗？你真的没骗我？”江森明显不相信，手指勾起了盛若庭的下巴，让她直面着自己。

    “你和柏希是怎么回事？恩？我怎么听说，你们闹绯闻了呢？”

    此时的网友们也完全带入了江森的视角了，质问：“对啊，你和柏希是怎么回事啊？”

    “我靠，江森是知道了绯闻，所以连夜跑到剧组了啊？”

    “这是什么神仙爱情啊！”

    没想到，盛若庭嘴巴一撅，可怜巴巴地看着他。

    “森哥，我想你了——”小手拽住了他的衣角。

    那甜甜糯糯的话，加上软软的眼神，那嘟起的红唇也是圆润饱满。

    这画面，直接看得江森嗓子一哑，埋怨的话怎么都说不出口了。

    “我也……想你了。”

    江森抱住了盛若庭，将她的脸埋入了自己怀中。

    可恶，明明知道，这是她的伎俩，可是面对这张脸、这软软的话——

    “我饿了，森哥哥请吃宵夜。”

    面对撒娇的盛若庭，江森根本没有半点反抗之力，什么绯闻，什么不想他，此刻都不存在了。

    “走。”

    两人手牵手的就走了。

    顾越修：“？？”

    就这？

    直播间也表示震撼：

    “完了？就这么完了？”

    “这谁顶得住啊！”

    “我刚才是不是看见盛若庭撒娇了？？”

    “盛若庭竟然也会撒娇？？”

    “她是怎么做到用这一张女王般的脸说这种软软糯糯的话的？”

    “天天晚上看庭哥抡锤子敲金条，她忽然撒娇了，让我很不习惯啊。”

    此时，手机还没关，直播还在继续，盛若庭和江森走了，赛琳娜来收拾残局，却未料，忽然就听见盛若庭说话了。

    “娜姐，今天我心情好，把镯子发微博抽个粉丝送了吧。”

    “……好的。”

    “对了，我今晚不回来了。”

    “……额。”

    直播间关了，网友们一哄而散，都跑盛若庭的微博上蹲抽奖了。

    赛琳娜登陆了盛若庭的微博，把镯子抽奖送出去了，顺便澄清了一下盛若庭和柏希的绯闻。

    “原来是去帮忙做造型的啊，辛苦辛苦了。”

    “庭哥可是国家博物馆的特聘专家来着，研究方向是越朝历史，对越朝时期的妆造很有研究，所以没有自己的戏份依旧会去剧组帮忙做造型哦。”

    “庭哥这又是演戏、又给剧组当历史顾问啊，那工资会不会多一份呢？”

    “一庭多用。”

    “庭哥今晚不回家。”

    **

    近来的横城湿润无比，盛若庭和江森吃完晚饭回来，走在湿漉漉的街道上。

    一身黑色风衣的江森，身形被夜色隐藏了部分身影，只看见一张消瘦的脸如刀锋般犀利，可是看盛若庭的眼神里却带着暖色。

    带着薄茧的手紧紧地扣住了盛若庭的小手，她的指尖有些冰凉。

    而盛若庭则是穿着一身粉嫩的睡衣，用帽子扣住了头，白色的口罩遮住了半张脸。

    “你怎么忽然就来横城了？都不提前通知我一声，让我很丢脸唉。”

    盛若庭抱怨道。

    戴着黑色口罩的江森眉眼低垂，看着身边的人：“你都闹绯闻了，我怎么可能不来。”

    他伸手将盛若庭揽入了怀中，掌心落在她有些冰冷的肩膀上。

    盛若庭往他的肩膀上靠了靠，用带着鼻音的软软声音道：“我是明星，明星闹绯闻不是挺正常的吗？”

    “正常？”

    江森声音一紧，带着埋怨道：“你说明星闹绯闻正常？”

    盛若庭感受到了他那虽然紧缩的嗓音，忙辩解道：“不正常不正常。”

    谈了恋爱的盛若庭变怂了，不再是之前那个草天草地，天不怕地不怕的盛若庭了。

    “说真的，你怎么会忽然来横城？我的戏份也拍不了几天了，现在过来不是多此一举吗？”

    江森回道：“来看个老朋友。”

    【作者有话说】

    来几章甜甜恋爱

