    ：[]
/

    
杨嘉立没回答叶霆。

    
叶霆握着手机等了很久很久，也没能听见杨嘉立肯定的回答，禁不住的失望。

    
杨嘉立低声说：“叶霆，这么多年了，我跟你变化都太大。”

    
“我不像以前那么傻憨憨了，我之前老说自己要当一辈子逍遥人，过逍遥日子，但被社会这么一毒打，我都觉着自己俗得不行，早不是你心里那样了。你也是。你大学的时候，虽然高冷，傲，性子也有那么些霸道，但还挺好。可现在的你，就像条恶狼，逮谁咬谁，又偏激又残暴，我……”

    
杨嘉立话还没说完，叶霆沉沉插了声：“杨杨，我从来舍不得对你残暴。”

    
杨嘉立哼笑：“羞辱，强奸，捆绑，囚禁，还不够吗。”

    
叶霆沉默了一会儿：“如果你愿意回来，我保证，这些都不会再发生。”

    
杨嘉立深吸了口气：“说实话，我不太敢相信。”

    
小时候，姥姥带杨嘉立去田埂，结果在沟渠里铲出一条已经僵死的蛇。

    
亲眼见到蛇的模样，小杨嘉立吓坏了，哭嚎着拉姥姥回家，呜呜哇哇的，包子似的肉萌脸蛋上全是鼻涕眼泪。从此以后十几年，见到条状爬行物体都忍不住发怵，大四有一次和叶霆做完爱，不小心瞧见叶霆黑色皮带盘踞在旁边，他吓得险些把刚完事儿的叶霆踹下床。

    
一朝被蛇吓，也会十年怕井绳。

记住网址

    
曾经在叶霆身边有了那样阴暗的回忆，杨嘉立要即刻卸下心防，确实是不易。

    
叶霆心忍不住沉了下来，半晌：“……宝宝，你总有一天要相信的。”

    
半天没听见电话那头的回响。

    
叶霆拿开手机一看，这才发现，通话不知道什么时候已经断开了。

    
叶霆收起手机，坐在半黑的卧室里，没开灯，点了支烟。

    
烟气弥散在卧室里，呛涌进肺中。

    
叶霆看着指间明灭的橙红色火光，意味不明地轻笑一声。

    
很早以前，他妈妈就指责他，天生冷血，没有共情能力，心都是冰坨子。

    
他以前不当回事。

    
可自从和杨嘉立分手之后，他才发现，他妈说得太对了。

    
他去美国，上任、夺权，把对手打废、击垮，让人碾断手指，心中全无波澜。

    
他要借叶家的东风收割权势，他就准备好了出手。名义上的哥哥叶凡虎视眈眈拦着跟他作对，他面无表情地斗倒他，看着他落入败境，癫狂到人不人鬼不鬼，也只觉得好笑。

    
他好像越来越高高在上，越来越冷血。

    
可碰上杨嘉立，一切又失控了。

    
他怀着那股子怨气，一厢情愿地步步设局把人逼向自己，囚禁他，让他只属于自己。但到头来，什么都没如他的愿，杨嘉立不顾一切还是逃了，身和心，都越来越远离他。

    
他的宝贝杨杨，不喜欢他了。

    
叶霆抽完了最后一口烟，咳嗽两声，把烟头按进了玻璃缸，一团热灰。

    
接下来的几天，叶霆变得有些奇怪。

    
他每次下班都不急着回家，而是逛遍了附近的礼品店玩具店，买了各种各样的公仔绵羊，果真铺了一地，满实不见空隙。他还找了位高级中餐厨师，亲自教授他如何烙饼。

    
肖野听说这事儿以后，好奇极了。

    
他从公司出来后打电话给叶霆，听说叶霆刚好在厨房忙活，就带了点看好戏的心态，到叶霆家里去蹭顿饭。

    
到了叶霆家，推开门。

    
肖野看着满地的小羊公仔，咳嗽一声：“你是不是疯了。”

    
叶霆冷冷瞥他一眼：“羊，一脚都不许踩。”

    
肖野艰难地换了拖鞋进入室内，瞧见叶霆正在搅和白白的一团东西，笑着说：“叶大总裁也下厨了，难得，买票都瞧不见的。”

    
叶霆没说话，手头的动作比之前熟稔许多。

    
肖野捋起袖子，自告奋勇：“我也来帮忙吧，我能做什么。”

    
叶霆冷声：“你能出去。”

    
肖野：“？”

    
叶霆说：“我这屋子木结构，经不起烧。”

    
肖野：“……”

    
在餐厅坐了会儿，肖野抬头一看，叶霆端着垒好的几张烙饼走了过来，焦黄面撒着芝麻粒儿，闻着味儿还挺香。

    
肖野笑了，拿过张吸油纸捏住饼边尝了口，惊叹：“怎么回事儿，手艺精进了。”

    
叶霆也尝了一口，摇摇头：“没他做得好吃。”

    
肖野一怔，放下饼叹道：“要真这么想他，怎么不把人带回来。”

    
叶霆平静地说：“找不到，而且他不愿意回来。”

    
他忽地又抬起头，面无表情道：“但是我不会放他走，我会找到他，总有一天，也会让他愿意回来。我说过了，只要我还有一口气，他就是我的，也只能是我的。”

    
肖野笑了：“你也就在电话里装装纯良了，脱了层皮，你还是那个偏执到死的性子。”

    
话刚说完，肖野放在旁边的手机震响了。

    
叶霆用余光一瞄，瞧见肖野那手机屏幕上闪着“小傅”两个字。

    
肖野皱了皱眉，拿起手机去了隔壁房间。

    
叶霆勾了勾唇角，也无心掺和肖野这些事儿，他正想接着尝尝烙饼，谁知凑巧得很，他的手机也紧跟着响了，研发部来电。

    
叶霆擦了手，拿过手机，接了电话：“什么事。”

    
电话那头的声音有点熟悉，叶霆想了一会儿才想起来，是上次那个网络工程师。

    
网络工程师似乎有些嘴干，吞吐半天没把事儿讲明白。

    
叶霆不耐：“顺口气，好好说话。”

    
工程师深吸了口气，嘴皮子这才恢复顺溜，忙道：“叶总，找到了。”

    
叶霆问：“什么找到了。”

    
“那个号码，”工程师听着挺兴奋，“通过您多次的通话记录对比拼接，我们成功截获了正确的号码，并且进行了定位，目前，已经定位出了几个疑似地址。”

