    第六百九十七章 诱饵   

    众人看向这根银针的眼神，顿时就变得有些不一样了。

    

    一个能够让不怕死也不怕酷刑的刺客惨叫成这样，这该有多疼啊？

    

    如果秦阳知道众人所想，大概会告诉他们：其实也不是特别疼，更重要的，是除了疼之外，还有其他感觉。

    

    而如果刺客知道秦阳会这样来解释疼不疼，大概会气得大骂。

    

    谁说不疼的！   

    疼死了！   

    不仅疼，而且还酸痒难耐！   

    那种滋味，简直了！还不如就是干脆的疼！   

    秦阳也不问刺客问题，而是又捻起第二根银针，再次轻飘飘地戳进了刺客的又一个穴道里。

    

    随着戳进去，又一声惨烈的叫声，在这间牢房内响起。

    

    原本还能用烙铁往人身上烙的人，此刻都有些脸色苍白，甚至不敢去看幽州王了！   

    此刻的幽州王，简直就是一副轻松无比的模样。

    

    或者说，闲适。

    

    仿佛这一切，在幽州王眼里，都不算什么。

    

    就算是这个刺客不招，或是在中途死了，他也不在意一样。

    

    刺客快被折磨疯了！   

    他恨不得立刻死过去！   

    但问题是，他被用了药，根本没那个力气咬舌自尽。

    

    “杀了我！杀了我……”刺客惨叫着。

    

    秦阳这时又慢条斯理地捻起了第三根银针，看向这个人。

    

    刺客这次直接崩溃了。

    

    他开始求饶了：“我招！我招了！我什么都说！”

    

    秦阳将三根银针取下来，问道：“长乐公主在秋猎时遇熊，是不是你们的人干的？”

    

    幽州王第一个问题，居然是问这个吗？

    

    这倒是让人有些惊讶了。

    

    毕竟幽州王遇刺这事，可不是小事。

    

    可相对于自己遇刺，幽州王更在意长乐公主差点被害这件事吗？

    

    刺客对此却真不是很清楚，他沙哑着嗓音回道：“小人……小人就只是个死士，这些实在是不清楚。”

    

    “那就将你知道的都说出来吧。”

    

    见对方不知道这件事，秦阳顿时没有了跟他多说话的想法，将此人交给了其他人。

    

    等到半个时辰后，一切都问了出来。

    

    这批刺客其实知道的事情也不多，毕竟指使他们的人，也要防着任务失败，刺客被抓这种情况。

    

    所以，他们知道的东西有限，但就算是再有限，也让人确定了，指使这批刺客的人，果然是五姓七望的人。

    

    但具体是哪一家，却不清楚。

    

    在秦阳看来，既然灭有找出到底是谁主使的，那么，五姓七望的所有人都有嫌疑！   

    也就是范阳卢氏的嫌疑稍微少一点，但就算是范阳卢氏，也在嫌疑人之中，秦阳才没有那么感情用事，因为过去相处得不错，就将对方摒除在外？

    

    他去见了李世民，将此事说了，随后说道：“臣觉得，既然问出来的内容不能找出主使者，那么，就让臣做一次诱饵，将主使者引出来。”

    

    “不可！”

    对此，李世民坚决反对。

    

    “此事不可！你是什么身份？

    他们又是什么人？

    用你做诱饵，若是……那朕能生生痛死！阳儿，你即将与丽质大婚，在朕眼里，你以后就如同朕之亲子一般，所以，朕是绝对不会让你冒这个险的。”

    

    秦阳张了张嘴，他可还没说，自己要干什么呢。

    

    “陛下，您听我说……”他走过去，与李世民耳语了几句。

    

    不远处的王德没听见这对君臣在说什么，越发好奇。

    

    不过他也知道，若是陛下想让自己知道，自然会对自己说，若是不想让自己知道，这等事，还是不要好奇比较好。

    

    秦阳说完之后，李世民的神情有些奇特，但却没有再拒绝，而是在沉吟了一会儿后，道：“既是如此，就按你说的办吧。”

    

    王德眼瞅着幽州王来了，幽州王又走了。

    

    哎哟，幽州王啊，您到底与陛下说了些什么哟！   

    王德明知道好奇不好，却还是忍不住地好奇。

    

    此时的秦阳，在离开了皇宫后，就骑马，带着一群侍卫，转而回了幽州王府。

    

    一直有人在暗搓搓地关注着皇宫，关注着幽州王的动静。

    

    发现幽州王晚上还进宫了一趟，也不知是与陛下说了什么，这让一些人抓心挠肝地想知道。

    

    不过，秦阳仿佛在那日后，就没再关注刺客的事，不是与李恪一起吃吃喝喝，就是进宫与长乐公主稍微说说话。

    

    其他时间，则是待在幽州王府里，听说是在为婚礼的事情做准备。

    

    这可真是稀奇了，听说幽州王虽然看着和气，却是个睚眦必报的人，难道这是突然改性了？

    

    不过，幽州王难得回到长安，除了李恪之外，其他皇子也都陆续来拜访幽州王。

    

    他都是来者不拒，谁来，都还算态度友好的招待。

    

    这样的态度，倒是让一些原本感到紧张的人放松下来。

    

    黑暗中，有人在一个的房间里讨论此事，就有人冷笑着说道：“不过就是个神棍罢了。

    昔日那些所谓神迹是如何发生的，是知道是真还是假？

    反正当时我不在长安，发生了什么，我也只是听旁人说的，那些话，我是一个字都不信，这就是一个神棍而已！你们居然还真信他是什么有来历的人？”

    

    房间里的其他人都沉默着，直到此人说个没完，大有嘲讽他们胆小的意思，才有人慢吞吞地说道：“当日的事，我曾见过，那绝不是普通神棍能做到的。

    再者，这次派出几十个死士，可有伤到幽州王？

    我早就说过，可以动李世民的女儿，却不能轻易再动幽州王。

    他不是个简单人物，我们该以拉拢为主，而不是搞这种刺杀！”

    

    此人一开口，陆续有人跟着帮腔。

    

    最开始说话那人，顿时怒道：“胆小如鼠！莫说他不是什么天神，就算是，如今也不过就是肉体凡胎，我不信他能杀不死！”

    

    “他对五姓七望做过什么，你们该不会都忘了吧，或是故意忘了？

    他对我博陵崔氏做过的事，我永远记得！这个仇，博陵崔氏不会忘！”

    

    原来，这竟是当初逃亡了的博陵崔氏中的一个。

    

    “我说，你该不会是因为又有个弟弟死在了幽州王手里，所以才会如此瞻前不顾后吧？

    你这样多少有些失了理智……”听到此人这话，众人中顿时有人质疑道。

    

    

