    说实话。

    仅仅只是大致的阅览了一下那这些奇奇怪怪，完全就不该出现于此的【种族】。

    萧军那颗本来还饱含期待的内心之中，就已然满是浓郁的绝望。

    毕竟，这般猛烈的变化，属实是他始料未及的事情……

    很直接的代表了。

    他往昔的经验与积累，恐怕有绝大多数都当场报废……

    要知道。

    为了提前避免产生所谓的蝴蝶效应，从而令自己丧失掉先知先觉所带来的先天优势。

    自【重生】以来。

    他可是连门都没有出过几次，每天蜷缩在家里，只求将自身所带来的各种影响降到最低！

    甚至。

    在他制定的各种发展路线里面，也基本走的都是闷声发大财的路子！

    完全不打算高调做事，只想活在阴影里面发育！

    但，纵使他已经如此保守了，命运的洪流，终究还是不准备放过他，毫不留情的甩了他一个巴掌。

    并，明确无比的告诉了他，事情的发展与现状，并不会因为自身意愿而变动……

    面对事态失控后，所造成的本能惊慌失措。

    他的那颗大脑。

    在联想到自己往后由于还不起买游戏设备时贷款的高利贷，从而导致被讨债者嘎了腰子的悲惨景象后。

    也是当即如同被浇了一盆冷水一样，在飞速冷却的同时，顺带着就开始以远超过往的效率极速运转起来……

    不久后。

    他的脑海深处，逐渐的出现了一个念头或者说猜想。

    “难不成的话……我其实并非是【重生】至了【过去】，而是【穿越】到了某一个【平行宇宙】里面？”

    “所以，哪怕我自抵达这个【世界】以来，就基本没有做什么事情，这里的发展势态，还是会与我上一世的情况，有着极大的不同。”

    “毕竟，这根本就是完全不同的【世界线】！”

    “也正是因为如此，做为同名的游戏，【玄学洪荒】里面的各种设定也会有着诸多不同……”

    想到这里。

    尽管依旧有些疑惑与猜疑。

    但萧军心中的阴郁，也是在自我安慰中，自动的去了大部分。

    并且，有些自责的想到，自己之前的猜测实属有点过于的想当然与理想化，直接把自己【穿越】到了【平行世界】的情况，错误的当成了从【未来】的时间段【重生】到了【过去】，从而引发了这一系列的失误……

    不过。

    联想到现实世界那边诸多的情况，以及这个【平行世界】的【新版——玄学洪荒】里面，透露出来的各种不凡之处。

    他也清楚。

    在这条【世界线】里面。

    未来的社会主流影响力，应该和上一世一样，大都还是会集中在这款游戏上面！

    【玄学洪荒】。

    依旧会是时代的转折点！

    所以。

    自己倾家荡产的押宝行为，尽管有点押错的趋势。

    但，大体上的方向，依旧还是走对了！

    自己完全可以走一步看一步的继续走下去，一个不好，混成时代的领头人之一，也不是不可能……

    顶多，也就是无法再像预想里面的那般顺风顺水罢了。

    但，自己作为一个拥有着类似游戏的游玩经验，甚至勉强算得上是等级比较靠前的【玩家】。

    但凡能够找到些许的共通性。

    其实也和获得了某种先天优势没什么区别，再怎么也不至于落于人后……

    想到深处，他顿时重拾了信心。

    又再度的打起了精神。

    开始聚精会神的专研起【人物创建界面】，那一个个稀奇古怪的选项……

    他明白，相较于快点打怪升级。

    在这个游戏里面，一个足够合理的【种族】与【职业】搭配，无疑要更加重要无数倍！

    所以，对于那些闻所未闻的奇葩玩意，他必须要好好的了解一下才行！

    运气好的话，未尝不能在其中发现什么格外超标准的搭配方案，替自己打下完美的基础！

    再然后，便是各种各样的疑问与不解。

    哪怕明知这款游戏的背景惊人，他还是忍不住的发出了以下疑问。

    “这些吊玩意，到底怎么过审的……”

    “政府里面的审核人员，全都瞎了狗眼不成……”

    着实是有点辣眼睛！

    这便是萧军最大的想法。

    从【人物】的【种族】，再到各种‘逆天’的【职业】与【天赋】。

    无一不在对社会的人文和谐做出惨烈的嘲讽！！

    毫不客气的说。

    里面的某些设定，纵然重口味游戏都未必敢使用。

    但现在，那些玩意却明目张胆的出现在了一款受众为全人类的游戏里面……

    属实有点骇人听闻！

    都不需要思考。

    萧军就明白，外界势必会因此而展开猛烈的讨论与声讨！

    而他所不知道的是，自己刚刚的那些话，其实已经猜中了一部分实情。

    审核人员，在面对这款游戏之时，虽然没有成为瞎子，却也好不了多少。

    十个里面有九个，都住进了精神病院。

    剩下的那一个，则去应聘了精神病院医师的岗位，力求不让昔日同僚脱离苦海。

    ---------

    萧军正在专研着那些陌生的各种设定之时。

    做为把他给套娃了的各路【重生者】与【穿越者】，眼下所需面对的状况，也是格外的惨烈与困难重重。

    名为展飞的【重生者】，陷入了疑惑与深思：

    “这踏马的都是些什么，我上一世有遇到过这些设定吗……”

    名为路倾舞的【穿越者】，看着【人物创建界面】那些记忆里面大概率是没有的设定，对小说的剧情早已经记忆有点模糊的她，则显得有点不大确定：

    “这游戏里面，还有这般设定？”

    某个连名字都没有的【穿越者】，则对【玄学洪荒】那大胆且极其富有创新意味的【人物创建界面】，给予相当程度的肯定与赞赏：“挖槽！那本小说的剧情这么劲爆的吗？这些设定都敢用？404呢？和谐大神呢？”

    另一个同样没有名字的【穿越者】，同样的，显得比较激动：“法克鱿，这踏马到底是【女频小说】的【世界观】？还是【男频小说】的【世界观】？我怎么看着像是某些不和谐的小说【世界观】啊？？”

