    

    第71章

    关春燕直接扯史来香男人出来了。

    没办法，这是大队公认的，要不是史来香娘家哥哥多，萧志江早就离婚了。

    被戳到痛点，史来香顿时就要上手，关春燕上辈子可是练过的，这身体那怕没练过，基本招数还是会的，没两下就给史来香擒住了。

    史来香一只被擒住，疼的嗷嗷叫唤，“关春燕，你个死娘们，你敢这么对我，我回头叫我娘家兄弟来...”

    “你多大人了，动不动喊这个喊那个，要点脸吧，我看你儿子这么会告状，就是跟你学的吧？”还叫娘家哥哥。

    “你放开我妈，你个贱人。”萧波骂着。

    不过他刚骂完，李淼淼冲进去就给了他两个耳光，“贱人骂谁。”

    萧波头也不回就道：“贱人骂你。”

    李淼淼收回手，“哦，懂了。”

    萧波回味过来，脸顿时涨的通红，想冲上来挠李淼淼，但是想起自己被压在地上的情景，动都不敢动了。

    “你...你们。”史来香都要气死了，原先儿子被欺负了她来讨公道，公道没讨回来也就算了，现在儿子又当着自个的面被打，顿时哭喊了起来。

    “哭啊，哭大声点，最好把附近的人都给喊过来，让大家看看，你是怎么撒泼打滚的，正好我也告诉告诉大家，你儿子是怎么欺负你儿子，又怎么差点闹出人命的，你要是不信，咱们马上去你家，去看你侄子咋样了？”

    李淼淼适时道：“妈，我听说城里有少管所，犯了法的孩子都能被送进去，萧波把人快打死了，应该能被送进去吧？”

    “你放屁，我们家萧波绝对不会干这事儿的。”

    关春燕轻飘飘的来了句，“干没干你问你儿子不就知道了。”

    史来香看向萧波，萧波一脸心虚，“我没有，李招娣你胡说八道。”

    “我是不是胡说八道你心里没数吗？早就说了，让你不要告家长，是你自己逼我的。”最后这句话李淼淼是很小声的跟萧波说的。

    萧波一脸惊恐，李招娣这是什么魔鬼。

    有了这个把柄在手，史来香也不敢继续蹦跶，直接和关春燕求饶，“你大人有打量，别和一个孩子计较，放过我们吧。”

    “你现在知道说别和孩子计较了，你刚说要收拾我女儿的时候，你咋想不到我女儿也还是个孩子呢。”关春燕懒得跟她废话。

    直接把史来香给拉去大队办公室教育去了，至于萧波，当然也得跟着去了。

    因为这事儿事情比较严重，关春燕还跟大队长以及彭主任都汇报了，彭主任听说了这事儿，沉着一张脸去了一趟老萧家。

    沈怡然还不清楚彭主任为什么会过来呢，不过在看到萧子安一身的伤时，直接劈头盖脸的把沈怡然骂了一顿，“你不把自己当回事，你连你儿子都不当一回事吗？没看他伤成这样，你不送去卫生所，你就让他躺家里？”

    骂完沈怡然，彭主任跟着去了一趟卫生所，秦医生对沈怡然母子的再次到来很是惊讶，“这次又是伤到了那里？”

    彭主任简单的把情况跟秦医生给说了一遍，秦医生一脸严肃的给萧子安检查了一遍，“还好对方下手轻，要是下手再重点，内脏肯定是要受伤的，不过为了以防万一，我建议你还是带孩子去一趟城里的医院，检查一下。”        

