    注意到两人那复杂的神色，百里红妆却是笑着向两人摇了摇头，示意两人不用担心。

    　　绘制铭纹的确有着一定的失败率，铭纹越好，这失败率便越高。

    　　不过，最近她花了不少时间都在这绘制铭纹上，所以还是有一定的信心的。

    　　下一刻，百里红妆便将铭纹所需要的东西一一拿了出来。

    　　吴文锋瞧着百里红妆那有条不紊的举动之后，心里倒是相信了几分。

    　　毕竟，由始至终百里红妆都表现的极为平静，根本不像有半点心慌的模样。

    　　他不相信如此年轻的修炼者可以佯装得如此完美，如此一来就只有一个解释，那就是她真的有真材实料。

    　　想到这里，吴文锋也抱着欣赏的态度开始观察百里红妆绘制铭纹。

    　　百里红妆在做好了一切准备工作之后便开始绘制铭纹，只不过这一次她所绘制的铭纹却是不同的属性。

    　　这铭纹乃是火属性的，火红色的颜料看起来热烈而明艳，随着百里红妆的绘制更是闪现着明亮的光芒。

    　　只见百里红妆全神贯注地看着眼前的铭文纸，一只手拿着铭纹笔，下手不轻不重，拿捏得极为精准。

    　　复杂的图腾在她的笔下渐渐成形，光是看着，大家便免不了产生一种紧张的感觉。

    　　在这铭纹的过程中，只要出现一丝差错，这铭纹便彻底废了。

    　　勾勒的每一笔都需要极为圆润，只有如此，铭纹之后的武器元力运转时才不会出现阻滞的感觉。

    　　不光如此，在勾勒的时候还不能停歇下来，这就意味着修炼者必须在下笔的那一刻便已经将整个图腾牢牢的记在心中，否则一旦出现停滞，铭纹便也就失败了。

    　　虽然他们都不是铭纹师，但是对于这铭纹的一些基本情况，他们也都还是有所了解的。

    　　每一位铭纹师都是在无数次的失败之下慢慢成长起来了，此刻瞧着百里红妆行云流水般的绘制，大家只觉得赏心悦目，感受不到其中的困难。

    　　只是，百里红妆表现的越是顺利，他们便越是了解百里红妆的基础功力有多扎实。

    　　若是没有无数次的尝试，她断然无法做到这一步。

    　　吴文锋的目光渐渐变化，心中暗暗确定，这百里红妆的确有两把刷子。

    　　他曾经见过铭纹大师绘制铭纹，当时的情况也与眼前这般，虽然他也不知道这张铭纹究竟是什么等级，但是从其绘制出的复杂程度来看，想必这一张铭纹也不会是普通货色。

    　　随着百里红妆停下笔，完颜瀚等人便注意到那铭纹上闪现了一道火红色的光芒，整个突然皆是闪烁了片刻，这便意味着这一张铭纹已经绘制成功了，而不是失败之作。

    　　瞧着眼前的火红色铭纹，百里红妆唇角勾起了一丝满意的弧度，随之将其他的东西纷纷收了起来，再将这铭纹交给了吴文锋。

    　　“吴管事，这是我绘制的铭纹，你可以拿去鉴定。”

    　　漆黑如墨的凤眸闪烁着自信的光芒，她从来不狂妄自大，却也不妄自菲薄。

    　　对于自己所绘制出的铭纹有着怎样的价值，她自己心里很清楚。

