    第809章 移花接木   

    倾尽所有神魂之力的一吼，魂技龙吟发动，近在咫尺的付问君瞬间就陷入了眩晕状态！   

    不过，金丹强者经过雷劫洗礼，神魂早已经不似普通武者的神魂，那晕眩也仅仅持续了短短一瞬便清醒了过来！   

    “哼，没看出来，你竟然...”   

    付问君刚一醒过来，就本能要嘲讽陈阳，然而这次，他的话还没说完，就被眼前的惊吓给惊得冷汗直冒！   

    付问君晕眩下去的一瞬间，陈阳凝聚了全身上下的狂暴灵气，全部加持在凰魂剑上！   

    “百鸟剑歌奥义——闪灵斩！”

    

    闪灵斩的速度达到了什么程度连陈阳自己都不知道，随着他一剑斩出，宛若往前瞬移一般，整个身躯随着凰魂剑的斩动，从付问君站立的位置一闪而过！   

    一时间，空气好似静止了一般，仿佛整个世界都只剩下了海风和海浪的声音！   

    周围众人全部不敢置信的张大了嘴，因为此刻付问君身上的金光再全部消散，就连双眼之中也充满了不甘！   

    几乎没有任何犹豫，陈阳撤去身上的黑色气息，连看都没看付问君，径直便冲向了躺在地上的唐钺五人！   

    “今天算我欠你一个人情，他日你马家有所求，我必然全力以赴！”

    

    陈阳面色阴沉，一过来就蹲在了地上，开始检查众人的伤势！   

    马云龙还处在刚才陈阳那一剑的震惊当中，但即便如此也依旧因为陈阳这句话大喜过望！   

    “陈阳兄弟不必客气，既然是自己人，帮一把也是应该的！”

    

    马云龙不傻，锦上添花的事没人稀罕，但自己这次雪中送炭却是明显的得到了陈阳的好感，所以赶紧顺杆爬，将自己和陈阳说成是自己人！   

    陈阳没工夫搭理他，往嘴里塞了一把大回气丹，一边努力恢复体内灵气一边调动灵气和道韵修复自身伤势！   

    “心脉被斩，半个小时内得不到救治，所有人都得归西！”

    

    这还是马云龙的医疗武者维持了一段时间的原因，要不然恐怕众人早就死了！   

    陈阳不敢再犹豫，戒指一闪，数百块顶级晶莹玉石便出现在了五人周围！   

    神魂之力一闪，那数百块玉石便按照一定的规律排列成了一个个玄妙的阵法！   

    “陈阳，不行！绝对不能施展这个阵法！”

    

    看到陈阳摆出的阵法，陈灵丹急忙出声喝止，她认识这个阵法，一旦施展而出，恐怕就算是陈阳都有殒命的可能！   

    “姑姑，没别的办法了，即便我有不死道韵可以治疗他们，时间也来不及了，想要把他们全部治好，就只剩下这个办法了！”

    

    陈阳面色无比阴沉，没等陈灵丹回话，便强行切断了和她之间的对话！   

    陈灵丹虽然是陈阳的姑姑，但也是陈阳落下神魂烙印的奴仆，被陈阳单方面拒绝，陈灵丹只能在凰魂空间中干着急！   

    长长的呼出一口气，陈阳用一股柔和的力量将马云龙等人推开，紧跟着便是双手结印，勾动玉石中潜藏的灵气！   

    “阵法——移花接木！”

    

    随着陈阳手中印记的完成，五道宛若丝线的红色光芒，便将他和唐钺五人连接了起来！   

    马云龙等人站在一旁，不知道陈阳要干什么，所以便问旁边的那名医疗武者，“什么是移花接木！？”

    

    此刻，那名医疗武者脸上满是惊讶之色，“是一种转移伤病的阵法，一旦施展出来，阵法中人身上的所有伤势，都会转移到施术人身上...”   

    斩断心脉的重伤啊，这陈阳居然全部转移到了自己身上，难道他是不想活了吗！？

    

    很显然，就连马云龙身边的那名医疗武者也没想到陈阳居然会这么干！   

    马云龙听完也是露出了一副不敢置信的神色，这陈阳，竟然为了几个手下，冒这么大的风险！？

    

    这时候，王折戟也依旧赶过来了，一看情况，立马挥手吩咐王家人，“传我号令，将在场所有医疗武者全部集合过来，其他任何人敢靠近，格杀勿论！”

    

    王折戟咬着牙，看向陈阳的目光满是火热！   

    半步金丹就斩杀了老牌金丹武者，这得需要什么样的天分才能做到！？

    

    去特码的秘法吧，陈阳现在哪里像是施展过秘法的样子！？

    论精神头，恐怕在场没有任何一个人是他的对手！   

    小岛之上的众人依旧处于震撼当中，就算没有王折戟的命令，他们也不会靠过来！   

    这可是一个能斩杀金丹强者的危险人物啊，在他办事的时候靠过去，这特码不是找死吗！？

    

    逐渐的，陈阳连接在五人身上的红色丝线全部收回了陈阳的体内，随着红色丝线收回来的，还有丝线那头绑着的一团散发着无比诡异气息的黑色气团！   

    不用说，只要将这团黑色气体纳入陈阳的身体，这移花接木就算是完成了！   

    “陈阳，不要啊！”

    

    心脉被斩，要是仅仅转移一个人的伤，凭借着陈阳不死诀和不死道韵，陈灵丹或许还不会这么担心，但五个人的伤一起转移，这风险可就大了！   

    但是，陈阳此刻根本听不见她的声音，仅仅几个呼吸的时间，那些黑气便进入了他的身体！   

    “噗！”

    

    一口鲜血喷吐而出，陈阳的心脉登时崩碎！   

    “陈阳！”

    李霜惊呼一声，急忙扑在了陈阳身边！   

    强大的神魂让陈阳有了惊人的意志力，哪怕是心脉破碎也没有立马昏迷过去！   

    不管三七二十一，陈阳将戒指中的丹药挨个倒出来，一股脑全都塞进了嘴里，庞大的能量瞬间席卷陈阳的身周，大量灵气一股脑的全部朝着那崩碎的心脉流动而去！   

    “姑姑，帮我！”

    

    陈阳感觉到自己的意识越来越弱，神魂空间四周的黑暗汇聚而来，好似就要将他吞噬一般！   

    陈阳知道，一旦自己的神魂空间被吞噬，自己就彻底完了！   

    “臭小子，乱来过头知道想起我来了！”

    

    陈灵丹没有从凰魂空间中出来，而是直接完成附魂，开始以强大的金丹境神魂之力，为陈阳撑开神魂空间，让他不至于因此昏迷过去！   

    

