    次日清晨，保安堂药铺里，传来阵阵惨叫。

    “啊！”

    “嚎什么，还没掰呢。”

    李昂坐在桌子后面，一脸无奈地看着面前的患者。

    就像昨天在牧监司门口宣布的那样，今天是保安堂重新开业的日子，门口放了块倾斜木牌，牌子上贴着纸张，写着“只治骨伤，问诊费二十文，药材另算”的字样。

    李昂之所以选择骨伤，作为保安堂首日唯一经营项目，主要有两个原因。

    第一，没有抗生素和干净卫生的医疗场所，哪怕用手术刀给人切个脓肿都有死亡风险，更别说开膛破肚，割个阑尾什么的了。

    只有不怎么动刀，可以通过复位解决的小骨折，才能尽可能保证成功率与存活率。

    当然，“小”骨折，只是相对而言，最起码坐在凳子上等待排队的患者们，听着一阵又一阵的咔嚓咔嚓声，脸色都有些发白。

    “侧过身，把手放桌上，别看我。”

    李昂吩咐那名患者侧身坐下，温和询问道：“姓什么叫什么？

    家住哪里？

    出生年月是多少？

    家里可曾婚配？

    对洢州城拨付载乾三年稻谷生产者补贴资金开展劝课农桑发展当地特色农业专项计划一期工程有什么意见建议？”

    “医生，我姓符啊啊啊啊啊！”

    患者刚要回答，李昂就已捏住他那略微变形的左手食指，手上用力，一拉一扯一推。

    只听咔嚓一声，患者左手食指回归原位，而患者本人——一个五大三粗的汉子，则捏着手腕痛得叫出声来。

    “嗷疼疼疼疼疼。”

    “行了，这就好了。一个月以内不要乱动这根手指，不要提举重物，不要拉扯，不要用力搓洗，不要用这根手指抠鼻屎，最好也别饮酒...

    如果嫌不够，可以买点木通、枳壳、厚朴等药材制成的骨伤方剂。

    本店有售，七十文一包。当然你也可以去其他药铺买，基本都是平价。

    如果恢复顺利的话，可以回家去跟你七大姑八阿姨介绍一下我们保安堂，价格公道，童叟无欺。

    要是能多拉几个人过来，以后你来看病我少收你两成。”

    李昂随意说着医嘱，视线扫过比原来热闹不少的保安堂。

    药铺墙边摆着三排凳子，像异世界记忆里的民间诊所。凳子上坐着今天来看病的患者，基本上都是五大三粗的男子。

    这就是两选择骨伤开局的第二个原因——洢州码头。

    洢州城是虞国南北水运系统的关键节点之一，城中有成千上万，依赖内河码头生活的劳工。

    船夫，力夫，纤夫，拉车的，驾驶马车的，搬运货物的。

    数量众多的劳动力，必然会产生生产事故，每隔一段时间洢州码头上就会有人受伤。

    跌伤，摔伤，砸伤，斗殴伤，以及最常见的，因工骨折。

    ‘骨折如果没有手术接骨，靠人体自我恢复，一般会有三种情况。

    一，自行愈合，不影响生产生活，甚至可以像以前一样进行重体力活动。

    二，错位愈合，日常生活是没有问题，但在外观上，能看得出来，而且以后不便于进行重体力活动——会疼痛或剧烈疼痛。

    三，难以愈合。骨折断得太彻底，导致人体无法自愈，发生内出血、骨髓炎。在没有截肢技术的环境下，可以说必死无疑。’

    李昂默默想着，拿起桌上纯酒，到了点在手心上，用力搓洗了一番。

    医学上骨折愈合有两种，一种是解剖复位，指骨折的畸形和移位完全纠正，恢复了骨的正常解剖关系。

    另一种是功能复位，即只满足了基本功能。

    自行愈合对应解剖复位，错位愈合对应功能复位，然而这个时代的骨折患者，更多的还是无法自愈，只能默默等死。

    现在在保安堂里的这些人，恐怕连他们自己都不知道，他们已经是少数的幸运儿。

    李昂摇了摇头，将杂乱思绪抛之脑后，招手让下一名患者上前。

    新来的患者倒不是码头工人，看着精瘦，穿着灰衫，长相...稍微有些面熟。

    李昂微皱着眉，在记忆海洋中努力回忆了一番，“你是...城东宝莱酒楼的说书先生？姓罗？”

    “是我。”

    说书先生稍微有些尴尬，“咳，我的中指前几个月折伤了，虽然好了，但一碰就疼，小郎君你给看看。”

    “好说，我小时候还去宝莱酒楼听你讲过书呢。印象最深的就是三国。”

    李昂笑着捏了捏对方伤手，说书先生脸上满是害怕，手掌微微颤抖，腿肚子直打颤，结结巴巴地说道：“那个...小郎君啊，这接骨会不会很痛啊，我看他们都叫得那么惨。

    有没有不痛就治好的办法？

    如果真的很痛，我还是不治了，就这样也挺好。”

    李昂笑眯眯地说道：“他们喊疼，其实都是心理作用而已，没那么疼的。

    我以前闲着无聊，经常给自己脱臼玩，一天两次，可好玩了。

    如果先生你真的害怕，不妨在这里现场讲段书。”

    “在这讲书？好吧...那就讲胜秦师异人被虏，不韦风鉴识异人...”

    “哈！”

    李昂突然爆喝一声，吓了说书先生一跳，也吓了墙边那些坐在凳子上等待的患者们一跳。

    “好了。”

    李昂将他在爆喝期间接好的手掌松开，淡定道：“诚惠二十文。”

    “这，啊，嘶...”

    说书先生看着已经接好的手指，疼的龇牙咧嘴，跳着脚从兜里掏出两枚当十铜钱，放在了桌上，语气有些幽怨道：“小郎君你怎么说动手就动手，都不通知一下。”

    “罗先生你以前在酒楼说书，不也是想停就停，说下回分解就下回分解？”

    李昂淡定道，“一份意想不到的狂喜，多好。”

    “嗤——”

    说书先生气的吹眉瞪眼，那些等候排队的患者们却笑了起来。

    李昂瞥了那里一眼，视线在一名青年身上停留了一下，眉头微不可查地皱起。

    那青年穿着朴素青衫，戴着幞头，穿着长靴，腰间腰带上有一个个铜环，环上挂着带子，系有香囊、钱袋、玉佩。

    而他的腰侧，则挂着一把佩剑。

    虞国允许普通百姓携带刀剑兵器，民间也不禁弓箭，只禁弩和金属甲胄，许多士人都喜欢携带名贵佩剑，以显示身份。

    不过那位青年所携带的佩剑，却和普通剑有所不同——那把剑的剑格薄且窄，剑柄也显得狭长，明显不易握持。

    两人对视一眼，李昂拱了拱手，“这位郎君，你也是来看病的？今天保安堂只看骨伤科，不看其他病症。”

    “我？”

    青年摇头道，“我不是来看病的，我是来...”

    话音未落，便被一阵从门外传来的呕吐声打断。

    只见两个汉子，满头是汗地架着一个精壮男人，冲进了保安堂，一把推开挡在前面的说书先生，口中还不断喊着：“大夫，大夫！快看看我大哥！”

    “怎么回事。”

    李昂皱着眉头，从桌后站起，走上前去。

    只见被搀扶进来的男子，胸口衣服上还残留着呕吐痕迹，脸色涨红，意识还算清醒。

    “扶他坐下。”

    现在不是强调只治骨伤的时候，李昂让两名家属把病人放在凳子上，问道：“怎么回事？得了什么病？”

    “水，水痢。”

    两名家属刚才跑得上气不接下气，言语也有些颠三倒四，李昂费了一番劲才听懂什么意思。

    患者姓沙，名德，是一艘内河货船的船主。

    数天前，沙德从南方周国携带货物回来，刚把货物交付给货主，就一病不起，发热，头晕，腹泻，呕吐。

    一开始家属以为是得了“水痢”，也就是消化系统疾病，然而一连吃了几天药，还是没能好转，反而病情加重，直到一个时辰前，呕吐症状加重，不得不搬来找医生。

    “腹泻呕吐？”

    李昂皱着眉头，把桌子搬开，给自己手上猛倒了一堆纯酒，对沙德进行检体。

    头部胸腹无异常，腿部...有肿块。

    李昂蹲在地上，心底一动，大声喝道：“翠翘，拿小刀来。”

    “啊？”

    柴翠翘愣在原地，还没反应过来。

    角落里站着的青年上前一步，抽出佩剑，毫不废话，反手递出，“给。”

    李昂抬头看了他一眼，也没多说什么，拿起佩剑割向沙德的裤腿。

    撕拉。

    裤腿的布帛被割开，正在围观的沙德家属，以及保安堂里的其他顾客，全都发出了惊呼声。

    沙德的左腿上，布着条索状硬结、肿块、水泡、脓疱，看上去丑陋不堪，像是...浮肿病变的猪肉。

    “水泡么。”

    李昂看到条索状硬结的一瞬间，心底就升起不详预感，深吸了一口气，再猛倒一了一手纯酒，拿稳剑柄，极为轻柔地，割破了沙德腿上的最大一个水泡。

    呲——

    水泡中流出了堪称壮观的黄色液体，

    然而更恐怖的是，在水泡下方的溃烂孔洞中，有一条白色的、细长的蠕虫，正在肆意扭动。

    “寄生虫...”

    李昂呼吸微窒，这个时代，最为严重致命的疾病之一。

    他站起身来，对患者家属摇了摇头。

