
　　瞥了一眼脚下的诡物碎片，那是一根腐朽的骨头，吸收了其中的诡能后，骨头便是彻底碎裂开来，成了最普通不过的遗物。

　　大步走了过去，只见地上用黑布遮盖了一具腐败的尸身。

　　刚靠近几步，那尸身忽然弯腰站了起来，黑布跌落，露出一头枯槁发丝，一双空洞的眼睛似乎散发出一股莫名的能量，想要将他拉扯到另一个地方似的。

　　陆长生不由得想起在荆山营地时，自己被拉到‘诡域’的情形。

　　现在看来，此景和当时倒是颇有些相似之处，只是当时的自己不知不觉就进去了，现在却能感觉到笼罩在身上的诡能，犹如空间背面伸出来的触手一般。

　　刀光一闪。

　　淡淡的炙热瞬间冲淡了屋子的阴冷。

　　那枯骨猛地一僵，哗啦一下，重新躺了下去，黑布遮掩，犹如先前。

　　陆长生把手贴了上去。

　　进化值+350！

　　这是一个很接近黑幻级的诡。

　　屋内的阴冷气息瞬间变得淡了许多。

　　那具带着淡淡诡异感的尸骸发出咔的一声，碎裂成了一节节。

　　陆长生没有立刻转身，而是站在原地，手中的横刀发出淡淡的冷光，嘴唇微微蠕动了一下，随即噗的一下，横刀表面荡起一抹冰冷的寒气，犹如加持了寒冰特效一般。

　　他看向系统的反馈。

　　物品：横刀

　　品级：绿

　　特性：锋利、沉重、冰寒！

　　陆长生舞动了一下，横刀在空中掠过一道白影，像如同拖着白色尾巴。

　　离开了这间屋子，来到右侧厢房。

　　里面没有任何动静，仅仅有一张普通的木椅安静地立在那里，上面堆积了灰尘，不过，却有一个淡淡的影子坐在那儿，察觉到了陆长生的存在，影子缓缓地站起，掀起一股清风扑了过来。

　　他扬起横刀，斩了出去。

　　屋内刮起炙热的风，墙体表面许多乌黑的纹路不停地倒卷。

　　影子猛地倒飞出去，砰然一声在半空中溃散。

　　只有一张椅子似乎有人狠狠地落在上头，不住地摇晃，发出不堪重负的咿呀声。

　　陆长生走了过去，将手按在椅子上。

　　进化点+400点！M.23sk.com

　　这是一个勉强达到黑幻级的诡！

　　转头大步离去。

　　······

　　倒数第二个院落。

　　厢房。

　　一个穿着大红衣服的女子正坐在梳妆台前，嘴里唱着细腻的小调子，忽然间，一道流光带着一股恐怖的气浪袭来，将其整个撕扯成碎片。

　　陆长生走了进来，扫了一眼，抓起地上的一个带血血迹的钗子。

　　“进化值+350！”

　　他出了倒数第二个偏院，看向最后一个院子。

　　里头灯火通明，两个汉子静静地站在院道两侧，犹如门丁，哪怕刚才陆长生击杀钗子诡闹出极大的动静，也没能吸引两人的目光。

　　附身？

　　他走了过去。

　　两个汉子呆滞的表情终于出现了变化，“这位贵客请回，我家小姐已经休息了！”

　　陆长生道：“诡也有智慧的么？”

　　汉子怒道：“贵客你在说什么？”

　　砰砰！

　　陆长生忽然出手，以掌为刀，击在两人的肩上。两人微微一愣，目光逐渐地冰冷。

　　“真的打不晕！”

　　陆长生暗叹一声，陡然一股血气从掌中涌出。

　　两名汉子的身子顿时剧烈地挣扎起来，拳掌拍打在陆长生身上，传出砰砰的震响。

　　陆长生眉头都没皱几分，持续了片刻，两人汉子身上似乎有一股阴冷气息的一闪而逝，随后齐齐地失去了意识。

　　将两人扔在身后，陆长生持刀走了进去。

　　轰隆！

　　正在屋外等候的宋化忽然听到一阵巨响，一股炙热的气血隔着数十米涌来，让他忍不住倒退几步，后背贴到了马车上，目光骇然地看着里头。

　　大人竟然有此实力！

　　他只听说陆丹师有着炼皮后期的橫练实力，但从这气血看，比炼骨境的执事都要强悍几分，哪能不明白，这位大人恐怕是隐藏颇深！

　　就在此时，一阵清风拂过。

　　咿呀！

　　院门敞开。

　　宋化心中一跳，待看到陆长生从里头走出，顿时喜道：“大人？”

　　他的脚步有些踌躇。

　　正常情况下，和诡接触过后，都会保持一定的距离，直到服下驱邪水后才能正常接触，但只是踌躇了一下，就迎了过来，“大人，您没事吧？”

　　“没事！这里的诡已经解决！你让商会那边安排人过来收拾一下！”

　　“好的！”

　　上了马车，然后往府城内驶去。

　　马车中，陆长生看着系统面板，一共四个诡，前三个给他提供了1650点进化值。

　　后面的那个诡应该是达到了血幻级别，守护那里的炼肉后期武者就是遭到它的毒手，不过，在他面前，根本掀不起什么浪花。

　　有人帮着收集诡物就是省心！

　　这下，进化丹药的进化值便有了！

　　回到院子时已是深夜。

　　陆长生练了一会刀法，黑夜中，横刀的寒光犹如匹练，只是此时，巡夜的侍女也已经避开，没人看到这一幕，否则，肯定异常吃惊。

　　此刀法形似黑虎刀法，却又有些不像，若是有高境界武者在此，绝对能够看出，此刀法脱胎于黑虎刀法，但更加的精妙复杂，如果说黑虎刀法修炼到极致，刀刀犹如黑虎厮杀，凌厉之极，

　　那么陆长生这刀法，便是犹如群虎厮杀，杀机重重。

　　许久，他停了下来。

　　“淬骨的速度比炼肉的速度降低了一大截！”

　　之前炼肉期，他服用了绿色品质的银骨丹，才将炼肉速度始终维持在一个极限的程度。

　　如今，到了炼骨境，再服用银骨丹，效果就差了许多。

　　最重要的是，随着修为的加深，他的身体对于内脏的负担更加的大了，现在只要爆发出实力太久，心脏就会有一些不舒适。

　　这是不可避免的征兆。

　　“要想避免这些的话，得需要保护内脏的丹药才行！”

　　不过，涉及到内脏的丹药至少是二品级别，想要拿到这丹法并不是容易。

　　“先把内息武学给安排上再说！”

　　······

　　翌日。

　　郑二牛早早地起床，便看到一道身影提着给药材植株浇水用的器皿在药圃里浇水，不由得讶然道：“长生，怎么起那么早？”

　　陆长生回头道：“看看药材长得怎样了！”

　　说完，看向朱果植株，虽然只是过了几天，但这东西的花苞还是变大了不少，等开完花结出果，自己便能够收获真正的朱果果实了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章128 斩杀免费阅读。https://xs.23sk.com 