    除开这些琐碎的事情，陈新现在手头上正在处理的是军方对他提出的要求，提升军方现有外骨骼的作战能力，以及开发出便于量产的动力装甲。

    外骨骼和动力装甲，都是很早以前陈新拿出来的东西，在国家军工领域的科研工作人员的努力下，两者目前都得到了量产和推广。

    其中外骨骼已经全面装备军队，就连民用的版本也已经在各个城市普及开来，为生产建设提供了相当大的帮助。

    但是外骨骼终究只是外骨骼，就算加装了防御甲片，提升了性能和出力，它也只是外骨骼而已，在和外星生物的作战中确实发挥了很大的作用，只是这作用在某种程度上来说着实有限。

    毕竟外骨骼可以让普通士兵提得起重机枪，把重机枪当轻机枪使用，有效的杀伤外星生物，这确实对战局起了极大的帮助。

    但是当外星生物接近眼前，双方进入短兵相搏的阶段之后，需要泰坦才能正面对抗的外星生物怎么都不是只装备了外骨骼的普通士兵可以应对的威胁。

    因为这样的原因，虽然守住了防线，但事实上前线的战士伤亡并不小。

    同样也因为这样的原因，军方和高层当时才会同意动用核弹，并且将防线后撤，现在更是集中了大量的资源在修建永固工事，为的就是能够更好的抵御外星生物的进攻，减少士兵的伤亡。

    这样当然是一种很有效的手段，但除此之外，也有人提出了不同的想法，那就是加强士兵的战斗力，让其在面对外星生物的时候虽然不谈战而胜之，但至少有能够活下来的能力。

    而这样的意见到最后，也就变成了送到陈新面前的要求了。

    面对这个要求，陈新倒是没有觉得有什么不对，毕竟这也确实是很合理的想法，能够让更多的战士保住性命的话，也能够让战局变得更有利一些。

    只是想要做到这一点，却并不是那么容易的。

    不是说陈新做不到，以系统的能力，别说是能够在外星生物面前活下来，就算是能够在外星生物堆里开无双的外骨骼他都做得出来。

    但问题是，这东西做出来了也没法量产。

    所有的问题归根结底就和泰坦量产型和特装机的区别一样，军方要的是所有士兵都可以装备得上的装备，最好干脆就只是在原来的装备上加装改件就能达到效果。

    这样既起到了升级装备的作用，也不需要大规模的换装和重新生产，是最佳的解决方法。

    只是想要达到这一点，无疑是非常困难的。

    毕竟外骨骼的机体性能摆在那里，想要在不进行大改的情况下让其达到战力大幅提升的效果，几乎是不太可能的事情。

    对于军方现在所装备的外骨骼，陈新也还算了解。

    虽然其主要结构是军方的研究人员自己设计的，陈新主要解决的是能源方面的问题，但对此也还算熟悉和了解。

    至于动力装甲，那就更是他的得意之作，就连现在的泰坦也是在动力装甲的基础上发展而来。

    所以对于外骨骼和动力装甲陈新可谓是熟悉的不能再熟悉了，但同样也正是因为这份熟悉，让他清楚的认识到，想要对其进行改造，绝非是简单可以达到军方要求的。

    所以陈新放弃了在机体性能上寻求突破的方法，转而转变了思路，想要另辟蹊径。

    毕竟要尽可能的节约成本，便于量产和与原本的外骨骼以及机甲相匹配，因此他也不可能做的很夸张，只能打破常规，看看有没有什么其他能够解决问题，又耗费不高的方法。

    然而这却把陈新难住了。

    外星生物是什么样子，他是有发言权的，毕竟正面对抗过，也参与过生物研究组那边的解剖也活体实验，对于这些外星生物他也算是比较熟悉了。

    因此陈新清楚的知道，如果没有重火力，普通士兵即便有外骨骼和动力装甲，在外星生物的战斗子体面前，根本起不到任何作用。

    外骨骼基本上属于一拍就碎，动力装甲也就是稍微坚固一点的铁皮罐头而已。

    所以正面对抗是肯定没戏的，除非陈新肯对每一套外骨骼都进行升级，把它们点到可以对抗外星生物的程度，否则都是没戏。

    但这样的话，不考虑升级所需的生存点和材料，单只是花费的时间都会相当漫长。

    那既然打不过，要不要试试逃得掉呢？

    陈新脑海里闪过了这样的念头。

    在以前打游戏的时候，通常会有几种防御流派，一种是死命堆防御，让自己硬的谁也打不动；一种是死命堆攻击，在对手打死自己之前把对手秒了。

    而除此之外还有一种思路就是堆速度，快到谁也打不中，自然就不会承受伤害，就算是范围攻击，也能够有足够的速度进行闪避。

    想到这里，陈新好像有了灵感。

    外星生物的速度严格来说并不算慢，基本上和一匹马快速奔跑的速度差不多，虽然达不到名马的层次，但普通马匹的平均速度还是没有问题的。

    而外骨骼的话，在不做改造的前提下想要达到这样的速度是不太现实的。

    虽然不排除有个别天赋异禀的家伙能够达到这种速度，但以机体性能来说，是达不到这么快的奔跑速度的。

    只是人和动物最大的区别在于我们可以借助工具，如果靠双腿的奔跑达不到那样的速度，那飞呢？

    如果在外骨骼上加装喷嘴，在遇到危险的时候可以采用起跳的方式短距离的飞起来，像游戏里的超级跳一样，瞬间拉开距离，这是不是就可以达到目的了？

    陈新越想越觉得这个思路是可行的，而且随着起跳之后和地方距离的拉开，还可以继续用重火力进行射击，达到击杀敌方的目的。

    而这也不需要对外骨骼做多大改造，加个喷气背包就能够搞定。

    想到这里，陈新脑海里的灵感好似爆发了一样，让他忍不住想要先做一个来试验一下。

