    第1418章江淮风云感谢t007daishi新朋友的打赏，最近很给力啊！谢谢！

    小四接到上峰的命令，立刻召集了在江夏的其他闪电小组成员，十人全部到齐，在江夏一家酒店内进行了简短的任务布置。

    小四道：“我们这次的目标是寻找一名叫舒小蕊的女子，年龄二十四岁，汉族。她曾是金子荣的贴身秘书。三天前在江夏失踪，下落不明。据上峰得到的消息，舒小蕊很可能知道一些金子荣犯罪集团重要线索，现在我们不排除她被灭口的可能。”

    小七走过来，从一个档案袋里拿出几张照片，“你们看清楚了，照片上的女孩子就是舒小蕊。川县人氏，三年前加入金鹏国际，与金子荣有着密切的关系。据可靠情报，金子荣一向很相任她，很多事情都当着她的面，甚至交给舒小蕊去完成。现在她成了我们追查金鹏国际犯罪证据的重要线索。但是她突然在三天前失踪，据我们的推测，她应该还在城里。要么被人软禁，要么已经遭人灭口。”

    小四道：“现在我布置一下任务。”

    接规矩，十个人分成五个小组，随时保持联系，任何人不许单独行动。

    就在闪电小组悄悄拉开网的时候，省纪委调查组已经进入江夏。与以往不同的是，这次的调查组动真格的，不象以前那样软绵绵的毫无力气。

    他们的作风，就象李虹的性格一样，雷厉风行，从不拖泥带水。

    就在调查组进入江夏的当天晚上，谢光远立刻找到了金子荣，“金少，怎么办？怎么办？动真格的了。”

    金子荣淡淡地一笑，“兵来将挡，水来土掩，怕什么？”

    “只怕此次掩不住了。”谢光远有些胆颤心惊，金子荣不屑地瞟了他一眼，“这段时间，你少到我这里来。还有，你有什么事的话，找伍局吧。”

    谢光远离开后，金子荣喊了一句，“小蕊！”

    他喊完之后，突然醒悟，小蕊不在。

    小蕊被自己关在别墅地下室里三天了，金子荣突然想起了这个女孩子。

    于是他走出门，叫上保镖和司机，正准备去看小蕊的时候，老柯出现了，“金总！”

    老柯挡在金子荣面前，金子荣瞪了他一眼，“你想干嘛？”

    老柯道：“现在是非常时期，您还是不要去为好。”

    金子荣眼中闪过一丝杀机，然后又大笑起来，伸手拍拍老柯的肩膀，“知我者，老柯也！”

    老柯低下头，“老柯知罪！”

    金子荣回到房间里，老柯跟着进来了，金子荣道：“老柯，你在金家多少年了？”

    老柯道：“自从我懂事起，我就在金家。所以我生是金家的人，死是金家的鬼。”

    金子荣不悦道：“不要跟我提死字！”他脸色一寒，“老爷子让你留在我身边，就是为了监视我吧！”

    老柯道：“老柯不敢！”

    金子荣愤然起身，“你还有什么不敢的！我不是叫你们不要调查小蕊吗？为什么不听我的？”

    砰——一只烟灰缸被扔在地上，摔了个粉碎。

    老柯站在那里，一声不吭。

    金子荣挥了挥手，指着老柯道：“说，谁叫你这么干的？啊！谁给你们这么大胆子！”

    老柯也不说话，只是垂手而立。

    金子荣发了一顿脾气，指着老柯骂道：“你不要动不动就拿老爷子来压我，没我有，金家能有今天？金家在江夏能有今天的局面？”

    在金子荣面前，老柯就象孙子一样，一声不吭。

    看到金子荣又去点烟，老柯立刻打上火机凑过去，“金总，别发火了。大家也是为了金家。小蕊这个女人有不安全因素，我们这也是万不得已！”

    金子荣瞪了他一眼，“不管小蕊是什么人，她有什么目的，从今以后，不许你们再动她半根毫毛，否则我杀了你！”

    老柯点着头，“我知道了！”他顿了顿，“但慕容家那边？”

    “慕容家的事，我自会摆平，你们给我盯着调查组就是了！”

    老柯道：“我知道了。”

    等老柯退出去的时候，金子荣抓过一个靠枕，随手扔了出去。

    调查组还是以龙主任为首，龙主任正和苏新国，肖伯良在谈话。“我们这次工作的重点，主要还是在江夏一汽这家国有资产被倒卖一案，其次才是王庆等人的受贿案。现在我们两案并处，我决定兵分两路，由我下面两位副组长带队，各表一枝。江夏一案国有资产被倒卖一案，我觉得还是必须从前任死去的罗总裁身上查起，他的死因绝对不会这么简单。另外，胡玉龙方面，我们还是要继续审查，看看他是否有隐瞒。”

    龙主任道：“今天会议的内容保密，市委市政府，要全力配合调查组的工作。”

    肖伯良道：“放心吧，我们江夏市委市政府，一定全力以赴，不遗余力配合调查组的工作。”

    龙主任站起来，“既然如此，散会吧！苏新国同志留一下。”

    听到这句话，肖伯良心里微有不爽。龙主任现在是钦差大臣，拥有绝对的话语权，市委市政府一把手又怎么样？在目前这种状况下，只要是与江夏一汽案有关的，都得听从调查组的。

    肖伯良心里有了微妙的变化，不过以他的修为，别人很难察觉。

    龙主任道：“新国同志，我有些问题想跟你谈谈。”

    苏新国坐下来，“龙组长，说吧！”

    龙主任笑笑道：“干嘛这么严肃，我们只是谈工作，又不是调查你。”他给苏新国亲自倒了杯茶水，在龙主任的眼里，苏新国是张一凡省长亲眯的干部，前不久苏新国重建江夏一汽这一招，就让他在省内声名大震。毕竟这种事情，并不是随便哪个都能有如此气魄能做到的事。

    比苏家有钱的人多的是，试问天下，能有几人敢提出这样的口号？重建一个几万人的国企，绝不是泛泛之谈。因此，龙主任也高看他一眼。

    苏新国却在心里暗暗叫苦，这完全是张省长给自己戴的高帽子，抬起他来做人，树立他苏新国的威信。钱是柳红从艾美嘉转来的，名却是苏家的，技术是日本的，这对苏新国来说，完全是名不副实。

    但是龙主任今天留他下来，还有另一个原因，龙主任道：“新国同志，调查组在江夏的工作，如今是一头雾水。依你在江夏的这段时间里，我们的工作应该从哪里着手？”

    苏新国没说话，写了二个字，廉政！

    龙主任哑然失笑，竖起大拇指道：“高，实在是高！英雄所见略同啊！”他点了点头，“我正有这个想法。江夏一汽国有资产被倒卖一事，十有离不开一个钱字，我看这些人手眼通天，能玩转整个江夏，无非就是所谓的新五子登科。用新五子来套住我们的干部，因此，我决定从你说的问题上入手。”

    他做了一个刀切的动作，“只有这样，才能层层深入，斩断幕后黑手。”

    “新国同志，我看你有必要做好干部考察工作啊！”龙主任言下之意，苏新国该有所准备了，这次调查组深入之后，将可能有一大批干部倒下。以他在纪委多年的工作经验，这种感觉不会错。

    江夏的水，怕是彻底浑浊了。

    龙主任还是低估了金子荣的能力，他在会议上三令五申说过的话，调查组的会议内容，依然准确无误传到了金子荣的耳朵里，金子荣立刻打了个电话，“老柯，马上安排罗家的人离开江夏，要快，马上！”

    PS：第一更求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

