    　　叶千千解释道：“确实是我们城边上的探子发现的，但不是城内的守军出来了，而是山城周围其他地区的人员集结起来了！”

    　　我愣住了！

    　　“不对啊！其他三个方向，应该是我们烈风剑宗的其他三只队伍在进攻啊！

    　　他们怎么可能会有时间和精力来打我们呢？除非……”

    　　叶千千急忙问到：“除非什么！？”

    　　王博无奈到：“除非那三支队伍太没用，连那边的兵力都牵扯不住！”

    　　叶千千一脸尴尬；“额……这位是？”

    　　虽然叶千千见过王博，但是王博的身份她却不知道。

    　　我介绍到：“这是我的军师，我的智囊！”

    　　“什么！姜晨师弟居然还有军师！？”

    　　叶千千一脸不可置信！

    　　我见她如此震惊，心里忽然有了一个想法！

    　　我可以把王博扔出来，让他吸引叶千千的“火力”啊！

    　　于是是我义正言辞的说到：“叶师姐有所不知，我能有今天的名声，能有这么多的胜利，其中和我这军师的帮助是分不开的，要是没有他，我肯定没有这个成绩！”

    　　叶千千闻言对王博的兴趣更浓了，甚至看着王博的眼神，都不分开了！

    　　王博被叶千千的眼神吓到了，他急忙扯开话题；“叶统领，那些敌人现在到哪里了？”

    　　“啊？”

    　　叶千千这才回过神来：“他们……他们应该今天晚上就会到达咱们城边上！”

    　　“什么！？你怎么不早说啊！”

    　　王博急了，现在已经中午了，要是晚上到的话，那我们这边想要拦截都困难啊！

    　　王博焦急的跑回了屋子，我也急忙跟了进去。

    　　只见王博在桌子上面拿出了地图，仔细的观察了起来。

    　　这时候，叶千千也来到了屋子里面。

    　　见到我们在看地图，她也急忙跟了过来。

    　　“姜……姜晨师弟，你们有什么对敌之策吗？

    　　粗鲁估计，敌人的数量应该也在三千人。

    　　如果不行的话，我们可以守城战斗……”

    　　“不行！”

    　　王博断然拒绝！

    　　“如果敌人不攻城战斗，而是选择围城，那对于咱们来说，是十分危险的！

    　　现在黄口镇城内的存粮经过之前暗卫和藏刀阁的祸害本身就不剩多少了，如果我们外来的粮草进不来，那我们就死定了！”

    　　叶千千闻言问到：“那你有什么破敌的办法吗？”

    　　王博沉思了一会儿说到：“根据目前的情况来看，最好的办法就这在渡口的位置埋伏，当敌人过来的时候，我们在渡口突然杀出，可以打敌人一个搓手不急。

    　　而且根据渡口的特殊性来说，敌人大规模过渡口可能性不大，这样我们可以先消耗他们一批，这是最好的办法！”

    　　“一派胡言！明明可以在更好的位置埋伏，为什么不选择在哪里！”

    　　王博话音刚刚落地，刘成的声音就传了进来。

    　　刘成和赵阳也来了。

    　　带他们进来那个守卫一脸尴尬的说到：“首领，他们两个说有要事，所以让属下带着进来……”

    　　我淡淡说到：“无妨，我们确实有急事，你先下去吧！”

    　　“是！”

    　　守卫领命而去。

    　　刘成走到地图边上指着渡口外十里的一处山谷说到：“这里，有一处长千米的峡谷，如果我们提前在峡谷两侧埋伏，那等暗卫和藏刀阁过来，我们一定能打他们一个措手不及，还能接住地势杀他们一大片人！”

    　　其实刘成说的征峡谷我也看见了。

    　　这里确实是一个很适合伏击的位置。

    　　但是刚刚王博没说，所以我也就没说。

    　　叶千千仔细的看了看地图：“这个位置，好像还真的不错……要不然……”

    　　她看向了我和王博，显然是询问我们的意思。

    　　王博淡淡说到：“我的想法已经说完了，如果叶统领觉得其他办法好，也可以尝试！”

