    

    顶着风，冒着雪。

    江小小用自己的军大衣，把那几瓶液体硬生生的捂在怀里，没办法这样冷的天气，这里起码零下二十几度。

    这液体不放在怀里，光是回去这一路上就能冻裂。

    她倒是想放进空间里，那里温度均衡，问题是这里有三双眼睛盯着自己，一个不注意就能出差错，没必要费那个劲。

    好在回去的路上也快，因为有牛车一个多小时，他们就回到农场。

    三个知青帮着她把三哥抬进房子里，三个人也冻得够呛，别以为坐着牛车就很舒服，其实牛车上四面都刮着风，人坐在那里又不能动，冻得要死。

    一进屋子，感觉到一屋子的冷气，王成脸一红。

    “昨天你哥屋子里还生着火呢，今天早上我去队里帮忙干点活，忘了你哥这里，所以炕灭了。”

    江小小急忙道谢人家，谁也不欠他们的，能帮忙照顾，而且有心帮着去看病，已经算是不错。

    再说了，自家哥哥送到医务队忙前忙后，可全都是人家王成他们帮忙。

    自己要是因为这个还怪罪人家，那可真的有点白眼狼。

    “王成大哥，您看您说的！谁还没有忙的时候，再说了你又不欠我哥的。您帮那是您仁义，您不帮那也是应当应份。对了，谢谢你们三位大哥今天一路帮忙，要不是有你们三位帮忙，我还不知道把我哥送到哪儿去。

    那真的是抓瞎，这一路上把你们冻坏。来，这是我拿来的一包桃酥，多的没有，你们三个人分一下，这是妹妹的一番心意。”

    王成他们本来听了这话，心里就已经很舒坦。

    毕竟他们的确是不欠别人什么，能帮忙已经是不错，可是人家能这么通情达理，说出这番话就已经让人心里感觉到很宽慰，居然拿出来桃酥，这可了不得。

    这东西现在供销社里都买不到。

    王成急忙推拒。

    “不用，不用！这么金贵的东西留给你哥补一补，他这身体三天两头的生病。这一次又病得这么厉害，这身子亏损的很。”

    江小小却硬把那一包桃酥塞到他们手里。

    “三位大哥别嫌弃少，妹妹的一点儿心意，你们要是不留的话，我哥醒了恐怕也过意不去。一直多亏这几天你们照顾我哥，不然的话我哥估计都挺不到现在。

    真的是小妹的一番心意。

    你们要是拒绝了妹妹，我可就真的伤心了。再说了，妹妹这两天在这里有什么不懂的事情，还得找你们帮忙。隔三差五的麻烦你们，你们要是不收东西，我都不好意思去麻烦你们。”

    这话说的漂亮，王成他们几个只好把桃酥收下，告辞离开。

    并且叮嘱江小小有什么短缺的东西，或者有什么不懂的，尽管来找他们。

    三个人回去把桃酥分了。

    江小小这才把门关上，然后捅开了土灶，开始生炉子。

    不把炕烧起来，哥哥躺在那冷炕上，今天的液相当于白输了。

    路上哥哥醒了一次，不过迷迷糊糊显然没认出来她。

    江少国躺在炕上，迷迷糊糊的做了一个梦梦里，他在沙漠里走。

    大太阳在头上，照着人热的汗流浃背。

    好不容易走啊走啊，看到前面出现了一个沙漠绿洲那里，清澈的泉水让他感觉饥渴难耐，刚刚扑过去想要解渴。

    结果忽然之间场景变了，变成大雪纷飞，整个湖面都冻成了冰，而他就趴在那湖边，手摸着那些雪花，冻得人瑟瑟发抖。

    就在这一冷一热之间，他终于睁开了眼睛。

    感觉到空气中弥漫着一股说不出的香甜味道。

    闻到香甜味道的时候，忽然感觉饥肠辘辘，但是感觉头还晕晕的，眼前有些模糊，似乎屋子里有人在做什么，那个动静让他意识到这个屋里也不是他一个人。

    他的屋里怎么可能有别人？

    江少国嘲讽的勾起嘴角，这个世界上还有人关心自己吗？

    自从他插队到了这里，一呆这就是三年，家里给他的信越来越少，他给家里邮的信也基本上有去无回。

    生产队条件太差了，他们生产队根本吃不饱肚子，可是生产队的领导坚持要在这里改善边疆，并且要做出成绩。

    他一个26岁的大男人一天连半斤粮食都吃不到。

    整个人饿的瘦了整整一大圈，他给家里写信，希望父亲能给自己寄点儿钱，寄点儿粮票。

    哪怕稍微寄一点儿，让他能贴补一下生活。

    可是家里人除了曾经写过一封信，说家里日子艰难，家家都填不饱肚子，让他还是自己想想法子，毕竟他在农场能接触到粮食。总比家里强。

    从此以后，就再也没有人问过他的死活。

    也许家里人根本不在意，他在这里是生是死，反正自己父亲有这么多儿女，又不差他一个。

    听到有锅灶的声音，那应该是老王吧，平常也就老王来看看自己。

    他跟其他人相处的并不好。

    留在这里的知青越来越少，但凡有点门路有点关系的，人家早就找了门路去到了其他生产队，或者去了其他农场。

    留下来的基本上都是没有门路，只能在这里硬扛。

    他给父亲去了信，父亲却杳无音信。

    他明白父亲肯定是不同意。

    眼角微微有些发热，发酸，人家说有了后娘就有后爹，还真不是假话。

    微微睁开眼睛，支撑着身子，想坐起来。

    可是眼前一阵一阵的发晕。

    眼看着要一头栽倒在炕上的时候，忽然有一双手，稳稳地把他扶住。

    有人扶住了他，并且给他身后垫起了枕头，让他能半坐半靠着。

    这样舒服一点儿。

    “老王，你不是今天说要去隔壁生产大队帮忙挣点钱，怎么这么早就回来了？”

    江少国一边说话，一边抬头，四目相对之际，他猛然一愣。眼前的姑娘怎么觉得这么眼熟？

    “你……你是谁啊？”

    他们生产队现在没女知青。

    江小小泪珠子滚下来。

    “我是你妹妹江小小。”

    她已经三年没有见过三哥，三哥居然都已经不记得她，而且不认识自己。

    姚少国愣了愣，反映了一下，把江小小三个字在脑海里过了一遍。

    猛然的对号入座，不由得睁大眼睛。

    “你是小小？怎么可能，你怎么来这儿了？”

