    大约是10分钟之后，在一处应该是离着新市街，并不太远的废墟中。

    将手里那一挺，已经是打光了所有备用弹匣的M1918A2轻机枪，无奈背在了身后；随即掏出了压箱底的一对驳壳枪的胡彪，他知道不能再这么逃下去了。

    在之前的一段时间里，不管他们如何的机动、转移。

    身后那一群关东军的鬼子，一直都像是跗骨之蛆一般死死的咬在了他们的身后，怎么也甩不掉。

    反而是人员不断战死，到了这么一个时候，军统方面的人死到只剩下两个了，朱有志等14个老兵，现在也就剩下了7人。

    甚至连我党的那一支有机会，在短时间里都死了七八个。

    没办法！虽然胡彪承认这些人战斗起来很勇敢，但是手上的武器太差了一些，在战术动作上更是走形的厉害。

    甚至说的不好听一点，他们都不怎么会战术动作。

    特么！到了这么一个时候，因为时间过于的仓促了一些，胡彪除了对那位领头的汉子点头了示意以下，连对方的名字和来源都没有来得及汶上一句。

    结果对方为了他们就死了这么多人，让胡彪他们心中很是有些愧疚之意。

    同时，他们那一个带着方将军，换一个缺口杀出去的打算，也是不幸的破灭了。

    当远远看到了他们预计的目标中，一个有着九二式重机枪阵地，以及还有两个小队规模的鬼子守在那里之后，胡彪就是放弃从那里杀出去的打算。

    很简单，他们没有信心在后面追兵赶上来之前，打垮前面的守军。

    习惯性的将手上驳壳枪的机头，向着后面扳起来了之后。

    对着在战斗之中，肩膀上都被子弹划伤了的朱有志说到：“老朱，身后那些特别难打的鬼子跟我们有过节，这一次应该是追着我们来的。

    所以现在我们分兵，你们所有人护着方将军他们往左边继续走，那里好像还有着一个不大的城墙缺口。

    你们想办法从那里出去，若是能不打仗就尽量不打，别引起了鬼子的主意了。

    我和老杨、AT、老J、疯狗几个往另一个方向走，把身后的鬼子引开。”

    声音才是落下，赵山河这么一个小哥嘴里，就很是有些激动的大叫了起来：“胡长官，其他人怎么想我不管，但是我死也要跟着你们在一起。”

    然后，三个当初在补充团时期，已经加入了胡彪麾下的老兵，嘴里纷纷也是这么表示了起来。

    然而，胡彪一把就是揪住了赵山河的衣领，嘴里骂到：

    “别废话，这是我的命令、照做。”

    接着，又在这小哥的耳边飞快的小声交代了起来：“放心，我们有办法逃走的，但是这辈子怕是没办法见面了。

    所以，你们几个出城之后不要跟着果军混了，跟着这些家伙未来只有死路一条。

    看到那些带着斗笠的没有，出城之后就跟着他们混，加入他们、一心一意的跟他们打仗，听到没有。

    顺便代替我，跟他们说上一句谢谢了。”

    在胡彪的怒吼之后，赵山河本能的答应了下来。

    然后，他看到了提着一对驳壳枪在左右开火之中，向着右边的一处废墟中冲了出去。

    一边开火，一边还在嘴里大叫了起来：“关东军的孙子们，你胡彪霸霸在这里了；等到今天过年，霸霸再去奉天城给你们送点礼物。”

    一手将早就摊成了一团烂泥的旭风，提起背在了背上之后，剩下的杨东篱等人也是跟了上去。

    手中的武器不断开火，将一个个冒头的鬼子打翻在地。

    看着这些人背影，赵山河这么一个小哥忽然间就是热泪盈眶。

    在这一刻，他有着一种说不出的直觉，这应该是他这么一辈子最后一次，看到这么一个救过他性命。

    说话好听，打仗又厉害，就是很多时候办事不靠谱，但不知道怎么回事，就让人死心塌地的胡长官。

    还有其他那一些，有趣而厉害的兄弟了。

    到了这么一个时候，他还记得那一些对他而言，听起来很是有些很有趣的代号：疯狗、挨踢、接生……

    胡彪他们的分兵计划，应该是有了非常不错的效果。

    因为他们很快就能发现，那一群被胡彪言语嘲讽一下了的关东军，像是发狂了一般的追了过来。

    至于那什么方将军，会不会因此逃走的事情，似乎不关他们关东军什么事情。

    于是，胡彪他们这么四个人加一个暂时废掉了的旭风，本能之中就是感到了一个巨大的压力。

    才是在追追跑跑了两分钟不到的时间，每人都最少中了一枪，唯一幸运的是，在关键的下半身没有中枪。

    “去新市街。”在肩膀上中了一枪的杨东篱，嘴里忽然大吼出了一句。

    在这么简单的一句之下，其他几人却是立刻听懂了其中的意思。

    衡阳城其他地方的枪声好久没响了，战队中负责阻击的队员要么死了，要么就是撤退到新市街那里挖坑道去了。

    他们也赶过去后，到时候实在不行躲进坑道里，只要炸塌了入口多少还能坚持一下。

    若是方将军他们能成功的逃出去，那么完成任务的他们就能带着木料，就此的返回现代位面。

    若是方将军逃不出去，那么一切就怪自己的命不好。

    *****

    5分钟之后，新市街那一个熟悉而的阵地上，一个黑黝黝的洞口，出现了胡彪等人的眼前。

    除了洞口之外，还有着白象、竹叶、安屠生这么三个人。

    而与他们临时组队的阻击队员，也就是石破虏和风、刀客、黑中医等四人，不用问也是死在了之前的战斗了。

    唯一的问题是，他们四人怎么死的，什么姿势、壮烈不、走的安详不？

    到了这里之后，胡彪他们原本还是准备就地坚守一下，看看有没有什么奇迹发生。

    奇迹倒是有，在那些关东军鬼子冲上来的时候，忽然一个全身冒烟的身影，一瘸一拐、但是速度很快的冲进了他们的队伍。

    一声巨大的爆炸之后，转眼就是放倒了20几个鬼子。

    那是之前一直埋伏在这里刀客，拉响了身上的炸药包这些冲了上去，算是实现了那一个死在了任务中的诺言。

    可惜的是，刀客用自己性命创造出来的这么一个奇迹，仅仅是维持了那么一分多钟的是时间而已。

    面对着冲上来的上百号鬼子，如今基本只剩下手枪的胡彪他们，连忙就是钻进了坑道。

    然后用一捆四个的木柄手雷，将洞口给炸塌了。

    之后的时间里，鬼子没有选择挖开洞口。

    而是在一番地毯式的搜查之中，找到了其中的一个被倒下石板盖住，但是还能通气的通气孔。

    然后，鬼子们就开始往里面，灌着一些不知道如何带在了身边的毒气了。

    见状之下，胡彪他们在手忙脚乱之间，给自己套上了防毒面具；问题是在这么一个毒气无法消散的封闭环境之下，胡彪他们根本也坚持不了多久的时间。

    幸运的是在这么一个时候，胡彪他们的脑壳中终于响起了，系统那冰冷的机械音：

    “恭喜指挥官，恭喜中州战队的所有队员，本次任务彻底完成，具体任务评价和评分，将在后续发布。

    现在，是否立刻返回现代位面，又或者是时空通道。”

    “等等啊。”对着系统给出了一句回复之后，胡彪他们狂奔向了那些堆放了好几个月的木料。

    然后尽可能的，抬起了地上那些木料后。

    嘴里才是说出了一句：“系统，马上返回时空通道~”

