    第962章轻易套话，不要相信她

    颜知许附和，“贵有贵的好处，毕竟有道是便宜不是货，而且为了孩子多贵都值得。”

    薛秀芳连连点头，觉得是找到了通道之人。

    颜知许见对方眉宇间的戒心放下，拿出手机再接再厉，“这样吧阿姨，我们加个微信，你可以把老师的联系方式推给我，我有空约老师谈谈，看看学校环境。”

    薛秀芳没反对，拿起放在床头柜上的手机点开微信，两人加了好友。

    见颜教员三言两语套出核心，夏灵依眼里露出笑意和赞赏。

    教员真的好厉害，简直无所不能，好想要拜倒在她的裤子下。

    而隐藏在薛秀芳身上的一些煞气化为魂体，飘在空中，叽叽喳喳的开口阻止。

    “大姐姐，那个学校根本就没有薛阿姨说的那么好，你千万不要把你弟弟送进去。”

    “我们就是被那里的黑心东西弄死的你千万不要上当啊。”

    “薛阿姨的女儿天天在那里受气挨打，我们是特意来通知她的，可是她看不见我们。”

    ……

    这些孩子身上穿着做工精细的古装弟子服，盘着发型。

    最大的看上去也才十二岁，最小的有九岁，他们焦急万分，七嘴八舌的阻止。

    颜知许听到他们的话，波澜不惊的眼眸里泛起涟漪。

    “小家伙们别担心，安静一点。”

    她垂着的手打出法诀，一道清脆的嗓音便在空中响起。

    薛秀芳还有夏灵依都没听到。

    小家伙们掏了掏耳朵，不敢置信地看向颜知许。

    哇！

    这个姐姐能看见他们，还能跟他们沟通说话！

    见他们满脸惊奇的模样，颜知许的眼底浮现起笑意，都还是些孩子啊。

    ——

    过了十多分钟。

    靳璇回到病房里，手里拿着平常住院需要的生活用品，毛巾牙刷牙杯等等一应俱全。

    手里还提着两份打包的食物，其中一份清淡的粥是夏灵依的，另外一碗粉是颜知许的。

    “你们快吃吧，我在外面吃过了。”

    “谢谢。”

    颜知许起身拉起中间的隔帘，“阿姨，味道有点重，我担心你不太习惯。”

    薛秀芳内心感叹她细心，“其实没什么的，你们慢慢吃。”

    这孩子真是个不错的。

    颜知许回到座位上，摘下戴着的口罩塞进兜里，端起粉，拿出一次性的筷子夹起粉塞进嘴里。

    羊肉粉的味道不错，天寒地冻的冬日里吃热腾腾的粉，滋味属实不错。

    夏灵依：“……”

    见颜教员吃的舒畅愉快，再低头看了看手中白花花的粥，低叹一声化悲愤为食欲。

    吃完午饭后收拾垃圾，随后打开窗户通风，颜知许重新戴上口罩，打开中间的隔帘。

    薛秀芳见她一直戴着口罩，脸上露出好奇，不禁开口询问道，“妹子，你怎么一直戴着口罩？”

    颜知许对上这道目光，“哎，我生下来就长得比较难以入目，不戴口罩担心吓着阿姨你。”

    说出口的话脸不红心不跳，唉声叹气的仿佛是真的面容有瑕疵一样。

    靳璇：“……”

    夏灵依：“……”

    你他娘的放什么狗屁，你一个素颜都能秒杀一群女明星的人，也好意思说出这种话？

    (本章完)

