    顿了顿，叶青抬头看向陈智国，说道：“而显然，这个事情只能康王胡同一号来做了，毕竟阴武门在京都只有一个情报小组而已。”

    “这是肯定的。”陈智国点了点头。

    这时，叶青看着陈智国笑道：“那架直升机，你准备怎么处理？”

    陈智国哪会不明白叶青的意思啊？

    他笑着说道：“既然是你缴获的，自然归你了。”

    事实上，他心里是明白的，叶青要这架直升机可不是什么贪得无厌，而是这架直升机还真的只能留给叶青，嗯……如果军部出面给弄回来，这就等同于是告诉秦老头，军部已经插手这件事情了啊！

    这样一来，对随后的调查也是极其不利的。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“这一次我还真是占了军部的一个大便宜啊！”

    那架军用运输直升机显然是属于军方的，而且是大型的运输直升机，造价也肯定不菲，而且直升机的很多部件是高度机密的，说真的，要不是叶青的话，陈智国绝对不可能将这么一架直升送出去的。

    当然，这也不是陈智国给叶青以权谋私，他很清楚，即便是上头那两位亲自处理，也会将这架直升机送给叶青的。

    嗯……既然要马儿跑，自然得让马儿吃草。

    毕竟以后不管对付龙岗镇的武者，还是对付阴刹门的那个圣师，上头都需要叶青掌握的力量来帮助的，有了这架直升机，如果有突发的情况发生，叶青也能迅速的将他在筑城的力量给投送到需要的地方去。

    原本陈智国还在为怎么样让叶青在筑城的人迅速进入到需要他们的战场上去，现在好了，秦老头直接给了他们这样的机会，嗯……现在缴获一架直升来私用，既不突兀，也不会让秦老头过多的怀疑什么，挺好。

    这时，叶青瞥了一眼陈智国，问道：“派往龙岗镇区域的武者是武道局的人，还是别的什么地方的？”

    “武道局的。”陈智国应了一声，说道：“昨天晚上我见到你父亲了，他的确是武道局的局长。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，这是预料中的，倒也不奇怪，他笑着说道：“话说这个武道局的局长是什么级别的官员，那我算不算官二代了？”

    “没级别。”陈智国摇了摇头，然后一脸戏谑的看着叶青，说道：“想当官二代的愿望落空了，是不是挺失望的？”

    “切！”叶青不屑的撇了撇嘴，说道：“我可不是那种肤浅的人。”

    “不肤浅的话，你还问是不是官二代？”陈智国笑着问道。

    “我只是随口开了一个玩笑，你可别当真的。”叶青耸着肩说道。

    “呵呵……随口开了个玩笑，谁信啊？”陈智国难道找到机会来戏谑叶青，自然不会放过了。

    “爱信不信。”叶青撇了撇嘴，懒得搭理这老头，拉着西门雪就往餐厅走，嗯……中午了，还没吃午饭，饿啊！

    陈智国因为事务太多，所以并没有留在罗家吃饭，而是匆匆回军部了。

    吃完饭，叶青和西门雪大眼瞪着小眼，西门雪无奈的说道：“我们好像突然闲下来了，没啥事可做啊！”

    显然，连续好多天，他们都有着不少的事情，现在突然没事了，倒觉得有些无所适从了。

    “是啊，好无聊，看来得找个地方去玩一玩，打发一下时间。”叶青托着下巴琢磨着说道。

    “京都也没啥好玩的地方啊！”西门雪耸了耸肩，她自小生活在京都，什么地方没去过啊？

    “这倒也是。”叶青应了一声，虽然说京都的很多景点，他并没有去过，但是逛景点这样的事情，却不是他喜欢的。

    “要不……我们回小院去玩？”西门雪眨着眼睛说道。

    玩什么？

    嗯嗯……都懂的。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，哪会不知道这丫头的心思啊？

    无非是趁着叶青身边就她一个人的时候，多折腾折腾，争取能怀上吧？

    对此，叶青当然无法拒绝，他站了起来，努着嘴说道：“那还等什么，走吧！”

    然而，两人才走到小院的门口，叶青的手机却发出了信息的提示音。

    拿出手机看了看后，叶青抿嘴一笑，对西门雪说道：“晚上折腾行不？”

    “行啊！”西门雪倒是无所谓，毕竟现在折腾和晚上折腾也没啥区别，嗯……现在折腾的话，晚上估计也没精力折腾了。

    而且西门雪知道，叶青应该接到了什么消息，这是正事，怕是也无法耽搁的。

    西门雪看着叶青问道：“什么事？”

    “刚刚杭依蓓发来消息，说是阴武门的兄弟发现那个秦飞鸿到京都了。”叶青笑着说道。

    “在哪？”西门雪问道。

    “老地方呗！”叶青耸着肩说道。

    “呵呵……京城会所啊！”西门雪应了一声，说道：“那我们就去京城会所呗。”

    “嗯……”叶青点了点头后，两人并肩又走出了罗家庄园，开上了西门雪从熊少锋那里搞来的那辆劳斯莱斯魅影前往京城会所。

    虽然这辆车的价值只值五六百万，但也算是豪车了，开出去也不会让人觉得丢面子。

    当然了，叶青也不会在意这样的面子。

    大概半个多小时后，两人就出现在了京城会所。

    这个会所并不是在高楼之中，而是一个山庄，就犹如凤凰山庄一样，只不过凤凰山庄是吃饭的地方，而这个会所的功能就更多了一些，什么娱乐项目都有，有餐饮部、有ktv部，有咖啡厅等等。

    当然，最重要的是这里有一个地下赌场。

    或许正是因为有地下赌场的原因，来这里消费的人中达官贵人并不多，就算有几个，级别也不是很高的那种。

    毕竟官员们总是需要避嫌的，需要注意影响的，所以就算有官员想要赌钱，也不会来这样的地方，而是找那种更加隐密的地方。

    所以来这里消费的人更多的是富商和一些纨绔子弟，毕竟这里既可以赌钱，又可以找女人来陪的，还是挺适合这类人的。

