    雾山主峰，山腹灵室中，洛虹正盘坐于蒲团之上，周围摆放着五个青铜圆樽，其上方分别漂浮着一种品阶极高的灵材。

    五道颜色各异，分属五行的灵气犹如飘带一般流向洛虹的肉身，令其体表散发出泱泱宝光。

    随着时间的推移，灵材中的五行灵气逐渐被抽取一空，晃动了两下后，便如凡物一般坠入下方的青铜圆樽中。

    而此刻的青铜圆樽，已几乎是半满的状态。

    吸纳了足够的五行灵气后，洛虹手上法诀一变，脸色开始在五种颜色间不断变化起来，就像当日所见的玲珑宝珠一般。

    过了不知多久，洛虹的脸色终于恢复如常，他睁开双眼，查看体检表显示的功法进度。

    大五行通圣诀第二层的进度，赫然已到92.21%，不日就可练成！

    另外，这些年依靠主灵室内的超高灵压，他的修为也有了长足的进步，已经站在了元婴中期的关口，再向前一步便可破境。

    但这时，洛虹第一次在小境界的瓶颈上感受到了一些阻碍。

    灵觉告诉他，不借助一些外力，只是吸纳炼化灵气是不可能破境的。

    毕竟利用灵压修炼存在屏蔽效应的局限性，并不能无限提升修炼速度。

    正当洛虹考虑去找韩老魔弄些丹药来吃吃时，他感应到一张传音符冲入了石门外的禁制中。

    令狐师兄找我？

    洛虹心中一动，伸手一招将那传音符摄到手中。

    待听过其中的内容后，他不由露出惊容，随即目光一凝，神情肃然地沉吟起来。

    幕兰人竟有办法让我练成先天五行体，这当真是始料未及！

    后天五行体与先天五行体虽然只差了一个字，但其神通威力却是天壤之别。

    典籍中记载，一切后天之物，皆被对应的先天之物所克，相互间的关系就像是儿子和父亲一般。

    若说后天五行体只是让幕兰人的灵术效果大减，那先天五行体就能保证不被幕兰人的灵术伤及分毫。

    这些表面上的好处虽然已经足够吸引人了，但洛虹却还有更大的野望。

    后天之物乃先天之物演变而成，此乃修仙界的自然过程，如同水往低处流一般的基础规则。

    既然先天能演化后天，那后天自然也能反成先天，若是窥破这其中的规则，那好处绝对享之不尽。

    “拿出如此大的筹码，我不想出关也不行了啊！”

    洛虹毫无疑问地心动了。

    好在由于大五行通圣诀的修炼进度增加，他肉身中的隐患被大大缓解，再也不用没事就服用一把血丹了。

    推开石门，洛虹化作一道蓝色遁光，数息间便进入了峰顶的大殿内。

    “洛师弟，此番闭关炼宝可还顺利？”

    令狐老祖随口问道。

    在修仙者间，这样的问候就如同凡人间的“你吃了吗？”一样的寻常。

    “还差一点便可尽全功，不过倒也不急。”

    经过多次升灵，令狐老祖是彻底将主灵室误认为了炼宝之地，毕竟灵潮中的狂暴灵气，是绝对无法用于修炼的。

    与令狐老祖寒暄一句后，洛虹转向不远处的乐韵，客气地拱手道：

    “乐上师，别来无恙。

    不知贵族要如何帮助洛某练成先天五行体，你我都知道这其中的难度。”

    “我幕兰一族藏有一圣物，乃是自上古流传至今，其名曰‘五彩石’，内含一道先天五行之气。

    若是将其炼化，洛道友极可能因为获得先天五行体的莫大神通。”

    乐韵冷着一张脸，细细说道。

    “仅凭一道先天之气，似乎成功率并不大啊。”

    洛虹自然是希望研究素材越多越好，便故作不满道。

    “洛道友，此等圣物我幕兰全族也仅有一块，这已是我族能够拿出的最大的诚意了！”

    乐韵强忍心中的怒气，憋屈万分地道。

    对方的回答洛虹早有预料，五彩石这般的宝物只在玄天之物之下，一界难求，他也只是试探一下。

    “贵族付出如此大的代价究竟所为何事，洛某虽自负神通不弱，却也不是你们幕兰四大神师的对手。

    贵族四大神师都做不到的事，你们为何认定洛某能够做到？”

    宝物虽好，小命却更重要，若是太过危险，洛虹也绝对不会参合其中的。

    “我族不过是想请洛道友进入一处有修为限制的秘境，从中带出一些对我族至关重要的灵材来而已。

    以洛道友的神通，性命断然不会受到威胁。

    至于具体的情况，还请洛道友与我前往我族圣殿，届时诸位神师自然向你解释。”

    乐韵见洛虹有松口的迹象，心中微微一安道。

    “呵呵，原来如此。”

    洛虹沉吟片刻后，又朝乐韵道：

    “乐上师还请到殿外稍候，此事洛某还得与令狐师兄商议一番。”

    乐韵已将该说的都说了，接下来就看洛虹如何决定了，于是当下也不二话，转身便走出了大殿。

    “洛师弟，此去幕兰圣殿是否太过凶险了？”

    乐韵一走，令狐老祖便忧心忡忡地道。

    若在野外，洛虹就是同时遇到四大神师，也必然能逃得性命。

    可若是在幕兰人传承了不知多少年月的圣殿，在数不尽的禁制压制下，洛虹饮恨的概率就不容忽视了！

    “我已用秘术探查过，此女所言并非虚假。

    事实上，五年前幕兰人就曾相邀过一次，今日付出这般大的代价再请，想必是已经别无他法。

    此行虽有风险，却也并不算大。

    况且那五彩石对洛某也着实重要，是轻易不能放过的。”

    洛虹神色凝重地道，心中已是有了决定。

    “师弟既然非去不可，那为兄也不多劝。

    虞师妹那边，为兄自会看顾一二，师弟在外不必忧心此事。”

    令狐老祖微微一叹，修仙乃是向天争命，不涉险是不可能的。

    他自己年轻之时，闯过的险地秘境就不知有多少，否则又如何能有今日修为。

    “知我者师兄也，洛某在此谢过！”

    洛虹拱手道谢一番后，便转身朝殿外走去。

    乐韵见他出来，脸色骤然变得古怪起来，随即重新取出黑袍披上，开口道：

    “距离那处秘境开启还有五年不到，在此之前还有一些准备要做，洛道友若是下定了决心，我们最好即刻就上路。”

    洛虹虽然察觉到了乐韵的异样，但也不想白费工夫，去猜女修的心思，便轻轻一点头道：

    “既然如此急迫，便乘洛某的魔龙舟赶路吧。”

    说着，洛虹便神念一动，从万宝囊中唤出一艘表面似有黑蛟攀附的灵舟出来。

    此舟乃是洛虹从阴罗宗宗主的储物袋中所得，其遁速比元婴后期的修士还要快上数筹，正是用来赶路的绝佳宝物。

