    做别的用处？

    陈阳冷笑一声，是个人都知道，村长这是在故意针对自己！

    一开始租地的时候，人人都知道，这块地是连根草都没有的荒地，他花了大价钱才租下来！

    现在看到自己的果树长的好，还结出了果子，立马就动了歪心思，要把地收回去！

    把自己当傻子一样的玩弄？

    “我要是不答应呢？”

    陈阳将母亲放好，缓缓站了起来，反问道：“如果我记得没错，我和村里是签了合同的吧，凭什么收回去？”

    “就凭整个陈家村，我说了算！”

    陈建国抽了一口烟，直接说道：“我的话，还没人敢不听的，来啊，上去挖树，把这一带都给我挖了，全部清空！”

    话一说完，八个狗腿子扛着锄头就要上前。

    “我看谁敢！”

    陈阳没好气的骂了一句，“你们最好都想清楚了，跟着陈建国这个坏东西一起作恶，以后是没有好下场的！”

    这……

    那八个人一时都有些犹豫！

    “我是村里的唯一村医，你们谁敢保证自己的家里人不生病的？”

    陈阳冷冷的说道：“得罪了我，你们也没有什么好下场，你们自己考虑清楚！”

    好家伙！

    这也行？

    陈建国都惊呆了，陈阳居然跟自己玩这一手？

    然而，就是这么简单的话，却是最有效果的。

    陈家村这地方，本就落后，交通也不方便，真要生病，那能指望的，就只有陈阳，得罪了他，以后万一有个头疼脑热的，找谁去？

    几个人都把目光看向陈建国，似乎是在征询他的意思！

    “怕个屁！”

    陈建国没好气的骂道：“不就是一个破村医吗，嚣张个毛线，你们尽管上去挖，三天之内，我就给村里重新找个村医来，这小子的村医位子，我现在就罢免了！”

    又罢免？

    陈阳一阵好笑，陈建国除了这招对付自己，也没有别的法子了，黔驴技穷了吧？

    “行，这话可是你说的，以后不要来求我！”

    陈阳冷哼一声，道：“现在我不是村医了，你们想挖我的树，那就先来跟我打一架，除非你们从我的身上踏过去，不然，就别做梦了！”

    说完，拿起一旁的锄头，然后捋起衣袖，虎视眈眈的看着那八个人！

    这……

    陈阳来这么一手，他们还真的不敢上！

    之前在村医室里的那次打架，他们还记忆犹新呢，现在再上去打，那不是找死吗？

    还是没胜算啊？

    “都给我上，你们不要怕！”

    陈建国连忙鼓励着说道：“你们的手上还有刀子呢，砍死了，算我的！”

    有刀子？

    众人听到这话，心里才稍微多了一点勇气，立马就挥舞着手里的刀子，冲向了陈阳。

    “嘭！”

    陈阳陡然挥舞出锄头，棍子的那一头直接敲击在了最前面的那男子，被打的当场倒在地上，幸好陈阳收了点力气，不然的话，就这么一下，不死也是重伤！

    也就是这么一下，把后面的人全都给震慑住了，一时之间，没人敢上前！

    “来啊！”

    陈阳大喊一声，气势更加雄浑了点！

    反观其他七个人，畏畏缩缩的，都已经在慢慢后退了！

    “村长，咱……咱还是别打了，真……真的打不过啊！”

    “对啊，我……我们还是先回家了。”

    “我……我走了啊，村长，咱们下……下次再说吧！”

    ……

    七个人看了看陈阳，再看看陈建国，丢下一句话，一溜烟的全都跑了，愣是没有一个刚冲过来跟陈阳继续打的！

    “靠！”

    陈建国忍不住爆了一句粗口，骂了一句，“一群废物，饭桶，一帮人都打不过一个人，有个屁用啊！”

    他是真的来气！

    陈阳明明才二十出头的年纪，上哪里学的这么多功夫？

    现在这么多人都打不过他一个？

    这以后可怎么办啊？

    难不成都拿他没办法了？

    “你还要跟我打吗？”

    陈阳看着锄头，慢慢走到陈建国的面前，看着对方阴沉的脸色，顿时就笑了起来，说道：“你要是想打，我可以让你一只手，当然，看在你年纪不小的份上，再让你一只脚也没有问题！”

    什么？

    让我一只脚一只手？

    这不是在侮辱人吗？

    陈建国听着这侮辱性的发言，气的差点没直接冲上来，跟陈阳打！

    但他知道，即便陈阳让自己一只手一只脚，他也还是打不过！

    等于是自取其辱！

    “你等着！”

    陈建国丢下一句狠话，叼着烟，转身就走，他不是傻子，也不是冲动之人，反正后面还有的是时间。

    今天是看到陈阳不在原地，所以想趁着陈阳不在，直接把果树给挖走。

    只是可惜，陈阳回来的太快了，让他一点机会都没有。

    “我就不信了，你还能一直都呆在果园那里不成？”

    陈建国冷哼一声，他已经在想着了，要不要晚上带一批人过来，先把果树给挖走再说！

    刚回到家，就看到陈财拿着个手机玩游戏，很是起劲。

    “你们几个人会不会玩啊！”

    “真是废物！”

    “一条小龙都打不过！”

    ……

    陈财手里拿着手机玩着游戏，骂骂咧咧的，完全没看到陈建国回家。

    废物！

    陈建国的心里暗暗骂了一句，差不多大的陈阳，一斤做出一番事业来了，可陈财呢，整天就知道玩游戏！

    有个屁的出息啊！

    “嘭！”

    陈建国走上前，忽然就是一脚踹了过去，将陈阳的手机直接给踹飞了。

    “啊……爸……你……你干什么啊！”

    陈财吓了一大跳，忍不住说道：“我游戏还没打完呢，你踢我的手机做什么啊？”

    “以后再让我看你玩游戏，我就把你的手剁了！”

    陈建国没好气的骂道：“你看看人家陈阳，都开始承包土地，种植果树，要卖钱了，你呢，除了玩游戏还会什么啊？”

    这……

    陈财一阵无语，原本开开心心的玩会游戏，结果又提到陈阳。

    要不是陈阳，他能成了一个瘸子？

    “哼，我是什么都不会，那你呢，除了打我还有什么作用？”

    陈财嘴里嘀咕着道：“你儿子都被人打断了一条腿，你也报不了仇，你老婆都要被人勾跑了，我看你也不算什么男人！”

    啊？

    我老婆被人勾跑了？

    陈建国听到这话，双腿差点没一软，直接摔倒在地，立马问道：“你胡说八道什么？”

