
　　第二十九章王熙凤又急了

　　双手就能举起这七八百斤的大鼎，那岂不是力有千斤？

　　这样的审理，如果打在了人的身上，岂不是铁人也能被一拳打扁？

　　这才是真正的猛士!

　　这才是真正的万人敌！

　　景隆帝以及在场的所有人，足足呆愣了好一会才清醒过来。

　　“力能举鼎！力能举鼎啊！朕今日才算是真正亲眼所见这传说中的神力，就是古之霸王也不过如此吧！”

　　“恭喜陛下，贺喜陛下，获此猛将，真是天佑我大赵。”戴荃在一旁恭维道。

　　在看到贾琏这力能举鼎的武力之后，戴荃更是加深了要和贾琏结交的心思。

　　“咚！”

　　一声沉重的巨响，贾琏举了足足三息，才将青铜大鼎放下。

　　“皇上，臣献丑了！”贾琏呵呵笑道。

　　景隆帝哈哈大笑道：“爱卿之勇，如古之霸王，真乃本朝幸事，朕之幸事。”

　　“让皇上见笑了。”贾琏谦虚道。

　　“爱卿就不用谦虚了。”景隆帝兴致颇高的说道：“爱卿，朕之前说了，如果你能举起这鼎，朕便答应你一件事情，不知爱卿有什么事情，朕定帮你解决。”

　　景隆帝作为一个皇帝，遇到这样的猛将，第一想法就是收为己用。

　　这样的猛将，不好好拉拢，那不是脑子不好吗。

　　要知道现在这皇宫里还不是他当家，还有太上皇在，而且荣国府中的先国公贾代善还是太上皇的心腹。

　　所以，景隆帝现在就要提前一步将贾琏拉拢到自己这边来，这样对其他心怀不轨的人也是一个震慑。

　　“皇上，臣不过是毛头小子，能得皇上敕封伯爵，臣就已经感激零涕了，所以臣并无他求。”贾琏说道。

　　其实，贾琏倒是想要让皇上赐婚自己和林妹妹，不过也就是想想。

　　就算是皇上答应了，林如海那边也是个难题。

　　更何况自己家里还有一个母老虎凤辣子。

　　想到凤辣子那小嘴，贾琏就有些想念了。

　　贾琏的话让景隆帝更是满意，对贾琏也更加的喜欢了。

　　“既然如此，那朕就给你留着这个要求，什么时候你有想法了，再来找朕兑现。”景隆帝笑呵呵的说道。

　　“那臣就先行谢过万岁！”贾琏高兴的说道。

　　景隆帝满意的点了点头，笑着说道：“爱卿一路辛苦了，先回府休息几天，然后再去三千营任职。”

　　“是，臣告退！”

　　贾琏出了皇宫，便带着亲卫直奔荣国府而去。

　　荣宁街，荣国府，早有小厮回来，向主子们报了贾琏的行程。

　　此时的荣国府，可谓是热闹不凡。

　　贾赦，贾政，带着贾宝玉，贾琮和贾环，宁国府的贾珍和贾蓉等人，都在门口着急的等待着。

　　不一会，众人便见远处一群快马奔来。

　　仔细一看，最前面的赫然就是从皇宫里出来的贾琏。

　　一行百余人，各自骑着战马快速的来到了荣国府门前，只见贾琏拉住战马，一挥手，身后的百余骑兵立即便整齐的停住。

　　那精湛的骑术，让围观的人群都不由的一阵叫好。

　　贾琏从马上跳了下来，将战马交给他人，然后便来到贾赦跟前，高声说道：“不孝子见过父亲。”

　　贾赦连忙激动的上前拉起贾琏：“好！好！好！”回来就好，回来就好！”

　　贾琏安慰了贾赦几句，然后便看向了其他人：“有劳二叔和珍大哥哥在此等候了，辛苦了。”

　　贾政有些不知道该说什么好，不过还是露出了一丝笑容说道：“琏儿辛苦了，总算没有坠了两代国公的威名！”

　　贾琏心里不屑，不过还是笑着说道：“二叔说的是，总算没有给祖宗们丢人。”

　　贾珍也热情的上前说道：“是啊，琏弟现在可是伯爷了，真是太给咱们贾家人长脸了，接到圣旨的那天我可是好好的去给祖宗们报了喜，让祖宗们也跟着高兴高兴。”

　　贾琏笑道：“全赖皇上信赖，才给了这伯爵之位，弟弟我也不过有那么一点微末之功而已。”

　　贾珍刚要捧上两句，只听旁边的贾政板着脸点了点头赞同道：“琏儿能这样想才对，你能有这番造化，全赖皇上信任和祖宗遗恩罢了，万不可骄傲自满。”

　　贾珍在旁边都有些傻眼了，在这样的场合，你居然说这话，怕不是个憨憨吧？

　　贾琏倒是没有介意，笑着说道：“二叔说的是。”

　　之后贾琏便对贾赦说道：“父亲，这些亲兵都是跟着我出生入死的兄弟，父亲让人安排一下，万不可让人轻待了。”

　　贾赦点了点头，喊过林之孝便嘱咐了一番，然后便看向贾琏说道：“你且回去梳洗一下，就去后面见见老太太吧，老太太从早上就等着你回来了。”

　　贾琏连忙说道：“既然如此，那儿子就先去梳洗一下，也省的冲撞了老太太。”

　　之后贾琏便和其他人告罪，回了自己的小院。

　　此时的王熙凤已经在院子门口翘首以盼了。

　　见到贾琏，王熙凤连忙朝着贾琏跑了过去。

　　贾琏还没反应过来，就被王熙凤抱了个满怀。

　　贾琏有些懵逼，不是说古代的女子十分的含蓄的吗？

　　怎么自家老娘们不是这个样子。ŴŴŴ.23sk.com

　　看这样子，就跟八辈子没见过男人一样。

　　不过贾琏还是伸手拥住了扑来的小娘们，调笑道：“怎么，我们凤辣子这是在主动投怀送抱？”

　　王熙凤从贾琏的怀抱里起来，然后便用火辣辣的眼神看向贾琏，说道：“你个没良心的，一去就是那么久，害我为你担心了好久，就怕你出点什么事。”

　　贾琏笑呵呵的说道：“行了，我这不是没事了吗，更何况你家相公我现在可是伯爵了，你这还不高兴啊。”

　　王熙凤闻言白了贾琏一眼，说道：“说的好像谁稀罕似的。”

　　贾琏无语，你笑的褶子都出来了，还说不稀罕？

　　不过就在贾琏想要说什么的时候，就见王熙凤直接拉着他的手就向着屋子里面走去。

　　进屋之后，王熙凤便挥手让伺候的婆子丫鬟都下去，然后便将贾琏推到了床上。

　　贾琏更懵逼了，这么狂野？

　　上一次就见识了王熙凤的火辣，这一次更牛逼，直接就要强上。

　　来不及反抗的贾琏，再一次见识到了古代的女榴芒！

　　啥也不说了，认命吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第二十九章 王熙凤又急了免费阅读。https://xs.23sk.com 