    周围一片鸦雀无声，然后默默扭头，不约而同看向了此刻还穿着小厮衣裳，脸颊上还有些脏兮兮的江秋阳。

    他先是呆住了，不明白面前这到底是个什么样的状况，意识到后腾一下就怒了。

    “江秋雨，你什么意思！”这是江秋阳第一次对他姐姐直呼其名。

    “哼~就你看到的这样，你不愿意当江家的少爷，天天想着往外跑，那有的是人愿意留在这个家。”

    “你这样将我置于何地！我才是江家唯一的少爷！你根本没资格这样做！”说着，江秋阳一把扯下了头上戴着的小厮帽子，重重摔在了地上。

    “还有这，这个！你江秋雨算什么东西，一个没人要的煞星！也配对我呼来喝去！我现在还要以江家少爷的身份让你滚呢！你就是个外人，以后这个家所有都是我的！”

    江秋阳气疯了，以至于都忘记了如今自己的处境。

    不过他也不笨。

    之前江秋雨将他关在房间里，对他耍阴招，她还可以用言语蒙骗别人。

    今日全府人都看着呢，他就不信她能将他这个江家小少爷怎么样！闹得太过火，看别人怎么说她，爹娘那边她也过不去！

    女子么，说到底以后都是外人，这个家迟早是要交到他手上的。

    扈南歌淡定地等他说完，尔后微笑着给他鼓了鼓掌。

    “一个下人跟主子这么说话，你们说是给他动家法啊，还是直接撵出去？”

    “你敢！我这段时间是给你脸了！你糟践我上瘾了，真以为我怕你！”

    江秋阳看着她这副样子就来气，他从小到大什么时候受过这样的气？这些日子的糟糕经历，都快将他给逼疯了。可这个女人呢，不但没有丝毫的愧疚，反而还变本加厉。

    他要是再忍，那真就是要被她欺负到死了！

    “很好，不怕就好。”他要是上来就哭爹喊娘，那扈南歌也会觉得万分无趣的。

    江秋阳梗着脖子，瞪着扈南歌的眼神就像是要杀人。

    扈南歌慢悠悠在院子里转悠，一边转一边说。

    “我这个弟弟，被我娇生惯养了二十年，又任性又废物。上次跟我闹着离家出走，当天晚上就出事了，差点死在了黑店，侥幸被救出来也沦为了整个雁京城的笑柄。”

    “闭嘴！你闭嘴！都是你害的我！要不是你，我堂堂江家少爷会沦落到被人耻笑的地步？智让大师说得不错，你就是个煞星！”

    江秋阳脸上火辣辣的，那件事是他的禁忌，每次别人提他都会暴跳如雷。

    扈南歌却不接话，而是继续说道：“你们也看到了，就我这个弟弟手不能提肩不能挑，脾气还比谁都大。让他做个小厮好好磨练磨练，也尝尝生活之不易，盼着他有一日能撑起江家。可他还是这个样子，不但不理解我的苦心，还将我骂得狗血淋头，让我这个做姐姐的很失望啊……对了，我已经不是他姐姐了，他刚才不还嚷着叫我江秋雨、煞星吗？”

    她耸耸肩，对此一点都不遗憾，反而回头看着那六位新被领回来的孩子。

    “乖，你们应该叫我什么？”

    “姐姐——”五个人一起乖乖喊她。

    “咦，小宝，怎么就你没开口啊。”

    小宝只有五六岁，模样倒是好看的，但挂着鼻涕，样子还有点傻乎乎的。

    “忘记我刚才怎么教你的了吗？你要叫我什么？”扈南歌蹲下来，与他保持着同一高度，温柔地引导他。

    “姐……姐姐……”小宝有些口齿不清，张嘴说话的时候还会流口水。

    “嗯，小宝真乖~”扈南歌满意地揉揉他的脑袋。

    江秋阳都气傻了。

    这个煞星，是故意弄回来个傻子来气他的么！

    想告诉他：什么人都可以做她弟弟，都比他要好？哪怕对方是个傻子！也可以在一日间被她捧成江家少爷，而之后这儿再无他容身之地了？

    “顶撞辱骂主子，按家法要抽五十鞭，看他皮娇肉嫩，挨个五十鞭子只怕他那小身板承受不起。他出事了，外面人还会说我江家苛待下人……”

    顿了顿，扈南歌接着道：“那就四十鞭吧，青叔，以往丫头小厮犯事，都是你来执行家法的。这次也不例外，不要因为他以前是江家少爷就对他手下留情，他以后跟你们一样，都只是江家的下人。犯了错就得受家法，拒不改过那就将他撵出去。”

    “大小姐，这……”青叔十分为难。

    这段时间事情变化太快了，大小姐更像是完全变了一个人，他实在不知道该怎么办啊。

    “青叔，江家家规是不是有一条，所有下人都得听家主的？我爹娘不在，将这个家交给我，那我就是家主。你就算要质疑我，那大可以等我爹娘回来，将这一切都如实禀告与他们。但现在，你还是要听我的！”

    大小姐居然不怕他们将这些事告诉给老爷夫人？

    青叔看大小姐冷峻着一张脸，没有半点底气不足的样子，便躬下身来应道：“是，大小姐。”

    “你们也都一样！”扈南歌又看向其他的下人们，“在江府，你们都得听我的，而这六位少爷，是仅次于我这个大小姐的。你们要好好伺候他们，若要让我知道你们对他们怠慢了，就别怪我翻脸无情了。”

    “是——”下人们齐声称是。

    而扈南歌这副面孔，在看到那六个小孩儿似乎被她吓到了时，骤然卸去了，冲他们笑得和蔼可亲。

    “以后这儿就是你们自己的家了，想吃什么想去哪儿跟底下人说一声，要是他们对你们不好，就来跟姐姐说。”

    六个小家伙除了两个年纪大些的强撑着点点头，其他四个小的都缩在两个大的后面。

    “诶哟~~你们六个小家伙，别怕姐姐嘛~~~”扈南歌挨个薅他们的脑袋，一下子就多出了六个鸡窝头。

    这样一来小孩子们就放松了些，而小宝直接傻笑了出来。

    “你们都饿了吧，接下来抽鞭子不好看，姐姐带你们去吃饭——”

    扈南歌带着六个小的进入了花厅，边走还边听到她说：“厨房给我们做了好多好东西吃，放开了吃，以后你们再也不会饿肚子了——”

