    十日后，许都城门。

    往日喧闹的城门口，今天异常安静。

    只见城门两侧，荀彧，荀攸，陈群，夏侯渊等人分立，大批侍卫林立，一看便知道是曹操要回来了。

    曹操位任司空，行车骑将军事，总揽汉王朝大权，天下皆知。

    而身在许都内的百姓们对此又岂能不知？只见他们此刻尽皆跪于道路两旁，静默以待。

    然如此一直等到午时，也不见曹操的车架进入许都，荀彧，夏侯渊相视一眼，均觉得有些怪异，当即命人再去查看。

    可谁知这时曹操的大将于禁从城内纵马而来，见到荀彧，夏侯渊下马道，“两位，不必等了，司空已经回府了。”

    两人闻声这才恍然，于是急急忙忙上马往司空府去。

    路上，于禁靠着荀彧，边走边道，“荀大人，司空府中之中，你可都知晓？”

    荀彧闻声一怔，“不知于禁将军所言何事？”

    听到这话，于禁不由看了他一眼，眼神之中尽是同情之色。

    这让荀彧很是纳闷，心道司空府出了什么事？怎么这个于禁看我像看死囚？

    一路想着，不多时便至司空府。

    而还不待荀彧下马，府中侍卫便至府门，“荀彧大人，司空有请。”

    司空有请？

    荀彧神色一顿，急忙看向于禁。

    可此时于禁却早已与夏侯渊走了，两人并肩进入府门，却是理也没理他。

    荀彧心中困惑，但更多的乃是害怕，小心翼翼的跟在侍卫后面，来到曹操书房。

    荀彧刚踏步准备进去，可谁知房内猛的传出一声怒喝，“混账！”

    直把荀彧吓得一哆嗦，差点就直接跪下了。

    来到房内，只见曹操正站在书桌前，地上跪着数个府中侍卫，以及曹操的儿子曹丕。

    荀彧哪里知道出了什么事，急忙跪在一旁，“荀彧拜见司空。”

    曹操瞥了荀彧一眼，满是络腮胡的脸上浮现一阵阴沉之色，但他却并未说什么，只低头看着地上的曹丕。

    “昂儿刚死，你就这样对待你子侄？你眼里还有没有我？还有没有为父！”

    “混账东西！滚！”

    曹操怒吼一声，端得如平地惊雷，猛然炸响，直把地上的荀彧吓得心惊胆颤。

    那曹丕更是吓得眼泪“哗哗”的往下掉，连滚带爬的逃了出去。

    待得他走后，曹操这才来到荀彧面前，亲手将之扶起。

    “荀彧，秀儿在府中给昂儿跪经十多日，跪得昏迷不醒之事，你知道吧？”

    曹操的气势一下子降了下来，看上去极为温和。

    可他的语气之中却又带着一丝怀疑，直教人无法分辨。

    而荀彧听到这话，一时震惊无比，直言道，“少公子怎会......”

    “我就问你知不知道。”

    曹操没有给他把话说完的机会。

    荀彧当即摇头，正要开口，却不料曹操抬手制止了他。

    只见曹操一手叉在腰间，一手扶着额头，极具威严的脸上无端浮现出一股难受。

    “我临走时，特地嘱咐过你，让你看好司空府，你就是这么看的？”

    “昂儿为我而死，他的儿子，我的孙子，却在府中昏迷不醒，你却不知？”

    曹操边说，脸上的难受之色越甚，气息越来越粗重，接着身体竟开始不由自主的摇晃起来。

    “司空！”

    荀彧见状，惊吓万分，急忙上前搀扶。

    他还想要解释，可曹操却猛的一巴掌拍在桌案之上，头风之痛好似万虫撕咬，直让他无法站立，一下子坐在了地上。

    “来人，请郎中！”

    荀彧赶紧叫人，脸上血色全无。

    但这时，曹操拉住他的手道，“昂儿不能白死！叫于禁来！”

    .......

    翌日。

    曹秀迷迷糊糊中睁开眼，只觉浑身疲累无比，腹中饥渴难耐，正欲开口，谁知眼前却忽的窜出一个虬髯大汉，样貌甚为粗狂，一双虎眼宛如铜铃，直叫人心头发怵。

    曹操？！

    我靠！

    曹老板居然长这副模样！

    妈的，电视剧都是骗人的！

    曹秀万万没想到，史上曹操居然能长得这么难看！

    难怪小乔不从他。

    长成这样还能得小乔芳心，那才有鬼了。

    心里这般想着，但脸上却露出一阵惶恐之色，急急爬起身来，“孙儿拜见祖父。”

    正要下跪，可谁知曹操一抬手便扶住了他。

    “秀儿，你可还好？”

    曹操虽长得威猛，但这犀利的眼神却十分的敏锐，一下子就看出了曹秀的身体不适。

    只不过曹秀只是有些饥渴，倒也没什么大毛病，当即摇头，“孙儿没事，孙儿......”

    “你不用说了，我都知道了。”

    “是谁让你去跪经的？是曹丕吗？还是卞夫人？”

    曹操不待曹秀把话说完，径直问到。

    看得出来，他的语气不善，带着怒火。

    一听这话，曹秀顿时心喜，当即言道，“回祖父的话，是孙儿自己要去。”

    曹操闻声一怔，立马问到，“你自己去的？”

    他以为曹秀在祠堂昏迷不醒，乃是曹丕所为，昨天已狠狠的教训了一番曹丕，可谁知曹秀居然是自己要去的。

    一时间，曹操心里不由对昨日之事感到后悔，但面上却仍是不动如山，只略显诧异。

    曹秀恭敬道，“父亲战死，为国为民，忠孝两全，孙儿年幼，不能随祖父弓马骑射匡扶汉室，心中愧疚，只能去祠堂为父亲跪经，祈求父亲在天之灵保佑祖父，也庇佑孙儿能够平安长大，日后为祖父牵马执蹬，身先士卒。”

    “只是孙儿身体不济......竟晕了过去......害得祖父担忧，孙儿惭愧。”

    说着，曹秀不由自主低下了头。

    而这一幕，直让曹操这个见惯了大风大浪的人都为之一震。

    曹昂的勇猛他是看在眼里的。

    可他没想到曹昂的儿子竟有如此孝心，又有如此心志。

    饶是他昨日已听了荀彧之言，此刻也是不由一惊。

    “你真这么想？”

    但他还是有所怀疑，怀疑这是丁夫人教曹秀说的。

    曹秀闻言，当即点头道，“孙儿所言，句句皆是发自肺腑，祖父若是不信，大可一试！”

    曹操不解道，“试？怎么试？”

    而听到这话，曹秀心中再度狂喜：机会来了。

    原来，他这些日子所作的这一切，等的就是这一刻！

