    在第二个恒星日，数艘巨型运输舰来到了二号恒星系。

    无论是怎么打算的，至少“主脑”很看重这一次针对异虫刺族的总攻。

    数艘巨型运输舰不仅带来了云海要求的武器，更是带来了上百亿的机器人。

    这些机器人，会通过不同的材料装置，为异形量身打造配备相应的武器。

    被云月称为“蓝炮”的单兵重火力装置，数量最多。

    这也是云海和子体沟通时，在它们的武器库中精心挑选出来的结果。

    首先，“蓝炮”的体积不大，信使异形都能装备。

    其次，它的能量炮弹威力很大，属于范围性杀伤武器。

    而且更重要的是，它采用能量电池供能，一组能量电池可以连射发射十五次，而每只信使异形在携带“蓝炮”的同时，还可以通过用它们订制的背囊携带五级能量电池。

    还有，“蓝炮”上加装了一枚微型核爆弹头，虽然它的体积不大，但威力着实不小。

    “主脑”一共送来了上百亿的“蓝炮”，这些东西原本它是准备给机器人使用的，这一次却是便宜了异形。

    当然，这也谈不上异形使用这些武器就比机器人有多优秀。

    根本原因在于，机器人大军可能在对阵其它文明时，有着类似“虫潮”的绝对压制作用。

    但是，它们在对付异虫刺族时，几乎没有什么用处。

    磁爆虫的爆炸，连有能量护罩存在的战舰都会瘫痪，机器人就更不用说了。

    一片繁忙的景象，上百亿的机器人蚂蚁搬家似的从运输舰中不停进进出出。

    它们用可以调整的卡扣的形式，将一架架“蓝炮”安装在了异形的肩膀上，同时在它们的爪子上安装了一个微型的控制仪。

    在试验中，信使异形只需要弯曲尖爪，就能轻松地触发“蓝炮”攻击。

    “蓝炮”，只是这次军火中的一部分。

    另外一种威力更大的“磁相脉冲炮”，毫无疑问地被分配给了雄蜂异形。

    它的体积更大一些，威力自然也更大。

    在试验当中，一块巨大的陨石碎片，在“磁相脉冲炮”的攻击中，直接被贯穿出了一个圆形的孔洞。

    云海可以想象，这样的武器如果在密集的虫潮中来上一下，那不知要瞬间杀死多少只虫子。

    其次，就是大量的“导弹”或者说“炸弹”类的一次性消耗武器了。

    这些，也是“主脑”提供的杀伤力最强的军火。

    清一色的“重力爆弹”，至少在表面上，这种炸弹是智能微观文明杀伤力最强的。

    一枚“重力爆弹”，足以在战场上清空数平方公里的空间区域，无论那里有什么。

    而这样的“重力爆弹”，异形足足携带了三亿多枚。

    “超级聚合裂变物质弹，我们准备了两枚。”

    “主脑的意思是，带不带在于你们。”

    “它的原理，和你熟知的小宇宙中的人类文明的核武器很像。”

    “但是它采用了不同的能量物质反应，威力更是恐怖。”

    “一枚超级聚合裂变物质弹，可以轻易地毁灭一颗星球。”

    “如果你要使用它，首先要确保你处在安全的距离当中。”

    “否则，它在杀死目标的同时，可能也会杀死你自已。”

    当两枚堪比一艘微型战舰的超级弹头出现在云海面前时，运输舰的子体是这么给他说的。

    也不知道是“主脑”设定了这段信息，还是聪明的“子体”知道婉转。

    云海明白它话中的意思，这种听上去很猛的武器，不到万不得已的时候是没必要使用的。

    换句话说，如果异形突进到异虫刺族母巢星上，最终还是无法消灭母皇，而且被虫潮围死陷入绝境时，它才有使用的价值——未必会成功的同归于尽。

    不置可否，云海想了想，还是向“子体”询问了“超级聚合裂变物质弹”的使用方法，随后交给了两只禁卫异形携带。

    他已经决定了，在进攻母巢星时，他会尽可能地让这两只禁卫异形离自已、离异形大军远一些。

    天知道阴险的“主脑”，会不会在关键时候突然远程引爆了“超级聚合裂变物质弹”。

    换位而言，如果云海是“主脑”，为了七棱柱硬件载体，他绝对不会介意在与异虫刺族的战争中快要取胜的时候，突然引爆“超级聚合裂变物质弹”杀死携带着七棱柱硬件载体的盟友的。

    这很无耻，也很阴险。

    但是黑暗的宇宙丛林中，这是再正常不过的。

    “这么干，好像没有意义吧？”

    兴奋不已的云月不知跑哪里蹿了一圈，等她再回到云海身边时，异形化的她完全成了一个移动的军火库了。

    发丝一般在身后飘舞的大量的触手上，“蓝炮”快要挤成一团了。

    而且在这些“蓝炮”中，还夹杂着数十枚的“重力爆弹”。

    只是突然才想明白了一个事实，云月飞回到云海身边，说道：“你忘记磁爆虫了吗？这些武器在它们的辐射范围内根本无法使用。”

    “我怎么会忘记这个。”

    “这些武器，本来就是可有可无。”

    “我只是想尽可能地，给我们的进攻多一份保障。”

    “首先，它们会帮我们伪装这些武器，就像它们曾经在星盟联合众国伪装它们的战舰一样。”

    “其次，舰群会在外围吸引更多的磁爆虫。”

    “我们赌的就是惯性思维，没有一艘战舰，没有智能微观文明的影子，异虫刺族的磁爆虫根本不会为我们做无谓的爆炸。”

    “而我们只要能抓住机会，在瞬间将火力尽情地倾泄出去，我相信刹那间的战果绝对是惊人的。”

    云海精神交流回应了云月。

    “你在害怕？”

    敏感地察觉到了什么，云月在精神交流中偷偷问道。

    “我不是害怕，而是在担心。”

    云海坦然回应了她。

    点了点头，云月罕见地没有再啰嗦。

    这样的战争，坦诚的说，谁也没有必胜的把握。

    再完美的计划，也无法阻止变化。

    云海要说一点也不担心，那绝对是不现实的。

    “你不打算带点武器，像那个重力爆弹，威力还是很可观的，带上一些打起来的时候也轻松一些。”

    云月好心地劝道。

    “我不相信主脑，所以我自已不会携带任何武器。”

    “而且在战斗的天平倾斜向我们这边时，我会在第一时间让所有异形放弃这些武器，有多远扔多远。”

    对于云月，云海自然不会隐瞒。

    听明白了他话中的意思，云月想了想，随即飞向了远处一片繁忙的运输舰。

    她决定，还是将这些武器还回去更好一些。21089

