
　　“他们来了，大人。”荷兰驻军司令小声对总督说道。远处，水天相接出，一簇黑色的浓烟从海平线上冒出。23sk.Com

　　“清国人的舰队分成两列，两艘铁甲舰在靠近我方炮台的外侧航行，两艘穹甲巡洋舰则在非交战侧航行。他们这是准备随时交战啊。”旁边一个海军军官放下望远镜不安的说道。

　　“只要荷兰王国在巴达维亚有一艘二等铁甲舰，我也绝对不会让北洋舰队如此嚣张。”想到了连那个在历次与英法交战中屡战屡败的清王朝都敢在自己面前耀武扬威。总督大人的自尊心受到了极大的打击，不过这位颇有些自大的总督可能忘了，现在的荷兰可不是当年作为欧洲海上马车夫时的荷兰了。尤其是在万里之外的远东，更不是这个低地小国可以横行的。大清虽然不济。但至少还有北洋舰队这张虎皮，荷兰有什么？

　　北洋水师的4支战舰分成两列快速驶向港区。“发信号吧。准备进港。”丁汝昌一语双关的说道。这句话有两个意思，一是进港，二是准备战斗！炮膛里装的是礼炮炮弹，而一旁就是开花弹！！而船面人员也减少到了最少。火炮也略微的转动了的角度。

　　“荷兰人没有动手的意思。”看到炮台上的大炮连炮衣都没有摘下，琅威理说道。

　　“我同意琅威理教习的意思，丁大人请看，岸上迎接的人群。”刘步蟾撇撇嘴说道。

　　“荷兰人是没有动武的意思。但是为了我们下一步行动能顺利进行，这震慑还是必须的。”徐杰在一旁说道。

　　“你是说撤侨？这荷兰人都服软了，还有必要进行吗？”丁汝昌好奇的问道。

　　“有一部分华侨还是打算回国的，刘大人也表示可以接受，并妥善安置。既然如此，一并带走也是可以的。我已经和张大人说过了，陆师登陆后保护华侨上船。”徐杰说道。

　　“这要是撤侨，陆师人员就要分散，一旦出事，怕是会猝不及防吧？”丁汝昌说道。

　　“事先华侨已经集中到了几个靠近登陆点的地方。我们的人员不会过于分散，而且陆军配备有马克辛机枪和格林炮，问题不会很大。只要不是荷兰正规军介入，光当地土著没什么好怕的，就是不知道北洋舰队能否压制的住荷兰人的炮塔和陆军炮兵。”徐杰看了丁汝昌一眼说道。

　　“应该没有问题，而且出去定镇2舰的12寸火炮外，我致远经远两舰的210MM克虏伯炮的有效射程在8300米左右，（出自《北洋海军舰船志》当然，需要说明的一点，在海战中由于双方都是高速移动的战舰，所以一般有效射程不过3KM，但是打陆地固定目标就不是这样了。）足以覆盖巴达维亚所有的兵营，要塞和政府机关。而荷兰陆师即使75MM的行营炮都十分稀少，对我战舰构不成威胁。”刘步蟾胸有成竹的说道。

　　“那就好，但愿不至于到了兵戎相见的程度。”徐杰松了一口气说道。

　　1个小时后，北洋舰队进入泊位。丁汝昌琅威理这两位北洋舰队的头面人物和徐杰这个客串外交官走下舷梯与前来迎接的荷兰总督等人见面，而刘步蟾，邓世昌等人则留在战舰上以防万一。

　　“尊敬的丁先生，欢迎大清北洋水师来巴达维亚访问。”荷兰总督言不由衷的说道。

　　“您好，尊敬的总督先生。您能亲自来迎接让北洋舰队官兵十分荣幸。”丁汝昌打了个哈哈说道。（老丁是会说英语的）

　　“我北洋水师来次除了访问外，还有一项重要的任务，希望总督大人能予以协助。我北洋上下感激不尽。”就在荷兰总督松了一口气的时候，丁汝昌的下一句话又让荷兰总督把心提到嗓子眼上。”

　　“如果在我力所能及的范围内。我自然会给予一定的帮助。”荷兰总督有些心虚的说道。

　　“最近在您的辖区内当地土著对我华人做出了一些不友好的举动，因此遵照我国政府的命令和南洋华侨的请求，我们将在巴达维亚进行撤侨行动，希望阁下能给予一定的帮助。”丁汝昌说道。

　　“呃，当地土著的不友好举动已经被我们制止。这撤侨就没必要了吧？更何况，因为受到港口条件的限制，巴达维亚港的人员和货物吞吐能力有限，即使要进行，恐怕业困难重重。”荷兰总督实在没想到这些华人会选择离开，而且还是在北洋舰队的保护下离开。在荷兰人原本的计划中，所谓的扫街也就是一场公开化的打砸抢。但是荷兰人也不想将华人赶尽杀绝，毕竟华人是实际掌控着当地的经济命脉。但是北洋这种撤侨行为无疑是直接将巴达维亚地区的经济基础连根拔起！！

　　“没关系，只要总督大人同意，我们可以在一些小的港口执行撤侨计划。”一直沉迷不已的琅威理开口说道。

　　“绝对不行，您这是在掠夺荷兰殖民地的人口和财富！！”荷兰总督高声说道，一直隐忍的荷兰人终于忍不住了。

　　“那就是说，您将阻碍我国的撤侨行动？”丁汝昌沉着脸说道。仿佛与丁汝昌所说的话照应，定镇致经4舰上的炮手们纷纷摘掉炮衣，305主炮，210主炮以及150副炮也开始瞄向远方的炮台。

　　“总督大人，您如果选择对抗的话，就必须为自己的言论和行动负责！！因为您的不配合，阻碍了我国撤侨行动。而这是我国的正当权利和合理要求。由此而产生的一切后果将有贵方承担。”琅威理声色俱厉的说道。

　　“如果总督大人旨意不肯配合的话，希望您能在这份声明上签个字。”徐杰将一份声明递到了总督面前。

　　“我拒绝签字。”看到声明内容，荷兰总督脸都白了，声明内容很明白，北洋舰队要保护华侨撤离，而荷兰当局不同意。这种声明无论如何也不能签啊！！

　　“那您就是同意了？”徐杰诡异的一笑。

　　“呃，我只是说这件事需要仔细谋划一下。”荷兰总督只得改变说辞。

　　“也就是说现在总督原则上同意北洋舰队撤侨了？”琅威理冷笑着说道。说话，也不等荷兰人回话，直接一个眼神，一个传令兵立即跑回期间，发射一发信号弹。随后，等候在港口外的运输船开始驶向各个预定港口。

　　;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的甲午之华夏新史更新，第一百零九章 舰至巴达维亚免费阅读。https://xs.23sk.com 