    “如果我说不呢？”

    徐然露出了洁白的牙齿，眸中闪过一丝森然之意。

    “那你就去死吧！”

    金蟾大圣眸中凶光大盛，残忍一笑，他们四兽尊乃是这条神话古路绝对的王者，如果不是害怕战斗余波引起其他种族的注意，他们根本就不会与徐然废话。

    但既然眼前的人族不识抬举的话，他们四尊大圣联手，如果动作快点，也废不了多大的事。

    “呱！”

    一声惊天蛤鸣响彻天地，骤然间他原本丈许的圣躯，便极速膨胀，顷刻间化为一尊万丈大小的金蟾，混沌神则闪耀，周围的数颗大星都在他强横无匹的气势之下瞬间炸裂。

    它的大口一张，一张吞天巨口瞬间自天地间显化，向徐然侵吞而去。

    灰蛟、天狗、金鹏三尊大圣纷纷眸绽神光冷冷扫向徐然，强横的大圣级的压迫感震动星河，给徐然施加压力的同时，随时做好了出手的准备。

    “吞噬法则！”

    徐然眼神中闪过一丝怪异，这是第一次有人敢在他面前使用吞噬法则的力量来对付他。

    “吼！”

    既然如此，他眸中骤然绽放出两道刺破万里星空的璀璨神芒，一声大吼撼动无尽星河。

    一张遮天蔽日的人面在星空中显化而出，看其面容竟与徐然十分的相像，一股摄人心魄的压迫感狠狠冲击在四兽尊的心神之上。

    这是他吞天食日神通融合吞天魔功所产生最强吞噬神通！

    原本震动天地的万丈金蟾就仿佛是一只渺小的苍蝇，所散发出的吞噬法则根本无法撼动徐然分毫。

    金蟾大圣的脸色瞬间煞白，只有直面徐然的时候，他才能够感受到徐然所化的巨像究竟有多么可怕，但还未等他有所反应的时候。

    下一刻，徐然与头顶的巨像，便同时张开了吞天巨口，虚空中仿佛裂开了一口黑洞一般，一股吞噬一切的可怕气息骤然而生，星河倒挂，无尽的星辰瞬间被抽干精气，湮灭在星空中。

    金蟾大圣所显化的万丈真身，惊慌的表情还未消退，便瞬间被抽干浑身精气，神风拂过，化作一团细沙，飘散在了虚空当中。

    “至尊！这是一尊准至尊！”

    灰蛟大圣三妖亡魂皆冒，惊叫出声，能够将一尊绝巅大圣瞬间抹杀的，也就是有传说中的准至尊了。

    在大帝不出的年代中，准帝便是着片宇宙绝对的统治者，他们方才的冒犯可是一尊准帝啊！

    三妖几乎同时震动了星空，使出了亡命之术，化作三道惊虹便要向四面八方逃去。

    但很快他们便蓦然发现，无论是他们如何催动圣力，他们的身躯却仿佛是失去了掌控一般，被牢牢禁锢在了虚空当中，抬头望去，只见一只遮天大手，覆盖而下。

    在那只大手之下，灰蛟、天狗、大鹏三尊大圣根本没有半点反抗之力，直接身体缩小，被吸进了掌心之中。

    “至尊……饶命啊!”

    已经被压缩成拇指大小的灰蛟大圣三人，恐惧的望着将他们抓在掌心的徐然。

    徐然瞥了他们一眼，淡淡道：“既然与你们如此有缘，你们就乖乖在我身边听用吧。”

    “是是是……大人！”

    三尊原本不可一世的妖族大圣，此刻仿佛小鸡啄米般快速点头。心中却是同时破口大骂：“跟我们有狗屁的缘分啊！”

    但骂着骂着，他们心中却是同时涌起了一个想法，似乎……跟随着徐然这种无上强者，也并不是不能接受，而是他们的荣耀。

    徐然对此并没有意外，他在方才将这三尊大圣抓到手的瞬间便已经使用了度神诀。

    这便是狠人大帝这门圣法的邪异之处，并不会夺人心智，而是从根本上让受术者，感觉他就是最重要最崇敬的人。

    片刻之后，灰蛟大圣三人跟随着徐然，一同跨入了虚空中出现的浩瀚神海。

    “好一片浩大的神海，传说果然是真的，这里蕴含着成就准皇的无上大秘。”

    灰蛟大圣等人惊叹道，他们眼前的是一片波澜壮阔、浩瀚无垠的汪洋，像是来到了宇宙的尽头。

    这里是最本源的天地海，个人与之相比太渺小了，连一粒尘埃都算不上。

    这里真的太大了，堪与星域比较大小了，有一颗颗星辰在海中沉浮!

    这种景象闻所未闻见所未见，天空中有诸多大星转动，有的坠落海中，会激起十万里高的大浪，恐怖滔天。

    这是宇宙的延续，是一部分未曾被人发觉的浩大空间，还可称之为星域海，太过壮阔与无垠了。

    只是这海水发黑，内部有一种神秘的力量，让灰蛟大圣等人心中一阵悸动，这神海浩大无比，但是却没有一个活的生灵，诡异到了极点。

    “主上，这神海据说乃是一位天尊的轮海所化，度过这轮海，将有成就准皇的大造化。”

    天狗大圣，在徐然身后小声提醒道。

    灰蛟大圣与金鹏大圣同样目光火热的盯着无尽的神海，这是他们祖辈流传下来的传说，这神海中蕴含着绝世神藏。

    徐然不置可否，眸光扫过无尽神海，一步跨出，带着灰蛟三尊大圣，无视苦海中蕴含的种种腐蚀性力量，横渡这片天尊苦海。

    不知跨越多长的距离，他们终于来到了苦海的深处，黑色的巨浪起伏，惊涛拍天，阵阵黑色雾霭升起，景象看起来很恐怖。

    在这海域中心，命泉仙光冲霄，璀璨夺目，仙气缕缕，生命元气近乎无穷无尽，九口滔天的仙泉出现在他们眼前。

    “主人，这是天尊的命泉，这仙液有生死人肉白骨的药效，是绝世仙珍！”

    灰蛟大圣神色激动道，这是可以为他们延续寿命的无上至宝。

    “只是这命泉为何足足有九道，难道不只一位天尊葬在此地？”

    天狗大圣满脸震撼道。

    遮天后期战死的大帝、古皇不计其数，但那些死后至尊们，也绝对化不出这般惊天动地的苦海与命泉。

    也就是说位灵宝天尊陨落之时，恐怕不是简单的至尊之境，而谁又能够将这位手持诛仙剑阵的无敌天尊斩杀？

    徐然眸光扫向第九道命泉，那神泉中，有四道散发着无尽的血煞之气绝世凶剑！

