    第329章动乱（3）

    楚瑛重伤不治而亡的消息越传越烈，许多人原本坚信不疑的人也开始动摇。军中的一些将领不停地询问贾峰跟胡高等人，甚至催促他们去淮王府见楚瑛。

    这人晚上，刘大壮跟曹诺也忍不住找了两人。刘大壮率先说道：“贾兄，胡老弟，现在都在说郡主已经没了，再这样下去我压不住下面的人了。”

    因为楚瑛受伤的第二天也见了他们，所以两人是不信外头的传闻。他们都是上过战场的人，受重伤哪怕再伪装也看得出端倪的。只是楚瑛二十多天都不现身，他们也摸不准到底出什么事了。

    贾峰给两人到了一杯水，说道；“不用担心，郡主无事。”

    曹诺说道：“我自然是信郡主无事，但下面的人不信。今日又有三位百户过来询问此事，贾兄，郡主为何这么长时间不露面？”

    也不要她来军中，只要召见了下众位官员或者几个军中的人，外头的谣言不攻自破。可袁州都发生动乱郡主还不露面，这让他们都有些不安了。

    胡高说道：“郡主不露面，自有她的用意。刘大哥、贾大哥，你们要相信郡主。”

    刘大壮说道：“我自是信郡主的，但我担心再这样下去会出事的。贾兄、胡老弟，还请你们明日去王府，将军中的情况告知郡主。”

    贾峰点头说道：“好，我明日回一趟王府。”

    就在这个时候，胡高的亲兵疾步走了进来说道：“大人，不好了，项明远跟林沫带人将我们包围了。”

    四个人脸色大变，这是想要兵变了。

    贾峰看着项明远跟林沫两人全幅武装，冷着脸问道：“你们要做什么？”

    项明远说道：“贾峰，楚瑛已死你若识时务就束手就擒，到时候我还会求皇上会饶你一命。否则别怪我刀下无眼。”

    当初淮王被污谋反，冯钰严刑拷打他都没背叛又岂会因为项明远三言两语就挑动。贾峰嗤笑道：“那狗皇帝许诺了你什么好处，竟让你背叛郡主？”

    项明远说道：“淮王与楚瑛本就是乱臣贼子，人人得而诛之。我这是助朝廷拨乱反正，贾峰，你不为自己考虑，也该为家人着想。”

    贾峰没接他的话，而是看向跟在项明远身后的人：“郡主待你们不薄，为何你们要背叛郡主？”

    这些人里有些满脸羞愧地垂下了头，有些却是喊道：“你就别在骗我们了，郡主都已经死了，我们总要为自己跟家人博一条活路。”

    林沫大喊道：“兄弟们，别跟他那么多废话，将他首级取了再杀去淮王府。皇上已经下了圣旨，谁能取得淮王与楚瑛的首级，封伯爵赏黄金千两。”

    说完，抽出手中的刀就要冲上去杀贾峰。

    就在这个时候屋子的门帘掀开，从里面走出来一个人。林沫看到来人，吓得手中的刀都掉在地上：“你、你，你是人是鬼？”

    刘大壮跟曹诺等人却是激动地说道：“郡主，郡主你终于出来了。”

    项明远看着楚瑛走路铿锵有力，哪有半点受伤的样子。他瞬间明白重伤不治而亡是假，故意不露面引出朝廷的细作以及考验他们是真。

    想明白这点，项明远放下手中的长剑跪在地上说道：“郡主，下官自知死罪，求郡主绕过我的家小。”

    他这一跪，跟在后头的两个千总以及数位百户与把总等将领都跪下来。其中有些人不想死，于是就将罪责都推到了项明远林沫两人身上，说是被两人蛊惑。

    楚瑛看向林沫，神色平静地说道：“你之前被上峰污蔑贬为大头兵，我不仅为你平冤昭雪还重用你，没想到你竟如此回报我。”

    林沫在看到楚瑛的那瞬间，就知道自己输了。他直言不讳地说道：“郡主，若我知道你平安无事，我肯定不会投靠朝廷。但你久不现身我听信谣言以为你已经死了，为了父母跟妻儿我只能如此做。”

    楚瑛脸上没有过多的神情，说道：“这么说，你不觉得自己有错了？”

    林沫摇头说道：“卑职背叛了郡主死不足惜。只是我父母妻儿都与此事无关，求郡主能饶过他们。”

    楚瑛神色冷淡地说道：“饶过他们，你到了地底下也不安心，还是一起走吧！”

    项明远脸色大变，跪在地上一边磕头一边说道：“郡主，我妻儿他们都是无辜的，还求郡主饶过他们。”

    后面的人也都吓着了，都跪下头磕头求情。

    楚瑛脸色的神情越发冷了。她之前惩处犯事的人都尽量不牵连家小，估计就是如此这些人才会认为，哪怕背叛了她死的也只是自己。以前楚瑛觉得连坐是很残忍也没人道的事，但现在才知道，想要震慑住下面的人血腥不必可少。所以这次，楚瑛没有手软。

    将项明远跟林沫都处置以后，楚瑛带了剩下的一万亲兵进了城。

    宗政伯原本以为是军中将领反叛带兵来抓淮王的，催促着淮王赶紧离开。淮王没有走，说道：“我不相信贾峰会背叛我。”

    胡高不敢说，但贾峰绝对不会卖主求荣的。不然的话当年也不会被冯钰折磨得剩半条命，养了大半年才好。

    宗政伯急促地说道：“就怕贾将军出了意外。王爷，留得青山在不怕没柴烧，咱们先离开等郡主回来。”

    “先让人去打探下，看看为首的人是谁？”

    话一落，大管家小跑着折说道：“王爷，王爷，郡主回来了，郡主带兵回来了。”

    宗政伯这才知道自己弄错了，不是叛军，是自家郡主回来了。没被叛军吓着，却差点被楚瑛给吓死。

    淮王看着他心有余悸的样子，笑着说道：“我等会帮你找那丫头算账。”

    回了洪城，不先回家跑去军中，凭白让他们担心了一场。只是真见到了人，看着消瘦了一大圈的楚瑛又舍不得责备了。

    楚瑛没有与淮王叙旧，而是说道：“爹，朝廷的鹰犬都藏在什么地方？这次咱们一举将他们都拔了。”

    淮王点头道：“好。”

    (本章完)

