    洛斯和伊南答应的倒是快，但转头就差点把事搞砸了。

    三个人谈完之后出去，顾棉棉走在最后，叶寒远远的看着，皮心大起直接就冲了过来。

    “嗨！顾棉棉！”叶寒说着就从后面偷袭顾棉棉。

    顾棉棉不等反应，洛斯和伊南先爆了。

    “离小姐远点！”

    “找死！”

    两个人瞬间攻向叶寒，叶寒冷脸不客气的大打出手：“哪里来的两条狗！”

    三个人瞬间战成一团，顾棉棉心累的扶住额头：“都给我住手，住手！答应我的话转瞬就忘了吗！还有你叶寒，二十好几的人了，你搞什么偷袭，幼稚不幼稚。”

    三个男人住手之后，互相看彼此不顺眼。

    叶寒酸道：“顾棉棉，这两个野男人是谁，哪里冒出来的？”

    顾棉棉面无表情道：“我老公给我请的保镖。”

    叶寒眉角抽了抽。

    慕战辰是疯了吧，找两个小白脸给顾棉棉当保镖。

    顾棉棉一看叶寒那样儿就知道他没在想什么好事，十分干脆道：“叶寒，你别胡思乱想，这两个都是我过命的朋友，也没什么事情做，所以才来暂时保护我的。”

    洛斯和伊南急了。

    “小姐，什么叫暂时的，我们誓死保护你一生一世。”

    “是的，我们的命早就是小姐您的了。”

    “再叫我小姐，我马上就把你们两个赶走，这里是学校，你们这样叫我很奇怪啊。”顾棉棉急忙制止这两个人。

    其实慕战辰也不想叫洛斯和伊南这么快就来保护顾棉棉，这两个人在保护人这方面，还不够成熟，远远不够。

    但那个人已经出现了，慕战辰十分担心顾棉棉的安危，也只好放这两个不成熟的出来贴身保护，这样若是有个万一，可以有人替顾棉棉挡刀。

    顾棉棉没想那么多，只当是慕战辰离开A市不放心她，所以把这两个家伙调来了。

    好不容易说定了洛斯与伊南，这两个人也以转校生的身份留下了，事情算初步解决了。

    然而马上慕清羽就来上课了。

    慕清羽脖子上贴的创可贴，学生们忍不住起哄：“老师，你脖子上怎么还贴着创可贴啊？是遮吻痕吗？”

    “是家里的小猫，忽然闹了脾气，抓的。”慕清羽温柔一笑，如沐春风的目光盯着顾棉棉，顾棉棉心虚的缩了一头。

    别看她啊，不怪她，阮潇潇有家暴这个倾向，你作为丈夫你该比我了解啊。

    顾棉棉觉得，慕清羽大概是恨上她了。

    果然下课之后，慕清羽特意找顾棉棉谈话了。

    “棉棉，你这样不厚道吧，我平日里待你也不薄，你却挑唆我们夫妻和平。”

    顾棉棉急忙讨饶：“对不起清羽哥，我是真不知道你没告诉我姐。顺便奉劝你一句，千万别和学校里的小姑娘走的太近，我姐是超级醋坛子，你最好是结束课程之后，马上回家，这样才能保证天下太平。”

    顾棉棉好说歹说，最后答应慕清羽以后有事站在他这边，才把事情摆平。

    阮潇潇还发消息来，叫她盯着慕清羽，不准他和小姑娘走的太近。

    顾棉棉摆平了慕清羽，回去就看到叶寒闷闷不乐，见她回来，严肃的走到她面前坐下。

    “顾棉棉，周末有时间吗？我们两个谈谈。”

    顾棉棉失笑：“你这么严肃，看来要谈的是正经事啊，需要我穿正装吗？”

    叶寒瞪她一眼：“别闹，我真的是有很严肃的事要和你谈，地点我来定，就这样。”

    顾棉棉见他这样认真，也不得不敛去了开玩笑的心思。

    等叶寒走后，任娇娇坐在了她身边，低声道：“叶寒这次是打算和你摊牌了吧。”

    顾棉棉有些懵：“摊牌？我们之间有什么需要摊牌的？”

    任娇娇叹气，拍拍她的肩膀：“你呀，一双眼睛整天都盯在慕大总裁身上，是否忘了，叶寒是真心喜欢你的这件事。他知道你跟慕战辰已经结婚的事情，一直很纠结，这次要和你谈谈，估计是打算，是生是死，最后博一把吧。”

    虽然，结局肯定是要输掉的。

    顾棉棉正在出神，就听那边有同学叫嚷；“这周六《骑士之心》游戏终于正式上线了！我要赶紧买下来玩！”

    顾棉棉眨巴眨巴眼睛。

    《骑士之心》……

    这不是叶寒最近新做的那个游戏吗？之前她还玩来着。

    虽然故事并不是特别新颖。讲的是一个骑士，拯救公主的老故事。但里面的闯关缓解，角色设定都很有意思。

    而且，公主是个隐藏角色，最后一关大BOSS，公主的真面具就是一直陪伴着男主角的伙伴。

    “正式上线在周六晚上，所以周末见面，是有什么意义吗？”顾棉棉喃喃。

    任娇娇没听清楚她说话，问道：“怎么了？你说什么？”

    顾棉棉摇头：“不，没事。”

    当晚，叶寒回到家之后，就接到了游戏公司那边的电话。

    “喂，是我。”

    “三少，你的通关结局我们看了，不行啊这，这样的话玩家、玩家肯定会投诉啊。”

    “这个结局就这样定，不需要改。”叶寒在这种时候，显露出来的成熟，是在顾棉棉面前绝对没有的。

    和那边又说了十分钟左右，叶寒挂断了电话，叶云笙不知道什么时候在他身后，最近他的脸色越发不太好了，不太好到叶寒常常有些紧张。

    “大哥，你什么时候来的？快坐。”

    叶云笙坐下来，微笑：“感觉你最近真的长大了。做了什么决定遭那边反对了？”

    叶寒有些不好意思的笑了笑：“没，他们不满意游戏的结局，也是我不好，我有私心，才把结局设置成那样的，他们说的没错，有可能真的会被骂。”

    叶寒本来觉得叶云笙肯定会教育这样不成熟的他，但叶云笙却是揉了下他的发道：“人生总是容易妥协，难得任性。做你自己觉得开心的事更重要。”

    叶寒有些愣：“大哥，我还以为你会教育我适当妥协。”

    “不，你这样也挺好，不用太着急去向这个世界妥协。”叶云笙深深的看了他一眼：“大哥不希望你变成大哥这样。”

    因为对这个世界妥协惯了，所以才落得今天这个地步。

