    第388章搞定了，小鬼

    宋温期从地下拍卖场出来，直接发了个消息给陆宁。

    【搞定了小鬼。】

    手机刚收了没有两秒钟，面前突然窜出来一个人。

    金七反应快速的挡在了宋温期的面前。

    那人手里拿着一把刀似乎就是冲着宋温期来的。

    宋温期不慌不忙的站在原地，金七挡在面前。

    那人带着口罩看不清完整的样貌。

    金七恼怒的瞪视着他：“玩阴的？这就是你们的手段吗？”

    那人没说话，一双漆黑的眼睛看着金七。

    不一会儿，身后传来一道悠然的声音，不疾不徐的。

    “回来。”

    那人立刻便垂眸，随后收了刀，快速的朝着后面迈步而去。

    不一会儿面前多出来了一群人。

    为首的人发梢遮住了一只眼睛，看上去还只是个少年模样。

    但是面色极白，整个人透露出一股阴森气。

    金七看着他眉头皱得更紧了。

    默默的后退一步站在了宋温期面前：“老大，你撤，我给你掩护。”

    宋温期看着他的后背，抬手按住了他的肩膀，随后便从他身后走了出来，看着黑暗中那个阴森恐怖的少年。

    “白月，今天我有要事，我们的事以后再说吧。”

    叫白月的少年唇角勾了一下微微一笑，但是整个人看上去却更加的可怖了。

    “以后？什么叫以后？哪里才是以后？我说现在是以后，你又能说现在是以前吗？”

    蛮不讲理的话，他说出来蛮不讲理，但是确实是他会说出来的话，不会觉得有任何不妥。

    但是如此狂妄的话语，金七非常不适，看着白月，整个人的眉头就没舒展过。

    宋温期抬手压住了他，看向白月：“你说怎么办。”

    他没再多说什么，只是看向白月，似乎准备接受对方的惩罚了。

    白月看着他，眉目含笑：“好啊，既然你都这么说了，今天你受我两枪，我们今天和以往的所有恩怨都一笔勾销，你说怎么样啊，宋老大。”

    金七瞪着他：“你！”

    宋温期压住了他，看向白月：“好啊，这可是你说的，可别反悔啊。”

    白月眸光微冷，眼神中滑过一丝疑惑，不过很快看着宋温期开口：“我说话向来算话。”

    宋温期点头看着他，自己抬步往前，走了两步之后站在了一片宽阔的空地上，金七在他的斜后方。

    “老大！”

    金七猛地惊呼。

    宋温期头都没回：“你别动！”

    金七不想就这么站在原地，但是又不敢不听宋温期的话。

    他知道宋温期向来做事有把握，但是这次……

    两枪啊！

    白月肯定会打在最能要人命的地方的！

    金七上前一步，宋温期突然猛地回头看向他：“不许动！你听不懂我的话吗！”

    金七猛地愣住：“老大……！”

    宋温期瞪了他一眼，给了他一个眼神，随后便没再看他，而是看向了白月。

    “来吧。”

    白月意外宋温期的行为，但是他也是不可能放过他的。

    “拿过来。”

    立刻有人上前把一把银白色的枪放在了白月的手中。

    银白色在月光下泛着冷光，白月勾着唇看向宋温期，黑洞洞的枪口对准了他……

    (本章完)

