    这上古神兽，到底是从哪里来的？

    凝视着眼前威风凛凛，帅到爆炸的五爪金龙，枫一边感受着体内不断上涨的精纯灵力，一边暗自揣测。

    不久前，正是这条神龙的出现，令他修为大进，成功迈入灵尊境界，成为世俗顶尖的存在。

    即便处于昏迷状态，根据事后钟文和李雪菲等人的描述，他还是能够判断出，眼前这形貌雄伟，气势惊人的巨大神兽，应该正是那一日的五爪金龙。

    神龙吐出的灵力持续滋养着枫的丹田与肉身，连绵不绝，无穷无尽。

    直至两刻以后，这头神骏异兽终于停止吐息，再次晃动着硕大的龙首，发出一声轻吼，随即身形渐渐淡去，很快便消失得无影无踪。

    感受着丹田之中的磅礴灵力，枫甚至有种错觉，仿佛自己一拳挥出，便可以打穿苍穹，破碎虚空。

    环目四顾，他发现堆放在阵法四周的灵药灵草已然不复饱满，一颗颗萎靡枯瘦，蔫得不行，几乎感受不到灵力的存在。

    空气中虽有药香弥漫，较之先前却也淡了许多。

    看来这灵阵乃是由灵药驱动，并非灵石，可惜不知道布阵之法，不然只需收集一些药材，便可以帮助雪菲迈入天轮之境。

    枫惋惜地摇了摇头，不无遗憾地想道。

    好在他天性冷静，执念不深，并未过多纠结，只是归剑入鞘，转身便欲离开万金楼主所在的洞穴。

    这时候，万金楼主尸身旁的一件物事，忽然吸引了他的注意力。

    一本书籍！

    在万金楼主中剑倒地之时，竟然从她怀中掉出一本书籍。

    在这个没有手机、电脑和游戏机的世界里，枫大约从未体验过“打怪掉宝”的乐趣，登时好奇心起，三两步来到万金楼主身旁，弯腰拾起了地上的书册。

    书的封面很破旧，上面工整地写着几个大字，他却一个不识。

    上古神文？

    枫暗暗揣测着，将这本无法阅读的书册揣入兜中，随即顺着来时的方向原路返回，很快就再次来到三个洞口_交汇的所在。

    他并未选择就此离去，只是对着眼前的三条通路略一迟疑，便再次迈开脚步，踏入到左侧的洞穴之中。

    万金楼中的刺客一旦踏入地轮，就会被送往那里，接受教官的一对一指导。

    那是一个片远比正中央洞穴更为广阔、更为繁复的区域，当初的冷无霜，便曾经在那深邃而封闭的空间里，度过了整整三年地狱般的训练生涯。

    枫缓步走在熟悉的通道间，身上散发出一股无色无形，却又令人窒息的强悍气息。

    一路上，但凡遇见组织中人，无论男女老少，也不管相识与否，他都会毫不犹豫地一剑刺过去，每一次出手，必定要收割一条性命。

    洞穴中的刺客数以百计，修为从地轮一层到九层不等，在他的灵尊气息面前，却根本动弹不得，就如同活靶子一般，无法反抗，也无力逃跑，只是如同韭菜般成片成片地倒下。

    短短一刻时间，他便将整个洞穴中的百余名刺客屠戮一空，随即再次回到三个洞口的交汇处，转身进入右侧洞穴之中。

    这一回，他的行动更为果决，不带丝毫迟疑。

    右侧洞穴之中，多为万金楼的情报后勤人员，楼主并不要求这些人拥有多强的战斗力，因而也未曾传授无名功法，其中不少人实力平平，甚至连没有修炼过功法的普通人，也不在少数。

    然而，枫却并未对这些人另眼相看，而是一律将之归为“万金楼成员”，仍是一剑一个，毫不留情。

    “枫、枫教官，为什么……”

    说话之人，是一名十五岁的少年，阳光朝气，稚嫩未脱。

    他叫出了枫的名字，而枫叶也认出了他的身份。

    五年前，年近十岁的少年便被招募进组织，从事情报梳理与任务分配工作，枫的每一次暗杀任务，皆是由这个少年所传达。

    由于工作上多有接触，一来二去，两人倒也混得熟了，勉强算得上是朋友。

    “总有一日，我要加入另外那个山洞，苦练刺杀之术。”十二岁那年，少年挥舞着拳头，信誓旦旦地说道，“成为令世间所有人闻风丧胆的最强刺客！”

    对于少年而言，万金楼的后勤工作显得太过平淡无味，而令世人忌惮、厌恶且鄙视的刺客，在他看来反倒十分有趣和刺激。

    成为黑暗中的猎杀者，正是他的理想和憧憬。

    时隔三年，少年却依旧身处右边的洞穴之中，日复一日从事着枯燥乏味的后勤工作，他的人生理想，显然并未能够实现。

    “万金楼的存在，会威胁到我最爱的人。”枫眼中闪过一丝挣扎，却又很快恢复了坚定，“所以，对不住了。”

    “可、可我们不是刺客啊……”少年的表情既恐惧，又困惑。

    “既然要消灭万金楼，自然不能留下活口。”枫缓缓说道，“否则我的身份一旦泄露，说不定会为身边的人惹来麻烦。”

    说话间，他忽然反手一剑，将一名不自量力、试图从背后偷袭的万金楼成员捅了个对穿。

    “我、我可以替你保守秘密。”望着挂在枫剑身上的那名同僚，少年的脸色煞白，双腿无法控制地瑟瑟发抖。

    “对不起，万金楼险些让我失去了挚爱”枫歉然地摇了摇头，“我不能冒这个险。”

    “不、不要，我不想死！”少年试图后退，却感觉一股玄奥莫测的气息忽然笼罩而来，浑身一僵，再也无法动弹，只好声嘶力竭地嚷道，“我的人生才刚开始，我还要修炼，我还要做刺客，我还要……”

    “噗！”

    枫手臂微微抬起，剑刃化作一道肉眼几乎无法看清的银光，轻而易举地洞穿了少年的心脏。

    直至倒下，少年眼中依然充满了不甘。

    他的双眼死命鼓出，似乎在怒叱枫的无情，又仿佛在痛斥命运的不公。

    一剑刺死昔日旧识，枫并不停留，继续转身挥剑……

    此后的十数日间，许多试图通过万金楼买凶杀人的雇主发现，这个老字号的刺客组织忽然消匿无踪，再也联系不上。

    整个大乾帝国的四十九处万金楼分舵，竟然也被人连根拔起，一一消灭。

    或许老罗至此都想不到，整个组织的灭亡，竟然只是因为那一天，自己当着枫的面，对李雪菲刺了一剑。

    ……

    “太阳当空照，花儿对我笑，小鸟说……”

    钟文从菜市场里晃了出来，嘴里叼着一根草，左右手各提了一个布袋，嘴里哼着这个世界无人知晓的曲子，悠哉悠哉地游荡在大街小巷之间。

    此时的他心情愉悦，满面春光，浑不似前两日的颓丧模样。

    原来在经历了一段尴尬期之后，几位红颜知己终于接受了叶青莲怀孕的事实，虽不能说全然释怀，却也渐渐恢复了常态。

    最先完成破冰的，正是向来对他百依百顺，温柔体贴的冷无霜。

    有刺客妹子开了个头，刀客妹子郑玥婷也很快屈服，或许是相思之情压抑了太久，一旦爆发出来，竟是远比从前更为热烈。

    回想起昨夜里一男二女之间的激情四射，颠鸾倒凤，钟文的嘴角不禁微微上扬，那种销魂蚀骨的美妙滋味，直教他欲罢不能，早上险些起不得床。

    唯有上官君怡在言谈间依旧略显尴尬，然而这位美女姐姐的态度较之前几日，却也缓和了不少，加入到夜里“战团”，怕也就在这两日之间。

    “我去，这是……小老弟的那个什么……天刀盟？”

    正当他沉醉于美妙的遐想之时，身旁忽有一座雕栏玉砌，金碧辉煌的建筑物映入眼帘，瞬间将他拉回到现实之中。

    这座建筑正处于曾经的“金刀门”，后来的“天刀盟”所在的位置。

    郑齐元创立“天刀盟”之时，便曾将宅子翻修一新，当时就让钟文险些以为自己走错了路。

    然而那时候的大宅，与如今矗在眼前的宏伟建筑相比，却无疑是大巫见小巫，安全不在同一个层次。

    眼前的建筑，已经不能算是宅子，几乎可以称之为宫殿。

    若非拿余光瞥见了门口红光满面，笑容可掬的郑公明，钟文险些就要以为自己走错了城市。

    这个小郑怎么如此富有，莫非是挖到灵晶矿了么？

    “老郑门主真是养了个好儿子哩！”

    “可不是么？小郑盟主仪表堂堂，气度非凡，我早就猜到他绝非池中之物，这可不应验了么？”

    “是么？我可记得你说过小郑门主油头粉面，细胳膊细腿，一看就是个没出息的，扶不上墙，怎么如今却又是这般说辞？”

    “嘘！噤声！在‘天刀盟’附近说这话，你不要命了么？”

    “怕什么，离得这么远，他们又听不见。”

    “这你就是外行了，我听外公的远房表弟的三舅姥爷的儿子说起过，修炼者到了一定的层次，个个都是千里眼，顺风耳，莫说在扶风城内，就算你躲到清风山上，说不定都让小郑盟主给听了去！”

    “这么厉害？”

    “可不是？小郑盟主能够创下偌大基业，修为自然了得，到时候天刀盟麾下三千刀客轮番上阵，就算每个人吐口唾沫，都要把你淹死。”

    “那可怎么办？我还是赶紧跑路，去苍云城的舅舅家躲上一阵再说……”

    三千刀客？

    才几天时间，“天刀盟”竟然发展成了这般规模？

    耳听身旁两个路人的对话，眼瞅不远处的琉璃瓦、白玉阶，以及闪耀着璀璨红光的厚重门板，钟文心中涌起惊涛骇浪，仿佛看见了郑齐元背后那一道名为“主角”的耀眼光环。

    要不要过去跟老郑打个招呼？

    他迟疑了片刻，最终还是摇了摇头，蹑手蹑脚地向后退去，选择了绕道而行。

    毕竟从前两人老哥老弟叫得亲热，一想到昨天晚上自己还和人家女儿在床上激烈“切磋”，钟文登时脸上发热，颇有种难以面对“老哥”的感觉，一时竟不知该如何称呼对方。

    前脚刚跨出扶风城东门，钟文便从戒指里掏出灵纹笔，随手抛向空中。

    白色光人十分自觉地一伸手，握住灵纹笔，无奈地摇了摇头，随即便开始在他身上写写画画，忙碌起来。

    这苦力活干得久了，“钟文二号”竟然隐隐有些习惯了，一天不画，反倒觉得有些难受。

    习惯的力量，恐怖如斯！

    钟文身形疾闪，脚下生风，普通人一个时辰的车程，竟是须臾而至，很快就来到清风山脚下。

    他双足点地，身子腾空而起，正要展开身法飞上山巅，却忽然瞥见了下方一道窈窕婀娜的白色身影。

    “宁儿？”

    钟文脱口而出，身形一沉，缓缓降落在白衣少女身旁。

    “钟文。”尹宁儿闻声回首，美丽的脸蛋上，勉强挤出一丝笑容。

    “回山么？”即便刻意隐藏，钟文还是能够清楚地辨认出少女眼中那一抹挥之不去的淡淡忧伤。

    “嗯。”尹宁儿轻轻应了一声，便不再言语，只是自顾自向上攀行。

    “听公羊前辈说，你就快培育出八十万年雪莲了？”钟文知道她情绪低落，故意挑些灵药方面的话题来将，试图挑起对方兴趣。

    “嗯，快了。”尹宁儿还是惜字如金，不肯多说半句。

    宁儿的心理创伤，竟然这般厉害！

    钟文不禁在心中感慨道。

    换做从前，白衣少女虽然看似高冷，可一聊到灵药学和炼丹学方面的话题，就会像是变了个人似的，两眼放光，滔滔不绝，根本停不下来。

    此时此刻，竟然连灵药种植的话题，都无法激起她的兴趣，足见当年“药塔”的灭亡，在少女幼小的心中，筑起了一道难以逾越的天堑。

    “药塔的事情，我已经听说了。”钟文迟疑片刻，终于直言不讳道。

    尹宁儿娇躯一颤，猛地停下脚步，死死瞪视着他，眼眶已经有些泛红。

    “当年对‘药塔’下手的，多半就是‘暗神殿’。”钟文自顾自道，“你可知道，如今的暗神殿又多出两位圣人，一门三圣，毫无疑问是当今修炼界最强的势力。”

    尹宁儿愣了愣神，不明白钟文为何要对她说这些。

    “凶手两次袭击炼丹圣地，将海量的灵药灵丹扫荡一空，前段时间又联合萧家，试图控制大乾帝国的灵药生意。”钟文轻轻抚摸着下巴，“再加上这突然多出来的两位圣人，据南宫姐姐推测，‘暗神殿’很有可能掌握了通过大量灵药，强行培育圣人的方法。”

    尹宁儿的神情渐渐凝重了起来。

    “宁儿，你想不想报仇？”钟文忽然话锋一转。

    “我……”尹宁儿没料到他会有此一问，猝不及防之下，支支吾吾道，“‘暗神殿’这般强大，我这般弱小，如何能够……”

    “既然他们能够制造圣人，咱们又为何不能？”钟文笑道，“若论培育灵药的本事，‘暗神殿’那群人，连给你提鞋都不配。”

    “可是……”尹宁儿神情迟疑，眼神之中却闪烁着异样的光彩，似乎隐隐有些意动。

    “我会想办法从‘暗神殿’手中得到这种秘法。”钟文拍了拍少女的肩膀，自信满满地说道，“至于灵药，就交给你了，到时候咱俩联手整他十五六个圣人出来，何愁不能让凶手血债血偿？”

    听他口气，似乎从三大圣人手中夺取秘法，就如同探囊取物一般轻松。

    “好！”尹宁儿看向钟文的眼神流光溢彩，水波潋滟，竟是前所未有的温柔，未曾夹带丝毫怀疑之色。

    她的樱唇微微上翘，这许多天以来，第一次露出了浅浅的笑容。

    两人轻踩石阶，并肩缓行，谁都没有再开口说话，身后的影子在阳光照耀下，拖得很长，很长……

    ……

    “黑莲教？”

    天刀盟气势恢宏的大堂正殿之中，郑齐元看着手中的请柬，一脸茫然，“这是什么教派？”

    “我教教主欲在南天城设宴款待南疆豪杰，久仰郑盟主威名，特命在下前来相邀。”说话之人，乃是一名身材魁梧的蒙面黑衣客，“届时还望郑盟主能够不吝赏光。”

    郑齐元与身旁的韩力对望了一眼，脸上均露出迟疑之色。?

