    

    就在直播间里，众人开始因为路飞是否要接受白胡子的招安一事争吵不休时，直播间的画面再次开始变化。

    这次首先引入眼帘的，正是麦哲伦最为熟悉的推进城大监狱。

    推进城是一座世界真服管控最为严密的海底监狱，处于无风带，寻常船只根本难以靠近，而且海底都是极其凶猛的海王类，同时还有一只海军军舰在此把手，安保工作可以说是世界顶级。

    要进入推进城的第一道关卡，就是要净身。

    所谓净身，就是让犯人脱光衣服，经过推进城沸腾着100度地狱温水的铁锅内、接受包括杀菌消毒的洗礼后才能入狱；让所有外来人员，都必须脱光衣服接受检查，禁止携带一切凶器，并且还要带上海楼石手铐。

    完成这项任务的地方，就是海上一层。

    而这次直播间画面的展开，就是从这里开始。

    只见，女帝汉库克因为受到镇府的征召，在鼬鼠中将的带领下，汉库克很快便来到了推进城中。

    前来接应二人的，是副狱长汉尼拔，和手下多米诺。

    汉尼拔告诉二人，麦哲伦正在四层监狱，准备带他们前去四层监狱。

    不过在去往推进城监狱之前，首先要做的就是净身。

    因为汉库克是女性，所以被多米诺带走、单独做检查。

    路上，多米诺还向汉库克介绍，来到这里的犯人要经历哪些‘地狱’般的洗礼方可入狱。

    随后，多米诺还透露出一个消息，说前些天入狱的艾斯、甚平、克洛克达尔等这些家伙，表现十分出色，在接受洗礼的时候，脸上表情没有一丝变化。

    走了一会儿后，多米诺将汉库克带到一个房间。

    “来，请进，客人都会在单独的房间进行检查，请放心。”多米诺推开房门，做出一个‘请’的姿势，恭敬的说道。

    女帝很快进入房间，多米诺也在这个时候关闭房门。

    “请脱掉斗篷，因为那是最容易藏东西的物品，请先放在这里。我并不是在怀疑您，但希望您不要有可疑的举动，推进城的所有地方都安装了监视电话虫，会将画面实时传回显示器。”

    多米诺沉着的说着。

    她每接待一个客人，就都会重复一遍这些话。

    只是，在推进城中，就算是海贼女帝，也没有绝对的隐私。

    因为多米诺已经说过，这个房间虽然是独立的房间，但房间里的监视电话虫，却是直接联通着显示器。

    就算房间内只有女帝和多米诺二人，女帝净身检查的画面，也还是会通过监视电话虫暴露出去。

    女帝也似乎发现了这一问题，所以在多米诺刚刚解释完的时候，汉库克就回头看了一眼分布在房间周围的监视电话虫。

    就在女帝准备接受检查的时候，直播间中，原本默默观看画面的人们，却是一片沸腾。

    【马歇尔·D·蒂奇：哇偶，这是我不充vip就能看的吗？】

    【山治：果然还是多看美女有益身心健康啊！突然感觉我的病一下就好了！】

    【索隆：切，女人只会影响我拔刀的速度。】

    【汉尼拔：太遗憾了！为什么帮助女帝完成净身这样的任务不能交给我！是我站的不够高吗？】

    【麦哲伦：这就是你反省的结果吗汉尼拔？】

    【妮可·罗宾：的确是很美呢。】

    【Big Mom：我承认那个女人确实有几分姿色，不过比起我的话，还是要略逊一筹的。】

    【凯多：哈哈哈，虽然Big Mom你也很美，但我选汉库克。】

    【汉库克：愚蠢的臭男人！妾身不允许你们睁眼睛!】

    女帝能够成为七武海的原因，除了本身实力强劲外，她那绝世的容颜，也是她最大的杀伤性武器，甚至因为这绝世的美貌，女帝还被世人评价为“世界第一美女”。

    在传说中，女帝只因为一张美丽的脸，就直接石化了一支万人海贼团。

    这样的样貌和身材，再配上这样的传说，足以让许多男人为之痴狂，也足以让许多女人羡慕嫉妒。

    所以，当直播间众人得知，女帝要进行脱衣检查的时候，才会显得那样兴奋，大家都想一睹“世界第一美人”的芳容。

    然而，就在直播间众人都在期待直播间接下来的画面的时候，汉库克本人，却是陷入了一阵焦灼。

    汉库克的身上，有一个不为人知的秘密。

    这个秘密与汉库克童年时期的经历有关。

    波雅·汉库克在她12岁难念的时候，与两个妹妹波雅·桑达索尼娅、波雅·玛丽格鲁德一起，人贩子从九蛇海贼团的船上拐走，卖给了世界贵族，从此她们姐妹三人被迫为奴隶，她们的后背，也被烙上了一个奴隶的印记了。后来在一次偶然的机会下，汉库克被迫吃下恶魔果实‘甜甜果实’。

    这个果实的能力就是能够迷倒男女老少，并且让对方石化，另外还能让飞吻实体化并且转为物理攻击。

    在汉库克三姐妹成为奴隶的四年后，一个名为费舍尔·泰格的男子，徒手攀上红土大陆，来到了世界贵族天龙人居住的圣地。

    泰格不分种族的解放了被关囚禁在这里的奴隶，汉库克三姐妹也因此得救。

    得救后的三姐妹，又在古罗莉欧萨、雷利、夏琪的帮助下，重新回到了九蛇。

    归国后，三姐妹利用恶魔果实的能力欺骗国中居民，隐瞒了她们曾经身为奴隶的秘密。

    18岁时，汉库克成为了亚马逊百合岛的皇帝，以及继任九蛇海贼团的船长。

    对于她们背后有奴隶烙印的秘密，汉库克是这样解释的，汉库克自称是在一次默哀先中，打败了中枢之海的怪物戈尔贡，然后她们三姐妹受到诅咒，所以背后长出了巨大的眼睛，只要她们脱掉衣服、露出背后的眼睛，附近的人都会被石化。

    所以每次汉库克要洗澡的时候，都会设下强大的看护阵法，禁止任何人入城。

    这就是汉库克的秘密。

    为了保守住这个秘密，汉库克不断像民众灌输这样的谎言。

    如今，这个直播间却告诉她，她要在推进城的‘净身’中，脱去衣服？

    难道她真的会在这样的场合中，将自己的秘密暴露吗？

    汉库克无论如何都不相信。        

