    过了约摸几分钟。

    血莲小萝莉终于心不甘情不愿的回到了任锋府邸。

    被花瓣包裹的屁.股，已经肿的老高。

    她一边龇牙咧嘴的揉着屁.股。

    一边恶狠狠的盯着周围的一群围观群众。

    她心中，最恨的。

    还是任锋！

    刚才任锋追上了她，看她不听话就巴掌伺候。

    “我这身体可娇嫩着呢。”

    “那个家伙，一点都不怜香惜玉！”

    想到刚才自己被按着。

    撅着腚，就是一顿胖揍，小萝莉眼泪都快下来了。

    此时，她已经快恨死任锋。

    “哼！”

    “本姑娘现在一点力量都没有。”

    “只要耐下心来，恢复到全盛时期，就算打不过也绝对能跑掉！”

    想到这里，小萝莉心中泛起阴谋得逞的笑容。

    然而。

    仔细回想一下刚才被揍。

    她的心中不知为何，有一种非常奇怪的感觉。

    虽然说火辣辣的疼。

    但是仔细一想，好像还有一点点小舒服？

    任锋淡淡开口：“你叫什么名字？”

    小萝莉冷哼：“我刚刚化形，怎么会有名字？”

    “既然这样……”

    任锋想了想，说道，“以后你就叫小红吧。”

    她的护身花瓣，还有脑袋上的血莲，都是红色。

    干脆就直接用颜色来起名。

    众阵将：“……”

    小红：“……”

    过了片刻。

    “主人起名的水平，真是……太高了！”

    茂凯树枝凝结，竖起大拇指。

    “小红好，小家碧玉，大红大紫，这个名字好听！”

    一旁的虎妖也挠了挠头，咧嘴一笑。

    而其他阵将们，也都是一副忍俊不禁的样子。

    这个名字……

    简直就跟村花似的，一点逼格都没有。

    不过为了讨好任锋，他们也只能昧着良心拍马屁。

    小红表面上没说什么，心里却是暗骂。

    好个屁！

    一个两个的，都是马屁精！

    想到这里，小红瞪了茂凯和虎妖一眼，心中暗暗把这份仇恨记下。

    不过虽然心中不满。

    但是小红并没有拒绝。

    主要原因，是怕任锋揍她。

    “小红，你有什么能力？”

    任锋接着问道。

    小红哼了哼，极不情愿道：“我会使用红莲业火攻击，而且会栽培天下灵药，并且还会利用光合作用，快速恢复伤势。”

    听到小红的回答。

    任锋却是眉头一皱。

    虽然这些技能，都很不错。

    但是他所期盼的修复禁制技能，却根本没有。

    想到这里，任锋狐疑的看了苏浅芸一眼。

    在看到苏浅芸笃定的眼神之后。

    任锋思索片刻，突然开口。

    “你难道不会修复禁制？”

    说完这句话，任锋直勾勾的盯着小红。

    “啊？禁制……”

    突如其来的问题，在加上任锋的眼神，让小红神色一僵。

    “什么禁制，我听都没听说过，哪会修复什么禁制……”

    小红略微躲闪的看了任锋一眼，小声哔哔。

    听到小红的回答，任锋和众阵将嘴角都闪过一抹微不可查的笑意。

    他们又怎么会看不出，小红刚才在说谎？

    这丫头刚刚化形，涉世未深。

    想要瞒下他们？

    简直难如登天！

    之所以藏着掖着，也是因为这她目前在提防着他们，不愿意透露罢了。

    不过任锋也并不打算逼问她。

    现在血莲的能力还摸不清楚，所以不能放她离开。

    不过任锋也知道，这血莲既然是能够修复天地禁制的异宝，定然有特殊的能力。

    如果让她心生记恨的话。

    对谁都没有好处。

    “以后你就呆在这里吧。”

    “估计用不了多久，关于你的消息就会传遍各大宗门。”

    “如果这个时候你要离开的话，万一遇到什么危险，我也保不了你。”

    任锋淡然说道。

    小红闻言，神色一动。

    虽然她刚刚出世，并不知道什么是宗门。

    但是她本身就是异宝所化，对外界的感知自然远远胜于其他修者。

    自从出世之后，她就感觉。

    一股淡淡的危机感，总是盘踞在她的心头，久久挥之不去。

    “看来这个坏人说的没错。”

    “自从进了木屋之后，心里的危机感下降了很多。”

    “只要我不对外透露心中的秘密，相信应该不会有什么生命危险。”

    小红心中心念急转。

    如同任锋所想，她的心里却是隐瞒了不少秘密。

    小红此时也明白，如果任锋不会伤害她的话，留在这里是目前最好的选择。

    “好的，我可以留下。”

    “不过我需要找个地方，扎根修炼。”

    “之前化形几乎用尽了我所有的能量，如果再不汲取能量的话，恐怕用不了多久我就会枯萎。”

    小红转了转眼珠，脆声说道。

    “这个自然可以。”

    任锋淡淡点头，“只要是七星炼神阵之内，你可以在任意地方扎根。”

    得到任锋的肯定后，小红开始打量四周。

    当看到茂凯那颗榆木脑袋时。

    小红的大眼睛一亮，嘴角泛起一抹神秘兮兮的笑容。

    在小红阴险的注视下。

    茂凯顿时树躯一震，菊.花一紧。

    一股淡淡的危机，从心头冒了出来。

    “这小丫头片子要做啥？”

    “不会是因为我拍马屁说她名字好听，被她记恨上了吧！？”

    茂凯被盯得浑身刺挠，芒刺在背。

    小红这个名字，任锋刚刚提出来的时候，茂凯好悬没有笑出声。

    不得不说。

    这个名字，实在是有够low的。

    但是笑声刚到嘴边，又被茂凯硬生生憋了回去。

    怕任锋生气，所以也只能昧着良心，睁眼说瞎话。

    可万万没想到。

    这马屁拍的效果不咋样，反而被小红给记恨上了。

    “同是扎根生，相煎何太急！”

    茂凯心中不由大呼。

    果然，现实如同茂凯所想一般残酷。

    小红对着茂凯的榆木脑袋，伸手一指：“我决定了，我要在他的脑袋上扎根。”

    众阵将：“……”

    茂凯：“！！！”

    “果然，摊上大事儿了！”

    想到这里，茂凯一脸委屈，乞求的目光看向任锋。

    此刻，他多么希望任锋能拒绝小红的无理要求！

    然而现实，却让茂凯整个人都不好了。

    任锋抬了抬眼皮，淡淡道：“如果没有危险的话，可以。”

    茂凯一听，好悬没哭了出来。

    最后的希望，瞬间破灭！

