    “啊？”

    沈兴有些惊愕，“岚姐，这有点太过了吧？”

    赵岚邪魅一笑，轻抚他的胸肌，“对你来说，一点都不过分。怎么样，只要你从了姐姐，你想知道什么，姐姐都告诉你。”

    “唉！也罢！”

    舍不得孩子套不着狼，沈兴无奈道：“那你先告诉我再说……”

    “好啊，听姐姐慢慢跟你讲……”

    赵岚小鸟依人般地钻到沈兴怀里，开始娓娓道来……

    “说起天马娱乐城和御柳金融，可以毫不夸张地说，它们就是柳家的印钞机。别看天马娱乐城的赌场是暴利，比起御柳金融来，也是小巫见大巫。”

    “御柳金融明面上也给中小企业提供商业贷款，但那都是为了应付检查，那点利息还不够柳家塞牙缝的呢！”

    “它最主要的利润来源就是针对赌徒的高利贷，‘九出十三归’的规矩你应该也听说过，利滚利吓死人，轻则让你倾家荡产，重则妻离子散、家破人亡。所以柳家的这两棵摇钱树下，埋葬了无数赌徒的累累白骨。”

    听到这里，沈兴打断了赵岚继续讲述，说道：“岚姐，我想听点不为人知的秘密，你刚才说得这些事，我都知道。”

    赵岚轻拍了一下沈兴的胸口，意味深长地看着他，问道：“臭小子，我知道你想砍断柳家的这两棵摇钱树，从而动摇柳家的根基。”

    “但是你有没有考虑过，天马娱乐城这棵摇钱树倒了，让姐姐以后该怎么活？姐姐一大半的收入都是靠着给天马娱乐城拉生意赚的，难道以后要让姐姐干一辈子黄牛？”

    沈兴摇头，一本正经地说：“岚姐，我实话跟你说，我就是想以天马娱乐城为突破口，收集柳家的犯罪证据，即便是扳不倒柳家，也能动摇他的根基。”

    “如果你能帮我扳倒柳家，以后你跟我，我养你！”

    一听这话，赵岚又“咯咯”笑出了声，“傻小子，你会娶我吗？你不会！”

    “我……”

    “姐姐也从来没想过你会娶我，所以依靠男人是不行的，还是要自力更生。”

    “我可以先付你一百万好处费，就当买你的情报了。等我的企业做大了，你可以来我的企业做高管，我保证至少让你挣得不会比在天马娱乐城少，哪怕现在你已经是日进斗金了。”

    沈兴眼神里透露着坚毅和决心，郑重其事地说。

    “呵呵……”赵岚笑着摇摇头，“我不要一百万，我也不差那点，我只要你有空的时候，多陪陪我就好。”

    “这倒是没问题……”

    听完她的这番话，沈兴突然感觉有些心酸，不知道她又有着怎样的一段人生经历呢？

    “好了，不说这些了……既然你选择相信姐姐，愿意把你的惊天计划告诉我，那我就舍命陪君子了。”

    赵岚顿了顿，开始正式吐露内幕。

    “天马娱乐城和御柳金融，各自都有两份财务报表，一份是明面上备查的，暗地里还有一份，是记载真实数据的报表。”

    “而那份报表的所有文件资料都在一个U盘里，柳爷亲自掌控，就连天马娱乐城的经理都无权查看。”

    听到这个消息，沈兴顿时眼前一亮，急忙问道：“那你知道柳爷把那个U盘藏在哪里吗？”

    赵岚摇头，“这我怎么可能知道？我要是知道，那还怎么叫藏？傻子！”

    说完，她还白了一眼沈兴。

    “那……U盘的样子你见过没？”

    “呃……”赵岚眉宇轻挑，略加思索，“好像见过一次，有点印象，是个纯银色的，非常普通的U盘，市面上很常见。”

    沈兴赶紧打开手机里的购物软件，搜索U盘的样式，一个个给赵岚看，最终确定了一款跟柳爷那个一模一样的。

    “好了，你想知道的，姐姐都告诉你了，现在该你满足姐姐了吧？”

    赵岚用手指甲在沈兴胸口画着圆圈，妩媚一笑，“去把灯关上。”

    此时的沈兴，脸颊微红，摇了摇头，并没有关灯。

    良辰美景与佳人，他可不想盲人摸象。

    “快，听话……”

    赵岚娇嗔着劝道。

    但沈兴这次却没有乖乖听她的话。

    见他这样，赵岚也就没再多说，彻底放弃了关灯的念头。

    巫山云雨，潮起潮落。

    “你……压着我头发了……”

    慌乱之中的赵岚，轻声说道。

    “不好意思。”

    事后。

    当沈兴低头看到床单上那朵鲜红的梅花时，顿时愣住了……

    “岚姐，你怎么会是……”

    “怎么了？我不可以是吗？”

    赵岚眉宇轻挑，妩媚地盯着沈兴，“你不是想知道你是第几个吗，现在你知道了。”

    “嗯……”

    沈兴竟然有些愧疚感。

    赵岚自然也看穿了他的心思，笑道：“你还是太年轻，还有点良心，等过几年就不会有这种心态了，你只会偷着乐。”

    “那……岚姐，我就先回去了。”

    沈兴伸手去拿衣服，却被赵岚一把拦住。

    “你回哪儿去？”赵岚指了指手机上的时间，“这才不到十一点，还有俩小时呢！你给我躺下！”

    “嗯？”

    “说话不算数，看我怎么惩罚你！”

    说完，赵岚又是一个潇洒翻身，死死拿捏住了他。

    一夜疯狂，直到外面的天边已经泛白。

    清晨时分。

    一阵刺耳的电话铃声，打破了房间里的宁静。

    沈兴揉了揉惺忪的眼，伸手去摸床头柜上的手机。

    赵岚还侧躺在他怀里浅睡，搂着半个雪白的香肩，看起来妩媚万千。

    看清了来电人，沈兴瞬间清醒，迅速接起了电话。

    “喂……苏小姐。”

    电话那头，苏馨明显语气冷淡，“你在哪儿？过来找我。”

    不等沈兴说第二句话，她便直接挂了电话，显然是情绪不对头，让他顿时觉得有点不太妙。

    “谁啊……大早上的来电话。”

    赵岚闭着眼睛，轻声嘟囔了一句。

    “没什么，我先回去开个早会。”

    沈兴一边穿衣服一边说。

    赵岚依然没有睁开眼睛，凭感觉一巴掌拍在沈兴腿上，嘟囔道：“出去就出去，别跟姐姐撒谎，你还嫩……”

    “岚姐，你再睡会吧，我先走了。”

    沈兴出门后，赵岚翻了个身，叹了口气。

    “呵……提上裤子就走，最是无情狗男人……”

    二十分钟后。

    沈兴打车到苏家门口的时候，苏馨已经站在路边等候多时，双手环胸，脸上挂着一副拒人千里之外的冰冷表情，这是他从未见过的。

    下车之后，沈兴有些忐忑，缓步走了过去。

    “苏小姐，你找我什么事？”

    “为什么不回我电话？”苏馨面若寒霜，冰冷的眼神中还带有一丝愠怒，“我对你来说，就那么无关紧要吗？”

