    

    短短的一公里，王小明与木诗龄就经历了小雨，大雨，暴雨以及泼水……

    没错就是泼水，最后那点距离，就是倾盆大雨，如同字面，倾盆。

    王小明的电磁圈差点就被泼的完全没有作用了，还好这段聚集并不长，二人很快就逃离了雨圈范围。

    记录完毕后就来到了最后一个障碍路了，过完这一关，就算是完成了2圈了，嗯，还有18圈就是了。

    最后一关显然也如同前面那些关卡一般，目的就是为了拖住学生，实际危险程度并不是很高。

    依旧是一片火海，不过这次不同的是，火海之中有一条小路。

    这个可是比刚才人性化多了，起码路算是有着落了。

    所以王小明也没多想，直接就带头踏了上去，嗯，没问题，可以过去！

    “小明，你有没感觉到这里温度好高？”

    “还好吧？也就百来度左右而已。”

    “……呃。”木诗龄身为一个有火属性能力者，才走了那么几十秒，已经如同沐浴了一般。

    她再看看王小明，果然如同他自己说的那样，不是很热？

    因为木诗龄看不出他额头有什么豆大汗珠之类的，显然他并没有说谎。

    王小明当然不会告诉木诗龄，他的所有元素类的抗性都很高，就算不使用演化能力，这点温度还不足以让他退却。

    就这样又过了几分钟，这时候王小明明显感觉到了温度在增加，不，应该说是这里的温度高！

    这时的他已经开始有些出汗的样子了，不过问题不大。

    倒是他回头看了看木诗龄，她出现了大问题了，这汗水就得也忒多了。

    这也就说明她的体力消耗会加剧，突然有些后悔，刚才为什么有在有雨的关卡接点水呢？

    现在就好作补充了。

    不过这也只是想想而已，谁知道那水是什么水，能不能喝，喝了会出现什么问题。

    无奈，都答应一起走了，王小明直接开启了世界领域包裹住了木诗龄。

    在他的领域里面，一切都是他说了算！

    所以现在他把领域里面的大部分热量视为排斥对象，很成功的制造出了火中凉爽之地。

    顿时感觉到一身轻松的木诗龄，朝着王小明看了过去。

    虽然看不出什么端倪来，但其实她还是知道这是王小明做的。木诗龄心中一暖。

    然后就又显得热了起来……而这情况刚好被回过头的王小明看见了。

    王小明有些疑惑，这是没有作用？没可能吧？因为他自己都能感受一股清凉的感觉。

    行吧，他已经尽力了，姑娘既然还觉得热，那就加快脚步好了。

    王小明开始以现在状态最快的速度跑了起来，大概也就一个普通人的极限速度。

    不是很快，但是胜在持久。

    而看见一声不响就跑起来的王小明，木诗龄也顾不得自己的脑中活动这么多了。

    她也加紧了脚步，王小明的这个速度让她感到很舒服，几乎就是她最能持久的速度了，再快，身为元素类能力者的她，就要开始拼命追赶了。

    木诗龄心中又是一暖，没想到王小明是这样一个贴心的人。

    一无所知的王小明也正好这时候回过头，看了看木诗龄，果然是承受不了吗？

    看来速度得再加快一点才行，只不过他是不明白了，为什么身为一个有火属性的能力者，对于火的抗性竟然是这么低的。

    这点热量都承受不了，这简直是令王小明有些吃惊。

    当然了，吃惊归吃惊，他还是冷静的带着路，前进。

    同时还速度再提升了，他都能感觉到现在的身体有些承受不了这速度了。

    不过没办法，谁叫他之前摊上那么一堆的破事，以及现在的带队，导致出这种结果。

    原来带飞菜鸟是这么辛苦的，不过还好他们走的快，很快就度过了火海。

    来到了起点，也是一圈后的终点。

    这期间已经有不少人坐在休息区了。

    王小明忍不住想到，这群人不会都是空间能力者吧？

    不然这很难解释的清楚，这么快就完成的原因，再看，果真，他们队伍里会空间能力的杨仙逸似乎已经老早的就坐板凳了。

    说起这事来，王小明是有些羡慕这空间能力的，不管理是老校长还是杨仙逸，王小明都感觉到有一股方便的感觉！

    没错，就是方便，如果哪天一个不小心生物钟出现问题了。

    赶不上时间了，他除了使用时间能力外，就只剩下这个了，可惜迟到似乎与他的缘分不深。

    即便每天他都是踩着时间才进教室的，其实他是能够早一些的，只不过他不愿意而已。

    所以王小明不打算再看，而是专心的跑起了第三圈来，这次他打算全速前进，不浪费一点时间。

    跟在王小明背后的木诗龄见王小明再次加速，还以为又出什么事了，二话不说紧随其后加速前进。

    话虽如此，但速度却也不是很快，还在接受范围。

    这次没有例外，第一关还是那个第一关，似乎并没有再次加强。

    王小明带着木诗龄，跟刚才一样，如法泡制的过关了，只不过这次速度更快了而已，还有就是后面带着个同伴。

    整个过程仅仅只用了10来分钟，愣是把维持住关卡的李老头和郭胖子看的一板一眼的。

    因为这次李老头看清楚了王小明的阶位！

    “郭胖子，我和你说件事。别问什么事，听就行了，我刚才看到了一个学生，嗯，六阶，天师高中的。”

    “六阶？六阶就六阶有什么了不起的，年轻人就应该多接受磨炼，锻炼己身意志力，不过就是个六……阶？”

    “嗯，没错，六阶。”

    “你这是拿胖子我开玩笑呢！是不？”

    “没有，不信你自己看，反正对方肯定还没有走远，以你的感知力，就算是覆盖到了路线全程，对你来说，都没有什么压力吧？”

    两人就这样，短暂的对话后竟纷纷的无言相视起来了。

    郭胖子一时之间难以置信，世间竟然真的有这般妖孽天才之人？        

