    桑榆回到房间的时候，军医已经离开，李朔还在昏睡着。

    延辛行了礼，“侧妃放心，军医为王爷重新上了药，但得走远一些把药煎好，到时候悄悄的送来便是。”

    “那便最好。”桑榆坐在床边，伸手去探李朔的额头，“还是烫手。”

    “军医说，王爷伤得很重。”延辛有些神情闪烁。

    “你直说吧！”桑榆也不是傻子，在脸盆里拧了湿毛巾，为李朔擦着手掌心。

    延辛深吸一口气，“请恕卑职直言，军医说此乃利器所伤，而且伤及心脉，只差一点就会要了王爷的性命。卑职没敢多说什么，只是心中疑惑，还望侧妃能为卑职释疑。”

    “这些日子以来，王爷待侧妃如何，卑职都是看在眼里的，然则侧妃为何要杀王爷？王爷到底做了什么，以至于侧妃不顾往日情分非要置王爷于死地不可？”

    桑榆手上的动作迟滞了一下，唇边扬起无奈的苦笑，“你是王爷的随侍，跟着王爷出生入死多年，已然是兄弟的情分，那我也不必瞒你。”

    “我也不知道自己是怎么了，这些日子，总能听到有人在我耳边对我下达指令，让我杀了他！杀了他！呵……我都不知道到底是谁在我脑子里说话，在支配着我。”

    说到这儿，桑榆垂眸，扭头看着目瞪口段的延辛，“不太相信是吗？我自己也不信，怎么可能不见其人只闻其声，就干出这样的事。”

    “这也是王爷不愿让人知道我伤了他的原因，只他一人信我又有什么用？天下人不信我，我百口莫辩！而王爷身上的伤，却是我行刺的铁证。”

    延辛回过神来，“既然王爷相信，那卑职也信。”

    桑榆苦笑，“天下人不信。”

    “是巫蛊之术吗？或者传说中的妖术？中邪了之类？”延辛忙道，“侧妃可找过大夫看一看？当日在利州，那孙桂的死不就是疯疯癫癫吗？”

    “王爷当时就怀疑有人使用了致幻的毒物，但仵作详查之后却没有在尸体上找到分毫证据。就足以说明这东西进入身体之后，待药效产生之后，就随之排出体外，叫人无所查起。”

    “如此诡异的东西，怕是非中原之物，定是有人勾结关外之人，让孙桂当了替死鬼。也是因为这样，王爷才不敢轻举妄动，毕竟若是把内应杀了，这条线索就会中断。”

    桑榆点点头表示认可，“杀了一个内应还会有第二个，与其让他们消失，不如放在自己的眼皮子底下盯着。”

    “王爷正是此意。”延辛俯首。

    “关外？”桑榆抿唇，她这一身的媚骨之毒，不就是来自西域吗？只不过对着延辛可不敢说实话，否则李朔就会知道。

    事到如今，连月娘这样的老江湖都没有法子能解开媚骨之毒，李朔还能有什么法子？到时候病急乱投医惹出祸来……

    桑榆骇然愣住，眸光微颤的盯着床榻上的李朔。

    方才，她是在担心他？

    是怕连累他？

    唇角扬起一丝苦笑，原以为此心当如磐石，再也无人可撼动，终是千算万算，算不得这一场劫后余生的相知相许。轻叹，桑榆握着李朔冰凉的手，“我找大夫看过，大夫也看不出个所以然。”

    她回望着延辛，“此事我自有主张，你莫让王爷太过焦虑。”

    延辛懂桑榆的意思，微微点了一下头，“卑职明白，卑职……不会在王爷跟前，乱嚼舌根。”

    桑榆一笑，“谢谢。”

    心里却跟明镜似的：这媚骨之毒，是无解的……

    大梁使团一输一平，算起来还是输。

    二皇子萧启是个暴脾气，当即折返回了城，好在大皇子萧录让哈桑将军跟着回去，倒也没什么大问题。李珩也借口有事离开，紧随萧启之后。

    是以这祁山之内，只剩下皇帝李勋还有晋王李朔，以及大梁那位看似温文尔雅的大皇子萧录。

    桑榆不知道李勋为何不回宫，太后那头也不催，百官也很安静，看样子都没把这个皇帝放在眼里。毕竟这里还有个晋王李朔坐镇，谁也不敢轻易造次。

    日落之后天气转冷，李朔的烧终于退了。

    他的身体本就比一般人健硕，军医悄悄的煎药，悄悄的送药，桑榆一点点的把药给李朔喂了下去。

    军医说，只要能止住血，就没什么大问题。平素里吃点补血的，好好的静养就没事了。

    戌时左右，桑榆靠在床柱处打盹，只觉得手心里一暖。

    睁眼，便是李朔含笑的眉眼，温柔的望着她。

    “你醒了？”桑榆欣喜若狂，“你觉得如何？”

    延辛正端着洗脸盆进门，乍见李朔睁开了眼，快速把房门合上，“爷？爷你终于醒了，可把咱们给吓坏了。”

    李朔长长吐出一口气，“这辈子都没睡过这么长的觉，可见是真的累坏了。睡了一觉，还真是神清气爽。”说着，他作势要起来。

    桑榆快速摁住他，“仔细你的伤口，你别乱动。”

    他一怔，瞧着她微微圈红的眼眶，温柔的刮着她的鼻子，“哭过了？”

    “没有。”她抿唇。

    “担心我？”他又问。

    她翻个白眼，“别问了，你饿不饿，我帮你去做点吃的。军医说止住了血就得好好的补一补，免得到时候落下病根就麻烦了。”

    “我喜欢你为我洗手羹汤。”他音色轻柔，目不转睛的看着她，“我只……喜欢你……”

    她含笑点头，“那你好好歇着，我去去就来。”

    桑榆出门，让延辛好生守着，若有什么事及时来报她。李朔能苏醒，对桑榆而言可谓是一颗心落回了肚子里，他没事……没事就好！

    人心都是肉长的，相处的时日久了，渐渐的生死相许，渐渐的……便超越了生死。

    桑榆去了厨房，仔细的做了几样小菜，然后放在食盒里拎着往回走。

    经过外墙的时候，她依稀听到有人在说话。

    声音窃窃的，似乎很小心，生怕被别人听到。

    这么晚了，谁会在那？

