
　　能在学校里面这么肆无忌惮，这个光头青年肯定是大有来头。

　　在坐的老师们都没有说话，孙家在H市的势力有目共睹，虽说在经济上可能没有沈氏公司有钱，但是在势力上，绝对是沈万金所无法比拟的。

　　因为再怎么说，沈万金也只是一个生意人，企业家，而孙家则不同。

　　“小孩子不懂事，我们已经对他进行过严厉批评了，我看这件事就算了吧？”校长劝道。

　　“鲁校长请放心，您跟我爸爸是朋友，在学校里面，我自然不会让你为难，我只是来看看这个敢打我妹妹的学生到底是谁，不会惹是生非的。”光头青年一改之前盛怒的表情，微笑道。

　　“唐老师，那名学生是你们班的吧？”沉吟了片刻，校长转头对唐巧巧说道，他也不是很清楚到底是哪个学生打了孙馨芯，只记得是高一二班的。

　　随着校长的话音落下，所有老师都齐齐看向唐巧巧。

　　“是，是我们班的学生。”唐巧巧语气有些惊慌地说道。

　　在学生面前，她是严肃的老师，但是在社会上，她只不过是一个师大刚刚毕业的小女人而已。

　　在来到慈力高中任教之后，她不止一次的听说过有关孙家的事迹。

　　孙家，不仅是这个学校幕后的创始人，还是H市有权有势的大家族。

　　此次陪同孙馨芯一起来的虽然只是她的哥哥，但是单看这十多个一身黑色西装的手下，便已经让一般人感到莫名的恐惧了。

　　唐巧巧自然也不例外，虽然眼前这个青年一改刚开始愤怒的状态，但是唐巧巧怎么看怎么觉得是笑里藏刀。

　　“不过他今天没来上学。”虽然心里有些害怕，但可能是身为老师的一种本能，唐巧巧觉得自己必须保护好班里的每一个学生，即使那是个不良学生，还曾经做出过强吻自己这种胆大包天的举动。

　　“没来上学？”孙馨芯的哥哥孙迦南眼睛眯了起来，脸上露出不相信的表情，“这位老师，请问你教的是哪个班级？”

　　“高一二班。”唐巧巧无奈地说道，脸上写满了担忧，心里自我安慰着：在学校里，校长也在，应该不会出什么事情的。

　　“高一二班吗？谢了。”孙迦南看了唐巧巧一眼，而后一挥手带着手下离开。

　　十分钟之后，王东来百无聊赖地趴在桌子上睡大觉，而其他同学们正在上自习。

　　“佳雪，你这个无赖保镖成天这样子真的没关系吗？每天不是睡觉就是发呆，这样怎么保护你？”王依依对于王东来这种状态看不下去了，跟沈佳雪小声抱怨着。

　　“我也不知道爹地为什么会给我找一个这样懒的保镖。”沈佳雪的表情也是有些无奈。

　　“喂！起来了。”沈佳雪拿着铅笔，对着王东来的脑袋就是一敲。

　　“姑奶奶，又有什么事？”王东来抬起头来，睡眼惺忪地说道。

　　“你怎么每天睡觉啊，万一杀手来了怎么办？”沈佳雪气道。

　　“这不是没来吗？”

　　“人家保镖都是时刻充满警惕，你这个保镖怎么时刻都在睡觉？”

　　“我一边睡觉一边保持警惕不行？”王东来的回复依旧如此犀利。

　　“你……”沈佳雪用手指指着王东来，气得小脸通红。

　　不得不说今天的沈佳雪很漂亮，长发盘了起来，露出白皙的脖颈，一身纯白色阿玛尼服饰，让她看起来比洋娃娃还要精致，1米65的身高在衣服的衬托下更显修长，如果不是胸部太小，这绝对是一个尤物般的存在。

　　不过值得庆幸的是这妮子还小，胸部还会发育，不然的话A罩杯的小胸胸可就有点惨不忍睹了。

　　看着王东来和沈佳雪两女在亲昵的说话，不远处的学习委员，清纯小公主紫烟的表情就有点不是滋味了。

　　“应该就是这里了，妹妹，你去看看打你那个人在不在。”这时，教室外面响起一个男人的声音，与此同时，一阵脚步声传来。

　　很快的，一位身穿纯白色阿玛尼服饰的短发绝色美女出现在教室门口，与她一起来的，还有一个光头和十多名身穿黑色西装的成年人。

　　这个女人的穿着居然和沈佳雪撞衫了，要不是因为离得近，能够分辨出她们的容貌，如果离远一点的话，还真说不准会把她们两人给搞混。

　　“孙馨芯，她来这里干什么？”沈佳雪和王依依两女皱眉道。

　　此刻的孙馨芯眼神在高一二班教室中一阵扫视，当她的目光落在沈佳雪和王依依两女身上时，微微顿了顿。

　　之后，当她看到坐在两女后面一手拖着下巴无精打采的王东来时，脸上马上露出一丝狡猾的笑容。

　　“他在吗？”孙迦南说道，那一个光头在太阳的照射下非常醒目。

　　“恩。”孙馨芯点了点头，然后用手一指王东来，“就是他。”

　　随着孙馨芯话音落下，光头青年孙迦南带着手下来到王东来面前。

　　看到他进来，一些学生纷纷感到好奇。

　　“就是你打我妹妹？”孙迦南皱着眉头，语气有点疑惑。

　　不过想来也是，王东来表面看上去白白嫩嫩一副弱不禁风的样子，而孙馨芯怎么说也是练过跆拳道的，照常理而言，应该不会被这么一个瘦弱男欺负才对。

　　“你妹妹是？”王东来开始装起傻来，面对光头青年，他丝毫没有感觉到压力。

　　“喂！你别说你已经不记得我了。”孙馨芯不知道什么时候也走了过来，对王东来挑衅道。

　　“哦，是你啊，找我什么事？”王东来一脸好奇地问道，看脸上的表情简直要多无辜有多无辜。

　　“找你什么事？”孙馨芯双手插腰，两眼一瞪，“你上次打了我，还问我找你什么事？”

　　“原来是这件事啊，对了，你的屁股还疼吗？”王东来一脸关心地问道，就好像上次打人的不是他一眼，说完眼神还非常不老实地看了看孙馨芯挺翘的臀部。

　　“废话，当然还疼了。”孙馨芯怒道。

　　“那……要不要帮你揉揉？”王东来很傻很天真地说道。天籁小说网

　　敢当着人家哥哥的面调戏孙馨芯，恐怕也只有王东来这个狠人能够做得出来了。

　　PS：受到水灾的影响，今天停电了，好不容易赶了出来，手指都快抽筋了，呼呼——

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第32章 兴师问罪免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>