
玉珊面露犹豫的看向月千澜：“小姐……”

“行了，你们出去吧，既然静香妹妹有如此诚意，我自也该大大方方的接受的。只不过你们别走远，就走外厅守着，我喊你的时候，能够随时进来伺候。”月千澜毫不在意的摆摆手，低声吩咐了几句。

玉珊面露担忧，不想答应，也只能答应。

她是知道的，小姐一旦做了决定，任何人都无法扭转。

玉珊带着冬青出了内室，冬青眸底泛着焦虑，低声说道：“玉珊姐姐，我怎么总觉得不太安稳呢，我一点都不信沈小姐会变好。”

玉珊蹙眉，却没说什么，站在外厅门口，一动不动。

室内，沈静香态度极其殷勤，使唤着流萤先去熏香。

月千澜自始至终，都没说什么，稳稳的坐着，不言不语。

任由沈静香脚底打滑，忙着给她整理拿来的干净衣裙。

她说什么，这衣裙用熏香熏一遍，穿着又清爽又舒服。

月千澜没有反对，极其配合沈静香。

沈静香心里，是升起淡淡的窃喜。

她朝流萤看了一眼，流萤淡淡的点头。

把衣服里里外外熏了一遍，屋内早已流转了似有若无的暗香。

月千澜深深的呼吸一口气，微微闭眼感叹：“这味道，还真好闻，这是什么味道，挺特别的。”

沈静香眸底划过一丝阴鸷，随即迅速敛去，立即回道：“哦，这是玫瑰花香，之所以特别，是因为里面我让人加了特别的秘方。旁人那里是没有的，唯有我这里独一份。表姐若是喜欢，日后我给你送些过去。”

月千澜淡淡点头，非常自然的打了一个哈欠，眼眸里的雾气顿时有些朦胧。

看着她这幅慵懒犯困的模样，沈静香的心口一跳，眸光晶亮的看向流萤，流萤也是唇角带笑。

沈静香走到月千澜身边，特别关怀的问道：“表姐你是不是有些乏了？”

“嗯，今天起床挺早，是有些累了。”说着说着，月千澜又不自觉的打了一个哈欠。

沈静香极力克制心底的狂喜，咬着唇瓣提议道：“不如表姐先在这软塌上歇息一会？闭眼眯一眯？这个衣服一时半会的熏不好，晚宴也一时半会的不会结束，倒不如现在这里休息一下，也不用这么辛苦了。”

月千澜面色有些顾虑，但神色却是有些动摇了，所以她纠结的看着沈静香，不确定的问。

“这……合适吗？毕竟是在魏国公家……”

“有什么不合适的，刚刚有丫鬟传话来了，说是如果表姐累了，不妨休息一番不碍事的。如今表姐是未来太子妃，哪一个会不捧着奉承着，没事的，坏不了规矩。”沈静香觉得月千澜有些犹豫了，并且觉得可能是药效起了作用，所以她看着月千澜的眸光都不似之前那般清明锐利了，所以她继续再接再厉的劝道。

月千澜又打了一个哈欠，那困意好像突然之间涌了上来，她觉得眼皮都显得沉重了。

她依靠在软塌上，一手指着额头，整个人困乏的厉害。

沈静香心里激动坏了，眉眼间那露出的欣喜都不待掩饰似的。

她连忙扶住了摇摇欲坠的月千澜的身体，柔声劝道：“表姐，我看你太累了，你休息一会吧，待会我喊你。”

月千澜实在累得眼皮都掀不开了，所以她淡淡点头，顺着沈静香的搀扶，慢慢的躺在了软塌上。

沈静香动作麻利的替她盖上被子，月千澜彻底睁不开眼，沉沉的闭眼睡了过去。

沈静香与流萤两人对视一眼，沈静香眸底露出一丝狂喜。

两个人又等了一会儿，直到听见月千澜陷入睡梦的轻微鼾声，她们才慢慢的靠近了月千澜这里。

沈静香弯身，伸手推了推月千澜的肩膀，小声的喊道：“表姐，该起了，衣服都熏好了。”

回应她的，是呼吸绵长，月千澜根本没有一丝醒过来的迹象。

沈静香怕药效还没达到最大，便有用了力气，摇晃了月千澜一番，岂知她还是闭眼沉睡，没有一丝醒转过来的痕迹。

沈静香高兴的抿唇笑了，她缓缓的直起身，看向流萤嘲弄笑道：“还以为她多厉害呢，这不就着了我们的道。”

“小姐，不能太过大意，厅外还有她两个丫鬟守着呢，我们必须尽快行事了。”流萤最怕这时候沈静香磨叽，为了泄恨，从而耽误时间，所以她警告了一句。

沈静香不敢顶撞流萤，毕竟流萤是沈知年身边的人，并且流萤的本事在这里，她也不敢触怒她。

所以，硬的不行，沈静香就来软的。

她被月千澜欺压了这么久，好不容易将月千澜扳倒了，她说什么也要好好的折磨月千澜一番，这么就这么便宜了她。

“好流萤，我知道正事要紧，可我心里实在太恨她，你能不能给我一小会时间？让我好好的出出气？我不伤害她，也不毁她容，我就是想拿针扎扎她，让她痛一下下就可以了。”沈静香是软言细语的求道。

流萤眉头微蹙，想也不想的拒绝：“不行，万一外面的两个丫头察觉到不对劲，她们如果闯进来了，那就对我们非常不利。必须立马进行下一个计划……”

沈静香一怔，她不曾想到流萤居然这么不给她面子，她好歹也是沈家的嫡小姐，沈静香的脸色，顿时就不太好看了。

流萤一眼就看出沈静香的不甘心，所以她第一时间凑到沈静香身前，点了她身上的穴道。

“得罪了大小姐，为了顺利完成任务，只能暂时先委屈你了。”

沈静香立即就不能动了，身体虽是不能动，可她还能说话，她脸色难看的咬牙低吼：“流萤，我是我大哥的亲妹妹，我是沈家的大小姐，你居然敢这么对我？”

流萤根本毫不在意，她找了一块布，塞到沈静香的嘴里，阻止她的声音，惊扰了外面的玉珊。

玉珊的功夫不差，她如果和玉珊打起来，都不一定能赢。

所以，这时候，她一点险都不能冒。

沈静香气得脸色惨白，呜呜噜噜的喊着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332153"  chaptername="第453章">加入书签</a>
</div>
