    第237章恩怨分明（2）

    二叔公这些年对田大林一家也帮衬良多，像当初李桂花住院他不仅借了钱，在李桂花回家养病还让儿媳妇来照顾了好几天。所以，田韶对老人家还是很敬重。

    田韶看他气得脸色铁青，想了下说道：“太叔公，我知道你一直希望我们田氏能兴旺发达。但你有没有想过，像我奶奶这样虐待儿媳跟孙女却得不到一点惩罚,大家看了都有样学样，你觉得这样的人家会一条心吗？小家都不能齐心协力，田氏一族又如何能兴旺起来？”

    顿了下，田韶又道：“而且老话说得好，母慈子孝，父母慈爱儿女才孝顺。父母不慈爱，用大义去逼迫压制子女,你觉得那些他们心甘情愿孝顺吗？”

    二叔公看着田韶，有些感叹道：“我知道你说得有道理，但你现在出息了，放任你奶奶不管你也会被人说嘴的。”

    田韶笑了下，说道：“太叔公，我若真放任奶奶不管，也不会跟她打这个赌了。我二叔这人自私自利什么都以自己为先，我二婶恨不能所有东西都扒拉到自己家里。太叔公，你觉得等我奶奶以后老得动不来，他们会好好照顾吗？”

    二叔公沉声说道：“现在都不照顾，以后更别指望了。”

    要他说，这个侄媳妇就是个糊涂虫。大林孝顺有后厚，偏作得跟儿子离心，指望田二林怕臭死在屋子里都不知道。

    田韶这才将自己的意图说了出来：“我跟奶奶打这个赌就是要让奶奶看清楚，二叔一家是靠不住的。若是她能醒悟过来不再来为难我们一家，等她以后老了动不了，爹娘肯定会管的。可若她还执迷不悟总想扒拉我家的东西去贴补二叔,她以后挨饿还是受冻我们都不会去看一眼。”

    二叔公听完以后很欣慰,说道：“你是一个好孩子,我会劝你奶奶的。”

    田韶没说话。她会给田老太太一次机会,完全是看在田大林的份上。若她悔过，以后养老钱不会少她的。若还跟以前一样，等她们一家都离开田家村，隔着几千里远田老太太怎么样也不会知道了。

    等二叔公起身准备走时，田韶道：“太叔公，我们村不是有三座矮山嘛，荒着也挺可惜的，可以发动大家栽种一些果树。”

    二叔公一听又重新坐回去了：“那你觉得种什么好呢？”

    这事田韶之前想过，她说道：“咱们这儿的气候，可以栽种许多水果。不过一定要选好的树苗，这样以后才不愁卖。”

    二叔公目光炯炯地看着田韶，说道：“大丫，你能买到优良的树种吗？”

    田韶说道：“在买树种之前，咱们最好请县农业部的技术人员来看看，我们这的矮山最适合栽种什么果树。这样，咱们也才好去寻树苗。”

    二叔公有些犹豫，说道：“我们也不认识农业部的技术人员。”

    田韶摇头说道：“我也不认识,但建乐哥应该认识。太叔公,村里闲言碎语的我也不好去找他，你跟他说吧!建乐哥事个热心肠,肯定会帮忙的。”

    顿了下，田韶又道：“太叔公，我过段时间去省城，到时候找省城的朋友打听哪有优质树苗买。要确定栽种树苗，以后遇见不懂或者困难找农业部技术人员。他们是专业的，会给出专业的意见。”

    帮着出了主意还承诺寻找优质树苗，已经是极限了，其他的她不会再插手了。毕竟她事情是真的多，不可能将时间跟精力花在这儿。

    二叔公大喜过望，说道：“行，那你去省城帮着打听下树苗的事，这边的事我找建乐说。”

    树苗的事解决了，那就等于是解决了大难题。

    田韶看到他的神情，后知后觉反应过来，现在不是二十一世纪优种树苗估计很难弄。不过这事她只能尽力而为，实在弄不到晚两年再说。

    二叔公一走，李桂花就埋怨道：“你这孩子瞎逞什么能，这种事你也敢胡乱出主意。”

    田韶倒不怕被他们怪罪，说道：“娘，二叔公对我们不薄，他的心愿是让田家的人都吃饱饭不再挨饿。我也没做什么就出个主意，若是村民们不认同不愿干也没办法。若是认同了，就算办砸了也没什么大的损失，就是受点累。”

    年轻一辈宗族观念并不强，但老一辈还是很有责任感的。

    李桂花伸手想戳她脑袋，但被田韶盯着讪讪地将手放下：“田里的活都累得不行，再让他们开荒种树，累死累活到时候什么成果都没有肯定要埋怨你的。”

    田韶还是那句话：“不去做就一直受穷，做了或许还能改变现状。就像我当初脱产备考一样，失败了无非是回家种地，可成功了就进工厂吃商品粮拿工资。”

    田大林终于开口了：“大丫，这事你做得对。你出了主意他们不愿意干，是他们的问题，做了没成功也算是积累了经验。”

    天上不会掉馅饼，有那也是铁饼，将人砸死的铁饼。

    田韶嗯了一声，与田大林说道：“爹，这次你千万不要心软不然奶奶以后有事就赖在咱家了。家里若天天吵闹不休的，我也不会回来了。”

    田大林点头说道：“你放心，除非她保证以后再不拿咱家的东西贴补你二叔。”

    “奶奶的保证，你确定有用？”

    田大林这次也变聪明了，说道：“我会让她发毒誓，到时候再请太叔公跟叔公做见证。她若不遵守诺言，除了必须给的钱粮，其他的我都不会再管了。”

    “爹，你确定你能做到？”

    田大林苦笑一声道：“爹现在身体不行家里要靠你撑着，我不能再给你增添负担。”

    田韶听到这话心头微松。她之前还有些担心田大林会跟李桂花一样，现在看来自己想多了。也好，他脑子清醒几个妹妹也不会被带歪了。

    知道田韶过几天要去省城，田大林问道：“手里钱还够吗？”

    李桂花一听心就提起来了，加上去年队里分的，她现在手头有近三百块钱。准备再攒上两年，翻新下家里的房子。

    田韶笑着说道：“我手头钱够。不过大舅跟我说，让我复诊的时候带上大美姐。你晚些去跟姨父说一声，让他进山跟大舅说下这事。”

    李桂花也可怜这外甥女，说道：“大丫，你带她去，路上多照顾些。”

    “我跟大舅说了，吃的住的我出，诊费跟药费她自个出。”

    李桂花有些心疼，不过想着两三天吃得也不多，也就没反对。

    ?  ?求月票。

    ?  

    ????      

    (本章完)

