    “还好，只差一点点，不然这颗心脏就可惜了。”

    王秀兰这么说着，那把凌迟的匕首从她的手中飘了起来，落入了车中。

    紧接着，来自戴明轩凄厉的惨叫声从破碎的车内响彻而起，不过转眼间又戛然而止。

    熊熊的火焰中，一颗带血的心脏和那一匕首一道从车中飘了出来，落入了王秀兰的手中，很快又被她用白布包裹了起来。

    戴明轩的瞳孔此时已经放大，四肢只剩下了神经性的抽搐，而他的左胸被切开了一道硕大的口子。

    大火弥漫间，他的皮肉开始迅速烧焦翻卷，一道道的火舌不断从他的体内喷薄而出，将他的身躯逐渐化作了灰烬。

    戴明轩……死了。

    他的心脏被切走，身体也化作了灰霾。

    看到这一幕，我们一行九人无不心中黯然，但对于害死他的凶手王秀兰，我们并没有做任何的为难，甚至在她切走心脏之际也没有进行丝毫阻拦。

    只因我们已尽人事。

    要害他的不是别人，是他的亲生父亲，而负责执行的则是严世宽的仆人。

    道门是一个等级森严的世界，君为臣纲父为子纲是亘古不变的铁律，君要臣死臣不得不死，父要子亡子不得善终。

    严世宽意欲弑子，身为他私生子的戴明轩所做的，也仅仅只是在死前与我们把酒言欢，将事情的真相作为他死后的遗言，却并没敢拒绝他的意志。

    我们试图带他离开，也是交情一场在尽人事而已，而今王秀兰杀来，我们没有理由阻止他们家族内务，更没理由因此和严世宽反目成仇，只因我们本为外人。

    “王秀兰，我本以为你是受害者，没想到真正的凶手居然会是你。”

    看着王秀兰把戴明轩心脏装入先前盛饭的饭屉中，我深深皱起了眉头。

    对此，王秀兰的脸上露出一丝苦涩，“君为臣纲父为子纲，要杀自己的儿子也好，杀他的儿子也好，主人的意志我不得不从。”

    “哼，道门之中，果然没有一个好人。”

    我无奈笑了笑，看着大火中已成灰霾的戴明轩，不禁一阵怅惘。

    “当然，道门本就无善男信女，我不是好人，戴明轩也不是，他明知道那些被我杀死的都是他同父异母的兄弟，他却装作不知情，他在乎的只不过是自己的利益。”

    王秀兰说着朝着王泉他们看了一眼，“而你的同伴又何尝不是如此？他们和严守柯有深仇大恨吗？没有！可他们还是因为一个人情来到了这里。本是一丘之貉，又何必自诩清高？”

    至此，我不曾再有多言，只觉得眼前的道门和师父之前告诉我的越发相似，却和我想象中相差甚远。

    戴明轩死了，王泉并没有过多在意，却是饶玉兴趣地打量着王秀兰，“王秀兰，依照你的意思，这严世宽是寨子内外四处留种，活脱脱就是个道门版段正淳啊！可是，他对自己的儿子生了却不养，养了却又生取脏腑，这究竟是出于什么目的？”

    “如果你们想知道也不是不可以，但前提你们得先让我知道，你们现在是想再给戴明轩报仇，还是和我家主人继续合作？”

    王秀兰此时也没有任何的敌意，语气相反更像是在和我们谈生意。

    对此，一旁的刘锦替我们做出了回答，“如果咱们的合作是一门生意，那么只要你的主人还有诚意，那么少一个牵线人也无所谓。”

    “既然如此，那么就请和我来吧，到时你们自然就明白了。”

    留下这句话，王秀兰没有再多说什么，随即提起饭屉，沿着原路返回。

    我们朝着那已经烧成骨架的车看了一眼，本想着收敛他的遗骸，却发现以无物可留。

    一阵唏嘘后，我们也只好跟了上去。

    在一番简单的沟通中，我们对王秀兰也有了一个重新的了解。

    她的祖上本为清时大理寺提刑官，可到了她这一辈刽子手的手艺已无用武之地，所以后来她选择成为了一名医生，也算是和赵文是同行。

    可后来在一次行医中，她在火车上遭歹人强暴并被抛之荒野，是严世宽救了她，并且杀死了害她的人。

    为了报恩，王秀兰跟着严世宽来到了归云寨，见严世宽重病缠身，又为他生下了一个孩子。

    而严世宽看中了她来自祖上的手艺，为她传道受业，将她安顿在了南山村，成为了一步暗棋。

    王秀兰的过往充满坎坷，但她和严世宽之间的伦理关系更是超乎了我的认知范畴。

    然而，王秀兰说要带我们去见严世宽，可她既没有前去南山村，也没有前往归云寨，却是带着我们来到了一座偏远的大山之中。

    沿着一条不为人知的兽径走了好一会，一个硕大的山洞出现在了我们近前。

    王秀兰朝我们看了一眼，随后步入了山洞之中。

    我们跟着她走去，不一会，便来到了山洞的尽头。

    山洞内部灯火通明，一股蓬勃的五行之力在其中萦绕不息。

    我朝着其中洞天看了一眼，却见在洞穴的内部，赫然布置着一个硕大的法阵，一个个的符文镂刻于洞穴的地面以及壁穴。

    而在法阵的左上方，有着一座五米高的坟墓，坟头上插着一柄柄锈迹斑斑的铁剑。

    法阵的右上方则是一截有些年头的崖柏木桩，虽然表层已经开裂玉化，却依然有一根根嫩芽细枝不断从中生长而出。

    我朝着正上方看去，发现还有着一口十米见方的水池，可池子里盛放的并不是水，而是殷红腥臭的鲜血，血水滚滚翻腾，冒起一股淡淡的白色热气。

    法阵的右下是为一片火海，熊熊的烈焰不断喷薄，将整个山洞照耀得一片通明。

    而在左下方的一个角落，此时还矗立着五座石制的雕像，我朝着这五座石雕看了一眼，发现他们的模样，赫然与死去的那五个人一模一样！

    剑冢、崖柏、血池、火海、石雕，俨然对应着金木水火土五行之术，那蓬勃的五行之力，正是从这道法阵之中散发而出。

    这不是一道普通的法阵，而是一座五行大阵！

    而从符阵周围的痕迹看来，似乎已经布下很长一段时间了。

    我对五行阵法了解颇为有限，并不知这法阵具体是为何用，但联想着先前的五行杀人，多少也猜测到了一个大概。

    哗啦啦！！

    就在这个时候，血池中忽然传来一阵水花飞溅。

    本应该身在归云寨的严世宽，却是突然从血池之中坐了起来！

    此时的他浑身佝偻依旧，浑身被鲜血染成了猩红，看上去颇为狰狞。

    “林笙，你们终于还是来了。”

    对于我们的到来，严世宽似乎并没有丝毫意外，甚至还已经等了我们许久。

    我微微皱了下眉，还是点了点头。

    “大人，明轩我给您带来了。”

    这时，王秀兰走了过去，替他把身上的血水擦净，随后把那个饭屉递到了他的近前。

    在血水的浸润下，严世宽原本遍布全身的脓疮消失不见 ，生出了一层层新肌。

    他缓缓从血池里走了出来，朝着饭屉中的那枚心脏看了一眼，他的身体止不住抽搐着，鲜血弥漫的脸上露出一丝悲色。

    “唉，我可怜的孩子，这些年来对我尽心尽力奔波劳累，到头来却成了我手下亡魂，为父有愧于你呀！”

