
沈清燃不说话，只是欣赏这躺在自己手心的项链，而沈清燃的无视，成功的激怒了沈天娇。

“叫你呢，你装什么装？”她原本就在外跟三教九流混惯了，要不是徐文娜不喜欢她的江湖气，她才硬生生的将自己装的乖巧些，她才不会这样跟沈清燃文文静静的说话呢。

“哦？要不你也装一装试试？”沈清燃看向沈天娇，那样子，活像是看到了什么不干净的东西，眼睛里的鄙夷，是个人都看得清楚。

“哦，我忘了，你似乎没有资本。”沈清燃轻笑一声，看向四周，四周在一边待命的保镖和服务员立马上前，将沈清燃团团围住，那样子，像是供着祖宗老佛爷一样。

毕竟在这里能够见到总裁夫人，对她们来说是多大的荣幸啊，她们都想要在沈清燃面前留下点好印象，到时候，万一夫人开心了在总裁面前说上两句，她们岂不是前途无量。

“这两颗老鼠屎，实在是让人倒胃口，将人扔出去。”沈清燃冷声道。

一边的人得令，立马有保镖上前，架起徐文娜和沈天娇两个人就往外走去。

徐文娜什么时候被人这样轻蔑过，当即气红了脸，就连说话的声音，都气的有些颤抖。

“你们，你们真是无礼，这就是一个服务行业应该有的态度吗？你们这样，还有客人敢来你们这里买东西吗？”

看周围的人不为所动，徐文娜挣扎的看向身后的沈清燃，脸因为极度的愤怒，看起来有些狰狞。

“沈清燃，你这是败坏霍氏的名声，知道吗？你担待的起吗？”

沈清燃看向四周，眼神坚定道：“霍氏要服务的是最尊贵的客人，自然提供的也是最顶级的服务，如果有人妨碍了其他客人的购物体验，霍氏一定会将妨碍的因素斩草除根。”

“霍氏不怕得罪人，因为霍氏得罪的从来都不是人。”沈清燃用最冷淡的话语，说出威胁力十足的话。

在场的人看向沈清燃，莫名的，竟然觉得沈清燃说的挺对。

他们来霍氏的商场购物，不就是因为霍氏能够提供给他们与其他地方完全不同的体验吗？如果霍氏连这个都不能保证，那么这里的独特性也就不复存在了。

在商场的老人，看到沈清燃如此的决断，心中也想起来商场刚刚建立起来的时候，有些人来到这里欺负女员工，总裁霍廷宸来视察的时候，正巧碰上。

因为进入这里的人都是非富即贵，因此，一边的服务员们也只能再一边劝阻，保安不能动手。

霍廷宸进来，直接叫保安将人扔出去，据说被扔出去的，还是某个商界大佬的私生子。

将人扔出去不算，霍廷宸还下令，以后将这个人在霍氏的产业中完全封杀。

当初那大佬看霍廷宸年轻，并不服气，在外造谣，说霍氏的商场殴打客人，谁知道，霍廷宸完全不畏惧，直接将监控放了出来，并且开发布会公告，说霍氏服务的一向是洁身自好，有高尚的品质的客人，客人就是上帝，霍氏会提供顶级的服务。

与此同时，商场里面出现类似于这种骚扰员工的现象，极可能影响客人的购物体验，因此，他认为，他只是在解决影响客人购物的因素，并不存在过错。

因为这样的事情，霍氏的商场成了国内大家公认的秩序最好的商场，身价也是水涨船高。

如今，总裁夫人行事，还真是有总裁的风范呢！

眼看着麻烦结束了，沈清燃转身离开。

石飞飞跟了上去，而原本在一边看热闹的人，则默默地离开。

看沈清燃打扮成这样出来闲逛，恐怕也是不想要应酬麻烦的，在场的人都是人精，自然不会有人在这个时候上前打扰。

沈清燃带着石飞飞，往偏僻些的地方走去，尽量避开了人群密集的地区，说是方才在人群中有些发闷，想要透透气。

走到了某个背面，引着这一部分如今在重新装饰，因此挡着许多的隔板，监控也都不能用，没有客人会靠近这里。

身后跟着的人，眼看着沈清燃和石飞飞落了单，慢慢的靠近。

沈清燃时刻注意着身后的情况，但是表面上，却像是真的累了一般，找到了一块空地，便没有防备心似的直接坐下了。

“飞飞，我觉得有点乏，你陪我歇息一会儿，我们再逛逛吧。”

石飞飞方才就觉得不对劲，只是，沈清燃不说，她便不问，她今日出来的任务，就是好好的保护沈清燃，不该问的不要开口，这点常识她还是清楚的。

“好。”她坐到沈清燃的身边，心下却已经起了戒备——恐怕，如今，才是沈清燃约她一起出来的目的所在。

果然，两人坐下不到三分钟，出于一个战士特有的警觉，石飞飞已经感觉到周围的环境发生了变化，杀气腾腾。

只是身边的人来人往，虽然距离不近，但是却给了石飞飞强烈的压迫感。

沈清燃拉着石飞飞聊天，对存在的危险似乎没有察觉。

石飞飞只能佯装不在意，陪着沈清燃天南海北的瞎扯。

突然，杀机迸现。

距离不远的一群人，突然朝着沈清燃冲了过来，他们的目标很简单，只要将沈清燃控制到手，他们自然是有办法从霍氏这里安安稳稳的离开的。

他们的突然发难让人措手不及。

沈清燃和石飞飞猛然起身，已经失了先机，他们一群人将石飞飞和申请人拿逼至墙角，若是往常有监控的时候，肯定会很快有人发现角落里的异常，但是偏偏这里的监控因为装修已经被破坏了，因此，沈清燃两人看起来孤立无援。

“你乖乖跟我们走，还是我们将你打晕带走？”为首的男人，看向沈清燃，那眼神，仿佛已经胜利在眼前。

沈清燃和石飞飞对视一眼，“打！”

两个人身手不错，便跟对方动起手来。

沈清燃没有猜错，为了防止携带一些武器被查到，对方也是赤手空拳，这样在搏斗的时候，安全系数就高多了。

对方看到沈清燃和石飞飞两个女人竟然敢动手，眼睛里面充满了轻蔑，“呵，敬酒不吃吃罚酒。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570042"  chaptername="第650章  斩草除根">加入书签</a>
</div>
