    灼热的水蒸气，使得她身上每一个毛孔都张开了，像是有无数密密麻麻尖尖细细的针在扎刺着她的肉。

    既痛又麻，一种言语形容不出来的感觉。

    她听着周围水声哗啦啦地响，那是水被煮开了的声音。

    她能感觉到热，但是，一切，还在掌控中。

    然而，片刻之后，曲檀儿皱了皱眉头，尽管在跳入鼎里的前一刻，已经动用了紫气，但，挡得住体外的热水，却挡不了体内血精魄的作。

    伴随着身体升温，她的体内有什么东西，正在汹涌澎拜地在衍生，巨大的排山倒海的压力，要将她强行撕裂而开，源源不断的热浪一浪接一浪地侵袭着她全身感官。

    她越来越难以集中精神，紫气越来越难以运用。

    幸好，在天罚城的火山底，她曾经服用过赤焰龙果，脱胎换骨过，鼎里的沸水，一时半刻伤害不了她。

    然而，铁打的身体，也熬不过内外两种热浪的同时攻击，很快，她娇媚的小脸，早被水汽蒸出了一片赤霞，冰肌玉骨，亦被熏染着火辣辣的诡异绯色。

    紫气一点一滴地消失，双层蚀骨的烫热，折磨着她的身心。

    这是非一般的剧痛！

    如同一道利刀在割肉刮骨，又如同上千上万的毒蚁，在啃咬她的血和肉，她甚至，像是听见了，肌肤受不了高温，开始皮绽肉裂的声响。

    熬不住了！

    熬不住了！！！

    曲檀儿脑袋混乱，就在她即将撑不下去崩溃的刹那，一张面如冠玉的皙白脸庞出现在眼前。

    紧接着，于滚滚药草味当中，茶香扑鼻。

    城城……

    城城，还在等着她！

    想着墨连城，她脸色红得像是要滴血，紧紧咬着牙。

    终于，热浪升到了极点，她的脑袋轰然一炸，无限的脑空间里头，如同雷电，劈现无数组线条。

    每一组线条都在以惊人的度变化着，不同的方向，不同的走势，一组刚消失，另一组立马出现。

    她完全应接不暇，就在她咬牙死记硬背的时候，那一组组的线条蓦地停下来。

    不过，也仅仅是瞬间的停顿，线条渐渐浓缩成一个点，之后，猝不及防地，无数个小点，化作锐利的火箭，准确无误地朝曲檀儿射过来。

    曲檀儿心中大惊，倏然睁开眼，“啊！！——”

    这才后知后觉地现，她的神魂好像赫然转换了！

    这里，并不是她所在的那间石屋子，那些个妇人通通消失不见。

    周围，入目的是一片无边无际的赤红。

    下面的大地，燃烧着一片熊熊火海。

    头顶的天空，云层火红，重重叠叠，光芒万丈，远方的天空，甚至，时不时雷电闪过，接着，有巨大的火球从天砸落。

    砰地一声，火球掉落地上，火星四射，浓烟浓浓。

    曲檀儿的神魂卷缩成一团，****的身体，正被一团祥和的紫光包裹着，紫光缭绕，将那的身体遮掩起来，只露出纤细的四肢。

    她悬浮在半空之中，望着烟火滚滚的那片地方。

    “吼吼！……”

    感觉，上方蓦地传来一声啸吼。