
　　“是！”

　　确认进入后，苏木眼前一花，再次来到了模拟器的待机空间。

　　随后，面前再次出现了那个熟悉的面板。

　　【宿主：苏木】

　　【基础属性点：30】

　　【体：？】

　　【智：？】

　　【命：？】

　　“请分配基础属性点，分配完成后将自动生成新副本。”

　　“注：副本世界生成后不可改变！”

　　……

　　这一次，苏木的基础属性点又涨了7个，提升到了30。

　　三大基础属性，10点是一个小门槛，跨过之后相当于来到了一个更高的境界。

　　这一次，苏木打算整个极端的。

　　因为提前就构想好了，所以他很快就分配好了基础属性点。

　　【宿主：苏木】

　　【体：18】

　　【智：10】

　　【命：2】

　　“基础属性点分配完毕，副本世界已自动生成。”

　　“可携带三个天赋，请选择。”

　　……

　　苏木想试试负命会怎么样，所以没怎么加命。

　　就是不知道能不能刷出他想要的天赋了。

　　另外，体这个属性前所未有的高，达到了一个全新的境界。

　　加点完成，新的副本世界随之生成，十个全新的天赋出现在了他的面前。

　　分别是——

　　【天缺：命-30】（蓝色天赋）

　　【自愈：伤势快速愈合】（青色天赋）

　　【妖言惑众：增加话语可信度】（青色天赋）

　　【梦魇：睡眠时有一定概率暴毙】（青色天赋）

　　【灵肉：血肉入丹功效提升20%】（青色天赋）

　　【太阴：大阴之命，易招鬼魅妖邪】（青色天赋）

　　【老而弥坚：百岁后，十年蜕变一次】（蓝色天赋）

　　【转生：被吞食超过一半后可夺舍目标】（蓝色天赋）

　　【百折不挠：受伤恢复后实力可得到提升】（青色天赋）

　　【降智光环：百米内所有生灵思维能力下降20%】（青色天赋）

　　……

　　新副本的天赋和之前一样，整体质量再次提升。

　　这十个天赋中，有七个青色天赋，三个蓝色天赋。

　　白色的天赋则彻底没有了。

　　三个蓝色天赋分别是【天缺】、【转生】、【老而弥坚】，能力都比较特殊。

　　其中【天缺】可以说是老熟人，已经出现过好几次能力相似的天赋了。

　　不过功效一次比一次强。

　　这一次更是成为蓝色天赋，可以减少30点命。

　　苏木早就想试试看负命会出现什么情况了，所以这次特地只点了2点命。

　　没想到真的刷出了这种天赋！

　　所以苏木毫不犹豫的选下了【天缺】。

　　至于另外两个蓝色天赋，则暂时没选。

　　【转生】的能力有些奇怪，暂时不知道怎么用。

　　【老而弥坚】看起来不错，但是得活到百岁以上。

　　目前为止，苏木没有哪次活过百岁的，所以也没有选。

　　青色天赋，有几个引起了苏木的注意。

　　首先是【太阴】。

　　这天赋第一个模拟世界中有，只不过那时是白色级别的。

　　现在功效提升，估计能引来更凶残的妖魔。

　　不选！

　　还有【降智光环】。

　　看据悉介绍，连天赋的佩戴者也会受到影响。

　　太坑，也不选！

　　【梦魇】什么的就更不用说了。

　　虽然可能有隐藏能力，但就一个青色天赋，苏木懒得去探究。

　　……

　　最终，苏木选择了【自愈】和【百折不挠】。

　　这两个天赋虽然都是青色级别的。

　　但搭配起来非常不错，普适性也很高。

　　苏木还不信这个副本世界连受伤的机会都没有！

　　如此一来，新副本世界第一世的天赋就定下来了，分别是【天缺】、【自愈】和【百折不挠】。

　　另外还有四个固化的天赋，分别是：【怨煞】、【亲切】、【空净】和【强化】。

　　具体能力如下：

　　【怨煞：死亡时的痛苦会放大十倍】（白色天赋）

　　【亲切：所有活物好感度+30%】（青色天赋）

　　【空净：灵台清明、心神坚固。学习速度提升百分之十】（青色天赋）

　　【强化：指定强化一个已选天赋】（蓝色天赋）ŴŴŴ.23sk.com

　　如此，苏木便拥有七大天赋了！

　　其中【强化】比较特殊，需要依附于其他天赋。

　　苏木想了一下后，决定强化一下【天缺】。

　　要玩就玩到极致的！

　　可谁知却失败了，还得到了系统的提示音。

　　“【天缺】为特殊天赋，不可强化！”

　　“不能强化吗？”

　　苏木微微皱眉，隐约感觉到了一丝不对劲。

　　【天缺】这天赋，似乎有些不同寻常。

　　不过他也没有多想，最多下一世不带这个天赋就是了。

　　“强化【百折不挠】。”

　　最后，苏木选择强化这个受伤后可以提升实力的天赋。

　　至此，一切准备就绪。

　　是时候进入新世界了！

　　……

　　【模拟开始！】

　　【宿主：苏木】

　　【体：18】

　　【智：10】

　　【命：-28】

　　【天赋：天缺、百折不挠（强化版）、自愈、亲切、怨煞、强化、空净】

　　【物品：无】

　　【提示：天缺为特殊天赋，已造成不可逆的影响，该副本世界不可卸下此天赋。】

　　模拟开启的面板上，居然出现了一条之前从未有过的亮红色提示语！

　　“这……”

　　苏木愣了一下。

　　【天缺】这个天赋，居然会影响到副本世界，导致之后不可卸下！

　　也就是说，后面他最多只能换下另外两个天赋。

　　剩下的五个天赋都是固定的了。

　　不过苏木没有时间多想。

　　他的意识被抽离，进入了一个全新的世界。

　　※※※※※※

　　黑暗中，苏木整个身体蜷缩在一起，被一团冰凉的液体包裹着。

　　“这种感觉……和之前的不太一样啊。”

　　“我还在娘胎里吗？不会不是娘胎吧！”

　　苏木感觉有些不对劲。

　　他想伸手触碰一下四周，结果却没有感应到四肢的存在。

　　这愈发让他感到不妙！

　　渐渐的，苏木产生了一种窒息感。

　　他不再等待，狠狠抬头向上撞去。

　　“咔嚓！”

　　头顶好似墙壁的硬物裂开一道缝隙，一丝光亮照了进来。

　　“这不会是一枚蛋吧？”

　　苏木猜到了些什么，继续用力抬头撞去。

　　几下之后，上面被撞开一个缺口，苏木扭动着身体爬了出来。

　　“果然！这一世我不是人，而是一条蛇！”

　　爬出来后，苏木借着光亮打量着自己，终于搞清楚了情况。

　　也许是受到负命的影响，他这一世转生成了一条刚刚出生的小黑蛇，而非人族。

　　苏木对蛇族了解不多，也不知道自己转生成了那种品类。

　　观察了一些后，他发现周围还有一些刚刚出生的兄弟姐妹们，纷纷从蛋壳中爬了出来。

　　不过这些小蛇比苏木小了许多。

　　苏木大约有小臂长。

　　而这些小蛇只有巴掌长，连他一半都不到。

　　即便刚刚出生，高达18点的体也让苏木赢在了起跑线上。

　　“看来这一世要当妖了，这就是负命的作用吗？”

　　转世重生了这么多次，苏木的心性早已坚定无比。

　　虽然意外成为了蛇族，但他很快就接受了现状，并打算出去找些吃的，好尽快成长起来。

　　谁知这时，一道黑影快速掠过！

　　苏木定睛一看，一条小黑蛇叼走了，凶手是一只豹子似的小猫。

　　它吃辣条似得几口就吞下了这条小黑蛇，随后再次杀来！

　　见状，苏木的这些兄弟姐妹四散而逃，各自逃命去了。

　　苏木也不例外，找个方向便飞快爬行了起来。

　　他可不想出生当天就夭折！

　　……

　　但也不知道是不是苏木比较肥硕，比他的兄弟姐妹们都大上一号。

　　十几条小黑蛇，那豹猫偏偏盯上了他！

　　这只豹猫的大小和寻常家猫差不多，但动作凶猛、尖牙利爪。

　　没跑出多远就追上了苏木，随后飞身向他扑去！

　　这一扑，竟让苏木嗅到了一丝死亡的气息！

　　之前不管是多苦逼的副本，出生时起码还有双亲护着。

　　这次倒好，开局就面临生死危机，眼瞅着就是重开的架势了。

　　但苏木身经百战，岂会就此认命？

　　眼见豹猫扑来，他猛地一个急停。

　　随后盘旋身体、积蓄力量，如大弓似的向豹猫腹部弹射而去。

　　这只豹猫显然没有料到这一幕，被苏木结结实实的一口咬在了柔软的腹部。

　　一猫一蛇撞在一起，滚落到了地上。

　　“喵！”

　　豹猫痛苦的惨叫一声，爪子一拨苏木将他拍飞出去。

　　腹部出现了一个不大不小的伤口，正汩汩的流着鲜血，不过出血量不大

　　这伤势让豹猫没了捕猎的心思，畏惧的看了苏木一眼后呜咽着逃走了。

　　另一边，苏木甩了甩晕晕乎乎的脑袋，从地上爬了起来。

　　虽然拥有高达18点的体，但他毕竟刚刚出生，实在没多少战斗力可言。

　　刚才那下反扑，也只是在豹猫腹部咬了一个小口子。

　　反倒是豹猫的那一拍，把苏木拍飞出去好几米远。

　　如果它不惧，苏木估计真要重开了。

　　好在，这种小型的捕猎者最为谨慎，一看情况不对立刻心生畏惧，放弃捕猎逃走了。

　　苏木这一世的第一劫，算是安然度过了。

　　不过他的妖生才刚刚开始。

　　准确点说，苏木现在还不是妖，只是一个天赋和潜力非常不错的兽族。

　　路漫漫其修远兮啊！

　　……

　　苏木出生的地方，是一片连绵的山脉。

　　这个世界，遵从弱肉强食的法则！

　　击退捕猎者后，苏木稍稍休息了一下。

　　随后摇身一变化身为猎人，开始捕猎更弱小的生灵。

　　兽族的世界便是如此简单。

　　其实，人族世界也差不多。

　　捕猎的同时，苏木顺便思索起了后续的发展道路。

　　毫无疑问，这个副本世界他得要向妖族的方向发展。

　　如此一来，固化的四个天赋中，只有【怨煞】没什么作用，其他的都还不错。

　　妖族属于活物，【亲切】可以发挥作用。

　　【空净】则可以增强学习能力，怎么样都有用。

　　至于具体的发展路线，还得获取更多的情报、了解了这个副本世界后再作规划。

　　……

　　没一会儿，苏木就猎到了几只小鼠。

　　吞下后身上的一些部位传来一阵痒痒的感觉。

　　刚才豹猫的那一拍，让苏木收了点伤。

　　此时获取到能量，【自愈】发挥作用，几个呼吸的时间便恢复了过来。

　　同时，【百折不挠】也生效了。

　　恢复之后，苏木明显能感觉到他的躯体强健了一分。

　　这两个天赋，很适合妖族！

　　可……接下来要做什么呢？

　　苏木不由有些茫然。

　　以前做人的时候，苏木长大一些就会开始练武、炼气。

　　可他现在不是人了，而是一条蛇。

　　妖族有修炼法门吗？

　　苏木不知道。

　　虽说大乾妖魔鬼魅横行。

　　但鬼物和魔物比较多，妖还是挺少见的。

　　这导致苏木对妖族的了解很少，更别说妖族的修炼功法了。

　　“算了，先长大一些再说吧。”

　　思索一番没有结果后，苏木感觉有些疲惫。

　　他干脆不再多想，找个隐蔽的地方呼呼大睡了起来。

　　……

　　时间一点点流逝，月亮逐渐升了上来。

　　皎洁的月光洒在了苏木露在外面的尾巴上，一阵酥麻感传了过来。

　　这股感觉让苏木猛地惊醒了过来，有些诧异的扭头看着自己尾巴上的月光。

　　“这种感觉……是灵气！”

　　“难不成我可以吞噬日月精华进行修炼？”

　　“可我还没有开始修炼呢，怎么就有灵气顺着月华钻入我的体内？妖族修炼这么简单吗？”

　　“不对！如果真这么简单，妖族早就把人族取代掉了。”

　　“差点忘了，我是个天才啊！”

　　苏木先是诧异，但很快就明白了过来。

　　18点的体和10点智不是白加的。

　　即便转生为蛇族，苏木的天资依旧无比强悍，属于妖中天才。

　　所以就算他不修炼，灵气也会主动钻入他的体内。

　　只是效率很低罢了。

　　发现这一点后，苏木立刻来了精神。

　　他爬到月光最明亮的地方，开始吸收月华光芒、吐纳天气灵气。

　　丝丝缕缕的力量钻入苏木的体内，壮大他的躯体、强健他的血肉。

　　这种感觉，很美妙！

　　……

　　一夜过后，苏木长大了许多，力量也强了不少。

　　就连体表的鳞片，都闪着淡淡的灵光，让他好似一件精美的艺术品。

　　结束修炼后，一股强烈的饥饿感涌上心头。

　　苏木的身体急需能量，来填充刚刚成长一番落下的亏空。

　　于是，他再次开启了捕猎。

　　这一次，由于实力得到了提升，苏木的捕猎过程轻松了不少，能捕到的捕猎也更多了。

　　甚至在花费了一些功夫后，杀了一只之前追杀他的那种豹猫！

　　昨天，这种豹猫还是猎人。

　　可仅仅过去了一夜，豹猫在苏木的面前就变成了猎物。

　　这就是修炼的妙处！

　　美美饱餐了一顿后，苏木睡了一觉。

　　直到明月高悬才再次醒来，找个好地方继续修炼。

　　苏木所在的这一小片区域很安宁，并没有什么大敌。

　　他可以安心的修炼。

　　至于其他事情，等实力强大起来再说吧！

　　……

　　随后的半年中，苏木整日除了修炼进食就是睡觉。实力和体型“蹭蹭”猛涨。

　　如今，苏木已经长到五米多长了。

　　而且身躯强健、气血充足！

　　一身黑色的鳞片好似盔甲般将他保护了起来，光看模样就让人感觉不好惹！

　　肉搏的话，同体型的蟒类不是他一合之力。

　　而且，苏木还悟出了一道妖法。

　　他口中可吐出一道毒烟，三十米内杀伤力不错，可以毒翻大多数没有修为的猎物。

　　连猛虎雄狮也扛不住！

　　修炼到这种程度，苏木觉得自己勉强可以称作是妖了，已经脱离了凡兽的层次。

　　至于实力，则和普通二流武者相似。

　　这样的实力在苏木看来太弱了，得继续修行。

　　没人打扰他的话，苏木能一直修炼下去。

　　这种简单而纯粹的生活，他颇为喜欢。

　　…………

　　但从来没有哪个副本世界会一直安宁下去。

　　这一夜，苏木正在吸收月华、吐纳灵气。

　　突然，远处传来一阵呻吟声，似乎是有人受伤了。

　　听到这声音，苏木心中一动，来了兴趣。

　　转生半年多，他还从未遇到过人族，对这个世界的了解几乎为零。

　　甚至连现在是哪一年都不清楚。

　　苏木原本不急着出去探索，打算实力强些再说。

　　但现在有人送上门来，而且似乎是个伤员，倒是可以趁机询问一番。

　　想到这，苏木停下修炼，顺着声音飞快的爬去。

　　靠近后，苏木看到一个穿着麻布衣的樵夫，正躺在地上、抱着伤腿呻吟。

　　他的身后是一个斜坡，看来是不小心从上面滚下来了。

　　“啊！蛇、好大的蛇！走开、快走开！”

　　看到苏木后，樵夫被吓得惨叫了一声，面色煞白如纸。

　　五米多的大蛇，容不得他不怕！

　　而且此时他伤了腿，跑都没法跑。

　　正当那樵夫以为自己死定了的时候，大蛇却没有攻击他，而是用尾巴在地上写下了一行字。

　　随后用尾巴指了指，似乎让他看看。

　　见状，樵夫很是惊讶，嘴巴长得老大，几乎不敢相信自己的眼睛。

　　震惊片刻后，他隐约意识到自己今天遇到的只怕不是普通的蛇。

　　而是一条蛇妖！

　　这让樵夫在惊恐之余生出了一丝希望。

　　如果是能沟通的蛇妖，说不定还有活下去的可能。

　　想到这，樵夫伸出脑袋向那行字看去。

　　可看了两眼后，他差点没哭出来！

　　“蛇妖大人，你、你写的东西，我不认识啊！”

　　樵夫急的都快要哭了。

　　原本想着和这大蛇沟通一番，说不定还有一线生机。

　　谁知道大蛇写的字他一个不认识。

　　这下真的完蛋了！

　　……

　　听到樵夫的话，苏木愣住了。

　　这樵夫应该识字，不然不会这么说。

　　如果他识字却不认识苏木的字，那透露出的信息可就多了！

　　大乾使用的文字，是大秦统一天下后制定的。

　　虽然这几年前中有所改良，但改动不大。

　　大秦之后的人，只要识字基本还是能认得出来的。

　　另外，这个樵夫的口音也有些奇怪。

　　若非苏木悟性很高，不一定能听懂他说的话。

　　难道……这个副本世界在大秦统一天下之前？

　　可大秦距离苏木所处的时代已有五千年了！

　　还在这之前的话，这里到底是什么时代？

　　……

　　一时间，苏木产生了一种时空错位的茫然。

　　这个副本世界和主世界的时间跨度未免也太大了些。

　　之前熟系的人与事，彻底不存在了。

　　这是一个全新的世界！

　　————————————

　　本章五千五，虽然一章，但也不算太短小了……吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第179章 五千年前、此世为妖！免费阅读。https://xs.23sk.com 