    宁芷嫣的挣扎小了起来，但眼泪依旧唰唰流着，靳皓川只觉得自己的肩膀上一片湿。

    半晌，还是靳皓川打破了沉默：“别哭了，那人是我的表妹不是女朋友。”

    虽然靳皓川没有问宁芷嫣为何是这样，但是这样的事情一想就知道了，宁芷嫣一定是误会了。

    怀中人渐渐停止了挣扎，靳皓川抚摸着宁芷嫣的背，一时间一句话都没说出来。

    两人就着这样的姿势站了很久，最后，宁芷嫣微微动了下，靳皓川才放开怀中的人。

    “你……之前，故意的是么？”松开了怀抱，宁芷嫣问了靳皓川一句。

    既然那人是靳皓川的表妹，那么毋庸置疑，之前都是靳皓川故意的。

    但是，他为什么要这样？

    “之前的事情就不要再提了。”靳皓川没有正面回答宁芷嫣的问题，只是这么一句。

    其实已经很明显了，那晚上的电话之后靳皓川就开始设计了，聪明如宁芷嫣，现在一回想便都明白了。

    两人沉默了一会，宁芷嫣就像靳皓川说的那样，没有再提之前的事情。

    “我去喊护士，你先躺着。”

    由于挂针已经被宁芷嫣自己拔了，靳皓川不得已只能去喊护士。

    接上了挂针，靳皓川依旧在床边坐着。坐了一会，宁芷嫣突然想起刚刚的电话。

    “刚刚是谁打来的电话？”被一打岔，这重要的事情差点就忘了。

    靳皓川将手机还给宁芷嫣：“具体是谁我也不清楚，你上面没有备注，没有猜错的话应该是你们公司里的。”

    对杜氏集团，靳皓川了解的也只是贸易和合作方面，对于员工的管理这部分，靳皓川是真的不清楚。

    “我看看。”宁芷嫣拿过手机一看，顿时傻了。

    虽然没有存周海菲的手机号码，但宁芷嫣还是一眼就看出来了。

    这除了周海菲还能是谁？再看看现在的时间，都已经临近中午，也难怪她会打电话来。

    “你别出声，我先回个电话过去。”

    宁芷嫣看着手机，忙侧倒一边回了一个电话，当然，电话回的肯定是杜云恒而不是周海菲。

    “杜总，我是宁芷嫣，今天身体不适，能不能和您请一天假？”

    虽说现在请假已经晚了，但不管是出于礼貌还是上下级的关系，宁芷嫣都应该和杜云恒说清楚今天没有去公司的原因。

    “芷嫣你怎么了？身体哪里不舒服？”

    杜云恒没有在意宁芷嫣的缺勤，反而关心起宁芷嫣之所以请假的原因。

    “不是什么大事，杜总你就放心吧，明天我就可以去上班……”

    “明天不准去！”

    宁芷嫣的话还没有说完，靳皓川就插了一句嘴。

    那边的杜云恒一听，本能地觉得有点问题：“怎么了芷嫣。你那边是不是还有别人？”

    “那个……杜总，不好意思，我这边信号不太好……就挂了啊……”

    怕再打下去会出什么事，宁芷嫣赶忙找了一个借口挂断了电话。

    “你干什么啊？我在和杜总请假……”

    “请假怎么了？我就不能说话了？”

    一想到刚刚宁芷嫣紧张的样子，靳皓川就浑身不爽。

    “不可理喻……”宁芷嫣嘀咕一句，往里面一转身，直接躺在床上不说话了。

    靳皓川看她这样的姿态，也不好说什么，只是坐在床边，良久。

    医院中两人相处还算融洽，而此时，在杜氏集团，由于靳皓川接的那个电话，周海菲直接就爆发了。

    “杜总，宁芷嫣这是缺勤！我刚刚打电话过去，接的根本就不是她！”

    从来不嫌事情大，周海菲说话要有多夸张就有多夸张。

    “这件事情我自有主张，海菲你就暂时不要管了。”

    “可是杜总，宁芷嫣这明显是至公司于不顾。谈恋爱没意见，但你要知道，她可是和靳皓川在一起！”

    周海菲一字一句地说着，振振有词。

    杜云恒一怔，然后回想起之前打电话时宁芷嫣慌忙挂电话的事。

    这么看来，根本就不是信号的问题，而是旁边有人，怕被自己听见……

    杜云恒说不出什么感觉，只觉得胸口堵得难受。

    “杜总，多余的话我就不说了，你好好考虑下吧，宁芷嫣这是在懈怠工作。”

    周海菲从杜云恒的脸上看到了失望，于是也没有再说什么，这么一句之后直接就出去了。

    杜云恒一人在办公室坐了良久，一直到下班，公司里的员工都没见杜云恒走出来。

    第二天一早，靳皓川没能拦住宁芷嫣，当然也有某人坚持的原因，这不，一大早宁芷嫣就出现在了杜氏集团的门口。

    比平时早到了近半个小时，公司里面人寥寥可数。

    “宁姐早啊，昨天都没看到你，请假了么？”

    和宁芷嫣一样，李瑶来公司也很早。看见宁芷嫣，连忙上去打招呼。

    “昨天身体有点不舒服，就请假了。”

    宁芷嫣没有说具体什么事情，只说身体不适，便直接将这话题带了过去。

    “那宁姐你可得好好注意身体了。”李瑶也不问具体是什么原因，这么一句后，直接搂着宁芷嫣的肩膀往里面走。

    宁芷嫣想着昨天的事情，忍不住问了句：“我昨天没来，周总经理是不是很生气？”

    “你说周海菲啊。”李瑶毫不避讳，直呼了名字，“昨天也不知道是出了什么事，我看她风风火火地进了杜总的办公室，出来的时候心情不错。”

    李瑶一边回想着一边说道。

    这周海菲的为人，公司里的人都不太喜欢，李瑶自然也会多在乎一点，恨不得多说点她的八卦。

    “那进去说的什么你知道吗？”

    宁芷嫣隐隐觉得周海菲说的应该就是自己的事情，但至于为什么出来的时候心情不错就不知道了。

    “这个就不清楚了，反正听那个林妍说，周海菲昨天下午从杜总办公室回来后就不错。”

    李瑶如实说着，也猜不出那周海菲的心思。

    倒是说到林妍，让宁芷嫣顿了顿。

    要是没记错，之前针对排挤自己，火上浇油的也有那林妍的参与。只是后来看不敌，才没有继续纠缠。

    果真都是一样的货色，宁芷嫣想着。

