    ＂不错，就凭我们几个！＂林辰还未开口，旁边的雷龙王便笑了笑道。

    ＂我们七人，足够杀你们了！＂说完，他又看了眼身边的人。

    这七人，正是八部龙王！分别是黑龙王尤里，花龙王花奈落，霸龙王将军，雷龙王电魔，妖龙王安以若，箭龙王箭头，飞龙王飞骑！其中飞龙王飞骑是最后加入的！此刻她的心情是激昂的，没想到刚刚加入御龙殿，她便要参与一场大战了，更是惊动世界的大战。

    而且她曾是暗夜的杀手，自然对黑魔一清二楚了。

    曾经要仰望的存在，神龙见首不见尾！但今天，她要与这名前辈正面交锋。

    这一切都是因为林辰！林辰果然是魏老最好的接班人，给了她更大的舞台。

    ＂杀！＂暗夜这边钻石杀手足足上百人，林辰这边只有七人，他们哪放在眼里！从游轮上扑了过来，冲天的杀意在释放。

    七尊龙王互看一眼，皆是笑了，也是纷纷扑了过去。

    半途中，凶猛的气势爆发出来，导致海水爆发出可怕的漩涡！这是真正的世界强者大战！虽然暗夜这边钻石级别的杀手多，但八部龙王也不弱。

    尤里将他的狼人血脉爆发，花奈落则用出华夏武功，雷龙王擅长霸道的雷电力量，霸龙王曾是战争机器，身上有着嗜血的杀意！安以若一如既往的蛊惑众生，箭头与飞骑都是杀手出身，杀手的手段不比任何人弱！八部龙王相互激励，又相互竞争，亦师亦友！在这种情况下，他们的成长速度极为的快！唰！鲜血开始染红大海。

    暗夜这边的杀手开始持续被杀。

    ＂什么！＂黑魔隐退了很久了，对黑暗世界不太熟悉，他没想到世界上还有这种强者。

    御龙殿，有点不可小觑啊！随着时间的过去，上百名钻石级别的杀手被杀，尸体掉入大海喂鱼。

    黑魔终于脸色凝重了，这几名高手到底是谁培养出来的！＂很不错，十分的不错，凭着七人就挡住了我的学生，上百名钻石段杀手，实在是了不起啊！＂黑魔冷冷道：＂不过，靠着七人可拦不住我数万名杀手！＂说完，他一指前方：＂给我杀了他们！＂＂谁说我只有七人了！＂林辰一直没有动，身为首领，他根本不用出手！＂出来吧！＂随着他手臂一挥，本是沸腾的大海更是轰动起来。

    首先发生变化的是林辰的脚底，只见一艘核潜艇浮了上来。

    原来林辰等人一直踩在潜艇之上。

    与此同时，各个方向出现大量的战舰。

    天空更有着战斗机飞来。

    而且战舰放下大量的汽艇，大量的高手乘坐汽艇到来。

    人数密密麻麻，虽然没有数万之多，但也绝对不少。

    最主要这边更有着战舰，战斗机等等的热武器。

    而这，正是御龙殿！见到林辰挥手便改变局势，黑魔也是被吓到了！再看他身后的杀手，个别人瞳孔在颤抖，有点慌张！毕竟，并非每个杀手都是钻石级别的。

    再说了，杀手擅长的是暗杀，而不是光明正大的与敌人硬碰硬。

    ＂慌什么，也就热武器而已！＂黑魔见自己的学生在发抖，他顿时觉得丢脸。

    ＂真正的高手，何惧热武器，杀过去！＂＂只要杀了他们，没有人控制武器，武器也就纸糊而已！＂听到黑魔这么一说，众杀手终于底气大提。

    特别是其中的钻石段的杀手，他们本就不将热武器放在眼里的，何惧之有！唰啦啦！但就在这时，又有大量的人到来。

    这些人穿着古老的长袍，在大海滑翔而来，犹如在平地跑步般。

    一股古老的东方气息，悄然弥漫开来。

    轰轰轰！随着他们的靠近，大海爆发出冲天的海浪，如巨人到来般！他们的威势比战舰更浓，被导弹更可怕。

    黑魔目睹着一群人到来，瞳孔持续在颤抖。

    虽然他并不知道这些是什么人，但他隐隐察觉到这些人的不凡！不可能，绝对不可能！这一定是假的！＂杀！＂黑魔再度发出命令。

    众杀手也被这些人震慑住了，但却对这些人没有印象，所以他们爆发出冲天的杀意，与来人疯狂对碰！轰！两方就仿佛两枚导弹般，在大海交锋。

    很快，鲜血如雨，洒落大海！只见暗夜的杀手被杀的溃不成军，任何的杀戮手段都是无用！场面是一面倒！更是屠戮！只不过这一次被屠戮的是暗夜杀手组织！＂什么，不，不可能！＂黑魔目睹着学生持续死去，他的身体颤抖了。

    太强了！这一股穿着长袍的神秘人，他们就仿佛无敌战神般，任何的杀手面对他们都如豆腐般。

    短短半个小时，数万杀手被灭杀，海面上浮着大量的尸体。

    这些杀手幻想着屠戮羊城，扬起暗夜之名，结果全部都死在海外！甚至连怎么死，连对手是什么人都不知道！各大龙王与御龙殿的人则处于林辰的四周，表面平静，其实心里也是很震撼的！数万的杀手啊，而且是暗夜最出名，最棘手的，可半个小时就被屠戮一空了！林先生，不愧料事如神，执掌黑暗世界！虽然他们并不知道这些神秘人是谁，但他们知道与林先生肯定有关系。

    唯独安以若几名心腹知道，因为这些正是林辰的杀手锏，圣象龙庭！圣象龙庭有多可怕，安以若不知道，但是按她的猜测，世界能撼动这隐门的，屈指可数！唯独华夏隐门才能压制他们！“黑魔，你的数万人就这么死去了，还有吗？”

    林辰淡淡看着黑魔。

    巨大的邮轮停在大海，除去开船的船员外，此刻也就剩下黑魔一名杀手了。

    而黑魔瞳孔一直在颤抖，沉默不语！难怪冥王这么狂了，敢屡次正面叫板暗夜，原来他手下有着更强的一批强者。

    御龙殿，不过是个幌子而已！他猛然想到一个传说！华夏，隐门！一想到此，他身体颤抖的更厉害了，因为他退隐的原因，正是当年在海外遇到一名神秘的华夏人，那人以一根筷子就轻松击败了他，更逼的他隐退！原本，他以为这种人很少很少，却没想到冥王能号召这么多！冥王，果然是地狱归来的！ 

