    人族自从诞生以来，就一直面对着各种危机。

    从人祖弥勒开始，就在一直为了人族的繁衍奔波，甚至不惜亲自去西方找圣人理论。

    伏羲创八卦，神农尝百草。

    如今，好不容易人族有了一块安稳生息的地方，居然开始了内斗。

    战场上几千具尸体，都是人族。

    他们不是死在了妖兽手里，也不是死在了魔修或者天灾当中，而是死在了自己手里。

    “为什么会变成这样，我们人族为什么要自相残杀？”

    钟离看着自己满手的鲜血和遍布战场的尸体，陷入了深深的迷茫当中。

    “啊！”

    一声痛呼声传来，一位身穿水族服饰的将士从死人堆里爬了出来。

    原来这位水族人只是受了重伤昏迷了过去，并没有死。

    “你叫什么名字，家在哪，我送你回家！”

    钟离没管对方是水族的战士，赶紧扑了过去把他扶了起来。

    看到水族战士伤势太重，钟离毫不犹豫的撕碎自己的衣服接成绳索捆在自己的身上。

    水族战士看到钟离本以为必死，拼了命的挣扎。

    可是他本来就不是钟离的对手，加上身受重伤，用力过猛直接又昏迷了过去。

    钟离知道自己在战场上杀了很多人，水族人见到自己会有这样的反应也正常，所以并不在意。

    捆好水族战士之后，钟离跳上一艘快船向着水族的领地划去。

    此去很可能会被愤怒的水族杀死，甚至火族这边也可能会以叛国罪处死钟离。

    可钟离并不在乎，他此时只想着赎罪。

    身为人族，不仅没有为人族的昌盛贡献力量反而屠戮了大量的族人，钟离觉得自己罪恶深重。

    身为火族人，水是钟离最讨厌的东西之一。

    别说划船，游泳他都不会。

    在水面上看似简单的快船，在钟离手里就像一个桀骜的公牛一样，不停的跟他闹别扭。

    不是原地打转就是左右倾斜。

    甚至在遇到一个激流的时候，钟离一不小心翻了船，差点被淹死。

    水族战士被水一激醒了过来。

    看看身上的伤药和此时前进的方向，水族战士似乎明白了什么。

    “浆要一左一右均衡的摇动，力出三分就好，用力要柔，不要那么僵硬。”

    水族战士看着钟离惨不忍睹的船技，忍不住出言指点。

    在水族，就是一个三岁的孩子划船都比钟离要强得多。

    在水族战士的指点下，钟离总算慢慢的掌握了一些诀窍，起码不会翻船了。

    一路上两人话并不多，毕竟刚刚还是生死相向的人，不可能一下就成为挚友。

    饿了就下水捕鱼，渴了就直接从河里捧一口水喝。

    钟离没日没夜的前行，只为能尽早把水族战士送回家。

    水族战士的伤口已经出现了炎症，幷发起了高烧，昏迷的时间也越来越长。

    如果不及时医治，很可能半路就死掉了。

    连日赶路让钟离蓬头垢面，连续十几天都没有休息，即便是修士强壮的身体也吃不消。

    钟离双眼中布满了血丝，太阳穴突突的跳动，伴随着针扎一样的疼痛。

    捧起一洼清水洗洗脸，钟离感觉稍微清醒了一些，正准备下水捕鱼，忽然已经昏迷了三天的水族战士醒了。

    “不用麻烦了，我不行了。”

    水族战士满面红光，精神也好了一些，甚至自己坐了起来。

    “你还没告诉我你家在哪，我答应过你要把你送回家。”

    钟离见惯了生死，知道水族战士回光返照，已经无药可救了。

    虽然已经尽了最大的努力赶路，可为了照顾身受重伤的水族战士，钟离并不能用轻功，只能走水路。

    以钟离驾船的本事，自己都被晃掉了半条命，水族战士能坚持到现在已经是命大了。

    “我是个孤儿，并没有家，水族的地方都是我的家。

    这里山清水秀，我看就是一个不错的地方。”

    水族战士露出了一丝微笑，把手伸进河里眼睛已经开始迷离。

    “也好，你叫什么名字。”

    经过十几天的时间，钟离的情绪已经平复了一些。

    既然水族战士选择了这里，那就把他好好安葬，只是钟离想知道水族战士的名字，好方便给他立一块墓碑。

    墓碑是幽都流传出来的一种传统，源于冥王阿茶的地狱道。

    在地狱道的最底层，有一块块的业火石碑。

    石碑上刻着魔头名字和一生的过往，见到石碑就知道这个人犯下的罪恶。

    魔族们曾经驻守过地狱道，把这种石碑传了出来，本来是用来记录自己的功绩的。

    流传到洪荒之后，人们把一些战死的人一生的经历刻在石碑上，来记录此人的一生，至于功德与业力交给地府去判断。

    久而久之，墓碑变成了一种传统。

    不论是不是战士，死亡之后都会有人给立一块石碑，以此来证明这个世界上，出现过这样一个人。

    “我没有父母，所以没有姓氏，我给自己取了一个名字，叫汉。”

    汉说完脑袋就垂到了一边，断了气。

    钟离又喝了几口水，然后把汉抱起来用清水净面，挥手在河边炸出一个大坑，把汉葬了进去。

    取来一块青石，钟离想了又想不知道该写什么。

    除了名字，钟离对汉的一生一无所知。

    “以身犯险，不顾安危亲自护送敌人回家，有大慈大悲之心。”

    一位拄着拐扁的老者走了过来，看了看钟离满意的点点头。

    “见过老丈！”

    钟离现在正处于对人生的迷茫当中，见到慈眉善目的老君，只觉得对方充满了人生的智慧。

    “世事无常，你战胜了自己的内心，调和了龙虎，水火交融实属难得，可为八仙之二。

    我这里有一份经文赠予你，另外送你一件法器防身。”

    老君取出一份道德经和一把芭蕉扇递给钟离。

    钟离下意识的接过，一肚子的疑问正不知该如何开口的时候，老君已经不知何时离去。

    “我竟然自己葬了自己，多谢圣人点化！”

    钟离猛地坐起来，发现自己居然还在军中大帐当中，手里的酒葫芦已经撒了一地。

