    科技改变世界，这是江炎实现“平天下”理想的一把钥匙。

    非酋大陆之所以经济落后，人民生活水平差，就是因为生产力太弱了。

    而科技是提升生产力的关键，只要科技水平上去了，那么生产力也会随之增长。

    江炎在非酋大陆上建造的这个加工制造基地，与华厦、欧皇大陆的加工制造基地都不一样。

    华厦与欧皇大陆上的加工制造基地，都是之前姜家留下的老产业。

    这些产业并不集中在一个地区，而是分散的。

    华厦的这些加工制造厂分散在大江南北的各个省份，而欧皇大陆的各个加工制造厂却是分散在各个国家内。

    但是非酋大陆上的这个加工制造基地，是全部集中在一个区域的，相当于一大片的工业厂区。

    并且，这个工业厂区是经过详细规划的，能够满足很多行业的加工制造需求，小到气球打火机，大到汽车飞机，都能够制造。

    原本江炎还担心人力不足的问题，想要从华厦与欧皇大陆再招聘一批熟练工人前往。

    如今张澜、范可欣他们带回来的人工智能系统化技术，能够令机械智能化充分发挥，减少了人力需求。

    如此一来，就会空余出大量地人力资源。

    江炎就不必再招聘，可以直接将多余出来的人力运到非酋大陆那边去，加工制造基地能够迅速地投入生产，从而以最短的速度改变非酋大陆上的落后面貌。

    面对江炎如此雄心壮志，张澜、范可欣两人也是钦佩不已，表示会大力支持。

    有了欧皇大陆上工厂改造升级的经验，张澜、范可欣带着他们的科研团队也着手对凤凰制造集团旗下的所有加工制造厂升级。

    足足又耗费了两三个月的时间，终于才将华厦国内的加工制造厂完成了升级。

    江炎为此专门召开了一场庆功会，为张澜、范可欣他们这些科技人员表功，并且给他们这些科技人员进行薪资待遇上的奖励提升，甚至还有股份分红。

    这些科技人员一个个都非常高兴，这是他们自身价值的一种体现，这令他们有成就感、满足感、荣誉感。

    庆功会上，江炎端起酒杯，满脸笑容地说道：“各位网络技术研发部的同事们，感谢你们这段时间以来不辞辛劳地努力，才会令凤凰制造集团如同凤凰涅槃一样焕然一新，生机勃勃。我江炎能获得你们的辅佐，是我江炎的荣幸！”

    “这杯酒，我干了！”

    江炎一饮而尽，顿时众人掌声如雷，欢呼叫好。

    只有徐凤秋悄悄地拽了拽江炎的衣服，小声说道：“老公，你悠着点，今晚你已经喝了一瓶了。”

    江炎此刻也是酒兴正浓，笑着说道：“呵呵，我今天高兴，老婆，来，你也陪着大家喝一杯！”

    徐凤秋不由有些尴尬，没想到江炎会这样说，大家也都听见了。

    她只好举起酒杯说道：“我酒量不好，就不干了，希望大家别介意。”

    范可欣作为研究技术团队中为数不多的女人，对徐凤秋自然是最为理解和包容的。

    “凤秋，你随意就行，用不着跟他们这些大男人似的，谁要是对你有意见，就让他们找我说！”

    张澜笑道：“哈哈哈，范姐开口了，我们哪敢不从啊！”

    徐凤秋小口喝了一杯，然后说道：“看得出来，你们今天都很高兴，我也为你们感到高兴，希望大家不要被我扫了兴就好。”

    江炎握住了徐凤秋的手，宠溺地说道：“谁敢说我老婆扫兴？那就是跟我江炎过不去。”

    徐凤秋白了江炎一眼，说道：“你别胡说了，时间不早了，有什么话赶紧跟大家说一说，别耽误大家回去休息。你不说散场，没有人敢走。”

    江炎看了看时间，的确已经不早了。

    “好，我最后再说几句，非酋大陆那边的加工制造基地已经建成了，需要一批我们的技术人员过去进行智能化升级，原本想给大家放个假的，不想去的可以留下，想去的主动来报名，等事情结束了，可以顺便留在非酋大陆那边旅旅游，也可以把家人一起带去。”

    张澜第一个站了起来，主动说道：“江总，我报名！”

    江炎笑道：“哈哈哈，张澜，你简直就是我的急先锋。行，这报名的事情交给你来负责，一定要大家自愿前往，不要强求。这个加工制造基地还没有命名，我现在已经有了一个想法。”

    “都说众志成城，万事可成。这个加工制造基地将会成为以后改变非酋大陆的命脉所在，那么这里就叫凤成，你们每一个人都是凤凰，我们所有凤凰的意志联合起来，就可以改变这个落后的第三世界。”

    张澜捧场地说道：“好名字，凤成凤成，肯定能行！”

    范可欣也说道：“我从小的梦想，就是当一个科学家，长大之后，能够用我的知识来改变世界，感谢江总，您能够给我这个改变世界的机会。”

    江炎举杯道：“为了凤成，让我们一起干最后一杯！”

    其他众人也都纷纷说道：“为了凤成！”

    众人喝完之后，庆功会结束，江炎让司机将众人都送了回去，他和徐凤秋则是最后离开的。

    在回去的路上，江炎因为喝了太多酒，已经有了睡意，靠在徐凤秋肩头就睡着了。

    徐凤秋不忍弄醒江炎，只好一言不发地承受着。

    当到了临江仙别墅的时候，徐凤秋半边身子都麻了。

    黄连停下车，打开车门下了车，然后打开后车门，要把江炎扶下车的时候，徐凤秋说道：“黄连，你先别动他，我看他睡得正香，还出了汗，别再冻着。我去给他拿件衣服，你先让他躺车里吧。”

    这时，江炎被从车门刮进来的夜风一吹，打了个激灵，睁开了眼睛。

    “这是哪？”

    “到家了！”

    徐凤秋揉着自己的肩膀，嗔道：“你这一路上可把我压坏了，不过看得出来，你今晚的确很高兴。”

    江炎揉了揉太阳穴，然后走下了车。

    黄连要扶江炎，但是被江炎给推开了。

    江炎站在山顶之上，眺望着远处的明月、江河，还有更远处的山，露出了回忆之色。

    “你们知道吗？其实我小的时候，对商业并不感兴趣，觉得都是阴谋算计，奸诈险恶。”

    徐凤秋好奇地问道：“那你后来为什么会经商的？”

    江炎回道：“因为我爸跟我说，商人也分很多种。有的人行的是奸诈算计之道，那么便是奸商。这种商人眼里只有金钱利益。而有的人行的是义之大道，那便是儒商，这种人穷则独善其身，达则兼济天下。”

    “这个世界很大，而从商能够令我走遍这个世界，看遍这个世界。当我成为一个成功而且伟大的儒商之时，我就能够改变这个世界，让世界在我掌中运转，让很多人过上幸福安康的生活。所以，我从小就立志成为一代儒商，以修身、齐家、治国、平天下为人生目标。”

    徐凤秋与黄连看着江炎的背影，忽然之间，觉得江炎在他们心中的形象也变得高大了许多。

