    “好，我的武道在这个世界已经大成了，放在主世界也算是炼骨境巅峰的实力！所以，也是时候离开了。”

    顾诚站在山巅之上，背负双手，自语说着，脸上浮现出一丝缅怀之色。

    他微微抬起头，仰望天空云起云生之变化，又垂下脸，看眼前山川江水之美景，发出了离别前最后的感慨：“峰峦如聚，波涛如怒，真可谓是江山无限呐...可惜，这里不属于我，我也不属于这里，我仅仅只是一个过客罢了...”

    是的，他是一个世外之人，因特殊原因来到了这个世界。

    他来到这个世界的目的仅仅只是想为了打磨他自己的武道而已，除此之外在无他念，也别无所求。

    如今，一切圆满，已无任何眷恋！

    尽管，留下了逼王传说被无数人膜拜，也引得各种侠女、魔女为之哀怨，但那都是没办法的事，该走还是要走，不带走一片云彩。

    感慨之后，顾诚低声自语道：“穿梭门，带我回主世界吧。”

    然后他眼眸微眯，脸色惆怅，颇有一种离乡伤感之意，始终保持着背负双手的姿态，等待被穿梭门的白光照耀。

    一秒钟...

    三秒钟...

    五秒钟...

    一分钟...

    “怎么回事？穿梭门怎么没有反应？”

    顾诚心头一慌，立即闭上眼，心神沉浸查看自己的脑海。

    这不查不要紧，一查之下，他的逼王姿态再也无法保持住了。

    脸色瞬间发黑发紫扭曲起来，身体不由自主地颤抖：“不！穿梭门？你怎么不见了？这到底是怎么回事？”

    带着痛苦面具的顾诚像疯了一样，红着眼吼道：“这怎么可能？这怎么可能啊！从来没有发生过这种事！穿梭门，你到底去哪里了？快回来啊！没有你，我怎么回到主世界？我可从来没说过那种全靠我自己之类的煞笔话，你是我亲爹啊，你不能消失不见啊！！！”

    找了半天，无论怎么召唤，无论怎么呐喊，从前始终在他脑海中的穿梭门就像是离家出走了一样，怎么也找不见。

    这叫顾诚无比惊恐，又万分愤怒！

    他有自己的主世界，这里只是他攀登无上武道的一个小小副本，如果不能回去，那他就要一辈子留在这个灵机缺乏的破世界内了！

    这样的结果，对于他来说那是万万不可能接受的！

    “啊啊啊！！！穿梭门！你到底去哪里了？是我做错了什么吗？我求你快出现吧，别玩了，我快要被吓死啦！嗯？这是一包...华子？我靠，这里怎么会有华子？我尼玛，这不科学！不对，是不玄幻！呸呸呸，我在想什么，现在重要的是，我的穿梭门到底是去哪里了啊！”

    ...

    “谁，是谁敢坏我之事！”

    深邃虚空之中，一个青年猛然睁开双眼，样子震怒至极。

    他掐指一算，随后露出冷笑：“原来在那里，好啊，给我等着，让我找到你非扒了你的皮不可！”

    紧接着，青年遁破虚空，身影穿梭无数时空杀去。

    就在他即将抵达目的地之时，一只大手突然出现拦住了他的去路。

    “又是谁敢拦我？看我...唔...不要...啊啊啊！！！”

    ...

    ————————————————

    “哈哈，你的穿梭门当然是在我这里啊，哈哈哈...”

    毫无节操的某人大笑不止，把手中的光团交给了身边的女神小姐姐。

    小姐姐没有理会男人的怪笑，因为她知道，通常某人坑完人后向来如此。

    她接过那光团，拿在手中端详着，仔细观察后，不自禁地发出惊叹道：“好浓郁的时空之力，好强大的时空法则！这件东西...怕不是比十阶真神的宝物还要强大呀！”

    “哼哼，那是当然的了，十阶怎么配的起它？这至少是与造化钟一个等级，甚至是比造化钟要更强的宝物！”祁风笑得几乎合不上嘴。

    他目光一瞥，光团的属性自动呈现而出：

    ————————

    【诸天穿梭门】

    这扇门中储存着数不清的世界坐标，能通过此门自由穿梭那些世界。并且，穿梭门还有着自己搜索新世界坐标的功能。

    此乃顾诚得道之后所炼制，他跨越时间长河，交给过去的自己，如此形成循环的时空闭环，为他下一步晋升“古往今来都是我，无处不在皆有我之境”做准备。

    过去身失去了此物后，未来的顾诚十分震怒，他不知道是谁破坏了他的计划，掐指算完后正在向着窃贼的方位杀去。

    但顾诚没想到，就在自己马上要找到那该死的窃贼时，就被一只恐怖的大手给拦下了，然后被大手抓住揉圆搓扁一顿蹂躏，最后被一指弹飞！

    顾诚心中惶恐，更极度委屈，但让他继续去追查这件事，他是万万不敢的了，只能就此认栽，重新耗费时间和精力炼制一个穿梭门交给过去的自己。

    属性栏评价：

    可怜顾诚也算是一代逼王，纵横诸天万界、打遍无数浮沉，号称“太古之神，一切之初”！但他似乎有些得意忘形了，所以被看不惯他行为的某存在猛锤了一顿，让他明白装比之道不是那么好走的，要低调点才好。

    而教训他的人，就是...@￥#@，好吧，不能说，别...啊啊啊...我错了！

    代光大爷转达：

    相信你应该已经有了些猜测，那么打算什么时候结束？

    ————————

    “属性栏大哥也被锤了？说出的那个名字直接变成了乱码。”

    祁风嘿嘿直笑，颇有些幸灾乐祸之意。

    遂即他脸色一正，想着光大爷转达的话，心中思衬万千。

    一旁的莉莉安一挥手，光团落地，变成了一扇散发着光芒的大门。

    她猜测道：“这扇门后面是什么？是不是又一个世界？”

    祁风回道：“不错，而且不止是一世界，而是无数个新世界！有了它，我们就能穿梭诸天万界了，不管是魂穿还是肉身穿，都是可以的。”

    一旁正在打游戏的夏青菡瞬间竖起耳朵，然后目光看向这边。

    祁风把穿梭门收到手中，一边炼化着一边道：“一般来说，没有达到十阶的层次，是做不到横渡宇宙之外虚空的，这宝物就是一个保障，让我们提前获得那种能力。”

    “我去我去！带我一个！这次别丢下我！”

    夏青菡“嗖”的一下跑过来，一脸的兴奋之色。

    “老公我也去！”

    “你不能只带着老夏一个人，还有我。”

    “对，还有我们。”...

    不光是她，有好多原本就是穿越者的“女主”也明白这是什么“金手指”，纷纷涌过来。

    莉莉安无奈地看了她们一眼，说：“你们还真是最默契的一群。”

    祁风摆摆手笑道：“不着急，咱们一起。”

    ...

    感谢“蓝色鸟01”兄台的持续打赏，快完结了，谢谢你及其他兄弟的一路支持。

