    第224章 怪物攻城，开始

    这个晚上，十里红装没有回到现实，而是一直在忙碌。

    她一个一个的筛选入会申请人列表。

    最终又同意了三十几个玩家进入公会。

    这三十几个玩家是她深思熟虑之后才决定同意的。

    “希望这三十几个人之中没有敌对玩家吧！”十里红装暗自沉思。

    因为战神公会不算真正成立，除了会长一职, 暂时不能设立其他职位。

    她这个会长一职还都只是暂时的。

    所以，凡事都要亲力亲为。

    只有守城战结束后，系统正式承认公会建立，其他职位才会陆续解封。

    而她作为会长，才有权利设定其他职位。

    如副会长、长老、护法、精英、核心等职位。

    ……

    轰！

    与此同时，江晓依旧在爬塔！

    经过了几十场惨烈的大战, 江晓自己都记不清自己杀了多少妖魔了。

    可是第一层的妖魔还没有杀完。

    他一个火系满级大招将满屏妖魔灭杀，抓紧时间恢复体力。

    不一会, 又有一大批妖魔冲了过来。

    “草, 没完没了了是吧……”

    江晓一口喝干可乐，将瓶子扔掉，空着双手疯狂扔技能。

    虽然姿势很奇葩，但是威力很大。

    虽然系统限制了他使用武器装备，但是因为隐藏职业的原因，让他可以不用装备武器也能释放技能。

    玩了十年游戏的他，从来没有像这一次这么无语过。

    在这个独立的空间，除了妖魔还是妖魔。

    他想要活下去，必须要杀尽所有妖魔。

    除此之外，没有第二条选择！

    “吃老子一炮。”

    江晓一声怒吼，一招虚空大炮呼啸而出。

    恐怖的能量倾泻而出，一瞬间就将所有妖魔斩杀干净。

    可是杀了这些妖魔，什么东西都不爆。

    叮：恭喜玩家寒江孤影清空第一层妖魔，第二层入口已开启, 请进！

    随着系统声音传来, 江晓长长的吐出一口气。

    在他面前, 一道虚空大门缓缓打开。

    那就是通往第二层的入口。

    江晓没有犹豫，迈着沉稳的步伐走了进去。

    刚进入第二层, 这里的气氛更加压抑。

    而且迎面就是一个牛头怪冲了过来。

    江晓随手一拳轰出。

    这一刻，他切换成拳法家。

    面对一群牛头怪的攻击，江晓没有犹豫，直接杀入了怪物群中。

    伴随着绚烂的技能，恐怖的伤害数字疯狂飞舞。

    第二层的怪物更强，有时候几个大招都不足以杀死这些怪物，必须要多用几个大招。

    这样一来，就给江晓造成了极大的压力。

    他自己算了一下。

    所有职业大招轮番使用一遍后，最短的冷却时间有十分钟。

    有些大招的冷却时间是几个小时。

    所以，江晓必须要合理利用这些大招的冷却时间，同时又要兼顾大招的伤害。

    这非常考验他的脑力。

    不但要高度集中，还需要计算所有技能冷却，尽可能让自己一直保持有技能可释放的状态。

    而且他也尝试跟外界联系，发现信息根本就发送不出去。

    江晓没办法，只能埋头杀怪。

    游戏时间第二天！

    战神公会守城战还有半个小时就要开始了。

    十里红装带着战神公会128人站在驻地之中，开始分配各自的职务。

    原本的战队不变，新收的成员分别编入支援部队之中。

    叮：战神公会所有成员请注意，距离怪物攻城还有10分钟, 现在进入倒计时……

    十里红装与众人站在一起。

    “兄弟们，公会守城战是特殊战役, 虽然免除了死亡，但是依然会掉等级和装备，所以希望大家一定千万小心。”

    “会长放心吧，我们一定会不惜一切代价守住驻地的。”

    公会守城战是属于特殊战场，系统免除死亡惩罚。

    也就是说，人死后可以原地复活，但是其他惩罚不变。

    这也算是解除了大家的后顾之忧！

    但即便如此，大家也不敢大意。

    虽然不会真正死亡，但是如果连续死几次，等级就会下降，这会直接影响战力。

    而且，死亡后复活时间需要一分钟。

    也就是说，一旦某个玩家不幸死亡，他有一分钟时间是无法参战的。

    所以，十里红装希望大家尽可能不要出现死亡情况。

    一定要成功守住公会驻地。

    时间一分一秒的过去，整个驻地只剩下所有人的呼吸声。

    四个城门都有战队守护。

    虽然名字叫城门，其实就是用篱笆筑起的栅栏和一个木门。

    系统的倒计时在耳边不断跳动，所有人眼睛望着前方。

    似乎在不远处，已经看到有怪物的影子。

    叮：怪物攻城倒计时1分钟开始……

    59、58、57、……

    所有人拿出武器，而辅助职业开始蓄力，提前释放辅助技能。

    琴师、治疗师将各种BUFF加持在队友身上。

    召唤师吟唱召唤术，各种召唤兽横空出世。

    有的人也将战宠召唤出来。

    最后十秒钟倒计时，远处已经传来怪物的嘶吼声。

    甚至整个驻地都在颤动。

    吼……

    当倒计时结束，四面八方传来阵阵兽吼。

    所有人眼神凛冽，游侠、枪炮师、法师开始蓄力。

    战士和盾卫则是站在前方，准备接受怪物的冲击。

    终于，第一只怪物出现在大家的眼中。

    那是一头饿狼，一头嗜血饿狼。

    在嗜血饿狼身后，一群怪物朝着驻地飞驰而来。

    万人敌振臂一呼：“兄弟们，扔技能。”

    早已准备多时的远程职业开始扔技能。

    能量炮、火球、雷电，各种远程技能开始轰炸。

    四个方向同时发动了攻击。

    这些怪物发出惊天怒吼，试图靠近公会驻地。

    可是在大家的配合下，这些怪物在没有靠近驻地的时候，就已经被斩杀殆尽。

    四个方向的怪物都被全部击毙。

    十里红装急忙问道：“负责统计的兄弟，第一波有多少只怪物？”

    “会长，第一波怪物大约有50只，全部都被击毙了。”

    “很好，不过告诉大家，前面一定要省技能，怪物攻城有十八波，后面的怪物数量和等级会越来越强，大家不能浪费任何一个技能。”

    “是。”

    接着，第二波怪物也出现了。

    这一次是猛虎，数量和等级都比嗜血饿狼更强。

    三十六计羽扇纶巾，他一挥手，一道“谋而后定”的辅助技能打在所有队员身上。

    “继续攻击，注意不要一次性放完，轮番释放。”

    箭矢横空，雷云风暴，火舞耀天、风刃术等等技能疯狂扔出。

    第二波猛虎攻城最终在距离驻地五百米位置全部被斩杀。

    “会长，第二波怪物被杀完了。”

    十里红装脸上却笑不出来。

    因为她看了一下怪物被击毙的位置，距离驻地只有五百米左右。

    按照她的预算，前5波怪物至少应该在600米之前被全部杀完。

    第10波怪物必须要在前400米之前杀完。

    第15波最多只允许在100米之前杀完。

    而最后三波怪物必定是要攻到驻地，亲自近身搏杀。

    可是按照这个成绩下来，最多在第12波后，怪物就会攻入驻地。

    这不是一个很好的开头。

    但此刻已是箭在弦上不得不发。

    十里红装大手一挥：“两个支援部队分别派出10个人去协助守城，尽可能多派远程职业。”

    “是！”

    很快，第三波怪物已经到达。

    是一群变异螳螂。

    十里红装高声吼道：“兄弟们请注意，变异螳螂物理防御强，敏捷高，但是魔法防御很低，尽可能使用魔法攻击。”

    “是。”

    于是，枪炮师和游侠暂停攻击，法师、术士和召唤师肩负起主攻任务。

    就这样，在怪物一波又一波的攻击下，始终没能靠近公会驻地。

    (本章完)

