    在陈枫背后，木剑虹听见他说的这番话，一颗心狠狠的震动了一下。

    心中的最柔软之处，陡然被触碰。浑

    身剧烈的颤抖了一下，她竟是双手捂着脸，发出一阵嚎啕大哭！陈

    枫这番话霸道至极，甚至可以说是毫不讲理，显然是在报复她当日的退婚之举。

    但是这番话此时落在木剑虹的耳中，却是无比的悦耳。只

    觉得，一颗心仿若都有了依靠。因

    为陈枫这番话，霸道之中却也是充满了对她的维护！

    她只感觉，此时陈枫的那背影如同一座巍峨的巨山一样，让她充满了想要依靠的感觉。

    陈枫看向雷星阑，微微一笑，说道：“你会为你的所作所为，付出惨重的代价！”雷

    星阑此时，其实对陈枫也是颇为的畏惧，只不过却还是嘴硬。盯

    着陈枫，又是厉声到：“陈枫，你有本事你就别用那法宝，我可以碾碎了你！”

    陈枫忽然笑了。

    一阵朗声长笑响起：“不用法宝就不用法宝！”

    听见这句话之后，顿时，雷星阑心中狂喜。

    而陈枫说出来的下一句话，却是让他一下子便是脸色难看之极。

    陈枫盯着他，一字一句道：“对付你这种废物，何须用法宝？”雷

    星阑心中发狠道：“陈枫，你竟然被我激的不用法宝，哈哈，果然是个蠢货！”

    “你没有了这法宝，我看你能够拿我怎么样！我可以轻而易举的将你杀死！”

    陈枫将那雷霆精血水晶收了起来，看向雷星阑。

    他攥了攥拳头，浑身骨节一阵爆响，淡淡说道：“也有阵子没活动了，倒是来了一个给我练手的。”下

    一刻，便是身形一闪，直接向着雷星阑冲了过去！雷

    星阑发出疯狂的吼叫，头顶之上，他那雷云武魂疯狂的旋转着。在

    那武魂之中，竟是一下子出现了九十九道水桶粗细的巨大雷电！这

    一招的威力，是他刚才发出的那一招威力的九十九倍！

    也是他能够打出的最强招式！九

    十九道雷电，凝成一道巨大无比的雷电巨网，向着陈枫狠狠的劈了过来！几

    乎有毁天灭地之威！这

    一招的威力，已经是接近于四星武帝级别的威力了！

    他发出疯狂的暴吼：“陈枫，没有那个法宝，你绝对会被我这一招，直接给劈的粉碎！”陈

    枫朗声大笑，毫不停歇，竟是直接冲入这雷电巨网之中！而

    后，一拳轰出！只

    是一拳而已，陈枫身后，十二条金色巨龙虚影，骤然闪现。金

    色巨龙的怒吼响彻天地！

    陈枫这一拳，狠狠的和这雷电巨网撞击在了一起！

    砰！

    一声震天动地的巨响，雷电巨网被直接打成了碎屑！而

    陈枫身形毫不停歇，直接来到雷星阑面前！

    刚才那一拳，余势未竭，又是砸在了雷星阑身体之上！

    雷星阑发出一声凄厉无比的惨叫，胸口一道翠绿色光芒闪烁！咔

    的一声破碎声响响起，显然，他的一个护身宝物已然是被废掉了。

    而他则是被打飞出去上百米，重重地撞在旁边的山壁之上，滑落下来，连连呕血。

    已是身受重伤！一

    拳！陈

    枫只用一拳而已，就将他打得身受重伤！而

    如果不是刚才他身上那法宝替他挡住这一击的话，那么陈枫刚才这一拳，可以直接要了他的命！

    死寂！

    一片死寂！木

    剑虹和雷星阑都呆住了，不敢置信的看着陈枫。

    雷星阑不敢置信的大吼道：“你，你，你刚才，竟然一拳就……”陈

    枫晃了晃拳头，微笑说到：“雷星阑，我刚才说了，对付你这种废物，何须用法宝？”

    雷星阑如遭雷击，浑身剧烈的颤抖了一下，整个人傻在了那里。

    心中一个声音在疯狂的吼叫着：“原来，真正可笑的是我才对啊！”“

    原来真正的蠢货是我才对！”“

    原来，陈枫哪怕是不动用那法宝，也是可以将我轻松击败啊！”“

    雷星阑啊雷星阑，你才是个不折不扣的蠢货！”“

    陈枫怎么可能这么傻？他只不过是耍你玩儿呢！”想

    及此处，雷星阑哇的一声，一口鲜血喷出，身形摇摇欲坠，直接摔倒在地。

    他此时方才发现，自己无论是实力还是城府，都是被陈枫完完全全，轻轻松松的碾压啊！

    自己在这陈枫面前，根本就是一个废物啊！而

    此时木剑虹看着陈枫，刚才心中的那点儿不以为然，已经是彻底消失了，取而代之的只有震撼！

    “怎么可能？”她

    看着陈枫，眼神如同看一个魔神一般，心中更是掀起惊涛骇浪：“怎么可能？陈枫的实力怎么可能变得如此恐怖？”

    “这才短短几个月没见呀，他的实力竟然可以轻易的碾压四星武帝级别的雷星阑？”

    “只是一拳，雷星阑就已经是如此凄惨，这岂不是意味着哪怕四星武帝，在他面前，都如蝼蚁一般！”这

    边木剑虹还沉浸在震撼之中，而这个时候，陈枫看着雷星阑，脸上笑容逐渐散去，化作一抹冰冷。“

    你觉得自己很强是吧？你觉得我一个区区二星武帝，完全不是你的对手是吧？你觉得你可以轻易的碾压我是吧？”“

    你觉得，你可以随意的嘲讽我，是吧？”

    “你将我对你的不屑，看作是我的示弱，是吧？”陈

    枫一连串的问出这句话，而后忽然微微一笑，看向他，轻声说道：“现在告诉我，谁才是那个笑话？”他

    的声音平淡异常，缓慢之极，看上去似乎不带烟火气。

    但是落入雷星阑的耳中，却是让他重重地打了个哆嗦！陈

    枫这声音之后所带的凛冽杀机，已经是让他心惊胆战！看

    着陈枫，他的眼神中带上了浓浓的绝望与恐惧。忽

    然，扑通跪倒在地，看着陈枫凄厉的大声喊道：“我是废物，我是废物，我才是笑话！”“

    求求你，陈枫，不要杀我，我才是笑话！”

    “你饶了我吧！”陈

    枫缓缓走到他面前，低头俯视着他。

    他不言不语，但那股压力，却是压得雷星阑几乎窒息。 

