    约翰加利亚诺显然将麦迪逊花园的当成了他的秀场，身穿海盗服的他气场十足，他双手指挥着两旁的保安。

    附近的观众都被他的动作给吸引。

    与此同时，头顶的大屏幕也给他切了一个近景镜头。

    当镜头顺着他的动作缓缓对准球员通道。

    卡莉克劳斯从球员通道中迈着猫步缓缓走来……她并没有穿上华丽的晚礼服，也没有像时装周那样做惊奇的装扮。

    她只是略微画了个淡妆，身穿一袭红色丝绸制作的球衣…球衣长度坠落，恰好落在她的耻骨线，下面她身穿了一条同色球裤，但尺寸类似于上世纪八十年代的风格，裤长仅仅比球衣长出一点点。

    当她踩着高跟鞋迈着猫步走来，背后绣着10号的丝绸球衣泛起层层涟漪，运动的气息与她完美的身形彰显的完美无疑。

    她看上去既像是穿上男友球衣的小女生，又像是气场万千的超级女模。

    “哇喔！！”

    球馆里很多球迷忍不住发出惊叹，麦迪逊花园仿佛在顷刻之间变成她的T台。

    解说席上的查尔斯巴克利被惊艳的瞠目结舌：“我终于明白为什么迈克尔乔丹、雷吉米勒那些家伙喜欢找女模特做女朋友了。”

    “实际上，莱昂纳多也是此中高手。”

    肯尼史密斯在旁补充道。

    与此同时，卡莉克劳斯已经来到尼克斯的板凳席。

    整个板凳席都是以惊讶的眼神看着她，她这个出场太秀了。

    “你觉得我穿成这样好看吗？”

    卡莉在杜格面前转了一圈。

    杜格很难说出不好看。

    而此时，当两人站在一起，红色的特质球衣与尼克斯的主场球衣完美搭配，两人的身高体形更是恰到好处，都是腿长手长，就连黄金分割线都处于完全一致。

    “当他们站起一起，我终于明白为什么迪奥的首席设计师会说他们的身体完美融合了。”查尔斯巴克利咋了咋舌，他一开口别人就知道他是老江湖了：“他们能解锁出很多令人意想不到的姿势，从人体工学的角度来看，当他们结合，卡莉克劳斯会产生一种长在斯努比身体里的感觉！”

    查尔斯巴克利忽然开起了车。

    “你还懂人体工学？”一旁的肯尼史密斯吐槽道。

    “嘿，伙计，你以为我退役后又去学校是干嘛的？”查尔斯巴克利瞪大眼睛反问道，他的语气激动，仿佛受了什么不白之冤。

    “难道不是去找女学生……”肯尼史密斯适时的刹住了车，这毕竟是全美直播的平台呀。

    而这时，卡莉克劳斯也回到了她的位置。

    她与加利亚诺坐在场边最中间的位置，她们的两边分别是麦莉塞勒斯、蕾哈娜，以及斯派克李、斯嘉丽约翰逊、赛琳娜戈麦斯。

    “我想此时斯派克李一定很纳闷：为什么是我？他看上去就像是一个无辜并且可怜的老头，作为导演的他很难掌控接下来的事态发展了。”查尔斯巴克利找到了新的调侃对象。

    而实际上，此时斯派克李也在惴惴不安。他有点担忧自己的人身安全。

    因为从卡莉克劳斯与加利亚诺走过来的那一刻，他就听见麦莉塞勒斯在左边直接喷脏话：碧池！你特么看上去就像是我家恶心的卫生间地毯。

    然后，加利亚诺尖锐的回敬了她：“你更像是被人塞进马桶里旋转五圈然后还带着屎味古典拖把。听明白我的意思了吗？你糟糕的发型与令人恶心的雀斑再加上无法控制的婴儿肥，你就是造物主的耻辱！”

    随后，加利亚诺又开始抨击斯嘉丽约翰逊的衣着。

    他的语气尖锐极了。

    这让斯派克李担心，随时会产生一场全武行，他可不想卷入其中。他发誓，他从来没有哪场比赛看的像今晚这么胆战心惊。

    好在，主裁判及时吹响了比赛开始的哨子。

    谢天谢地，看在公爵大人的面子上。身边五个女人以及一个比女人还要尖酸强悍的男人终于安静下来。

    这让斯派克李终于能够以一个铁杆球迷的身份安心看球。

    然而，比赛却并没有如他所预料的那么呈现一面倒的趋势。

    凯尔特人从一开场就打出了极强的侵略性，拉加隆多不断杀入油漆区内制造身体接触，他凶狠的就好像是从牢笼里刚放出来的凶虎。而雷阿伦一如既往的保持他冷血射手的本色，他连续在外围命中三分！

    尽管缺席了保罗皮尔斯、凯文加内特、肯特里克帕金斯三员大将，但波士顿人却打出了令人意想不到的坚韧！

    反观尼克斯这边，除了斯努比之外。其余四名球员或多或少都出现了散漫轻敌的状态，他们的失误数据在凯尔特人的逼迫下直线上升。

    这让尼克斯在商业暂停之前就主动叫了一个暂停。

    杜格不得不在板凳席拍着手掌提醒队友们的打起精神来，现在还不到放松的时候。

    实际上，在比赛开始之前，马布里就一直在更衣室里强调不要出现散漫轻敌心理，在取得完全胜利之前，两队仍然处在同一起跑线。

    但是很显然，这些思想工作并没有取得成功。

    保罗皮尔斯的伤退消息就好像是瘟疫一样感染了尼克斯球员的神经，他们不自然的变得放松起来，认为胜利唾手可得，现在唯一要做的事情就是准备好面对记者的获胜感言。

    但是，现在波士顿人给了他们一个当头棒喝。

    暂停回来，尼克斯换上了斯蒂芬马布里控场。并且搭配内特罗宾逊与加里纳利这样的愣头青，希望他们再加上米利希奇能够制造出一些情绪上高潮来。

    他们的确打的足够激情。

    但是，他们的手感却被无情的冰封了。

    他们没办法再将篮球扔进篮筐。

    而凯尔特人则趁胜追击，丝毫不手软。

    当第一节结束。

    36：24。

    背水一战的波士顿凯尔特人获得12分的领先优势，拉加隆多回板凳席休息时，不断发出怒吼式的咆哮，尽管这为他吸引了全场的嘘声。但是不可否认的事情是凯尔特人的气势已经被他点燃。

    现在凯尔特人全队都已经进入‘哀兵必胜’的心态。

    “尼克斯如果再也没有人站出来，他们就非常危险了。波士顿人非常擅长制造顺风球，一旦他们打开，他们能够掀起堪比巅峰菲尼克斯那样的进攻高潮。”厄尔约翰逊在解说席为尼克斯暗暗捏了把汗。

    “如果凯尔特人拿下这场比赛，他们将回到魔鬼主场。这对纽约来说，非常不利。”查尔斯巴克利也皱起眉毛。

    “所以，铁一般的事实告诉我们。如果你想赢球，最好别把女朋友带到球场边来。无论是在街边的野球场，还是在NBA的季后赛赛场，女人永远是激发对手怒火的催化剂。”肯尼史密斯吐槽道：“斯努比这次的大手笔太惊人了，他带来了六位绯闻女友！”

    他这句话虽然是调侃。

    但是如果尼克斯输球，杜格绝对会因为这件事情被口诛笔伐。

    嘀！

    哨声响起。

    第二节比赛重新开始。

    杜格出现在1号位，他直接站在拉加隆多的面前。

    他比任何人都清楚，要想打败凯尔特人，必须掐死拉加隆多。

    “斯努比，加油！！”

    斯派克李忽然间被身边齐整的声音给惊住，他没想到身边的五个公爵女郎竟然异口同声的喊出斯努比加油！！

    实际上，她们自己也没想到居然会如此有默契。

    斯派克李皱着眉毛，他心里腹诽：这种默契难道源自于‘同棒中人’？

    不过，腹诽归腹诽。

    作为球迷，他认为混乱的公爵女郎忽然如此团结对比赛一定会产生积极的意义。

    ……