
地动山摇一下后，风云菱和赵坤的中间位置，出现一块大石头。

风云菱看到石头的时候都要笑出来了，这是墨炎烈的上古石牛啊，这家伙是怕自己有危险，所以叫石牛出来帮忙吗？

“哪里来的大石头？”赵坤也很惊讶，但一想不对啊，明明刚才那臭女人身上发出的银光，难道是她想用石头砸死他？

“看来还不需要我亲自动手呢，老家伙，你死定了！”风云菱哈哈大笑，小金凤不在，有石牛足以。

“臭女人，以为一块石头就能砸中老夫不成？”赵坤觉得被侮辱了。

说话间，紫光爆发，他猛地一拳头砸向石牛。

风云菱连忙横移一下躲开，只是她很快发现，没必要啊。

石牛啊，是上古石牛，神兽体质，防御力极强，实力现在都是半神境的存在，赵坤最多就是天人境九层巅峰，那也是差一个大级别，完全没有可比性啊。

眨眼间，听到赵坤一声惨叫，人就直接倒飞出去，撞断了好几课树之后，就直接砸在地面上，剩下哼哼的痛吟。

上古石牛一双眼睛慢慢地睁开来，绿色的眸子看着赵坤，让一拳重伤的赵坤吓得差点灵魂出窍。

这，这什么鬼东西，怎么是活的？

活的石头？不可能！那，那这是妖怪？

“石牛，谢谢你，剩下的就交给我吧。”风云菱高兴地拍拍石牛的石头大腿说道。

石牛很快就回去风云菱的空间里，很神奇的事情就是明明是风云菱的空间但墨炎烈自己能进出，他的意念还能转嫁给石牛，石牛也能进出。

每次遇到这种情况，风云菱就会想到穿越来的第一晚，因为两人已经是夫妻，是一体的缘故吗？

还是因为两人是大能重生转世，本来就是一对，永世都是一对？

赵坤被弹飞后伤势严重，嘴角都是血迹喷洒出来，让一边本来就重伤的宫长羽面色完全被吓白了。

刚才他看到了什么？

一个天人境九层的高手居然被块奇怪的石头反弹飞了，还重伤？

要不是亲眼所见，他是绝对不敢相信的。

而这石头居然是一只石牛，还是这女人的契约兽，这更让他害怕，他觉得今日可能就是他的忌日了。

不禁想到之前所作所为，有点后悔，自己要不和赵青四混在一起，怎么会得到这种下场。

见风云菱笑眯眯地走过来，他觉得这张绝美的脸是世上最可怕的，果然越美丽的东西是越毒的。

不过想到临死前，还见过两大天仙一般的美人，貌似也有点回本。

宫长羽脑子里各种奇葩想法，最后看着风云菱走过来，他只能露出一抹比哭还难看的苦笑。

“说实话的话，我也许会饶你一命。”风云菱蹲下来看着宫长羽露出一抹邪恶的笑容。

这笑容在宫长羽眼里是真的比恶魔还可怕的，他瑟瑟发抖地看着风云菱手中出现的一把弯刀，总觉得脖子有点凉凉的。

这女人是准备让他脑袋和身体分家吗？

不，他不要，死他也想要全尸啊，不然到了地府，自己就成无头鬼了。

“你，你说真的？”宫长羽立刻看出期待之色，能不死自然想活着的。

风云菱耸耸肩道：“君子一言驷马难追，快说吧，我耐心有限，你们到底是怎么对付我朋友的，为何会逼得她大开杀戒？”

宫长羽被风云菱最后的冰冷语气冷的浑身一哆嗦，再看看那边还没爬起来的赵坤后，他立刻把事情经过说了一次。

这里面他把赵青四说得一分不值，好色凶残，而他还劝了赵青四，只是最后赵青四不听，一定要对凤姬强来，才导致了赵青四和简寒风直接被凤姬所杀，他只是离开得远，所以侥幸逃过一命。

“真的是这样？”风云菱见这家伙说话的时候慢吞吞，眼睛时不时地看赵坤，就知道他没说实话。

这种人一看就是奸佞之辈，自然把他自己摘得干干净净，反正是死无对证了。

可惜风云菱不是吃素的，本来就只是想听个事情发生经过，也没想过要放过这两人。

“之前说了，你说实话我就放你一马，但显然你没有说实话，你应该是最大的帮凶，所以不好意思，你还是得死！”风云菱举起了弯月刀。

“不，不要，我，我说的都是实话，你刚才说君子一言驷马难追的，怎么可以反口？”宫长羽立刻愤怒地叫起来。

“其实不管你说没说真话，你一样要死，因为我是小人，不是君子。”说着风云菱直接手臂一动，蓝光一闪。

宫长羽的脖子出现一到血痕，再眼珠子瞪大的时候，他看到了自己的身体，最后脑袋和身体还是分了家。

那边的赵坤全身骨头断了无数根，此刻像一摊烂泥，但看着风云菱杀宫长羽的干净利落，觉得这个女人已经冷血凶残到一定境界了。

那么今日，也是他的忌日，只是他真的也是万万没想到。

“姑娘，你不能杀我，我一旦死了，赵家祠堂的长明灯就会灭掉，老祖就会马上过来，你也只有死路一条。”赵坤虚弱地看着走过来，脸上还笑意盈盈的美丽女子说道。

风云菱心里到是一咯噔道：“赵家应该是中州十大豪门之首吧，那赵家老祖是半神境巅峰？这到是确实有点难度啊。”说着还很纠结地摸摸下巴，蹙起眉心。

“姑娘，只要你放了老夫，我们赵家既往不咎，青四就算他咎由自取。”赵坤立刻说道。

“哦，是吗？可我准备去中州呢，要是有个敌人在那边，对我虎视眈眈的，我怕我玩得不开心呢。”风云菱好无辜的样子。

赵坤差点憋屈死，但他实在不想死。

“姑娘，你要如何才会放过老夫。”赵坤露出恳求之色。

“一般情况下呢，我是不会留活口，不过嘛，也有例外，就是你有什么秘密或者宝贝能抵过你一条命的，我就可以考虑放了你。”

风云菱蹲下来，像个懵懂可爱的小姑娘一样看着赵坤那苍白的老脸笑的是那叫无辜。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850930"  chaptername="会玩得不开心">加入书签</a>
</div>
