    第2921章子代父过（给书友“慕容qingqing”的打赏加更5）

    白善核对过后确认孙三的确是被误抓的，于是放了他，不过在放了他前，还是因为他偷鸡偷菜的行为打了他一顿板子，还训诫他道：“做人要诚实正直，将来若还行此鬼祟背德之事，那就不止是几板子的事了，积少成多，本县能送你去牢里和你兄弟团聚。”

    孙三吓了一跳，连忙道：“小的不敢了，再也不敢了……”

    白善又问过陈大农，综合考虑过后就罚了孙家赔偿陈家一些财务。

    孙三一点儿意见也没有，泪流满面的应下了。

    他现在就想回家，只要能离开监牢和县衙，让他干什么都可以。

    打了板子，白善看向外面，“孙家来人了吗？”

    要是没有，他还得派县衙将人送回去。

    话音才落，人群后面挤进来一个老人，他佝偻着背努力的挤进来，大家听到他说自己是孙家人，便努力给他让开一个位置，让人进去了。

    孙老头弓着背上前，还没进大堂就跪下了，跪下才觉得不好，立即膝行爬过门槛给白善磕头。

    白善沉默的看着他，目光从他的花白的头发移到他干皱的脸上，再移到破裂的手上……

    孙老头也是第一次上大堂，有些紧张，头也不抬的抵着地，磕磕绊绊的道：“饶命大人，不，大人饶命，我，草民，是小的，小的是他爹。”

    白善仔细回想了一下孙里长曾经提到过的孙家情况，起身走到孙老头身前，伸手将他扶起来，上下打量过后垂眸看着还在伸手捂着腰的孙三。

    白善叹息道：“孙老丈，这样不孝的子孙不如我替你收了吧。”

    孙三吓得啪叽一声趴在了地上，立即抬头看向他爹。

    孙老头也吓坏了，立即要跪到地上，“大人饶命，大人饶命。”

    从青州来的文士也忍不住大声道：“老丈，这样的不孝子孙还要来干什么？直接让大人判他一个大不孝，直接关牢里算了。”

    孙三吓得一把抱住他爹的腿，抬头大喊，“爹——”

    围观的人群不由道：“看着不像你爹，倒像是你爷爷，就是因为有你们这样的不孝子孙才老得这么快呀。”

    “子不教父之过，要我说，这老丈也不无辜，不会教儿子，还不如生下来直接溺死呢。”

    白善闻言皱眉，不由看向说话的人，问道：“兄台有看见未来之能，孩子一出生竟然就能看出他们将来孝还是不孝了？”

    对方噎了一下。

    白善这才对惶恐的孙老丈道：“不过他们说得对，子不教父之过，你没能养好孩子，让他们为祸乡里的确是你之过，民愤难平，我罚你五板子好了。”

    人群顿时一静。

    白善又道：“但念在你年迈体弱，便由你儿子代替吧，子代父过也是常理。”

    于是才被打了板子的孙三又被按下打了五板子。

    孙三泪流满面，哭喊道：“大人，我知错了，我知错了，我以后一定改过自新，好好孝顺我爹，再不敢让我爹犯错了。”

    白善赞许的点头，“你倒是聪明，不错，合该如此，不过那是以后的事了，现在罚的是从前。将来你若再犯，你父亲教不好你，你再来子代父过一遍就是。”

    孙三痛嚎出声，他发誓再也不敢这样了。

    打完了板子，白善这才让孙老头去画押把孙三领走。

    孙老头心里还有点儿害怕，但还是忍不住问道：“大人，我那小儿子。”

    白善道：“本县会依律判决的，就算只是抢了一只鸡和一口锅，那也是抢劫，何况他还伤人了。”

    他们那一片风气都不好，必须得让他们扭转过来，最好的办法就是用重典，让他们知道什么可以做，什么不能做。

    白善让人带下一个。

    几个青州来的文士互相对视一眼，挤出人群，发冠都快要乱了。

    “这位白县令不愧是传说中的有胆魄才识的义士，这一审妙极，以后怕是不孝的人都要小心一下自己的屁股了。”

    “这北海县以前不觉得，现在看，完全就是个筛子嘛，就那三五里的地方，竟然有近百人做这等偷鸡摸狗之事。”

    “穷乡僻壤出刁民，还是因为太穷了吧？”

    “放屁，那小刘村看着也不富裕，怎么没见他们村有这样的人？可见还是民风的问题，其中里长该负主责。”

    “白县令应该是和崔兄一样的观点，没看吗，从审案那天开始大堂上就坐了五个里正。我每日看着他们抹额头上的冷汗也觉得颇有趣味儿。”

    “这位白县令年纪不大，倒是有趣得很。”

    “就是因为年纪不大才有趣啊，像路县令那样的，虽精明强干，但也实在是无趣。”

    “治下竟然藏着这样的匪窝，民生民俗差成这样，他也算不得精明强干了。”

    “哎，崔兄这可就是偏见了，虽然我也没想到北海县里藏着这样的匪窝，但路县令接手北海县后，北海县的确是好很多了，以前这大街上的人连这儿的三分之一都没有呢。”

    “不错，虽然路县令没发现大井村那样的问题，但也不能就此否定了他。”

    “所以你们要不要试一下县考？听说这次刺史大人开县考不仅要选拔人去京城考试，也是为了给各县补充吏员，我看北海县就不错。”

    “太穷了吧？”

    “但县令好啊，白县令这样的身份背景，又有这样的胆魄才识，若能跟在他身边，将来就算不能前途无量，做出一番事业来也很好呀。崔兄，你去不去？”

    崔兄就沉思，“那不能去应征吏员，得去应征师爷才可以。”

    “白县令不要师爷。”

    一道女声插进来，如同一盆冷水一般浇灭了大家的热情，大家一起扭头，“你怎么知道？”

    周满道：“他说的呀。县衙中的事上有县丞主簿，下有书记员，文书什么的都有人干，为何还要再召一个师爷？”

    师爷可是要自己给工钱的。

    崔兄皱眉道：“师爷可以做幕僚啊。”

    周满道：“我就可以给他参考。”

    崔兄不由着急，“周大人，幕僚的好处还是有很多的，白大人要是不喜欢写的一些折子，幕僚也可代替。”

    周满：“你怎么知道我是周大人？”

    崔兄：“……您话都说得那么明白了，谁不知道您是白大人身边亲近的人？你除了周大人还有谁呢？而且不说北海县，就是整个青州城，如大人这样风姿的女子也没有第二个了。”

    周满听他这样说高兴起来，一旁的几个文士则瞪大了眼睛看他，一脸的不可思议，没想到你是这样的崔兄。

    ?  ?明天见啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

