    在离开兵部之前，就眼下的局势，朱慈烺和吴甡有过短暂而秘密的讨论。

    “殿下，庐州失守，侯恂和马士英都是要担责任的，但他们两人刚刚赴任，朝廷纵有责罚，怕也是言语，真正要负责下台的，怕是安庆巡抚郑二阳。”吴甡道。

    朱慈烺沉吟点头：“虽有督师和总督，但安庆巡抚依然至关重要。先生以为，谁可以继任？”

    “臣以为，前湖广巡抚方孔炤是大才，可以继任。”吴甡拱手。

    方孔炤，就是定王和永王的老师、一代完人方以智的父亲。方孔炤素有谋略，初为湖广巡抚时，曾经八战八捷，张献忠等人诈降时，他也立主不可，力陈招抚策略的错误，但不被上司采纳。崇祯十三年，因为杨嗣昌指挥失误，官军大败，方孔炤背了黑锅，被逮捕下狱。多亏其长子方以智以血书诉冤，上述至崇祯帝，才得以从轻处理，遣戍绍兴。

    方孔炤是东林人，和吴甡是旧识，吴甡知道方孔炤的才能，自然要想办法施以援手。

    “陛下会同意吗？”朱慈烺问，毕竟方孔炤是因为得罪崇祯帝的红人杨嗣昌而被下狱的，朱慈烺担心，崇祯帝对方孔炤的怒气还没有消。

    “行不行，都得试一下。”吴甡道。

    相信这应该不是他一个人，而是朝中东林，包括蒋德璟范景文等人在内的共同想法。

    朱慈烺点头：“方孔炤确实可用，找机会，我会向父皇进言。”

    “谢殿下！”吴甡大喜。

    虽然都是巡抚，但就影响力来说，安庆巡抚比湖广巡抚差了一截，方孔炤如果以戴罪之身重获起用，担任安庆巡抚其实很合适的。朱慈烺曾经答应过方以智，要帮他父亲解困，如果能成功，也算是兑现了诺言。

    “关于宣大总督，内阁有人选了吗？”朱慈烺问。

    “张国维不论资历还是政绩，都是上上之选，加上有江禹绪的前车之鉴，周延儒这一次老实了许多，不敢再胡乱伸手，所以臣以为，张国维任宣大总督问题不大。”吴甡回。

    “宣化巡抚呢？”宣化巡抚李鉴和宣大总督江禹绪都收了晋商的贿赂，崇祯帝已经下旨论罪，而两人的接替人选已经进入到了讨论中。

    “尚没有人选。”吴甡回。随后又补充一句：“不过河东副使朱之冯深孚众望，有多人推荐。”

    历史上，朱之冯就是接替李鉴成为宣府巡抚的。到任后，首先平息了军士的闹饷，稳定了宣府的局面。但监军太监杜勋和总兵王通却早已经投靠了李自成，朱之冯整顿军备，想要拼死抵抗时，这两人却已经开关投降，愤怒的朱之冯冲上城头，想要亲自发炮，却发现大炮导线孔已经被封死了，不仅如此，还有不少士兵拽着他的胳臂，求他不要发炮。孤臣无力可回天，朱之冯仰天长叹，自缢而死。

    “朱之冯不错，”朱慈烺道：“是个好官。”

    “是啊，就看内阁怎么选了。”吴甡道。

    他声音平静，但朱慈烺却能隐隐听出一些不甘。

    入阁，是大明朝每一个文臣的终极梦想，吴甡也不例外。历史上，他在崇祯十五年入阁成为了次辅，因为理念不同，和首辅周延儒颇多争执，继而形成了南党和北党。这一世因为朱慈烺的穿越，他入阁之路硬生生地被截断了--崇祯帝表面上不在乎太子党，但内心里对吴牲却有所不满，因此不同意吴甡入阁。现在内阁只有四人，照大明朝内阁应该五到六人的传统，最少应该再补一人，但崇祯帝却一直不补。

    朱慈烺心有歉意，心说吴阁老，你现在虽然不是阁老，但以后肯定能做上阁老的。

    吴牲拱手：“还有一事向殿下禀报，口北道分巡道的人选，已经确定了。”

    “是谁？”口北道监管张家口，是一个相当重要的职位，甚至比巡抚更重要，所谓县官不如现管吗。

    “梁以樟。”吴牲回。

    朱慈烺欣慰的笑：“倒是合适。”

    分巡道是六品，梁以樟等于是官升两级，加上他本人铁骨铮铮，又有带兵经验，用来和那些狡猾的商人和蒙古人打交道，最是合适了。想一想，继续问：“周遇吉调任宣府，山西总兵的继任人选，兵部可有预案？”

    “老将许定国老成持重，可为山西总兵。”吴甡回。

    “许定国？”

    朱慈烺觉得这个名字有点耳熟，仔细一想，立刻就想起来了。历史上，当建虏和李自成混战，山东河南一代空虚，江北督师史可法督促江北四镇出兵北伐，收复河南山东时，刘良佐刘泽清黄得功都按兵不动，唯有高杰听从命令，召集大军，准备北伐，收复河南山东。如果成功了，天下形势必然能为之一变。

    但就在十万大军云集，即将出征之时，主帅高杰却出了意外，被奸人害死，北伐之事半道崩殂，从此，南明失去了北伐的雄心和实力，只能专注于内斗，等建虏收拾了李自成，兴兵南下，南京的灭亡也就是情理之中了。

    而那个害死高杰的奸人，就是河南总兵许定国。许定国原本是败将，被朝廷革职，南明弘光立，缺总兵，起复为河南总兵。高杰大军出征之前，前往许定国驻扎的睢州。其时已经有传闻，说许定国已经和建虏勾结，并遣子纳款，旁人都劝高杰不可入城，但高杰素轻许定国，不听众言，执意进城，进城后果为许定国所害。其后，许定国北渡黄河降请。史可法闻讯顿足长叹：“中原事不可为矣，国事尽被许贼所坏！”

    许定国，贼也，怎么可以为山西总兵？

    “不可，绝不能用许定国！”朱慈烺道。

    吴牲被微微惊吓了一跳，他还从没有见过太子殿下有这么大的反应。

    朱慈烺也知道自己有点失态了，于是放低声调：“我的意思，许定国绝不可用，不要说总兵，就是一个把总也不能给他。甚至兵部应该调查，这些年，许定国究竟有多少作奸犯科，吃空饷，冒功杀良之事！如果有，就应该用国法严惩。”

    吴甡有点愕然，他还是不明白太子为什么对许定国这么大的意见？

    ……

    离开兵部后，朱慈烺夜巡京营营房。

    今日，除了押解脏银的三千营和杨轩的一千五百人，京营主力已经全部返回京师，回到了各处的营房。而在京营离开的这四个多月里，工部宋玫加紧施工，已经将京营各处京营都整修完毕，比以前更高更明亮，还增加了公共浴池和公共厕所等公共设置，兵营变的更舒适，士兵们的吃住条件都有了很大的提升。京营的老兵不新鲜，但对闯营的降兵来说，却仿佛是进入了天堂，这吃的住的，比士绅老爷们也不差多少啊。这么一来，京营近乎残酷的训练，好像更能让人接受了。

    吴襄马德仁等将官此时并不在营中，除了各营的值夜千总，其他人都被太子放了假，准两天休息时间，回家和家人团聚。不止将官，京营中京师有家眷的士兵也都放了两天假，所以今夜营中的士兵差不多少了三分之一。

    但军纪军规却不能散。

    朱慈烺今夜就是来确定这一点的。

    除此，他还有一件事要确定。

    在德胜门营房，他将京营主管后勤的官员和当日查验腐肉的几个负责人都召到面前，就当日赵直之死，进行实地了解。但关键的两人没有来，原来，其中一人于事发的第二日就忽然暴毙，另外一人则是失踪，而这两人是京营腐肉案件中，最为直接的两个人证，正是他们两人确认了赵直送来的肉品中有很多是腐肉，鸡也死了不少。也因为如此，李国祯才会拘捕赵直。

    但现在他们两人却都不见了。

    朱慈烺胸中燃着怒火，他知道，这一定是李国祯搞的鬼。

    这两人失踪，失去了关键的人证，加上赵直已死，想要弄清楚当日的事件，难度会增加许多。

    京营得胜，太子凯旋回京，作为京营提督的李国祯却没有出现在迎接的现场，一来他说他病了，二来他已经向崇祯帝上了辞职的奏疏，以病重难以理事为由，请求辞去京营提督的职务。

    避祸，金蝉脱壳。

    很明显，李国祯已经意识到了危险的存在和临近，为了避免为太子报复，他辞职并躲在府中，祈求能够躲过这一次的灾祸。又或者，这并不是他本人，而是他狡猾老爹李守锜的谋划。

    而说实话，除非是查清楚“腐肉案”的真相，将人证物证都搜集齐全，否则朱慈烺还真是没有办法治李国祯的罪。而若想要查清整个案子，不但需要大量的人力物力，时间更是旷日持久。以朱慈烺现在处理军国的忙碌，怕是耽搁不起，这应该也是李国祯和老爹李守锜的侥幸所在。

    朱慈烺压住怒火，静静沉思。查清“腐肉案”不止是为了洗刷赵直的污名，还他一个公道，告慰他在天之灵，也是为了京惠商行的名誉，不然一直背着为京营提供“腐肉”的恶名，京惠商行的商誉会受到很大的影响。

    再者，伸张正义，惩治奸佞，不正是一个皇太子应该做的事情吗？

    “你需要多长时间，能查清事情的真相？”朱慈烺问。

    “十五天。”萧汉俊回答。

    作为军情司的首脑，在做完张家口的事情后，他就随太子一起返回了京师，今天一天，太子在宫中应酬，而他则是实地调查“腐肉案”发生的过程和细节。在两个人证一死一失踪，各项痕迹也被李国祯父子消泯的差不多的情况下，萧汉俊说能在十五天之内找到证据，查清事情的真相，已经是很不容易的事情了。

    “不，不能太长。”朱慈烺摇头：“我最多只有三天的时间，三天之后我就要带军出发，离开京师。在这之前，我希望这个事情能有一个了结。”

    萧汉俊摇着扇子沉思了一下，回道：“殿下，腐肉案的人证物证已经被有心人士抹去不少，且动作隐蔽，是高手中的高手。想要查，很难。真正能查的其实是那两个人证的死亡和失踪，只要能找到杀人凶手，顺藤摸瓜就可以找到事情的真相，如果那个失踪的人证没有死，还藏在京师中，那就更好了。但找人可不是一件容易的事，以军情司现在的人手，没有十天，很难有收获。如果想要三天，那就只有一个办法。不过成不成，臣却不敢保证……”

    “说说看。”朱慈烺问。

    “打草惊蛇。将那个伤害人证的凶手，认定为建虏的奸细，然后以查找建虏奸细的名义，全面动员，到处搜捕，那个凶手听到自己被认定为是建虏奸细，心中一定十分惶恐，而后就会联络幕后的金主。而军情司只需要守株待兔……”萧汉俊道。

    听到此，朱慈烺明白了。

    这个幕后的黑手和金主是很清楚不过的，那就是襄城伯府，是李守锜李国祯父子，只要军情司盯住襄城伯府，肯定能有所收获。

    “如果凶手，就在襄城伯府之中呢？”朱慈烺问。

    萧汉俊摇头：“臣以为不会，腐肉案看似是小案，但因为牵扯到殿下你，所以幕后的那只黑手十分小心，从他消泯罪证就可以看出来，他巨细靡遗，思虑极深，唯恐一个不慎露出马脚，这种情况下，他又怎么敢使用自己府中的人去灭口，一旦有所差池，岂不是自证罪名？”

    朱慈烺点头：“所以他一定会找一个和他毫不相干，出了事情，也联系不到他头上的人。”

    “是。”萧汉俊拱手。

    “那就去做吧。”朱慈烺道：“但不是假借，而是真真正正地去查，你上一次不是说，军情司对京师的建虏奸细，已经有了一些线索了吗？那就两案合一案，以雷霆之势扫除建虏在京师的奸细网。我会奏请陛下，请刑部都察院，嗯，还有锦衣卫一起配合。以查奸为名，相信没有人敢阻挡。”

