    第7561章还是……养不熟啊（8）

    “不一样。”林栀含糊地回答洲洲。

    “二叔叔怎么没有来？”

    “他出差了。”

    “哦！”洲洲信了。

    小孩子特别好哄。

    走了约摸十分钟，林栀领着他站在晏锋的墓前。

    看到晏锋照片的那一刹，林栀差点哭出声。

    照片上的晏锋很年轻，穿着黑色西装打着领带，丰神俊朗，笑意温和，他太年轻了，让她不敢相信他已经长埋于此。

    林栀的记忆分明还停留在初见时，那时时光温热，岁月昂扬。

    而如今，君埋泉下泥销骨，我寄人间雪满头。

    林栀将买来的鲜花放在晏锋的墓前，鞠了三个躬，眸色朦胧，泪水泛过眼眶。

    她又让洲洲给晏锋鞠躬作揖，神态安宁平静。

    小朋友眼睛尖，他看着照片上的人问道：“妈妈，这个人跟二叔叔长得好像呀。”

    “嗯，是，他是你二叔叔的哥哥。”

    “原来四二叔叔的哥哥，那洲洲要叫大伯。”

    “嗯。”林栀点头，“但今天我们来过这里的事不要让你二叔叔知道，好吗？”

    “为森么呢？”

    “你二叔叔会生气。”

    果然，洲洲连忙点头，他最怕二叔叔生气了，二叔叔生气起来会吓唬他。

    他怕的。

    洲洲认字不多，但他认得自己的姓，晏字。

    下面的“锋”字他不认得，也没有再问妈妈。

    林栀定定看着墓碑上的照片，久久没有移开视线，双目通红，溢满泪水。

    女人穿着一身黑色连衣裙，身腰纤细，站立在面前仿佛随时会被风吹倒，她太瘦了，这几年过得也不如意。

    晏锋出事后，兰城再没有一个能庇佑她的人，对她最好的那个人，如今在这墓地里。

    “晏锋。”林栀喊了一声他的名字，她连晏锋的最后一面都没有见到，“我们好久没有见了，对不起，今天才来看你，也没能送你最后一程。我不知道你会不会怪我……”

    “晏锋，这个小朋友就是洲洲，他叫晏洲，说起来，他也算你救下的小朋友了。小朋友现在很好很健康，你不用担心，我会好好照顾他，不会再做傻事。”

    “你在医院受了那么多苦，我不知道这对你来说算不算一种解脱，如果有来生，我再好好补偿你，你对我的好我会一直记得。今天是我的生日，也不太想跟别人一起过生日，只想见见你，跟你说说话。”

    洲洲眨着大眼睛，他听到了妈妈说的话，但他又不敢问，保持着安静。

    林栀生性安静，哪怕是在最包容她的晏锋面前，也没有太多的话要说。

    只想跟晏锋静静呆一会儿。

    晏锋懂她，懂得她一切的小脾气，他是一个纯良温和的人，对她从来都有着无限包容。

    他从来都是那个将她救于水火之中的人。

    鲜花在墓碑前安静绽放，风吹过，草叶葳蕤，地上清霜一片。

    今天是晴天，但温度低，仿佛还在冬日。

    洲洲见妈妈眼睛红了，安慰她：“妈妈，不要哭，洲洲陪你。”

    林栀紧紧攥住洲洲的小手，鼻子一酸。

    (本章完)

