
雷欧在米丽亚城停留的时间不是很长，认识的人也不是很多，绝大部分都仅仅只是一面之缘，甚至连交谈都没有，但在这些人中一部分即便接触少，依然能够给雷欧带来很强的印象，比如天空之主教会的汉娜嬷嬷，又比如现在出现在雷欧面前的血巫师劳伦斯·希尔曼。

雷欧之所以对血巫师留有深刻的印象除了血巫师本身的实力以外，血巫师的过往经历也是让雷欧感兴趣的主要原因。

虽然血巫师劳伦斯·希尔曼做过不少可以被视为惨无人道的事情，但在医学，特别是血液学方面，他堪称维纶世界的先行者。

因为当时和鲁伯特·菲兹处于敌对关系的原因，雷欧自然也对贴身保护鲁伯特的血巫师非常上心，通过伦勃朗老人找来了不少血巫师的相关资料，这些资料中有不少是血巫师早年在医学院发表的论文。

那些论文中记载的内容雷欧不难看出，当时还没有成为巫师的劳伦斯·希尔曼竟然能够在那些简陋的试验环境下，完成各种血液试验，并且通过各种论证，推断出血液中的基因存在，并且为基因起了一个血因子的学名。

只可惜，他的行为太过离经叛道，太过超前了，使得这里医学院的医生们将血液的研究视为禁忌，在他被赶出医学院的时候，将所有相关的文件或是封存、或者销毁。

雷欧虽然不是学医出生的，但在地球联邦的时候，副脑也记录过不少简单的战地医疗手册之类的资料。从这些资料中记录的医学史等内同对比，雷欧毫不夸张的说，如果当年血巫师不出事，医学院和其他国家支持他的血液研究，现在或许已经发现血液类型等医学奥秘了，甚至因此发展出各种相关医学技术，比如雷欧当初被误认为是血疗法的输血技术等等。

虽然，雷欧掌握了血巫师劳伦斯·希尔曼有关的资料，但却并未真正见到过这个人，仅仅只是在银月城堡的时候，通过感受到过他的灵能，隐隐推算出了他的实力强弱程度。

当时，雷欧粗略对比了一下两者的实力，判断自己如果正面和血巫师交手的话，即便不能胜出，也能够有办法全身而退。

然而，现在站在血巫师劳伦斯·希尔曼面前，再次感觉到那股印象深刻的灵能波动，雷欧才发现自己当初做出的判断有些错误，因为他发现血巫师劳伦斯·希尔曼体内的灵能强度是实打实的四级灵能者，而且最为奇特的一件事是对方的灵能波竟然有非常明显的形状，甚至还能感觉出颜色。

在维纶世界，雷欧感受到过不少人身上散发出来的灵能波动，在梦境世界他感受到的灵能波就更多了。然而所有的灵能波就像是磁场一样勉强感觉出大致的形状，但这种感觉却无法具体表述出来，至于其他其他和真实感官类似的细节就更不会有了。

可现在，雷欧在感受到劳伦斯·希尔曼身上散发出来的灵能波时，所有信息反馈到脑海中瞬间组成了一个具体的形状，这个形状就是一枚鲜红到让人心颤的血滴。

就在雷欧打量血巫师的时候，血巫师也在观察雷欧，心中同样为雷欧的实力和经历感到震惊。

血巫师并没有见过雷欧，甚至在他的巫师同僚死之前，都不知道有雷欧这个人。他之所以会后来调查雷欧的资料，主要是因为他的同僚死亡的那一刻，将杀死他的人以幻象的形式投射到了银月塔之中，从而让他对雷欧这个人感到好奇。

之后，血巫师经过一番调查后，才发现自己老板种种布局差点功亏一篑，以及遇到的那些危险，全都是因为雷欧，并且他也对雷欧展现出来的能力很感兴趣。

只是，因为雷欧进入到了金橡树街九号，而金橡树街九号又突然被烧毁，就和希尔维亚一样，血巫师也同样不认为有人能够从哪里面出来，所以就没有在对雷欧投以关注。

可，就在不久前，血巫师的手下按照惯例将一些独行拾荒者的情报资料交上来，并且着重将雷欧这个陌生独行客的资料摆在最上面，血巫师脑子里多年前的记忆又被唤醒过来。

并且他对雷欧本人和这些年的经历感到无比好奇，这种好奇心之强烈让他没有半点等待下去的耐心，哪怕他现在的处境有些危险，但依然还是做出亲自和雷欧见面的决定。

现在，血巫师亲眼见到了雷欧，最直观的感受就只有两个词，一个是很强，第二个是上位巫师。

以前调查雷欧的时候，血巫师获得的种种资料都表明雷欧虽然有些类似巫术的手段，但做事手法更像是战士，这让他产生一种错误的观念，觉得雷欧应该是获得异神细胞改造的守夜人，又或者是某种未知的眷族，因为这种能力和做事手法跟守夜人和眷族这两个组织的人很相似。

但现在，近距离的见到雷欧，血巫师才发现自己的判断是错的，眼前这人分明是一个巫师，而且身上的法力气息一点也不比他本人弱，也就是说对方的实力至少和巫师集会所最顶端的上位巫师一致。

因为调查雷欧的时候，有关雷欧的生平自然也详细的写在资料中，血巫师很清楚雷欧的年龄才三十左右，而且从资料上来看，雷欧在英格王国的时候，还是一个普通人，直到参加了对法兰帝国的战争才发生了改变。也就是说，雷欧接触巫术的时间最多四五年的时间，也就是说雷欧用仅仅不到十年的时间就拥有了上位巫师的实力。

作为上位巫师的劳伦斯·希尔曼很清楚一个普通的巫师想要成为上位巫师有多么困难，不仅仅需要渊博的巫术知识，还需要让自己的巫师法力发生本质的蜕变。他之所以能够成为上位巫师是因为鲁伯特花费大量人力、物力以及时间帮他找到了一件能够蜕变法力的高塔巫师制作的巫师奇物，而雷欧在没有这样的后援支撑下，仅仅用几年时间就成为了上位巫师这显然是不合情理的。

“金橡树街九号！”血巫师脑海中此刻不由得浮现出了一个猜测。在他看来能够让雷欧发生如此大的改变，让其实力产生这么多的提升，应该和金橡树街九号里面那个神秘的地方脱不了干系，这也让他对有关金橡树街九号中蕴藏的奥秘更加好奇，也更感兴趣。

“我们以前见过面吗？雷欧阁下似乎认识我。”劳伦斯·希尔曼强压下心中涌动的好奇，故作平静的朝雷欧询问道。

雷欧摇了摇头，说道：“没有见过，只不过有过一次小交锋，就在当年银月城堡的舞会上。”

血巫师稍微回忆了一下，很快就想到了雷欧提到的那次小交锋，同时心中也越发肯定了自己的猜测，因为他记得那次他接触到的法力气息，仅仅比一般的巫师稍微强一点，绝对达不到上位巫师的程度。

这时候，小花园中传来了一阵脚步声，血巫师皱了皱眉头，邀请道：“这里不是说话的地方，不知道雷欧阁下可否移步到敝人的住所。”

“可以。”雷欧点点头。

听到雷欧的话，劳伦斯·希尔曼立刻转身领着雷欧走入到了不远处一片简陋的难民营地，在营地内穿行而过后，又钻入到了一个没有整理的废墟小巷，走过了一片废墟，通过了一个废墟边缘的黑帮驻地，又进入到了一片难民城区，最终进入到了城区内一顶大帐篷里面。

这一路行来，雷欧始终没有说话，但他始终在用精神网观察周围的情况，甚至没有做任何遮掩，在他前面领路的血巫师也能够很清楚的知道他在做什么。

虽然，血巫师选择的路线看上去像是在选择走一条临时决定的捷径，但实际上雷欧却能够发现这条路上有不少身上带着明显灵能波动的人，而且这些人身上的灵能波动和血巫师身上的灵能一模一样。

这让雷欧不禁想到了梦境世界巫师协会中提到的一种禁忌巫术，这种巫术名为种血术，就是能够通过蕴含自己灵能本源的血液赋予一个普通人使用灵能的能力。

如果仅仅只是赋予普通人使用灵能的能力，这门巫术还不能称之为禁忌，真正使得这门巫术成为禁忌的是有巫师将这种灵能血种，种到拥有巫师资质、但没有启蒙的常人身上，然后引导那人修炼巫术。当那人的巫术达到一定程度后，种下血种的人就将血种收回，获得那人修炼的一切巫师法力和巫师知识，而收走血种的巫师就会直接死去。

拥有巫师资质的人很少，每一个都无比珍贵，而这种灵能血种虽然能够让一个普通巫师在短时间内成为真正的大巫师，但对巫师整个体系的架构却会造成毁灭性的破坏，所以巫师协会才会将这个灵能血种的巫术彻底封禁起来，不准任何人翻阅或者修炼。

虽然雷欧没有亲眼见到过被种下灵能血种的人是什么情况，但对照那本禁忌巫术的书中描述的情景，却和现在他所见到的情况非常相似，特别是判断被种下灵能血种的标准，就是相同的法力气息。

可问题是，梦境世界的种血术是巫师协会过去的第六首席自创的巫术，并非是古巫术，所以雷欧疑惑劳伦斯·希尔曼又是从哪里知道这门巫术的呢？

如果说血巫师能够通过自己对血液的研究，也制造出一种类似的种血术，倒也不是没有可能，但两种巫术会相似到这种程度，甚至脸辨别的方法都一致，那么这件事就有些不寻常了。

所以，当两人进入到帐篷里，劳伦斯吩咐自己的手下离远一点之后，雷欧就抢先一步，先向血巫师询问道：“希尔曼阁下，那些都是你的手下吗？”

虽然雷欧的话非常含糊，没有任何指向，但已经知道雷欧实力的劳伦斯·希尔曼很清楚自己新研究出来的巫术无法瞒过这位上位巫师，所以很痛快的承认道：“是我的手下，他们原本只是普通人，通过我的巫术，他们拥有了一些能力，就像拥有异神细胞的那些家伙一样，仅仅实力稍微弱小一点而已，“说着，他又略显得意的说道：”只不过我的巫术要比异神细胞容易很多，成功率也高得多。”

“这是您自创的巫术吗？”雷欧又问道。

聪明的血巫师很轻易的就听出了雷欧的潜台词，并且反问道：“阁下以前见过这种巫术？”

“没有。”雷欧摇了摇头，话锋一转，道：“但听说过功效类似的巫术。”

劳伦斯·希尔曼愣了愣，略显诧异的说道：“您也看到过那本书？”

雷欧隐隐感觉到血巫师的巫术恐怕和梦境世界巫师协会的种血术有些关系，于是略带提示性的说道：“如果你是说记载种血术的书籍的话，我应该看到过，只是那里面的内容不是很完整，仅仅提到了这种巫术的大致情况。”

“您看看是不是这本书？”血巫师听到雷欧的话，大感吃惊，立刻从自己的挎包中拿出了一本经常被人翻阅的陈旧书籍，递给了雷欧。

血巫师不像雷欧一样拥有了一个可以储存物品的小亚空间，他只能和雷欧以前一样用背包装载物品，所以装在他背包里面的东西绝对都是对他很重要的东西。

雷欧接过这本书籍并没有翻看，仅仅只是看了看书籍上面潦草的手写文字，就将书籍重新还给了血巫师，说道：“原来您是接受了这位大人的传承。”

“雷欧阁下知道这本巫师笔记的主人是谁？”血巫师略显激动的问道。

对于劳伦斯·希尔曼而言，一直以来都有一个疑问困扰着他，那就是这本改变他一生的巫师笔记到底是谁的。

当他还是医学院一个普通的医生导师时，就无意中获得了这本巫师笔记，并且从中了解到了血液的神奇，也明白了自己研究的方向，最终有了现在的血巫师。

只是，即便他拥有了笔记中记载的那些神奇力量，掌握了里面的神奇巫术，甚至进而创造了属于自己的血巫术，但他心中对这本巫师笔记的困惑一直都没有减少，反倒更加好奇。因为他获得这本笔记的方式实在太过离奇，就算是现在以他对神秘力量的了解都无法解释这种情况，毕竟还从未有人从梦境里的东西变成现实的物品。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9810364"  chaptername="第二百一十五章  血巫师">加入书签</a>
</div>
