    枪声响起的一瞬间，一切好像被放慢了一样。

    神力共鸣的影响下，马克进入到一种神奇的状态之中，六感被放大到极限。

    明明是背对着所有人，可马克就是能清楚的感知到每一个人的表情，甚至是子弹穿透空气产生的涟漪。

    灰尘静止在空气当中，子弹以龟爬的速度射向自己，而自己也静止在那里。

    唯一能够无视时间的，大概也就只有光了。

    “光？”

    马克福至心灵，艰难而又缓慢的转动眼球，看向那木乃伊。

    只见原本腐朽破烂的绷带，此刻正涌动着神圣的光辉，纱布本身也变得洁白如新。

    体内的力量和绷带的力量共鸣，马克本能的知道了绷带的能力。

    轰！

    伴着灵魂深处的轰鸣声，那种玄妙的状态瞬间消失，周遭的一切都恢复正常。

    子弹朝着自己射来，让身负超凡力量的马克，心中升起一种危机感。

    “神赐裹尸布！”

    马克飞快的说出绷带的真名，神圣裹尸布在顷刻间复苏了。

    缠绕在木乃伊上的绷带，以不可思议的速度褪了下来，飞快的绕在马克的手臂上。

    随着神圣裹尸布加身，一股强大的力量加持在自己的身上，让马克感觉自己又行了。

    一切都发生在电光火石之间。

    就在裹尸布缠在马克手臂上的同时，子弹距离马克已经近在咫尺了。

    不过现在马克一点都不慌。

    在得到神圣裹尸布之前，自己的身体也许扛不住子弹。

    “可现在不一样了。”

    “我得到了太阳骑士才能掌握的神器。”

    “神圣裹尸布，武装！”

    在子弹即将打在马克身上的时候，伴着马克低沉的声音响起，他手臂上的绷带顷刻间疯涨起来。

    如同灵活的触手一样，绷带沿着马克的双臂，飞快的蔓延到他的全身。

    仅仅是一瞬间，马克整个人就被绷带包裹，只剩下一双眼睛裸露在外。

    从人变成了木乃伊！

    这样的变化让所有人脸上都露出惊恐的表情！

    因为这根本不是科学能讲得通的。

    嘭嘭嘭！

    几声闷响声响起，伴着马克的身体在动能的作用下踉跄了几下，几颗子弹无力的摔落在地上。

    叮叮叮！

    清脆悦耳的声音，让所有人下意识的看向子弹，眼中满是不敢置信。

    什么情况？

    一个人忽然变成木乃伊，还轻松挡住了子弹？

    “真主在上！”

    “我的上帝！”

    “那是什么怪物！”

    “木乃伊！他怎么变成木乃伊了！”

    “子弹对他没用！”

    “难道古埃及的神话都是真的？”

    “这才是世界的真相吗？”

    人群变得一片哗然，有些人甚至露出了激动的表情。

    太不可思议了！

    如此超凡的力量竟然就这么出现在他们面前！

    不同于那些吃瓜群众，围着马克的保安们，此刻被无尽的恐惧包围。

    该死的！

    这到底是个什么怪物！

    “给我去死！”

    面对未知的恐惧之中，一位上了年纪的保安，忽然一脸狰狞的抠动扳机。

    嘭嘭嘭！

    一颗颗子弹毫无预兆的打在马克身上，让马克的身体不由得后退了几步。

    可有着神圣裹尸布的保护，马克竟然一点疼痛都感受不到。

    歪头看了一眼那个满脸汗水的保安，马克忽然间开口问道：

    “你相信光吗？”

    啥玩意？

    马克的问题让不少人本能的愣了一下。

    可还不等等他们多想什么，马克的双眼就被光芒充斥，接着神圣的热视线迸射而出。

    炽热而又满是冲击力的力量，让最前方手持防爆盾的保安，纷纷倒飞了出去。

    马克突兀的出手，让保安们下意识的反抗，纷纷朝着他开始射击。

    啪啪啪啪！

    清脆的枪声才刚刚响起，马克就飞快的移动起来，躲过了那些子弹的袭击。

    “我不想伤害你们。”

    “前提是你们不要再对我开枪了。”

    马克的速度很可怕！

    本来就是超凡者的他，得到了秦染为他准备的核心装，战斗力顿时就上了一个台阶。

    他此刻的速度，差不多达到了美国队长的巅峰时期，手枪根本威胁不到他。

    如同暴起的凶兽一样，双眼充斥着金光的马克，瞬间冲入到人群中。

    控制着自己的力量，马克轻松的将所有人放倒，随后看向骚动的人群。

    超凡者的目光同样有压迫感。

    凡是被马克注视到的人，都心中升起一种恐惧，下意识的选择后退。

    于是诡异的一幕发生了。

    马克仅仅是站在那里，他看到哪里，哪里的人群就本能的后退。

    这样的威慑力很好很强大。

    但马克并没有那么兴奋。

    被社会毒打了二十多年的他，很清楚的知道麻烦要和力量一起来了。

    不同于杀人的事情还能缓缓，超凡力量的事情根本瞒不住。

    无论是博物馆的监控，还是那些游客的手机，都会让自己彻底曝光。

    这也是没办法的事情。

    谁特么会知道神圣裹尸布在文物的身上？

    不过马克并不后悔。

    因为神圣裹尸布的力量太强大了。

    如此强大的力量加身，虽然不能让他做到无敌，但也可以保护好自己。

    “防御力只是最基础的能力，却不是裹尸布最核心的能力。”

    “毕竟如果只看防御的话，我看到的黄金战甲，才是真正的防御神器。”

    “和其他的神器相比，裹尸布或许没有极端的力量，但它却是一切的核心。”

    “有裹尸布居中调和，太阳骑士的神器，才能完全发挥力量。”

    “就比如这样…”

    马克看向一个年轻女人。

    那个女人此刻正在用手机偷拍自己。

    嗖！

    伴着破空声响起，马克仅仅是抬起手臂，绷带便灵活的蔓延出去。

    咔嚓！

    绷带在那女人眼前一卷，价值不菲的手机顿时化作一堆碎片。

    “就好像是多出了可以延伸的手臂。”

    “就好像是橡胶果实？”

    马克满意的点了点头，随后抬头看向博物馆的穹顶。

    那里有柔和的光芒透过玻璃窗照进博物馆内。

    马克朝着玻璃窗方向抬手，手臂上的绷带顿时飞射出去，打碎了玻璃窗的同时也缠绕在窗户框上。

    下一刻在一阵惊呼声中，崩带忽然猛地收缩，马克就这么凌空而起了。

    就好像是…蝙蝠侠？

