    []

    第2080章

    这次刺进去了，在他太公心口处，刺出一个浅浅的伤口，立即有小量的鲜血流出。

    王大喜，立即用手指去沾了些血，送嘴里品尝起来。

    结果这一品尝，王如尝到绝世美味，顿时眼放金光，将嘴凑到他太公胸口的伤口上吸了起来。

    比吸特仑苏还费劲，吸了老半天，就喝到一点血，都不够王解渴。

    但这是他太公心脏处的精血，尽管只喝到一口就吸不出血来了，可给他的身体，带来的能量却是非常巨大的！

    只见他身上青筋凸爆而起，双眼也随之变得猩红，整个人就像气球被吹大一般，瞬间膨胀了起来。

    “啊！！！”

    膨胀的感觉，让王觉得很痛苦，满地的打起滚来。

    郑老并没有走，他在王进山洞之后，就一直猫在洞口外听动静，结果听到王痛苦的惨叫声，他便跑了进去，见王在满地打滚，他哈哈一笑，立即聚气成刀，朝王砍去。

    “滚！”

    王冲他咆哮一声，猩红的双目中，射出两道红光，打在郑老身上，瞬间留下两个血窟窿。

    “我的妈！”

    郑老被吓坏了。

    他明显的感觉到，王比刚才恐怖多了！

    当即二话不说，撒腿就跑，唯恐跑慢了老命都得丢！

    而王，继续打滚，继续痛苦的嘶吼。

    持续将近一个小时后，王才感觉不到膨胀，也才停止打滚惨叫，躺在地上大口的喘着气，身上全是汗水，犹如水里捞上来一般。

    躺了十几分钟，他才站了起来。

    握了握双拳，他明显感觉到力量比之前大了不少，但也感觉到，体内有两股力量不相容，尽管力量变大，实力却没有变强多少。

    “看来，我得找个地方闭关修炼，把这两股力量融合，一旦能融合，我觉得杀萧战应该能和杀鸡一般容易。”

    这么想着，王嘴角泛起一个月牙形弧度。

    他知道，这是太公精血带来的效果，便又拿刀去刺，用嘴去吸，想再喝一两口，结果怎么刺怎么吸，都不出血了。

    王撕了镇魔符，结果他太公一动不动，已经没有生机了。

    “死了？”

    王甚感震惊。

    “莫非是精血被我所吸，太公没了生命支撑挂掉了？”

    “那我体内的那股力量，不就是我太公的力量了？”

    “要是那股力量被我融合，我岂不是可以变成我太公那么厉害，打遍天下无敌手？”

    他嘴里说着，然后哈哈大笑了起来。

    “太公，你安息吧，等我融合了你的修为，会将当年打伤你，将你镇压在这的龙虎山天师道的传功长老宰了，给你报仇！”

    说罢，他跪在地上，磕了三个响头，然后起身离去。

    猫在暗中偷听和偷看的郑老撒腿就跑。

    “老东西，我还以为你跑了，结果你他娘没跑，敢偷听我的话，你死定了老东西！”

    王勃然大怒，追了出去。

    郑老见王追来，害怕的不得了，边跑边喊：“萧战的师父已经通知萧战了，他很快就会赶来，我正在朝他赶来的方向靠近，你不怕死就来追吧，正好我可以让萧战，把你扼杀在摇篮中，让你成不了绝世大魔头！”[]

