    他心中一惊：“这些畜生的毒素，当着好生猛烈。”

    陈枫立刻运转九阴九阳神功，疯狂把毒素向外逼去。

    本来，陈枫运转九阴九阳神功的时候，就要供给战斗时候消耗的真元，现在分出一半来用来逼毒，战斗所用的真元力立刻跟不上。

    勉强斩出一招怒雷裂山河之后，已经是脸色煞白。

    而就在这时，忽然，所有青黑色巨蜂都不动了。

    他们悬停在空中，都是朝向地底大洞的方向，仿佛是在等待着什么。

    忽然，地下又是传来一阵前所未有的巨大嗡嗡之声。

    接着，那青黑色巨洞，直接炸开，变成了一个方圆足有数百米的洞口。

    如同一座深渊一般。

    然后，一头浑身金黄色，长足有三十多米，如同一座大船一般大小的巨大噬金巨蜂，从里面飞了出来。

    这头巨大的噬金巨蜂身上，传来强横无比的气势！

    陈枫看了，顿时惊呼道：“我这是什么东西？”

    暗老神色也有些凝重：“这乃是噬金巨蜂之王。”

    “这头噬金巨蜂之王，你不是对手，他的实力已然是达到了九品灵兽的级别。”

    “什么？九品灵兽！”陈枫嘴角立刻露出一抹苦笑，说道：“我确实不是对手。”

    九品灵兽已然是等同于凝魂境高手这一级别，陈枫现在虽说已是天海六星，但是离着凝魂境还有一定的差距！

    这头噬金巨蜂之王，冰冷的复眼看向陈枫，身上散发出庞大无比的气势，铺天盖地的向着陈枫压来。

    陈枫感觉自己都有些喘不过气来了。

    “果然，果然是九品灵兽那庞大的气息！”

    噬金巨蜂之王口中吱吱尖叫两声，接着，那些噬金巨蜂便铺天盖地的向着陈枫涌了过来。

    陈枫看到这一幕，立刻一转身，根本没有任何犹豫，天龙步发动，疯狂掠走，速度快到了极点。

    那些噬金巨蜂在后面穷追不舍。

    但是陈枫发现，似乎对他们来说，速度乃是一个短板，比陈枫速度要差了不少。

    他迅速掠去，很快就离开！

    回到住处之后，暗老看着陈枫，微笑说道：“陈枫，你运气还不错呢！”

    陈枫指了指自己变得一片漆黑的左半身，苦笑说道：“暗老，这就是所谓的运气不错是吗？”

    暗老点了点他，一副烂泥扶不上墙的表情：“你这个家伙，你可知道，你开启了一座宝藏！”

    “你先跟我说说，你拿了几块儿那样蜜蜡一样的东西？”

    陈枫手一翻，手心之中出现五块那般拳头大小的蜜蜡，说道：“这都是我杀的一些噬金巨蜂之后，顺手拿来的！”

    暗老微笑说道：“噬金巨蜂产的那蜜蜡，含有庞大的灵器，而且非常温和，任何修为的人都可以吸收。”

    “长期服用那种蜜蜡，对于提高修为有极好的作用，修炼一年能顶得上别人修炼三年！”

    “而且，这个疗伤效果极好，甚至可以当做疗伤丹用，你现在伤势还没好，正好，可以吞服。”

    “其效果，大致相当于二品的疗伤丹药。”

    陈枫听了，顿时一喜：“哦，原来这噬金巨蜂，竟然还有如此好的效果，那么对我也管用吗？”

    暗老微笑说道：“正好对凝魂境以下管用，你虽然是天海六星，但对你用处也是有的。”

    陈枫听了，就更是兴奋。

    “而且，好处还不止于此。”暗老微笑说道：“噬金巨蜂之王，若是能够成长到两千岁以上，在他们的体内，便有可能形成一种名为金晶源的东西。”

    “你可知道，这种金晶源是干什么用的？”

    陈枫摇头：“不知道。”

    他满脸期待的看着暗老。

    暗老微笑说道：“这种金晶源，使用之后，可以提高丹药的炼制成功率。”

    说着，他伸出三根指头：“整整三倍！”

    陈枫听了，更是高兴之极，他现在炼制大还丹成功率非常低，屡试屡败，有了金晶源的话，成功率能够大幅提高！

    陈枫道：“那么，炼制大还丹的时候肯定也有用是不是？”

    “当然。”暗老微笑说道：“金晶源这种物品，大致算得上是四品的灵材，和四品的金属材料相对应，只对三品丹药管用！”

    陈枫一笑：“那也足够了。”

    接下来，陈枫又把得到的那些灵药，拿出来一一鉴别，防御玉盒之中。

    暗老看着这些药材，说道：“正好，有了这些药材，我也可以给你炼制一点东西了。”

    陈枫挑了挑眉头，有些诧异的问道：“炼制什么东西？”

    暗老哈哈一笑，说道：“你不是正在愁着应该怎么对付那诡异的影子吗？我给你炼制了这个东西之后，你就再也不用怕了。”

    陈枫大喜过望，赶紧道谢。

    暗老微微一笑：“陈枫，这真的是你的机缘，因为，还有更大的好处。”

    “我本以为这块儿上古药田，只是一块儿上古药田而已，里面只是有些药物，但是现在看来，还没有那么简单！”

    暗老笑道：“因为这种噬金巨蜂，特别喜欢守护各种宝物，尤其是金属铸造的宝物。”

    “据说，他们能够从那些不知道已经被铸造出来几万年几十万年的巨大金属宝物身上，吸收那些源自于上古的凛冽金属之力，增强自身！”

    陈枫一惊，他陡然意识到，自己似乎要发现一个什么了不得的秘密了，身体都有些颤抖起来。

    他看着暗老，轻声问道：“您的意思是？”

    暗老微微一笑，说道：“我的意思是，在那个巨大的噬金巨蜂巢穴底下，很有可能有一个上古就传承下来的异宝。”

    陈枫狠狠的一拍大腿，哈哈笑道：“暗老，就凭您这句话，我也要将那些噬金巨蜂尽数斩杀。”

    他发现，自己真是发现了一座宝藏！

    暗老斜斜的看了他一眼，泼凉水说道：“你还是想想怎么提升实力吧！”

    “别说那一头噬金巨蜂峰王出手了，就光是剩下的那些噬金巨蜂，就够你喝一壶的。”

    “你现在的实力，大概只能对付一百只那样的噬金巨蜂，再多你就要逃了！”

