    胄晃亩髡莆摹！?br />

    （）

    在孟旬想来，南洪门的人要杀自己，那简直比笑话更加可笑。先不说自己为社团出生入死。忠心耿耿，立下过不少功劳，单单是自己八大天王之一的身份，就是一人之下，万人之上，谁敢来杀自己？除非那人是想造反。

    正因为这样，孟旬根本未把谢文东的击掌盟誓放在心上，他冷笑着说道：“希望，谢先生是个言而有信的人！”

    “恩！希望孟兄也会如此！”

    “哼！告辞了！”说完话，孟旬嗤笑出声，转身向外走去，这回他再未停留，直接走出北洪门的堂口，坐到自己车上，先是加满油，然后直奔湖口。

    这时候，湖口的郊外已经打得天翻地覆。

    因为接到萧方的直接命令，南洪门帮众开始全部撤退，前文已经提到，以孟旬为首的南洪门人员虽然在湖口战败，撤到郊外，但那时孟旬主动下令撤退的，人员方面的损失并不大，现在，聚集在郊外的南洪门帮众极多，全部撤退哪是那么简单的，就算在准备充分的情况下，没有一，两个小时也撤不完，何况现在事出仓促，整个南洪门据点简直乱成了一锅粥，人仰马嘶，叫喊声，吆喝声以及汽车马达的轰鸣声练成了一片。

    还没等他们离开据点，以张一为首的北洪门主力就到了。

    本来张一还打算抵达之后先调整一下再发动进攻，结果，远远的便看到南洪门的据点里已乱得不成样子，有人向外搬东西，有人往汽车里硬挤，还有人手舞足蹈得像是在指挥着什么，见状，与张一同车的霍文强等北洪门干部们都笑了，纷纷疑声说道：“南洪门这是在干什么？不过了骂？”

    “哈哈！”张一也乐了，点头说道：“东哥让我们这时来进攻果然没错，确实是最佳时机啊！管他南洪门在干什么，现在不进攻还等待何时？！”说着话，他传令下去，全力猛攻！

    一声令下，北洪门的帮众纷纷下车，如同排山倒海一般，向南洪门据点冲去。

    有两辆汽车根本没有停，向南洪门据点的大门直接撞过去，随着咔嚓一声巨响，两扇铁栅栏门应声而倒，紧接着，车里的北洪门人员提刀跳出来，见人就砍，遇人便劈，这通乱杀，直把南洪门杀得一塌糊涂。

    以南洪门这许多人，若是强守，就算没有孟旬坐镇，北洪门想从外面突破进来也不容易，但是现在，连南洪门的干部们都无心恋战，只想着及早撤离此地，下面人员的斗志也就可想而知了。

    这可真应了兵败如山倒那句话，挡都挡不住，由于正门都是北洪门的人，南洪门帮众见冲不出去，赶快纷纷掉头向后跑，从后门往外撤，已坐上汽车的帮众还好点，可苦了那些没坐上车的，一个个仓皇如丧家之犬，只恨爸妈少给自己生了两条腿。

    坏蛋官方论坛

    更多精彩期待第240章。。。。。。。。。。书包网txt上传分享

    第二百四十章第240章

    坏蛋官方论坛

    （240）北洪门这边已经很久没有打过这样如此爽快的顺风仗了，此时见南洪门人数虽多，但却不堪一击，北洪门上下帮众一个个斗志昂扬，憋足力气，都不想浪费这个打落水狗的好机会。

    这一场在郊外发生的惊天动地的大混战，直把南洪门打得一泄千里，苦不堪言。到最后，真正逃出去的人员只有四成，其他的帮众基本都被困在据点里，成了北洪门的俘虏。张一带领霍文强等人并未停歇，兜着那些落荒而逃的南洪门的帮众的屁股追了出去。

    这一追，直追出十多里地，张一一众又占到许多便宜，连咋南洪门数量汽车，这方收住己方阵营，高高兴兴的得胜而归。

    再看南洪门这边，岂是一个惨子能表达？

    帮众们一个个衣衫不整，盔歪甲斜，许多人逃得匆忙，连身上的家伙都跑丢了，每个人脸上，都面如土色，表情麻木，眼神绝望，杂乱无章的席地而坐，场中只有呼哧呼哧的粗气声，却无一人说话，包括那些南洪门的干部们。

    北洪门撤了，南洪门终于得到喘息的之机，此时已是深夜，无法再去寻找落脚点，侥幸逃出来的这些残兵败将只好窝在汽车里休息。南洪门的干部在清点人数，差点哭出来，原来浩浩荡荡的数千帮众，现在仅仅剩下五百人。这一仗，竟然把己方大半兄弟都打没了。南洪门的干部聚在一起，私下商议对策，众人意见一致，这仗没法往下打了，唯一的出路就是撤退，或撤到上海，想掌门大哥请罪，或者撤到二十公里外的九江，投靠那边的柴学宁一众。

    有干部抱着试试看的心里，又给孟旬打去电话，这次，那边总算是没有关机，传回嘟嘟的等待音。南洪门干部们面露惊喜之色，急声说道：“通了！孟哥的电话通了！”

    “啊？”其他人精神皆是一振，纷纷围上前来，恻耳倾听。

    时间不长电话接通，话筒里面终于传出孟旬的声音：“兄弟，什么事？”

    “孟哥，是你吗？真的是你吗？”

    如果不是心情不好，孟旬这时恐怕会被气笑了，他疑问道：“到底什么事，快说！”

    “孟哥，大……大事不好了，我们刚刚遭到北洪门的偷袭，结果……败了，败得很惨，现在已被彻底打出湖口，下面的兄弟，也只剩下五百人了……”话未说完，南洪门的干部已哭得泣不成声。

    “什么？”闻言，孟旬心中颤动，暗吃一惊，想不到自己仅仅离开几个小时的时间，竟然发生这样的事，北洪门也太会抓机会了吧？而且这又有些不太可能，虽然自己不在，以己方那么众多的兄弟，就算不能战胜北洪门，但抵御住他们的进攻还是没问题的啊，怎么会败得如此之惨？他语气不善地问道：“这仗你们是怎么打的？”

    “孟哥，我们本来想找你商量对策，可是你不在，电话又关机，我们没有办法，只好向上海那边打电话询问，萧大哥给我们的答复是撤退，避开北洪门的锋芒，结果我们还没有退出据点，北洪门的人就到了，兄弟们几乎没作出抵抗，就被……北洪门打散了……”

    “哎呀！”孟旬听完，急得直跺脚，长叹一声道：“糊涂啊！简直糊涂透顶！”

    萧方现在在上海，远在己方潜力之外，你向他询问，能问出什么良策？再者说，萧方令你撤退你就真撤退吗？他不清楚这边的形式，难道你门还不清楚吗？这场败仗吃的，不仅是惨，而且是窝囊至极！

    在电话里，孟旬不好深说什么，他间断问道：“你们现在在哪？”

    “我们带着兄弟们已经退出湖口，暂时落脚在南部十五里外的公路上，孟哥你赶快回来吧，我们……已经坚持不住了……”

    “我知道，在天亮之前，我会赶来！”说完话，孟旬把电话挂断，加足马力，猛着劲向湖口方向急行。

    书说简短，路上无话，天色还未亮，孟旬便一路风尘仆仆的赶到南洪门落脚的地方，下了扯，走到近前一瞧，心凉半截，给自己打电话的那位兄弟一点没夸张，己方的模样确实够惨的，由上到下，看不到半点的生气，一个个无精打采，满面死灰，像是要面临世界末日一般。

    见孟旬回来，南洪门的干部以及下面的帮众一起围上前来，纷纷说道：“孟哥，你可算回来了，你到底去哪了？”

    “我……”孟旬犹豫了一下，说道：“我去处理了一件很重要也很棘手的事！”

    “什么重要的事啊？”

    “去见谢文东！”

    “啊？孟哥，你……你为什么去见谢文东啊？”

    “这也是被逼无奈……”说着，孟旬把自己父母被谢文东绑架，后者以此要挟自己去南京的事大致说了一遍。

    众人听后，无不惊出一身的冷汗，急声说道：“孟哥，这么大的事，你怎么不提前和我们说一声？”

    孟旬倒是也想说，可是他心里明白，自己若是说了，下面的兄弟肯定不会让自己去冒险，而自己父母的安危以经不起耽搁，所以干脆招呼也没打，直接开车去往南京。可是哪里想到，就在这短短的几个小时里，竟然发生如此重大的变故。

    “唉！”孟旬长叹一声，摇头未语。

    负责情报的中年干部说道：“孟哥，就算你一定要去见谢文东，也不用关机啊，我们……想找你都找不到……”

    孟旬苦笑，当时他已经心乱如麻，根本没心思再去管社团的事，接完陆寇的电话之后，心烦意乱，抱着一死之心的他干脆把手机关掉，直至出了北洪门的堂口，他才重新开机。他苦笑道：“这件事，责任确实在我，若是掌门大哥责罚下来，一切由我去承担！”

    众干部闻言，纷纷急道：“孟哥，我们不是想推卸责任……”

    孟旬摆摆手，理解地点点头。

    “我们现在该怎么办？”中年干部正色问道。

    孟旬环视众人，心中苦涩，现在要人没人，要斗志没斗志，想士气正威的北洪门去打，甚至打赢，那已基本没有可能。他幽幽说道：“这场仗，我们已经无法再继续下去，只能选择撤退！”

    这一点，倒是和众人的商议不谋而合。有人问道：“孟哥，我们退到上海吗？”

    孟旬摇头，己方这一波残兵败将，此时已不堪一击，去上海路途遥远，路上在发生变故，可就大事不妙了。想着，他说道：“去九江吧！和柴兄会和，只有借助他下面的兄弟，我们才有可能杀回湖口，扭转败局！”

    众人听后，精神同是一震，在内心里有燃烧气希望的火苗，他们对孟旬是有信心的，觉得只要有孟旬在，那么一切皆有可能，甚至过不了多久，己方还能重返湖口，将北洪门打得大败，以报今天之仇。

    随着孟旬的回归，他们又有了信心和希望，不过，他们的希望却永远没有实现的那一天。

    孟旬一夜未睡，现在已和兄弟们汇合，正想趁机休息一下，等到天色大亮后再向九江进发，正在这个时候，北洪门的追兵突然到了。

    郊外一战，南洪门已被杀破了胆，现在看到北洪门的人，从内心深处向外冒寒气。孟旬也看出众人毫无斗志，根本未下令抵抗，马上传出命令，全体撤退。

    现在撤退倒是方便了，南洪门的人都龟缩在车里，完全不用准备什么，踩上油门就走。

    本来以为北洪门追上一会便会撤退，哪知，这回北洪门像是王八吃秤砣，铁了心，在后面穷追不舍，开在前面的几辆汽车车窗打开，数名汉子从里面探出身，大声吆喝着：“站住！前面南洪门的朋友，快站住！我们老大有话说——”

    （）好看的txt电子书

    开车的南洪门死机鼻子差点气歪了，站住？这时候谁站住谁他妈才是傻子呢！听了后面北洪门帮众的吆喝声，南洪门的车队反而开得更快了。

    坐在车里的孟旬也隐约听到后面的叫喊，他回头查看。由于他所在的车队前方，回头观望半晌，什么都没看清楚，他疑惑的问身旁的兄弟道：“后面怎么回事？谁在叫喊？”

    听到他的询问，有名南洪门干部急忙掏出手机，给车队后方的兄弟打去电话，问道：“兄弟，出了什么事？谁在喊话？”

    “是北洪门的人！说是让我们站住，他们的老大有话说。这肯定是骗人的，鬼才相信他们的话！”

    “哦！”那名干部应了一声，把电话挂断，然后将下面兄弟的原话转达给孟旬。

    孟旬听完，暗皱眉头，不知为什么，他猛然想起自己和谢文东的约定，以及谢文东信誓旦旦得说，南洪门的人要杀自己……

    琢磨了一会，他甩甩头，觉得自己的神经太过敏了。他把眼睛一闭，说道：“让他们喊吧，我们走我们的！”

    “是！孟哥！”

    湖口和九江相邻，仅有二十公里。

    坏蛋官方论坛

    更多精彩期待第241章。。。。。。。。。。。。。。

    第二百四十一章第241章

    坏蛋官方论坛

    己方在湖口以惨败告终，身在上海的陆寇、萧方等人也已听到消息，众人一个个深锁眉头，沉默无语，房间内的气氛压抑得让人喘不上气来。

    就在众人一筹莫展的时候，一名南洪门干部面带急色，快步走进房间，直接来到萧方近前，声音不大地说道：“萧大哥，我们得到准确消息，孟……孟哥正在赶回湖口的路上。”

    “哦！”萧方轻轻应了一声，心中十分不痛快，孟旬早不会来晚不回来，己方刚刚打败，他倒是赶回来了，现在回来还有何用？见南洪门干部回报完情况仍站在自己身边没有走

    

