    现在，她可是女方的人，根本不用向一开始那样对张恒。

    她这前后态度的强烈反差，张恒也看出来了，心里产生了一股莫名的不甘心和不服输，“你刚刚说什么？说我没那个能力是吗？打电话，你现在就打电话给那个火锅店，我现在就让你看看我有没有吹牛！！”

    “好嘞！张哥，手机给你，电话已经拨通了！”

    既然有人抢着要买单，她还不主动积极点怎么行？

    手机从程梦手中转移到张恒手中，电话就已经接通了。

    张恒可不是什么大怨种，反应也快着呢，就在接过手机的那一刻，就已经意识到自己被激将法了。

    但是，此时此刻，电话不仅已经接通了，听筒里还传来对方嚣张的声音，“你这人到底烦不烦，是不是做经纪人的都这么没脸没皮的？想吃就十分钟之内赶过来，要不然，赶紧挂电话！”

    他说什么？

    做经纪人的都这么没脸没皮？

    太嚣张了！

    连他也侮辱了！

    “我劝你最好把嘴巴给我放干净一点，谁说做经纪人的都这么没脸没皮？我告诉你，我是苏穆的经纪人，张恒，刚刚给你打电话的是苏穆的朋友，晚上苏穆想吃火锅，你再仔细看看有没有坐了？”

    苏穆！

    这名字，在北店不要太好使！

    闻言，对方立马改口，“有有有，对不起啊张哥，刚刚都怪我，是我没看清楚，我现在就和手底下人的吩咐一下，让他们给苏先生留一个最好的包间。”

    “那，你预留的这个包间，有没有时间限制？今天我们家苏穆拍戏有点儿累了，一会儿可能需要先回酒店洗个澡，换身衣服什么的，恐怕要耽误些时间。”

    话说到最后，张恒故意放慢了说话的声音，意思表达的不要太明显。

    就是要好好的搓搓对方的锐气。

    锐气？

    在权势和咖位面前，锐气算个什么东西？

    还不如一个屁！

    听出张恒的言外之意后，对方笑的更加狗腿了，“呵呵，张哥你放心，今天这个包间，不管到什么时候都是你们的，你们想什么时候来都没关系。”

    随后，对方又对张恒说了很多好话，这才依依不舍的挂断了电话。

    切断通话，张恒一脸得意的把手机还给程梦，“梦姐怎么样？我是不是吹牛？以后你说话给我注意点！”

    啧啧～

    这个时候的张衡，不要太神气。

    财神爷嘛，神气就神气吧。

    程梦无所谓。

    接过手机，程梦也特别浮躁的拍了张恒一记彩虹屁，“对对对，张哥就是这个（程梦说着，伸手举起了大拇指），对了张哥，我还有事，就先走了，你放心，以后我在你面前说话一定注意。”

    激将法这么好用，以后一定要多用。

    一直到程梦走远，张恒才猛的拍了一下脑门，“哎呀，张恒啊张恒，你就在这斗嘴吧，把正事都忘了！”

    追上去？

    不，不能追。

    最终他还是返回到苏穆身边。

    “怎么样？她怎么说？”

    张恒刚回来，苏穆就直接借口询问。

    “嗯～那个，程梦说，墨婧婧今天晚上想吃火锅，所以我在北店最好的火锅预定了包间，等咱们一会儿回到酒店，换身衣服就去。”

    反正都是邀请墨婧婧，喝咖啡和吃火锅应该也没什么区别吧？

    “好。”

    闻言，苏穆应了一声。

    算是答应了。

    这是张恒第一次在苏穆面前蒙混过关，但是，他却一点儿也开心不起来。

    他知道，这一次他之所以能蒙混过关，并不是因为他变聪明了，是苏穆变笨了。

    唉！

    恋爱让人蠢笨。

    造孽啊！

    回想起上次和墨婧婧坐在一起吃火锅的场景，苏穆那张没有表情的脸上多了一抹温柔。

    不由自主的，苏穆开始嫌弃化妆师卸妆的速度太慢了，开口催促了一下。

    一旁的张衡悄悄的把手机拿出来记录苏穆的病情。

    说不一定，以后这些也能卖钱。

    俗话说得好，一个不钻进钱眼里的经纪人，不是一个好经纪人。

    苏穆一心想要赶时间，早点儿到火锅店和墨婧婧见面，却没想到，酒店还有精彩一幕等着他。

    酒店。

    已经摸了药，脸上消肿了的邢菲菲，特意请设计师帮自己设计了一款可以掩饰她脸上的那点儿缺陷，又能让她美的妆容。

    这是睡衣诱惑装。

    专门为苏穆准备的。

    “花姐，你觉得我这一身怎么样？行不行？是不是一定会让苏穆眼前一亮？一度不能控制自己？”

    即便她自己已经对着镜子欣赏半天了，但是，她还是开口问花姐这个问题。

    不为别的，就是为了听别人夸她。

    毕竟，她今天晚上要拿下的人是苏穆，堂堂影帝。

    自信心一定要足足的才行。

    花姐和邢菲菲相处这么久了，她一抬屁股，她就知道对方要放什么屁！

    这个时候，自然是邢菲菲想听什么，花姐就说什么，“行！菲菲，你这一身简直不要太行！简直太好看了！别说是苏穆了，就是整个世界的主宰之王见到你，也会心甘情愿的拜倒在你的石榴裙下！”

    果然，听着从花姐口中说出的这句话，邢菲菲的心情上升了一个度。

    美的不行。

    哼，苏穆啊苏穆，我一直对你抛橄榄枝你都不接，今天晚上我就要看看你能往哪逃！

    当然，对于邢菲菲做的这一切，苏穆毫不知情，也没有任何戒备。

    一个小时后。

    随着一道引擎熄灭的声音，苏穆乘坐的车子稳稳的停在了后酒店门口。

    为了防止躲在这里的狗仔记者还有私生饭的偷拍，车子停下之后，苏穆便以最快的速度从车上下来走到酒店，乘坐电梯，回到他所居住的这个楼层。

    他以为，回来换衣服的不只是他自己，墨婧婧也是如此。

    却不知，墨婧婧真的一点儿偶像包袱也没有为了早点儿吃上火锅，她卸完妆，换掉衣服，第一时间久开车往火锅店驶去，

    更更更重要的是，因为张衡啥也没说，程梦压根就没想到苏穆会想和墨婧婧一起吃饭，现在她正想着搞快点，今天一定要让张恒出出血，让他请下这一餐。

