    不过这样宁凡也是受到了代价，身上被划了几刀，鲜血流淌了出来。

    把彻底死绝的尸体踢到一边，道：“看来并不是没有弱点。”

    “哈哈哈，别慌了，那么我们再继续玩玩。”

    另外一边，花无缺把铲子扔到一边，大汗淋漓的说：“完成了，你赶紧出去实行计划，先给他们来几记猛料，道爷我趁乱救人。”

    “行行行，以我的第一炮为信号。”张扬跑了出去。

    “赶紧的。”

    张扬从洞里面跑出去，来到一处山林里面，推出两个投石器，把炸药捆上石头，最后放在投石器上，点火......

    咻......

    炸药一路火花的掉进黑云寨中，后面还跟着一道尾烟。

    众人看到这个不明物体，因为东西小，暂时看不清楚，心中都很诧异。

    宁凡知道花无缺那两个家伙动手，果然是好兄弟。

    砰！！！

    随着炸弹落地，直接引起了爆炸，两三个黑云寨的人被炸飞出去，还毁怀了一座房屋。

    “什么？”

    黑山老鬼脸色凝重起来，可是不能他反应过来，数枚炸弹再一次的飞来。

    砰砰砰！！！

    宁凡也赶紧找地方躲起来，免得自己被炸到。

    地洞里面的花无缺，估摸了一下之后，直接吧头顶上的泥土巴拉下来。

    下一秒，一脸蒙圈的侯云飞三人掉了下来。

    “师妹？”

    “还师妹，道爷我来救你们了，赶紧走。”花无缺满身的尘土。

    侯云飞眼睛一亮：“道兄，您也来了。”

    “废话，要不是那个小子吸引注意力，道爷能有机会，赶紧走。”

    把三人解开绳子，花无缺把无力站起的冯教授背起来就往外面跑去。

    “师妹，我们走。”两人搀扶着也离开。

    因为外面相当于炮火连天，没有人注意到三个人质已经不见了。

    宁凡看到三人已经被救走，心中也是松了一口气，自己也要赶紧找机会离开。

    黑云寨的人没注意，但外八门的已经注意到了。

    “不好，宁凡要跑。”

    红衣女子率先出手，一个轻易的步伐冲下去，手中的长剑直取宁凡的后心。

    那一刻宁凡全身汗毛倒竖，一个转身，瞳孔迅速的收缩起来。

    砰！！！

    宁凡打出一拳，对方也是打出一掌。

    修为相当，自然也是旗鼓相当，红衣女子没有过多的说话，再一次的杀来。

    两人只能够进行交手，暂时分不出胜负。

    可这样那边黑山老鬼反应过来，自己可就难走了。

    只是宁凡不知道的是，黑山老鬼被张扬的炸弹伤害到，摔进废墟中陷入了昏迷。

    其余的人也已经赶到，对着宁凡呈现出包围的趋势。

    “宁凡小兄弟，到姐姐这里来，姐姐给你一个痛苦。”绣娘媚笑的说。

    “滚！”

