    平江市医学院。

    宁梦霞正在课堂上无聊地转着笔，导师带着一个高大的男生走进了教室。

    “同学们，静一下，我们中医药系三班，今天转系过来一名新同学。大家欢迎一下！”

    从导师高亢的声调之中可以知道，这名新同学的背景不俗。

    不过，大学里面能够对同学保持热情的人确实不多，所以，教室里只是响起了稀稀拉拉的掌声。

    干净的球鞋、利落的运动装。

    兰胜任站在众人面前时，脸上带着和煦的笑，让人不由得生出好感来。

    “大家好，我叫兰胜任，今天第一天转学过来，就不耽搁同学们的上课时间了。”

    兰胜任？

    宁梦霞只是听着这名字，便是“蹭”的一下子站了起来，那眼神之中的戒备之色不言而喻。

    “梦霞。”

    一旁的同学轻轻地拉扯了她一下，宁梦霞这才好似一只躁动的小兽一般，勉强被抚平心情，重新坐回了座位。

    不过，那握紧了课桌边缘的手，依旧可以显露出她的心情紧张。

    兰胜任目光一直落在宁梦霞额头之上的血脉标记，缓慢的走向她身边的空座，然后笑着和宁梦霞打了个招呼，就好像是一个普通的同学一般。

    授课的教授在台上讲的眉飞色舞，但是，宁梦霞却完全听不到外界的声响，眼中只有兰胜任那和兰胜超三分相似的脸。

    不，不行。

    得叫柳晴雨她们进来！

    宁梦霞看着近在咫尺，就守候在教室外的柳晴雨等人，一时间，意识渐渐模糊。

    ……

    当天下午。

    陈南躲在房间之中运转灵气，天知道他是回家打坐了多久，才勉强平复下翻腾的气血。

    宁梦云也是一样。

    下班回来便躲在房中，一步都不曾踏出，手里翻腾着宁氏老祖母给的袋子，偶尔脑中又闪过那些所谓的套路。

    怎么觉得有哪里不对劲呢？

    她颓然地将各种稀奇古怪的服装散落在床上，有秀禾服、有女仆装、有JK，也有一些她根本不知道该如何穿的薄料衣服。

    随后，抬手在这些衣服上来回拨弄着，想着哪一件才是配合祖母所说的居家套路。

    “当当当。”

    敲门的声音突然间响起。

    宁梦云打开门锁，看见房门外居然是宁梦霞。

    现在四月刚过了大半，天气还略带一丝凉意，穿些长衣长裤倒是并不稀奇。

    但是，不是宁梦霞这样的。

    她穿着一件宽大的卫衣，直接将整个人都笼罩在其中，卫衣的帽子向下一扣，盖住了脑袋，低头不语的。

    总觉得，有些奇怪……

    “梦霞？”

    宁梦云轻声的呼唤了一句。

    那宽大的卫衣之下，竟然传来了宁梦霞的轻笑的声响。

    是在轻笑。

    带着三分嘲讽的那种。

    忽然间，宁梦霞伸手，一把扯掉了盖在自己脑袋上的卫衣帽子，整个人的身形向前猛然间一探，她那张脸便是瞬间和宁梦云贴近着，二者间只剩下不足三厘米的距离。

    一时间，宁梦云不由得瞪大了双眼，那张熟悉的面庞在视野范围之中不断地放大，不熟悉的则是她满脸之上的黑色纹路。

    这情况，和宁氏老宅那边的宁阿娇一模一样！

    “是……诅咒？！”

    前一秒，话音出口宁梦云还有些许不确定，但是，看着那诡异的笑容和蠕动的黑色纹路，她瞬间确定了下来。

    “姐姐～姐姐你怎么这么害怕我～”

    就在宁梦云想要叫人的前一秒，宁梦霞一把拉住了她的手，一副可怜兮兮的样子开口，就仿佛刚刚只是她的一场恶作剧一样。

    “梦……梦霞，你有点吓到姐姐了。”

    宁梦云无法确定情况，她小心翼翼的探出自己的手，想要触碰宁梦霞的面颊。

    然而，前一秒还维持着可怜兮兮的表情的宁梦霞，下一秒便直接张口咬向了那只探向自己面颊的手，动作凶狠的有如恶犬一般。

    “不！”

    宁梦云赶忙向后退步。

    然而，宁梦霞那边却不愿意就此放过，她再度露出了可怜兮兮的表情，口中则是念叨着：“姐姐，我好喜欢姐夫啊，你能不能把他让给我？左右，他不也只是你的合约男友吗？”

    宁梦霞突然间恶劣的一笑，然后继续说道：“要不然这样，你把他转签给我吧！”

    “梦霞！你清醒一点！我是你姐姐啊！”

    宁梦云看着那步步逼近的少女，一时间手都在颤抖着，也不知道是气的、还是吓的。

    宁梦霞却仍是那一副浑然无知无绝的模样，她一边逼近着宁梦云，一边瞪等大眼睛，眼珠子不断的在眼眶中扭转着。

    那眼珠子叽里咕噜乱转的模样，只需要看一眼，便会觉得她不是一个正常人。

    “姐姐！我们谁先和陈南睡在一起，谁就和他结婚好不好？我们公平竞争！”

    宁梦霞仿佛忽然间想到了一个什么好主意一般，整个人兴奋的开始撕扯着自己身上的衣服。

    “梦霞！”

    宁梦云根本无法阻止自己妹妹的动作，而她这一声呼唤，也让宁梦霞注意到了她。

    嗯？

    身上穿着完好的衣服？

    一时间宁梦霞不由得眉头一皱，“姐姐，你不是也喜欢姐夫吗？为什么还不快点脱衣服呢？”

    一边说着这话，宁梦霞一边伸出自己的手来，想要将宁梦云的衣服也一起扯碎。

    原本，她那做着精致的美甲的双手，此刻显露古怪，一双手上的指甲长的吓人！

    这手若真是伸过来的话，恐怕不是撕碎这衣服，而是将宁梦云也一起撕碎了吧？

    “陈南，救我！”

    宁梦云一下子跌坐在地上，惊声呼唤着。

    下一瞬间，便有一条红绳从后方飘来，瞬间缠绕在宁梦霞的手腕之上。

    这红绳，还会自己打结的。

    直接在宁梦霞的手腕之上收紧后，系了一个死扣，余出的一小节线条飘在外面，看起来就像留着给别人牵着的。

    “还好，我来得及时。”

    陈南半身依靠在门框处，扯过那节红绳线条将其绑在门把手上之后，这才来的宁梦云的身边，将她扶了起来……

