    卫凰神色犹豫，似是不想说。

    央金道，“今早我跟他又吵起来了，我俩去找地打架。在树林那边，看到有一个坟，坟头立着石碑，说是一位公主的墓，我一时好奇，就想下去看看公主的墓什么样。然后，我跟龙夜就把坟挖了个洞。再然后，三哥，你也看到了。”

    听完央金说的，煜宸没理央金，反而凉凉的看了眼卫凰。

    这一眼的意思很明白，央金胡闹，卫凰不阻止她也就算了，竟然还跟着她一起去挖人家的坟！

    看到煜宸瞪卫凰，央金往卫凰身前一站，把卫凰挡到自己身后，特别有义气的道，“三哥，这件事不怪龙夜，祸是我闯的，你别训他。”

    煜宸冷声道，“你倒是护着他。”

    卫凰推开央金，“祸是我闯的，我不连累大家，我这就把外面的这些血雾解决了！”

    话落，卫凰抬脚就要走出结界。

    央金一把拉住他，骂道，“你装什么装！你个小蛇妖，你连我都打不过，你要出去送死吗？你要真能解决，刚才你干嘛还跟着我逃回来！”

    “我那不是逃，我是把你护送回来。”

    我相信卫凰说的是真的，可央金不信。

    央金拉着卫凰，对他说了句别装了，然后对着煜宸道，“三哥，我知道我闯祸了，你先别生气，你先看看这种情况怎么解决吧。”

    她舍不得卫凰出去，倒是舍得煜宸去面对这些。

    央金没有坏心，我也能理解她向煜宸寻求帮助。毕竟煜宸是我们之中最强的，因为他的强大和可靠，所以我们大家似乎都觉得他无所不能了。

    可事实是，他受的伤比我们在场所有人受的都多。这一路走来，他一直在提升自己的力量，从与卫凰有巨大的差距，到现在力压卫凰，在如此短的时间里进步神速，他究竟付出了什么，他没说过，我们也都忽视了。真应了那句话，会哭的孩子才有糖吃。

    我们都依靠他，可他依靠谁？

    我以前没想过这些问题，我享受煜宸带给我的便利，现在想想才发现，他在我看不到的地方付出太多了。

    我忽然很心疼他，握住他的手，道，“煜宸，我把楚渊叫来吧。我们得先搞清楚这些血雾是什么。”

    楚渊是鬼，本身就是死物，就算这些血雾真的能吸收生命，对他也没有任何影响。

    煜宸点头。

    我唱帮兵决把楚渊喊了过来。

    楚渊换回了古装的打扮，暗红色镶金边的锦袍，一头黑色长发直垂腰间，发顶带着一顶金冠，金冠雕镂空的祥云图案，上面镶嵌三颗血红色的宝珠。

    一身华服，贵气逼人。

    我有些傻眼。这段时间不见，他是又回去当他的鬼王了？

    胡锦月跳过来，昂头狐狸脑袋问楚渊，“楚渊，这段时间你一直没在香堂里待着，你这是跑哪发财去了？人类有句话叫苟富贵勿相忘，你要真发财了，记得请兄弟们喝酒，喝五浪液，怎么样？”

    楚渊看胡锦月一眼，笑着道，“去地府找我，我请你喝个够。”

    胡锦月眼睛里的期待一下子就没了，狐狸嘴一咧，“还鬼王呢，真小气。”

    我让胡锦月一边去，然后对着楚渊道，“楚渊，你去查一下外面的这些血雾到底怎么回事？”

    “林夕，我就知道，要是没事，你也不能找我。”楚渊看了眼煜宸，随后瞥向我的肚子，“你这是跟三爷又和好了？来这里生孩子？”

    说完，他看向外面的血雾，“跑来一个有沼气的地方生孩子，你们也是真是会找地方。”

    我呆了下，“你是说外面的血雾是沼气？”

    楚渊点头，“阴间的沼气。”

    这些沼气是由死者的怨气组成的，人在死之前产生强大的怨念，想要复生，这些怨念就会生成这些血雾。这种现象并不只在地府发生，在阳世，有的怨念重的，雷击到坟包上，坟地也是会往上冒血雾，只是量非常少。

    在地府能形成沼气，也是因为地府怨魂多，其他地方，这种现场是非常少见的。

    煜宸道，“这里是昆仑天柱，本身阳气就够重，普通的鬼不敢靠近这里，怨气也飘不到这里。楚渊，别大意。”

    楚渊点头，“三爷，林夕，我先出去看看。”

    话落，他飞出结界。

    我们在结界里等楚渊回来，也没事干，就打扫起了木屋的卫生。

    我肚子大了，老板娘他们不敢让我乱动，说看着我干活害怕，就把我赶了出来。

    煜宸在院里等楚渊，我走到他身旁，抱住他的胳膊，讨好的笑道，“煜宸，你是不是生我气了？我是又做错什么了吗？”我明明只是睡了一觉而已。

    煜宸看我，“没有。”

    话说出口，他眉头就皱了起来。似是不甘心一样，他抬手，用力的捏捏我的脸，“林夕，下次伸手抱人的时候，看清楚是谁再抱！”

    脸被捏的生疼，我揉着脸，“昨晚的人不是你吗？我是没睁眼看，可我感觉到你吻我了。”除了他，谁还敢吻我！

    话落，我就听到咣当一声，是有东西摔到了地上。

    我转头看过去，就看到一堆木板摔倒了地上，老板娘站在木板旁边，神色有些慌，像是被吓到了。

    云翎赶忙跑过去，把老板娘扶住，神色关切，“没受伤吧？”

    老板娘摇摇头，惊魂未定的看向云翎，“我没事。”

    我回头看向煜宸，压低声音，笑着道，“煜宸，你有没有觉得他俩发展神速？”

    煜宸收回目光，没理我说的话，而是捏住我的下巴，又亲了过来。

    大白天的，而且主要是大家都在呢！

    我推开煜宸，有些不好意思的道，“大家都看着呢。”

    煜宸抬眸看向某处，凉凉的道，“就是给某些人看的！”

    我沿着煜宸的视线看过去，他看的那里空无一人，卫凰和云翎倒是在旁边正忙着扎帐篷。

    煜宸的样子让我不禁怀疑，昨天亲我的是不是另有其人。但转念一想又觉得怎么可能，要真是其他人，早上醒来，我看到的人为什么是煜宸？再者，我抱着其他人，煜宸怎么可能表现的如此冷静？

    我抱住煜宸的胳膊，问他，昨晚的人难道真的不是他吗？

    这次煜宸回答我说，是他了。

    我跟煜宸说话时，楚渊回来了。与走时的一脸轻松不同，回来时，楚渊皱着眉，有些严肃。

    “三爷，”他道，“你最好跟我去看一下。”

