    很快，那两道遁光便是轻车熟路的落在了这莲台之上。

    此时李哲才是看清了遁光之上，那华靖寒与赵退的模样。

    华靖寒二人也是发现了李哲的存在，不过华靖寒只是微微皱眉，随手一甩，脚下灵剑瞬间飞起落入手中，而后他才是一背手，把灵剑放入了自己的储物袋之中。

    “剑修。”

    李哲看着华靖寒，低声喃喃着说道。

    这世间修士虽众，不过那剑修却是极其少见，主要原因便是剑修往往需要极强的毅力与悟性，有这些尚且不够，还需得有天赋才行。

    那华靖寒只是瞥了一眼李哲，便是不再理会，直接是缓步走到了那老者的身后。

    而后，他才是沉吸了一口气，对着那老者抱拳一拜，恭声道：“晚辈北云门弟子华靖寒，奉宗门之命，前来取那青莲道髓，还望前辈行个方便。”

    听着华靖寒的话语，那老者不急不缓的转过身子，而后对着他轻笑道：“你北云门的命令关老夫何事？你想要我就要给？”

    闻言，华靖寒那原本还算平和的面容瞬间一滞，他微微眯了眯眼睛，看了这老者一眼，而后才是沉声道：“也许我没介绍清楚，我乃是北云门门主华……”

    “知道你是那老小子的孩子了，可是这关老夫何事？你让他过来亲自跟我说，我再考虑给不给你。”

    这老者翻了个白眼，依旧是带着那种嘲讽语气的说道。

    原本听着华靖寒乃是受宗门之令前来，李哲还以为这青莲道髓没戏了，不过此刻听得这老者的话语，李哲的嘴角缓缓挂上了一丝笑意，静静的看着。

    显然看见有人跟自己的待遇一样，倒是让李哲心情舒畅了不少。

    那华靖寒自是没想到这老者对待自己，竟是这种态度，他嘴角微微抽动了一下，面色已是完全阴沉了下来。

    倒是这时候，那老者猛一回头，朝着李哲所在的方向一指，笑着说道：“哈哈，说起来，这家伙可比你来得早呢，先来后到，那道髓我便给他吧。”

    一听此言，李哲的面色便是瞬间一喜，这老者的脾气，果真是难以捉摸。

    只是便是这时，那华靖寒却是猛地一回头，看向了李哲，冷声道：“他给你，你敢拿吗？”

    说话之间，一股汹涌的杀机便是瞬间向着李哲袭来。

    不过对方到底只是宗门弟子，并非那种久经杀伐之人，这杀气落在李哲身上，直接是让李哲无视掉了。

    “哦？前辈既然要给我，我有何不敢的。”

    李哲淡笑了一声，直接是缓步走到了那老者的身前，与那华靖寒并肩而立。

    “哈哈哈，好小子，有胆！”

    那老者朗声一笑，随即大手猛地一挥。

    伴随着他这一挥，整个莲台谷之内，便是一阵阵的灵力飞速流淌。

    李哲等人所在的这朵巨大莲台也是开始了缓缓的旋转。

    伴随其旋转，整个莲台的高度正在飞速的下降着，转眼之间，便已是落入了下方的湖水之中。

    这时李哲才是注意到，周遭的那莲花已是全都绽放开来，每朵莲花之上，皆是有着一道淡淡的灵力光点存在，那灵力光点仿佛是实体一般，缓缓的旋转着，绽放着青白色的光芒。

    “这莲台谷共有青莲万朵，如今所散发光芒的莲台，共计三千五百朵。”

    这老者一边说着，一边缓缓坐在了那莲台边缘，再度抽出了自己的鱼竿。

    他猛地一抛，将那鱼线甩入水中之后，才是一挥手，两个竹筒便是分别落入了李哲与那华靖寒的手中。

    “一刻钟之内，谁收集到的光点更多，我便告诉他青莲道髓的所在。”

    那老者朗声一笑，淡然说道。

    此言一出的瞬间，李哲便是直接捏着那竹筒，身形一闪，已是到了一朵朵莲花之上，开始迅速的收集起了光点。

    而那华靖寒却是嘴角露出了一抹冷笑，看了一眼李哲闪动的身形，偏过头去，对着那老者说道：“不管用什么方法收集都可以吧？”

    闻言，那老者淡淡的怂了怂肩，轻声道：“随你们如何收集。”

    听着这老者的话语，这华靖寒淡笑了一声，直接是随手将自己手上的竹筒给扔到了湖中，而后静立于莲台之上，看着李哲不断的收集着。

    李哲身形闪烁之间，一边收集着光点，同时也是注意到了那华靖寒的举动。

    李哲的嘴角缓缓露出一抹冷笑，他自是知晓那华靖寒大致的想法，不过李哲可是丝毫不惧的！

    转眼间，时间便已是过去了足足十分钟的时间。

    在这十分钟里，李哲已是收集了近两千个光点，就算这时华靖寒开始收集，也已是无望了。

    只是便是这时，华靖寒手腕猛地一抽，已是从储物袋中，将自己的那把灵剑给拿了出来！

    到底是门主的后代，他这把灵剑虽说没有到达杀伐真器的级别，不过也已是上品玄器之阶！

    此剑一出，整个莲台谷，以那巨大莲台为中心，一道微风瞬间向着四周散了出去。

    “将你手中竹筒交出来，然后离开此地，我不杀你。”

    华靖寒挥了挥手中的长剑，对着不远处的李哲轻声说道。

    那话语伴随着灵力传播，瞬间便是直接响彻在了这整个莲台谷中，连那平静的湖水，此刻都是起了阵阵的涟漪。

    李哲嘴角带着一抹淡笑，手中竹筒轻轻一甩，便是甩入了储物袋中，同时那惊破长剑也是落入了自己的手中。

    “你哪来的自信？”

    李哲缓缓抬眼，对上了对方的目光。

    刹时间，两人身上的灵力皆是在这一刻全力涌动了起来。

    若是从上空看去，可以看见两人身下的湖水皆是在剧烈的抖动着，而在两人气机相交的地方，那湖水甚至是因为这种气势的摩擦，直接沸腾了起来！

    单是从这气息的摩擦，李哲便已是察觉出来了，对方的实力极强，比那崔家崔颢都要强上不少，想来应当是李哲至今为止，遇到过最强的金丹境弟子了！

    而显然那华靖寒也是察觉出了李哲的实力不凡，原本带着些许傲意的目光也是缓缓沉了下去。

    “少主，您……”

    华靖寒身后的那长老赵退这时候犹豫了一下，低声道。

    闻言，华靖寒才是瞥了他一眼，淡然说道：“这青莲谷数十年才会结出一朵青莲道髓，如今这么多人来取，剩下的应该没多少了，莫不过你要让我晚几十年再入元婴？！”

    听着华靖寒的话语，赵退抿了抿嘴唇，这般大帽子扣下来，他可是不敢再多言了，只是默默的退了一步。

    刹……

    一瞬间，李哲与那华靖寒身前的莲花瞬间划开了一条道路，那湖水更是被威压直接压下数米之深，在李哲与华靖寒之间，直接是瞬间生成了一道沟壑！

    与此同时，华靖寒的身形也已是在这刹那之间，滑过了数百米的距离，到了李哲近前。

    “好快的速度，可惜……”

    李哲轻轻摇了摇头，手中惊破长剑猛地一甩，向着身侧挥去。

    “还是慢了一点。”

    李哲缓缓偏过头，淡然说道。

    叮！

    也便是这一瞬间，一阵金铁相交的声音直接是从李哲的身侧传了出来，那华靖寒此刻面色阴沉的挥舞着剑，与李哲的惊破长剑架在了一起。

    双剑相交的一瞬间，华靖寒便是警觉，自己手中长剑与对方灵剑相交的地方，灵力竟是被驱散了！

    而没了灵力的加持，饶是他的灵剑品质极佳，此刻也是出现了一个肉眼可见的缺口。

    “嘁……”

    华靖寒低声嘁了一声，身形一闪，便已是拉开了与李哲的距离，站到了数十米外的一朵莲花之上。

    “还有三分钟时间咯。”

    便是这时，那钓鱼老者缓缓抬起头，脸上带着一抹笑意的喊道。

    一听此言，华靖寒便是瞳孔一缩，一低身，从自己的储物袋中，取出了一张符咒。

    那符咒取出的瞬间，他便是一抬手，直接贴在了剑身之上。

    符咒贴上的一瞬间，便是燃烧了起来，紧接着，整把灵剑之上，便是冒出了一阵火红色的灵力光芒。

    “火属性灵力啊？”

    李哲微微眯了眯眼睛，喃喃着说道。

    便是这时，华靖寒双手猛然一松，自身的灵剑便直接是脱手而出，漂浮在了他的身前。

    “去！”

    华靖寒低声一喝，那灵剑瞬间化成了一道灵光，向着李哲激射而来。

    李哲皱了皱眉头，捏着惊破长剑挽了一道剑花，刹时间直接是一气分化三十二剑，漫天的剑光直接是向着那飞来的灵剑激射而去！

    “这是……东华宗的剑术！少主！”

    那赵退面色一惊，原以为李哲只是个来寻青莲道髓的散修，此刻见得那剑术之后，他直接是面色一惊，便是要上前。

    只是这个时候，他却是猛然发现了一道冷意！

    “小孩子争斗，你就不要掺和了。”

    那钓鱼老者面色平静的回过头，对着他说了一声，虽是面色平静，不过那眼眸中的冷意，直是让赵退浑身发寒！

