    木萧又经过百年时间来调整世界的自然变化，渐渐世界形成了一个循环，浓郁能量流转在森林，大地、海洋……滋润着这一个世界成长。

    但这一个世界还是很寂静，只有森林散浩大生机，但却没有半点活跃的生命存在。

    主要是世界还没有生物种族。

    木萧再次把大世界的时间，更一步加快。他本来在这一个世界里，就是加快了时间，地球世界过去一天，命运大世界便过去了十年。

    他在大世界逗留了百年之多，其实地球才过去十多天而已。

    这次进一步加快，地球过去一天时间，大世界过去三十年时间。这一种加非常消耗神源，但木萧还没有把大世界加快到最大，只是观察大世界过去千年有什么变化，然后进一步调整。

    最终，一个多月之后，木萧从千年大世界的加之中走出。

    这是木萧第一次以清醒的意识，孤寂待了一千年岁月，以往他修炼都是忘我，但如此清醒渡过千年，还是第一次。

    不过，木萧灵魂和心境都极其强大，几乎到了半神阶段，这一种时间修炼，对他来说，有益无害。

    他根基底蕴变得更加牢固，甚至身上多加了一种深邃神秘的气质，拟补了一路高歌猛进，突破界限太快，没有经历过岁月洗礼的累积。

    木萧以前就像一个少年，连连获得奇遇，极快走上了人生巅峰，可是年少轻狂，没有一股成熟稳重。

    为什么少女爱大叔？

    其实就是一种时间岁月的洗礼，让一种力量、气质、神韵酵成成熟的人生。

    木萧与世界经历千年，心境、灵魂、思想都被时间洗礼，无形之中，感悟了岁月痕迹，真正触摸到时间本源。

    地球上经过一个月的时间，展一日千里，大量新人类突破境界，不出三年时间，世界的王者数量，必然翻出三倍。

    但王者想要突破成皇者，那就必须去神域。

    神国盛会上，木萧以世界之主的身份，邀请了世界上每一个强者和年轻一辈的天骄，明确告诉他们，想要追求越王者的力量，只能离开地球，前去神域。

    木萧同时把神域大概情况说了一遍，赠送了他们一份资料，以及怎样去神域的方式，只要通过木萧建立的空间传送口，那就能传送去神域。

    但传送是随机传送，有可能被传送去极大凶险之地。不过，木萧提示过，现在神域的异族，处于一个不能杀戮的情况，只要遇上的不是天灾，那基本没有生命危险。

    除非是招惹上继承者。

    还有一个重要问题，便是传送过去神域之后，又想回来地球的话，可不是那般简单，必须要极其多神源，又有一个大型空间传送阵，那才能撕破虚空，返回地球。

    有可能一旦去了神域，那就没有机会回来，除非成了级强者。

    木萧把神域利弊告诉了这一群代表世界的强者和天骄，他们若想变强，那神域是一个最快的途径。

    这是考验一个人有多大坚毅意志，那一颗强者之心，有多大决断，有多大牺牲。

    木萧不担心把地球坐标泄露神域异族，来了这一个世界，哪怕是一群半神，都只有死路一条。

    木萧能在地球世界释放越王者的力量，因为他是世界之主，遮掩宇宙天威。其他半神一旦来临，木萧不给他们遮掩天威，必然只有被宇宙抹杀的后果。

    所以，大多数异族都不会穿越宇宙位面。

    一来宇宙天威克制他们的力量，二来宇宙位面的土著种族，对神域异族来说，只是一群原始落后的家伙，根本没有可取之处。

    神族曾是每一个宇宙位面的老大，但神族陨落之后，每个宇宙的文明都下降，神族文明大量消失。

    异族在神域可以掘神族的文明，又怎么去宇宙位面这些小地方，反过来是宇宙位面的种族，一直进行的星际旅行，其实就是寻找神族遗迹。

    无形梭的原来主人，正是这样一个星际探险者，最大目的就是找神族遗迹，可惜遇上时空风暴，直接死掉在地球上。

    神域上的事情，木萧不在意他们有什么想法，告诉他们这些隐秘，其实是想人族在神域打开一片天空，试炼时代虽然危机重重，但同样是一个好机会。

    他们去不去神域的选择权，取决这些强者和天骄。

    可是他们如果不去的话，那就面临第二个强制性选择。

    木萧把当年离开地球世界之时，布‘二十年组成王者军团’的命令取消，改成前去另一个世界历练，这一个世界就是命运大世界。

    ……

    “命运，放养第一批生命体进去大世界，全程收集生命体的成长数据和世界变化的数据。”木萧出来之后，对命运之城的意志，出一道命令。

    “是。”

    命运之城的意志，瞬间回应木萧的命令，无数传送光柱在大世界不同方位亮起，森林、山脉、草原、大地、沙漠、雪山、大海……等等地域，传送出无数不同种类的‘幼苗’，如花粉种子一般，散播每一个地域。

    这些‘幼苗’实质是一些生命体，但从细胞进化成完整生命体，要花费的时间实在太巨大，木萧不想把资源消耗在这样的地方。

    加上这第一批‘幼苗’只是用来测试，同时用来建立大世界的食物链，并不需要太过高级。在自然界之中，怎么可能少了食物链的存在。

    这些‘幼苗’都是经过优化的完整生命体，原始基因是从地球上的生物提取。如：哺乳动物、软体动物、鱼类、环节动物、昆虫、两栖动物、爬行动物、鸟类……等等。

    木萧为什么不把，地球上魔兽之类的变异生物直接放养下来？

    那是变异生物的潜能，对一个原始世界来说，实在太过强大，那样会破坏生态平衡。

    而且木萧要投入自己创造的种族，必须从原始社会开始，一步一步稳健的进化。

    如果放养一群强盗的变异生物，那木萧的种族还没有觉醒进化，更没有科技知识，如初生婴儿一样，那根本没有强大力量来反抗变异生物，最终只会被变异生物吃掉。

    虽然，木萧可以进行保护，但既然要培养出最强的种族，那木萧就没有打算进行什么保护，只会如一个神灵那般，注视着种族的展。

    如果种族全灭，那是创造出来的种族不够强大，只能重新创造。

    世界又加了一年、五年、十年、二十年……直至一百年的时间，第一批投入的幼苗，66续续的正常老死，化成了大自然一部分。那些腐烂的肉体成了大地的肥料，消散的灵魂，成了空气的能量，一切回归了自然，演化出一个大自然的生死定律。

    三百年之后，大世界诞生多不胜数的野外生物，大自然更是形成了一条完整的食物链。

    木萧又加千年时间，野外生物都有了极大进化，类似地球一个史前时代，诞生出无数‘剑齿虎’、‘猛犸象’、‘恐龙’之类的史前生物，成了大世界第一代统治者。

    “这一个大世界是成了。只差一个，征服这一个世界的智慧种族。”木萧身处世界之胎，那是世界的核心，命运大世界种种的变化，全部汇聚此处，他一念之间，就能清楚全部事情。

    命运大世界的自然生态已经完善，可以正式投入木萧创造出来的种族。

    帝境只要有足够的本源，那就可创造万物，唯独无法创造生命。

    第二个试炼「创造种族」，并不是不能利用外物来达成试炼。其实是可以利用科技来创造种族，不过创造出来的种族，必须是无数宇宙不存在的新种族。

    创造种族必须要大量生物基因，利用多种优异基因进行合成。神域世界的大族，就是神族利用无数宇宙种族的优异基因，合成出来的生命体。

    这一个宇宙时代，除去消亡的神族以外，神域里的大族，便处于无数宇宙种族的巅峰。而木萧有极大野心，他要创造出一个越大族，堪比神族的种族。

    如果有什么基因比起大族优异，又并肩神族血脉。

    木萧的神血，就是其中之一。

    其次最稀有的血脉，又古老，成长潜能极大，那唯有无数宇宙，仅存的神兽血脉。

    如果，伊娃说的话是真的，地球世界诞生过神灵，睚眦、独角兽、凤凰、妖精这四种古老的神灵生物，更是神灵的镇族神兽。那这四种生物肯定有着极其稀有高贵的血脉，甚至可能比神族的血脉，还要强大。

    木萧将种族创造最大关键，放在四只神兽的血脉上。所以，这一段时间好吃好喝都供着四只小家伙，如果有足够的神源，它们突破成帝境都不成问题。

    不过，突破不突破都没有关系，木萧只需要抽取睚眦、独角兽、凤凰、妖精的血脉，然后又加上他的神血，养育出一群强大幼体。

    现在肥肥白白的四只小家伙，被传送进来命运之城的深处，接受‘凄惨’的抽血命运。

    “萧，这……没有问题吧？”

    精灵女皇心痛被禁锢在空间里的凤凰，大量机械触手伸出尖针，就要刺去凤凰身躯之中，她忍不住的说道：“不如我劝说一下，让女凰献出血脉。”

    “嗯，我也劝劝小白。”神公主连忙的道。

    “丫丫这么小也要抽血，她很痛苦的。”青楠快要急哭了，妖精只有巴掌大，周围闪烁大量的寒芒针刺，实在渗人无比。

    “抽血就抽血，抽不死就行了。”只有简涵瑶没心没肺，不过她的睚眦，确实是最镇定。

    四只小家伙出现状况，精灵女皇、青楠、神公主、简涵瑶是它们的主人，当然察觉宠物传过来的情绪，所以第一时间赶来，正好木萧准备抽血。

    “没事的。”

    木萧说道：“我只要它们三分之一的血脉，过一段时间休养，它们就能恢复过来，你们不用太过担心。”

    说着，木萧操控机械本源，变化出来机械尖针，直接刺去睚眦、独角兽、凤凰、妖精的心脏之处，猛然一抽，顿时四只小家伙全身颤抖，身上气息和光芒黯淡了下来。

    妖精、独角兽都痛得低鸣，只有睚眦和凤凰一个冷静，一个高傲，硬是不出痛苦声音。精灵女皇等人不断安抚自己的宠物，释放治疗，让它们的痛苦减低。

    抽血是抽最精华的血液，对四只没吃过亏的家伙来说，这是一件极其痛苦的事情。

    但木萧亲自操控机械，十秒不用就完成了抽取。

    木萧让四种古老神血融入一个大型水槽里之中，又把抽取出自身一股精纯神血，放去水槽之中，渐渐五种血脉开始融合。

    新种族的合成公式。

    命运之城的意志已经推敲了出来，只要一个月时间，那第一批幼体就会诞生。

    木萧把这一个新种族，命名：古神一族。