    “可我仔细想想的话，他们的对手，也未必能达到您放水的程度啊。”刘桐食指按着嘴角，神色复杂的对着白起说道。

    刘桐大致是能理解白起有多强的，韩信逗刘桐玩的时候都能将刘桐打哭，换成白起这种以杀止杀的大佬，恐怕更可怕。

    说起来，刘桐和大多数正常人的认知是一样，大家都认同韩信和白起是一个级别的兵家巨佬，但所有人又都默认白起在威慑力方面远远强过韩信，这就是杀神称号自带的加成。

    刘桐也是这么认为的，她不会觉得白起比韩信强多少，但她却深刻的觉得，在切菜方面白起远强于韩信，而对于白起和韩信这个级别，他们所能遇到的绝大多数的对手，应该都是菜。

    白起听到刘桐这话，思考了一会儿之后，点了点头，他不否认绝大多数时候，正常人所遇到的对手绝对不会强过放水的自己，至于真正在战场上遇到自己这种级别的对手，那最正确的方式就是先祈祷自己不要死，然后想尽办法用盘外招。

    至于说打赢，在抬起屠刀，已经做好了心理准备，然后整整等了一个时代，最后自己把自己搞死了的白起很清楚，很难的，他们这个水平除非是兵家根基发生了变化，否则他们就该立在顶端之上。

    “话虽如此，但罗马帝国恺撒和佩伦尼斯的教学影像，我想公主殿下应该也看了吧。”白起刻板的神色之中带着认真说道，“佩伦尼斯不过是皇甫义真那个水平，虽说强，但对于我等而言也就那样，但恺撒，就算是我，被对方抓住机会，也会非常难看。”

    白起并没有乱说的意思，佩伦尼斯的水平和皇甫嵩其实也就是半斤八两，可能皇甫嵩整体在军略上更强一些，问题在于佩伦尼斯那一身破界的战斗力也不是说笑的。

    别看佩伦尼斯天天兵权谋、兵权谋的折腾，可兵形势对于兵权谋大佬来说很难学吗？恰恰相反，并不难学，难学的是那种一往无前的气魄，至于其他的看穿破绽、把握局势、发挥自身战力极限之类的，这对于兵权谋都是基础操作。

    毕竟兵权谋核心是打算计，用极限的方式计算，那就是胜利无限度推进到一，而兵形势打的是奇迹，可以在兵权谋万分之一翻盘的概率之中打出大获全胜的局势。

    庙算全胜的对手，被兵形势锤爆又不是一次两次了，己方庙算只有撤退一条路的情况下，兵形势莽出新世界也不是没出现过。

    故而白起寻思着是个正常将帅，有那么一身战斗力，都会顺手点两下兵形势，反正点完兵权谋的一百个技能点，有多余的九十九个技能点，不说一键满级，一键九十九级也不算太变态啊。

    在这等情况下，白起很自然的将佩伦尼斯和皇甫嵩划到一个水平线，也就是人的水平，至于恺撒，则被白起划归到论外，也就是他们这个级别，因为恺撒打佩伦尼斯没尽力，故而白起也只能说对方是论外，但自己和对方交手谁能获胜，那就只能打过再说。

    因为双方的克制太严重，白起是主动出击获得胜利，压着对方打出破绽，然后一击必杀，而凯撒打的是防守反击，将进攻转化为防御，在招架当中拉扯对手，逮住破绽一击必杀。

    简单来说就是双方只要确定对手是和自己一个级别，那么就只能逼着对方出破绽，而尽可能不让自己出破绽，两个抓破绽的顶级选手，一旦对上，那真就就看谁更有耐心了。

    然而到了拼耐心的环节，那实际上就看后方的后勤了，可双方都是庞大的帝国，这种战争根本没办法打。

    刘桐闻言点了点头，恺撒和佩伦尼斯的对局刘桐也看了，虽说看不懂，但有巨佬给讲解，韩信给的评价同样很高。

    “您的意思是担心遇到这种对手？”刘桐叹了口气说道，“这怎么说呢？恺撒那个级别对手，罗马帝国这几百年下来，也就一位，实际上整个欧洲，从差不多我们春秋年间算起，也就三位。”

    “你没上过战场，所以你很难想象那是什么情况。”白起摇了摇头说道，“在战场上，你永远不知道你面对的对手是谁，而且有多强，你只能靠着经验去推断这一切，所以拿打最强者的心态去打对手，才是最应该做的事情。”

    “那您当年出道打伊阙之战的时候，将对手想象成谁？”刘桐好奇的询问道，一边询问一边下马车。

    “想象成齐将匡章。”白起沉默了一会儿说道，“哪怕是五百年过去了，我也依旧能记起来那个人，当年我一开始的目标就是击败对方，不过后来就算了。”

    “噢噢噢，就是整个战国时代唯一一次打穿了函谷关，逼的秦国割地的那位。”刘桐明显有认真的看过史册，不得不说前两年那些大儒逮着刘桐让刘桐抄书，还是很有作用的。

    “不仅仅是如此，匡章的时代，桑丘之战盖过了变法完毕的大秦，之后在齐宣王的时候，逮住机会五十天将燕国覆灭，垂沙之战，诛杀唐昧，引动楚国内乱让叛军拿下郢都，让楚国四分五裂，之后函谷关之战，秦国被打入关中，战国年间唯一一次。”白起唏嘘不已的说道。

    “您没和他交手过？”刘桐好奇的询问道。

    “如果能早五年的话，应该可以交手，不过如果早五年我估计打不过他。”白起叹了口气说道，“这么说吧，算我倒霉，匡章函谷关之战的时候我连八级爵位都没有，大致也就是现在的百夫长……”

    “我在伊阙之战前因为爵位不到十级，只是中层将领，大概也就是现在百夫长，而当时的上司魏冉，怎么说呢，和现在大汉朝顶梁柱皇甫义真差不多，虽说我很感谢对方的提拔。”白起悠悠的说道。

    “伊阙之战前我积累功勋达到了十级爵位，而当时对手是公孙喜和暴鸢，水平大概能横扫这学校里面包括副校长在内的所有人，那次算是我机会，因为秦国无将可用了。”白起带着几分回忆说道。

    “是不是很嘲讽，明明有国尉司马错，又有丞相魏冉，皆是天下名将，然而当时确实是无将可用了，因为秦国又一次成了天下公敌。”白起颇为无奈的说道，“然后我被丞相提拔了两级爵位，升级为十二级的爵位左更，然后就去面对所谓的韩魏联军了。”

    “实际上作为承袭了军制的汉室应该明白，十二级爵位其实刚刚进入将这个级别，更何况我还是临时提拔的十二级爵位，只能说是中级军官，故而我是不能服众的。”白起带着缅怀的笑容说道，“然后我证明了他们统统都是垃圾。”

    “我一战杀满了二十级爵位制度，杀得伊阙血染，若非商君的爵位制度有限制，我直接可以升任列侯，故而此战之后，我便代替了司马错升任国尉。”白起平淡的说道。

    “之后发生的事情就很无聊了，因为我那个时代没有名将，好吧，也不能说是没有名将，乐毅，廉颇，田单，庄蹻，赵奢都是名将，可能我运气不好，每次都没遇到他们。”白起随口解释了一句。

    “早些年还没长平的时候，我打赵国光狼城，赵奢没在，打楚国，当时楚国是真强，先打了十来座城，楚国反应迟钝，我就多打了两下将楚国国都郢都顺手打下来了，可庄蹻还是没在。”白起颇为唏嘘的说道，而刘桐已经开始翻白眼了。

    “回头又开始打三晋，韩赵魏天天被我打，反正我就是没遇到过一次赵奢和廉颇，要不是时常能听到这些人，我都不知道这些人和我一个时代。”白起无可奈何的说道，“感觉我打的都是菜鸡。”

    刘桐陷入了沉默，到底是你没有遇到他们，还是他们根本不想遇到你，按说你白起天天打这些地方，如果对方想要拦你的话，不可能遇不到啊，为什么全程没遇到一个硬茬，为啥你一口气就是十几万人被砍死，那些能统帅十几万人的，除了赵括，貌似之前都有战绩啊。

    该不会是幸存者定律吧，凡是遇到了你的都成了死人，故而被简称为杂鱼。

    “实际上当我能有资格和匡章交手的时候，匡章都凉了。”白起无可奈何的说道，“而且当我抵达巅峰的时候，我并不觉得当年函谷关下的匡章强到无解，哪怕我再三去分析那一战，最后都觉得如果是我，我能做到的更好，可惜没遇到一个能打的。”

    【恐怕不是没有遇到一个能打的，而是你把能遇到的都杀了，其他聪明人根本不想遇到你，伊阙之战二十四万，鄢郢之战二十多万，华阳之战十五万，陉城之战五万，长平之战四十五万，都不算零零碎碎的，你杀了一百多万，整个战国两百五十年，死你手上的都占了一半。】刘桐扶额，由丝娘扶着往进走，真以为神这个字是吹出来？

    “停，让我冷静一下。”刘桐突然反应过来，这些没意义啊。

    “什么？”白起不解的看了一眼刘桐。

    “你说了这么多，还是没有解决问题啊，遇到了还是打不过啊。”刘桐无语的看着白起，丢了一个眼镖给对方。

    “所以多被我虐一虐，以后真遇到了这种对手，不求他们能打赢，只要能拖住时间，那就有翻盘的希望。”白起用余光看了看已经跑出来迎接的朱儁，尤其是在看到淮阴侯这张脸的时候，朱儁的小碎步都变得迅捷了很多倍。

    “公主殿下，贵妃。”朱儁欠身一礼，而刘桐和丝娘皆是回了半礼，然后朱儁就像个一个学生一样乖乖的给白起一礼，一副诚挚的表情邀请白起去学校参观。

    “君侯里边请。”朱儁非常恭敬的对着白起做了一个请的动作，公主什么，有腿可以自己走，白起毕竟年纪大啊，要恭敬。

    白起挥挥手示意朱儁不用管自己，然后背着手左右看了看，没看到什么好东西，“里面的那些家伙，有没有将假人打过。”

    “大概还不行，恐怕还需要三个月才行。”朱儁略后于白起半步，就像是面对领导视察一般，不断地进行介绍。

    “三个月？”白起算了算自己那个假人，“还行，是不是来新人了，之前那批胚子我估计得半年才行。”

    “来了几个年轻人。”朱儁给白起介绍道，这个时候才发觉公主没人陪侍，咳嗽两下，表示自己有些失礼，然后将自己儿子打发过去陪同公主，毕竟公主天天有，大佬不常有，自己还有一堆问题想要让巨佬解答呢。

    “行吧，我去看看。”白起咂吧了两下嘴，多了几个人就能加快这么多进程，说明里面有可塑之才啊。

    白起过来的时候，一群学生刚刚打完一局，又是全军扑街的局面，马良正在努力的鼓动士气，但是大多数的学生都有些泄气，然而说着说着发现其他地方没声了，才发现是白起到了。

    当场所有的学生都起立对着白起施礼。

    “免了，免了，其他人坐下，插班生让我认识认识。”白起随口说道，几个新来的插班生皆是有些忐忑的看着白起。

    白起看了看这群人，伸手将假人的记录回收，盯着其中两人看了好久，然后点了点头，里面有一个是他祖先公子白的后裔，不过白起觉得这孩子还是别学兵法了，因为弱的让白起都觉得有些丢人。

    “你叫王基？”白起看着花名册询问道。

    “见过君侯。”王基恭谨的施礼道。

    “好好努力吧，说不定能看看你祖先的背影。”白起看了看记录之后点了点头，这群人之中也就这孩子有点培养价值。

    王基大喜，当即从一旁掏出老王家早就准备好的束脩，快步走上前去，双手奉给白起，“还请老师多加指导。”

