    第206章秦小姐，什么是喜欢？

    这姻缘阵被破了，对陆家的财运和一些其他方面的运势倒是没什么影响。

    可如果家中有还未成家的后人，影响就比较大了。

    说得直白点，阵法被破，导致人的磁场不对了，即便是有姻缘上门，也会错过。

    单身的，会导致一直单身。

    有了对象的，也会因为各种原因分开。

    总之，影响的是陆家的子孙后代能不能兴旺的问题。

    最严重的后果，能导致陆家直接断了香火。

    陆家请的风水大师肯定是真正懂玄学的，秦烟不相信一个风水大师会连姻缘阵被破都看不出来。

    除非，他是有意为之，为的就是让陆家绝后。

    想到这里，秦烟抬眸朝前面看去。

    男人背对着她，看到的只有一个挺拔的背影。

    可即便只是一个背影，也是比普通人好看无数倍的存在。

    再想到男人那张让她都曾心动了一瞬的超高颜值的俊脸，秦烟忽然就觉得，如果陆家真的就此断后，是不是有点可惜了。

    好的基因，就应该一代接一代的延续下去才对。

    陆时寒这个男人长得好，智商也高，尤其是那张上帝亲手捏出来的脸，颜值属实爆表。

    他要是有老婆，老婆不生到绝经都是浪费了他的好基因。

    “陆先生。”秦烟本着好基因不能被断绝的“惜才”心理，决定破例管管这个闲事，“我能问你一个问题么？”

    “秦小姐请问。”

    “陆先生现在有喜欢的女人吗？”

    如果有，那被破坏掉的姻缘阵就得赶紧修复好了。

    不然，原本的一桩好姻缘搞不好又没了。

    这次，男人没有马上出声，沉默的时间有点久。

    大概过了足足一分钟后，才出声道：“秦小姐为何忽然问起这个？”

    “你先回答我。”秦烟一只手支着下颌，乌黑的眸子里波光流转，“有，还是没有。”

    又是长时间的沉默。

    这次，似乎沉默的时间更久了些。

    秦烟等得有点不耐烦起来了，少女眉微微蹙起：“这个问题对陆先生来说，这么难回答么？有就是有，没有就是没有，有什么可犹豫的？”

    一个大男人，磨磨唧唧的。

    亏得他还是陆氏的总裁，这种性格，怎么掌管好那么大一家公司的。

    “秦小姐，什么是喜欢？”陆时寒似乎有点困惑，略略沉默了下，迟缓道，“如果有了喜欢的人，心情应该是什么样的？抱歉，我没有过相关方面的经验，所以没办法马上回答秦小姐。”

    秦烟：“……”

    现在就连幼稚园的小朋友也知道自己喜欢班上哪个女生，整天跟人屁股后面献殷勤的。

    他一个二十多岁的成年人，居然不知道什么是喜欢？

    居然还来问她？

    秦烟一脸无语道：“陆先生难道从小到大，就没有喜欢过哪个女孩子？”

    想到他刚才问她什么是喜欢，秦烟只好耐着性子又说道：“你有没有特别想接近的某位异性？分开的时候，你会频繁想起她，在一起的时候，你会舍不得和她分开。”

    (本章完)

