    张扬道：“很多官员都通过黎叔这条线洗钱，他们把子女送往国外，贪污得来的黑钱通过黎叔的关系洗白，变成了合法收入，黎叔为他们洗钱，为他们办理居留权，为他们安置在国外的生活，以此得到高额的利润，唐兴生的死可能是因为他掌握了太多的内情，黎叔从他的身上榨取到了不少钱，唐兴生为了转移这种压力，他把手伸向了国内的一些干部，他知道内情，逼迫那些人给他钱，所以终于激怒了这些人，对他生出了杀心。”

    顾允知的内心异常的沉重，一个唐兴生不知要牵出多少人，黎叔负责在海外洗钱，国内的官员又是通过谁和他联系？他不知道这时代是怎么了？究竟是时代变了，还是人心变了？当初一个个握着拳头对着党旗宣誓的这群人，为什么会有这么多人违背他们的信仰，为什么他们会逐渐的走向堕落？

    顾允知道：“有没有王伯行的资料？”

    张扬低声道：“他是王均瑶的亲哥哥，王均瑶这个人，藏得很深，所以……”

    顾允知道：“我明白了，张扬，无论用怎样的方法，你都要把唐兴生的那份材料带回国内，材料涉及到的这些人不会让你顺利达成愿望的，你要有足够的心理准备。”

    张扬不无惋惜道：“可惜没有找到王均瑶的犯罪证据。”

    顾允知轻声道：“别考虑太多，你能平安回来就好！”

    虽然是大年三十，可是乔振梁却没有感到节日来临的喜悦，顾允知刚刚打来的这个电话让他的心里如同压了一块大石头，单单是张扬提供的几个人名已经让乔振梁无法安寝了，几年前江城黎国正案他仍然记忆犹新，想不到南锡的领导层出现的事情比起江城更加的恶劣。

    顾允知深感惭愧，他领导下的平海经济保持持续增长，可是在这光鲜的表面下已经悄然埋藏下了诸多的隐患，他挖出了黎国正，清除了许常德，却没有发现南锡领导层的腐龘败比起江城有过之而无不及，张扬得到的名单已经涉及到了南锡市的多名常委，这次事件影响之大，震动之广会前所未有。他认为自己应该负有相当大的责任，虽然他已经离休，可是他在领导干部的考核方面存在严重的不足，没有尽早发现这些隐藏在党内的蛀虫。可顾允知也知道，现在绝不是自我批评的时候，他给乔振梁提出了一个建议：“敲山震虎！”

    何谓敲山震虎？根据张扬提供的资料，王均瑶应该是洗钱集团的重要成员之一，黎叔已经死了，必须要果断控制王均瑶，对公龘安厅厅长王伯行也要进行监管，乔振梁和顾允知商量之后，决定暂时对涉案名单保密，但是要泄露出一些风声，让这帮涉案人员人人自危，主动露出马脚。

    大年三十的省常委会议选在省政龘府一招举行，这还是很少有的事情，会议先是由省长宋怀明做了平海省工作的年度总结，因为就要新年的缘故，每个常委的脸上都洋溢着喜气，发言也轻松自由的多。

    轮到乔振梁总结性发言的时候，乔振梁微笑道：“大家把手机都拿出来，交给秘书，我说话的时候，不喜欢有电话打扰。”

    常委们都有些奇怪，乔振梁道：“今天是除夕，何谓除夕？相传在远古时候，我们的祖先曾遭受一种最凶猛的野兽的威胁。这种猛兽叫年，它捕百兽为食，到了冬天，山中食物缺乏时，还会闯入村庄，猎食人和牲畜，百姓惶惶不可终日。人和‘年‘斗争了很多年，人们发现，年怕三种东西，红颜色、火光、响声。于是在冬天人们在自家门上挂上红颜色的桃木板，门口烧火堆，夜里通宵不睡，敲敲打打。这天夜里，‘年‘闯进村庄，见到家家有红色和火光，听见震天的响声，吓得跑回深山，再也不敢出来。夜过去了，人们互相祝贺道喜，大家张灯结彩，饮酒摆宴，庆祝胜利。”

    在场的常委都是有阅历的人，对这个传说并不陌生，可是乔振梁现在气定神闲的把这件事说出来，难道仅仅是为了科普那么简单？好像没有必要吧？这位省委书记的葫芦里究竟卖得什么药？

    乔振梁道：“让百姓惶惶不可终日的一定不是什么好东西，我想在座的大家都不迷信，大家应该不相信这世上真的有年这种怪兽的存在吧？”

    常委们都笑了起来，不过笑声很轻，谁都听出乔振梁话里有话。

    乔振梁的语气陡然变得严肃起来：“不过猛兽真的来了，我们身为平海的父母官是不是应该挺身而出，为老百姓除去这只怪兽，为平海迎来一个安宁平和的新年？”

    所有常委都知道发生了很重大的事情，每个人脸上的笑容都消失了。

    乔振梁道：“今晚大家全都在这里过除夕，我会让秘书处的同志通知各位的家人，我相信家里人都应该会理解我们，为大家舍小家，这是一个党员的本分！”乔振梁说这话的时候，目光盯住了王伯行：“大家不用担心自身的安全，高仲和同志会负责今晚的治安。”

    这是一个明显至极的信号，乔振梁针对的是王伯行，王伯行身为公龘安厅厅长此前对乔振梁的决定一无所知，乔振梁绕过他直接向公龘安厅副厅长高仲和下令，这摆明了就是对王伯行的不信任。

    王伯行的脸色有些变了，心说你乔振梁如果有证据大可以双规我，为什么要摆下这样的局面？他很快就想明白了，乔振梁没有任何的证据，他在虚张声势。

    纪委书记曾来州的脸色也不好看，乔振梁这么做等于行使了纪委的权力，难道他连自己也不信任？

    在平海省常委们全都留在省政龘府招待所开会的时候，一些小道消息已经悄然散播了出去，省常委中有人被双规，这一消息迅速传遍了平海省内。王均瑶静静龘坐在南锡的别墅内，她裹着裘皮披肩，沐浴着午后的阳光，温暖的阳光并没有让她感到温暖，她的手很凉，刚刚她已经收到了黎叔被杀的消息，这一消息让她感到十分的突然，在美国的土地上，以黎叔的实力，竟然命断张扬之手，是他过于轻敌，还是张扬太厉害，如今这一切都不重要了，真正让王均瑶担心的是唐兴生留下的证据。唐兴生的证据会涉及到平海的不少官员，这些证据如果大白于天下，这些官员通过境外洗钱组织洗白贪污款的事情就会曝光，她和她的集团利益就会受到毁灭性的打击，如果让国内的贪污官员们看到他们的洗钱网络并不安全，谁还会放心把贪污款交给他们？

    龙贵来到王均瑶面前，看得出他有些紧张，低声道：“夫人，外面来了好多警龘察。”

    王均瑶淡然笑道：“有警龘察又怎样？我们又没犯法？”

    龙贵道：“黎叔会不会说什么？”

    王均瑶道：“他能说什么？他手里又没有关于我的证据。”她自认为做得很小心，就算是黎叔的手上也没有自己任何的证据。

    “可是……”

    王均瑶道：“没什么可是，也没什么好怕，就算唐兴生手里有些证据，那些证据根本牵涉不到我们，现在的中国法制已经越来越完善了，没有证据，他们不能胡乱抓人，莫须有的时代早就过去了。”其实王均瑶的内心并没有她表面表现出来的镇定，她联系不到大哥，大哥应该出了事。

    龙贵道：“夫人，我们必须马上离开这里，如果等到张扬回来就晚了。”

    王均瑶怒视龙贵：“他可以回来吗？我要让他永远无法踏足中国的土地。”

    舒英恒打量着张扬，苦笑着摇了摇头道：“你知不知道自己究竟给国家带来了多大的麻烦？”

    张扬道：“不觉得！”

    舒英恒道：“你小子啊！”他和顾允知是多年的老友，因为顾允知交代在先，他也不好对张扬深责，他叹了口气道：“你们的护照，我已经让人在补办，准备一下，马上把你们送回国内。”

    张扬道：“给您添麻烦了！”这厮总算知道说句客气话，舒英恒是自己人，而且又是纽约领事馆总领事，只有通过他的帮助，自己才能顺利返回国内。

    此时田玲慌慌张张走了进来，她向舒英恒道：“领事，外面来了不少的警龘察，他们怀疑我们领事馆藏匿罪犯。”

    舒英恒皱了皱眉头：“来的这么快？”

    张扬道：“我去看看！”

    舒英恒瞪了他一眼道：“你老老实实呆在这里，他们不会闯进来的，你少给我添乱就好！”这小子真是让舒英恒头疼不已。

    舒英恒来到领事馆的大门处，果然看到外面停了不少的警车，他怒道：“真是胡闹，我要向美国外交部提出抗议！”

    田玲道：“他们并没有进入领事馆范围，没有违反国际公约。”

    舒英恒叹了口气，看来张扬和赵天才藏身领事馆的事情终究还是被发现了。

    就在这时候，白志军开车从外面采购年货回来，还没有靠近大龘使馆就被警车拦住了，一名黑人警龘察拍了拍他的车窗道：“下车，例行检查！”

    白志军落下车窗，出示自己的证件道：“我是中国驻纽约领事馆的工作人员……”

    “下车！”对方怒吼道。

    白志军无奈，只能下车，两名警龘察开始对他的车辆进行搜查，白志军看着有些恼火，他大声抗议道：“我有理由提醒你们，你们已经违反了国际公约。”

    一名警龘察冷冷看着他，忽然拧住他的手臂，逼迫白志军趴倒在汽车上，大声命令道：“岔开双腿，现在我怀疑你暴力袭警，我要拘捕你！”

    白志军怒吼道：“混蛋，放开我，放开我！”他毕竟力量单薄，加上就他自己一个人，对方几名警龘察一拥齐上已经给他上了手龘铐。

    白志军被铐的时候，fbi的一帮人都坐在汽车内笑眯眯旁观着这里发生的一切，一名联邦特工提醒麦克道：“头儿，这里是中国领事馆，是不是要考虑一下可能引起的国际影响？”

    麦克冷笑道：“我们没有违反国际公约，没有冲到领事馆内抓人已经给足了他们面子，这个家伙和那名间谍是一伙的，你们难道忘记了，我们在马路上一动不动的躺了整整十二个小时。我们虽然不能冲进去抓人，可是我们可以严格盘查领事馆的进出人员，我会让他们不得安宁。”

    白志军被抓就发生在领事馆的大门前，舒英恒看了个清清楚楚，他肺都要气炸了，这帮美国鬼子欺人太甚，他本想冲出去抗议，可作为一个领事在关键时刻还需要保持最基本的冷静，对方前来挑衅的目的就在于张扬，在这一点上，他的确为张扬提供了庇护场所，舒英恒转身去打电话，他要向美国外交部提出严正抗议。

    白志军的身上并没有任何可疑的东西，但是警龘察显然接到了命令，并没有就此放过他的意思，仍然拖着他向警车走去，白志军怒道：“你们干什么？放开我，放开我！”

    此时他看到那名fbi的头目麦克向他走了过来，白志军顿时明白了，这么多警龘察来到这里并非偶然，应该是fbi有目的策划的一场阴谋事件。

    麦克来到白志军面前，笑着点了点头道：“白先生，咱们又见面了？”

    白志军毫不畏惧的瞪着麦克，毕竟这里是在领事馆门口，他的底气也足一些，白志军大声道：“你们现在的行为已经违反了国际公约，不知道你是代表个人，还是代表美国政龘府，我有必要提醒你，你正在制造一场外交争端！”<!--over-->

