    刚码完，正在检查

    ------

    灵鹫宫，六合殿

    检查了一番沈劫和阿紫的修炼进度后，黄麟满意的和童姥带着二人进来到六合殿。

    阿朱早在听闻鹰唳后，便准备起茶水和小吃。

    至于小金，自有竹剑和菊剑招呼，这家伙因为是个色盲, 至今都分辨不出四剑侍谁是谁。

    “你这闭关两个多月，进展如何？”

    才落坐，天山童姥便开口问了起来。

    “唉......”

    黄麟叹了口气，摇了摇头。

    正当童姥以为他开窍不顺准备出言安慰时，便听他接着说道：

    “如今的天地灵气实在太过稀少，哪怕有小金帮忙, 也才勉强将手三阳和手三阴上的穴位开辟完。”

    “手三阳和手三阴, 手六脉上的154个穴位都开辟完了？！”

    天山童姥听得此言，满脸不可思议, 回过神后，好想打死他！

    还勉强！

    才？

    这是人话？！

    六条经脉一百多个穴位都开辟了，还摆出刚才那表情，这是在气她呢？

    可一想到有小金这家伙，又不得不承认这是有可能的。

    有这家伙在，实在太方便了！

    要不，自己也去弄只雕儿？

    童姥郁闷的想着抓雕大业，便听黄麟说道：

    “师姐，这六条经脉上不止154个穴位，师弟翻阅典籍，结合自身所学，又发现了24个新穴，共有178个。”

    “新穴位？师弟你太不小心了！这么大的事怎么不先和我商量商量？”

    童姥听闻他找了新穴位，瞬间按下了养雕之事，脸上并没有太高兴的神情，反而责怪起黄麟。

    这师弟也太莽撞了, 新穴位是那么好找的？万一找错, 那就不只是经脉炸开的问题了！

    黄麟汕汕的笑了笑，好在沈劫和阿紫阿朱都在一旁，童姥给他留了点面子，没再多说。

    童刚突然想起一事，便问道：

    “近180个穴位开辟，天山山脉的灵气都被你吸完了吧？所以你去了大理？”

    “嗯，后来我便去了昆仑，这两处山脉的灵气都差不多没了。至于大理，我去那边主要是想找找长春谷。”

    黄麟说话之时还摇着头，大有这两处山脉灵气太少的意思。

    闻言，童姥立马就抛弃了养雕的想法。

    无他，两处大型山脉的灵气都被黄麟吸纳一空，想要恢复到之前的灵气浓度还不知道要多少年，等到灵气恢复，她只怕连骨头都没了。

    叹息的摇了摇头，她便转言道：

    “可曾找到长春谷？”

    “唉......大理境内我几乎翻遍了，深山老寨寻到了不少，可都是些普通人，最多也就是有些毒物蛊术苗寨，完全没有我逍遥一脉的影子。”

    黄麟皱眉，大理就那么大点地方，他最近半个月放下了所有事，全心全意的寻找着长春谷，但一丝踪迹都未找到。

    天山童姥倒是对他没抱太大希望，很是坦然的说道：

    “真要那么好找，也轮不到你了，灵鹫宫九天九部，和下面的三十六洞七十二岛，这么多年下来一样毫无头绪。”

    “呃...也是。”

    黄麟一想也对，虽说他有小金，在空中找起来方便，可灵鹫宫这么多人，这么多年下来，估计把大理都翻遍了。

    想到此，便转了转题。

    “师姐，你如今脊柱和头骨粹炼完了吗？”

    “呵呵，说来也巧，我这刚粹炼完头骨出关，你就回来了。”

    童姥一听他这话，就明白其意思了，心中即高兴，又忐忑。

    大半辈子过去，她终于有望恢复，可又担心最后失望。

    见她这紧张的样子，黄麟稍稍劝慰了一番，然后从怀中掏出一本秘笈。

    “《逍遥御风》？这就是你融合了《长春》、《北冥》和《无相》三法而来的秘笈？”

    童姥接过秘笈，见到封页上的四个大字后，便已知道其来头。

    黄麟心中暗笑。

    何止是三法合一，这就是他现在最新版本的《玄元真经》，从早期的《华山心法》到后面的《北斗大法》合都融合在里面。

    见童姥看得认真，便开口说道：

    “不错，这本秘笈涵盖了我逍遥派所有的武功，心法也是以《天长地久不老长春功》为本。”

    “师弟花了些心思，解决了需要灵气太多的问题，这样一来，就算灵气不足，《长春功》也不会再自动吸收体内精元了。”

    童姥听完后，再也压制不住心中激动，摩挲着手中秘笈。

    “好...好...好......”

    连身体都稍稍有些发抖。

    好不容易稳住心神，便要回去闭关转修，又见黄麟从怀中掏出一个小瓷瓶儿，说道：

    “师姐，这里面还有十颗40叶的雪莲子，你拿去吧。”

    “师弟，你这恩情太大了！”

    见童姥不太好意思接，黄麟便将瓷瓶往她手中一塞，接着道：

    “师姐你恢复时，需要的精元不少，有了这个，也恢复的快些。”

    “再说，师兄也快痊愈了，师姐你就不想给他个惊喜？”

    这话一出，童姥才不再推脱，朝黄麟深深一礼后便转身离去，行至门口，又停了下来，背对黄麟说道：

    “师弟，那贱人之事，我就不怪你了！”

    黄麟：......

    贱人？

    是说的李秋水吧？

    什么事不怪我了？

    黄麟一头雾水，完全不懂童姥的意思，可又不好意思将已走远的童姥拉回来，便朝旁边的阿朱问道：

    “阿朱姑娘，可知我师姐刚才这话是何意？”

    阿朱捂着嘴笑得两只眼睛都弯了起来。

    “婢子也不是很清楚，梅剑姐姐说是因为那人脸上的伤疤消失了，然后尊主得知后就...就...骂了您一顿。”

    自从黄麟接任灵鹫宫后，宫中的人便称他为宫主，而尊主这个称呼仍然是天山童姥的。

    阿朱在灵鹫宫生活了这么久，和四剑侍也混熟了，便跟着她们以“尊主”来称呼童姥。

    黄麟闻言，有点无辜的眨了眨眼。

    童姥这是知道他将李秋水的伤疤治好了？

    稍稍琢磨了下，便笑了起来。

    这样也好，逍遥三老都欠了他大人情，这几年他再从中调和一番。

    想来，以后就算他“飞升”了，童姥和李秋水也不会互相下死手了吧？

    随后黄麟又想起去天池前，派九翼去登封的事，便问道：

    “对了，我关闭前曾让九翼去办了件事，他可有消息传回？”

