    此时此刻。

    十里坡之上！

    李星河顿时凛然大怒，怒火中烧！

    可恶！

    这到底是谁，偷走了老子的灵元！

    不得不说，刚才的这道残影，也算是比较快的了，以至于一时间，自己根本没有看清。

    不过李星河也是迅速调整状态，回过心神。

    天眼大开！

    顿时，

    额头的上方，出现了第三只眼，照亮了眼前的一切魔障！

    轰——！

    随之，

    李星河便是看到了百米之外，一个黑色的身影，正在朝着前方疾速奔走。

    就是他！

    “好想逃，门都没有！”

    李星河立即奋起直追，根本就没有任何的犹豫。

    直播间里面的所有玩家，也是立即开始朝着李星河加油助威，“加油！加油！”

    一时间，他们都成为了李星河的啦啦队，因为他们也希望李星河能够追上去，这要是再斩杀一个妖物，他们又可以吃上一顿新的烧烤了！

    而此时，

    李星河的速度很快。

    而且这种速度，也是李星河从来都没有感受过的。

    只能够说，自从吃了变异狼妖的烤肉之后，自己的整体身体素质都是瞬间变强了。

    无论是移速，还是攻速，都已经加快了不少！

    啪嗒啪嗒……

    顿时，

    脚步飞如轻剑，健步如飞，转瞬之间，便是立即追到了那一道黑色的残影旁边。

    李星河这一次，也没有多问。

    直接便是拔剑而起，朝着眼前的这位敌人冲去。

    虽然他不明白，为什么今日，接二连三的遇上偷东西的贼。

    但是自己也管不了这么多，来一个，杀一个。

    来两个，杀一双！

    “杀——！”

    豁然间，

    剑气爆涌而出！

    这来自练气境九重天的剑气，顿时在凡级小木剑的剑刃之上，凝聚而出，一声剑吟，随之狂啸而来！

    而此时，

    这位黑色的残影敌人，自半空之中，凛然不动！

    很明显的是，他已经感受到了身后有人正在袭杀于他，可是没有想到的是，他似乎并不在意的样子，依旧停留在原地，背对着李星河。

    “千年杀——！”

    而这一次，

    依旧是李星河早就熟稔于心的千年杀！

    上一次对准了变异狼妖，自己的千年杀，简直就是一骑绝尘。

    就是不知道，这一次所面对的敌人，是否会和变异狼妖，遭遇同样的下场。

    此时此刻，

    只看到这势不可挡的锐利剑锋，狂怒而来，直接冲着这位敌人狠狠刺去。

    “砰——！”

    顿时，

    剑刃直接贯穿了他的那个位置。

    哈哈哈！

    成功了！你死了！

    此时的李星河开始在心中狂笑，然而，时间过去了几秒钟，这位敌人似乎依旧不动声色，不痛不痒，对于这把利刃，贯穿了自己的重要位置，他还能如此的淡然浮立于半空，望着前方，不扭头，更是目不斜视！

    “可恶！”

    “这到底是个什么东西！怎么这么厉害！”

    “这战斗力，绝对是在变异狼妖之上啊，看来这一次的战斗，就变得棘手了。”

    李星河有点忐忑了，感觉有点打不过眼前的这个人，但是事到如今，自己还能够怎么办呢？

    更何况，此刻的自己还正在被全球直播着呢！

    有多少的人，正在目不转睛的看着自己，希望自己能够赢得这场战斗呢！

    唉！

    如果关掉直播就好了，兴许自己还能够三十六计，走为上计，直接溜之大吉，不就完事了吗？

    但是现在的自己，也算是骑虎难下了，自己已经没有了任何退路，如今之计，也只能够硬着头皮，去冲杀了！

    虽然，

    此刻的李星河很是害怕，

    但是为了壮胆，他还是理直气壮的怒吼道：“混蛋，报上名来，饶你不死！”

    【叮】

    【检测到装逼成功】

    【触发暴击奖励，获得小还丹一枚】

    【叮】

    【意外触发暴击升级】

    【获得暴击翻倍，总共获得小还丹一枚，以及大还丹一枚】

    面对这个事情，

    不得不说，李星河很是错愕。

    雾草！

    原来这吹牛装逼，还能够获得奖励的？

    雾草啊！

    这系统，真的牛批啊，简直就是集合了众多系统之所长！

    因此这个时候的李星河也算是很是激动的样子，他正在想要看看这小还丹以及大还丹到底有什么作用的时候，突然间，眼前的这位敌人，竟然直接开始转身了！

    蓦然回首！

    竟是那回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色！

    当然不是这样！

    因为他面相丑陋而渗人，一副凶悍恶煞的样子。

    而且更为让人惊奇的是，他的这一张面孔，竟然长着一张和变异狼妖有着出奇相似的狼面孔！

    恩？

    雾草，不是吧？

    这是怎么回事？

    先是杀了一只变异狼，然后又是杀掉了一只变异狼妖，现在却是又看到了一个什么狼妖。

    再仔细一看，好家伙，这个狼妖的全身，好像带着一层类似于机甲的防御装。

    他的双翼，双臂，还有双脚都被巨大的钢筋，生锈的齿轮所连接成机械关节，延伸至整个全身。

    但是并没有完全覆盖，只是半械半妖的状态，尤其是他的机械鼻孔，还缓缓吐息着黑色的雾气。

    雾气袅袅而上，飘散到旁边的树梢和枝桠，顷刻间便是咔嚓一声碎裂，直接应声而断！

    可见，这狼妖的基因也算是比较正统的，都有着可以腐蚀的天赋。

    看来，

    眼前的这位敌人，

    他算是变异狼妖的进化版，机械狼妖！

    一想到这里，李星河的心中顿时一凉，糟了糟了，遇上一个更加牛掰的人物了，这可如何是好？

    不过仔细一想，

    既然这机械狼妖偷走了灵元，转身就跑，根本就不敢和自己打斗，这是不是就说明了，其实他还算是比较害怕自己的？

    若是这样的话……

    那么自己根本就没有什么必要去害怕了啊！

    于是，

    下一秒，

    李星河再一次紧紧握住了手中的小木剑，眸光一寒，准备再一次发起猛烈的进攻！

    而此时，

    眼前的机械狼妖的瞳孔顿时冰冷无比！

    巨大的机械羽翼，带着无尽杀意，缓缓扇动着。

    “桀桀！桀桀！”

    “你杀了我表哥老婆的叔叔的孙子的舅舅的爷爷的儿子，还有我爷爷的伯父的孙子的孙子的孙子！今日，我要你项上人头，血债血偿，以祭奠他们的在天之灵！”

    “桀桀桀！桀桀桀！”

    ？？？

    闻言，

    李星河顿时一脸懵逼！

    雾草！

    这他妈是什么关系啊，好乱啊！

    比饭圈的私生活还要乱……

    然而，

    机械狼妖并没有给李星河任何思考的时间！

    人狠话不多，

    直接机械脚猛然一弹，喷发出火箭一般的火气，

    便是瞬间冲上云霄，全身星光璀璨！

    一颗两颗三颗四颗连成线，宛若携带男猪脚光环降临这尘世间！

    而后机械狼妖满脸杀意，从上空怒而俯冲，携带无尽威压，朝着李星河汹涌杀来！

