    第24章训斥

    “怎么不说了？”程老爷子冷冷问道：“若是你家祖宗见你家里有这么多的不公之事，回你家参与参与，你怕不怕？

    不，你不会怕的，因为那是你李家祖宗，因为你祖宗会夸你能干，能干的把程家的钱都弄李家去了，能干的把李家子孙娶媳妇的钱都准备好了。”

    “我没有我没有！”程老太立刻矢口否认。

    “没有吗？”程老爷子手里出现一把钥匙，正是程老太经常套在脖子上的钥匙，“你告诉我，那几个手帕里，各准备了一百块钱是做什么用的？

    还有个一百块钱的手帕里，还包着缝纫机票和自行车票，票上的期限可是在七月底就要过期了，你大哥家的大孙子在收麦后，六月底就要结婚了吧？

    难道是给尚湖准备的？尚湖的亲事定下来了？我怎么不知道？还是说连两分钱都舍不得给老二家的你，能被换票给你的人给欺骗了？你说！”

    程老爷子把钥匙往炕上一拍，“你给我说清楚说明白了，所有手帕我都看过了，除了一个五百的，除了一个经常用的那旧的，其余手帕都是卷了一百的，这些卷了一百的手帕数量，还正好与你李家的侄孙辈的人数一样，

    怎么？这是对你的侄孙子都不偏不倚是吗？留下那五百是给尚湖说亲用的是吗？你还偏心了自己的小儿子了是吗？你到底把我当成什么？你到底把老二当成什么？

    文宇都14岁了，文宇的呢？打哪儿来？打我这个月的工资和老二这个月的工资上来是吗？

    你管着这个家十几年了，不算以前的，就从我涨工资后这十年算起，从老二上班9年，扯平均每个月30算起，老二的工资该三千多块，我的就算十年好不好？也该六千块，就算老二的工资全花销了好不好？我的六千块钱呢？

    你数数你那盒子里的手帕一共多少钱？你把那仅有的一张一千块的存单拿出来算算还有多少钱？钱呢？李家一年两次假惺惺的送来比老大送的还少的粮食，是不是拿走的比老大还多？你说！”

    扑通一声，程老太给老头子跪下了，“老头子，是我错了，我鬼迷心窍！”

    “不，不是鬼迷了你的心窍，是你李家祖宗迷了你的心窍！”程老爷子一脚踹在程老太的肩头，“滚！你给我滚回你们李家，我不要你这吃里扒外，虐待我程家后人的毒妇！”

    “老头子，不要啊！”

    程老太被踹倒在地，顺便就抱住了老头子的腿，“不要撵我走，我再也不敢了。”

    程老爷子想甩甩不掉，正气的脸红脖子粗时，就听到脆生生的小奶音，“爷爷，不气不气，伤身。”

    原来是程莉听到了爷爷的怒吼声，立刻叫爸爸抱自己过来，她不知道爷爷是脑梗或者心梗离世，还是被白艳玲害的，加上今天胡大夫的话，她对爷爷很不放心，就特别留意这边的动静。

    一到门口，就听到程老太的哭求，这样的哭求，必然是大事件，她不管是因为什么，先劝爷爷别生气要紧。

    程老太仿佛听到了救命的声音，立刻跑进堂屋打开了房门，“小四，快劝劝你爷爷，真要把我撵走了，程家也丢人的，对不对？”

    “爸，我们进去。”

    程莉不理会程老太，拍拍爸爸肩膀催促道。

    进了东屋，就看到爷爷脸色铁青，嘴唇发紫，吓得她连声喊爷爷，“爷爷爷爷，不气不气，不值得的，你的身体重要，你还要护着我们，若是你有个啥，奶就翻身了，就又压制我们了。”

    “乖，小四不怕不怕，来，坐到爷爷身边来，跟爷爷说说话。”

    程老爷子拍着身边的炕示意着。

    等爸爸把自己放在炕上后，程莉立刻爬到爷爷身前，抬起胖爪子，扫着爷爷的胸口，“大口呼气。”

    程老爷子听话的大口呼着气，立刻觉得心里堵的舒服些了。

    他还没来得及夸小孙女，就听小孙女道：“爷爷明天.去找胡大夫，开我爸那样.直接喝的药。”

    “为什么？”

    “爷爷的嘴变色了.有病了.不能生气，爸，你看是不是？”程莉指着爷爷的嘴唇给爸爸看。

    一开始没注意到的程尚河，听到这话，抬眼看去，发现父亲的嘴唇确实是紫色的，“是的，很紫。”

    跟进来的程老太，也看到了，吓得惊慌失色，“老头子，你别生气，要打要骂随便你。”

    “你刚才.怎么惹爷爷了？”

    既然程老太这么说了，程莉就顺口问出来，可不能叫程老太下次再犯同样的错误。

    “我，你爷爷踹我，还撵我走，我抱着他腿了。”

    “不行！都怪你！”程莉拍着炕边，“都怪你，你惹爷爷生气，你不让.爷爷发火，你还抱着.爷爷的腿，这叫爷爷.更气更气，爷爷会被你.气死的。”

    “啊？是这样吗？”程老太不太相信。

    “是这样，”程老爷子抓起小孙女的手查看着，见没问题，才淡淡的回道：“你抱着我腿的时候，我想甩甩不掉的时候，心里的火更大，感觉窜得我满身都是，有种想杀人的感觉。”

    幸亏他小孙女来了，不然，他真的会被老婆子气死的。

    “老头子，对不起，我知道错了，以后，你打我骂我，我再也不还手，也不抱着你不让你发火了。”

    “不对！”程莉又维护起爷爷，“是别再惹.爷爷生气。”

    说完，不管程老太什么态度，又转身看着爷爷，“爷爷，明天去看胡大夫，有病就治.没病预防。”

    “好好好，听我乖孙女的，那你要不要跟爷爷聊聊，给爷爷解解闷？”

    “好的，爸，爷爷今晚.身体不好，你陪三叔睡吧？”

    “好。”程尚河不等父亲回话，就出了东屋进西屋。

    程老太立刻把房门关上，对着小孙女露出难得的笑脸，小孙女还知道给她维护一点脸面。

    程莉“……”你想多了。

    程老爷子深深叹了口气，才道：“爷爷近十年的工资有六千多块，你爸这九年有三千多块，如今，只剩下两千多块了，

    你奶用新手帕包了九一百的，这个数字，跟她娘家侄孙一样多，是她给娘家侄孙准备的彩礼钱，

    你发热退不下去，你妈要两分钱买安乃近，你奶都不愿意给，这么一对比，我这心啊，拔凉拔凉的。”

    “爷爷，”程莉抓上爷爷的手指，“爷爷，你要是活到.很老很老，老到胡子.都拖到地上了，那你的工资.能有多少？”

    (本章完)

