    “从市区传来的动静！谁这么疯狂，敢在深夜猎杀怪兽？”大家都很震惊。

    　　王大龙打开通讯手表上的地图，查看了一番，神色凝重：“那个方向有一只双头魔狼，是09号废墟最强的A级怪兽之一，也只有全球武道高手榜上的强者，才敢这么肆无忌惮的在半夜猎杀吧！”

    　　“看来明天的猎杀，大家要更加小心了，现在闹出这么大的动静，明天城里的怪兽，肯定要变得疯狂很多。”

    　　双头魔狼？

    　　江词想起之前在玄天论坛上看的怪兽信息，其中就有双头魔狼的介绍。

    　　双头魔狼很难对付，同等级的情况下，一般要有两个武者，才能对付得了！

    　　A级武者、A级怪兽！

    　　自己什么时候能达到A级呢？

    　　江词心生向往。

    　　次日清晨，狂龙小队四人，整装待发。

    　　他们这个据点，居高临下，可以控制五公里范围内的大部分视野。

    　　王大龙说道：“迅速查看四周环境，寻找合适的猎杀对象，我们先以D级怪兽为主，适应09号废墟的环境，然后再专门去找C级怪兽！”

    　　很快，通过望远镜，江词看到两公里外，有一只D级怪兽在悠闲的散步，身边只有三只E级怪兽。

    　　“队长，我找到一只D级怪兽，非常适合猎杀！”

    　　……

    　　确认目标后，大家立刻离开据点，向目标行去。

    　　因为靠近黟山。

    　　一到清晨，09号废墟就被浓雾笼罩。

    　　这样的环境，有利有弊。

    　　适合隐藏踪迹，但要时刻提防从浓雾中袭来的怪兽。

    　　狂龙小队小心的一路奔行，很快，就看到了目标。

    　　一只足有三米高的D级巨齿血獒！

    　　它身边还有三只E级嗜血獒犬，体型要小一号。

    　　犬类怪兽的鼻子很灵。

    　　巨齿血獒也第一时间发现了狂龙小队。

    　　“吼！”四只獒犬齐吼。

    　　“我和江词对付巨齿血獒！刘浩、晨风，你们拖住那三个小的！”王大龙迅速指挥道。

    　　他和江词，速度陡增，直接冲上去。

    　　哗！

    　　地面崩裂！

    　　巨齿血獒高高跃起，张开血盆大口，带着腥臭的风，扑向江词和王大龙。

    　　“队长，你左，我右！”

    　　江词身形晃了晃，极为飘逸的躲过这一扑，来到巨齿血獒的右边。

    　　上次为了冲出兽群，他已经用过《风影步》。

    　　所以现在也不用再隐瞒了，用出最快速度。

    　　同时，C级戮影剑，划过一道寒芒，带着些许迷蒙剑影，掠向巨齿血獒。

    　　噗嗤！

    　　直接划开巨齿血獒的腰腹，留下一道尺深的伤口。

    　　“吼！”巨齿血獒吃痛，钢铁一样的尾巴袭向江词。

    　　江词身形一转，后撤几步，一击即退！

    　　“好快！”王大龙吓了一跳。

    　　他刚来到巨齿血獒左边，刀还没出去呢！

    　　“比一个月前更快了，这小子……靠，再不努力点，马上就被甩没影了！”王大龙又惊又喜，也变得更认真了，一刀砍出去。

    　　噗嗤！

    　　同样给巨齿血獒造成伤害。

    　　这一个月，他也没闲着，刀法又有精进！

    　　吼！

    　　随着江词和王大龙不断出手。

    　　巨齿血獒发狂了，它速度不及江词，攻击也不如江词和王大龙。

    　　唯一的优势就是体型大，血厚！

    　　轰隆隆！

    　　它三米高的身躯，在这片废墟内横冲直撞，想要逃离。

    　　但废墟内密布的建筑，现在成了它逃跑的阻碍。

    　　烟尘混着浓雾，不断翻腾。

    　　“死！”

    　　江词瞅准了机会，一剑猛刺出去。

    　　嗤！

    　　C级戮影剑锋利的剑刃，瞬间破开巨齿血獒的颈部防御。

    　　再突然用力一挥，硕大的血獒头颅，差点被砍下来。

    　　【你杀了D级巨齿血獒，经验值+50】

    　　轰隆！

    　　足有三米高，五米长的巨齿血獒轰然倒地。

    　　“哈哈，痛快！”王大龙大笑一声。

    　　江词面色平静，很轻松。

    　　以前要大费周章才能磨死的D级怪兽，现在他们两人短短片刻，就轻松击杀！

    　　另一边，刘浩和田晨风也迅速击杀了三只E级嗜血獒犬。

    　　随后，小队四人收割了四只怪兽身上的材料，立刻离开此地，寻找下一个猎杀目标。

    　　一个小时后，四人又发现一只适合猎杀的D级怪兽，身边的小怪兽不超过十只。

    　　这次，依旧只用了十几分钟，就全部解决！

    　　再次寻找目标！

    　　猎杀！

    　　收割！

    　　下一个！

    　　猎杀的速度，出奇的快，超乎大家的想象！

    　　……

    　　黄昏时刻，狂龙小队结束了猎杀，再次回到山水小区。

    　　“一天啊，才一天就猎杀了八只D级怪兽！”

    　　四人都激动不已。

    　　一天的收获，相当于上次在0724号废墟的十天！

    　　八只D级怪兽，材料卖出去，加起来要超过1000万！

    　　至于为什么猎杀的效率会那么高，江词冷静下来后，也总结出原因。

    　　首先，是09号废墟的怪兽密度大，D级怪兽的数量变多了。

    　　其次，09号废墟的D级怪兽，身边的小弟很少，几乎看不到有兽群聚集。

    　　不像0724号废墟的D级怪兽，动不动，就几十上百只的小弟聚在身边。

    　　没了兽群，就降低了猎杀的难度。

    　　“在0724号废墟，D级是个王者，来到09号废墟，D级就变成白银了。”

    　　……

    　　很快，半个月过去。

    　　狂龙小队渐渐适应了09号废墟外围的环境，猎杀的效率也越来越高。

    　　他们本以为，第一天的收获已经很多了，后来却发现，第一天原来是最少的！

    　　半个月下来，他们所猎杀D级怪兽，收获的材料，总价值超过了6亿！

    　　按照他们这次的分成比例，王大龙和江词各三成，刘浩和田晨风各两成。

    　　细算一下，刘浩和田晨风两人，早就把买D级身体强化药剂的本钱，赚回来了！

    　　而王大龙和江词的收入，接近2亿！

    　　这才半个月！

    　　恐怖的赚钱速度！

    　　在据点休息时，四个人开始合计下面的猎杀计划。

    　　“这段时间的猎杀，大家不仅适应了09号废墟的环境，也都熟悉了新的实力，接下来，我们可以去猎杀C级怪兽了！”王大龙看了大家一眼，眼中满是期待。

    　　江词点点头，笑道：“还要再往09废墟深入一些。”

    　　这外围能见到的最强怪兽，也只是D级，C级几乎见不到。

    　　“哈哈，那从明天开始搞大的！”

    　　四人皆是大笑。

