    白衣脱落，露出了白衣下堪称完美无瑕的躯体，每一块肌肉下都隐藏着极强的爆发力，每一块肌肉衔接起来非但不会觉得粗糙，反而会给人一种被上天精心雕刻出来的感觉，而这一种完美的感觉却被一道从胸口到小腹狭长的疤痕破坏。

    嘀嗒，嘀嗒，嘀嗒。

    一滴滴水珠从唐凌的发尖滴落，溅起一阵阵波澜，冰凉的水珠顺着唐凌的锁骨滑落入湖面。

    哗啦。

    唐凌整个身体都没入了冰凉的湖水之中，身上的汗渍被快速的冲洗干净，再次从湖水中出来时已经是五分钟之后了。

    穿上一套黑色劲装，湿漉漉的黑色长发被体表升起的温度弄干，随手将自己的黑发扎起弄了个马尾辫，看了眼湖面上自己的容颜，不舒服的感觉已经完全退去。

    有些许小洁癖的唐凌表示，还是这样子最舒服。

    突破五十级后唐凌的身体素质也达到了前所未有的强大，相比于四十九级时至少也强大十倍不止。

    汹！

    璀璨金炎出现在唐凌的掌心，随着金炎出现的还有两紫两黑四枚魂环，唐凌看着手中那团金炎，发现金炎也有了些许的变化，变得更加璀璨，那种威压也变得更强了。

    其中，金炎正中心有着一颗宛如星辰般的白色光点，那点白色光点被金炎包裹在最中心，就像是在呵护自己最重要的东西一样。

    唐凌默默地看着金炎中那颗白色光点，许久都没有剧烈跳动的心脏突然剧烈跳动了下。

    脑海中突兀的浮现了一幅画面，一个面容慈祥的老人蹲在一个面无表情的短发男孩面前，随即耳边就响起的慈祥声音。

    “孩子，这个世界上有得就有失，得到了，就要做好失去的准备。

    无论过得多苦多累，对我们而言，活着，就是这个世界上，对我们最大的仁慈……”

    突兀闯入脑海的画面让唐凌的脑海突然开始剧烈的疼痛起来，那一副画面就像是一把钥匙，将那一扇牢牢锁定的记忆打开了一道微不足道的缝隙。

    随着时间的推移，脑海中的画面很快散去，刺痛随着画面的小三也逐渐退去，按着太阳穴的手也缓缓的放了下来，瞳孔逐渐放大，愣愣的看着自己那双洁白如玉的手。

    心中的酸涩让唐凌忍不住泪目，骤然捏紧了双手，仰天发出了咆哮。

    “啊！！！！！！”

    天……

    也有自己做不到的事情……

    更何况，是人……

    史莱克学院中，身体宛如灵猫一样快速窜动的朱竹清脚步突然一滞，而就是这略微停滞的动作让一直对朱竹清没有什么办法的戴沐白邪眸突然一亮，第四魂环亮起，一颗颗宛如流星一样的光球凝聚，随着戴沐白的虎爪轰出，无尽的流星也随即冲出。

    第四魂技，白虎流星雨！

    朱竹清脸色没有任何变化，即便那一颗颗威力不俗的流星尽在咫尺。

    黄黄紫黑四枚魂环在朱竹清的身上律动，银白色的竖瞳散发着丝丝白色火焰，黑色魂环亮起，带着朱竹清傲人的娇躯一起融入了倒映在地的影子之中，影子微微一晃，直接变成了两份，无视了一颗颗流星轰击的影子一左一右朝着戴沐白急速靠近。

    第四魂技，冰焰潜影杀。

    戴沐白脸色一变，第一魂技，白虎护身罩发动，几乎没有多少犹豫，第三魂技白虎金刚变也随即发动。

    戴沐白觉得，他还可以挣扎一下，可惜，所有的防御在朱竹清的利爪下都可以说是摆设。

    两个朱竹清从影子中冲出，两个朱竹清十分默契的，同时身上的第二魂环亮起。

    第二魂技，幽冥百爪。

    戴沐白：“……”

    最终朱竹清还是没有下手太重，利爪悬停在戴沐白的脖子和后心口上，在戴沐白身前的朱竹清抬头看着懵逼的戴沐白说道：“你输了。”

    戴沐白苦着脸，从储物魂导里取出了一袋金魂币递给了面前的朱竹清：“这是我这个月的最后五百金魂币了……”

    朱竹清眼睛一亮，身形一晃变成了朱竹清的武魂，冰焰灵猫，叼着戴沐白手里的金魂币就像是影子一样来到了朱竹清的面前，身体一跃而起，直接撞在了朱竹清的身上，金魂币也被冰焰灵猫放进了储物魂导器里。

    朱竹清秀眉微蹙，身形闪动间消失在了斗魂台，来到了观众台上，双手握着胸口上的菱形晶体，对着小舞说道：“跟我来。”

    朱竹清抓着小舞的手，直接窜入了影子当中，化作了一道黑色流光朝着朱竹清的宿舍飞速前进。

    古月娜沉默着，身形逐渐虚幻，直至完全消失。

    悄无声息，就像是根本不存在一样。

    “竹清，到底怎么啦？”小舞从开始到现在都还是一脸小迷糊的样子，直到朱竹清停在了她宿舍门口的时候才反应过来。

    朱竹清直接将脖子上的菱形晶体脱了下来平展在掌心上，掌心上的菱形晶体在微微的震颤，一直都很温和的生命力量也不像之前那样温和，反而变得有些凌乱还带着一丝愤怒。

    小舞那一双带上了些许赤红的双眼看着朱竹清掌心上不断的微微震颤的菱形晶体，随后将目光放在了朱竹清的身上，紧张的抓着朱竹清的手，轻咬红唇急迫道：“是不是出了什么事？”

    朱竹清高高举起那颗菱形晶体，对准太阳，阳光照射在晶体上折射出一道道五彩光芒。

    “生命源泉和小凌是一体的，如果情感浮动太大，生命源泉就会浮现出小凌的心情……

    不安，愧疚，愤怒，自责……

    这是我感觉到的……

    前所未有，情绪波动最大的一次……

    你也感觉到了吧……

    小舞。”朱竹清咬着薄唇，高高耸起的胸脯起伏不定，一次又一次压抑而下的冲动再次从心底升起。

    只是，她不能走，至少，在全大陆精英大赛结束之前不能走……

    朱竹清走了，带着前所未有过的强烈冲动离开了，她需要安静一下，而唐凌的房间就是最适合让她静下心来的地方。

    在那之前，朱竹清将生命源泉带亲手戴在了小舞的脖子上。

