    转眼，翌日。

    决战之日到来。

    武王阁下定生死！

    高空晴朗，万里无云。

    天色不过刚亮，广场上下就已经挤满身影。

    全都是跑过来看热闹的人。

    咚！咚！咚！

    当晴日耀空，将大地尽数普照时刻。

    广场响彻起沉重鼓鸣之声。

    鼓响如龙吟，苍劲有力，憾天动地。

    无一丝云彩的高空之上，有无数光芒无主凝聚而来，随鼓声起伏，随鼓声游动。

    鼓动武王城，同样敲响了无数人的心神。

    大战尚未开启，就已经让无数人血脉喷张，激动到难以平复心情。

    咚！

    随着最后一道鼓声，许浪放下双龙锤，大步走向广场中央处。

    于灼灼阳光沐浴之下，许浪手持长枪，通体鎏金璀璨，恍若一尊奢华战神。

    “苏宇，时辰已到，出来一战！”

    他威严冰冷的声音响彻云霄，下达最后战书。

    惊人的战意从他体内冲出，无数强者勃然变色。

    这许浪，看这趋势，只怕很快就要突破到御法境了啊。

    广场最佳席位处。

    杨家众人早已到来。

    许家，苏家则是陪伴左右。

    三方皆是面带冷色，要共同见证苏宇的身死！

    于无数目光注视中。

    一道修长的黑色身影不紧不慢的从武王阁内走出。

    他面色平静，衣袍迎风鼓震，全身气息内敛，对比辉煌的许浪，他就要显得过于平凡。

    可回想昨日他一拳轰杀杨雄的场景。

    又有谁敢小觑他？

    苏宇，迎战！

    许浪看着步步走来的苏宇，轻蔑一笑，“我还以为你不敢出来了。”

    苏宇淡淡道：“出来杀个人而已，不至于。”

    许浪目光慢慢变得凌厉！

    正如他所言。

    这一战，即决高下，也分生死。

    注定了只有一个人可以活着走下去！

    苏宇走到许浪对立面站定。

    负手而立的他，身影在炽盛日光直射下，也披上一层辉煌的金芒，气势也愈发犀利，如一柄随时都将捅破苍穹的宝剑！

    气势不俗，直逼许浪。

    二人的斗争已经开始，针锋相对。

    雷三千现身，来到二人头顶上方空间，看过下方二人一眼，随后大声道：

    “此战，既化恩怨，也分生死。”

    “此战，直到一方身亡，或一方认输并且得到对方谅解，否则不可以任何一切的方式终止。”

    “此战，开始以后，任何人不可干涉，任何人不可介入，否则便是武王阁的敌人，杀无赦！”

    “此战，由武王阁众长老共同见证，战后任何结果，许苏两家都不可追究，你们双方，可有异议！”

    许苍沉声回应，“许家无异议！”

    苏廊道：“苏家也无异议！”

    “好，那么现在，决斗开…”

    “等等！”

    就在雷三千马上下令时，天空之外，一道嘹亮傲然的声音传来。

    下一刻，一股强大的气息飞速靠拢武王城，天地之间，更是被一道犀利剑气贯穿撕裂。

    无数强者脸色狂变，直接被这动静吓到胆寒！

    雷三千面色也是凝重无比，缓缓从嘴里吐出四个字来：

    “太古剑山！”

    大武帝国三山之一。

    传说中的超然势力！

    剑气缓缓消散，随后显出一众桀骜身影。

    为首一位白眉老者，身穿一件白色长袍，袍身前面乃是山川锦绣。

    而背身则是一柄天剑穿插天地日月，还散发着惶惶剑光，神圣不容侵犯。

    太古剑山，长老！

    在他身后，则跟着五位少年。

    皆二十左右，神情桀骜狂傲，眼神睥睨，冷视全场。

    看到他们现身。

    在场杨家和许家人都是振奋不已。

    他们族内的妖孽也都赶来了！

    “许阳哥，你来了！”

    许浪看到老者右边一道身影，立刻喜上眉梢，很是激动。

    许阳双手抱臂，神色很冷淡，对于许浪的激动，他只是轻轻应了一声。

    随后道：“这一战，事关许家荣耀，我不允许你败！”

    许浪凛然，“我一定全力以赴！”

    “这还不够，为确保这一战万无一失，我专门为你求来太古剑山护臂，你将它戴上。”

    许阳挥手，马上一道金光飞过天际，落到许浪手中。

    同一时刻，一片刺目金光伴随着犀利剑芒一同闪烁而出，令无数强者皆是动容无比。

    “太古剑山护臂！”

    “传闻中的无上宝具啊！一旦佩戴，不但可以抵御万法，更拥有无上剑道，吸收的攻击越强，催动的剑道也就越强，绝对的神器！”

    “就是不知道许阳给许浪的这一件，是不是真的太古剑山护臂！”

    “即便不是传闻中那件，必然也很不凡吧，许浪完全够用，如此一来，苏宇可就危险了啊。”

    “好大的手笔，为了赢下这一场，许家真是拼了啊！”

    无数目光随着许浪将太古剑山护臂戴上后，都无法再保持镇定。

    因为那护臂太强大了。

    许浪戴上后，他的气息直接强大了将近三成！

    而且右臂一片炽盛金芒笼罩，那光芒刺目照神，还带着强大剑势，威力不可想象！

    许浪狂喜，只是挥动间他就已经感应到用之不竭的力量缠绕右臂，让他力量暴涨。

    如此一来，他不动用六阳金雷和符石，也照样可以将苏宇打成狗！

    “哈哈哈，苏宇，看傻眼了吧，这就是你我之间的差距，有如此神器护身，你拿什么赢我？”

    许浪气吞山河，无论气势还是信心，全都因此膨胀到了极致，整个广场都是他汹涌的气息滚动，疯狂冲击苏宇的金身。

    苏宇眼眸微微眯起，神色间也慢慢涌上一抹凝重。

    这护臂真的很强大，让他都感到一丝忌惮。

    “你就是那个胆敢辱我妹妹的苏宇？”

    老者左手边，一位二十三岁左右的男子锁定苏宇，目光之中，杀意爆发！

    “你最好祈祷你能死在许浪手下，不然的话，我定将出手，亲自将你挫骨扬灰！”

    “我杨见闻的妹妹，也是你这种垃圾可以亵渎染指的？找死！”

    他神情都微微扭曲起来。

    苍生天下谁人不知他杨见闻乃是护妹狂魔？

    却有人敢公然染指他的妹妹。

    不可原谅！

    倾天的杀气从他体内爆发冲出，天地动容，全场掀起猛烈狂风！

    御法境中期，武道领界！

    刹那间，天地风云巨变，万人失色，都被杨见闻恐怖的气势狠狠震撼！

    这么年轻，竟然就已经达到了此等修为和境界？

    这便是太古剑山的无上妖孽吗？

    整个武王城上下，无人还可以在杨见闻的怒火威势之下，保持镇定！

    只有赵楚楚，毫不掩盖自己眸低深处的一抹讥讽。

    武道领界，很厉害么？

