    <!--go-->    前摇很长，足足攒了一个小时。

    但无所谓，反正被打断读条的可能性几乎为零。

    猩红的风暴以李沧、以大魔杖为中心爆开，席卷着积雪草木和土石，整个小院差点被掀翻。

    Debuff：血爆术。

    效果：天高三尺。

    “狗崽子...继承老子的...的遗产...是不是让你...感觉很爽...哈...哈哈哈...”

    胡老大浑身上下的皮肉组织仿佛阴燃的余烬在枯萎和消弭，他嘴里吐着绿色的胆汁，没有瞑目。

    人有悲欢离合，牛马点缀生活。

    胡老大带着满肚子悲愤和祖宗牌位先走一步，终于解脱了。

    基本可以说他是被活活累死的，血条还健在，但体力条妥妥的倒欠。

    老王看了看表，播音腔：“各位观众朋友们，现在可以看到，我们的1号选手李沧已经拿下这次决斗的最终胜利！这场惊天地泣鬼神的战斗整整持续了1小时零5分钟，李沧选手虽然身中293斧，但他有惊人的意志里和战斗精神，区区几百次致命伤而已，他每一次都顽强的熬了过来没有倒下！这是什么样的职业素养？这是多么难能可贵的敬业精神？”

    “滚！”

    “好嘞...”

    李沧眼神渐渐恢复清明，顶着从骨子里传导出来的、还有五脏六腑裂开一样的剧痛，瞅了一眼祈愿界面。

    “蛤？”

    揉揉眼睛。

    “一个硬币！”

    “我曰你大爷啊啊！”

    白眼一翻，自以为心大如斗的沧老师没能挺住。

    “大尸兄咬他，咬那个姓胡的，快快快，大雷子先给一发治疗，快点啊，把他弄成行尸先！”

    “特么要不给沧老师找补点啥，这小心眼儿的玩意醒过来怕不是得给自个儿整出点啥心理疾病！”

    “呵呵...”厉蕾丝眼睛里有很多内容，“侮辱尸体是犯罪的。”

    老王僵住。

    完，完犊子了...

    可是她咋听到的，她那时候明明还死着啊！

    大约5个小时后，战斗进入尾声。

    胡老大一死，人心散了队伍不好带了，投降者居多。

    战后，虚弱的像个刚学会走路的娃娃一样的李沧与东君群岛的另一大势力...呃...现存最大的势力，佣兵工会的长老们亲密会晤、进行了深入而友好的交流。

    不管经历过多少次，仨人总是很不适应这种场面——而尴尬这种东西是没有上限的。

    “所以，你们其实只是被抢劫了而已？”

    佣兵工会共有3名数得着的长老，此时一脸费解+蛋疼，全都迷茫的不行。

    3个人，几只命运仆从，一堆二阶不到的行尸宝宝，就把称王称霸一个多月的，拥有近两千名战斗力、27座资源岛、以及好几仓库弹药武器的大型组织，给莽穿了？？

    只是一次没有成功的抢劫而已啊！你们到底是有多小心眼多记仇啊喂！直接撵上门把人家老巢给灭了？

    “那啥没有隔夜仇，一般有仇我当场就报了，”老王把一个黑乎乎的冻梨啃得咔嚓作响，“怎么说，这么大阵势，想留下我们尽一尽地主之谊？”

    “咳，不不不，误会了，您显然是误会了，我们怎么会做那种事！”40多岁，一条手臂外部覆盖着漆黑合金结构的女长老说道：“佣兵工会成立之初，就以紧密联系所有幸存者、开发野岛、铲除行尸为主要目标，只是...”

    “说白了，我们到底是普通人啊，每个人都要尽力活着，没有相关的人才来制定各种政策规则，不愿意也没有能力去管理这么多人，很多时候，维持基本的秩序就是极限，各种漏洞和疏忽让那个传销头子钻了空子...”

    “芒刺在背，如鲠在喉！”

    “唉，现在的局面我们也是有责任的，幸亏你们，也多亏了你们，不然我们之间早晚到来的一战，一定会比现在的损失更大，更可怕，不知会有多少无辜的幸存者被牵连。”

    事实上，佣兵工会最后从27座岛上救出来的、正在被关押洗脑的倒霉蛋足足有六七百人。

    如果不是李沧直捣黄龙打了胡老大和所有人一个措手不及，等胡老大和佣兵工会无法再互相容忍的时候，这数百人面临的命运无非就是人质以及屠杀...

    任凭他们吹得天花乱坠万家生佛，奈何挨了293斧并血赚一枚硬币的沧老师心态已崩，不想跟他们闲扯也不吃那一套。

    “我们...”

    “我懂我懂，”女长老满脸懂色，“按论坛上幸存者最常用的规则，您剿灭了胡老大，当然可以带走所有战利品。”

    “或者，您和您的同伴们其实可以在这里修整一段时间的，”另一名稍显年轻的男长老满面笑容的说，“不瞒您说，整个东君群岛的幸存者，其实都很想见见单枪匹马铲除了胡老大这个毒瘤的人到底长什么样子、是不是有三头六臂，而且在我们这里驻泊是不占用轨道时间的，没有脱轨制裁的说法。”

    “当然，如果方便的话，我们其实很想跟您了解一下轨道上的事...”

    不算驻泊时间？

    嘶，这是合理假期的味道！

    这端日子的轨道生涯可以说是糟糕透了无聊到爆，李沧和厉蕾丝至少还去3/7基地玩耍过几次，至于老王...

    说来可怜，他现在除了每天像只牲口一样吃韭菜就着枸杞，做梦的时候都想给自己放个假。

    最好去些个大排档KTV胡吃海塞一通嚎两嗓子释放释放压力，潇洒且清新脱俗的装个逼、打个脸、挥金如土啥的，反正人多热闹又不需要莫名其妙出示身份证的地儿就行...

    老王眼含一包热泪，眼巴巴的瞅着李沧和厉蕾丝，这绝对是最纯粹最不掺假发自肺腑的执念。

    “那就先找点食儿吃吧，”李沧打了个可以用虚拟来形容的饱嗝，“嗝，我得补充点营养，不然没力气消化这些多出来的力气。”

    就这一句话，把三个大学毕业多年的长老听得满脑子都是脑子。

    他们还想着借机搞个隆重的仪式，毕竟东君群岛被胡老大拉拢着几千号毒瘤折腾了几个月，如今已经各自安好，跟那些良民幸存者求个一键三连巩固一下主导地位不过分吧？

    结果人家老王根本不领情。

    呵！虚头巴脑的客套有个锤子用？不如整点实际的！

    “你们这有大排档吗，烧烤火锅有吗，KTV有吗，网吧有吗，凯迪拉克有吗，洗浴中心有吗？”

    一号二号长老面面相觑，这又是什么展开？

    “必须有啊！”

    矮胖的老头，也就是第三位长老脱口而出。

    于是一号二号一起看他。

    “咳咳，”三长老轻咳一声，一本正经道，“其实我有个朋友，知道间很不错的会所来着...”

    啧。

    那您的朋友一定是个正经人。

    三长老趁机凑到老王旁边，巴拉巴拉，俩人窃窃私语起来。

    也不知道说了些啥，王师傅听着听着，激动的直拍大腿，喜上眉梢眉飞色舞。

    “牛哇牛哇！”

    “好家伙，连这都有？东君群岛果然卧虎藏龙！”

    “嘿嘿，沧老师你看...”

    厉蕾丝和李沧交换了个眼神，点点头。

    皆大欢喜！

    40多岁的女长老留下陪同，两个男长老喜滋滋跑去安排业务，专业对口各有所长嘛！

    ——————

    以下卖惨相关内容不收费。

    月初侥幸捞个推荐，然后孩子就断奶了，嘤嘤嘤。

    这个月貌似限流，智能推啥的全都无了。

    追订没掉，但几乎没有新读者进来，总之就是很惨...

    劳驾各位看免费的、非正版的等等，尽量刷一手正版阅读。

    起点中文网，有钱的捧个钱场没钱的捧个人场，哪怕去第一个收费章节给个首订意思意思也好，救救孩子，给孩子点动力...<!--over-->

