
　　“明天见。”

　　“好嘞，希明再见。”

　　告别了陆尚敏之后，赵希明带着喜悦的心情，乘上了电梯。

　　这么长时间不见了，怪想知恩的，她估计也是也想我了，哈哈。

　　来到家门口，赵希明满脸笑容地打开了门，刚一进去，就看到了在沙发上坐着听歌的李知恩，见到他回来后，立刻惊喜地摘下了耳机，跑到了赵希明面前，紧紧地抱住了他。

　　“希明，你终于回来了。”

　　低头看着她，赵希明感觉到一种满满的幸福，他低头贴在了李知恩耳畔，轻笑着问道：“想我了吗？”M.23sk.com

　　“嗯！”

　　见李知恩扑在他怀里不停地上下点头，赵希明开心的笑了笑，然后说出了陆尚敏的事。

　　“知恩，我把我们的事和我的经纪人说了，他知道后想要一些你的签名专辑送给他正在追求的女生。”

　　“签名专辑啊，可以呀......不过先等等，我突然记了起来，有个事我想和你讨教一下啊。”

　　从看见赵希明的兴奋中缓过神来，李知恩想起来还有一件重要的事情去解决。

　　她抬头看向赵希明，脸上带着笑容，柔和的说道：“希明，没想到你还给我拍了那个视频呀。”

　　听到这话赵希明顿时笑着挑了个眉，得意的问道：“视频拍得还可以吧？”

　　李知恩没有回答，而是反问他，笑嘻嘻的说：“你觉得呢？”

　　刹那之间，赵希明只觉得心脏猛然一缩，尽管抱着李知恩软玉温香的身体，一道寒冷之气也瞬间从心底冒起。

　　这种感觉，他熟。

　　不会吧，我好像也没做错什么啊......

　　赵希明虽然不明所以，但是危险感知得很到位，面对李知恩的问题，他摇了一下头，抿着嘴诚恳的说道：“视频拍得怎么样我不知道，但是我知道我错了！”

　　“......”

　　从赵希明怀里出来，李知恩双手抱胸，仰头用鼻孔看着他，问：“你错哪儿了？”

　　“我哪都错了。”

　　“说具体点。”

　　“......”

　　看了看说不出话来的赵希明，李知恩转身朝客房走去，“你跟我来！”

　　“哦。”

　　灰溜溜地跟着她进去，等她打开了自己电脑后，赵希明刚想要说话，李知恩就迅速点进文件夹里，不着痕迹地瞥他一眼。

　　大意了，应该先打开电脑的，被他看见了这个壁纸，我现在的气势都弱下来一点了。

　　点开视频，李知恩瞅了一下蹲在旁边眼巴巴看着的赵希明。

　　见她看向自己，赵希明笑着说道：“知恩，你点播放啊。”

　　笑，你还笑，肯定是刚才看见桌面上我亲亲的照片，觉得我可爱，好欺负是吧。

　　“砰！”

　　“嘶~”

　　“......”

　　赵希明看着用力拍了一下桌子后、痛得直捂手的李知恩，嘴角不停地抽动，想笑又不敢笑，见她横眼瞧过来，立马低下了头。

　　“哼。”

　　冷哼了一声，李知恩张着嘴甩了甩手，然后握住鼠标，播放了视频，发现余光中的赵希明听见声音后抬起头来，她淡淡的说道：“看好了，我让你弄清楚你哪错了......找到了，就是这里。”

　　说完，李知恩面无表情的盯着显示器，等到那句过后，点击了暂停，然后扭头看向赵希明。

　　“呃......”

　　赵希明连忙握住她放在鼠标上的手，重新按了播放，“后面还有啊......你听，我不是还说了你现在肯定是瘦了嘛，知恩你现在确实也瘦了。”

　　“那也不行！”

　　抽出手掌，李知恩睁大着双眼瞪着他，说：“你说了就是说了，那句小胖子是你骂的吧。”

　　“哎，不是骂，小胖子其实是一种亲切的称呼啊。”

　　摇了一下头，赵希明开始辩解，“你那时也不是多么胖，顶多是有点小肚子而已，外表还是很漂亮的，我怎么会说你是胖子呢。”

　　“我不管，反正你就说我胖了，你是坏蛋！”

　　见李知恩把头偏到一边，一副真的生气的样子，赵希明恨不得抽自己一下。

　　嘴又欠，又欠！

　　“知恩呐，我错了，我真的错了。”

　　赵希明跑到另一边，单膝跪地，表情真诚的认着错，“是我嘴欠惹你生气了，你打我几下吧。”

　　看了一下他的样子，李知恩静了几秒，然后忽然起身侧躺在了赵希明的床上，堵着气说：“我才不打你呢，浪费我力气。”

　　赵希明听完后笑了一下，站起身，躺在了她身后，看着天花板，问道：“唉，那我该怎么哄我家小可爱不生我气呢？”

　　问完后，发现李知恩的腿动了一下，他想了想，嘴角微微上扬，故意感叹说：“要是没有安慰好她，我还上哪找一个这么美丽的女朋友，这世上根本没有啊。”

　　说完这一句，赵希明本来还想接着说，就见李知恩翻了个身，面对着他，睁着大大的眼睛，小声问：“你真的觉得我很好看吗？”

　　赵希明没有想到她这么快就接话了，蒙了一下后，在心里笑了起来，也不看她，仍然盯着天花板说：“是啊，李知恩不仅好看，而且还温柔可爱体贴，简直就是完美。”

　　“我也没这么好吧。”

　　李知恩唇角到眉梢都是笑意，头枕着手，注视着赵希明。

　　这时只见他忽然扭头愣愣的看着自己，问：“你是谁？”

　　看见赵希明又开始演戏，李知恩白了他一眼，配合着说：“我就是李知恩。”

　　“李知恩是谁？”

　　眨了眨眼睛，她笑着说道：“是你女朋友呀。”

　　“谁是我女朋友。”

　　“李知恩。”

　　“李知恩是谁。”

　　“......”

　　看着赵希明始终是眼神呆滞着重复一句话，李知恩没好气的笑了一下，想了想，她往前挪动了一下身子，两人的脸都快挨到了一起。

　　李知恩也不说话，只是笑吟吟的盯着赵希明，温热的鼻息打在他脸上。

　　这下赵希明一下子破功了，眼神聚焦起来，笑着问道：“现在不生气我了吗？”

　　“我怎么可能会生你气呢。”

　　李知恩鼓起了脸，眼睛忽闪忽闪的说：“我这么乖，这么听话，从来不生气的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第九十四章 发现杀手锏免费阅读。https://xs.23sk.com 