    大理归附，除了开启华夏区王城兼并进程，对大夏而言还有另一重意义。

    眼下已经是盖亚五年七月十五日，距离大夏开朝立国已经过去一年有余，将大夏王朝晋升大夏皇朝，也早已提上欧阳朔的日程。

    欧阳朔盘点了一下，随着大理归附，晋升皇朝的九项基础条件中，大夏王朝已经满足七项，只剩下“条件3”跟“条件9”。

    条件3：王朝至少占领本区三分之一以上的领土。

    按盖亚制定的规则，吐蕃、西夏、西突厥、蒙古国以及金国均属于华夏区领地，意味着大夏虽然已经打下整个南部地区，更是在海外大面积开疆拓土，至少还需要拿下吐蕃、西突厥、蒙古国以及金国中的一个，才算达标。

    蒙古国跟西突厥暂且不提，最合适的就是吐蕃跟金国。

    欧阳朔已经将目标锁定为金国，指示北疆军统领岳飞，在整编军队的同时，加大对金国的侦查力度，争取年前打下金国。

    条件9：至少拥有一件晋国秘宝。

    这是最让欧阳朔头疼的一项条件，他虽然已经得到【禹皇佩】，却不知怎样才能触发九鼎任务，具有很大的不确定性。

    当然，欧阳朔相信盖亚不会整出一个无解的任务，只能耐心等待。

    …………

    接下来的一周，欧阳朔并未呆在都城，而是分别前往新占领的北疆行省、河内行省以及暹罗国巡查，慰问前线将士，安抚当地士族豪强，稳定民心。

    在此期间，大夏开启了新一轮的移民计划。

    欧阳朔的目标是，将华夏区七成以上玩家纳入大夏治下，因而这一轮的移民规模最是浩大，要求也相对较低。

    大夏此番准备引进一千五百万玩家，定居大夏各郡县。

    尤其是鼓励玩家前往河内、江户、汉城、万象、金边以及曼谷等六座王城定居，借助一座座王城卫星城，开拓地底世界。

    对定居大理的玩家，朝廷也给予适当疏散，缓解大理的人口压力。

    相比秦、汉、蜀、隋、唐以及宋等NPC王朝，大夏不仅更加强大、繁华，而且更懂玩家，为他们制定了一系列的优惠政策。

    到大夏定居早就不是什么为难之事。

    等到此轮移民结束，加上原大理玩家，生活在大夏治下的华夏玩家就将达四千万人之巨，占据华夏区小半壁江山。

    如此一来，大夏之地位就将更加牢不可破。

    …………

    七月二十二日，就在欧阳朔巡查暹罗时，一则系统公告打乱了欧阳朔的计划，让他不得不匆匆结束暹罗之行，返回都城。

    “系统公告：恭喜玩家凤囚凰成为华夏区第三名升级到都城的领主，奖励功勋值八万点，恭喜玩家！”

    ……

    “世界公告：恭喜华夏区玩家凤囚凰成为全球第九名升级到都城的领主，奖励功勋值五万点，声望值十万点，恭喜玩家！”

    ……

    “系统公告：华夏区领地悉数晋升为都城，触发战役系统，第十场战役【清灭明之战】将于三天后正式开启，敬请期待。友情提示：清灭明之战为非强制性战役情景任务，只有晋升为都城的领地才有资格报名参加。”

    ……

    听到战役名称，欧阳朔就知道，这该是中国区最后一场战役了。此战过后，最后两个王朝——明朝跟清朝，就将齐齐现身荒野，加入历史进程。

    “还真是……”

    欧阳朔苦笑摇头，这样一来，不管北疆军如何备战，都免不了要受金国跟京都郡两面夹击之苦了。

    盖亚在系统公告中说的很清楚，触发战役的条件是华夏区领地悉数晋升为都城，而非晋升第三座都城。

    由此可见，倘若丹阳城、霸王城以及赤血城没并入大周，华夏区最后一场战役怕是还有拖很长一段时间。

    盖亚用十场战役来囊述华夏历史，也算是用心良苦。

    具体到这一场战役，又有很多看点。首要一点，战役名称【清灭明之战】本身就是一个伪命题，因为明朝不是被清朝灭了，而是被李自成灭了。

    公元一六四四年，明崇祯十七年三月，声威日壮的李自成率领的大顺军攻克京师，崇祯帝自缢于煤山，标志着统治华夏276年的明王朝宣告覆灭。

    至于其后的明朝残余，则称之为南明政权。

    彼时的华夏大地实则有着四方势力，其中之一就是女真人皇太极建立的大清，控制的兵力共二十余万，控制的地区仅为关外的辽东和京畿附近。

    镇守山海关的正是平西伯吴三桂。

    除大清外，建业的南明弘光政权，豫陕的闯王李自成大顺政权，以及四川的张献忠大西政权，其兵力均超过清军，且占据着南方及西北全部。

    清兵入关前夕，皇太极突然驾崩。

    摄政王多尔衮审时度势，制定先收西北，后定东南的战略方针，即集中兵力，先巩固燕京周边地区的同时，向西北进攻威胁最大的李自成大顺军；将其攻灭后，以广大北方为依托，向东南进攻南明，以达到各个击破的目的。

    因此欧阳朔理解的【清灭明之战】，应该是清灭南明之战。

    跟蒙元大军一样，为了维持其统治，推行其文化，颁发“剃发令”，清军在华夏大地制造过无法计数的屠城惨案，杀害百姓数以千万计。

    剃发令执行口号是：“留头不留发，留发不留头。”

    最为惨绝人寰的当属“扬州十日”、“嘉定三屠”等大屠杀，使得华夏人口锐减，很多地区变成“县无完村，村无完家，家无完人，人无完妇”的恐怖场面。

    扬州十日又称扬州屠城，是指史可法率领扬州军民阻挡清军南侵守卫战失败之后，清军对扬州城内百姓展开的大屠杀。

    当时幸存者王秀楚的《扬州十日记》中和明末史学家计六奇的《明季南略》记载，屠杀共持续十日，故名“扬州十日”。

    扬州在激烈抵抗后失陷，清兵屠戮劫掠，十日不封刀。

    几世繁华的扬州城是时堆尸贮积，手足相枕，血入水碧赭，化为五色，塘为之平，前后左右，处处焚灼，城中积尸如乱麻。

    扬州百姓除少数破城前逃出和个别在清军入城后隐蔽较深幸免于难者以外，几乎全部惨遭屠杀，仅被和尚收殓的尸体就超八十万具。

    在文字狱盛行的清朝时期，所有关于扬州屠城的记载随着清军入主汉地之后被刻意掩盖，导致清末以前大部分人对此屠杀事件一无所知。

    嘉定三屠发生在公元一六四五年，清军攻破嘉定后，三次对城中百姓进行大屠杀。彼时清军颁布剃发令，嘉定百姓拒不从命，乡绅侯峒曾带领嘉定绅民起义反清，清吴淞总兵李成栋立即领兵五千来攻。

    嘉定城破，李成栋下令屠城。

    百姓之中，悬梁者，投井者，投河者，血面者，断肢者，被砍未死手足犹动者，无法计数，骨肉狼籍。

    城中妇女惨遭强（***（谐），如遇抵抗，军士就用长钉把抵抗妇女的双手钉在门板上，然后再肆行奸（和）淫（谐）。

    大屠杀持续了一天，直到尸体堵塞了河流，大约有三万多人遇害。

    其后，李成栋率军离开嘉定城。

    但嘉定城的劫难仍然没有结束，李成栋大屠杀后的三四天，侥幸逃脱的嘉定幸存者开始溜回城里。

    他们回城后，在一个叫做朱瑛的义士领导下，重新集结起来，共两千多人。朱瑛领导着幸存者在这座残破的城市展开了一场反屠杀运动，处死了归降清军的汉奸和清军委派的官吏。

    李成栋又领着军士直杀入城里，把许多还在睡梦中的居民杀个精光，积尸成丘，然后放火焚尸。清军杀得兴起，嘉定又惨遭“二屠”。

    二十多天后，原来南明的一个名叫吴之番的将军率余部猛攻嘉定城，周边民众也纷纷响应，杀得城内清兵大溃出逃。

    不久，李成栋整军反扑，把吴之番数百士兵砍杀殆尽，顺带又屠杀了近二万刚刚到嘉定避乱的民众，血流成渠，是为著名的“嘉定三屠”。

    清军往往以“恶其反侧”等借口将来降军、民屠戮一空，胆敢反抗的百姓几被杀尽，留下的大抵是一些顺服的奴才。

    此外，满清又杀苗民一百万，杀回民数百万，把漠北蒙古的准葛尔部落杀到只留最后一个幼童，在世界历史上都是罕见的残忍。