
　　我只好带仇娘子回去，现在虽然是深夜了，但是我回到家一看，灯都没关，雨瑶跟春灵都在客厅等我呢。

　　看着我带仇娘子回来，两个人都站了起来，雨瑶冷冷的说道：“你怎么把她带回来了？”

　　雨瑶说这话的时候，虽然身体还是很虚弱，但是看得出来，她的表情充满了警觉和防备，她的嘴唇发白，两个眼睛眼神很朦胧。我看了看仇娘子，她一见我看她，只好说道：“好了好了，小妹妹，算我错了，前面的都是无心之过，现在我是诚心来道歉的。”

　　说着，她从怀里掏出一个小盒子，扔过去，说道：“你看，修补你灵力的药丸我都带来了，还不够有诚意吗？”

　　雨瑶接过去，看了看，神色有所缓和。

　　仇娘子说道：“放心吧，我来都来了，玉也还给他了，我还能害你们吗。”

　　“你为什么要这么好心？”雨瑶没有吃药丸，说道。

　　仇娘子摊摊手：“为什么？因为我看你们好像还算是好人。”

　　气氛一时之间变得尴尬起来。我推了春灵一把：“去给你雨瑶姐姐倒点水去。”春灵反应过来，连忙点头去倒水。我扶雨瑶坐下，仇娘子四处去转着看屋子。我小声对雨瑶说道：“雨瑶，我跟你说，我找到她的时候，她正被一些男人欺负，我就是出于同情心，救了她，实际上我觉得她好像也不是什么坏人，而且，我还遇到了一个跟她一模一样的女孩，说是她的妹妹。”

　　然后我就断原原委委的把之前发生的一切都跟雨瑶说了一遍。

　　“我现在觉得，如果说仇娘子纯粹是为了得到血玉的话，那么苏林的目的是什么？肯定不是收了我的公司这么简单，你说呢？”我最后补充我的疑惑。

　　雨瑶点点头，好像很同意我的想法。我看看表，已经凌晨了，雨瑶现在身体又弱，不能再这么下去了，我劝她把药吃了，去房间休息，然后安排仇娘子住下。

　　我打算第二天吃早饭的时候再问她这些事情的原委。半夜的时候，我们都睡了，我本来已经都睡深了，但是一阵嘈杂的声音把我吵醒。原来是我的手机响了，一看，竟然是苏林的电话，我朦朦胧胧的接起来，问道：“干什么？”

　　“钟兄弟，我们关于收购一事还没有谈妥，能不能邀你现在过来谈谈？”那边苏林的声音显得有些空洞。

　　我正纳闷，这人最近怎么总是喜欢半夜叫人去会谈，而且，这件事我们已经说明白了，我根本不想把公司给他，可是他还是这么纠缠，这是不是有点不正常了，我没好气的说道：“不谈了，着大半夜的谈什么谈，我睡觉呢，再说了，你说的那个收购计划，我根本就不同意。”

　　“那我到你公司跟你谈你看怎么样？”苏林笑道。

　　“什么意思？”我纳闷。

　　“意思就是，你的公司虽然小，但是还不错，布置什么的，也都挺好，我很满意啊。”他突然阴惨惨的笑起来。

　　我一下清醒过来，这孙子竟然跑到我的公司里面去了？大半夜的，公司保安是干什么吃的，我来不及准备，拎了刀就往外走，一开门，却看到客厅里面一个人影，我条件反射的冲了过去，一看，却原来是仇娘子，正自己一个人在客厅转悠。

　　“你在这转悠什么？不睡觉。”我说道：“吓我一跳。”

　　“你要干嘛去？”仇娘子说道：“我习惯了，晚上睡不着。”

　　我也不理她，任由她自己溜达，我开门往公司跑去。到了公司的时候，公司楼上一点光都没有，看来所有人都下班了，我跑到警卫室，警卫室里面两个保安正趴桌子上面睡觉呢，看来根本就没有意识到有人进去了。

　　我骂了一声，赶紧往里面走。我的这个公司虽然不大，但是还是有院子的，而且是六层的办公楼，我的办公室就在二楼上，有电梯，但是现在估计已经停了，我只能走楼梯上去，我很奇怪的是，如果苏林真的来了，那为什么他不开灯，而且，我这栋楼里面，每天晚上都是有灯开着的，就算是员工都走了，也不会一个灯都不留。

　　走到大厅里面的时候，四周很静。按理说，现在这个点，保安应该有一次巡逻的，我突然听到了声音，听起来好像有人唱歌，但是又听不清楚，如果是苏林在这，他难道就不怕半夜唱歌招鬼？

　　但是因为大厅回音，所以我也听不明白这个歌声到底是从哪儿传来的，我只能先去办公室会会苏林，来到二楼，整个走廊里面，好像只能听到我的脚步声，根本就没有其他的声音，静的可怕。

　　好不容易挪到我的办公室旁边，打开门，看进去，里面根本就没有人。我伸手去开开关，这才发现，原来是停电了，我推开门进去，办公室里面空空如也，难道苏林是骗我的？正在这时候，我突然听到走廊上传来脚步声，难道，保安来巡逻了？

　　刚刚看两个人还睡得跟猪一样，我探出头去，左右一看，走廊上没有人！

　　我正愣神的时候，就感觉好像身后有什么东西，猛地转身，这时候就看到一个黑影子坐在我的椅子上面，吓了我一跳，赶紧用手电筒去照，结果就发现，竟然真的是苏林。不知道为什么，他好像中毒了一样，嘴唇发紫，脸色发白，看上去在大晚上的的特别的渗人，我楞了一下：“你——干什么？”

　　难道这就是鬼三给我的毒药？也不至于把人弄成人不人鬼不鬼的吧。

　　听我说话，苏林一张嘴，就好像在一个山洞里面一样，特别的空洞，正是在电话里面的那种声音，他说道：“钟兄弟，我们的项目还没有谈完呢。”

　　“什么项目？”我刚一开口，只见苏林一伸手，突然周围的灯全都啪的一声亮了起来。

　　原来这一切都是他搞的鬼。

　　灯一亮，我看得更清楚了，苏林的身上像是得了皮肤病一样，看上去白的吓人，像是抹了一层白粉，嘴巴已经是黑紫色的，黑眼圈像个大熊猫一样。

　　“我靠，你怎么搞成这个样子？”我嘴上这么说，但是心里想，这很可能就是鬼三给我的药了，但是鬼三可能是没有弄明白我的意思，我的意思是让他难受点就行了，把人弄成这个样子是有点过分了，但是我现在也只能装作不知道。天籁小说网

　　苏林挥挥手：“怎么了？我觉得我现在很好啊。”他笑道。

　　“好吧，你如果这么觉得我也无话可说，但是关于收购这个问题，我是绝对不同意的，你还是死了心吧。”我说道。

　　苏林咳了两声，看起来很虚弱的样子，说道：“那个女人是在你这吗？”

　　女人？我听苏林这么说，第一个就想到了仇娘子，这个苏林肯定是要报复仇娘子上次在船厂算计他的事，我只好说道：“不在啊，我也找她呢，你要是找到了，跟我说说。”

　　苏林转过头：“我想要的，不是你的公司，而是，你的玉。”

　　玉？又是玉。看来，苏林跟仇娘子之间，肯定还有不为人知的秘密，看来这件事情根本就没有这么简单，都想要我的玉，这肯定不是巧合。

　　“玉，也在仇娘子手里面，您自己去找，如果没事，请您离开我的公司吧。”我冷冷地道。

　　苏林也冷笑道：“哦？钟总这是要送客吗？那我要是不走呢？”

　　“不走，就别怪我不客气。”我本来被大半夜的的叫醒心里就很不爽，再加上在这，看到这些干吃饭的保安，而且，这个王八蛋找我来就是为了玉，我还真的以为他有诚意谈收购，虽然不同意，但是也不能抹了人家的面子。

　　现在看来，好像不是这么回事啊。

　　我抽出唐刀，这苏林一看就是个没用的富二代，我收拾他应该不用费吹灰之力，但是鉴于他现在的状况看上去有点阴森森的，所以我就不得不防备一下了。

　　苏林见我抽刀了，突然一踮脚，居然跳过我的办公桌飞了过来，我下意识的用刀往前一挡，只听咔嚓一声，苏林的手居然直接砍在我的刀上面，而且根本就没有什么事，手上连个印子都没有。

　　我一闪身，把刀抽回来，接着朝他的腰上砍过去，苏林也不躲，这一刀结结实实的砍在上面，奇怪的事情发生了，苏林就好像刀枪不入一样，根本就没有什么反应，而且，他转身捏住了唐刀，一用力，我就觉得一股怪力从唐刀的身上传到我的手上。

　　下意识的松开手，唐刀已经被他扔了出去，直接插在我的办公椅上，我现在已经手无寸铁了，而且我总觉得这个苏林好像变了个人一样，而且，他现在跟正常人都不一样了。

　　苏林见我已经没了刀，转身过来抓我，我一闪身，想起人的弱点，猛地朝他的裆下踢了一脚，这一下不要紧，不但苏林没事，我的脚就好像是踢在了一块铁上面，感觉好像骨头都要裂开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第103章 仇娘子来了免费阅读。https://xs.23sk.com 