    机械体这边在动手之后，构思了非常多种可能性。

    但他们没有想到过，银河文明的家伙居然直接闯入到了他们的老巢来。

    按照以前的时候，他们自己模拟过的情形。

    银河文明和他们近距离的交战并不占据任何优势。

    因为他们机械体，是银河文明的人类无法比拟的。

    在双方战舰近距离交火的时候，还可以趁机发动登陆战。

    只要机械体能够登入银河文明的飞船，那么基本上银河文明的飞船就要面临被歼灭的危险了。

    甚至是，机械体一个，就可以覆灭掉一艘飞船上的所有人类。

    这是机械体在对自身进行了无数次改造之后，对于自己拥有的信心。

    然而情况并不如他们想象的那般。

    银河文明冲入到了他们老巢，和他们开始近距离的交火不说，还吸引来了其他文明对机械文明的锁定进攻。

    在这种情况下，机械文明开始腹背受敌。

    即便是自身科技高度发达，拥有着非常多的武器和防备武器。

    但在这么多文明一起联合进攻下，外层的防御开始一层层被瓦解。

    而且内部，还有银河文明不断对他们的设备进行摧毁。

    就这么半天的功夫，机械文明这边的后勤生产损失就已经超过了百分之一。

    舰队损失一千艘。

    老巢中心被入侵了百分之三的地区。

    在这样下去，他们这边可就开始面临四处着火，外围还有好几个文明想要歼灭他们的态度，直接让机械体们有些手忙脚乱起来。

    “系统这边给出了怎么样的解决方案，有没有办法应对当下的局面？”

    指挥室内，指挥官有些着急起来。

    看着各个损失的瞬间不断传来。

    在报告里面，击毁银河文明的消息少的可怜。

    他们这边都没有想到过银河文明会怎么做。

    所以一时间，他们这边被打的有些措手不及，到了现在还没有反应过来，眼下应该如何应对。

    “系统给出的建议，让他们所有飞船离开星域，任由其他文明轰击我们的星域，把银河文明暴露出去，这对于我们来说，是最好的选择。”

    见着指挥官询问，一旁立刻有人回了一句。

    指挥官听到这话眉头顿时拧紧。

    系统这样的方案自然是最优的。

    问题是，他要是这样决定了，回头机械文明也会受到极为恐怖的损失。

    那多的生产地方可就全灭了。

    等出去之后，还要和其他文明一起交战。

    在这样的情况下，他们这边胜出的概率可不高。

    指挥官想了想，直接否决这个方案，这个方案绝对不行，他们这边没有半点准备就这样去做。

    结局如何都是对他们不利的很。

    “这事不行，调集其他舰队立刻对银河文明舰队进行围堵，对了尽量尝试登陆战！”

    登陆战！

    只要机械体登入了对方的飞船，到时候就可以肆意在对方飞船内部破坏了。

    一个机械体甚至是可以干掉一艘飞船的人类。

    真有点像是银河文明进入到他们老巢一般。

    他们机械体进入到对方的老巢，那可是非常有优势的。

    单凭人那种力量，是不可能和机械体抗衡的。

    “是！我这就传令下去！”

    听着指挥官这么说，一旁立刻有其他机械体应了一声。

    ......

    双方文明在这个时候，交火起来立刻变得无比胶着。

    彼此都想要干掉对方。

    到了眼下，银河文明这边开始逐渐变得难受。

    一开始的时候，机械文明这边要预防其他文明的进攻，又要防备银河文明，多少有点疲于奔波的感觉。

    但是现在不一样了。

    他们这边稍微调整过来一点后，就能够防下银河文明的进攻，还有其他文明的进攻。

    一旦稳下来之后，他们这边就可以想办法反击。

    “奇怪，怎么附近都没有人了一样....”

    银河星域，终于是将武器组装好了之后，李穆川打开了频道，准备连接其他的飞船。

    只是等到李穆川打开频道后这才发现，附近已经没有其他的飞船了。

    看到这一幕，李穆川不由挠了挠头。

    心中有些不解。

    总不能是他停靠的位置太过于偏僻了，所以都没有人来这里？

    他记得，之前的时候也不是停靠的特别偏僻的。

    察觉到有点不对劲，李穆川眼神一扫，随后就注意到，在一旁还有着数条信息在不断闪烁。

    “这是....”

    李穆川点开一看，随后顿时愣住了。

    当他看完上面的信心，当即脸色大变。

    “机械文明宣战了？”

    看着面前的信息，李穆川随后打开星盘一看，脸色更是变得有些难看起来。

    只见着原本这四周有着非常多的星系，而这会儿这些星系都已经消失不见了。

    而这会儿，还有不少湮灭弹正朝着这边飞来。

    李穆川看到这里顿时冷汗淋淋。

    他之前没有注意到这些消息，辛亏这些湮灭弹没有对准他这个位置，要不然的话他连死都不知道怎么死的。

    “不行，得离开这里，这边已经变成了轰炸区域了，回头要是对着这个位置来上一发，那可就死定了，只是也不能直接逃走啊，信息里面说，外面都是囚笼。”

    “要逃走的话，好像也就只有去机械文明的星域了...”

    李穆川又看了一眼消息，脸色有些不大好看。

    银河文明的飞船，大部分都已经冲入进去了。

    就目前的情况来说，局面还好。

    李穆川现在的选择，想要保命的话，最好还是跟着一起过去。

    留在原地肯定是容易出事的。

    李穆川这边正沉思着，忽的看到星盘上有光亮一闪，随后就见着一旁一个星系随之消失不见。

    看到这一幕，李穆川心头一跳连忙来到舰桥前。

    立刻输入目标之后，飞船立刻启动。

    这会儿在不走，怕是真的要出事了。

    “这都马上要离开了，怎么还碰到了这种事....”

    李穆川脸上满是无奈，他还以为自己能够避开这一场的大战。

    万万没有想到，还是被卷入进来了。

    不过既然被卷入进来了，还是想想看怎么能够保住自己的小命才最要紧。

    飞船全速前进。

    在进入机械文明的星域里后，李穆川飞船上立刻收到了更多的消息。

    消息里面是来自各方面的消息，有安排大家怎么飞行的，有的是通报哪里需要增援。

    还有一些，是关于战况的汇报。

    各种消息开始不间断的传入到了飞船中。

    李穆川点开信息查看起来，一边给消息分类。

    有些消息，是可以不用去理会的。

    “都注意，其他文明已经发起了对机械文明星域的打击，各个单位尽快朝着星域内部飞去，避免被波及到！”

    这是一条极为显眼的消息，李穆川一眼就看到了这一条消息。

    等李穆川看到这一条消息后，也都不由怔了一下。

    其他文明也参合进来了？

    感觉自己遗漏了许多消息的李穆川，连忙仔细的翻找了一下。

    片刻之后，李穆川这才明白过来这边发生了什么事。

    简单一点来说，就是银河文明跑到了别人家中，并且还向着其他文明发起了打击。

    被惹恼的其他文明，直接对着机械文明发起了打击。

    虽然知道，机械文明并没有对他们出手，但凶手就在机械文明的星域里面，这样的情况下，其他文明也忍受不了了。

    当然，也有可能他们就是欠缺这么一个动手的机会。

    而这一下，他们有了正堂的理由，直接开始对着机械文明出手。

    看到这些消息后，李穆川都是不由大受震撼。

    提出这个计划的人，真是一个人才！

    李穆川心中嘀咕了一下，继续翻看了一下其他消息，避免有些重要的消息自己遗漏了。

    等到消息看的差不多之后，李穆川这边也已经进入到了机械文明的星域里。

    站在舰桥上，李穆川可以看到左右有着不少的星际尘埃。

    还有一些破碎的飞船，此刻破破烂烂的漂浮在了太空中。

    其中有些飞船，分明就是银河文明的。

    李穆川看到这里，当即眼神微微一眯。

    “看样子，这里还发生了一起大战。”

    正在李穆川观察的时候，四周在这个时候还不断有空间开始波动。

    这是曲率引擎启动的时候，引发的空间扭曲。

    “银河文明的飞船，是否要一起结伴前往星域内部？”

    李穆川这边注意到了这个情况之后，随后就有一条消息传了进来。

    李穆川接收到这个消息，发现了给自己传达消息的，是一个小小的舰队。

    “不了，我自己一个人就好。”

    李穆川拒绝了对方的好意，对方的目标太大了，容易被机械文明的舰队盯上。

    李穆川自己一艘飞船，在加上李穆川的飞船跑的比较快，还是觉得他一个人行动会比较快速一些。

    见着李穆川这么回答，刚刚给李穆川发送消息的飞船也没有继续传达消息，立刻就断开了联络。

    这边稍微耽误了一下，李穆川的飞船随后继续朝着前方飞去。

    按照李穆川刚刚探知来的消息，李穆川并没有按照之前大部队前行的方向前进，而是稍微偏离了一下航向。

    而此刻，距离李穆川前方数十光年的地方，一队银河文明的舰队却是和机械文明舰队遭遇到了一起。

    此刻双方才刚刚发现彼此之后，立刻就开始了交火。

    炮弹轰击在飞船的护盾上，护盾上光芒不断闪烁，无数火光不断闪烁。

    机械文明飞船的机械体，在不断尝试准备登入对方的飞船。

    只要能够登入，他们这边就会占据优势。

    察觉了对方的意图后，银河文明的飞船也在不断寻找机会，尽可能的歼灭对方。

    “怎么样，能不能歼灭掉这一支舰队？要是在这样拖延下去，怕是对方的援兵很快就会来了。”

    舰桥里，一个指挥官面色有些凝重的问道。

    双方交火了这么长时间，到了眼下也只是快要打破护盾的地步而已。

    这里面拖延的时间可是有些太久了。

    在这样下去，就怕对方的援兵会很快到来的。

    他们这一支小队，算的上是断后的了，所以要说援兵是没有了。

    在这样的情况下，他们最好就是歼灭对方，要么就是逃离战场。

    “不行，这是机械文明最先进的飞船，我们之前的时候研究过，知道对方飞船的弱点，只是我们知道归知道，还没有想出来应对的办法。”

    之前的时候，有那么一艘机械文明的飞船，被开到了银河文明。

    他们对于这一艘飞船进行了拆解研究，然而问题是。

    虽然已经了解了机械文明的飞船构造，也算是明白对方的弱点，但他们还没有那个能力利用起来。

    “不好了，对面的机械体正在尝试进入到我们飞船内部，一旦被对方入侵的话，那么我们只能够弃船了！”

    一旁一个舰员忽的察觉到了什么，连忙急促的警告道。

    机械体是可以在太空中生存的，对方要是进入到了他们飞船内部，那么就可以大肆破坏了。

    而他们还没有办法解决掉对方，在飞船里面胡乱动用武器，反而会加速飞船的解体。

    在这样的情况下，基本上就是对方入侵到他们飞船里成功，他们就只能够等死了。

    指挥官听到这话脸色大变，正要联系其他飞船，让其他飞船的人注意。

    然而下一刻，却是从其他飞船那边听到了一个坏消息。

    其他飞船已经陆续有机械体成功登入。

    在他们这边，甚至是可以听到其他飞船那边传来的喊杀声。

    还有飞船内部爆炸的声音。

    众人们忍不住抬头朝着远处的其他飞船看去，透过舰桥可以清楚的看到其他飞船内部有火光亮起，不时还有飞船上的灯光熄灭，在接着变成了火光的模样。

    看到这样的一幕，指挥官顿时捏紧了拳头，“逃！”

    败局已经定了，他们这边又没有援军，能够逃还是尽快逃吧。

    要是现在在不决定，怕是在晚一点就走不了了。

    “你们逃吧，无畏号逃不了了，我们不走了。”

    一旁的通讯器里响起了一道声音，众人们闻声看去，却是见着远处的一艘飞船引擎已经被破坏了。

