    千手佛间必须得承认。

    刚才看到秋道真彦被儿子抓住脖子，吊在半空，两腿挣扎的样子时，

    他差点笑出声来。

    因为他想起来一件好笑的事情。

    之前被他抓住的母野猪，也是同款的挣扎方式。

    不过他是受过严格训练的精英忍者。

    轻易是不会笑的。

    除非忍不住。

    其实他在儿子刚出声，抓住秋道真彦的时候，就看到了。

    之所以没开口阻止，

    主要是怕自己一开口，就会憋不住，直接笑出猪叫来。

    可紧接着，千手佛间就笑不出来了。

    在危机时刻，秋道真彦本能地做出了反击。

    双手成拳，如重锤猛敲儿子胸膛。

    吓得千手佛间心肝咚的一下，就猛跳了起来。

    这可是擅长物理攻击的秋道一族的族长。

    别看人家长得像肥猪，那拳头是真的力道十足。

    哪怕是自己，都不敢硬接。

    现在居然拳打白石。

    白石他……还是个才一岁大的孩子啊！

    他不就一不小心抓住了你的脖子了吗？

    你怎么能那么用力地打他呢？

    这不是大人欺负小孩子吗？

    还当着我这个爸爸的面。

    简直大胆至极！

    看我不将你就地……

    咦，等等！

    好像有哪里不对。

    千手佛间发现。

    虽然秋道真彦使出重拳猛击儿子的胸膛，

    但儿子不但没有如他担心的那样吐血受伤，甚至宝贝儿子的脸色都没有丝毫的变化。

    他看得出来。

    那不是儿子在爸爸面前故作勉强的倔强。

    那分明是秋道真彦的拳头打在身上，似乎无力到让儿子一点感觉都没有。

    此时，千手佛间心中的震惊远远大于担心和想笑的情绪。

    尽管早就有所预料和期待，但他怎么也没想到：

    我儿白石体质竟恐怖如斯！

    才一岁，就能无视秋道一族族长的强力拳头。

    我儿白石未来绝对有横扫战国、镇压忍界的无敌之姿！

    既然你秋道真彦的小拳拳，对我儿子一点用也没用，那我就不怪你打他了。

    你打啊！

    你继续打啊！

    你再怎么用力，就算是打得胳膊都酸了，也是没有用的，哈哈！

    千手佛间心中为这惊喜的发现而感到高兴。

    然后，正当他打算开口，结束这场乌龙事件之时。

    眼前一幕再次发生剧变。

    秋道真彦居然开大招了。

    超推手。

    以部分倍化术，将手掌巨大化后，再进行威力强大的推击。

    威力之强，哪怕是巨石，都能轻松击得粉碎。

    更别提这招是秋道一族的最强者秋道真彦使出来了。

    那威力更是成倍飙升。

    儿子纵然体质无敌，胸大肌强健得一比，

    但他还只是个一岁大的儿子啊，

    能挡下普通拳头就很不错了。

    这要是挨上一下大招，那肯定顶不住的啊！

    “住手！”

    心中惊呼，先于开口，

    “你不要再打我儿子了！

    他还是个孩子啊！”

    念头诞生的速度，只是一瞬间，远比需要张嘴，驱动喉咙发出的言语快。

    可他刚张嘴，声音还没发出，便当场愣住了。

    因为接下来的一幕，他怕是一生难忘。

    其荒谬程度，远超他这半辈子所见过的最荒谬的事情。

    纵然秋道真彦开大，使出破坏力惊人的忍术招式超推手，也没一点卵用。

    这让他想到了一个滑稽的场面。

    一个靓仔，使出怀中抱妹杀，突然抱住一个妹子。

    心中纵然有万般愿意的妹子，表面上还是装作欲拒还迎的姿态，

    一脸恼怒地哼道：

    “快放开我，不然我打你哦！”

    可那小拳拳捶打靓仔的匈口，笑死，根本不疼，甚至还有点痒痒。

    这充分展现了妹子面对心爱的靓仔时，嘴上说着不要，身体却很老实的特性。

    本来这一幕应该是很有爱的。

    但千手佛间想到这一幕，再联想到眼前一幕，顿时觉得滑天下之大稽。

    秋道真彦虽然体型很肥硕，但和超级大肌霸巨汉形态的儿子相比，却显得“娇小玲珑”。

    如此“娇小”的身子，被儿子抓住，

    先是一顿拳击猛如虎，随后又是超推手一顿推壤，

    看着和被靓仔抱住的妹子拿小拳拳捶你匈口嘤嘤嘤，随后用小手手欲拒还迎，软绵无力地把你推开太像了。

    千手佛间知道，自己作为父亲，看到儿子当着自己的面被大人一顿殴打，是不该做如此胡乱的联想，而是应该立即阻止的。

    但他就是忍不住啊。

    反正儿子也没事。

    看着还能一乐。

    哈哈哈哈，笑死我了。

    最后还是秋道真彦用绝望的眼神，向他伸出无助的手求救时，

    千手佛间才顿时清醒过来。

    他请秋道真彦过来，是来帮忙解决儿子体型太大的问题的。

    这要是现在对方就嗝屁了，那儿子的问题岂不是得不到解决了嘛？

    那损失可就大了。

    千手佛间赶紧开口阻止，见儿子松手后，又补充道：

    “这是你真彦叔叔，秋道一族的族长，是来帮忙解决你的身体问题的。”

    “真彦叔叔，对不起，我刚才一不小心出手重了，你没事吧？”

    说着，白石一脸愧疚地伸手，打算把秋道真彦从地上拉起来。

    看着对方再次急速接近的宽大手掌，以及仰视对方全身时更具压迫感的气势凌空压来，

    刚才从窒息死亡恐惧的支配下逃脱的秋道真彦吓得下意识喊道：

    “你、你不要过来啊！”

    白石：“？？”

    千手佛间：“？？？”

    秋道真彦该不会被儿子给玩坏了吧？

    他忙笑着安抚道：

    “真彦老弟，你不用害怕。

    我在这呢，我儿子不会对你怎么样的，

    我之前不是说了嘛，他天生体质强大，

    再加上又是个小孩子家家的，

    因此出手可能没个轻重，希望你能见谅。”

    秋道真彦：“……”

    我孤身一人，在你千手一族族地，

    我倒是想不见谅，可我敢吗？

    就是，你能别再说小孩子家家了。

    你管两米高的大肌霸巨汉叫小孩子家家？

    你是不是对这个词有什么误解啊？

    毕竟是一族之长，又是在战国时代，秋道真彦经历的生死战斗绝不少，

    他很快便从白石带来的死亡恐惧中恢复过来。

    爬起身来，秋道真彦摆摆手，故作轻松一笑。

    “没事的。

    我只是一直赶路有点累，体力消耗太大。

    不然的话，其实我的拳头和掌击超猛的。

    像是生怕被千手佛间轻视一般，秋道真彦赶紧补充道。

    白石点点头。

    “嗯嗯，我信。”

    蓝银领域范围内，他的感知力被增幅到一个极强的程度。

    甚至是远在十米之外，隔着几道墙壁的小声对话，他都能听得一清二楚。

    因此他可以感知到，对方一身肥膘中蕴含着极为强大的力量。

    如果爆发，绝对强得一比。

    “我也信。”

    千手佛间也点点头。

    我信……你个鬼！

    你的实力我还不清楚吗？

    区区赶路，能消耗多少体力？

    更别提你刚才的超推手，那可是消耗查克拉的忍术攻击。

    也是。

    区区秋道一族的超推手，怎么可能奈何我儿白石千锤百炼的胸大肌呢？

    我儿白石未来绝对有无敌之姿啊！

