    长剑，霸气十足，在那剑尖之上，更是带着一种死亡和破灭的气息，所到之处，哪怕是这沸腾的元气也被尽情的磨砂彻底。

    在那云天腾吃惊的眼神之中，纵横而动，狠狠地劈杀下来……

    “轰隆隆！”

    那长剑，乃是能量实质化的表现，神光迸发，更有一股剑意在流转不断。

    炎火雷刺，那是雷虎的绝学之一，最为强大的部分便是在于这尖端之中，其中璀璨神光迸射，仿佛来自于九天之上的光源一般，闪烁的光华带着凄厉的冷意，让人看上去一眼都觉得灵魂都在颤抖一般。

    这便是那炎火雷刺的可怖之处，哪怕是秦风以长剑为形态施展出来，这尖端之中恐怖的力量依旧未曾减少。

    “蓬！”

    这云天腾的身体狠狠地倒飞而出，在那滔天的毁灭声之中，他的元气不要命的挥动出去，姿态狼狈的很。

    剑气演化的实质剑影，足足的劈杀了对方的十九道元气凝聚的轰杀才缓缓地消散。

    而这云天腾也自然生生的退后了十九次。

    一道剑气，逼退了这云天腾十九次！？

    这一刻，星剑皇的眼珠子都要瞪出来了。

    不久之前，他们还在追杀秦风，但是这才过去多长时间？秦风竟然可以做出了反击之力，而且是结结实实的反击！

    “这个家伙！”

    比起星剑皇的震惊，那一侧正在休养生息的九幽焱雀却是更为惊讶，没有人比起它更为了解秦风这般变化是什么造成的。

    为了给秦风争取炼化那一尊真龙肉身的时间，这九幽焱雀可是差点被这两尊皇者给斩杀掉。

    只是即便是这九幽焱雀也是没有想到，这真龙肉身会有如此逆天的效果。

    “这家伙，不会是将那一尊真龙肉身生生的全部炼化掉了吧？”

    想到了那一尊肉身的可怖形态，九幽焱雀的表情变得有些精彩起来……

    但是，无论是星剑皇还是那九幽焱雀，却没有比起这云天腾内心震撼更为强烈的存在了。

    刚才，秦风那一剑，何等的可怖，竟然逼得他倒退十九次，这简直就是一种对他的侮辱。

    “轮到我了……”

    没有给这云天腾更多震撼的时间，秦风的声音再次掠起。

    “什么？！”

    还没有等到这云天腾反应过来，一道身影却骤然划破了这长空，狠狠地冲击而出。

    速度直接超出了音速。

    身影闪烁，那闪华更是运转到了极致。

    他，双手握拳，只是这样一个简单的动作，却让周围的空间掀起了一重重的巨浪，仿佛要将这诸般世间狠狠地镇压下去一样。

    在那一侧，面对着那可怖如狂神般的秦风，星剑皇整个人都要呆滞了，甚至在那身上都开始激起了一层的鸡皮疙瘩。

    “死！”

    秦风的眼眸如电，狠狠地冲击而出。

    霸道的拳意，笼罩了十野！

    双拳轰杀，仿若无边的星雨，所向披靡，无法无天。

    可怖的气势之下，即便是这云天腾的脸上都开始露出了震惊的神色，秦风的速度实在是太快了，那般可怖的气势之下，即便是这云天腾都要为之退步。

