    换下了一身舞娘服饰，但是打扮依旧热辣的奴娜细细的倾听着利顿.莱斯蒂有关对秦然的描述。

    当听到‘还会一些我们不知道的技巧’时，奴娜的双眼一亮。

    “是音乐，或者舞蹈方面吗？”

    奴娜追问道。

    “不！”

    “事实上，到现在为止，我也无法确定那是什么。”

    “但有一点我可以肯定。”

    “并不是故弄玄虚或者装模作样。”

    利顿.莱斯蒂摇了摇头，神情认真的回答着。

    “是这样吗？”

    当听到和音乐、舞蹈无关时，奴娜脸上流露出了显而易见的失望，不过，下一刻，这样的失望就消失不见，她抬起头看着利顿.莱斯蒂，道：“接下来，你打算怎么办？”

    “怎么办？”

    “当然是按照原计划办了。”

    “我真的是迫不及待了！”

    “毕竟，为了‘钓’出这些家伙，我可差点真的把‘克斯曼之瓶’弄丢。”

    利顿.莱斯蒂声音轻柔，犹如面对情人的低语，但眼底的狰狞，却怎么也无法掩藏。

    看着同伴的模样，奴娜摇了摇头。

    她不喜欢这个模样的同伴，但她更加的清楚，如果她的同伴真的是那种善良、无知的家伙，恐怕也就没有机会成为她的同伴了。

    家族中的明枪暗箭，早已让对方法死无葬身之地了。

    “需要帮忙吗？”

    奴娜询问道。

    虽然不喜欢，但是做为同伴，她还是乐意出手的。

    就如同这次一样。

    当然了，必要的酬劳也是基本。

    “不需要。”

    “这是属于我一人的狩猎！”

    “而且，奴娜你应该将注意力放在诺瑞德教会身上，我不相信他们会无缘无故的去袭击战士疗养院。”

    “还有2567！”

    “如果可以的话，我希望他成为我们的同伴。”

    “他是一个很不错的人。”

    提到秦然，利顿.莱斯蒂就想到了在那危急时刻，秦然出手帮助的模样，虽然那一下摔得很疼，但是在子弹飞舞间却有着莫名的安心。

    他许久没有体会过这种安心了。

    而他不介意拥有更多的安心。

    那还有什么，是比秦然成为他的同伴更合适的呢？

    “我知道。”

    “虽然我被拒绝过，但下一次我一定会会成功。”

    奴娜说着推开车门走了下去。

    看着奴娜远去的背影，利顿.莱斯蒂不由摇了摇头。

    他知道想要让秦然成为他们的伙伴是多么一件任重而道远的事情。

    不过，奴娜有信心总是好事。

    “开车。”

    利顿.莱斯蒂扭过头对着司机说道。

    车子再次的启动，很快的两辆坐着保镖的车子就从道路一侧拐了出来，与这辆车子汇合，驶离了雨城。

    利顿.莱斯蒂悄然无声的离开了雨城。

    但不是没有告知。

    除了奴娜外，艾克德也受到了短信。

    因为……

    秦然还是坚持不使用手机。

    短信很简单，问候、期待下次再见，且提醒艾克德应该需要更多的保镖。

    刚刚经历了枪击的艾克德深以为然。

    所以，秦然暂住的别墅里，又多出了一队六人的保镖，依旧是戈鲍尔的手下，不过却没有达到王牌评级，但也算是一流保镖。

    而艾克德则很自然的住到了别墅中。

    这是戈鲍尔的建议。

    ‘老板，我不建议分散人手。’

    ‘别墅里的房间很多，您完全可以住进来。’

    ‘不仅便于我们保护，更会让安保力量提高一个台阶。’

    艾克德是一个十分善于听取他人意见的人。

    秦然也不讨厌一个会遵守他规矩的人。

    至于化妆师？

    没有发言权。

    但却是最乐意艾克德住进来的人。

    因为，当秦然专注于一件事的时候，他不至于连个说话的人都没有，就如同这个时候，秦然再次进入了地下室。

    “2567每天都这样吗？”

    对于秦然的生活作息，艾克德只是知道一些，但却了解的不详细。

    “嗯。”

    “简直和机器人一样。”

    化妆师点了点头。

    “真是工作狂。”

    艾克德评价着，然后，拿起了手中厚厚的两摞资料，放在了面前的茶几上。

    随着‘通灵者’栏目的火爆，一些创意很自然的被汇总起来，当然了，更多的是一些以‘凶恶’‘不幸’而闻名的地方。

    艾克德自然不会直接就这么将这些东西交给秦然。

    即使助理之前已经筛查过了好几遍，但是有些东西，必须要他亲自检查一遍才能够安心。

    “我要工作了。”

    “不要打扰我。”

    头也没抬的艾克德，对着化妆师吩咐道。

    刚准备和艾克德说些什么的化妆师，马上默默的站了起来，走到了大厅的角落中——这里有着一张桌子，桌上有着一本书。

    化妆师原本以为他可以不需要它来排除寂寞了。

    但他显然有点天真。

    “幸好有你。”

    化妆师轻声呢喃着。

    时间在专注下，是会加速流逝的。

    ‘通灵者’栏目以一周2-3期的速度播出着。

    节目类型也各不相同。

    从较为简单的舞台类表演，到较为困难的户外演出，都在按照艾克德统筹出的最佳方式，一一上演。

    很自然的，‘通灵者2567’的名声也越发的大了。

    同时，秦然获得逆转能量越发的多了。

    当逆转能量的积攒达到20时，秦然再次尝试解封属性体质，终于有了不一样的结果。

    【启动逆转能量解锁属性‘体质’，开始判定……】

    【能量达标，判定通过！】

    【体质达到：B】

    ……

    “B？！”

    “不是强Ⅰ？！”

    秦然一愣，眉头下意识的就皱了起来。

    眼前的一幕，可和他计划中的不同。

    在他的想法中，应该是一解封就完全达到他原本的巅峰，但事实明显要比他想象中的还要困难。

    而且……

    为什么会是B级，而不是其它等级？

    ‘基础技能达到超凡时，如果属性没有超过B，将会获得增加的机会！’

    几乎是下意识的，秦然就想到了无法无天曾经的话语。

    “超凡？”

    “B级属性？”

    “有什么联系吗？”

    站在阴影中，不相信巧合的秦然彻底的陷入了思考。