
漆黑的双眸微闪，凌菲菲皱了皱眉，努力的让自己的情绪先稳定下来。

“吴霞，我觉得你没必要这么说，之前咱们两个都已经谈好了，肯定是不能变得。”

“我知道，我刚刚确实是有些激动，但主要是你的举动让我的心里很没底啊。”

“我之前就告诉你了，记者已经全部联系好了，发布会也马上就要召开了，万一你这边要是出点什么岔子的话，我真的是没办法接受。”

虽然对于刚刚吴霞冲撞自己的举动，凌菲菲的心中很是生气，但一想到自己接下来的计划，还需要她帮自己完成，所以凌菲菲也只能是先暂时的压下心头的怒火，将吴霞安抚好了。

听着凌菲菲已经放软的语气，吴霞冷冷的一笑，心中很清楚她到底在打什么算盘。

厚厚镜片下的双眸透着精光，吴霞抿着唇站在那里，看着凌菲菲那张做作的脸，整个人已经想吐的不行。

经过刚刚的事情，吴霞就已经将凌菲菲看透了。

而且，在吴霞的心中其实还有些庆幸，庆幸她是在酿成错误之前，看清了凌菲菲恶心的嘴脸，如果等到她真的帮助凌菲菲陷害了凌夏之后，自己才发现凌菲菲真实的面目，那吴霞肯定是要悔得肠子都青了。

深吸口气，吴霞面无表情的看着坐在沙发上试图为自己辩解的凌菲菲，双眸微闪，出声说道：“算了，我明白你的意思，我刚刚的态度也不好，既然咱们都认识到了错误，那就算扯平了。”

……

听着吴霞勉为其难的话，凌菲菲恨恨的咬了咬牙，然后才强撑着一抹笑容，继续说道：“好好好，不管怎么样，只要你不再生我的气就行。”

“来，这是我让人特意准备好的稿子，目的就是为了让你能够更好的记忆，你来看看。”

说着，凌菲菲赶紧起身，拿起桌上的稿子，便走到了吴霞的身边。

感觉到凌菲菲的靠近，吴霞下意识的往后退了一步。

但是她很快的又意识到自己刚刚的表现有点太过明显，为了不让凌菲菲起疑，她便主动的接过了凌菲菲递来的稿子。

将稿子打开，吴霞低头看着上面的内容，大概的意思就和那天凌菲菲说的差不多。

凌菲菲眯着眼睛，看着吴霞专心阅读的样子，眉眼间满是阴毒。

“小贱人，你给我等着，只要把你最后的一点利用价值榨干，我绝对会好好的教训教训你！”

大概的扫了一眼上面的内容，吴霞便直接将稿子收起，“行了，我知道你的意思了，我回去会好好看的。”

“但是我希望你也不要忘了之前对我的承诺，只要我把事情办成，你就会……”

“我就会给你五十万，并且还会安排你重新进入一所大学。”

不等吴霞说完，凌菲菲便飞快的说道。

“你就放心吧，我说过的话，绝对算数。”

“好，既然这样，我就先走了。”

看着凌菲菲不停飞舞的眉眼，吴霞冷哼一声，然后便直接拿着稿子，回到了自己的病房。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516309"  chaptername="第三百五十章吴霞的最后一点价值！">加入书签</a>
</div>
