    恩手中的圆形牌子亮了起来，就像是一个灯泡似的和的光芒。/首/发

    在这种光芒中，肖恩能够到强大的光明的能量。

    在魔法的世界中，共有三大系列的魔法，就连众神也是根据这个分配而选择了不同的阵营。

    在黑暗系，中间系和光明系所有的魔法中，并没有哪一种魔法是绝对无敌的。

    同样，在这三大系之中，也分出了数以百千计的各系魔法。

    黄金系和纯光明系的魔法，都是属于光明魔法中的一个分支。

    那所谓的纯光明系魔法就是一种没有其它各系的掺合，而是由世界上最纯粹的光和美组合而成的魔法。

    据说在远古之时，并没有这种纯粹的光的法术，而这种法术的原身就是黄金系的魔法，将黄金系的魔法再度凝缩、提炼之后，才是真正的，没有蕴含一丝杂质的，或者说是仅仅蕴含了百分之一杂质的光系能量。

    毕竟，纯粹的，百分之百的某一种能量几乎是不可能获得的，哪怕是神灵也一样不能。

    虽然黄金系和纯光明系这二种能量有着相当的渊源，但却是完全不同的二席魔法。

    黄金系地魔法多少还有一点容纳万物地意思。是一种融合性极强。虽然偏向光明系。但也可以归纳为中间系地平衡魔法。

    但光明就不同了。这种魔法充满了绝对地排他性。只要是选修了这种魔法。那么终其一生。再也别想使用其它地魔法了。

    非但如此。想要修行纯光明魔法地人。必须要是世界上灵魂最为纯洁地生灵。也唯有这样地人。才能够真正地得到纯光明魔法地真正奥义。

    当然。这种魔法地威能也是极其强大地。虽然在对付元素系等中间系和黄金系等光明系地魔法之时不过如此。但是。在对于暗黑系地魔法之时。却是有着绝对地克制力量。

    甚至于是只要在对方地魔法体系中有修炼过暗黑魔法地经历。那么在对敌之时。无论对方释放地是什么魔法。纯光明系地魔法师都能够占据到极大地优势。

    这就是体质地区别。这种魔法竟然已经拥有了分辨体质地骇人能力。

    如今，在这个圆形的牌子上，所释放出来的，正是这种超级强大的纯光明系的魔法。

    这种魔法的气息异常的浓郁，只不过是一散发出来，顿时就让肖恩感到了一阵激动和颤栗。

    在他的身上，力量半神域中地代表了亡灵魔法的力量似乎是受到了压制，连活动一下也是极其困难。同样的，在他体内的黄金系能量，在这一刻却是异常的活跃，就象是肖恩给这种魔法打了什么兴奋剂似的。

    还好，唯一让肖恩担忧的事情并没有发生。

    这道纯粹的光芒在扫过肖恩的身体同时，并没有因为他那曾经修炼国的亡灵力量而对他另眼相看，也没有让他品尝到什么苦头。看来这就是融合之后地变化了，力量领域果然是非同凡响啊。

    强大的乳白色的光芒在下一刻笼罩了整个山洞，并且朝着后方的小河涌去。

    当这股能量来到了小河之上的时候，一道凄厉地叫声骤然爆发了出来。

    上古冰魔那特意漂浮在小河上的意念在这一刻轰然爆裂，这纯粹地光能量在感应到了上古冰魔神念中的那一缕黑暗气息，自然是毫不留情地将其摧毁了。

    肖恩回头张望了一下，感受着空气中飘荡着的那股残念，对于纯光明地力量有了一种清晰的认识。这种力量在对付具有黑暗属性的魔怪之时，威能之大，确实是无与伦比。

    在乳白色的光芒充斥于整个山洞之时，一只白色的小小水母慢慢的在空中荡漾了开来。

    这是从虚无的光芒中凝聚而成的水母，本身就是由纯粹的光能量转化而来。

    那肥胖的身躯在空中起伏飘荡，那长长的触须更是上下挥舞，似乎是在庆祝最终得见天日。

    肖恩感受着那倾泻而下的白色光芒，如同流水般的能量不停的洗刷着他的身体，就连灵魂也似乎是受到了这种能量的影响。

    渐渐的，肖恩似乎是有些迷失了，在这种纯粹的光之中，他的心灵似乎也充满了光明。

    豁然，肖恩摇了摇头，他有些明白了。或许上古冰魔的记忆并没有错误，凡是与这种光芒接触的时间长久，特别是不断的抽取凝聚其中能量，当制作出上亿的光明水母之后，怕是真的会做出那种将水母送人的不可思议的事情了。

    将避水珠移到了水母之下，里面的那上百小黑点似乎是感应到了头顶上的那纯粹光明能量。顿时变得极度的躁动起来，甚至于连能量也不再吸收，而是拼命的朝着头顶上冲击着。

    只是避水珠中的能量已经与力量半神域融为了一体，所以在肖恩的控制之下，根本就无法冲破避水珠的围困。

    肖恩默默的停顿了一下，或许是在心中向着根本就不知道名谓的神灵祈祷了一下。

    若是光明水母也无法对付这些恐怖的灭世武器，那么这个世界怕是真的要毁灭了。

    轻轻的一弹指，避水珠顿时爆裂开来，在空中化做了虚无的能量。

    而上百只小黑点顿时暴露在空中。

    这些小黑点一旦脱困，立即就像是疯了似的朝着半空中的光明水母冲去。

    肖恩的全部精神都集中到了这些小黑点之上，他立即发现，在这些小黑点朝着空中飞去的时候，它们的体积就已经不断的在慢慢的缩小着。

    光明水母所散发出来地光芒，就像是无数

    般，将小黑点一丝丝的消弱着，而且速度奇快，一点甚至于还没有接近于光明水母就已经在光芒中化为了乌有。

    肖恩看的是乍舌不已，他拼尽了全力却无法对付的小黑点，竟然就这样轻易的被消灭了，这种纯粹的光能量果然是小黑点的绝对克星啊。

    由于光芒和小黑点之间的距离并不远，所以还是有一大半的小黑点在没有完全消失之前冲到了光明水母地身上。

    就像是一只只飞蛾冲进了大兴安岭火灾中似的，冒起了一个个的火花，一闪而没。

    然而，看到了这个情况之后，肖恩的脸色却是微微一变。

    光明水母自然是小黑点的绝对克星，但是这些小黑点一见到光明水母之后，顿时就是奋顾身的朝着它猛扑而去。

    若是数量在允许地范围之内，自然是没有什么，但若是小黑点的数量达到了一个恐怖的地步呢？

    那么最终的结果是光明水母将之全部消灭，还是小黑点将光明水母冲击到溃散为止呢

    这个念头在肖恩的脑海中瞬间闪过，他已经决定，一定要将剩下的所有灭世武器都一举消灭。若是有一个逃遁出去，那么这玩意就会不断的繁衍，若是真的让它们毁灭了几个星球，那么就连肖恩也没有把握是否能够将它们全部消灭了。

    轻轻的伸出了手臂，似乎是心有灵犀似的，光明水母就这样慢悠悠地飘到了他的手臂上，那几条触须更是如同绳索般的将他的手臂牢牢捆住。

    肖恩大踏步的向前走去，经过小河之时心中微动，这个上古冰魔也是黑暗系中的魔怪一员，而且他的身上堪称是无价之宝的东西太多了。

    在一般的情况下，肖恩自然是不愿意与这个恐怖的对手某名地交战，但是此刻身边有光明水母的协助，那么是否要借此机会，直接将他斩杀当场呢？

    有了刚才的经验之后，肖恩对于光明水母身上的强光力量有了深刻的了解，这种力量用来对付黑暗系生物，实在是太强大了。

    纵然是以上古冰魔所凝聚起来地神念，在那道光芒的扫射下依旧是立即崩溃，这一点可是连真正地神灵也难以做到的事情呢。

    手腕一翻，肖恩地手上再度出现了避水珠。

    轻轻的一挥，避水珠在小河中来回翻滚，凡是避水珠到达地地方，一概是河水退避，露出了空荡荡的河床。

    搜寻了半响，竟然没有上古冰魔的半点影子，而且在肖恩的精神感应中，似乎也没有了这只魔怪的生命迹象。

    他心中大奇，知道要么是上古冰魔拥有某种厉害的隐匿法术，就连他的感应力量也能瞒得过去，要么就是他见机快，趁着光明水母消灭小黑点，自己也是无暇他顾之时远离了此地。

    不过无论是哪一种可能，肖恩都无法在这里长时间的停留了。

    他必须将外面的那些小黑点全部消灭，必须是一个不留。

    闯过了石桥，飞一般的离开了此地，在经过了外部的洞口之时，肖恩又看到了那二具上古伪神的尸体。

    这一次肖恩稍微停留了一下，精神意念在这二具尸骸上来回扫描，竟然感应到其中所蕴含着的一丝微弱的纯粹的光明力量。

    他的心中有些明白了，因为在这二个人的体内有着极其微弱的，还不至于让那些小黑点感应到的纯光明之力，而那些灭世武器们又是天生讨厌这种力量，所以在这二人死亡之后，那些小黑点们就没有兴趣将它们彻底的毁灭了。

    微叹一声，肖恩伸手一引，将万年光源身上的火焰引到了这二具尸骸之上，片刻之后，这二具尸骸就化做了二团灰烬。

    在光明水母的照耀下，这二团灰烬冒出了丝丝的黑烟，最终全部消散与空气之中，不复存在。

    做好了这一切，肖恩离开了这个来历诡异莫测的洞穴。

    迎面而来的，依旧是在烈日之下的群山峻岭。

    在这个神鬼之地中，只有无数的植物旺盛的生长着，但是却并没有任何动物的存在。哪怕是小至蚂蚁跳蚤都不见一只。

    整个空间中充满了一片令人心悸地死寂，有着一种世界末日即将到来的恐怖感觉。

    在刚刚进入这个空间中之时，肖恩还不明白究竟为什么会造成这样的情况，不过他现在已经明白了其中的原因。

    这个空间中原来就算不是鸟语花香，但是在这里生活的生灵也绝对不少。

    但是自从那些小黑点出现之后，这里的所有生灵就彻底的灭绝了。

    随后，不知道因何原因，有某位具有大能的人物将这些小黑点和凝聚了上古魔怪帝王和上古神灵们无穷心血的圆牌子都用某种神奇的手段封印了起来。

    大致地情况就是如此，但是那人为何要将这些东西封印，那就是不得而知了。

    精神意念骤然放开，肖恩的双目刚刚闭上就立即睁了开来，他惊讶的朝着盘绕在手臂上的光明水母看去。

    刚才他的精神意念刚刚散发出去，就发现无论是意念的传送速度还是传送距离，都远非平日可以比拟。

    这种感觉非常地微妙，就像是一个一千八百度的近视眼，突然在下一刻变成了视力二点零，那种感觉带给人的震撼，绝对是不可思议的。

    肖恩看向光明水母的目光颇为复杂，早就听说过了纯光明系的魔法是世界上辅助能力最为强大的法术，如今看来，这个光明水母确实能够极大的提升他的实力了。

    再一次的凝神远观，

    发现了，在南方极远地地方，一大群黑点在空中盘旋似乎是在留恋着什么东西，但就是没有发现泰森的踪迹。

    肖恩心中微动，难道泰森已经被它们杀了？但若是已经杀了的话，那么它们为何还要待在那里呢？

    考虑了一下，肖恩立即以最快的速度朝着那边飞了过去。反正他这一去只有一个目的，那就是将对方完全消灭，至于泰森是否还活着，其实已经无关紧要了。

    远远的，肖恩还没有接近它们之时，这些黑点就已经是感应到了光明水母的那讨厌之极的气息。

    在面对这种气息之时，所有的小黑点都发疯了，它们拼命的朝着光明水母飞来。

    这是一种本能力量地趋势，根本就没有任何道理可言。

    肖恩的手一松，光明水母的几条触手松了开来，就这样大大方方的漂浮在半空之中。

    强烈的光芒如同正午地烈日，将那些不断靠近的小黑点迅快地消弱着。

    半响之后，那些真正能够穿过光网，接近于光明水母的小黑点，竟然连十分之三也不到，绝大多数地黑点就在这一场光芒照耀之下化为了乌有。

    不单单如此，再看那些碰到了光明水母的小黑点也是元气大伤，其中所有黑点地头头，那个达到了篮球一样大的黑点更是被光芒消弱到了足球大小。

    随后，这些小黑点全部的扑进了光明水母，再也没有在这个世界上留下任何的痕迹了。

    至此，肖恩才算是真正的松了一口气。

    其实，在他一旁观看的时候，就已经发现了，在这些小黑点的冲击之下，光明水母上面的光芒已经有了一点儿缩小的样子，也就是说在消灭了那么多的灭世武器之后，就连光明水母也将受到一些影响。

    如果眼前的小黑点数量并不是太多，而是有着无穷无尽的数十上百万的话，那么最终消失的那个生命体，只怕就要反过来了。

    当最后一个小黑点也消失之后，肖恩继续开始搜寻泰森的下落。在他的心中有着一种预感，那个家伙很有可能没有死去。

    这一次来到这里，虽然没有能够将那个上古冰魔拿下，但是能够获得眼前这个圆牌子，也一样是意外之喜了。

    豁然，肖恩的神情微动，他的目光锁定了远方的一个土包之中。

    只不过是犹豫了一下，肖恩立即是飞快的飞了过去。

    在土包外迟疑了一下，他冷哼一声，手指一点，一道旋风顿时在他的身边成形。那强大的风力围着土包转了一圈，顿时听到了里面传来了刺耳的尖叫声。随后土包猛烈的翻了起来，泰森从里面高高地跳了起来。

    不过此刻的泰森已经变得非常之狼狈，浑身上下布满了鲜血和泥土，一张脸庞上充满了强烈的怨毒之色，哪里还能看见昔日初遇之时的那份豪爽。

    二个人默默的相对着，肖恩仔细的看了他几眼，终于明白他是如何脱离那些小黑点的追踪了。

    兽人萨满与一般的人类魔法师不同的是，他们的体内都有一个灵物。

    而此刻地泰森身上，已经没有了任何灵物的气息。

    “你竟然付出了这样的代价，真是可惜啊。”肖恩轻叹一声，道。

    泰森惨然一笑，道：“我都已经付出了灵物的代价，但可惜的是，最终还是难以逃的性命。”

    肖恩一怔，笑道：“怎么，你以为我会杀你么？”

    “难道你不杀我么？”泰森露出了一丝绝望地神色，道：“如果你没有获得里面的宝物，或许会放过我一次。但是你已经得到了上古神灵留下来的至宝，还有这只……”他的眼睛紧紧的盯着盘绕着肖恩手臂上的光明水母，眼中有着复杂之极的神色，道：“这只神兽，能够消灭灭世武器的神兽，难道你会允许我将这些消息传递出去么？”

    肖恩考虑了一下，终于是一声长叹，道：“你所得没错，我不能够让你将这些消息传递出去。”

    泰森露出了一副果然如此的表情，他道：“当初我带你进入洞穴，其实也是没按好心。本来以为能够这个神兽是我，没想到最终却便宜了你。真是天意啊……”

    他口中说着，声音却是越来越低，随后一个趔趄，轰然摔倒在地。

    肖恩的精神意念一扫，顿时知道他身上地生机断绝，再无复活的可能了。

    顿时，肖恩的脸上现出了一丝古怪之色。

    他特意找到这个家伙，固然有着灭口的想法，但是在灭口之前，总要探听一下这里的环境和出入的方法。

    可没想到的是，泰森一见到伪装被肖恩识破，顿时是知道在劫难逃，为了害怕肖恩动用类似搜魂术的酷刑，他用言语拖了几句，用某种手段自杀，已经是死的不能再死了，就连灵魂也在瞬间消散，根本就不给肖恩任何探索的可能。

    微微地摇着头，肖恩伸指一弹，将泰森的尸体完全焚化。

    在肖恩的意识当中，始终都是有着一种人死为大，恩怨清除的想法。这是从上一辈子中带过来的习惯，到了这一辈子却依旧是刻骨铭心地存在。

    如果是在其它的地方，肖恩或许还会将他土葬，但是在这个地方，他可不敢这样处理。毕竟，这里是灭世武器地老巢所在。若是还有一、二个漏网之鱼，那么这个尸体可就是一个新的灭世武器了。

    处理好了此人，肖恩将精神神念通过了光明水母尽量地散发了出去。

    但是无论他如何搜寻，都没法找到上古冰魔的下落，似乎

    暗系地生灵已经彻底的失去了踪迹。

    在这里逛了几天之后，肖恩终于确定，除了一些特异的罕见的植物之外，就再也没有什么意外的惊喜了。

    不过想想也是，能够被灭世武器扫荡了一遍的地方，还能够有多少生灵能够存在呢。

    将这个地方中的一些奇异的，不知道生长了多少年的珍贵魔法药材搜刮了一遍，随后朝着这一片空间的壁障直接冲了出去。

    因为泰森的意外死亡，所以他并没有获得如何离去的方法，而在这里同样也找不到任何传送的阵法，所以最终他也唯有采取这样极端的方式，以本身强大的力量去冲击这个神秘的空间。

    只是没想到的是，当他的身体接触到空间壁障之时，竟然没有遇到任何阻力，就这样轻轻松松的穿越了过去。

    眼前一片大亮，当肖恩反应过来之时，才发现他已经出现在了一个巨大的广场一角了。

    这一次肖恩可是吓了一大跳，这个空间壁障竟然没有一丝防御的力量么？若是那些灭世武器也如此轻易的穿了过来，岂不是要造成一片浩劫了。

    打量了一下这个地方，肖恩顿时明白他来到了一个传送阵之上。只是这个传送阵地面积极广，竟然大到了一眼望不到尽头的地步。

    心中微微有些惊骇，如此庞大的传送阵，真不知道是属于哪一方的势力。

    稍微的感应了一下，空中荡漾着一种强大的到了极点，甚至于令人有着强烈战栗的神圣气息。

    这种气息肖恩曾经感应过了，当光明水母出现的那一刻，也是有着同样的气息。在这种气息中，就是一种纯粹的光明力量。不过，能够强大地到了空中这种程度的光明力量，肖恩还是首次遇到。

    隐约的，肖恩有些明白，他是来到了什么地方。

    这是一个神之国度，而且还是一个典型的超级强大的光明神的国度。

    在这个国度之中，有着一位拥有和光明水母一样地，充满了绝对光明的神灵，而且从这个神灵所拥有的气息来看，他的强大绝对是肖恩生平仅见。

    哪怕是月亮女神，这位光明神系中的强大神灵气息，在这位不知名的神灵面前也似乎是变得微不足道了。

    一缕精神波动传了过来，那是一股同样纯粹光明的力量，但是肖恩却在瞬间感应到，这股光明的力量比起这个国度的主人和月亮女神都要差了十万八千里，如果他没有猜错，这应该是光明神灵国度中的某位神使之流吧。

    心中微微一动，肖恩地精神意念迅速的进入了体内，与新取到的圆牌子取得了联系。

    这是所有伪神级别高手的特殊能力，已经可以在自身周围形成一个特殊的空间来取代空间饰品的作用。

    当然，能够被这种高手随身摆放的东西，都是真正的精品，至于晶石等不常用的东西，依旧是放于普通的空间饰品之中。

    肖恩地精神力量一接触到圆牌子，顿时从里面引出了一股纯粹的到了极点的光明能量。

    这股光明能量是从光明水母的身上引出来的，虽然在强大地程度上远远不如肖恩本人，甚至于只不过是相当于一个魔导士的地步而已。但是在精粹地程度上，却是无与伦比，别说是这股向他探索的能量了，就算是空中飘荡着地，这个神之国度的主人地纯光明能量都未必有他的精纯。

    毕竟，身为神灵也不可能永远的独自一人生活，纵然是拥有排斥一切的光明属性，可多多少少也要接触一些其它方面的东西，受到一点儿的影响。

    光明的力量再强大，也要受到空间和时间的影响，所以这个世界上不会有真正的百分之百的光明力量，就如同不可能有百分之百的黄金一样，能够达到百分之九十九就已经是非常的了不起了。

    但光明水母就不同了，这种神奇的光明生物本来就是针对灭世武器而制作出来的光明属性超阶神兽。

    当初为了制作这个神兽之时，可不仅仅是上古神灵们绞尽脑汁，就连那些强大的黑暗魔怪帝王们也是尽心竭力的帮助。

    正是因为有了黑暗力量的参与，所以反而创造出了奇迹，让光明水母的能量属性变成了独一无二的百分之百的纯光明力量。

    若非如此，光明水母也不可能对灭世武器造成如此巨大的伤害了。

    不过，正因为拥有这种特殊的能力，所以它唯一会做的事情，就是不断的积蓄着纯粹的光明力量，以及在必要的时候进行释放。

    除此之外，它永远可能接触其它属性的力量了，哪怕日后成为神灵也是一样。

    远方，一个身穿金黄色神使长袍的老人豁然睁大了眼睛，他凝望着一边似乎是有些不知所措的肖恩，那张老脸之上冒着激动的神情。

    在这位老者的身后，有着好几个身穿各种颜色长袍的神使，他们惊讶的看着这位老人意外的举动，都有些摸不着头脑。

    肖恩抬起了头，看着这位老人朝着他走来。他已经确定，刚才使用精神意念扫视他的，正是这位老人。

    很快的，老人来到了他的身边，深深一礼，道：“伟大的光明神奥丁拉赫在上，我是神王陛下的仆人哈比哎得，请问您是来自于哪位光明神的国度？”

    肖恩一怔，眼中闪过了一丝滑稽的意思，他轻咳一声，道：“对不起，尊敬地哈比哎得大人，您的这个问题我无法回答。”

    哈比哎得微微一怔，不过他并没有丝毫的恼怒意思，只是笑道：“没

    ，请问阁下是……”

    “肖恩。”

    “哦，肖恩阁下，您的到来，是我们的荣幸，就算是神王陛下知道了您的到来之后，想必也会非常高兴的。”

    不远处，那些慢慢跟上来的神使们一脸的呆滞。

    他们都听到了双方的谈话，也听到了哈比哎得对肖恩那毫不掩饰地好感和恭维，这对于他们来说，一切都显得是那么的意外和难以接受。

    肖恩抬起了头，讶然的望了他一眼，但脸上的神情却是十分的正常，道：“哈比哎得大人，我虽然只是路过此地，但是万分仰慕尊贵的奥丁拉赫神王陛下，如果能够得到您地允许，我想要去为神王陛下祷告，希望能够获得他的赐福。”

    哈比哎得的脸上顿时露出了浓浓的笑意，道：“肖恩阁下，您一定能够得到神王陛下的赐福。”说罢，他迎着肖恩朝着这个巨大的，一眼望不到边际的传送阵外走去。

    在他们的身后，迅速的跟上了一大批的各种级别地神使。这些神使的眼中都有着万分的不解，因为在他们看来，肖恩的实力仅仅是相当于一个魔导士而已。在神国之中，拥有这种实力或者是超过这种实力的人，可以说是比比皆是。

    但是尊敬的哈比哎得大人竟然会自降身份，亲自陪着他前往神殿去向神灵祷告，这种事情简直就是难以想象。

    不一会儿，这个消息顿时在众多的神使之中传的沸沸扬扬，在好奇心的驱使下，更多的人朝着神圣地神殿赶去。做为神灵虔诚的信徒中的者，这些神使们都想要亲眼的看一下，这位能够得到哈比哎得大人如此青睐的人物究竟在神灵地面前有着怎样的表现。

    事实上，肖恩此刻也是颇为后悔。

    自己引动了光明水母之力，竟然会让这位一看就知道身份不简单地老人如此注意，并且一开口就提到了这个国度的光明神地名谓。

    肖恩和黑龙王可是谈论过许多神界中的风俗，知道在这种情况下，是那位老者向他发出邀请，如果想要与对方保持良好地关系，那么一定要提出向这个国度的神灵祷告，以此来表达对于这位神灵的尊崇之心。

    不管是否信仰那位神灵，这个步骤都是无法避免的，否则等待他的，就将是被列为不欢迎的人物了。

    肖恩当时的想法就是，祷告就祷告吧，反正这个祷告也并不是一个人进行的，一般的情况下，都是在这里停留二天左右，在这几天中，会有数十上百人，甚或是超过了数千人一起进行。

    这算是一个仪式，表明对于神灵尊敬的仪式。

    可是此刻看来，他身边的这位老人却大有让他独自祷告的架势，这岂不是把他推到了风口浪尖的，让他引人瞩目么。

    一时间，肖恩将黑龙王骂的要死，早知如此，自己宁肯被列为不受欢迎的人群之中，也不愿意出这个风头了。

    不过此刻么，看到了周围这些人的实力，再稍微的感应了一下头顶处那浩瀚若海的强大光明力量，他就再也没有了任何其它的想法了。

    跟着老人来到了一个平台之上，这座平台是建造在魔法传送阵图的中心某处。在平台上，有着许多别致的飞行器。

    老人带着肖恩登上了飞行器，朝着远方飞去。

    肖恩以前在那些交易城市中见到的传送点虽然也有面积巨大的，但若是与这里相比，那就绝对是小巫见大巫了。连离开传送阵图范围都要乘坐飞行器，由此可见这个传送阵图究竟大到了多么不可思议的地步。

    肖恩并没有注意到，当他和老人离开之后，就有着无数人从这个传送阵图中离开，并且瞬间在神殿的侧门处出现。

    这是他们这些神使的特殊权力，可以使用神殿侧门的传送阵，而那些来到这个国度的外人就没有如此待遇了。

    飞行器的速度极快，在肖恩的感觉中，甚至于已经远远的超过了音速。

    但就算是这样，也是整整的飞了个三天三夜才算是赶到了地头。

    当肖恩从飞行器上下来，双脚着地之时，才终于相信，这个神之国度的巨大，已经是大到了没边的地步。

    巨魔神历经千辛万苦，累得吐血所开辟出来的那个神之国度与之相比，简直就是颐和园中的一个蚂蚁穴。

    深深的吸了一口气，肖恩身上的能量***不已。

    在这个国度之中，充满了强大的纯光明力量。虽然肖恩不断的从光明水母的身上抽取最正宗的能量来伪装自己。但是他却发现，光明水母在这样的环境中非但没有减少任何能量，反而是愈发的增多了许多。

    这说明在这种环境中，对于光明水母这样的神兽生长有着极大的好处。

    不过就算是好处再大，肖恩也不会将它留下来的。

    抬头，肖恩的目光有着一瞬间的呆滞。

    在他的眼前千米之外，是一片巨大的，连绵起伏的，如同山峦般的成片的神殿。

    最高的神殿甚至于高入云霄，根本就望不到头。

    他再度的被震撼了！

    这样的神殿群，不会是将伊斯达山脉整个儿的搬来了吧……