    “香锅.......就tm你话多是吧！”

    牧尘嘴角微微抽搐。

    想要给香锅一个大嘴巴子。

    “好了好了，大家别说，尘哥都给出承诺了，我们总会看到的！！”

    “就是就是.....做人留一线，事后好相见~”

    “尘哥对风哥的承诺，我们都听到了！！”

    “他打职业的时间还很长，而且.....我们就在一个基地训练，还仇看不到尘哥玩女英雄？”

    “想到小尘中二的样子，我就期待他玩女英雄。。”

    “我已经开始期待了，尘哥要是玩女英雄绝对比之前选亚索的尘姐还要尘姐！！”

    RNG众人你一言我一语的聊的不亦乐乎。

    就连教练风哥都偶尔说两句。

    “风哥，我去睡觉啦，今天有点不舒服。。”

    惹不起，我还躲不起？

    牧尘和风哥说了一下，转身就朝着宿舍走去。

    “等一下.......小尘，老板让你开通一下微博，而且要实名，到时候官方会为你弄上职业选手的认证！”

    牧尘刚走两步就被风哥叫住。

    “恩？为什么要开通微博呢？？”

    牧尘一脸疑惑的看向风哥。

    “是这样的.....现在的你可是爆火，热度比小狗还要高，不好好利用这波热度做点事情，你觉得RNG的运营团队和老板是为爱发电吗？”

    “对了，最近RNG高层谈话关于你合同的问题之后可能会有改变，还会涨而且不少，不过.....应该是msi之后了，加油，小尘，我相信你~~这些资本的事情我们不要管，你做好自己，能多挣钱就多挣钱！”

    风哥轻轻拍了拍牧尘的肩膀语重心长说道。

    “谢谢风哥了，我知道了，一会就开通微博。”

    牧尘微微颌首，语气感激道。

    他知道，风哥和自己说的算是掏心窝子的话了。

    也算是提点自己。

    资本的利益他管不了。。

    但是借助这个，自己可以多挣点钱。

    “风哥说得对，小尘，你现在人气这么火，我敢说一开通威迫，粉丝肯定直接破百万！”

    小狗笃定的说道。。

    “没有这么夸张吧......我开到现在也就十几万啊~~-”

    Letme一脸不可置信的说到。

    “那是你没经历过，我经历过，所以，我说的肯定没错！放心吧。。你能和牧尘比吗？”

    小狗一脸自信的说道。

    Letme：“......，最后一句扎心了。。”

    “那是你自找的，君泽，不是我说你，有些时候你说的那些话，确实......”

    香锅轻轻拍了拍Letme的肩膀，一副看傻子的样子。

    “你什么意思，刘世宇，你以后还不一定比我混的好呢~~~~~”

    Letme有些生气的说道。

    ~~~~~~~~~~~~~~

    “确实，未来香锅还真没君泽混的好.....”

    听到Letme说的话，牧尘心中想到。

    ...............

    “别说这个了，因为尘哥的原因，我微博的粉丝涨了十万呢，哈哈哈哈哈，他们都让我问你什么时候女装，什么时候cos女英雄！”

    小明笑嘻嘻的说道。

    “呵~德行！”

    牧尘翻了个白眼。

    而后拿出手机选择开通微博。

    其实他本人是不怎么玩微博的，也不喜欢。

    因为前世对于微博方面的印象确实不好。

    但是现在。

    就像是风哥说的那样。

    能挣钱为啥不挣钱呢~

    开通就开通呗。

    ........

    开通了微博之后的牧尘打算看两眼。。

    毕竟下载都下载了，看两眼也没毛病。

    自从昨天吃完饭回到临时俱乐部酒店睡觉再到今天一早坐飞机回到魔都俱乐部。。

    他都没有看手机。。。

    虽然说牧尘知道自己很火，但是他知道他的火.....

    是社死的火！

    他不想看。

    现在他看到了.....

    人傻了~~

    微博热搜话题前十，有六个关于他的~~~

    这不是重点。

    作为拥有系统的存在，被英雄麦克风曝光之后，他上热搜上话题很正常。

    但是这些话题最火的不是他英雄扮演的多么出神入化，角色的配音多么的以假乱真。

    最火的是特么的如何让尘姐女装！

    这些都不是最骚的。

    最骚的是他的名字，还有选择亚索比赛的照片以及相关他的话题标签被定义为“偶像女团”！

    话题讨论度还贼高。

    甚至有不知名的吃瓜群众。

    搁那评论呢。。

    “这个小姐姐是最近出道的偶像吗~~好可爱呀！！”

    “是呀是呀，感觉小姐姐英姿飒爽，好美！”

    “这是在cos什么吗....感觉好御的样子~~”

    “我跟你们说啊，这个是尘姐，是.......”

    “诶？这个小姐姐居然是男孩子！！太可爱了吧！”

    ......

    ....

    看着这些评论~~

    牧尘嘴角忍不住抽搐。

    就离谱。。

    自己被划分道偶像女团标签，话题讨论度贼高。

    而且已经有人开始为自己建粉丝后援会了。。

    看到这些。

    牧尘有些哭笑不得。

    就这样.....

    牧尘又翻了一会。

    就不看了。。

    因为这些话题内容太.....内个啥了。

    看多了牧尘都觉得自己脑子有问题了。

    所以他决定回到宿舍，倒头就睡！

    .........

    “再等等，小尘，还有大家都停一下，听我说~~~~~”

    刚要回宿舍的牧尘又被风哥叫住。

    同时RNG众人全都看向风哥，因为风哥也叫他们了。。

    “是这样的，因为春决我们拿到了冠军，大家辛苦了，所以我和老板说了一下，决定给你们放五天假！！”

    风哥笑道。

    “诶？挺好的，我好久没有睡回笼觉了，这几天必须多睡！”

    牧尘微微颌首，一脸认真的说道。

    “.....，尘哥，你就不能有点志气吗？”

    小明撇了撇嘴说道。

    “不能，我觉得睡觉很好！”

    牧尘回应道。。

    “不愧是尘哥......”

    香锅感叹道，这五天我要好好放松一下！

    “其实本来可以放的更长，但是.....我们LPL赛区的春季赛决赛太晚了。。”

    “距离msi比赛，也就只有十天左右的时间，我也是没有办法，工作人员们还要协调机票之类的....希望大家理解。”

    “我已经努力为大家争取了，本来一开始老板说的是三天。”

    风哥苦笑道。。

    听到风哥的话，RNG众人都沉默了。。

    这也是为什么他们佩服风哥的原因。

    因为风哥是真的对他们很好！

    “已经不错了，风哥，五天的时间很好了。。”

    小狗打破沉默的氛围说道！

