    　　“这个，这个不好说。”观致王搓了搓手，神态既是着急，又是尴尬，又有几分不安，说道：“现在皇室之内的情况，我也说不准。”

    　　李七夜神态一凝，说道：“王爷，就说一说你所知道的情况，有可能的情况。现在这里没有外人，有什么话，尽管可以说。”

    　　观致王沉吟了一下，犹豫了一会儿，然后说道：“以最坏的情况，公主殿下有可能暂时被诸位老祖搁置，自从上次公主殿下给我下达消息之后，就再也没有她的消息，连白嬷嬷也未能见到。”

    　　“被软禁还是被罢免？”李七夜不由目光一凝，对于他而言，明夜雪是他的人，他绝对不希望明夜雪出事。

    　　观致王苦笑了一下，说道：“这个不好说，我现在也差不多是两眼一黑，对皇室之内的情况称得上是一无所知，现在是诸位老祖主持大局，就算陛下也只能听令行事。”

    　　“这究竟是怎么回事？”李七夜沉声地说道。明夜雪可是药国的传人，她对于整个药国而言是极为重要，药国老祖真的要罢免明夜雪，那必须是发生大事情才行。

    　　“李公子，这件事情，那还得从你身边的马夫说起。”观致王沉声地说道：“而且，这篓子捅大了。”

    　　“此话怎讲？”提到铁蚁，李七夜目光一凝，在这个时候，他知道真正不妙了。

    　　“李公子身边的马夫是赫赫有名的黑狐！”观致王沉声地说道：“他的身份，不知道李公子你知道否？”

    　　“黑狐？”李七夜摸了一下下巴，事实上，对于李七夜本人而言。铁蚁的身份是什么并不重要，重要的是，他信任铁蚁，而铁蚁也会尽忠为他效力。

    　　“李公子，这事可不是闹着玩的。”观致王沉声地说道：“黑狐曾经闯下天大的闯。他曾经是得罪了天下各派，他更是盗走了我药国的几件宝物！”

    　　“铁蚁是黑狐？”听到这样的消息，紫烟夫人都不由脸色大变。作为一代妖皇，作为巨竹国的皇主，对于黑狐的故事，紫烟夫人再熟悉不过了。在当年。黑狐的事情在石药界可谓是广为流转。

    　　黑狐盗宝，人人皆知，而且，黑狐一直以来都神秘无比，曾传言从来没有人见过他的真面目。没有任何人知道他是什么来历。

    　　紫烟夫人听到这样的消息，不由吃惊地说道：“黑狐一直以来都无人知道他的来历，甚至没有人见过他的真面目，为何药国能如此肯定铁蚁就是黑狐呢？”

    　　观致王说道：“具体情况，我也不是十分清楚。听说石锋国的叶倾城来了，他来了之后，见了皇室老祖，听说。是叶倾城识破了黑狐的身份的。”

    　　“叶倾城？”李七夜双目光芒一闪，叶倾城来药国了，而且还识破了黑狐的身份。有些事情未免是太巧吧，只怕叶倾城是冲着他而来的。

    　　观致王说道：“听说，对于黑狐之事，诸位老祖反应极为强烈，但是，公主殿下力排众议。安抚诸位老祖的情绪，欲等公子丹成出关之后和平解决这件事情。后来不知道怎么了。不知道叶倾城是怎么样说动了诸位老祖，最终。诸位老祖还是决定出手，要拿下黑狐。”

    　　“叶倾城！”李七夜目光一寒，叶倾城这样做已经是摆明针对他了，叶倾城这是巴不得他与药国死磕，甚至他是希望借药国之手铲除他。

    　　虽然李七夜与叶倾城从未谋面，但是，他们两个人的仇早在此前就结下了，更何况，现在李七夜这样的存在，招安不了，就是对他有着极大的威胁，所以，叶倾城是早日铲除李七夜，以免他日羽翼丰满之时成为他的心头大患！

    　　“叶倾城可是外人！”连袁采荷都忍不住说道：“明姑娘可是你们药国的传人，你们诸位老祖总不能糊涂到听信外人的话，搁浅明姑娘吧。”

    　　“贤侄女，这样的话跟我说没有用。”观致王干笑了一声，说道：“这是老祖级别的决定，我只是一尊王侯，根本就没有权力去过问与追究，具体的内幕我也无法知道。”

    　　“不。”李七夜轻摆手说道：“叶倾城只过是推波助澜而己，黑狐那也只不过是导火线而己。药国的诸位老祖，无非是揣着明白装糊涂！他们早就是想动手了，所缺的只不过是一个借口而己！他们要拿下黑狐，然后剑指向我！”

    　　说到这里，李七夜冷笑了一下，他知道药国诸位老祖要干什么，一，药国诸位神王吃了如此大亏，绝对咽不下这口气；二，李七夜夺了凤凰之心，同时，李七夜手中拥有凤凰骨骸，对于这样的宝物，药国老祖也一样想把它夺回来；三，这是最重要的一点，药国老祖要打破当年的誓言！

    　　药国强大，自从当年之后，就一直低调，遁世不出。但是，时间过去，有一些事情，总会发生变化的。

    　　只怕近一二个时代以来，药国的一些老祖已经是蠢蠢欲动，特别是道艰时代之后，药国的那些老祖只怕有些按奈不住了。

    　　但，药国很强大，乃是庞然大物，一直以来，没有人敢动药国。现在李七夜却动了药国，而且把战火烧到了药国祖地门口。

    　　面对如此万载难逢的绝世时机，本就已经蠢蠢欲动的药国老祖又怎么会错过呢，他们需要李七夜把战火燃烧起来，最好就把千松山乃至是千松树祖引上门。

    　　如此一来，药国就理直气壮地打破当年的誓言，摆脱当年的束缚！

    　　对于药国的不少老祖而言，这样的时机，他们不知道是等待了多久了，现在，终于让他们等到了！

    　　观致王只能是轻轻叹息一声，到了这一级别，这已经不是他所能干涉的了，这已经是远远超出了他的能力范围了。

    　　“黑狐呢？”李七夜沉声地说道：“现在黑狐在哪里？”

    　　观致王苦笑地说道：“这个我也不知道。他是机灵无比，他一听到风声，我们老祖还来不及出手，他一下子就逃了。后来，他几次被诸位老祖发现了行踪，但是，都被他逃之夭夭了。现在我们药国倾全力捕捉他。”

    　　说到这里，观致王看着李七夜，说道：“李公子，这样的局面只怕是维持不了多久，诸位老祖耐心有限，若是未抓到黑狐，只怕先对李公子动手！”

    　　“这个我明白。”李七夜轻轻地点头说道。事实上，对于药国诸位老祖而言，这是迟早的事情。

    　　“李公子，我只能帮到这里了，若非是公主殿下重托……”说到这里，观致王轻轻地叹息一声，就没有再说下去

    　　李七夜说道：“王爷冒险而来，我感激不尽，王爷请回吧，若是你在这里呆久了，风险就更大了。”

    　　观致王前来通风报信，可以说是冒着很大的风险，一旦被药国皇室发现，轻则是重罚，重则就是欺师背祖、背叛药国，这罪名可是极重。

    　　若不是因为明夜雪重托，若不是李七夜曾经救了他儿子一命，观致王只怕是不愿意冒着如此大的危险前来通风报信。

    　　送走了观致王之后，紫烟夫人不由担忧地说道：“少爷，现在该怎么办？”

    　　“不急，药国诸位老祖也只是猜测而己，他们手中也没有铁证。”李七夜淡淡地一笑，说道：“否则的话，他们能忍到现在？早就对我们动手了。他们想拿到铁证，就必须先活捉铁蚁！”

    　　“以药国的强大，要活捉铁蚁，只怕是迟早的事情。”袁采荷也不由为之担忧，这一次完全不同，药国已经有决心大干一场。

    　　“不，这就错了。”李七夜摇了摇头，说道：“如果说，药国能活捉铁蚁，早就很久以前就能活捉这只黑狐了。”

    　　李七夜淡淡一笑，说道：“这老头，逃命的本事绝对是可以笑傲一个时代。如果他真的逃走，他一眨眼就能从世间消失，药国那些老头也无法找到他。为什么在这么段的时间内药国的一群老头还能发现他几次行踪？”

    　　“少爷的意思，是铁蚁有意暴露行踪，吸引住药国老祖，以免他们来打扰少爷炼药。”紫烟夫人不由说道。

    　　李七夜点头说道：“可以这样说，药国一群老头也明白我也不是好惹的，他们手中没有铁证，无法直指向我的话，一时半刻，他们也不好动手。但是，如果铁蚁真的完全消失的话，药国的一群老头也会立即撕破脸皮。所以，现在药国的一群老头最急着要做的就是活抓到黑狐。”

    　　说到这里，李七夜冷笑一声，说道：“如果他们能活捉黑狐，到时候，就不止是黑狐偷盗药国的宝物那么简单了！一不小心，说不定我就成了幕后黑手，甚至有可能是整个千松山，乃至是千松树祖，都是幕后黑手。”

    　　“这，这不可能。”听到这样的话，袁采荷都觉得不可思议，说道：“为了一个黑狐，药国至于与千松山乃至是千松树祖为敌吗？”

    　　“他们不一定真的要与千松树祖大战一场，但，他们需要一个出兵的借口，希望有一个能兵发天下的借口！”李七夜冷笑一声，对于药国老祖在打怎么样的如意算盘，他能不清楚吗？

