    仿佛是为了回应鲍里斯，此时一个个黑暗生物都朝着他们这边看了过来。

    地狱恶犬摇摆着身子抖落掉了身上的烟尘，露出满嘴地獠牙朝着他们咆哮出声。

    无头骑士们调转马头，将那没有头颅的身躯对向了他们这里。

    “二阶黑暗生物都来齐了，但三阶的死亡骑士还没出现，果然是已经有着微弱智慧的存在！”

    虽然今晚已经做好了祸水东引的想法，但纳兰特表情依旧凝重。

    此时无论是地狱恶犬、无头骑士，还是那些走起路来咔咔响的骷髅士兵都已经爬出了陨石坑。

    可唯独今晚最具威胁的三阶死亡骑士却依旧没有现身。

    有着噩梦预知的纳兰特知道，三阶死亡骑士必定出现在了刚刚这一波流星雨之中。

    不过，因为三阶的黑暗生物已经有了一丝的本能意识，所以他们懂得在这虚弱期内隐藏自己。

    除非纳兰特现在带人冲到陨石坑群当中寻找，否则估计等会儿见到死亡骑士之时，就是它实力鼎盛那一刻。

    吼吼吼！

    踢踏！踢踏！

    而不待纳兰特再多想，已经锁定了他们一群人的黑暗生物们终于动了起来，嘶吼着开始朝他们狂奔而来。

    “所有人，现在听我命令！”眼见黑暗生物基本被吸引了过来，纳兰特也不敢再迟疑，抬起手中的旗帜高喊出声。

    “看准旗帜，不要掉队，不要推搡拥挤！现在目标昆特领！跟我跑！”当所有卫兵都看向自己之时，纳兰特的命令下达，随后一抖马缰，率先朝着缓冲带方向狂奔起来。

    “快跑啊！”

    “快跟上！”

    一时之间，无论是纳兰特的卫兵，还是鲍里斯的卫兵，都是跟着旗帜玩命地奔跑起来。

    不过，好在有着白天跑步的经验，虽然夜色之下只有朦胧的月光可供视物，但一个个卫兵竟然跑得井然有序。

    而且，纳兰特前两天开拓出来的百多米的通道更是方便了卫兵们逃离。

    ……

    “大……大人，那边出现了黑暗生物！我们快逃吧！”与此同时，昆特领边缘，这里已经一片混乱。

    好在有着昆特坐镇，而且黑暗生物距离他们这里还有着两里多地，众人还算没有彻底失控。

    “怕什么，那些黑暗生物是冲着纳兰特那个废物次子来的，真的有危险，也是他们死绝了以后！”

    虽然与暴风领这厄运之地相连，但是昆特领还从未有过被波及的先例。

    所以昆特此时并没有太过担忧，反而感觉这是荣光之神对他的眷顾，直接让那个挑衅自己的废物次子倒了大霉。

    “可是……大人，这离得太近了！”卫兵西利话语有些颤抖，他搞不明白昆特是真傻还是假傻。

    刚刚那么多黑暗生物落下，对面的纳兰特等人只有一百多人，等那些人被杀光，黑暗生物下一个瞄准的目标很可能就是他们了！

    “行了，这个我比你清楚，你让卫兵们准备好随时撤离，我想听一听那边的惨叫声！确认他们的遭遇后就立即离开。”到目前为止，昆特还没听到前方传来战斗的嘶吼声，所以他想要再等待片刻功夫。

    纳兰特他们好歹有着一百多人，就算黑暗生物数量再多，那也能顶个几分钟。

    到时候自己等人撤地够快，黑暗生物依旧会朝着暴风领的城堡而去。

    “是，大人！”西利闻言无奈，只能应声开始安排队伍准备撤离。

    “杀吧！杀吧！黑暗生物们争气一点，最好将整个暴风领都毁灭掉！”打发了属下，昆特就伸长了脖子等待起来，想要听到那悦耳的嘶吼喊杀声。

    踢踏！踢踏！

    不过，随着时间推移，昆特预想中的喊杀声并没有传来，反而听到由远及近的马蹄声传来。

    “马蹄声？难道是……”昆特瞪大双眼，下一刻，他的视线中就出现了两匹战马，正快速朝着他这边飞奔而来。

    “混蛋，纳兰特你作为领主竟然逃跑了，那你的领民怎么办？郁金香伯爵还能饶了你？”昆特千算万算都没算到纳兰特竟然敢临阵脱逃。

    虽然这个世界战争中，贵族要是被俘虏，可以用钱赎回自己，事后一般情况下也不会遭受什么惩罚。

    可那是在一个前提下，那就是领地和领民都没有遭遇迫害的情况下。

    现在纳兰特直接不管领地和领民的安全死活，自己不战而逃，那就算他能活命，等事件结束后接过也不会好到哪里去，必定会遭受郁金香伯爵的惩罚。

    黑暗生物可不是人族，它们可是见人就杀的存在。

    纳兰特见到昆特破口大骂，哪里会理会他，反而对着身后卫兵大喊，“快，跟着旗帜，越过他们，我们直接进入昆特领！”

    生死之际，其实不用纳兰特催促，听着身后不断传来的嘶吼声，卫兵们也是拼了老命的狂奔。

    “混蛋，快给我拦住他们，不要让他们过来！”见到纳兰特对自己的喝骂置若惘闻，昆特嘶吼地朝着手下卫兵们下令。

    昆特的卫兵们还搞不清楚状况，立即就按着昆特的命令排开队伍准备将纳兰特等人拦下。

    “你们还不快跑，我们身后就有着上百只黑暗生物在追击！”

    “地狱恶犬见过么？总共有着三只！无头骑士见过么？总共有着六只！”

    “对了，还有一个恐怖的家伙忘了告诉你们，三阶的死亡骑士也在其中，想死的就继续留在这里，不想死的快点逃吧！”

    眼见前方道路被挡住，纳兰特立即大吼出声。

    “该死的，纳兰特，我诅咒你这个无耻的胆小鬼！”昆特虽然不是很相信纳兰特的话语，毕竟就算是一个小型的流星雨群，哪里会有这么多二阶三阶的黑暗生物。

    可无论有没有那么多的二阶黑暗生物，他都必须将纳兰特等人挡下，否则就算是几十个骷髅兵被引到他的领地上，那对于昆特领来说也是一场灾难。

    “不要相信他们的话，将他们挡在领地外，这是命令！”昆特焦急地朝着自己的手下们高呼出声。

    只是，昆特高估了自己的威信。

    这些卫兵本是从其他男爵那里借调过来的，而且黑暗生物带给他们的恐惧那是深入骨髓的，此时听到竟然有着如此多的二阶、三阶黑暗生物，当即一个个抖若筛糠，开始胆怯起来。

    “你们还站着做什么，快跑啊！再不跑就要死了！无头骑士和地狱恶犬已经追上来了！”鲍里斯此时也是不管不顾了。

    虽然将黑暗生物引到昆特领这有些不人道，可现在是死阁下不死在下的时刻，哪里还管得了这么多。

    “死亡即将降临！颤抖吧！卑微的生物们！”

    仿佛是为了配合纳兰特与鲍里斯的话语，就在这时，他们后方传来了一声低沉且不带感情的话语声。

