    ?对于宗主修炼室第八层的诡异，项云心中虽然有些忌惮，他可不会就此放弃，当即再次起身，踏上了阶梯，他倒要看看，这上面究竟有什么门道。
    方才登上第八层，项云是毫无防备的，此刻他直接开启龙象般若功第九层，同时体内两尊元神，将神念之力催动道极致，神念化形，化作一道白光笼罩在全身！
    做好了这些准备，项云再次拾级而上！
    身体小心翼翼的穿过光幕，起初只是手臂和头颅，旋即半个身子都穿过了光幕。
    眼前再次出现了那雾蒙蒙，遍布天地法则的虚空，天空中一百零八枚星辰，闪烁不定。
    项云再次迈步的同时，心中却是警惕之意大生，先前就是在此时，那诡异的钟声响起，一道星光激射而下。
    此刻他试探性的，轻轻一步迈出，突然间！
    “咚……！”
    果然，那诡异的钟声再次响起。
    项云周身以神念之力凝聚的光罩，瞬间剧烈荡漾，惊起道道涟漪！
    只是片刻间，原本密不透风的神念护罩，竟是瞬间裂纹横生，旋即宛如魔音贯耳，项云只感到脑海一沉，整个人再度进入了一种眩晕状态，失去了意识。
    “不好！”
    几乎是失去意识前的瞬间，项云便意识到了不妙！
    果不其然，就在他挣扎下，下一刻惊醒过来之际，一道星光已经是朝着自己激射而来！
    尝试过星光的可怕威力，哪怕是开启了龙象般若功，项云也不敢硬接。
    好在，此刻他有所准备，而且清醒的时间比上一次更快，身形瞬间扭转，横移出去的同时，一拳横扫，从侧面与星光对轰一击。
    “嘭……！”
    一声闷雷般的炸响传来，项云拳头上火花爆闪，他只感觉整条手臂一麻，=，旋即整个人便朝着身侧一个踉跄，重重的撞击在修炼室塔壁之上，五脏俱震！
    “他娘的，这力道真猛呀！”
    项云心中暗骂一声，却是丝毫不敢怠慢，趁此时机，脚下一点，身子一个虎跃，单手撑住身旁，修炼室第八层的地面，闪电般的侧翻，终于是将整个身子，跨上了修炼室第八层。
    刚刚踏入第八层的地面，项云身形还未站稳。
    “咚……！”
    忽然，一声比之先前，还要响亮的钟声响起，项云周身的神念护罩几乎直接崩溃，他整个人就再度陷入了失神状态。
    等他再度挣扎着醒来，耳边劲风呼啸，眼前光华耀眼，他竟是见到同时有两道星光，朝着自己激射而来！
    “靠！”
    项云心中大惊，毫不犹豫的祭出神农鼎，直接将自己给倒扣在鼎内！
    “铛……！”
    鼎内，项云只听到一声震耳欲聋的巨响，旋即就感到一阵天旋地转，连人带鼎直接横飞了出去，重重的撞击在修炼室坚不可摧的墙壁上。
    “嗯……！”
    一声闷哼，项云直接从神农鼎内横飞了出来，身子翻滚着，贴在了墙角根儿。
    此刻的项云，只觉得自己全身都像是散了架一般，即便有神农鼎的阻隔，那星光之力似乎仍然渗透了自己的身体，令他全身剧痛，五脏六腑皆是受到了不小的震荡，竟然是受了不轻的伤势。
    而且体内的两尊元神，也在先前的震动中，受到了一些影响。
    虽然伤势不算太严重，却已足以让项云大为惊骇，仅仅是两道星光就有如此威力，而空间顶部可是有一百零八道星光，要是同时激射而下，会不会直接就把自己给抹杀了呢？
    心中骇然之下，项云却惊讶的发现，当自己贴在这修炼室墙根儿时，似乎那钟声便没有再继续响起，那些星辰也没有继续攻击自己的意思了，这是为什么呢？
    心中警惕的等待了一段时间，钟声还是没有响起，星光也没有落下了，项云终于可以稍微放松，但他仍旧不敢大意，背靠塔壁盘膝而坐，先开始治疗起身上的伤势。
    运转功德造化诀，周身金光大放，三万六千窍穴齐开，修炼室第八层浓郁精纯的天地灵气，顿时如同找到了倾泻口一般，疯狂的汇聚而来，被项云快速吸收。
    受到这精纯灵力的滋养，加上项云无垢圣体的强横，体内的伤势迅速恢复，不多时，等项云再度睁眼时，整个人已是神采奕奕，伤势竟已痊愈。
    然而，项云此刻的表情却是有些古怪，他似乎有些不确定什么，神念悄然探出了修炼室外，感知了一番外界的动静，面露思索之色，嘴里絮絮叨叨，似乎在计算着什么。
    片刻后，项云突然双目圆瞪，脸上已是露出了震惊无比之色！
    “这……这……”
    项云张着嘴却是震惊的有些说不出话来，之所以如此反应，皆是因为两个字！
    “时间！”
    没错就是时间，经过一番对比计算后，项云惊骇的发现，这修炼第八层与外界的时间比例，竟是达到了1比100的恐怖比例！
    要知道第七层的时间比例，还只是1比27，如今却是翻了三倍不止。
    如此一来，项云在这宗主修炼室修炼一年，岂不是相当于外界修炼百年，而且，再算上修炼室的速度加成，这个比例，还能继续翻倍。
    这般苦修一年，岂不是相当于别人苦修数百，乃至上千年？
    卧槽！
    项云激动地嘴角一阵狂chou，小心脏差点跳出嗓子眼！
    这种修炼方式，简直就是在坐火箭呀，估计就算是一头猪，扔进来修炼个一年半载，恐怕都能成精了，呃……这比喻似乎有些不大恰当。
    之前项云本以为那宗门涅槃令，已经是三项奖励中最丰厚的了，如今看来，这进入第八层宗主修炼室的资格，才是真正的隐藏大奖呀。
    原本还担心十年之内，即便有修炼室相助，自己也未必能够突破圣级之境，如今有了这第八层的恐怖时间比例，项云顿时信心大增。
    而且，项云感到惊诧的，还不止这一件事情！
    更令他愕然的是，刚才伤势痊愈后，他分明清晰的感受到，自己的肉身强度，力量，乃至两尊元神的神念强度，竟然都有了一丝增长！
    虽然只是微不可查的一丝增长，却也是让项云心中的震惊不小。
    要知道，当初在圣宗洗灵池内，项云就已经达到了亚圣巅峰和大宗师圆满之境，修为已经到了亚圣之境的极限，想要提升实力，几乎就只能提升自己修炼的几门神通了。
    可如今，仅仅在这第八层修炼室内待了数个时辰，自己的体魄和元神之力，竟然同时有了些微增长，自然让项云感到了不可思议。
    “咦……难道是因为那钟声和星光？”项云突然眼前一亮，心中做出了猜想。
    犹豫了片刻，项云决定再次尝试一番，打算测试这诡异的钟声和头顶的那些星光，是否真的能够帮助他提升肉身和元神。
    当下，项云起身，看了看头顶的星光，龙象般若功再度开启，元神将神念之力催动到极致，项云小心翼翼的，一步迈出……
    一个时辰过后，伴随着修炼室第八层传来的一声凄厉惨叫，一道人影直接从修炼室第八层，边缘区域的位置，如炮弹般横飞出去！
    身躯重重的撞击在身后的塔壁之上，旋即他整个人就像一团烂泥似的，“吧唧”一声躺倒在地。
    此刻的项云，满头乱发披散，脸色苍白的可怕，嘴角甚至隐隐带着一丝血迹，眉宇间可见到极其痛苦的表情！
    可是此刻，他的嘴角竟然带着一抹笑意，?那是兴奋而激动的笑意。
    若有人看到这一幕，八成会以为他已经疯了，可是只有项云自己心里清楚，自己得到了多么大的好处，这修炼室第八层，又到底是有多么变态！
    经过一番自虐般的尝试，项云终于摸清楚了这第八层修炼室的功效和特性。
    那诡异的钟声，虽然能够破除神念屏障，甚至会直接震荡项云的元神，但只要能够抗住钟声的攻击，元神非但不会受损，反而能够在这种震荡与磨砺中，不断的增长。
    同样的，那星光也是如此。
    虽然星光的攻击力惊人，但是在攻击的同时，却会有一丝丝星辰之力，打入项云体内，与他的筋骨皮膜，乃至五脏六腑融合，竟然能够再度淬炼项云的身躯，让他的体魄之力继续增强。
    除此之外，项云还发现，只要站在修炼室边缘，便不会被攻击，但越是靠近修炼室中心，那钟声的威力和星光的数量，就会不断增加。
    估计若是站在修炼室中心位置，那一百零八道星光就会同时发出，钟声的威力也会达到一个不可思议的地步。
    当然，现目前的项云，只能活动在修炼室的边缘地带，最多承受一到两道星光的攻击，再往前，那就是再玩命了。
    即便如此，项云也是感到兴奋莫名呀，?本以为不入圣级，自己的实力恐怕就难以再有提升了。
    可如今这修炼室第八层，却有如此逆天神力，竟然能够让自己的实力再度提升。
    而这无论是对项云目前的战力提升，还是今后突破圣级渡无量大劫，都是具有莫大的意义。
    了解了宗主修炼室第八层的功效，项云再度将身上的伤势恢复了一番，又取出了洛凝临走前，交给自己的那根青黎神木，以及一枚记载了青黎神木使用之法的玉简。
    传说青黎神木乃是神级炼器材料，而且具有修复法宝的功效，而项云手中的神农鼎，本就是仙兵级别的宝物，只是因为鼎身受损残破，这才降阶成为了半仙兵。
    若是能够用青黎神木修复成功，神农鼎即便不能恢复成仙兵级别的宝物，恐怕也绝对是一件极品半仙兵，对于项云的助力不小！
    他的神念当即在玉简中一番探查，总算是明白了青黎神木的使用方法。
    其实这说来倒也极为容易，只需要用火焰将青黎神木融化，此物天神具有神性，将淬炼的汁液与受损宝物融合，青黎神木便能够自行修复法宝本身。
    然而，这修复的唯一难题，就是如何将青黎神木融化！
    要知道，青黎神木可不是凡物，寻常火焰岂能将其熔炼，玉简中直接说明，熔炼青黎神木必须要天地异火，而且必须是天地间，排名前十的天地异火的母火。
    光是这一点就让项云犯了难，此刻他身上的确有一种天地异火的母火，那便是圣火令中的“乾南冰焰”，这可是天地异火榜上，排名第九的火焰，足以炼化青黎神木
    然而，自圣火令将这异火吸收后，项云也不是一次尝试着，勾动其中的乾南冰焰。
    可是这圣火令着实霸道，难以催动也就罢了，竟还将这乾南冰焰死死的束缚住，项云根本无法调用，圣火令俨然一副，将这异火据为己有之态。
    项云无奈，心知暂时是无法炼化青黎神木，也就将其收入储物戒，开始在修炼室第八层静心修炼起来。
    如今项云的龙象般若功，已经在第九层停留已久，正好趁此机会，尝试着突破，这样在前往鹰涧峡谷，参加禁地排位战前，项云的把握也能够更大一些。
