    玄天大周世界。

    沐州。

    先天宗外门地窟院内。

    “可恶，朱天德那厮居然还在修炼......”

    “我快受不了了！”

    “再忍忍，执事可在看着呢......”

    先天宗修炼室内，一群少年咬牙切齿的看着坐在角落的一个胖乎乎少年，似乎有什么深仇大恨。

    角落里，朱天德悄悄睁开一条眼缝，瞅见其他弟子在交头接耳，耳中也听到了他们的议论。

    “不行啊，你们不好好修炼，我怎么突破呢？”

    他心神沉入到识海中，一个系统界面出现在眼前，上边有一本古书图标，还伴有几行字。

    “《先天一气》修行进度81%。

    成就任务：一、从属修行者（20/800）；二、平均修行时长36/60个时辰。”

    “......才81%，还有七天时间就是外门弟子晋升考核了，先天一气要是不修炼圆满，连考核资格都没有。照这样的进度，七天肯定无法完成剩下的19%进度。”朱天德心里有些犯愁。

    “作为穿越人士，金手指系统有了，却给我一个最低等的修行资质，我到哪说理去。”他哀声叹气的道。

    一年半前，他拿着从真君观老道那里继承来的遗物——先天宗弟子令，来参加先天宗的入门考核。

    之前的十几年，老道士虽然把朱天德养大，却没有教任何修行功法，只说不适合他，一开始他还以为是作为穿越者，天赋过高，老道士不敢教。

    可在入门时的天赋检测结果显示，朱天德的修行天赋不能说不好，只能说非常不好，甚至可以用惨不忍睹来形容。

    最终先天宗看在弟子令牌的份上，勉为其难的将其收下了，但也只是将他扔到了外门弟子堆里自生自灭。

    直到半年前，叮声过后，朱天德心心念念的系统终于觉醒了......

    ——修行摸鱼系统！

    朱天德作梦都没想到前世写的一个摸鱼软件不知道在穿越的时候被哪路大神给魔改了一下。

    程序原本功能是装在电脑上，然后通过监控并复制其他电脑上的键盘鼠标活动数据，达到欺骗公司绩效检测系统的目的。

    但再穿越之后，系统摸鱼的本质没变，只是复制键盘鼠标数据的功能变成了从其他人身上复制修行进度。

    但复制的前提是，别人需要修行系统修改过的功法才行，这就类似前世想要复制同事电脑的数据，他需要悄悄的把写好的程序装在别人电脑上一样。

    “这他娘哪是摸鱼系统，简直就是镰刀系统……从别人那里收割修行进度，自己划水摸鱼，简直不要太爽。”

    弄清楚系统功能后，他将先天宗的基础功法《先天一气》修改了一下。

    修改之后的功法他自己尝试了一下，奈何资质实在太差，自己修炼猴年马月才能成功，也不符合摸鱼的特质。

    所以，他便悄悄的把功法丢了出去，等待鱼儿上钩……

    ……

    “我们院人太少了，只有二十个人，若是能将功法传播到其他院，说不定收割到更多进度。”

    还有七天就要晋升考核，他也有些着急。

    正当朱天德在盘算的时候，只见修炼室已经有弟子开始骚动起来。

    他们已经连续修行了快七天时间了。

    自从几个月前，朱天德将修改过的功法扔到了显眼处，被传功的执事长老捡到，发现这功法竟然比宗门现在的功法还要完美。

    修改过的《先天一气》不需要其他天材地宝和丹药的辅助，更不用什么悟性要求，只需一直不断的打坐吸收灵气，便能自然而然的推动功法的修行，带动修为突破。

    这一发现登时引起了执事长老的重视，立马上报的宗门，宗门高层推演过后，一致觉得这很可能是先天宗祖师最原版的功法，没有经历过后续改良的。

    因为传说中祖师的资质就很差，而这门功法对资质的要求也是非常之低，甚至可以说只要足够勤勉就能完成功法修行，若是有丹药加成的话，还能增加修行速度，比现在这版本要完美的多。

    一时间，宗门上层非常激动，以为找到了祖师失踪前的传承之地，因此特地询问了孙执事发现功法的来龙去脉，甚至在来外门仔细搜寻了一遍，却也没有查出功法的来源。

    之后，为了保险起见，宗门高层让孙执事带领的这一院，就是朱天德他们来尝试修行，看看效果再决定要不要大规模推开。

    于是他们院这二十个弟子每天的任务就变成了打坐修行，其余什么都不用干。

    刚开始这群弟子还很高兴，毕竟只要修行炼气就能使修为进步，这样的好事哪里找去。

    但逐渐的他们发现事情有些不对劲了......

    这他娘的朱天德太能熬了，常常连续修行好几天不动，“勤勉”的表现让他这废材一跃成为了孙执事眼中的好好学生，并要其他弟子也向他看齐。

    于是乎......内卷开始了。

    这群弟子拼了老命，为了得到重视，一个比一个能熬，连续修行几天都是常有的事。

    ......

    “哼！”看着下方渐渐开始骚乱的弟子，坐在上首的孙执事有些不满的冷哼一声道：“干什么？都不用修行了吗？看看你们朱师弟，全程修炼从未懈怠过，再看看你们，刚修行七天就开始叫苦叫累，这样如何能成长起来。”

    尝试新功法的修行可是宗门亲自安排的任务，孙执事将其视为晋升之阶，可谓是相当重视，自然容不得有人在他眼皮子底下耍滑头。

    “孙执事，我们已经连续修行七天了，以前从未有过如此长的修行时间，让我们歇一歇吧！”

    “是啊，是啊！”

    “受不了了......”

    众弟子怨声载道。

    孙执事皱起眉看着一群人疲惫的模样，脸色微松，以前确实从未如此修行过这么长时间。

    他正欲松口，盘坐在角落的朱天德却突然起身。

    “朱天德，你也需要休息吗？”

    看到他有动作，孙执事暗暗觉得这次可能逼的太狠了，就连这公认的最刻苦的弟子都扛不住了。

    谁知......

    “休息？什么休息？不是吧！不是吧！！”朱天德一脸震惊的看着众人，继续道。

    “宗门看重我们，给我们如此强大的功法，还天天开修炼室，我们怎么能休息呢，自然是要不眠不休的修行，好早日练成这功法，报答宗门啊！”

    “......这怎么还能休息呢？”

    现场顿时安静了下来，孙执事一脸古怪的看着他，虽然这话很中听，但他总觉得哪里怪怪的。

    而下方的弟子脸上表情更精彩，一个个像有深仇大恨一般拿吃人的眼神看着朱天德。

    “又是这种话！”

    “我就知道......”

    “老子要打死他！！！”

    “连续修行七天了，我实在扛不住了......我想休息。”

    而朱天德则不为所动，甚至心里还有些不爽：小样，要不是能看到你们平均修行时长，老子都差点被你们摸鱼摸过去了。

