    

    马谡抱着肩膀站在牢门之外，微笑着说:“咱们直接一点，你想死还是想活?”

    费曜小心的问:“想死如何?想活又如何?”

    “想死简单，车裂、腰斩、凌迟、幽死，君可择一而就。”

    费曜脸色狂变:“想活又如何?’

    马谡一字一顿说:“如郭淮一般，弃魏投汉。”

    郭淮投蜀汉了?

    郭淮可是太原名门郭氏之后，又是魏国重臣，他怎么可能会转投蜀汉?

    不可能。

    绝对不可能!

    费曜瞪大眼睛，回忆起那日金城被攻破的过程，以及自己与郭淮长期共事期间的点点滴滴迅速意识到郭淮投蜀很可能不是自愿....不，肯定不是自愿。

    费曜立即表态:“将军，在下愿降!”

    “好，非常好!”马谡哈哈一笑:“来人，打开牢门!”

    牢卒迅速推开牢门，打开费曜身上的枷锁，恭敬地候在一旁。

    这就把我给放了?

    也不再审审我是不是真心投蜀吗?

    费曜大感疑惑，揉着手腕走出来，面露愧色拱手道:“曜曾于日前置将军十日限时不顾，不想将军还如此豁达，如此信得过在下，实令人惭愧万分啊。但不知郭淮将军今在何处?’马谡抬手随意指向隔壁的牢房:“那里。”

    费曜连忙定睛看去。

    然后倒吸一口凉气。

    嘶

    真是郭淮!

    费曜没想到，自己在大牢里住了三天，愣是没发现郭淮居然就住在隔壁。

    当然，这不是重点。

    重点是郭淮怎么会被关起来，他不是投蜀了吗?

    视线所及之处，郭淮正直挺挺躺在牢房里稻草铺上，披头散发、神色木然，对两人的对话置若罔闻。

    “君侯，这..?’

    “不必理会他，走吧。”

    两人前后脚出了监牢，立足城内。

    马谡侧目望着费曜:“郭淮日前降而复叛，意欲偷逃，被士兵拿住，故而暂时关押在此。

    “本将军深爱其才，欲纳归季汉所用，还望费将军能助我一臂之力。”费曜连忙拱手:“在下愿效犬马之劳。”

    “很好，你抽空去劝劝他，倘若能说其真心来降，便为大功一件。”“谢将军!”

    牢房里。

    马谡和费曜离去后，郭淮坐了起来，靠在墙角叹气。

    到了他这个年纪，早已看透了人生的真谛。

    年少时鲜衣怒马，仗三尺剑平定天下的宏伟志向已经消散一空。当他置身于这座监牢之中时，心里最牵挂的不再是家国天下，而是家庭美满，子孙平安。

    作为魏国政界为数不多的地方大员，皇帝曹叙亲信的重臣，他怎么可能会投蜀?

    当日数万蜀军兵临城下，金城瞬间被攻破。即使他有再优秀军事才能，仅靠千余士兵，也不可能挡得住马谡。

    在不投降就是死选项下，他只能选择投降，留住有用之身，而后再想办法逃回魏国。但是没想到，秘密筹划筹划了三个多月，最终还是功亏一篑。

    天知道他刚乔装改扮走到城门口，就被马谡笑吟吟堵住时，有多震惊!

    郭淮始终想不通，马谡怎么可以料到他何时出逃?

    这个人莫非是能掐会算神仙不成?!

    眼下，躺在这座监牢里，无论他的向魏之心多么强烈，无论他的军事能力多么卓越，也无法穿越铁牢逃出生天。

    他的结局可以预见，不是被公开处死，以儆效尤;就是被幽禁终生，不见天日。

    郭淮保持着斜卧的姿势想了很久，很久，越想越绝望，并感觉到脑袋里逐渐混沌一片，索性扶着墙，站起来思考。

    他实在不甘心就这样束手就擒。

    一定会有办法逃出去的。

    之前，郭淮不是没看到费曜也被关了进来，但他却不想搭理后者。

    这倒不是因为他出身太原豪门郭家，费曜只是草莽将军，阶级不同，不相为谋。而是他深知费曜秉性，见风使舵，极其没有原则。

    不出他所料，马谡只随便说了两句威吓的话，费曜那家伙就吓了个半死，毫无节操地投降了。

    与这样的人，实在没什么好说的。

    郭淮扶着墙，缓缓直起身体，忽觉眼前一黑，险些站立不住，晃了晃脑袋，感觉重愈千斤

    他不得不扶着墙壁，慢慢地躺了回去，脑袋上沉重的感觉顿时稍微轻了一些，但他又开始剧烈的咳咳起来。

    “大概是在这寒冷的监牢中染上了风寒吧。”

    郭淮自嘲地想着，

    一个被关入监牢，即将被处死的人还得了风寒，这真是福无双至，祸不单行。

    囚犯在牢房里死亡的时候，没有一個狱卒是无辜的。

    如此寒冷的冬天，整个牢房里居然只有一捆稻草，连条破麻被都不给一条。

    这该死的囚徒待遇。

    太恶劣了!

    胡乱想着，郭淮紧紧蜷缩成一团，把稻草覆盖在自己身体表面，还是觉得寒冷刺骨。很快，到了晚上。

    郭淮感觉到，开始只是有些沉重的脑袋，这会越来越不适了。全身发冷，不住地打着寒颤，心里冷得要死，体表温度却在不断上升，摸起来烫手。

    牢卒来巡察监牢时，看到他满面赤红，弓着腰，正裹着稻草在筛糠。

    这种异状立即引起了牢卒的注意，出于谨慎，他并没有急于打开牢门，而是拿长棍，隔着牢栏捅了捅郭淮，喊了一声。

    “喂，你死了没有?’

    郭淮勉强抑制住体内强烈的不适，抬起上身，朝牢卒无力地挥舞了一下手，然后又重重躺回到稻草铺上，剧烈咳嗽起来。

    牢卒见状大骇，连忙去禀報牢狱長。

    因为馬谡交待过他们，此人对蜀汉有大用，需要善待。

    于是，他们给了郭淮两倍的稻草。

    要知道，这个牢房里别的犯人，都只有一小撮稻草。

    没想到给了这家伙这么多稻草，他还是被冻坏了。

    这种情况，牢卒见多了。

    肯定是得了风寒。

    这个病死亡率很高，还会传染。

    所以，即使他手里有钥匙，也没敢亲自入内查看，而是选择去报告上级。

    听说郭淮突患重病，牢狱长哪敢怠慢，着急忙慌从温暖的被窝里爬起来，赶到牢房。郭淮是马谡看重的犯人，出了状况谁也担待不起。

    与他一起来的，还有一名临时召来的随军医工

    很快，另外一个狱卒也提着一个食盒和一桶水赶到，递了进去。

    郭淮挣扎着爬起，先喝了一碗稀粥，又用凉水洗了把臉。感觉脑袋清爽了一些，又捧起了一碗稀粥，咕咚咕咚喝了下去。

    顿时感觉好受多了。

    牢狱长在栏杆外观察了一会，感觉郭淮不像是在装病，这才叫人将牢门打开，让医工进去给郭淮看病。

    医工给郭淮把过脉，又察看了一下他的气色，忽然脸色大变，快步退出牢房。

    见医工神色异常，牢狱长登时心下一沉:“先生，他这病

    “不是风寒，是瘟疫，会传染的!”医工快速洗了洗手，心有余悸地说:“此人不可留，快快处理了吧。”

    仿佛在验证医工说的话，郭淮咳咳的更厉害了。

    刚喝进去不久的稀粥，也“哇”的一下吐了出来，稀粥混杂着不明液体，吐得到处都是白花花一片。

    “不要靠近那些白粥、不要靠近此人，这个病老夫见过，会通过呼吸传染的。”

    此言一出，所有人都慌了。

    大家都是从瘟疫中长大的，知道瘟疫有多可怕!

    自灵帝年间(172年)至今，六十年间，波及一个州乃至数州那么大范围的瘟疫，一共发生了五次，每次都持续数月乃至数年;只波及几个县几个郡范围的瘟疫，发生了不下百次。

    死于瘟疫者不计其数。

    所以，一听说郭淮得了瘟疫，监牢长腿肚子都在打哆嗦。

