    叶夭夭说完之后，就抿着嘴，忍笑。

    而太子殿下僵硬了一下之后，倒是终于反应了过来，语气淡漠地道：“你也是女子，不会有一个姑娘，对你一片真心。”

    说话这话。

    太子殿下又是一怔，眼下这似乎并不是重点。

    他语调清冷地道：“松开。”

    女人的身体，这般贴近，令他浑身上下，到处都不对劲，大脑都有些失控。

    叶夭夭坚决不松手。

    还故意惨兮兮地道：“殿下，你再让我抱一会吧，就一小会儿，好不好？”

    说着。

    她抬头看向他。

    屋子里头一片漆黑，偏生的她那一双眼，似乎在黑暗中灼灼发亮，与这样一双眼睛对视，他即将脱口而出的拒绝，被堵在了喉头。

    沉默了一会儿。

    他抿紧了薄唇，语调清冷：“一小会儿是多久？”

    叶夭夭再次忍笑。

    知道了他这句话，其实也等于是答应了给她抱一会儿。

    叶夭夭低下头，压低了自己的声音，使得自己表现得幼小、无助、又可怜，声线软绵绵地道：“就是……一会会儿，一会会儿就好了，真的，我不骗你！”

    慕容折雪：“……”

    他语气清冷地道：“如此，于礼不合。”

    只是这话一出，他自己耳根也热了一下，这的确是于理不合，但是……他一个男子，晚上却来到她的房间了，于礼就合了吗？

    叶夭夭听着他一本正经的话。

    她倒也不说别的，只是软绵绵的，撒娇般地道：“我不管，我就是要抱着你！你要是推开我，我就要闹了，我就要哭了，我还要在地上打滚！”

    慕容折雪：“……”

    按理说他的性子，现在当是会直接将她推开，便转身离开。

    只是……

    为什么没有这么做，他也不清楚，他甚至开始疑惑，自己今日到底为何要来。

    太子殿下兀地觉得，有些难以名状的东西，更超出掌控了，这使得他的眉心，都有些隐约的痛。

    而这个时候，叶夭夭又问道：“殿下，你是不是来看我的伤势的？”

    慕容折雪没有出声，但却几乎就是默认了。

    叶夭夭也知道他不喜欢说话，所以也没有等他回复，便继续道：“三皇子打得可重了，我咳血了好几次。到现在都特别疼，五脏六腑都不舒服……”

    其实根本就不疼了，就是见风还有点咳嗽罢了，叶夭夭这是故意夸大其词，好多为自己争取一些抱着他的福利。

    慕容折雪闻言，并未出声。

    由着她抱着自己，却是伸出了一只手，抵着她的后心。接着，源源不断的内力，从他的掌心，涌入了叶夭夭的体内。

    这股内力十分精纯。

    让叶夭夭觉得自己原本还有几分不适的内腑，此刻也渐渐舒服起来，气管也平顺了，没那么想咳嗽了。

    这般帮她疗伤，内功深厚的太子殿下，自然也探到了，她的伤势其实已经好得差不多了，而她眼下却是表现出这般可怜兮兮的样子给他看，还抱着他不撒手。

    慕容折雪：“……”

    输入了内功片刻之后，太子殿下收了放在她后心的手。

    语气清冷地道：“松开。”

    叶夭夭不懂内力，自然不知道，自己假装虚弱的事情已经暴露了，她故作虚弱地道：“我不！再抱一会儿，我们说了就抱一会会儿的，现在离一会会儿，还差半炷香的时间！殿下，虽然你方才为我疗伤，我舒服了一些，但是我还是疼……”

    慕容折雪语气清冷：“别装了。”

    叶夭夭：“……”哈？看出来了？！

    他声线淡漠，重复了一遍：“松开。”

    叶夭夭咽了一下口水，只好撒了手。

    手中还残留着美人太子身上的温度，她十分的依依不舍。

    就这么被看穿了自己装可怜的事，她一时间也有些讪讪的。

    太子殿下默了一会儿，便转身，准备离开。

    叶夭夭赶紧上去扯他的袖子，小声道：“你别生气呀，我这不就是受伤了，想跟你撒个娇吗！”

    撒娇？

    慕容折雪的耳根，又是一热。

    半晌之后。

    慕容折雪强自压下了心中的悸动，语气淡薄地道：“叶夭夭，孤不是你想象中的那种人，孤也不适合你。”

    他这话，叶夭夭听了，一点伤心的感觉都没有，因为从一开始，她就知道美人太子，是一座难以攀越的高山！她早就勇猛地做好了无数次被拒绝的心理准备。

    于是。

    她眨眨眼，一双桃花眼望向他，笑吟吟地道：“不适合只是殿下你一个人的想法，我就觉得挺适合的，你看看，你冷我热，你分明就是独身多年，等待着热情的我，来温暖冷漠的你，这是哪里不合适了？我觉得我们就是天造地设的一对！”

    慕容折雪又被她一番话，说得耳根发烫。

    慕容折雪：“你……”

    一个字说出来之后，他竟然不知道，接下来当如何说。

    而叶夭夭想了想，看着他，故意开口道：“殿下既然觉得，我们一点都不合适，那你来看我做什么？我沐浴完还听红鸾禀报，今日您把三皇子打了一个半死。难道这都不是因为我？算了，既然这样，那殿下你说，你不适合我，那谁适合我，那我去找他好了！”

    慕容折雪听她这一句“那谁适合我，那我去就找他好了”，顿时便抿紧了薄唇。

    身上也莫名散出几分冷气来。

    叶夭夭仿佛浑然没感觉到这一分冷气，还笑吟吟地，继续道：“我可是晋国公府的嫡女，我的医术和毒术还这么高强，我哥哥又是兵马大元帅，相信一般的人家都是愿意娶我的，只要殿下您说出来，到底谁跟我比较合适，我明日便让兄长，上门为我议亲。殿下，您说吧！”

    慕容折雪：“……”

    他沉默了一会儿。

    语气清冷地道：“议亲还是当男子主动上门提亲，你是女子，让你兄长去议亲，不合礼法。故而，你与谁合适，不必孤来言。”

    太子殿下觉得，自己这个拒绝说出人选的理由，很合理，也很充分。

