    轰！

    一声惊天动地，撼动星空的巨响，瞬间响彻。

    那一轮耀天大日，狠狠砸在林战天的身上。

    在轰鸣之声中，林战天在猝不及防之下，直接被狠狠砸飞了出去。

    轰！

    再次一声轰鸣，林战天的身躯狠狠又砸在一颗星陨石之上。

    那一颗星陨之石顷刻之间炸裂，直接四散在星空之中。

    林战天整个人瞬间跌落而下。

    还好他实力强大。

    这才快速稳住身形。

    但是，他此刻，眼中却满是骇然之色。

    原本他一击之下。

    断定夏子辰没有入天罡之境。

    实力定然不会太强。

    因此，也放松了警惕，觉得夏子辰翻不起什么大浪来。

    可是，他万万没有想到。

    夏子辰这接下来的一击，直接打得他一个措手不及。

    让他根本无法反应过来。

    “这怎么可能！”

    而就在这个时候。

    林战天更是觉得胸口有些发烫。

    瞬间他掀开衣袍一看。

    顿时脸色一变。

    因为，此刻在他胸膛之上，正有一道剑痕浮现。

    滚热的鲜血流淌而出。

    伤口虽然不大。

    但却是结结实实受了伤了。

    “他居然能伤我？” 林战天有些难以置信。

    夏子辰一剑落下 ，将他无情击飞。

    这还可以说是他粗心大意，导致的后果。

    可是，这受了伤，挂了彩。

    那就不一样了。

    毕竟，他如今乃是天罡之境，修得天罡之体了。

    一般人根本难以伤得了他分毫。

    而如今，夏子辰却是一剑让他受了伤。

    这已经很说明问题了。

    ……

    “什么！”

    “林战天居然受伤了！”

    而此刻！

    在那星空舰之上。

    林天虎也是注意到了这一点。

    顿时心中大骇。

    要知道，林战天可是天罡之境，修得天罡之体的人物。

    常人根本难以伤其分毫。

    即便是万道巅峰之人，也根本不可能有如此能耐才是。

    可如今，夏子辰居然一剑伤了林战天。

    这等战力，骇人听闻。

    “夏皇绝对是天罡之境！”

    这一刻，林天虎心中对于夏子辰是天罡之境的强者之念头。

    变得更加浓郁了。

    而与此同时！

    星空之上。

    夏子辰见到自己一剑伤了林战天。

    顿时露出了笑容。

    淡漠开口，道：“看来，你这天罡之境，也不过如此嘛！”

    此话一出。

    那原本还是一脸阴沉，在想事情的林战天脸色瞬间寒冷下来。

    淡漠抬头看着夏子辰，眼中神色又是一阵闪动。

    “你真是天罡之境？”

    林战天此刻有些拿捏不准了。

    之前一击，他断定夏子辰的修为不过万道之境罢了。

    可是，方才夏子辰那一剑的确强大。

    让他猝不及防之下，竟然伤了他。

    这种战力，绝对有天罡之境的威能。

    所以，他有些拿捏不准。

    这夏子辰到底是不是天罡之境强者。

    而这时！

    听到林战天的话。

    夏子辰淡漠一笑：“是与不是，你自己感受不到吗？”

    “反正不管如今，这点儿实力，杀你绰绰有余了。”

    “狂妄！”听到夏子辰的话，林战天当即怒喝，脸色狰狞。

    只不过是差了一招，这狂妄的小子，居然就如此嚣张了。

    当真是翻了天了？

    夏子辰听得此话，淡淡一笑，道：

    “行了，别废话了。”

    “要杀朕，你还是要拿点儿本事儿出来才行。”

    “否则，等下死的就是你了。”

    “到时候，可别怪朕没有提醒你。”

    听到这话。

    林战天脸色阴沉而又狰狞。

    紧接着，淡漠道：“你有资格让我认真一分。”

    说完，他抬手一挥。

    两道闪烁寒光的利刃便是出现在他的手上。

    这是两柄短刀，锋利无比，刀气逼人。

    在那短刀之上，更是有着道道复杂符文闪动。

    其中厉害可见一般。

    而这两柄短刀，还有一个奇特之处。

    那就是，在那刀柄之处，有着两条宛如小蛇一般的铁链连接着。

    此刻！

    正盘旋缠绕在林战天的手臂之上。

    寒光耀眼，一看便知，这极其不凡。

    而此刻！

    两柄短刀在手，林战天浑身上下的气势暴涨。

    变得更加凌厉。

    而他，也变得更加自信了。

    ……

    而这时！

    在那星空舰之上的林天虎见到林战天这武器。

    顿时眼中光芒一闪。

    脸色微微一变。

    当即，他连忙朝着夏子辰大喊一声，道：

    “夏皇，你要小心了，这是林家至宝，玄寒双刃，这至宝变化多端，威力无穷。”

    “可不能小觑啊！”

    说完这句话。

    林天虎眼眸也是一阵闪烁。

    这玄寒双刃，乃是当年林家的老家主，他父亲的贴身至宝。

    如今，居然传给了林战天。

    看来，父亲真的是对他失望急了吧！

    而这时，星空之上。

    夏子辰听到林天虎的话。

    当即也是点了点头。

    根本不用林天虎提醒，他也知道，林战天这武器有些门道。

    得小心应对。

    而这时！

    在对面的林战天听到这话。

    便是哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈哈，林天虎，看来你还是没忘记这东西啊！”

    “没错了，它就是当年父亲留下的玄寒双刃，乃是我林家至宝。”

    “如今，你们能够死在他的刀刃之下，也算是你们的荣幸了。”

    他这话一出，极其猖狂。

    林天虎知道林战天的意思。

    当即冷哼一声。

    没有回应。

    而夏子辰则是淡淡冷笑道：“话别说那么早，等一下死的是你，又该如何收场？”

    “不可能！”林战天闻言，斩钉截铁，极度自信。

    “拭目以待！”夏子辰回以冷笑。

    也不废话。

    直接一步踏出。

    黎明剑散发阵阵剑威，震荡而出道道剑光，朝着林战天就杀了过去。

    “哼！”

    眼见如此，林战天冷哼一声。

    眼中极其不屑。

    虽然刚刚大意让夏子辰伤到了他。

    但是，他根本不认为，夏子辰能是他的对手！

    当即，他也是一步踏出，朝着夏子辰杀去。

    二人速度极快。

    瞬间战在了一起。

    夏子辰一剑劈落而下。

    剑芒璀璨，剑意冲霄。

    瞬间朝着林战天当头落下。

    “雕虫小技！”

    林天虎当即冷笑一声，随即身影一闪。

    直接巧妙躲过了夏子辰这一剑。

    下一刻，他将他手中的一柄短刀抛向夏子辰。

    那柄短刀，瞬间化作一道寒光而去，那缠绕在林战天手臂之上的铁链也是瞬间宛如小蛇一般。

    盘旋而出。

    以一个极度刁钻的角度，狠狠刺向夏子辰的胸口。

    ……

