    封可儿看见沈翔此时奇特的状态，被吓得小脸儿雪白，她很担心沈翔会出事！

    “你怎么样了？是不是这里丹不对呀？”封可儿连忙问道。

    沈翔没有说话，虽然他的身体正诡异的变化起来，但他并没有感觉到有什么不适。

    “快说话呀！沈翔，你现在怎么样！”封可儿更加急了，继续轻喊起来。

    “我没事，这里丹的功效非常好，真的可能会让我修炼出傲世圣体来。”沈翔刚才在感受身体奇异的变化，所以没有听见封可儿的声音，现在他听见之后，回答了封可儿。

    封可儿总算松了一口气，她担心是因为她参与这次炼丹，所以才会让那粒丹出现问题！得知沈翔的情况很好，她内心也是美滋滋的。

    “我现在应该算是一个合格的炼丹童子了。”封可儿嘻笑道。

    沈翔炼化这粒丹肯定需要时间，封可儿也趁现在跑去百花村找月儿玩耍，或者是去找薛仙仙她们，指点她们一些灵纹知识。

    当然，她在外面也只是呆了一天，而沈翔在时间领域之中却过了一个月，此时他已经修炼出傲世圣体了，虽然只是小成，但此时他的傲世神力强度，要比之前强大好几倍！

    “修炼出傲世圣体后，我的傲世神力竟会有如此巨大的提升！这天元圣体丹果然非常了得，若是按照我这种炼法，我能吃到圣体巅峰。”

    沈翔从时间领域里面出来之后，就急忙去找封可儿。

    如今万道神山正到处寻找百花村和九霄龙城所在的位置，所以他必须得抓紧时间提升百花村和九霄龙城的整体实力。

    沈翔来到百花村没有看见封可儿，然后就去了一趟丹香园，冯羽洁她们此时都在炼制天地无极丹，她们的进步不小，因为她们是炼丹的，对整个百花村和九霄龙城都非常重要，所以之前沈翔炼制的天地无极丹有大部分都被她们吃下，并且使用时间阵盘快速获得时间，如今都纷纷突破，踏入傲世境。

    能使用傲世神力之后，她们修炼傲世神火就轻松多了，在炼制天地无极丹的时候，也不会像之前那么艰难。

    “她们要炼出天地无极丹也只是时间的问题了！看来百花村和九霄龙城的大量资源都集中在这儿。”沈翔来到丹香园，就感应到浓浓的时间法则之力，可见里面炼丹的女子都使用了时间阵盘。

    时间阵盘可是非常消耗能量的，但是为了能得到更多的天地无极丹，大家都非常乐意把大量的资源集中在这儿。

    “她们都很认真，我就不去打扰她们了。”沈翔来到薛仙仙她们这儿，但这里却没有人。

    “都去什么地方了？”沈翔急忙前往吕琦莲所在的院子。

    吕琦莲不在这儿，但沈翔却看见了吕沁莲！

    “沁莲姐！”沈翔走了过去，问道：“她们都去什么地方了？我怎么找不到她们！”

    “出外面去了，正在布置大阵，在布阵的时候需要保护！”回答的是白紫倩：“我们现在也准备出去呢！百花村可是被万道神山的人探查到了，所以我们要做好防护。”

    “竟然被发现了！”沈翔觉得这还没过几天呀，万道神山竟然就探查到了。

    “天道世界对于万道神山这种庞然大物来说只是一个很小的世界，自然容易被他们找到。”吕沁莲来到沈翔跟前，整理着沈翔的衣服。

    “你就别出去了，在这儿炼丹吧。”白紫倩柔声说道，她和吕沁莲这两个毒女可都是沈翔的女人。

    “那怎么行，我要出去看看。”沈翔觉得凭他现在的实力，即便面对傲世圣体巅峰的人也没什么问题，他体内的傲世神兽可都是和他一样，都修炼出傲世圣体了。

    “那好吧！我们一起出去。”

    白紫倩和吕沁莲挽着沈翔的手，带沈翔走入吕琦莲院子里面的传送阵。

    来到外面之后，沈翔看见就看见了东方馨月和东方静在空中飞来飞去，正在布置阵法。

    “悠晴！”沈翔看见许悠晴正弄着一些什么，他就走了过去：“你在弄什么？”

    “诅咒陷阱！”许悠晴轻笑道：“若是万道神山那些家伙踩到这个陷阱，嘻嘻……”

    许悠晴天生就懂得诅咒之力，此时随着她的修为提升，修炼得越来越厉害了，沈翔想到都觉得有些恐惧，好在这样的女子是她的女人。

    薛仙仙和柳梦儿则是在地面弄着阵盘，她们的阵盘都不大，但却有许多个。

    这些阵盘埋在深地下面，通过多个组合在一起，就能形成一个强大的阵法。

    “万道神山的探子找到了这里，而且已经被我们斩杀！”白幽幽看见沈翔，便飞了过来。

    “用摄魂魔咒了吗？”沈翔问道。

    “当然用了！”白幽幽皱眉道：“万道神山已经知道我们在这里，但却不知道九霄龙城所在的位置，所以他们暂时没有对我们下手，看来是打算找到九霄龙城之后，想要把我们一网打尽。”

    “不过他们的探子死掉之后，他们肯定会有所行动。”九含柔看着远方，那边正是万道神山所在的位置。

    “要不这样，我去万道神山看看。”沈翔修炼出傲世圣体，真好打算去找些厉害的家伙试试看，虽然这可能会暴露他能来天道世界的事情，不过他觉得总不能坐等万道神山来袭，他们也需要进行反击的。

    “这会不会有些危险呀？”许悠晴有些担心。

    “没事，他已经修炼出傲世圣体了，凭他的本事，肯定能全身而退的。”吕琦莲已经从封可儿那儿得知沈翔之前在闭关，而刚才她又从孙灵星口中得知沈翔此时的气息变强，所以她确定沈翔已经突破。

    沈翔腾飞到空中，对封可儿和孙灵星说道：“这儿就交给你们了！”她们可是这儿最强的，若是万道神山或者傲世天门真有什么行动，她们也能抵挡下来。

    万道神山位于大海的一个岛屿上，而神荒的万道神山则是在海底。

    此时，沈翔已经悬浮在万道神山的上空！

    “天道世界是我的，万道神山和傲世天门这些家伙来到这里，想要把整个世界控制起来？我绝不会让他们得逞的。”沈翔瞬移到小岛上面，降落在那座巨山下面。