    沙尔克04力克拜仁，联赛开局四战全胜，和法兰克福一起成为仅有的两支目前为止保持全胜战绩的球队，不过沙尔克04的净胜球多达9个，比法兰克福多了两个，所以四轮战罢之后，沙尔克终于登上了积分榜首位。

    联赛形势风云多变，只有笑到最后的才是最终赢家，别说联赛现在刚打了四轮，就算半程冠军到了最后翻车的也都一大把，所以这个榜首其实意义不大，但不妨碍沙矿的球迷们先嗨起来。

    四战两胜一平一负的卫冕冠军兼德比死敌成了第一个被嘲讽的对象，沙尔克的球迷恨不得天天跑到多特蒙德的主场去唱歌跳舞，告诉他们自己现在有多嗨皮。

    特别是联赛第五轮，法兰克福和多特蒙德狭路相逢打成了3-3平的时候，这种幸福感达到了顶峰。

    “观众朋友们，我是段宣，欢迎大家收看由我解说的这场沙尔克04对阵美因茨的比赛，这是德甲第五轮，因为在前一天进行的另外一场德甲比赛里，和沙尔克04同积分的法兰克福被多特蒙德逼平，所以这场比赛沙尔克04只要取胜就能在积分上把法兰克福甩开，而不是仅仅依靠净胜球才排名第一。”

    史蒂文斯对这场比赛很重视，主力尽出，沙尔克众将也不负众望，刚刚开场就轻松控制了战局。

    第5分钟，杨枫开出右侧角球，帕帕多普洛斯禁区中央头球攻门，可惜没使上力量，足球被索托在球门线上解围。

    第8分钟，法尔范右路传中落到禁区左侧，杨枫凌空抽射，足球弹地后擦柱飞出。

    2分钟后，劳尔左脚远射偏出远门柱。

    紧接着，赫格尔右侧16米外凌空扫射弹地后被韦特克洛双拳击出。

    场上形势简直是单方面碾压，不过直到比赛第35分钟才出现了第一个进球。

    劳尔球场右路斜塞，杨枫反越位成功，轻松挑射得手。

    五场7球，杨枫牢牢地站在了射手榜榜首，跟着他的球队一起笑傲德甲。

    1-0的比分一直保持到了第80分钟，沙尔克快速反击，霍尔特比与德拉克斯勒配合后插入禁区左路下底横传门前，富克斯面对空门铲射扩大了比分，2-0.

    3分钟后，富克斯左路45度传中，霍尔特比点球点附近跃起甩头命中球门右侧，3比0锁定胜局，沙尔克04豪取联赛9连胜，追上了科隆，一起排在德甲连胜榜第三。

    沙尔克04五轮打进16球，杨枫自己就打进了7个，还有1个助攻，整支球队一半的进球跟他有关，场均1.4球的效率也让他对打破穆勒的单赛季进球纪录甚至是连续进球纪录充满了乐观。

    球队连连获胜，各条战线高歌猛进也让史蒂文斯对打破德甲连胜纪录充满了信心，不过老将经验丰富，并没有被当前的花团锦簇冲昏头脑，而是很有忧患意识地开始考虑未来。

    他担心的是联赛后半程。

    历史上这种前半程势如破竹，看起来随时能够骑到豪门头上窜稀，但一到后段马上断崖式拉胯，直接从榜首被打到欧战区外的球队实在太多了，沙尔克自己就不止一次拿过这个剧本。

    原因也很简单，阵容薄弱，稳定性差。

    这种薄弱当然不是人数不够，而是可堪大用的太少，应付联赛已经有些捉襟见肘，更何况他们还要分心欧战。

    “轮换！必须轮换！”

    做出这个艰难的决定后，史蒂文斯在德甲第六轮马上坚定地执行起来。

    轮换并不一定是打一场休一场，而是无关紧要的比赛或者遇到比较弱小的对手的时候就安排主力休息。

    杜塞尔多夫在他眼里应该就是属于那种“比较弱小的对手”。

    9月28日，德甲第六轮，费尔廷斯竞技场，杨枫、劳尔、德拉克斯勒、马蒂普、赫韦德斯高坐替补席，以半主力迎战升班马杜塞尔多夫。

    虽是升班马，但杜塞尔多夫打的却不差，联赛第一轮就2-0战胜了奥格斯堡，后面对阵门兴、斯图加特和弗莱堡时全部打成了0-0，在刚过去的联赛第五轮里又2-0打败了菲尔特。

    五场比赛仅进4球，攻击力弱得可以，但却是开局五场不败，而且没有丢过一个球，那防守也是一顶一的。

    对一支升班马来说，这个成绩起码能吹一年。

    史蒂文斯想的还是很美的，哪怕场上缺少了杨枫、劳尔和德拉克斯勒这三基友，局面可能一时打不开，但就杜塞尔多夫那近乎是0的攻击力，他们完全能够保持0-0到下半场，大不了到时候再派杨枫等人上去猛攻一波，1-0小胜收工。

    更何况亨特拉尔+法尔范的组合并不弱，对付一支升班马绰绰有余。

    他想的有多美，脸就被扇的有多疼。

    “五十分钟过后，场上比分2-0，凭借前锋达尼·沙欣的梅开二度，杜塞尔多夫出人意料地领先了目前排名积分榜第一的沙尔克04……”

    “史蒂文斯大意了，距离第二场欧冠比赛还有足足五天时间，他却雪藏了多达五名主力，如果这场比赛不能取胜，那这位老帅的用人必将引起很大的质疑……”

    “镜头扫过了替补席，这个时候你会想起谁，还能是谁？果然，杨来到了场边……”

    正在载歌载舞提前欢庆胜利的主场球迷一下子安静了下来。

    5场7球，这还没算两个超级杯的两个帽子戏法，杨枫现在的状态比上赛季的亨特拉尔还恐怖，对杜塞尔多夫这样的球队来说完全是核武级别的。

    杜塞尔多夫主帅N.迈尔立刻见招拆招，连续换上三名防守球员。

    赌狗们喜极而泣。

    “……终于上场了，救救我的一千米吧。”

    “我擦，就沙尔克04这样还让球，坑死老子了。”

    “天灵灵地灵灵，有我枫哥一定行，要求不高，来个帽子戏法就行。”

    杨枫换下霍尔特比，劳尔换下巴内塔，德拉克斯勒换下赫格尔，沙尔克04回到熟悉的4-3-3.

    三人临危受命，立刻对杜塞尔多夫的防线发起了猛攻。

    本场比赛沙尔克04控球优势十分明显，控球率高达70%，现在杜塞尔多夫进一步收缩防线，足球就几乎全部在沙尔克04的脚下。

    杨枫在场下的时候仔细观察了一下，发现杜塞尔多夫对球门的保护十分严密，而且他们的球员一个比一个勇，几乎每个人都敢舍身堵抢眼，想通过远射进球难度很大，他干脆把雷科巴的球星卡放到了球感上，加上伊斯科的盘带，夸雷斯马的灵敏，控球突破能力来到自己所能达到的最大值。

    这也决定了他的比赛风格。

    硬突。

    内田笃人扔出前场右路界外球，杨枫停球转身从两名防守球员中间强行穿过，然后变向抹过对方的后腰进入禁区，瞄准球门右下角冷静推射，可惜被对方后卫费吉尔用脚挡出。

    三分钟后，卷土重来。

    劳尔和杨枫连续二过一，最后横传球门左侧。

    亨特拉尔兴冲冲杀到，解围脚将球踢上看台。

    猴哥这赛季状态比上赛季差了很多，让沙尔克球迷幻想中的黄金双枪变成了杨枫的一枝独秀，这场比赛他率领的锋线本就绵软无力，现在又错过沙尔克04全场最好的一个进球机会，在球迷群体中的威望进一步下跌。

    比赛进入最后的十分钟，杨枫将自己的盘带发挥到极致，可惜外挂之力有时而穷，在固若金汤的水泥防守面前，他也感到了阵阵无力。

    伤停补时，杨枫禁区前带球被绊倒，赢得任意球机会。

    “禁区前20米左右的任意球，杨枫再一次站到了球门前，比赛还剩4分钟，如果这球能够打进，那他们还保留最后一线希望……”

    杨枫这阵子一直带着雷科巴的球星卡练任意球，进步飞快，虽然现在任意球一栏上空空如也，但他自己本身的任意球水平也已经由B变成了A。

    A是白卡级别，也就是球星水准，所以他自己对这个任意球还是抱有一定期待的。

    “杨枫直接打门……噢，可惜，足球成功绕过了人墙，可惜打在了门柱上……”

    足球反弹而出，劳尔抢到第一点，一脚低射，足球打的太正，被门将用脚挡出。

    塞尔多夫后卫马莱扎斯大脚解围，法尔范上前拦截，足球打在他的小腿上高高飞起。

    右后卫范登贝格刚想冲过去头球解围，但一道身影却风一般杀到，用肩膀将球轻轻一垫。

    足球轻巧地飞过范登贝格的头顶，落到他身后。

    杨枫！

    范登贝格赶紧转身去追，但杨枫已经从他身边冲过，胸部一挺，将球再次往前一垫，足球向他身前落了下来。

    右脚后摆，凌空爆射。

    马莱扎斯奋不顾身地上前封堵，终究还是晚了一步。

    足球打在横梁下沿，“嘭”的一声弹进了球门里。

    “GOAL！！！杨的任意球被门柱拒之门外，劳尔补射被门将挡出，杜塞尔多夫解围失误，杨挑球过人后凌空抽射，比分变成了1-2！沙尔克04终于追回了一分！比赛还剩三分钟，还有机会！还有机会！”

    杨枫立刻冲进球门，把球抱了出来，用百米冲刺一样的速度跑回中场。

    其他沙尔克球员也立刻回到自己的座位上，但杜塞尔多夫拖拖拉拉的，前锋沙欣像残疾人散步一样，依依不舍地从沙尔克的半场一步一步地往前挪。

    主场球迷们立即发出了震天的嘘声，但沙欣不为所动，双脚像灌了铅，依旧慢吞吞的。

    琼斯和帕帕托普洛斯急了，过去一左一右推着他赶快走。

    沙欣不爽地挣扎了一下，还故意狠狠地往帕帕托普洛斯身上一推。

    琼斯一看不妙，赶紧挤上去拦在两人中间，一把抱住准备爆发的帕帕托普洛斯。

    时间一分一秒过去，双方主帅都在紧张地看着手表，迈尔已经走到第四官员旁边，准备等时间一到马上提醒他结束比赛。

    劳尔刚想向裁判抗议，裁判就已经跑了过去，对故意拖延时间的沙欣出示了一张黄牌。

    杨枫站在中圈里，双手叉腰，无奈地看着这一切。

    比赛好不容易再次开始，但球刚传出去就被杜塞尔多夫破坏出了边界。

    又是一阵拖延，足球发出的时候时间已经差不多了。

    伤停补时第五分钟，杜塞尔多夫险些进一步扩大比分。

    范登贝格左路下底横传门前，幸亏后点包抄的赖辛格被富克斯卡住了位置，没能把球铲入空门。

    最后的进攻机会，足球再次被传到杨枫脚下，他无视了举手要球的法尔范，自己带球，单骑闯关。

    “杨中路带球，马赛回旋，过了……快速变向，漂亮，进入禁区了……假射真过，打门！！！”

    杨枫连过三人，来不及观察禁区里的形势，闪开角度的一瞬间立刻射门。

    足球又快又急，还带着剧烈的旋转飞向球门左上角。

    主场球迷几乎不约而同地双手握拳，准备欢呼，杨枫自己右手也瞬间握紧，等待足球入网，但等来的却是马莱扎斯横插一脚，将球挡出了底线。

    队友们遗憾地吐出一口气，杨枫则用力一推富克斯，让他快点去发角球。

    杜塞尔多夫主帅不停地点着自己的手表，对着第四官员狂喊，“时间到了！比赛结束了！时间超时了！快点吹哨！”

    第四官员摇了摇头，把他挡在身后，目不斜视地看着场上。

    “补时时间已经到了，不过因为刚才沙欣拖延了一些时间，裁判进行了一些延长，不过这应该也是沙尔克04最后一个机会了……翁纳施塔尔也跑了上来，参加这次进攻。”

    富克斯撩起球衣下摆擦了擦汗，仔细观察了一下队友们的站位，一脚把球传到了球门后点。

    这球是找杨枫的。

    杨枫预判对了落点，但冲过去鱼跃冲顶的时候却被后卫牢牢锁住了，只能眼睁睁地看着足球从自己眼前飞过。

    有心杀贼，无力回天。

    哨声响起，全场比赛结束，沙尔克04迎来赛季首败。

    “比赛结束了，可惜，杨枫上场太晚了！太晚了！史蒂文斯到底怎么想的？联赛第一射手竟然被放在了替补席上？”

    “杜塞尔多夫的不失球金身还是被射手榜第一的超级前锋攻破了，但他们顽强地保住了不败纪录；沙尔克04停下了连胜的脚步，纪录止步于9场，排名历史第三；杨枫在联赛中连续10场进球，距离盖德.穆勒的连续进球纪录还有6场，以他现在的状态，还真的有可能追上并打破这个已经尘封了四十几年的纪录……”

    “六场8球，中国前锋脚感依旧滚烫，效率也冠绝德甲，可惜他的进球却没能为球队带来一场胜利，这感觉一定糟透了，下一场比赛就是欧冠小组赛第二轮，希望他能继续保持状态，他的球队则快点找回胜利的感觉……”

    “最应该感谢杜塞尔多夫的是法兰克福，2-1打败弗莱堡后，法兰克福5胜1平积16分跳到了榜首，拜仁慕尼黑2-0击败了不莱梅，5胜1负积15分排名积分榜次席，同样15分的沙尔克04则从第一掉到了第三……”

    史蒂文斯双手抱肩，脸色阴沉，但……目光坚定。

    连续赢球纪录？跟最终的冠军比起来，那个算什么？

