    夏墨循声看去，忽然笑了出来：“罗根，你这狼狈的模样可不多见。”

    罗根的西装上此时已经染满了鲜血，肩头、胸口布满了一个个的弹孔，子弹嵌在其中，没有半点自愈的迹象。

    “我的身体出了问题，自愈不了了。”

    罗根咬着牙，目中满是凝重的站了起来，无法治愈意味着身上的疼痛是持续的，因此现在的他可不好受。

    夏墨心念一动，念动力将罗根身上嵌入的子弹取了出来，子弹取出之后，伤口这才开始缓缓愈合，但是速度却是很慢。

    罗根走到了夏墨的身边，沉声问道：“墨，你知道......”

    “你的身体被那个葛林医生动了手脚，心脏那里有个东西。”

    罗根还没问完，夏墨就出声打断了他的话，罗根目中冷光一闪：“那个碧池？什么时候？”

    罗根只是下意识的一问，夏墨却是答道：“昨天晚上，恩，你梦到和人接吻不是假的。”

    罗根听到夏墨的话，顿时面露古怪，眼睛瞪大了看着夏墨：“你......你知道竟然不阻止？”

    罗根觉得麻瓜了，如果说夏墨只是猜到了葛林对他动手脚还好，但是现在分明是全程围观，而且还不动手。

    罗根已经想不出来，这到底是个多坑的朋友和老板了。

    夏墨白了他一眼，没好气的说道：“反正死不了，给你上一课不好吗？真以为自愈是无敌的？”

    罗根和维克多两兄弟也是够莽的虽然是有自愈能力不假，但是每次都肉身莽上去和别人拳拳到肉，搞得一身伤口。

    要知道罗根现在艾德曼合金骨骼可是变形元素化的，方才战斗但凡多一点应变，弄个简单的铠甲，也不会这么惨。

    “咳咳，这个习惯了。”

    罗根听到夏墨的话，干笑两声，显然是才想到自己身上变形元素化骨骼。

    夏墨摇了摇头，精神念力一动，直接笼罩在了罗根心脏之上的那个机械虫。

    “扑哧”

    一声轻响，机械虫瞬间被夏墨的念动力带出了罗根的身体，鲜血同时涌出，罗根吃痛之下一声闷哼。

    只不过这次因为机械虫离开了罗根的身体，上面的毒液不会再持续注射，很快的偌大伤口在三人见证下飞快的愈合。

    罗根恢复了精神，目中闪过危险的光芒，铿锵一声，指尖利爪弹出，冷声道：“接下来该去找那个矢志田信玄的麻烦了。”

    罗根是个有仇必报的家伙，现在被人阴了一下，怎么可能不找回去。

    只不过夏墨却是笑了起来，说道：“你要想要找回场子，可不是该找他。”

    夏墨的话意有所指，罗根眉头一皱，问道：“背后还另有隐情？”

    真理子此时也是问道：“夏墨阁下，请问今天发生的事情？”

    “你的父亲想要杀你，这点倒是没错。只不过对罗根动手的却是另有其人。”

    夏墨看向了雪绪，笑着道：“雪绪小姐应该猜到了吧？”

    真理子立即看向雪绪，问道：“雪绪，到底是怎么回事？”

    雪绪犹豫一下，然后咬牙说道：“我没有看到老爷的死相，我猜老爷没有死。”

    若是之前，雪绪自然不敢通过自己的能力就这么判断这样一件大事。

    但是昨晚夏墨的暗示以及现在金刚狼身上发生的事情串联起来，她心中已经有了判定。

    “什么！这怎么可能，我昨晚的亲眼看到了爷爷他......”

    真理子目中透着震惊，因为她已经亲眼吧见到了爷爷死去，而且现在爷爷就躺在棺木当中。

    她看向了法事台上的棺木，而下一刻夏墨念动力一动，棺木瞬间破碎，其中空无一人。

    夏墨说道：“你爷爷身边那个医生也是变种人，想要弄个假死是一件再简单不过的事情了。”

    真理子此时已经是相信了夏墨的话，只是她还是想不明白，问道：“为什么爷爷要假死？”

    金刚狼这时候出声了，目中透着冷光，说道：“应该是想要永生吧，难怪要和我说那样的话。”

    夏墨诧异的看了金刚狼一眼，说道：“罗根，你该不会是被替换了吧。”

    金刚狼没好气瞪了夏墨一眼，说道：“滚。”

    “怎......怎么可能，那么为什么要说把遗产......”

    真理子有些不知所措，只不过她并不傻，她想起了爷爷和眼前这位变种人的故事，隐隐间也猜到了答案。

    如果说在年轻的时候，矢志田市朗对于罗根的救命之恩是感激和崇敬的话。

    到了年老体衰，百病缠身之后，这一种崇敬变成了对金刚狼能力的渴望与嫉妒。

    而遗产方面，自不必说，将东西留给真理子，无非是两个原因。

    一个是引发矛盾，让信玄专注于夺回继承权，没有时间注意到他的永生计划。

    另一个原因，可能就是真理子更弱，更加听话，拿回遗产的更加容易。

    真理子忽然抬头看向夏墨，说道：“夏墨阁下，你应该知道爷爷现在在什么地方，我想当面问问他。”

    夏墨目中闪过意外神色，没想到这个女人竟然这么快就振作了起来。

    夏墨答道：“你们族地。”

    矢志田家族是个历史极为悠久的家族，也是日本真正的豪门之一。

    虽然他们一直生活在东京城市当中，但是当年先祖生活过的小镇，却是一直保留着。

    并且成为了私人小镇，也就是矢志田家族的族地。

    小镇的位置位于富士山的山腰之上，距离可不算近，众人的驱车赶到的时候，已经是到了晚上。

    静悄悄的小镇保留着乡村的原始风貌，小镇的尽头是一座日式的高塔，极为豪华，也是这次众人的目的地。

    整个小镇极为安静，灯光昏暗，完全被富士山的积雪覆盖着，看不出半点居民活动的踪迹。

    这个族地小镇早就已经灭有矢志田家族的人生活在其中，很久以前就变成了家族忍者训练的地方。

    “看来等着我们的人还真不少。”

    刚一下车，夏墨打量了一下四周的风景，山上雪景不错，不过可惜了雪景当中，隐藏了许多躲在黑暗角落的小虫子。

    “咔嗒”

    探照灯猛然打开，照向了四人，一个年轻的忍者忽然站了出来。

    “真理子，你不该跟他们在一起。”

