    郭风临此刻施展的圣王拳，威势已经相当恐怖了！

    这是圣拳门，专供通天境强者修炼的天阶下品武学，威力无穷。

    可叶辰的七星剑阵一出，那星空长河一般的光芒，便席卷了整个擂台，纵是圣王拳所化的那一道巨大虚影，在这星空长河面前，也显得微不足道！

    随着叶辰实力的暴涨，七星剑阵的攻伐威势，无疑也得到了一个巨大的提升。

    剑阵所化的星空长河，呼啸而出，犹如撕裂一张薄纸般，便把那巨大的虚影劈开。

    郭风临的脸上，流露出骇然之色，脚掌立刻一个后撤，腰腹一扭猛地侧身。

    “唰！”

    那股霸道凌厉的锋芒，几乎是擦着他的额前而过。

    郭风临此刻的感觉，宛若在死亡的深渊边缘走了一遭，浑身冷汗直冒！

    可不等他松一口气。

    那呼啸而过的七星剑阵，在空中一个倒卷，便又爆射向郭风临！

    郭风临吓得面色苍白，双拳疯狂打出，一道道拳印轰鸣。

    而那七星剑阵，在叶辰的控制下，流转顺畅，变化万千，把郭风临的一道道拳印击碎。

    “噗！”

    一把剑，穿过了郭风临的防御，从郭风临的肩胛骨位置透体而出，带起一片血光！

    “啊！”

    郭风临惨叫一声，他的动作也因此而受到影响。

    七星剑阵剩余的六把剑，也随之以不同的方式，落在了郭风临的身上。

    或刺，或劈，或扫……

    唰唰唰的利剑呼啸声，不绝于耳。

    啊啊啊的惨叫声，连成了一片！

    数个呼吸的时间过去。

    漫天剑光消散，七把剑，悬浮在了郭风临的头顶。

    而郭风临，躺在地上，浑身上下，再也找不出一个完好的地方，血肉模糊，凄惨至极！

    叶辰依旧还站在原地，神色不见一丝一毫的变化。

    如果是一个天才级别的归一境九重，对于他来说，或许需要出点力气才能拿下。

    郭风临，的确也属于天才级别的武者，可他强行提升换来的力量，终究还是造成了根基虚浮，力量不稳的情况。

    故此。

    击败郭风临，叶辰连脚掌都没有挪一下位置，连一根手指都没动一下，纯粹控制七星剑阵，便已经绰绰有余！

    此刻，全场，一片死寂，落针可闻。

    随之，便是如同海啸一般的阵阵惊呼声响起。

    “七星剑阵，我总算见到了叶辰的七星剑阵，恐怖如斯！”

    “恐怖的不是七星剑阵，而是……叶辰！”

    “七星剑阵，唯有在他手里，才真正绽放了光芒！”

    “哪怕郭风临强行提升实力造成根基不稳，可他的力量还是实打实的提升了很多，叶辰碾压郭风临，却是如此随意，不可思议，若不是亲眼所见，我怎么都不会相信这是真的！”

    那巨大的看台上。

    施逢春的眼睛微眯，看似神色波澜不起，可实际上，他也十分惊讶。

    倒不是惊讶于叶辰能够击败郭风临……对于这个结果，他一开始就已经预料到了。

    他惊讶的是这个过程……

    叶辰越是云淡风轻，他给每一个人造成的震撼，便越是巨大！

    “我打造的这七把剑，虽只是极品法剑，可组合在一起，却有莫大威能！”木易大宗师得意的说。

    “我们天兵阁也有一套道器级别的剑，一直放着也是浪费，改天可以也让叶辰去试试！”天兵阁的九阁主刘洪，笑着说道。

    天兵阁的二阁主张伏也来了观战，点了点头，道：“反正惊鸿剑都给他了，再送他一套道器级别的剑，并无不可。”

    “施殿主，恭喜了，真武殿出真龙了！”

    “叶辰的事情，之前老夫就有所听闻，一直觉得可能言过其实了，今日看来，外边所传并无半分夸张，就凭刚才那一手七星剑阵，他都能入青云榜三十名左右了！蜕凡境修为，二十岁的年纪，就算称其一句苍洲有史以来第一天骄也不为过！”

    他们都看到了叶辰的巨大潜力，此时，都主动建立一点微薄的情分。

    而万兽宗的代表，齐家的新任家主，以及圣拳门的代表，脸色都很难看！

    万兽宗本来还想找叶辰麻烦，为他们宗门的许天龙之事算账，可现在看来，万兽宗的天骄已经没出手的资格。

    出手……那是自取其辱！

    场中。

    叶辰看着躺在地上的郭风临，淡淡道：“你我恩怨究竟如何，你自己心里清楚，一切是你咎由自取。

    上次，我因天苍城的规矩，留你性命。

    此次，我因青云宴的规矩，再次饶你一命。

    但不代表，我每一次都会放过你，若有下次，我必杀你！”

    躺在地上的郭风临，浑身发颤，他已经感受到了来自叶辰身上的那股宛若实质的杀意……

    叶辰懒得再说，心念一动，七把极品法剑，飞回了他的储物戒内，他的目光，看向备战区，道：“刚才说过要与我一战的，尽管放马上来！”

    位于备战区的郭天，神色阴沉的可怕，一股无比压抑的恐怖杀意在他身边激荡！

    郭风临是他的亲弟弟，而且，叶辰现在打败的不仅仅是郭风临，圣拳门的脸，也被叶辰狠狠扇了一巴掌！

    他恨不得立刻上去，将叶辰碾于地上！

    可是……

    郭风临没法上场。

    因为，青云宴的规则如此，每个人都能发起挑战，可青云榜上的人，不可向非青云榜上的人发起挑战，排名高的不能向排名低的发起挑战！

    这时。

    齐家义子齐长风一步踏出，看向郭天，道：“郭兄，交给我便是，我与他的生死战必须要打，他若死了，那一切也就结束了，也不用脏了郭兄的手。”

    他齐长风挑战叶辰完全没有问题，因为，他压根就不在青云榜上！

    郭天看向齐长风，点了点头，道：“齐兄，那就有劳你了。”

    下一刻，齐长风的身形，飞掠而出，落在了擂台上。

    “叶辰，我挑战你，生死战，可敢！”齐长风大喝一句。

    此话一出，观战区，喧哗大起。

    青云宴上，极少出现生死战，可也还是出现过的，所以，生死战，是在青云宴的规则内，只要交战双方都点头，那就没有任何问题！

    叶辰看了一眼齐长风，他的嘴角，浮现一抹冷笑，道：“定胜负，分生死，如你所愿！”

