    沈翔抚摸着冷幽兰的白发，心中惊叹连连，他也没有想到自己认的这个义妹竟然拥有龙血！

    “沈翔，我刚才出去的时候，感应到这座矿山下面有好东西！”龙雪怡嘻嘻一笑。

    被龙雪怡称之为好东西的东西，肯定不普通，沈翔连忙问道：“你要让我去取？”

    龙雪怡得意地笑道：“你要取到那东西，至少要挖到下面一百多丈这样，而且你还不一定能找到！”

    “那是什么东西？”沈翔又问道，这可是一座矿山，除了有晶石之外，还能有什么？

    “帝王晶！”白幽幽和苏媚瑶异口同声地说道。

    听到那三个字，差点把沈翔惊得跳起来，帝王晶可是矿脉中诞生的一种拥有灵东西，非常稀少，传说中只出现过两次，到现在都下落不明。

    帝王晶主要的用处，就是专门探测各种蕴含灵器的矿石所在，如果拥有一块帝王晶的话，就能让人轻松找到晶石矿脉，或者是其他矿石的矿床，这是一种超然的存在。

    “快给我去拿上来！”沈翔急忙喊道，他知道龙雪怡这小丫头一定有办法。

    “你得给我一粒筑基丹！”龙雪怡嘻笑道。

    “没问题，如果真的是帝王晶，我不仅仅给你一粒筑基丹，再加上五十粒真元丹！”沈翔很爽快地说道，有了那帝王晶，无疑能让他找到一些稀有的矿石，那可是炼器的好东西。

    龙雪怡化作一道白光，钻入了地下，看得沈翔暗暗咂舌，同时也打起其他注意来：“媚瑶姐，如果让这小屁龙去偷东西，那岂不是爽死了！我以后得对这小丫头好一点，要把她牢牢的绑在身边，这可是一个宝贝呀！”

    沈翔早就有去药王山的计划了，只是他还没有想到到时候要怎么让吕家大出血，如果让龙雪怡去把药王山洗劫的话，那他不仅仅是赚大了，还能让整个吕家大出血一次。

    龙雪怡无非就是嘴馋，这最容易对付了，多种一些好的灵果或者炼制一些筑基丹给，时不时给她一点，就能让她死心塌地的跟在身边，沈翔暗暗想着。

    沈翔等了很久了，快要天亮的时候，龙雪怡才从地面冒出来，手中捧着一块玲珑剔透，如同桃子一样大的东西！

    “果然是帝王晶！”沈翔惊讶地说道，随手抛给龙雪怡个储物袋。

    龙雪怡看见储物袋里面有两粒筑基丹和一百粒真元丹，顿时开心死了，连忙把帝王晶递给沈翔，然后吧唧吧唧地吃着那些丹药，她还头一次觉得沈翔那么帅，那么大方给了她多一倍的酬劳。

    “灵器宝器这些都是人类炼制出来的法宝，但这帝王晶却是天地间孕育出来，一般都叫做灵宝，有着非常神奇的用处，这帝王晶是灵宝，也需要滴血！”苏媚瑶说道。

    沈翔把鲜血滴入那晶莹剔透的帝王晶之中，帝王晶微微一颤，散发出一股柔和的光芒，他突然感觉到自己帝王晶有着一种奇妙的联系，一种奇特的感觉突然冒出来，他一闭上眼睛，就能看见一大片晶莹剔透的晶石，如同海洋一般出现在他四周，这里是一座矿山，四周都是晶石矿，而他通过这帝王晶，竟然能清楚的看见四周的晶石。

    沈翔心中激动，欢喜不已，他拥有这帝王晶的时候，不仅仅是能看到那些隐藏起来的晶石矿脉，还能看见一些炼器用的矿石，这帝王晶可是妙用无穷呀。

    “这座矿山的晶石矿还真多呀！”沈翔拿着那帝王晶，闭着眼睛，仿佛置身于晶石的海洋之中，晶石里面都蕴含着大量的灵气，不但是凡界中的流通货币，也有其他很多种用处！

    沈翔一直都小心翼翼着，没有吵醒冷幽兰，冷幽兰两个月来都非常劳累，现在睡得很，再加上她在炼化那地心神果的能量，让她睡得更沉。

    龙雪怡虽然贪吃，但她现在只是吃掉一粒筑基丹和十来粒筑基丹，沈翔看见她打了一个饱嗝，便小声说道：“小屁龙，你能一下子钻到下面，那岂不是更加容易拿到那些晶石？”

    “这是当然，只不过那些东西吃不了！虽然都是好东西！”龙雪懊恼地说道。

    沈翔轻轻摸了一下她的脸颊，笑道：“是吃不了，但却可以换成许多吃的，你这小笨蛋，一直来不是很聪明的吗？你拿一些上来，我帮你换成一些能吃的东西。”

    龙雪怡摇头道：“这些晶石太分散了，我忙很久都只能弄到一点，不怎么划算。”

    沈翔说道：“只拿好的晶石，你按照我说的去，专门拿那些极品晶石！”

    极品晶石和上品晶石都是不流通的，而且很稀有，一般都是拿来布阵，因为体积小，但却蕴含大量的灵气，而且也很昂贵。

    一百中品晶石才能买到一枚上品晶石，而极品晶石却要一万中品晶石！

    极品晶石一般都是在矿脉的深处，很少很少，有的矿脉还不一定能有，不过沈翔通过那帝王晶，却能看到这座矿脉下面有一块比较大的极品晶石！

    雪怡答应了，沈翔立即告诉了她一个详细的位置，让她潜下去。

    那个地方很深，而且晶石都很少，沈翔猜测都是被那一大块极品晶石给吸收了，一个多时辰过去，龙雪怡才上来。

    龙雪怡从她的储物法宝里面拿出了一条闪耀着白光的石柱，这就是那极品晶石，灵气浓郁无比，这成块的极品晶石有一条大腿那么大，沈翔急忙接过来，放入了储物袋里面，然后又抛给龙雪怡一粒筑基丹，让这小丫头乐得嘴都了歪。

    沈翔估计那一条极品晶石能切割成上千块这样，这可是相当于千万晶石，他又赚了一笔。

    一直到中午，沈翔都还躺在床上，冷幽兰也躺在他身边，搂着他的腰熟睡着，而且还搂得很紧，沈翔不想把她吵醒，也就这么躺着。

    一股寒气突然袭来，冷幽兰猛的惊醒，她看见沈翔在身边，立刻想到自己和沈翔睡了一个晚上，不由得红起脸来。

    幽兰还没说完，沈翔就严肃地说道：“有人来了，这人很强！这种寒气竟然如此恐怖！”

    冷幽兰嘻嘻一笑：不用怕，是谷主来了！”