 “不合适？

这有什么不合适的，我觉得很正常啊！”

罗蓉蓉一副奇怪的表情看向陈飞。

陈飞皱了皱眉，道：“那是慈善晚会，结果现在门票收这么贵，简直成了敛财晚会了，这不和初衷背离了吗？”

“敛财？”

罗蓉蓉闻言，一副夸张的表情看着陈飞，激动的开口道，“你在想什么！这是在米国，不是在华夏，怎么会发生你想的那种龌龊事？

况且，这次晚宴的所有收入，都会捐给贫困地区的人民，都会物尽其用的。

所以，反而是钱越多越好。”

柯岩也咳嗽一声，出声道：“到场的都是世界级的大明星，若是不进行名额限制的话，恐怕整个洛城都会被踏平。

所以，这门票，也相当于一个名额限制吧。

反正，对于出得起的人来说，也不是什么大钱。”

陈飞听完二人的话，摇了摇头，嘀咕道：“反正，我觉得这种方式有些奇怪。

真的要捐款的话，不如直接将门票钱捐给贫困地区的人。

不用通过那什么主办方。”

罗蓉蓉闻言，对陈飞出声道：“你的想法太狭隘了，举行明星慈善公益晚会，不仅仅是捐钱的事情。

还能借助明星的影响力，吸引更多的人来关注，让大家全都关注需要帮助的贫困人民。

让明星成为我们的榜样！”

“榜样？

我听说，米国的好多明星吸毒打架、私生活混乱。

这种人，当榜样恐怕不合适吧！”

陈飞道。

“你胡说什么。

你以为人家米国的明星是华夏的那些家伙啊，人家米国的明星都是才貌双全的存在，根本不是国内那些小鲜肉能比的。

不要用你国内的看法来评价米国的明星。”

罗蓉蓉有些生气了。

陈飞见状，本想反驳，但一旁的左萱拉了拉陈飞的衣袖。

陈飞在话语出口的瞬间，改口了，“或许，是我弄错了吧！”

虽然陈飞服软了，但罗蓉蓉还是一副气呼呼的表情，对陈飞有些不满。

完全不顾身后的陈飞，直接在前面骂骂咧咧了起来，“本来看在是同胞的份上，才载你一程的。

结果却没想到，又是一个被国内洗脑的小粉红，只知道说米国的坏，一点主见都没有，简直没法沟通。”

柯岩也一副感慨的模样，摇头叹息道：“蓉蓉，别生气了。

不是一个层次的人，眼界不同，谈不到一起去，也是正常。”

感慨完之后，柯岩扭头看了陈飞一眼，满脸不屑的表情，出声道：“前面有个公交站，你就在那下车吧！”

闻言，陈飞不由得面色一变，想要开口。

但一旁的左萱却抢先出声了，“柯岩，陈飞是我们的同胞，既然都上车了，现在将他放下，可不太好。”

“再说，刚才的事情，陈飞也就是表达了一下自己的观点而已。

你们不同意，大家求同存异而已，没必要说得这么严重。”

罗蓉蓉闻言，不由得气呼呼的出声道：“萱萱，这不是观点的问题。

是这陈飞太自大了，明明没什么见识，却说米国明星的不好，简直太气人。”

柯岩也冷声道：“我的米国绿卡，很快就要拿到了。

我和他，马上就不是同胞了。”

“柯岩，你这话过分了，你——”左萱表情沉了下来，脸上带着怒意。

此刻，倒是陈飞的表情，放松了下来，轻轻扯了扯左萱的衣袖，出声道：“左萱，多谢了。

你的好意我心领了，下车没什么，我没事的。”

说着，陈飞直接对柯岩道：“不用去公交站了，我直接在这下车吧！”

闻言，柯岩冷哼一声，踩了一个急刹，将车子停了下来，“下吧！”

陈飞打开车门，探出身体下车。

左萱见状，想劝说陈飞，“陈飞，你不要意气用事，这里不比国内，公共交通没那么发达，这里很难搭上车的。”

“没事，我有办法过去的。”

陈飞笑着对左萱挥了挥手，主动下车来了。

柯岩毫不停留，马上踩下油门，车辆轰隆一下冲了出去。

后视镜中，提着行李包的陈飞身影，越来越小，很快消失在了视线之中。

罗蓉蓉见状，嘴角带着一抹笑容，道：“有些人，就是要有过教训，才知道好歹。

哼，身在米国，还敢侮辱米国，简直可笑。”

柯岩也轻哼一声，语气带着讽刺的出声道：“穷鬼的自尊，可笑至极！”

左萱见状，表情沉了下来，出声道：“你们太过分了。”

闻言，柯岩和罗蓉蓉齐齐为之一惊。

罗蓉蓉惊讶的看向左萱，出声道：“萱萱，你怎么了？

难道你为那陌生人，和我们生气？”

左萱皱眉道：“你们刚才的话语和行为，有些过了。”

一听这话，罗蓉蓉顿时炸锅了，“萱萱，你这话我可就不同意了。

刚才我们怎么就过了，明明是那家伙不知好歹，自己眼界太低，自以为是，完全不懂米国。”

“我们教育他，他自己还赌气，这和我们有什么关系？”

左萱忍住怒火，出声解释道：“陈飞只是表达自己的观点而已，再说，他的担心，也是很正常的想法。

毕竟，这次慈善晚会的门票价格，实在是太高了，肯定会引起一些非议的。”

“有什么好非议的，这是米国，不是华夏。

难道萱萱你也以为，米国会贪污腐败吗？

不可能，我告诉你，人家米国人素质高得很，不会做出那种事来的。”

左萱沉声道：“贪污腐败的问题，在米国也不少。

这不是素质不素质的问题。”

“不说这了，那家伙说米国明星品德不好，私生活胡乱。

这完全是对我们喜爱明星的污蔑。

萱萱你不是很喜欢黛尔吗？

听到这种话，你难道不生气吗？”

罗蓉蓉道。

左萱皱了皱眉道：“陈飞说的是一些米国明星，没说黛尔、托米他们。”

“他明明听说了我们喜欢米国明星，却故意说那种话，这就是故意针对我们说的。

不管怎么样，我家托米肯定是肯定不会乱来的，他可是世界知名的德艺双馨的歌手。”

“这——算了，不说了，我困了，要睡觉了。”

左萱发觉自己完全没法和罗蓉蓉沟通，也就不准备说下去了。

 