    陈宇却是没想到这里的人却将其真正的当做了武器，和侠岚世界不同啊，算了每个世界都有不同之处，他能管得了嘛，心中只能当做无声的叹息，如此只能收回来了，而且还要抓紧时间才行。

    “叹息什么，是不是没看到过圣器嘛，我也没有见过，也不知道什么样的，从上古到现在，多少年过去了，也不知流落到了哪里，那怪兽怎么会拥有这等东西，还专门克制它的呢，奇怪得很，你说是不是非常的奇怪啊。”王梦丽说着就引到他的身上来了。

    陈宇赶紧的说道：“那是，那是，也不知道圣器什么样的，要是见一面的话，就好了，此生怕是无憾了，现在连在哪里都不知道，真是遗憾的不能在遗憾了。”

    王梦丽也是一样，心中非常的遗憾，要是能见一眼就好了，眼中透露着无比的冀望。

    “现在说这些，是没有什么用处了，咱们还是赶紧赶路吧，等将你送回家里，我再去要去的地方，走吧。”陈宇想着就打住了话语，还是赶路要紧，越快找到越好。

    王梦丽顿时脸色变得的涨红不已，这人真的是无药可救了，好不容易有了机会，却是白白的错过，难道真的是木头的不能再木头，真想要狠狠地骂一顿，但又不知怎么说，他又不是自己的什么人，有没有这个资格去说，何况自己还是她救得，岂不是忘恩负义之辈。

    虽然是女人，但是对于‘恩义’二字还是看的非常深得，在外不就是需要这两个字，否则还怎么去行走呢，可这人真的气人无比，实在是可恶之极，要是有一群再来教训一下他就好了。刚想到这里，顿时山路前方出现一队人，似乎要抢劫一般，顿时有些害怕了，乌鸦嘴。

    陈宇自然也是看到了对方，看上去确实是布满了血腥气，看来这些人也不是善类，真是麻烦多多，才隔了一天而已，又遇上了一伙贼人了，难道这里的危险性很低嘛。

    他想的不错，要是高的话，这伙人还怎么出现在这里，虽然是山路，但不过是梦语山脉的外围地域，就算是在外围都不深的，所以可以被当做劫匪的安全之地，自然就没有了其他的顾虑，安全得很，只要抢夺了，在往山中一躲，怕是就安全得很了。

    “站住，要想此次路过，那么就要留下买路财。”那赤身大汉，布满的各种伤痕，现实是为了震赫敌人的最好效果，此刻的王梦丽显然是被震赫住了，好凶残。

    “买路财？不知诸位需要多少买路财啊，我这个人身上钱财可就不过了，只有那么一袋黄金而已，实在是没有多少钱，各位你看，需要多少得买路财。”陈宇似乎很害怕的样子，从马后拿出了一个袋子，同时无奈的打开，顿时露出里面金晃晃的颜色，很是诱人。

    很明显，这一伙人已经被他的这一手镇住了，这么多的金子，该怎么算啊。

    陈宇立马收了起来，然后放好，才接着说道：“诸位现在说个价，不知要多少的钱财。”

    从金晃晃的颜色收敛起后，才感觉到这两人非常的有钱，而且旁边的小娘们非常的美貌，顿时既起了财心又起了色心，所谓鸟为食亡，这伙人一下子将之前的话，抛之脑后，马上拿着大刀说道：“将你的钱全部拿出来，还有留下你身边的女人，否则，今天别想过。”

    陈宇在对方说完这句话时，眼中骤然闪过一道寒光，霎时消失不见，就变得乐呵呵对着王梦丽说道：“还是梦丽你最强了，看看这伙人没有被黄金眯了眼，却是被你迷住了。”

    “讨厌死了，陈大哥，不要说了，人家以后怎么见人啊，快点，打发了，好可恶。”王梦丽既羞又恼，这些人真的是哪壶不开提哪壶，要是真的知道眼前的人，前天的事情，怕是已经早就逃走了，还有这个勇气站在这里，没有，绝对是没有这个勇气的。

    “好好好，这伙人真的是不知死活，竟然连梦丽妹子都要欺负，我这个做大哥的，怎么能答应呢。”陈宇赶紧的安慰下来，转过头，立刻变得厉声道：“现在滚的话，就留你们一条小命，否则的话，就不用离开了，永远留在这里，为大地送点肥料也是不错的。”

    前后明显不搭档了，让这伙贼人一下子反应不过来，不过一根筋的贼人倒是不在意了，直接拿着刀要杀过来了，想来就是看着没有什么本事的家伙，杀了自己取不就得了。

    其他的人才顺着反应过来，顿时大骂声响起，随后铺天盖地的喊杀声向着两人涌来。

    “梦丽妹子不用怕，看大哥的厉害。”陈宇安慰着，随后一闪身就从马上飘落下来，脚不沾地的从这伙贼人之间穿过，不在一秒钟就回到了马上，似乎就没有离开过一般。

    等到王梦丽糊涂中醒悟过来的时候，才发现这些人已经彻底消亡了，一动不动的咱在哪里，等看着陈宇一挥手，这伙人就被扫荡了出去，根本没有花费什么力气一般的简单。

    “好了吗？”王梦丽还是不确信的说道。

    “自然了，已经好了，咱们走吧，也不知前面还有多少的匪类，碰上我们就要倒霉了。”陈宇不过是震碎了他们的心脉，死得不能再死了，胡乱的丢进了山林之中，管他们死后怎么样，是被野兽吃了，还是被自然消亡了，都没关系，这是他们应得的下场。

    看着陈宇驾着马走过，王梦丽才从惊呼中醒悟过来，原来他这么厉害，上一次只是因为太过于血腥差不多忘记了，可现在才感觉到自己坚实的不够，远远的不够，到底是什么样的人，为何要去死灵鬼蜮呢，原来真的有实力在身，即使如此，还是依然变得担心了。

    “怎么了，有什么闷闷不乐的，说说。”陈宇看着赶上来的王梦丽，似乎情绪不高，不解的问道，不应该啊，之前即使不说话，也不会这么低闷，想不通了。

    “没什么，之前还以为是陈大哥自不量力要去那地方，现在才知道是大哥有本事才去，小妹真的是很羡慕，要是有大哥的实力，也不会被这些匪贼抓住了。”王梦丽很是羡慕的看着陈宇，心中非常的不甘心，要不是自己调皮捣蛋，努力修炼的话，也不该这么没用。

    “是不是后悔了，没有听你父母的话，好好地练习武艺，现在使不上力，后悔了吧。”

    “是啊，后悔了，这一次回去之后，一定要好好地练习，绝对不能让人在小瞧了。”王梦丽似乎为了更好地证明，狠狠地握了握小拳头，一定要让自己变强，才能掌握自己的命运。

    “这就对了，咱们相见也是有缘，既然小妹你有这份心，那作为大哥的也不好不给礼物了，来，给你，回到家里再看，记住，修炼完了再吃，每一次吃一颗就好了，要是能隐瞒就隐瞒吧。”陈宇很是爽快的将一瓶养气丹给了王梦丽，嘱咐了一声。

    王梦丽听后，心中还是很疑惑的，不过倒是没有拒绝这位救命恩人的好意，尽管称为大哥，可是心中绝对不是亲情的大哥，但又怎么说出口呢，很是羞涩。

    “收好，咱们先赶路，等你到了家再说，这里可是不安全的。”

    确实是如此，梦语山脉中什么都事情都会发生，不光是人，还有野兽，非常强大的野兽，有些就是成了精的妖孽了，所以更加小心的好一些，马上就按照他的话，王梦丽小心的将玉瓶子贴身藏好，心中似乎变得暖洋洋的，这就是他的感觉，真是好棒。

    陈宇也不管她怎么想，就带着王梦丽一路前进，似乎在这一路上并没有其他的匪类出现，很是奇怪，但不管怎么样，经过了几天的路程，终于走出了梦语山脉的外面山间小道，来到了天宇帝国的西部，抬眼望去，就能看到一座不小的城池，可见山中的资源关系，非常丰厚。

    “陈大哥，前面就是华玉城了，可是有很多好玩的，过一会儿我带路，一定让你高兴。”看着终于到了自己的地盘上，王梦丽顿时放松下来了，只要进了城，那么什么都没事了，只是想要再跟着他走，怕是家人不会答应，而自己也不能说服他留下来，喜悦过后就是烦恼。

    “是嘛，那就好，咱们就过去吧，天色也不早了，赶到城中休息一下，再去逛逛吧。”

    王梦丽这才发现天色确实不早了，也不多说，点了点头，然后就拍着马前进，心中却是在喜悦与纠结中度过，也不知道怎么到达城门口的，神不守舍了。

    “梦丽，你怎么了，咱们进城了，有什么想不通的，明天再说嘛，先进城吧。”陈宇看她一脸的闷愁，也不知又在想什么东西了，怎么那么多的忧愁啊，不过对于女人来说，自己确实是搞不懂。

