    不知道那端的江尘御说的什么，江老沉脸言道：“江尘御，姜还是老的辣，限你半个小时内出现在我面前。”

    说罢，江老气愤的挂了电话。

    他指着一旁站着木愣愣的小儿媳，“暖暖，你等着，我这就让尘御回来给你道歉。”

    古暖暖摇头，“不，不需要的爸。”毕竟是她先欺负人在先的~

    不一会儿，江尘御果然回来了。

    他一进屋就看到在江老身后躲着的他刚娶进门的小媳妇。

    在江尘御看来，这女人就是故意在父亲面前扮可怜的。

    古暖暖见到他出现，再看他盯自己的眼神，心里突突的。

    万一他上前就解释自己给他叫“大侄子”的事情怎么办？

    古暖暖眼眸一转，灵机一动，她立马笑脸迎上去，“老公，你回来了。”

    江尘御看着变脸比翻书还快的古暖暖，刚才又是“大叔”又是“大侄子”的这会儿他就变成“老公”了。

    “滚。”

    “老公，我错了。”古暖暖认错态度良好。

    她低声下气的态度在前，不管一会儿江尘御如何说，她就咬牙死不承认就行了。

    江老却发飙，“江尘御，你老子就教你这样欺负老婆的？”

    江尘御一言没发，刚进屋就被老爷子吼了一句。

    他是个男人，不懈多嘴去告状，只是厌恶的甩开古暖暖，独自坐在沙发上，“有事说事。”

    “给暖暖道歉。”

    江尘御眸子深沉的盯着古暖暖，古暖暖被看的心虚。同时内心狐疑：我咋了，为啥要对我道歉？

    毕竟是自己先嘴毒惹得江尘御，古暖暖不敢再待下去。于是她给这个话题快速结尾，“夫妻是一体的，我老公不用对我道歉。爸你也别生气了，刚好他回来了，你们聊，我先回卧室。”

    不等别人说话，她兔子属性的跑跳回了卧室。

    回去后，她背靠着门内心庆幸，幸好自己跑得快。

    午时，古暖暖用了半个小时想明白了，在这个家，不能得罪江老，严格意义上来说，江老是她的靠山。昨晚她的冲动幼稚已经惹了江老反感，如果今天让江老知道，她给人家儿子叫“大侄子”，那完蛋了，她彻底将江老惹怒了。

    除了不能惹江老，江尘御这个人也不敢真惹怒了他。气气他就行了，如果将他惹火了，以后她的日子就是水深火热了。

    想明白归想明白，但现实是现实。她的火爆脾气，可能一个忍不住……

    忽然，有人推门，力道太大给了她一个踉跄，古暖暖往前跌了两下，借着她快速站好，转身看到出现的男人。

    “嗨~”古暖暖抬手和江尘御打招呼，她笑脸相对，“大叔？”

    江尘御还从未遇到过如此之人，变脸如此之迅速，说谎不打草稿。

    眼前的女孩儿让他生气，江尘御抬手捏着古暖暖的后脖子。

    “啊，你搞偷袭。”

    古暖暖的后脖子被摁着，她的头也被迫摁着，抬不起来。

    古暖暖：“江尘御，你松开。”

    江尘御走进她，古暖暖的头刚好在他的小腹处。

    古暖暖抬不起头，她双手也不示弱，抬起便掐着江尘御的手腕，“你松手。”

