    啵的一声轻响！

    许了连人带飞盾妖都闯过了洛阳街的无疆结界，进入洛阳街之后，他不由得微微轻松，因为后面追上来的孙仲虎速度骤然放慢了三成。

    许了大喜过望，他这个时候才记起来，洛阳街的无疆结界可以把没有妖籍卡的妖怪实力压制到一成，顿时心思就活跃了起来。

    “正常情况下，我绝对打不过天罡道士，但他的实力被压制到了一成，我就未必一定会输了吧？”

    许了扭回头望去，却发现孙仲虎并没有慌张，仍旧一路横冲直撞，半点也没有闯到人家地盘，是不是该收敛一些的自觉。

    “万妖会连这种上门挑衅的行为都不管，就未免太过份了啊！”

    许了虽然没指望有大妖怪出手，但看着孙仲虎如此嚣张的闯入洛阳街，继续追杀他，也未免有些腹诽。

    不过，这一次他可是错怪了人，他这边才腹诽了两三句，就有一只生有青毛的大手从天而降，这只大手足足有百米方圆，它轻轻一口，弹了孙仲虎一个“脑瓜夯”，顿时把这个长生宗大有前途的天罡道士，给弹成了一道流星。

    许了匆忙把飞盾妖的速度降下来，免得这只生有青毛的大手敌我不分，顺手也给他来这么一下，但生有青毛的大手似乎就只想给孙仲虎一个教训，弹飞了这个家伙之后，就又复隐入了洛阳街的天空。

    许了拼命运足了目力，往天空瞧去，但却怎么也瞧不到青毛大手究竟隐藏的什么地方。

    孙仲虎飞出了十多公里，这才稳住了颓势，他整个人都被弹的扁了一个数量级，就好像每年都会发布的某款平板电脑。

    想要把一个大活人压缩几公分，需要的是妖气值数十万以上，妖帅级的大妖怪出手，孙仲虎虽然狼狈不堪，全身每一处地方不扁，但也不敢出言不逊，只是提气喝道：“我只是想要跟许了问一些事情，又不曾出手伤他，请问我所作所为，有什么地方违反了规矩？万妖会有这般霸道吗？有这般不讲道理吗？”

    一个略带几分稚嫩的声音，老气横秋的说道：“万妖会有什么时候，不够霸道了？万妖会又什么时候，跟人讲的不是实力，而是道理了？”

    稚嫩的声音顿了一顿，语气骤然加重，喝道：“之前几个小家伙玩耍，我们也就当做没看到了，正好打磨一下那个小家伙，但就连天罡道士都有出场，真当万妖会的眼里能容得下这么大的沙砾吗？从今天起，半年以内，如果许了死了，不管什么原因，我都杀了你。许了身边认识的人死了，不管什么原因……”

    孙仲虎怒喝道：“万妖会可不能管人类的事儿！”

    稚嫩的声音再次顿了一下，然后才懒懒洋洋的说道“哦！我差点忘记了，那么就改成这样吧！如果许了身边认识的人死了，我就杀一个看着不爽的人，这样就合乎规矩了吧？”

    孙仲虎气的全身发抖，大声喝道：“我就是那个‘看着不爽的人’吧？我们长生宗……”

    稚嫩的声音嘿嘿一笑，打断了孙仲虎的话，说道：“万妖会怕过长生宗吗？真特么是笑话！”

    孙仲虎被噎得半句话也说不出来，忍不住仰天长嚎，吼叫的凄厉愤怒，不似人类，就如地狱的鬼怪在抗诉不公。

    那个稚嫩的声音说完最后一句话，就消失的无影无踪，再也没有理会孙仲虎。孙仲虎大吼大叫了十多分钟，不但没觉得宣泄了情绪，心头反而更添堵塞。

    许了并不知道后来发生的一切，他暗暗庆幸自己聪明，知道躲来洛阳街，但一时半会也不敢离开，生怕自己踏出洛阳街，就被孙仲虎拦下来，他可没本事对付天罡道士，那是妖王级数才能匹敌的存在。

    “麻痹！老子要是再强大一些，何须狗一样躲在洛阳街，早就出去把孙仲虎杀了。亏我还觉得自己实力提升的挺快了，但遇到真正强大的敌人，这点实力仍旧不够看！”

    许了现在已经知道，如何才能突破至妖王的境界。

    他有天妖诛仙法和九玄易筋法，倒也不缺合适的功法，但他毕竟才觉醒没有多久，虽然吞了那么多帝流浆，又经历了妖气震荡，拥有了独属于自己的妖气波纹，还彻底妖化了身躯，在天帝苑奇遇连连，实力突飞猛进，但毕竟时间还是太短，未能够把所有获得融会贯通，甚至就连九级妖士的境界还未冲破。

    许了在洛阳街徘徊了好久，有心在洛阳街找个酒店住下来，但又实在担心母亲，最终还是一咬牙，找了一个街口，悄悄走出了洛阳街。

    许了深深了吸了一口气，瞧了一眼背后的洛阳街，坚定的向家里走去。

    许了心底其实也在打鼓，但他知道自己不可能退缩，就算他退缩了今日，也不能永远避开这个问题。

    他自己是妖怪了，可是他的母亲不是，他喜欢的女孩子曲蕾也不是，他过不去亲情的关，也过不去感情的关。

    许了每走一步，心底都会增多一分寒意，但他还是一步都没有停，还越走越快，到了后来更是撒腿狂奔。

    许了整个人都化成一团黑光，穿墙过户，他尽可能的避开了有生灵气息的地方，用最少的转折，一路向自己的家归去。

    当许了站在自己家门外，准备掏出钥匙的时候，一个宛如金铁交鸣的声音响了起来，淡淡的说道：“你还算有胆量，居然还敢回家！”

    许了没有转身，嘿然一笑，抽出了一口战刀出来，同时也把飞盾妖一翻，戴到了手臂上，然后才猛然回身，左盾右刀，摆出了决一死战的姿态。

    孙仲虎已经恢复如常，再也看不出来刚才的窘迫，他瞧也不瞧许了手上的武器，充满自信的说道：“我想要知道，我哥哥失踪的真相，只要你实话实说，我就不会为难你。”

    许了运转黑光妖气，通过自己的身体，把飞盾妖和手中狭长古拙的战刀连接到一起，形成了一个妖力循环，他感觉到自己前所未有的强大，缓缓的说道：“你们兄弟的话，我一个字都不会相信，我除了能告诉你，我根本不知道孙伯芳去哪里，就只有一句话……来战！”