    段舍离目光顺着飞向远空那封奇特的太岁金书，延伸到作为背景的太岁神山之上，一时间思绪万千。

    初世时曾听过太多有关神秘“天人”种种传说。然而今生亲身接触过，才知道地球人类与它们之间的实力差距，竟是如此遥不可及。

    单单一个雾幻族幻珑·寒澈，大概就能扫平初世时，他知道的所有人族顶尖强者。

    虽然还不清楚，那神山之上究竟有多少太岁诸族。但上千封太岁金书落下，最起码也有上千个类似幻珑·寒澈这样的家伙。

    初世，上千个这样的厉害家伙，隐在暗影之中阴谋操弄。难怪人族绝命抗争上百年，始终零散割据各自为战，一直没能整合出真正强大的势力？……

    想想都令人不寒而栗！

    今生暗世开局，太岁诸族便忘记了此行真正目的。自己又扯着已死魔神的虎皮，令它们误会地球有所谓“上神”在背后支撑，还有其他墟宇势力暗中插手。

    无论太岁诸族得到消息，会如何查证应对？今生暗世的格局，从此刻起，都将变得与初世大为不同。

    至于会变得更好还是更糟？那就只能看自己，究竟可以走到哪一步？

    ……

    直至再望不见远空那封奇特的太岁金书，段舍离才收回目光，清空思绪。

    此时除去他身周方圆一里多范围内，火势被天人全熄之外。整座云京都城，已彻底化作一片火海。

    连宫城内恢弘壮丽，号称“有史以来最伟大宫殿杰作”的大安宫廷，也同样未能幸免。

    段舍离情不自禁仰天长啸！

    从昨夜下山以来，他费尽心机，迭遭意外。但最终还是力挫异类大军，诓走了难以匹敌的天人，将云京城和城内数万邪祟异类一举焚尽。

    这等初世百年从来没人能够做到的大事，今生开局便已达成。如何不令人心生畅快！

    稍事放纵心绪后，他索性不慌不忙，开始一点点收集，周围被冻毙和烧死的邪祟异类精粹。

    方圆一里多其实不算大，也就是直径七、八百米的不规则圆形。

    天人气机余威，使得云京城火势再大，也无法将这片地方复燃。

    段舍离不放过其中任何一具邪祟异类尸体，搞到太岁神山升至中天，竟陆续收集了七百五十九枚煞气凝结精粹。

    做完这些，看看四外远处火势仍不见小。他便取出“大地行者手札”，写入文字通知顾大掌柜等人，可待云京大火渐熄之后，前来此处寻他。

    而后就专心致志，继续录入丰富“大地行者手札”各项内容。想要尽快提升人族实力，这项基础准备至关重要。

    一猛子下去直等到太岁神山西沉，明月初升之际。最早起火的南城才烧无可烧，火势完全熄灭。

    又等了半晌，人声响起，顾大掌柜和邱总镖头等宴国众人，终于狼狈不堪地寻来。

    三辆印上血符咒无形虚界的镖车已然不见，全数四十五人，虽大多身上带伤，却一个人都不见少。

    倒不是他们对段副使如何忠心耿耿，实在因为离开之后的经历太过可怕，还是回来段副使身边更安全些。

    上午他们顺利跳出包围圈后，一路纵火向北。沿途有无形虚界保护，行进还算顺利。

    只是将近北门之际，遥遥望见城楼上人影绰绰，害怕又是邪祟异类借皮藏形的守城禁军。因而根本没敢接近，直接转道去往西城门。

    云京城这场大火就是他们放的，火势跟在身后从南城、东城，蔓延向北城、西城。早有不少昨夜幸存者被大火驱赶，成群结队冲破西城门逃生。

    等他们赶到西门，居然城门大开，并无守城禁军拦阻。

    沿途虽也多次遇到不长眼的家伙，试图趁火打劫，但如何能是他们这些人的对手？所以很顺利就逃出城去。

    等到出城之后，当即便有人提出各走各路，不打算再去云鼎山等候段副使。

    顾大掌柜便提议，他城外庄子便离西门不远，也想回去安顿家人。

    现在四处乱成这样，毕竟人多力量大。不如都先去他庄子上暂歇，休整好后再定行止不迟。

    反正段副使并未强令谁必须跟从，届时谁去谁留，全凭各人自愿。

    众人闻听此言有理，便纷纷赞同一起前去。

    谁成想到了顾大掌柜家，却见他家人亲眷，昨夜已全数死于邪祟异类之口，连具完整尸身都没能留下。

    庄子内其余庄客下人，也是死的死，逃的逃。偌大个田庄，早就空无一人。

    好容易等悲痛欲绝的顾大掌柜缓过劲儿来，已没人再提各走各路的事。

    不仅仅是云京城内，就连城外庄子，昨夜都发生这等惨剧。可见段副使所言非虚，这暗世间根本再没有安生过活之地。

    既然处处都可能有危险，那还不如大家抱团聚在一起，还能更加安全点。

    之后顾大掌柜看到“大地行者手札”中，段副使所传讯息。

    宴国众人便据此商定，先去周围探看情形，今夜抱团守在庄子上。等明日若云京城大火熄灭，再去寻段副使不迟。

    结果周围田庄的情形也都很糟，昨夜无一处不遭到新生邪祟异类的侵袭。有些田庄还有人在，却也都惊慌失措，不知接下来该如何是好。

    入夜时分，宴国众人刚刚弄熟点吃食，正相互交流下午各队打探到的周围惨状。大批煞尸疯狂来袭！

    煞气笼罩侵袭地面超过一日一夜，几乎所有尚未完全腐烂的人类、家畜、野兽、禽鸟尸体，全部异变成为煞尸。于今夜起尸，开始成群结队，到处寻觅血食。

    幸亏顾大掌柜虽遭亲人俱丧之痛，遇事仍能保持心智不乱。有他及时巧妙操纵三辆镖车上的无形虚界，终于以三个虚界相继被击破为代价，把众人带出了大群煞尸围攻的包围圈。

    而后就是宴国众人，不断遭遇零星煞尸追袭，边打边逃前来投奔段副使的惊险过程。

    好在云京城内大火刚刚渐熄，此时正是大地之上，唯一没有邪祟异类活动的区域。众人这才稍获喘息之机，循着上午的路线找到段副使。

    一见到段舍离，向来不爱练武的俊俏姑娘邱小枫，当即跪倒在地，痛哭流涕。懊悔自己以前不懂事，刚刚成了大累赘，险些害死爹爹。

    她央求段舍离再给个修炼方士术法的机会，发誓无论多苦绝不退缩。旁边伙计小北、陈皮、桂干、山药蛋几人，也都就势跪下来恳求。

    段舍离只是讨厌暗世里不肯自救，只会拖累别人的蠢货。对愿意奋力求活之人，向来不存偏见。

    他稍作沉吟，给每人身上都印下个“画地虚界符”，形成护住周身三尺范围的单向无形虚界。

    让他们散开去云京城废墟范围内，翻找收集煞气凝结精粹或怨物本体。

    凡能收集过百枚者，可在“破邪方士通神之法全篇”和“镇祟武者成圣之法全篇”中任意换取其一。

    凡能收集过千枚者，可直接传授无上秘法，成为受大地母神时时庇佑的“大地行者”。

    没错！他又给自家已经挂了的魔神，按上个“大地母神”的新尊号。

    并且准备日后，就用这个听起来无比亲切、自然、温暖、踏实的新尊号，去招收大地神廷各级战职者。

    有过后世经历的他，虽然曾长期作为学者，却并不算古板。深知不管是推广商品、技术、理念还是某种体系等等，一言以蔽之：“底蕴不够，包装来凑；底蕴足够，包装更要秀！”

    所以他不仅给自家魔神换了新尊号，甚至还准备了简洁实用，且具备仪式感的专属姿势、手势、祈祷语等全套包装细节。

    保证大地神廷绝对高端、大气、上档次。跟什么“魔神”、“渊魔”等等听起来不够伟、光、正的字眼，沾不上半毛钱关系。

    宴国众人闻听，只是去废墟中收集足够数量死去邪祟异类精粹，就能直接换取真正强大起来的机会。那还有什么可说的？“干”就一个字！

    众人当即散开，分秒必争去四下翻找搜寻。

    段舍离则一面放开五感，监控云京城废墟范围内动静；一面溜溜达达来到大安宫廷废墟之内。

    大安宫廷同样是前朝后宫模式，前半部为朝堂，处理政务；后半部为内宫，乃天子及其嫔妃所居禁地。

    内宫部分占地最广的，当然是供天子嫔妃散心游玩的御花园了。

    段舍离的目标，便是御花园中大火无法焚毁的假山奇石。

    天子御园当然各类奇石甲于天下。转来转去许久，终于被他发现一处合适的玉山。

    这玉山乃是一整块七、八米高，十五、六米长，三米多厚的巨大独体青玉。上面天然生有或深或浅，曼妙夺目的象形纹理。曾被誉为“天赐大安无上瑰宝，古往今来第一玉。”

    段舍离绕着这整块青玉山，端详盘算半晌。下定决心将右手掌心血符咒，改刻为“纳物藏形符”。

    这“纳物藏形符”，也是辅助符咒中相当有用的一种。它的功效很强大，也很单一，就是将物品改造成类似储物戒指、储物手镯那样的传说装备。

    但对使用者而言，消耗也极其巨大，甚至可以说是恐怖。

    单单改造出一立方米左右空间的物品，就需要全身心结印上千道“纳物藏形符”。

    别说体内修炼累积的煞气够不够，光用做符咒的鲜血，都是个令人发昏欲死的血量。

    而眼前这座青玉山，怕是结印个十万道血符咒，也不为过！

    ……

