    这些情况，尚望已经从罗峻城的嘴里获悉了。

    此时，李翰讲的与罗峻城讲的是完全对得上号。

    但是，这次战斗的纰漏出在哪里呢？

    李翰见尚望沉声不语，只得说：“那行吧，你想查就查吧。反正我知道朱莉文和谭玲玲没事，我就放心了。我现在得到处走走逛逛，为下一步寻找新安居点做做准备。”尚望却不走开，含笑问：“下一步，你有什么打算？”李翰含笑说：“救出约翰和杰克，将他们送到上海，让他们从上海乘船回国，把小鬼子在金陵大屠杀的暴行，公布于世，首先从洋报纸那里刊载，从西方国家开始传播。”

    尚望愕然反问：“你怎么知道约翰和杰克被俘？你不是先逃出去了吗？”

    李翰自然不会说自己是从现代社会穿越过来的，也不会说自己在现代社会阅看过相关方面的史料。

    他淡然地说：“我一直都没有抢先逃生，我只是来来回回，兜兜转转，看到了约翰和杰克被俘。但是，我的小飞刀又差不多用完了，手枪也没剩多少子弹，当时的情形，我还是得先摆脱小鬼子的宪兵和巡逻兵的追捕。所以，也只能眼睁睁地看着约翰和杰克被捕，但是，这两个国际友人是不会出卖我们的，而且，他们已经将纪录片和胶卷交给你。”尚望点了点头，又发愁地问：“你有什么办法救他们？你知道他们被小鬼子关押在哪里？”

    李翰含笑说：“站座，让生活美成诗的，永远是你的笑容。远离悲伤，摒弃忧愁。再难的日子，幸福和希望也还在身边！我们只需要找到缪中海这个叛徒就行。”

    “哈哈！”尚望真被逗乐了，但也急急伸手捂嘴，生怕惊动附近的鬼子特务。

    李翰趁机抓住机会说：“站座，你把谭玲玲、朱莉文还给我，我也会很快的把约翰和杰克送回到你手上。在接下来的谍战中，站座只需要成为我的后方，成为我的特工培训基地，成为我的后勤保障就行。任何事情，你只需一声吩咐，我保证在你规定的时间内给你办好。”

    尚望点了点头说：“那行，我相信你。不过，我扣留谭玲玲、朱莉文，并非真的甄别什么内鬼，只是在培养她们的忍耐力。她们都很美很文静，但是，因为怀着对鬼子的刻骨仇恨，平素行事多冲动，鲁莽之举颇多。我相信经历这一次所谓的甄别内鬼，她们往后行事会更谨慎，会更有忍耐力，对谍战工作也会有更多的深层次的思考。我先走了，我会让人送一支狙击步枪给你，同样也是一千发子弹。另外，你的那一千把小飞刀铸造好了，什么时候送过来合适？又以什么样的方式运进城里来合适？”李翰惊喜地说：“太好了！你让人把小飞刀送到城外来，然后通知我，我会让小鬼子帮忙送进城里来的。”

    尚望点了点头，扔掉烟头，用脚踩灭，转身而去。

    李翰继续往前走，然后绕道去小鬼子的圣战医院。

    因为身穿小鬼子佐官的军装，武装带上别的是南部十四式手枪，又有小鬼子佐官的证件，他顺利进入小鬼子的医院。

    酒井久香、龟川、龟寿、龟井只会以为李翰深夜才会潜入到圣战医院来的，但是，他们没想到李翰也敢在大白天的到圣战医院来找山田樱子。

    这，就是李翰的逆向思维。

    他原本只是想找朱莉文的，但是，既然尚望说的那么坦承，而根据史料，尚望确实也是好人，所以，他完全相信尚望所说。

    这八年全面抗战，他还得依靠尚望对他的支持。

    现在既然朱莉文和谭玲玲都没事了，他就得四处逛逛，寻找合适的商铺，等小鬼子的大屠杀结束，金陵渐渐恢复秩序的时候，李翰就得找一间商铺来经营，得一边杀鬼子，一边窃情报，一边做点小生意。

    在任何社会，都需要物质基础。

    虽然尚望给了他十条小黄鱼、三百块现大洋，但是，那是行动经费，不是他一个人的。

    他也不能贪那点钱，否则，朱莉文和谭玲玲会看扁他的。

    他得自己赚钱，自己让自己富起来。

    他心想：在现代社会，电商已经很流行。我来到这个旧社会，虽然没有网络，但是，可以依托邮政，在几大发达城市之间，成立物流公司，渐渐成立快递公司。

    我虽然成不了完全的电商，但是，我也要成为半个电商。

    金陵大屠杀之后，很多人都失业了，很多商人也破产了，他们都需要工作。

    我成立这样的半电商公司，既可以解决很多人就业，也可以为自己赚很多钱。

    李翰就是这样一路思考，一路走到圣战医院来的。

    他进入圣战医院后，遇到有小鬼子特务问话，就说来看病的，患的是皮肤病，可能因为最近接触的尸体太多，由此可能受到了感染。

    尽管他使用的是“感染”两个字，但是，也吓得小鬼子特务闪的远远的。

    他走上二楼，在走廊里晃悠。

    不一会，山田樱子从手术室里出来，发现李翰，不由瞠目结舌。

    李翰朝她摆摆手，示意她快走，有机会再出来。

    山田樱子恍然而悟，转身回归医务室，洗洗手，然后出来，取下口罩，走近李翰。

    李翰朝她眨眨眼，便闪身进了洗手间。

    这大洗间大门进去两边分，一边是男洗手间，一边是女洗手间。

    李翰进入男洗手间后，推门各蹲坑的门，没发现有人，再走出来，低声对山田樱子说：“我有一批特殊的货物，想进城，你可有办法帮忙？”

    山田樱子嗔骂一句：“你有事求我，就来找我，没事的时候，鬼影也不见。我没办法。”

    她说完，转过身去。

    李翰急忙低声道歉：“对不起！我这几天去了安全区，搜集小鬼子在安全区大屠杀的罪证。所以，这个星期，我没来找你，谢谢你一直以来以国际友人的态度对我的支持。感恩！”他说罢，朝山田樱子欠欠身。

