    “好，我答应你！”没有半点犹豫，凤炎就答应了龙帝的要求。

    冰妖儿关乎到凤家的未来，任何要求他都能够答应。

    “第一，从今往后十年之内，凤家必须完全听令于我。当然，我不会要求你们去做一些送死的事情。”

    凤炎脸皮抖动，有些犹豫，一旁的冰凝心却是当机立断：“好，我答应你。”

    而且，她当场就立下血誓，极为果断。

    凤炎见此，也只能叹息一声：“好，我也答应。”

    “第二个条件。”龙帝指了指不远处的凤舞：“我要让她成为凤家下一任族长，而且要你们发誓，必须全力辅佐她，不能有半点迫害之意。”

    “这...”第二个条件，就连冰凝心都是秀眉一皱。

    凤炎脸色有些不好看了：“小兄弟，你这是要架空我凤家啊。”

    龙帝神色不变：“我这是为了防止以后你们凤家再对我出手罢了，放心，凤舞是我妹妹，而且你们凤家能有今天，也完全是因为她...

    不怕告诉你们，她就是当年被你们先祖暗算的那头凤凰涅槃转世，这也算是因果了。”

    冰凝心跟凤炎沉默，最终还是艰难的点头答应了。

    对此，龙帝露出一丝笑意，抱起昏迷不醒的冰妖儿：“给我找一个安静的房间。”

    事情圆满解决，仇报了，未来将会得到一个新的强大盟友。

    这下子，该寝食难安的就是器宗那群老鼠屎了。

    房间内，外面被布置下了好几道阵法，冰凝心，凤炎，叶倾寒，云瑶她们都守护在外面，确保不会有任何一个人打扰。

    龙帝看着静静躺在床上，气若游丝的冰妖儿，不再迟疑，立即就行动起来。

    他先是小心的解开冰妖儿腰间的束带，将其衣裙缓缓褪下。

    顿时一具穿着贴身小衣的玲珑玉体便显露在龙帝眼前。

    修长如天鹅般的脖颈，目光下移，是那精致诱人的锁骨以及高耸的酥胸。

    柳腰盈盈一握，一双大长腿纤细、笔直，散发出惊人的诱惑力。

    这般身材，就算是女子恐怕也是会食指大动吧。

    只不过，此刻这具堪称完美的玲珑玉体上，却是遍布无数裂痕，虽然有龙帝的血气压制，但自身的本源之力依旧在不断的往外扩散。

    深吸口气，龙帝平复下心头的一缕异样，咬破指头，放在冰妖儿嘴里。

    他的血液，乃是世间罕见的宝贝，拥有着强悍异常的恢复之力。

    在大量鲜血灌注之下，冰妖儿那随时会消散的气息也是一点点稳固，然后慢慢变得强大起来。

    实际上治疗办法并没有什么高深的，就是用龙帝的血来滋润，修补冰妖儿那残破不堪的身躯。

    而在龙帝大出血的治疗下，冰妖儿遍布整个身体的裂缝也是开始了愈合。

    三个时辰之后，龙帝看着已经恢复如初的冰妖儿，松了口气。

    刚一站起来，眼前就一阵天旋地转，好一会儿才稳定住心神，忍不住苦笑：“消耗太大了。”

    他取出几粒恢复血气的丹药吞服下去，感受着药力在体内化开，自身的损耗在一点点恢复，这才再次将目光投向昏迷的冰妖儿。

    此时冰妖儿无疑是极为美丽的，娇躯似是一块羊脂美玉，每一处地方都堪称完美。

    龙帝咳嗽一声，暗道一声非礼勿视，旋即就从旁边拿来一床被子，遮住了满屋子的春色。

    龙帝不确定冰妖儿是不是就好了，所以就搬来椅子，在她边上坐下，目光却是看向外头，双眼微眯：“差不多了。”

    ......

    一天之后，那十几位妖族百枷境强者结伴离开了，没有谁敢阻挡，因为都不愿意承担那样的损失。

    等这些强者返回到蛮荒之地后，经过一番商议，便决定让魔象一族的一个用那蜕身草来炼制丹药。

    为了防止其逃跑，其他妖族强者就守候着他，让他一个人在房间里炼制丹药。

    十几位百枷境一同守护，就算是一只蚊子也飞不进来。

    房间里，魔象族的强者看着手中的蜕身草，很想一口将其吞下，但却是知晓一旦这样做了，恐怕他以及身后的族群都会被群起而攻之，直接覆灭掉。

    深吸口气，将心头的贪婪收敛，他取出一个丹炉，以及大量的辅料，准备开始炼制。

    但就在他将蜕身草放在一边的时候，却是忽然着火了！

    火焰瞬间就将蜕身草焚烧成灰！

    这一切变故来得太过于快速，以至于他完全没有半点反应过来。

    下一刻，一道凄厉的惨叫从他嘴里发出：“该死，这是怎么回事？”

    听到动静，外头那些强者第一时间冲了进来，询问发生了什么。

    这位魔象族的强者手指颤抖的指着那一团飞灰：“蜕身草...忽然着火，没了！！”

    “嗯？你在开什么玩笑！”金狮族的强者怒喝道：“怎么可能忽然着了，莫不是你监守自盗？”

    “这么低劣的借口以为我们会信吗？劝你还是拿出来，免得遭受不必要的苦难。”

    “赶紧的，此物对我等事关重大，不论是谁想要独吞，都只有死路一条！”

    魔象族的这位强者百口莫辩，都快要哭出来了，但依旧不断辩解。

    只是这辩解，显得是那么的苍白无力。

    最终，大战爆发，这位魔象族强者拼着燃烧精血，逃离回了族群中。

    再然后，魔象一族就被其他各方愤怒的族群所包围。

    原本好不容易将整个蛮荒之地的力量凝聚到一起，但现在不过是昙花一现，一切又恢复到了原状。

    不，应该说是比先前更加严重。

    内乱不止，元气大伤。

    在很长时间里，妖族对于人族都产生不了什么威胁了。

    ......

    房间中，遥遥操纵着当初打入蜕身草内部阵法的龙帝嘴角露出一抹笑意。

    这么重要的东西，他自然不可能真的落在妖族手中，然后等它们实力大增之后再来对付人族。

    嘤咛！

    这个时候，昏迷了许久的冰妖儿发出一声嘤咛，而后缓缓睁开眼眸。

    “我这是怎么了？”她感觉脑袋一阵剧痛，忍不住坐了起来。

    然后，被子滑落，再次将那完美的娇躯显露在龙帝面前。

    冰妖儿先是一呆，紧跟着就发出刺耳的尖叫声...

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

