    洛离于洛水县中骑乘龙首，很快就回归了长宁。

    当他的身影，坐镇于这大夏中心之后。

    那张铭刻在他心神之间的山河社稷图，有璀璨光华绽放。

    元天剑、山河鼎、山河社稷图。

    成就武道止境之后，这三种武道帝兵，在洛离的手中，能动用和展示的神通，已是更上一层楼。

    尤其是那张方才入手的山河社稷图。

    长宁皇城，为大夏中心，而作为能增幅国运，普及万万里疆域的至宝，山河社稷图，不过刚刚散发出它的作用。

    而洛离此时最重要的事情，就是将这新得的力量，与三种帝兵彻底炼化。

    修成了武道止境，再执掌这三种帝兵，待到功成圆满出关之际，放眼偌大天下，他也将再无所惧！

    那时候，才是天下之大，皆可去得。

    将平定七国之后所需处理的事务，都暂且交付给宰相梁温、太师祭酒等重臣后，洛离于宫阙之内，闭上双眸，开始了祭炼法宝，稳固境界。

    这一朝闭关，就是近半年春秋。

    太初历五年。

    这一年，发生了许多大事情。

    洛离一统七国，得皇道气运垂青，一朝踏入武道止境，位列天下第一流的消息，被大夏官方有意宣扬，已是塑造成了神话。

    随后，宰相梁温等重臣，在洛离留下的嘱托之中，将七国之土重新编撰，打乱重组。

    此后，就再也没有了什么西燕南齐之分，日后在这北玄域之中，只有大夏九州。

    分别是：原本的草原，现在大夏的极北之地，天极州、凉州、夏州、燕州、齐州、楚州、渊州、陈州，以及以长宁周边为名的，长宁州。

    共计九州，另下设八十一郡，各处郡城都足以与以往一国之州媲美，堪称是幅员辽阔，地大物博。

    不仅如此，一统七国之后，被人道气运所钟，再加上山河社稷图的气运加持，镇守北境的冠军侯霍去病、坐镇中都的白衣侯陈庆之，执掌楚渊陈三境法制编纂的大理寺卿商鞅。

    这三者，皆是厚积薄发，明悟了自己之道，一步登天入天象，成为了一代大宗师！

    临近年末，原本手握重兵的镇南王，蹉跎大半生，也终是叩开了武道天门，再进一步，成就了天象之道。

    不过一年，四尊天象就此诞生！

    再加上左白鹿、李存孝，以及洛离这尊大夏的主人。

    眼下的大夏纵使不如中土大周，但放眼四海八荒，甚至比之一些圣地都要强上三分。

    立国不过五载，便能有如此赫赫功业，就算是道不得后无来者，但也当得起一声前无古人了！

    在这种情况下，就算是有一些中小型的妖域空间裂缝出现，以大夏的战力，也足以兼顾八方，叫那些妖族有来无回！

    而且随着时间的流逝，此时北玄域天地复苏早已过去许久，空间都变得越发稳固了起来，那些妖域的妖族已经错过了最佳的时机。

    想要再度进攻，起码在这北玄域的偌大疆土之上，已经是没有多少机会了。

    来年开春，大夏九州一片欣欣向荣，各处都在严格的监督之下，往着更好的方向发展。

    相信要不了十年，这个新兴的帝国就足以比肩那象征着人道正统的中土大周，甚至取而代之！

    而汇聚了整个大夏人杰的朝廷，也不再需要洛离事事留心了。

    术业有专攻，若是事事都要抓在手中，洛离也未必能做的比下面的臣子要好。

    因此，抛下了一直以来的包袱，如今已不再年轻的青年，终于松了口气，感受到了前所未有的轻松。

    眼下外界诸臣，依旧以为洛离在闭关。

    而事实上，洛离早已调整完毕，达到了一个此生未有的巅峰。

    武道有成，洛离将那柄许久未用的三丰剑，重新取出，端详良久之后，将剑收入鞘中，换了一身寻常的锦缎黑袍。

    随后，他最后看了一眼这幽深寂静的宫殿，当即转身，周身气机迸发，潇洒离去，除却那殿内的一封书信外，再未留下任何东西。

    此去，中土，太乙道。

    找一个姑娘，还一柄剑，并亲口告诉她一声，自己经年之前的承诺，已然做到。

    顺便...再去看看这四海八荒，天下群雄，见识见识彼时还需仰望的云霄榜无上宗师们，到底是何方高手！

    说不定，自己日后也能混一个...

    天下第一。

    ...

    桃李春风一杯酒，江湖夜雨十年灯。

    黑袍背剑，一身器宇轩昂的青年，出了北玄域。

    数日而过。

    一处江湖宗派所管辖的疆域内。

    有青年数出几两碎银子，在这小城一处客栈之间，寻了个二楼雅座，悠闲的置办了一桌子酒菜，随后看着那堂前敲着快板的说书人，以及那窗外梧桐树下，正挥洒长剑如飞的白衣少年，好不惬意。

    该说不说，这中土之地，武道确实昌隆，像是大夏几年前可为一地土豪的后天高手，在这里几乎是随处可见，就连当年足以横行一州的先天宗师，洛离都见过了不下数位。

    倒也不愧为诸多圣地和大周共同治理的地带，武风可见一斑。

    提起木筷，为自己提了一杯酒水，洛离面色淡然，就着这一桌子佳肴，慢慢品尝了起来。

    他的动作极其雅观，像是吃遍了山珍海味，对于每一道菜肴都是浅尝辄止，从不贪恋。

    作为武道通神的高手，其实像是洛离这个境界，纵使是不吃不喝数十日，都不会出现什么大问题。

    因为他们已经可以连通天地，食气而不死，就如神话历史中的仙人，一般无二。

    洛离之所以会布下这一番菜肴，不过是想要品尝一下各地的特色，看看是否能有所收获而已。

    到了他们这个境界，吞吐灵气壮大气海，都早已到了一个极限，哪怕是自身所修的大道，也都已然大成。

    想要更进一步，只有看能不能捕捉的到，冥冥之中的机缘。

    据说能否成为天人，在成就之前，自己心中就会有所明悟，关于这点，洛离不置可否。

    他眼下虽然成了武道止境，但距离那个青史之中都没有多少人证得的境界，还是琢磨不透，没有任何头绪可言。

    正吃间。

    哒哒哒！

    那窗外，本来正习武练剑的白衣少年，此时连忙避在了一侧墙壁边上。

    而街坊相邻内，来来往往的路人在见到那一路策马而过的铁骑时，没有一个不是避开着的。

    不为别的，只因为那些铁骑身披的寒铁铠甲上，有着一个势力的标志。

    大周，天策府！

    中土的势力划分，分为两个部分。

    一者是以大周朝为主的皇朝，还有一部分则是一些圣地和天象大能们，自发圈起的领土，双方各自为治。

    然而，此地虽为一方天象门派所执掌，但就算是他们的掌门亲自前来，怕是也不敢忤逆天策府的兵士。

    要知道，这天策府的大统领，可是大周朝内有数的绝顶强者，不是他一个普通的上三品天象，可以轻易得罪的。

    这支骑兵队伍之中，每个人的面色都极为严肃，似是在追查什么人一样。

    捧起酒杯，洛离轻啜一口，提起了几分兴趣。

    天策府的人，哪怕是出了大周也要来外境，想来是有什么一定要办的大事。

    不过洛离早就过了多管闲事的年纪了。

    即使外界风吹雨打，他依旧安静的吃着眼前的佳肴，准备休息过后，就去往太乙山的地界。

    但偏偏，却有人来平白无故，扰了他的清净。

    一身着黑裙，面容俏丽的女子上了二楼，环视一周后，当时就看到了屏风后的洛离，随后眼睛一亮，当即便上来搭话问道：

    “这位公子，这小店堂下已经客满，我看你这里宽敞，介意拼个桌吗？”

    说罢，女子盈盈一笑，月牙儿似的眸子半弯，看上去人畜无害。

    洛离布菜的手臂，被这声音打断，为之一顿。

    他抬起头来，先是打量了一下眼前的黑裙女子，若无其事的看了一眼那下方人满为患的大厅，沉吟了下，回道：

    “这客栈是店家的，既然没了空位，小姐便在这坐吧。”

    二楼雅间，只有屏风遮挡，一方圆木桌极为宽敞，洛离即使点了八个菜，也不过只占了一半的地方。

    “那就多谢公子了。”

    听到洛离的回复，女子当即俯身一礼，随意的对着客栈伙计点了几个小菜，便吩咐他下去准备了。

    四下清净下来，女子单臂托腮，看着仍然面色风轻云淡，静静吃着自己饭食的洛离，月牙眸状似无意的扫了一眼那外界不放过一个角落的天策府兵士，轻声对着洛离道：

    “我观公子器宇轩昂，不知是哪门哪派的高足，游历至此又是所为何事？”

    女子清脆的话语落下，洛离仍是不言，依旧自顾自的吃着自己的菜肴，就好像一旁坐着的是空气。

    看到洛离榆木一般的动作，这黑裙女子怔了怔，却也不恼。

    她只是稍微挪了挪座位，越发靠近洛离。

    一阵幽香扑鼻而来，随后女子吐气如兰：

    “公子？”

    “你有在听吗？”

    见到与自己只隔着一个座位的黑裙女子，洛离皱了皱眉，放下了手中的筷子。

    真是走到哪里都能碰见麻烦事。

    他方才见到这黑裙女子第一眼时，就已经看透了她的修为。

    武道四品，而且年岁看起来不过双十年华。

    这一看就不是什么简单的货色，平白无故靠近而来，定是有所图谋。

    当此时，外界一阵喧嚣。

    洛离向下瞥了一眼，赫然便见到本来将那外围街巷，围的是水泄不通的天策府兵士，正有十数人走了进来。

    一进客栈，便引起了一阵波动，不过江湖之事，这客栈之内的人，也大都是屡见不鲜，所以并未掀起多大的骚乱。

    十几个兵士也未曾扰民，和掌柜打了声招呼后，就面无表情开始了巡查，速度极快，未过片刻，那下方大堂里里外外，已是被搜了个遍。

    眼看，就要到了二楼布满屏风的雅间。

    这个时候，洛离瞅了一眼面前的黑裙女子，精准的捕捉到了她面上的表情，随后抬头平静的道：

    “姑娘，抓你的人来了。”

    “你不和他们走，或是直接跑，还在我这里浪费时间，是不是有些本末倒置了？”

    洛离半晌过后，开的第一句尊口，当时就叫这黑裙女子为之一愣。

    不过下一秒，她就笑了，而且笑的极为妖艳，甚至夹杂几分冷冽：

    “公子真是...罢了罢了。”

    “你是如何看出来的，小女子自以为伪装的还算可以，应该不会出什么纰漏才对。”

    “而且美人坐怀，你想的不应该是别的事情才对吗？”

    说罢，这黑裙女子就想要继续接近洛离。

    但却被洛离抬起的筷子，瞬间打断。

    “你是看我背着剑，但一身武道气息又看不透，想来也是个高手，猜测我是与你同境的存在，这才前来套近乎的吧？”

    “而且，说不准还存着几分拉我下水的心思。”

    “我讲的可对？”

    看着那十几个兵士上了二楼，正准备开始搜查，洛离看着顿住的黑裙女子，这才放下木筷，淡然的陈述道。

    这一下，那女子反而笑的更加开怀了。

    “公子可真是聪慧过人，只凭借几分细节，就能猜测出个大概，小女子实在是佩服。”

    “我就是这么想的，可那又能如何？”

    “时间已经来不及了呀，实话不怕告诉你，那天策府为了逮着我，可谓是煞费苦心，如果叫他们看到我与你在一起，你就是再怎么说都抹不清楚的。”

    “再加上你这年岁，就能有一身不错的修行，他们焉能不怀疑你？”

    “要知道小女子我犯的事儿，哪怕是天象大能亲自降临，可都兜不住，因此这些天策府的人，宁可错杀一千，都不会放过一个的。”

    “所以眼下，你倒不如与我联手，兴许还能杀出去，到时候逃出生天，小女子为了感谢公子恩典，哪怕是做些不可描述的事情...都不是不可以哦。”

    黑裙女子一连串的话语道出，随后扭了扭纤细的素腰，魅惑的瞅了洛离一眼，胸脯往前一顶，面如桃花。

    这副样子，再加上这一连串的信息，要是寻常人怕是就中招了。

    再加上那些兵士已是近在眼前，这女子专门做出这副姿态，很容易就会叫人先入为主。

    当真心机。

    然而，她面对的是洛离。

    慢条斯理的取来纸巾，摸了摸带油水的嘴巴。

    随后，洛离轻轻探出一指。

    一指探出，快如闪电，当即就点在了这黑裙女子的眉心之间。

    这速度快的，甚至用出了几分道韵，根本不是一个区区先天能够看清的。

    所以理所当然，随着一声‘噗通’，那黑裙女子，便双眼一瞪，不敢置信的看着眼前的洛离，缓缓且不甘的...躺倒在了地上。

    昏迷了过去。

    一套动作，行云流水。

    而洛离依旧稳如泰山的坐着，那外界的兵士，正好透过屏风而来，看到了地上昏迷的黑裙女子。

    场面一度，有些寂静。

