    “蹇将军，这贼降厉害，我手下大将竟然拿他不下。”

    袁术对着蹇硕拱了拱手说道，他这次就只带了纪灵这么一个大将随行，纪灵这一败他军中在没人能出战了。

    “没想到除了吕布，布贼人军中还有这等猛将，许褚？怎么从来没听过？”

    蹇硕没有责怪袁术，许褚实力之强他是亲眼所见，自己军中恐怕都没人能比纪灵表现更好。

    “将军，这许褚也是吕布军中猛将，当初皇甫将军带军攻打下曲阳这许褚就有出战，还斩杀了数员将领。”

    蹇硕身边的军司马开口说道，洛阳北军很多人都是跟随着皇甫嵩参加过下曲阳一战的，也都知道许褚。

    蹇硕没有接话，对于皇甫嵩的话题他一句都不想接，这是他的军队，他要把皇甫嵩的影响全都消除掉。

    董卓一脸惊讶的看着袁术身后的纪灵，袁术手下竟然还有这么厉害的将领，又看了眼对面的许褚，脸上更是不可思议。

    他是纯正的武将出身，对着武将的能力是很了解的，许褚刚才表现出的能力绝不下于他手下任何一名将领，如果再加上一个吕布，那在这和吕布斗将就毫无胜算可言。

    “还有谁敢出来？”

    许褚用长刀指着最大的蹇字帅旗大喊道。

    “撤吧！”

    蹇硕见袁术战败，董卓和丁原都不说话，无奈的摇了摇头下令道，这想靠着斗将逼退吕布是不可能了，如今之计只能固守营盘，等待时机。

    看着缓缓退入营寨之内的敌军，许褚只能恨恨的退回阵。

    “主公，那些家伙缩回营寨之中了。”

    许褚不甘心的对着吕布说道，这次的朝廷官军太不经打了，只是打了一阵就撤了，现在营门禁闭，一副不愿意出战的样子。

    “回营就回营了吧，咱们也回去，明天再来。”

    吕布看了看天色，今天时候不早了，再在这里叫战也没有意义，蹇硕这军营扎得不错，洛阳北军还是很有军事素养，就凭自己手下一万多兵马根本强攻不下来。

    “就这么饶了他们？”

    许褚不甘心的说着。

    “明天来了，随你怎么叫阵，就怕你到时候喉咙受不了。”

    吕布带着人就往界山方向撤去。

    “主公，敌人恐怕不会这么坐以待毙。”

    贾诩摸着胡须对吕布说道，今日一战蹇硕大军又是大败的而归，几万大军绝不可能就这么一直缩在大营之中。

    “确实，蹇硕无能，但大军中这么多人肯定有人能相出办法，但这种人情况下他们能有什么办法呢？”

    吕布也思索着蹇硕会想什么办法来对付他。

    “经过这两日恐怕蹇硕不会再选择正面交锋，那就只可能令想办法。”

    贾诩也思索着。

    “主公，我想他们唯一的选择就是从上党郡发动进攻，直接袭击晋阳，逼着我们回援，在出击。”

    贾诩想了一会开口说道，敌人想避开正面交锋那就只能选择攻击并州核心晋阳，吕布大军在界山，赵云在常山国，只有上党郡空虚，不可能没人发现。

    “上党郡？”

    吕布脑海里思索着地形，也只有上党郡现在没人留守。

    “来人，给我传令给褚燕，让他陪上党郡的那些人好好玩玩。”

    吕布笑着对身边的亲兵下令道，褚燕现在继续留在太行陉附近已经没有必要了，转战上党郡，借助上党郡复杂的地形牵制上党郡兵马对褚燕来说应该很简单。

    贾诩微微一笑，这也就是他的想法，把褚燕调到上党郡北部就能保证晋阳的安全，这边也能安心对付蹇硕。

    蹇硕坐在大帐里看着一营的将领，自从回到军营之中就没人再开口说话，整个军营都是死气沉沉的，从将领到士卒都是一样。

    “都说说吧，明日怎么办？今日天色已晚吕布退去了，明日再来可就没容易打发了。”

    蹇硕见没人愿意开口说话就先开口说道，吕布的目的很明显，靠着将领武艺高强，就是这么每日来叫战，打击他军中士气，不出几天大军士气全无，不战自溃。

    “蹇将军，依末将之见无需再与那吕布斗将，咱们兵马众多，明日直接设个圈套，伏杀吕布。那吕布连赢数阵，年纪又轻，现在定然娇纵轻狂，容易中伏。”

    袁术开口说道，今日他手下纪灵都战不过那许褚，明日吕布再来想必军中也不可能有人敢出战与其避战不出，不如主动出击，趁吕布骄傲自大之时设计伏杀。

    董卓和丁原看了一眼袁术，心中盘算着袁术的计谋是否可行。

    “公路可有具体策略？”

    蹇硕皱着眉头看着袁术，计谋虽然不错，但如何打又是一回事。

    “明日我军依旧禁闭寨门，营寨上一定要插满军旗，一副大军都在的样子，丁太守带兵去东面埋伏，董太守带兵去西面埋伏，只等那吕布到来，咱们营寨大开，三路齐出，那吕布就是插翅也难逃！”

    袁术笑着把自己的计策说了出来。

    “丁太守，董太守，二位怎么看？”

    蹇硕想了会觉得袁术的计策没有问题，但又看了看丁原和董卓问道。

    “袁公路的计策我看可行。”

    丁原点了点头回答道，如今也没有什么好办法，袁术这个计策倒也符合他们现在的情况，无将可用但兵马众多。

    “下官也觉得可行。”

    董卓脸色有些冷，看向袁术的目光隐现一丝怨恨，这大军掩杀本就是他的计策，如今被袁术抢先实施，自然心中不忿。

    “好，那就按袁公路的计策，大军明日伏杀吕布！”

    蹇硕面带喜色的说着，所有人都同意那事情就好办了。

    “来人，给我摆上酒宴，今日要好好吃上一顿，明日取那吕布首级！”

    蹇硕笑着吩咐道，准备再军中大摆宴席，让士卒们饱餐一顿多些信心。

    蹇硕都下令了，其他人自然不会反对，袁术带来的粮食很多，大军足够吃上半个月的。

    董卓对着身后的李儒挥了挥手，李儒俯下身子。

    “回去派人去西面查看一下，小心反中了吕布的埋伏。”

    董卓小声的在李儒耳边说了这么一句话。

    李儒默不作声的点了点头，就悄无声息的离开了大帐。

    一直留意着董卓的丁原自然看到了这一切，也同样小声的对身后的亲兵说了一句话，就继续笑着饮酒了。