
　　东吴皇宫御花园......

　　在东吴皇宫的御花园之中，我暗中用法术观察了一下各个城池的结界的情况，见有的城池的结界已经出现了裂痕，并且还隐约发现一些紫黑色和血红色的光芒在周围不断闪烁......

　　我凝定心神用念力对那些在结界周围，不断闪烁的紫黑色以及血红色光芒进行一番查看，须臾之后我心中暗叫一声“不好！那是黑水晶原石的魔法之力，城池的结界有危险。”

　　我在心里暗自思忖道“不用说，这一定是陆浩天，暗中使用黑水晶原石去攻击了那些城池的结界，可是这也不应该啊！毕竟这些城池的结界是我父皇用念力、灵力，以及元素之力所设，就算陆浩天拥有黑水晶原石，也不可能让结界出现裂缝的，莫非是因为黑水晶原石吸收了五毒之念后，所以它的魔法之力增强了不少，看样子我得用幻魔神水晶原石测试一下才行了。”

　　尔时我一想到此处便屏息凝神，从怀中拿出了幻魔神水晶原石......

　　然而正当赵天羽拿出幻魔神水晶原石，准备凝神静息对原石施法时，孙权一见到那石头闪耀着五彩斑斓的光芒，于是一脸好奇的向赵天羽问道：“咦！天羽贤弟，莫非这就是你所说的幻魔神水晶原石？”

　　我见孙权向我问起，于是便回应了一句“正是幻魔神水晶原石。”

　　我回答完孙权的问话之后便不在多言，而是继续凝神静息驱动体内的念力之能.......

　　一旁的刘备见赵天羽回答完孙权的问话之后，便静默不言的站在一旁，因此也心怀疑虑的向赵天羽问道：“天羽贤弟，你静默不言的站在一旁是为何意啊？”

　　“天羽他正在施法。”易辉开口对刘备说道。

　　易辉一见到赵天羽拿出幻魔神水晶原石，便立即明白了他的用意，毕竟他知道赵天羽在这种情况，是不会轻易的拿出幻魔神水晶原石的......M.23sk.com

　　“天羽贤弟为何施法？”刘备好奇的问道。

　　“修复城池结界。”

　　我一边凝神静心的驱动念力对幻魔神水晶原石施法，一边回应刘备对我的问话......

　　尔时一旁的孙权一听赵天羽说修复城池结界，也跟着好奇的问道：“天羽贤弟，为何要修复城池的结界啊？”

　　“那是因为结界受到黑水晶原石的魔法攻击，因此那些城池周围的结界出现了裂痕，所以我必须用幻魔神水晶原石修复它。”我不加思索的回应道。

　　孙权一听赵天羽说那些城池的结界出现了裂痕，便神色担忧的向赵天羽问道：“天羽贤弟，那些城池不会出现问题吧？”

　　我一边继续施法一边回应说道：“仲谋兄放心！虽然你们城池的结界出现了裂痕，但是陆浩天这个时候还不敢贸然来攻城。”

　　“既然如此，那我就放心了。”孙权说道。

　　我和陆浩天也交了无数次手，而孙权对陆浩天也不陌生，因此当他听说城池的结界出现裂痕时，心里便担心陆浩天会带着魔兵来攻城，毕竟这样的情况以前也发生过好几次.......

　　为了不打扰到赵天羽施法，孙权话一说完便去找一旁的刘备聊天，而我见孙权转身离开便继续对手中的幻魔神水晶原石施法，经过半个时辰的施法之后，原本就闪耀着彩色光芒的幻魔神水晶原石，此时此刻所闪现的光芒也越来越强大，照得整个御花园犹如白昼一般......

　　尔时我暗自心想“我现在已经快进入施法的关键时期，而且自己的念力还未完全恢复，要是中途出现意外的话，那么我的念力就会被瞬间封印，虽然说一个月之后那封印就会自动解除，但是现在黑月魔皇早已破印而出，而他一直以来都想要除掉我，看样子我必须得小心一些才行。”

　　我一想到此处便对一旁的易辉说了一句“浩然，为我护法。”

　　易辉一听回应了一句“好的，天羽。”便立即拿出“破空惊魂剑”用自身灵力在赵天羽的周围设下了结界，设下结界之后便手握神剑矗立在赵天羽身边......

　　毕竟这个时候赵天羽的念力还未能完全的恢复，只能说是恢复了一大半，如果在这个时候施法开启幻魔神水晶原石的力量，那么就得要完全凝定心神，而且中途还不能被人打扰，同时也不能暂时停下施法。

　　......

　　......

　　经过一番施法之后，幻魔神水晶原石的力量被引发了出来，于是我借着幻魔神水晶原石的力量，对那些结界周围的黑水晶原石的魔力进行了一番查看......

　　“果不其然！原来真的是黑水晶原石的力量增强了。”我在心里独自说道。

　　我得知这一情况之后接着便又使用幻魔神水晶原石的法力，对那些城池的结界裂痕进行了修复，经过将近一两个时辰的修复之后，那些结界的裂痕总算是消失得无影无踪......

　　由于我的念力和法术还没有完全恢复，另外再加上又驱动心之念力开启幻魔神水晶原石，因此当我修复好各个城池的结界之后整个人一下就虚脱了。

　　我不由自主的瘫坐到地上，用手捂着胸口，额头上的汗珠不断的滴落到地上，心道“没想到在念力还未恢复的情况下，开启这幻魔神水晶原石居然会这么累。”

　　--------------------------------------

　　许昌北街，陆浩天的丞相府邸......

　　“可恶，赵天羽，没想到你又来破坏本座的好事。”陆浩天愤怒的咬牙切齿说道。

　　陆浩天正在密室之中使用黑水晶原石的魔法之力，攻击孙权和刘备的城池周围所设下的结界，眼看着那些结界都快要被打破了，没想到却被另外一股力量给修复，陆浩天一下子便明白这是赵天羽所为......

　　“不行，再这样下去的话，估计我的黑水晶原石就得完全失去魔法之力变成普通石头了，看样子我不能再继续施法了。”陆浩天说完话之后便立即收起和黑水晶原石......

　　陆浩天收好黑水晶原石之后暗自思忖“能够和黑水晶原石对抗的就只有幻魔神水晶原石，而赵天羽的念力和法术还未完全恢复，在这时候开启幻魔神水晶原石之力的话，那么他一定会消耗大量的念力之能......”

　　陆浩天一想到此处，原本还有些失望的他，冷笑着说了一句“赵天羽，既然你这么想死，那我就成全你好了。”便转身离开了密室......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第399章：不好！结界有危险免费阅读。https://xs.23sk.com 