
　　“不关我的事！”戴彬青吓得举起双手，不知道是投降，还是下意识地保护自己。

　　“难道不是你干的？”帝宝质问，这是明摆着的事情。“真看不出来，你还有这等本事！在司垣齐那里没少得好处吧！”

　　“我……我也是被逼的啊！”戴彬青无奈。

　　“枪逼着你了？”帝宝冷声。

　　“对啊，就是拿枪逼的。”戴彬青的实诚让帝宝顿了下。“我只是想找个正正经经的工作，哪知道会变成现在的地步？”

　　帝宝想到在城堡里的时候，她二哥调查的戴彬青。

　　以前戴彬青还叫凯文的时候就拒绝参与那些有害的医药研究，所以，他还不算是无药可救？

　　“你也看到了，到处都是看着我的人，我只能听他们的。”戴彬青无奈。

　　“山洞里都是活死人？”帝宝问。

　　“是。”

　　“多少？”

　　“五百左右吧……”戴彬青说。

　　“要弄多少？”帝宝问，“你还能弄多少？”

　　“他们让我一直造药水，没说多少，想必是……越多越好。”戴彬青猜测。

　　帝宝想，五百个活死人的威力也是不小的，一个抵五个武装分子，那得翻五倍！

　　正在思忖间，外边响起凌乱的脚步声。

　　帝宝暗叫不好，一手撑着桌面越过去，手上的刀横在戴彬青的脖子上。

　　秦颂，司垣齐带着武装分子过来，将此地包围。

　　堵着屋子外面，让帝宝插翅难飞。

　　“别过来！否则我就杀了他！”帝宝警觉地盯着外面的人。

　　司垣齐抬手，让武装分子稍安勿躁，他独自往前走了几步，落在更多的灯光下。

　　然而后背隐藏的危险让他看起来更阴暗。

　　“你还在挣扎什么？”司垣齐问。“杀了他你也逃不掉。”

　　“逃不掉，至少可以让活死人少一些，你说对吧？”帝宝面上轻松，但神经绷地紧紧的，不给他们有一丝的空隙钻。“司垣齐，你把我抓来这里是个错误，我绝对不会让你们得逞！如果你们不让开，我现在就割了他的喉咙！”

　　说着刀子用力，戴彬青脖子上划出一条血丝。

　　秦颂急了，忙阻止，“有话好好说！阿宝你不要冲动，这事可以商量的。你看，司垣齐把你带过来可没有伤你一丝一毫，哪怕我说对你严厉点，他都没有那么做。不然你以为你能跑出屋子抓戴彬青么？”

　　“所以，我被你们抓来还得感谢你们？秦颂，你昏了头吧！”帝宝抬起下颚，问，“到底让不让？不让我现在就杀了他！反正你们也不敢杀我，否则怎么拿我去威胁我哥哥们呢？”

　　那刀刃就在戴彬青脖子上，有了往下压的趋势。

　　秦颂朝司垣齐看去。

　　司垣齐动了，脚步往后退，给她让开一条路。

　　帝宝见状，压着戴彬青慢慢地移过去。

　　外面的武装分子没有命令不敢动。

　　帝宝不仅要注意前面，还得提防后面。

　　一边用刀子卡着戴彬青的脖子，一边往山林里退，“你们敢过来，我就……”

　　话还未说完，司垣齐掏枪对准了戴彬青，直接开枪。

　　砰地一声，打在了戴彬青的腿上——

　　“啊！”

　　戴彬青惨叫了声。

　　帝宝也好不到哪里去，吓得后退，怔怔地看着倒地上的戴彬青。

　　在这瞬间，武装分子上前围住了帝宝。

　　帝宝抬头看着走过来的司垣齐，没想到他这么卑鄙！

　　司垣齐踢了踢地上的戴彬青，说，“辛苦了。”

　　戴彬青咬着牙，说不出话来。

　　接着就被两个武装分子给拖走了。

　　司垣齐站到了帝宝面前，打量她。

　　身上手上都沾着血，头发凌乱，枪和刀子还在手上，戴着夜视镜都掩饰不住她倔强犀利的眼神。

　　“自己看看身上脏的。”司垣齐语调就好像在说衣服上沾了泥的熊孩子。然后抬手就要去摘夜视镜。

　　帝宝后退，不让他碰。

　　司垣齐带人找了她一夜，现下耐性早就没了。

　　上前扣住她的手就往回拽。

　　帝宝一路带回了小楼。

　　司垣齐松开她，似有疲惫，懒得再说其他的，指尖揉着眉心，“自己去洗。”

　　“司垣齐，你就不怕遭报应么？”帝宝情绪难以平静。

　　司垣齐从指间中看过去，眸底掺杂着血丝，忽然就笑起来。

　　最后就是爆笑。

　　笑得他腰都直不起来了。

　　走近帝宝，一手压在她的肩上，“怎么个报应？你说说看报应我什么？我还有什么东西值得在意的？”

　　帝宝嫌恶地挥开他的手，“你没有家人么？就算你不在乎你爸，那司泰呢？上次你回京都，他看到你多开心？在六胞胎面前提起你的时候多骄傲，他很喜欢你这个哥哥！”

　　“可我从来没有把他当我的弟弟，从头到尾都是在利用他，你跟我说这些不觉得是废话么？”司垣齐好笑地看着她。

　　帝宝动了动唇，最后说出，“你真的没救了！”

　　说完，往自己的房间去了。M.23sk.com

　　关上门，帝宝靠在门板上，又累又绝望。

　　低头看了眼身上的污秽，血腥味冲鼻。

　　进了浴室，打开淋浴，连着衣服一起冲。

　　血水往下流。

　　扯下袜子才想起还有个打火机。

　　已经潮湿了，她甩了甩水，放在一边风干。

　　洗干净出了浴室，躺在床上。

　　手臂的酸痛还在，她抬起手，手指还在发抖。

　　无力地垂下，没多久便睡着了。

　　戴彬青虽然腿受了一枪，不过那完全没有妨碍到制毒的进程。

　　之前司垣齐让人出岛带回来的医生排上了用场，给包扎好，完全没事。

　　继续制毒，继续造活死人。

　　“有新人进岛，快点！”武装分子来催。

　　戴彬青点头说尽快。

　　他不知道帝宝怎么样了，心里也明白，他们是逃不出去的。

　　新来的人依然被关进了山洞。

　　武装分子离开后，被关在一起的那些人也没敢有什么大的动静。

　　有的好奇贴在门边往外看，看到了其他牢房里闭着眼睛一动不动的人。

　　坐在角落里穿着破烂衣服的男人抬起头，头发跟鸡窝似的，眼窝和脸颊都深陷，鼻梁一道伤疤，像是被人砍过一刀的狰狞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1283章 你还在挣扎什么免费阅读。https://xs.23sk.com 