    　　此时，青玄天子的寿轮之内好像是有什么挪动一样，接着所有人都看到，青玄天子的寿轮乃是血气化作了无尽的青气，巍峨如山寿轮此时竟然化作了一个小小的青阳，青阳就像是天地间最霸道的太阳一样，但是，喷吐出的却是浩然无尽的青气！

    　　随着一声高啼响起，只见一只青鸟拱护，如同是青鸟衔着寿轮一样飞翔，当这只青鸟衔着寿轮飞翔之时，就算是天穹有太阳，周天有星辰，都对这刚霸无双的青气退避三舍。

    　　而摇光巨子祖皇武的寿轮之内承载着一座巨岳，祖皇武的寿轮打开，就像是打开了一个世界，一轮无尽的光圈在他的脑后撑开，在这一刻祖皇武的寿轮已经虚化了，大家只能看到寿轮之内承载着的一座巨岳！

    　　巨岳黑如铁，沉重万分，这一座巨岳似乎在寿轮之中镇压着无尽神魔一样，当祖皇武的寿血像河流一样环绕着巨岳流转之时，这让祖皇武的血气染上了一种说不出来的魔性，在这一刻，祖皇武滔天的血气似乎变得沉重，可以上开天穹，下碎大地，每一缕的血气，都变得无比强大。

    　　“精卫衔青阳！”有来自于中大域的老一辈修士一看到青玄天子的寿轮之中的寿宝，都不由动容地说道。

    　　在场的狮吼皇主看到祖皇武的寿轮，喃喃地说道：“难道这就是摇光古国一直流传的那块伏魔山宝！”

    　　精卫衔青阳，伏魔山宝，知道这两者来历的人都不由为之动容！

    　　寿宝的作用一直以来不如宝兵真器。但是。寿宝依然有着强大的威力。依然不可忽视！精卫衔青阳，传说这是青玄古国青玄仙帝年少时所用过的一块寿宝，传言说这一块寿宝乃是以精卫神鸟的年轮所炼化而成！在青玄仙帝年少之时，曾助青玄仙帝横扫八荒！后来，青玄仙帝大道有所成，才弃之不用！

    　　伏魔山宝，传闻更是有着惊人的来历，世间的修士都知道。天下寿宝皆是以寿精的年轮所炼化而成，但是，传闻，摇光古国的伏魔仙帝却得了一件山宝，把它祭炼成了寿轮，此宝一直留在了摇光古国之中。

    　　“这就是底蕴！”就算是老一辈的修士都不由羡慕嫉妒地叹息一声。

    　　仙帝之物，对于天下修士来说，那是可遇不可求的东西，莫说是年轻一辈，就算是老一辈的圣尊、圣皇想得到仙帝之物。也是难上加难，但是。祖皇武与青玄天子年纪轻轻，便拥有了仙帝寿宝，这怎么不让人嫉妒呢。

    　　“嗡”就在这一刻，天命似乎被感应一样，天地大道宛如一下子活跃起来，在场的所有人都感受到了天地之力，在这刹那之间，天地大道被沟通了，无尽磅礴的力量浮现，无尽的神光尽落入了青玄天子与祖皇武的身上。

    　　此时，青玄天子与祖皇武都是周身神光环绕，一缕缕的神光似乎要演化出天地一样，星河流转，万物齐生，这让人都不由产生了错觉，好像青玄天子与祖皇武身体内演化出了天地，他们承载着世界万物，似乎，天地由他们开辟，天命掌握在他们的手中。

    　　在这刹那之间，青玄天子与祖皇武都变得让人忌惮，似乎他们掌执着乾坤，夺予生死！似乎他们是掌握天命的人。

    　　在这一刻，祖皇武左为伏魔，右为摇光，伏魔之气沉厚如铁，摇光之气神圣飘然，一半为轻，一半为重，竟然是左右谐调，一点都不会冲突。

    　　而青玄天子乃是青气浩然，宛如是一条巨龙一样盘在了青玄天子的头顶之上，如同巨龙一样的青气却蕴养着一道可怕的刀芒，这一道刀芒宛如是承天命而生。

    　　“一身兼双帝之术，实在是太不可思议了。”看到祖皇武与青玄天子一身施双帝之术，就算再心高气傲的人都为之叹息。

    　　在场之中，有不少圣世院的天才妖孽，他们见青玄天子、祖皇武的情况，都不由为之动容，不论是来自于卧龙崖的传人，又或者是横天神山的天才，都不由为之动容，不得不叹服。

    　　一身兼双帝之术，并不是指的是一个人修练了两位仙帝的帝术，而是指一个人同时承载了两位仙帝的天命秘术。

    　　要知道，天命，终是不同，每一个时代的天命都是不同的，所以说，每一位仙帝的天命之道都是不同的，两种完全不同的天命秘术，不可能兼容在同一个人的身上。

    　　但是，万古以来，终究是有不少惊才绝艳的妖孽成功了，成功地同时修练了两门天命秘术。

    　　“一个是青玄养三刀，一个是伏魔摇光齐飞！谁优谁劣，只怕还难说清楚。”看到青玄天子与祖皇武的情况，有老一辈作出了如此的评价！

    　　青玄天子乃是以青玄仙帝的天命秘术蕴养三刀仙帝的天命秘术，而祖皇武则是伏魔仙帝与摇光仙帝两者的天命秘术分庭抗礼，互不相关，谁强谁弱，谁都说不清楚。

    　　一身兼双帝之术，任何骄傲的天才也都不由为之动容，就算是嫉妒，也不得不叹服。

    　　“该结束了！”此时青玄天子冷冷地说道，在这一刻，他命宫内浮现了一把神刀！这一把神刀与青玄所蕴养的刀芒融合，瞬间散发出了让人心惊肉跳的冷光。

    　　祖皇武也手持了两支神棍，一为沉如铁，一为轻如仙，两棍相交，阴阳交错。

    　　在这一刻，青玄天子与祖皇武都直接用上了自己的真器，一者为刀，一者为棍！他们双双是一身兼双帝之术，在这一刻要想发挥他们真正最强大的威力，他们真正的实力，还是必须用上自己的真器，否则，除非是动用帝兵神器了！

    　　对于修士来说。虽然继承前人的宝兵真器威力极大。特别是低级修士继承圣尊圣皇乃至是大贤的兵器。威力大得不可思议。

    　　但是，别人的终究是别人的，继承别人的宝兵真器，只怕是难于发挥十之二三的威力！像祖皇武与青玄天子乃是一身兼双帝之术，他们已经可以直击古圣，无需再借他人的宝兵真器，只有他们自己的本命真器，才能发挥他们双帝之术的最大威力。不然，除非是动用帝宝神器了！

    　　“杀！”祖皇武觉吼一声，他如同是貔貅出世，霸道凶猛，像是饿虎下山一样，虎啸龙从，镇杀而下，任何人都心惊肉跳，双棍交击，阴阳坍灭！

    　　青玄天子更是不多说。一刀落下，冷厉无情。劈落了世间的一切，就算是有神灵在此，都是被斩掉了头颅。

    　　如果说祖皇武霸杀，那么青玄天子就厉杀，刀芒一闪，任何人都心惊肉跳，所有人都觉得他这一刀是斩在自己身上一样。

    　　“杀！”李七夜也是长啸一声，体魄一震，神狱神体横空，在这瞬间，他的身体踏灭一切，诸法都被镇压，不论是什么法则，似乎都被他踩在了脚下。

    　　千手万憋起，托起了一个又一个的三千小世界，拱护起了九大界，在此时此刻，无尽生灵之力加于己身。

    　　“铛铛铛”一时之间，三者硬拼，不论是谁都看得心惊肉跳，这才是真正的天才之战，任何天才看到如此一幕，都不由抽了一口冷气，换作自己上场，不论是面对青玄天子、祖皇武，还是李七夜，只怕都承受不了。

    　　“噗”在让人心惊肉颤的交锋之下，终于飙升，刀无情，棍更霸，李七夜以肉身相搏，依然吃了大亏，那怕他的镇狱神体再坚硬，依然被青玄天子的神刀斩得直见骨头，虽然祖皇武的双棍远不如青玄天子的神刀那么锋利，但是，以霸道无比的姿态压制着李七夜的“千手逆九界”。

    　　“轰”的一声，李七夜以肉身硬撼双方的神兵，整个人被击飞出去，鲜血洒落，而祖皇武与青玄天子绝对不会放过李七夜，瞬间追了上去，神刀、双棍挟着无敌的姿态击在了李七夜身上。

    　　“砰”的一声，李七夜整个人被他们从高空中击落，重重地击在大地之上，把大地撞裂！鲜血染红了泥土。

    　　“不好”见到这一幕，池小蝶他们顿时脸色大变，都失声大叫。

    　　“小菜一碟，不要着急。”小泥秋摇了摇头，说道：“公子爷还没出杀手锏呢。”

    　　在座支持李七夜的大世院学生一见看到李七夜被打入了大地之下，都不由脸色大变，脸色发白，都不由失声大叫。

    　　“哈，哈，就凭李七夜一己之力也敢挑战两大天子，不知死活，这就是他的下场！”站在祖皇武与青玄天子这边的大教疆国弟子不由觉得痛快，大叫一声。

    　　“砰”的一声响起，沙飞石走，在这一刻李七夜冲天而起，落在地上，他身上鲜血斑斑，有伤口甚至是直见骨头，但是，他整个人依然是龙精虎猛，双目是烔烔有神，神采奕奕。

    　　“不愧是仙体，竟然能支撑得住如此的打击，镇狱神体虽然不像金刚不灭体那样万法不灭，但是，依然是坚硬无比。”看到李七夜在如此镇杀之上依然没有重伤，这让其他的人都不由为之动容。

    　　见到这一幕，连青玄天子与祖皇武都不由为之惊悚，连天命秘术如此镇杀之下都不死，这样的体质也太可怕了吧，仙体！难怪连仙帝都想修练的体质！

    　　传说仙体大成的大贤可以迎战仙帝，今天看来，这绝对不是一句空话，这只怕是真的，否则，万古以来就不会无数人都欲修练仙体了！

    　　“可惜，我道行还是浅了，这体质还是无法挡住天命秘术。”李七夜笑了一下，缓缓地说道：“谁借我刀剑！”

    　　“李师兄，拿去！”就在这一刻，有大世院的弟子立即扔给了李七夜一把刀、一把剑，都是极为不错的宝兵。

    　　李七夜接过了刀剑，右手为刀，左手为剑，此时，李七夜千手万臂张开，除了一手为刀，一手为剑，另一双手缓缓地拔起了九语真弓！

    　　“天命秘术，我也有。”李七夜笑了一下，“轰”的一声，天降神光，宛如白昼一样，无尽的光芒落在了李七夜的身上，散发出了无穷无尽的神焰，在这个时候，诸天星辰都化作了李七夜身边的光环！滔滔不绝的天地之力涌入了李七夜的身上。

    　　今天是1号，请大家把保底月票投给萧生，谢谢大家。

    　　目前统计月票，今晚继续更新

    　　关于错别字，关于章节中出现燕十三的情况，在这里说明一下。

    　　现在萧生除了在没有学车考科目二之外，基本上每天都要努力码字八到十个小时。这导致萧生基本上抽不出时间去校对章节的错别字。

    　　如果萧生每一章都要回去校对的话，以现在的更新量，萧生每天至少花二到三个小时回去校对错别字。

    　　如果一来，萧生只怕会减少大量的码字时间，所以，错别字，还请大家能包涵一二，等我老婆工作比较闲了，我再让她帮我校对错别字。

    　　在这一点，还望大家能谅见一二。9

