    船到码头，秦桑也听老汉讲了不少寂心道人的事迹。

    　　翠明山青羊观初时兴盛，后来日益衰败，观中道士接连出走，只剩下几个老道，也渐渐老死。

    　　道观无人修缮，越来越破败，杂草丛生，若不是寂心道人，不出几年，青羊观就只剩断壁残垣了。

    　　寂心道人最为人乐道的不是他观主的身份，而是他的仁义之心。

    　　他带着一个小徒接手青羊观后，不求香火，反而天天上山采药，给穷人施药治病。

    　　有人跌打损伤、风寒湿热，只要求上门来，寂心道人都给用心诊治，医术未必多好，但诊金很低。

    　　若是实在没钱，也可以记账，但三五载不还，他也不去讨要，名声渐渐传开，加之青羊观观主的身份，得了个活神仙的名号。

    　　老汉把船停在码头前，边搀着秦桑下船，一边劝说道：“秦老弟的腿伤不重，活神仙定能帮你诊治，不过翠明山在三巫城和渡口中间，从这里过去十里路，还得走山道，秦老弟要雇辆车才行，小老儿倒是认识几个车夫，保证价钱公道……”

    　　秦桑谢绝老汉的好意，在老汉失望的眼神下，拄着木棍，一瘸一拐的挤进人群。

    　　走在人群里，耳边听到天南地北的口音，秦桑暗道三巫城果然名不虚传。

    　　受腿伤影响，秦桑走走停停，还真让他听到家乡的口音，张目看过去，只见岸边有几个穿着绸缎的人正指挥力工往船上装货。

    　　眼睁睁看着他们装好一船货，驾船驶离江岸，秦桑终究未发一言，毅然转身，走进一家酒楼。

    　　吃过鲜美的江鱼河鲜，秦桑坐在二楼，吹着江风，端着茶盏望着窗外寥廓江面和忙碌众生，怔怔出神了一会儿。

    　　“店家，结账！”

    　　秦桑拿出一粒碎银子，看着掌柜的用戥子称好，捏着找来的铜钱，问道：“有劳掌柜的，我想去三巫城，不知哪里能雇到马车？”

    　　掌柜打量了秦桑一眼，指着门外，“顺着这条街向西直走，到头有十几家车行挤在一起，都是做正经生意的，多的是去三巫城和各大渡口的马车。”

    　　兴许是秦桑吃的多，掌柜的好心提醒，“这个年头……公子最好不要一个人上路，找几个人一起雇一辆，还能便宜些。”

    　　从第一路口到三巫城，地势一路走高，几大渡口进城都要走这条道，路上行人不少，道路宽阔平整，马车不算颠簸。

    　　秦桑在翠明山脚下车，仰望面前高山，山上的路看起来有点儿险，他腿脚又不灵便，心里有些发怵。

    　　巫陵江两岸群山起伏，翠明山不过是这座绵长山脉中的一峰，在群山之间并不太显眼。

    　　不过翠明山有其独特的灵秀和神韵，山上密林掩映之间，时有一些庙宇楼台的飞檐翘角伸出来，偶尔悠长的钟鸣之声在山林间回荡，澄明人心。

    　　秦桑从车夫那里听到几则翠明山里精怪灵魅的传说，也不知道这些庙宇道观是因为种种传说而选择翠明山，还是他们来了之后才有了这些传说。

    　　秦桑勉强爬到半路，遇到几个同去青羊观求医的人，才在他们的搀扶下来到位于后山半山腰的青羊观。

    　　秦桑拄着棍，在青羊观门前站定。

    　　道观的规模属实不小，道观周围是大片的竹林，下午的阳光并不炽热，竹叶飒飒，凉风阵阵。

    　　因为山势陡峭，站在观外也能看到里面层层楼沿，建筑的风格和秦桑前世见过的道观差不多，但都破败的厉害，屋顶碎瓦随处可见，瓦片下的茅草一簇簇露出来，估计鲜有不漏雨的。

    　　站在外面能听到里面的说话声，人数还不少。

    　　秦桑沿着青石堆砌的台阶一步步挪进去，门楣上的石条刻着‘青羊观’三个字，两片枯朽的木门斜挂在两边，上面的门环满布铁锈。

    　　进门是一个大院子，有草垛、驴圈、古井、辘轳、磨盘和石臼，两大片园子，小的种菜，大的里面种的东西秦桑都不认识，估计是草药。

    　　院子后几阶高台阶，上面就是一座大殿，是整个青羊观最大最宏伟的大殿，也是修缮的最好的。

    　　大殿上一块木匾，遒劲的大字写着——青羊殿，字上的漆都快掉光了。

    　　怎么看都不是神仙住的地方。

    　　秦桑暗叹一声，正要进去，里面有三个人推门出来，两个衣衫褴褛的男子架着一个面色苍白的老妪，边向外走边扭着头连连道谢，许诺下个月就把诊金送来。

    　　秦桑知道这个世界真的有神仙，不敢存有不敬之心，神色自然也肃穆起来，轻手轻脚的走进青羊殿。

    　　大殿空旷，墙壁上的彩绘大片剥落，斑斑驳驳，看不出原本绘制的是什么。

    　　唯有正殿的三座神像色彩鲜艳如新，漆工和雕工都异常精美。

    　　供桌上燃着一炷香，烟气袅袅，馨香满室。

    　　供桌侧方摆着一条长桌、两个柜子，一个装药，一个放满经书，长桌后面一位枯瘦老道端坐如松，正给一个老人搭脉。

    　　老道发须皆白，面容不显老态，一双眼睛尤为明亮，灼灼有神，一缕雪白长髯垂到胸前，真有几分仙风道骨。他身上穿着一袭青色道袍，浆洗的已经有些发白，但很干净。

    　　他右手边是笔墨纸砚，左手边摆着一个药箱，还有药锄、朱砂、黄纸、签筒等奇怪的工具。

    　　他就是寂心道人吧，秦桑心想。

    　　“公子，是来上香还是治病？”

    　　秦桑循声看过去，见旁边候医的人群里走出来一个小道士，有十三四岁，道袍穿在身上显得有些宽大和滑稽，长相白净。

    　　想起撑船的老汉说过寂心道人有个徒弟，秦桑脸上堆笑，“小道长有礼了，我姓秦，前日伤了腿，请道长帮忙看看。”

    　　小道士拿过来一个小木墩，“秦公子请坐。”

    　　秦桑依言坐下，小道士把秦桑的伤腿抬起来，伸手摸了摸骨头，道：“秦公子，你的腿骨没断，可能是有些骨裂，煎服些养骨的汤药，用不了多久就能痊愈。你若是不着急，可以坐着等一等，让我师父帮你看看。”

    　　秦桑就是冲着老道士来的，自然满口答应，“有劳小道长。”

