    面对高凡的提问。

    冯元则笑呵呵得说：“这种好事，怎么算是折磨呢？来来来，小高，上次你给看了《千里饿殍图》，这次我也给你看个好东西。”

    说着，冯元就拉着高凡进了他家。

    家里有点空荡。

    特别是玄关处，啥都没有。

    高凡记得上次来时，玄关处堆了不少茶叶盒子，那是冯元收徒的‘束脩’，也就是拜师礼。

    孔子收十条肉干做束脩，冯元收的是茶叶，或者该说只是‘茶叶盒子’，因为等着徒弟出师时，冯元都会让他们再把东西带走，这些‘茶叶盒子’只是摆这放放而已。

    但此刻茶叶盒子一个都不在了。

    似乎这一年时间里，冯元都没教学生。

    高凡不禁觉得奇怪，便问：“程师兄呢？”

    程师兄，便是程敬涛，小学六年级学生，按辈份来算是高凡的师兄，只不过上次被高凡这个身带系统的‘艺术圈怪兽’打击得略惨，几乎断绝艺术信念。

    “出徒了。”冯元随口说。

    “这就就出徒了？”高凡好奇，去年到今年，时间很短啊，以程师兄的基础，非常难以想像，这是吃了啥果子所以功力大进么？

    “他不太愿意，我就推荐他到你师父那里学油画了。”冯元说。

    还可以这样？

    但吕国楹那张嘴啊，程敬涛小朋友受得了么？

    “这样啊……那程师兄可能已经放弃艺术生涯了吧。”高凡说。

    再往里走，这幢三层独栋别墅，前后经过数间房，高凡一个人影都没瞧见。

    “先生，师母和我那个从未见过的师姐呢？”高凡不禁问。

    上次来还见到冯夫人了呢。

    “她们啊……”冯元面上一红，似乎是想说个慌，但以他的性格，谎又说不出口，便要吱唔想要含混过去。

    “师母不会是想要和您离婚吧？”高凡一个灵感掠过。

    嗯？冯元驻足停步，讶然瞧向高凡：“老吕跟你说的？这个碎嘴子！”

    “不是，我猜的，那师姐呢？”高凡摇头，瞧着冯元越发涨红的脸，他再一个灵感掠过，“她不会想和您脱离父女关系吧？”

    冯元站在那定定得瞧着高凡，眼神中惊讶得仿佛瞧见一个魔鬼。

    “我是猜的，猜的。”高凡解释。

    “小高你这哪是猜啊，这是神算子啊。”冯元摇摇头，叹了口气，再往前走时，背脊已经挺得不再直，像是老了几十岁，刚才那股拉着高凡看宝贝的兴奋劲全都没了。

    哎呀……高凡则是看着冯元老迈的背影，思绪万千，怪不得瘦成这样，原是经历了这样的变故，但……究竟是什么变故？弄得妻要离，子也要散。

    要知道冯元可曾是清美校长，政府官员，国内艺术界官位最亨通者，像他这样的地位，搞成这样，几乎不能单算是家庭变故，而是一场艺术圈和政界丑闻了。

    看来高凡在Bostno作画一年，国内变故不小。

    冯元带着高凡来到二楼最内一间房，这原本是他的书房，因为久少人打扫，显得略有些凌乱，而高凡一眼就瞧见了被摊开在书桌上的那卷古书。

    因为古书上的神秘太过浓重了。

    “小高你来看，你对宋史有研究，清朝文物你不懂吧？”冯元又起了兴致，拉着高凡到桌边，献宝似的让高凡瞧向桌子上的古卷，“特别是这卷古董，里面可是藏着个……卷中仙子呢~”

    冯元带着神秘和兴奋劲低声跟高凡炫耀，像是个得着了个宝贝又不敢大声喧哗的小孩子。

    “卷中仙子？”高凡诧异，他再盯着那卷古书。

    神秘汇聚没错，但如果神秘彰显到如冯元般的普通人也可见，只有两个可能，一是其上的神秘，达到了近乎于律的级别，又或者冯元已被神秘浸染，跨过了禁忌之线，进入了暗面世界。

    高凡皱眉，现在看起来，是第二种可能性啊，冯元已经被‘污染’了么？他心中生起一股惊悚和怒火，还带着未知的恐惧，普通人感染神秘，会是怎样的下场？死已经是最好结果了吧……他如此想着，便伸手想碰那古卷。

    却被冯元啪了一声打了一下手。

    “别动，你手重，把书页给我弄坏了。”冯元说，他还记得高凡大力拍击《千里饿殍图》，拍出了满天飞舞的矿物染料。

    呵。高凡讪笑收手，看着冯元用一个小镊子，轻轻翻卷书页，一直翻到最首页，上面用繁体字写着《红楼残卷》四个字。

    “红楼残卷？什么说法？”高凡问，弄清楚神秘来源，才能知道究竟发生了什么事。

    “这本书足可证明，《红楼梦》与《石头记》是两本书。”冯元兴奋得说。

    “怎么说？”高凡好奇得问，他对文学不了解，也知道这其实是一本书啊。

    “红楼乃画，石头是书。”冯元得意的说，随便又一页页翻开正文，刚才高凡已注意到，的确书中皆是画，画中皆是一幅幅的工笔画，笔意深透纸背，虽是素色，却给人一种五色缤纷之感，画此卷之画师工笔技巧绝对已臻化境。

    “红楼梦与石头记本是一套，但不知为何，红楼梦未曾流传下来，在历史上，应有一位女子，与曹雪芹才情相当，但其书画双绝，曹雪芹或是为了配合她的红楼画册，才写出的石头记。”冯元又说。

    所以，又是一位被恶魔吞噬了的人类支柱么？

    如果其他人听到冯元这样讲，肯定会觉得冯元脑子出了问题。

    但高凡却是神秘的亲历者，王希孟的灵感之影，此刻还在他的灵感殿堂中，要说疯，那高凡才是最疯的那个，他当然不会第一时间质疑冯元。

    而随着冯元的讲解，越来越凝重的神秘，开始在他与那本《红楼残卷》之上汇聚。

    像是一人一书身上，都生出了神秘光辉，相互吸引，相互依存。

    而冯元的声音，在高凡耳中也变得虚无起来。

    像是有另外一个声音在与其相和。

    “……春梦随云散，飞花逐水流。寄言众儿女，何必觅闲愁。太虚幻境:假作真时真亦假，无为有处有还无。厚地高天，堪叹古今情不尽;痴男怨女，可怜风月债难酬。”

    这个声音清悦而缠绵，仿佛清泉流淌，透着让人心旷神移的韵味。

    于是此刻高凡抬头一望。

    就望见了坐在书桌对面的那个女子。

    她穿着一习素净雪袍，面目却比衣袍还要素净，让人一望便生出种冰雪相融、山泉明澈之感，其音容笑貌，都可称得上淡雅如仙。

    瞧着她。

    再瞧瞧身边的冯元。

    高凡忽得明白了，为什么冯元能看透神秘背后的真相，为什么他的妻女又要离他而去，这是……被狐狸精给迷了啊！

    回来！

    高凡把自己不知不觉被拉高的思维频率，又降低到现实维度，眼前的书，还是书，而冯元此刻正痴迷得盯着书桌对面，像是在望着一个梦绕魂牵的女神。

    什么卷中女仙，不过是恶魔爪牙！

    “妖孽！”

    高凡一把抓住那本红楼梦，顿觉手中神秘轰然而炸。

