    青丘空间内。

    分配好任务后。

    探索小队便立刻开始行动了起来。

    这次探索小队的目标总共有两个：

    一是尽可能收集异空间的信息。

    本土那边有个虽然青城山天宫存在，但内部的能量实在是太狂暴了：

    别的不说，正负电子的湮灭你换谁来也顶不住啊。

    加之它还位于本土，无论是组织行动还是各种技术支援都存在一定难度。

    因此眼下发现了冰棺这么个可以移动的空间入口，指挥部肯定是要好好探究一番的。

    比如它的边界是什么样的？

    也是连通外空间的高能级辐射情况吗？

    还是说是个可以用手啊棍子触及的实体边界？

    至于第二个目标嘛.......

    自然就是收集青丘文明的信息了，看看能不能发现一些什么迹象。

    矮峰的位置离地面大约一百多米，小道也不是很崎岖。

    林子明等人沿着山道，没多久就走到了青丘的地面上。

    实话实说。

    青丘这种传闻里的神话之地，眼下居然真的被发现、开启并且踏入其中，林子明等人的心情还是比较微妙的。

    青丘九尾狐啊.......

    当神话照进现实，每个走入其中的人都会怀揣着一种沉重感。

    某种程度上来说。

    他们是在见证、挖掘另一部被掩埋进了岁月的古史。

    哒哒哒——

    离开矮峰后。

    陆朝阳先是用脚尖捅了捅地面，捅出了一个小坑。

    接着他俯下身，用手捻了捻被踢开的土块，说道：

    “很普通的砂石，没有灵气存余，对灵力也没有反馈。

    不出意外的话......

    这应该是青丘空间最初的建立者....唔，就叫它青丘之主吧。

    应该是青丘之主从外界挖来的砂石。”

    随后他转过身，对随行的一位看上去就很土木的提桶小哥道：

    “小孙，你们采集一点土壤样本，现在就送回实验室。

    请专家们鉴定一下土壤的成分。

    看看是不是地球的土壤，如果是的话距今又有多少年了。

    要是赶得上时间，应该能和洞穴内的足印鉴定报告同时出炉。

    运气好的话，说不定咱们就能确定青丘最初建成的时间了。”

    看上去四十多岁但实际上刚满25的小孙单手提着全站仪，重重一一拍胸脯：

    “陆教授，恁放心，这里就交给俺吧！”

    陆朝阳客气对他道了声谢，转身对林子明道：

    “林上校，我们继续往前吧。”

    林子明也点点头：

    “好。”

    随后一行人径直向前走了大概七八百米，来到了一处枯败的树木边上。

    枯木的左侧有着一条宽度大约三米多的沟壑，沟壑深浅不一，从十几厘米到一米都有。

    其中的沙土寸草不生，荒凉皲裂，孤独的嵌着几块石头。

    不过根据沟壑边缘一些隐约可见的分层迹象以及沟壑长度不难判断。

    这在很早很早之前，曾经是一条清澈的小河。

    河流的源头应该来自远处的一座山峰，尽头未知。

    在青丘鼎盛辉煌之时。

    也许有很多幼小的狐狸喜欢在这里玩耍。

    然而如今青丘寂灭，曾经欢乐的身影也消失在了历史长河之中。

    沟壑边只留下了几枚浅浅的足印，以及......

    三五具的骨架。

    这几具骨架有大有小，零散的分布在树木周围，一些关节已经消散在了岁月里。

    林子明先是警惕的周到附近，用神念检查了周围一圈。

    发现没有异常后，看向了狐类专家易安：

    “易教授，麻烦你了。”

    一旁的易安轻轻点了点头，带上手套，取出了一副放大镜。

    接着走到几具狐狸骨架身边，低头开始检查了起来。

    狐类研究。

    这是一个本土非常非常冷门的科目。

    有多冷门呢？

    它冷到平均3.4年才能出一篇SCI，冷到国内从事相关研究的教授职称数量只有8个。

    更冷到国内单独设立的狐属研究实验室只有四个。

    当然了。

    挂着研究养殖基地的倒是不少。

    但这些基地有只算一个，几乎都是只养殖不研究，纯商业化路线。

    没办法。

    狐狸这个科属盘子太小了。

    绝大多数专家都是直接把它涵盖在了某个研究课题内，不会独立的去研究——比如崔晓峰就是这种情况。

    也正因如此。

    易安在青丘项目中的重要性也自然不言而喻。

    过了大概十多分钟。

    易安一脸思色的抬起头，拧着眉毛对林子明说道：

    “林上校，这几具骨架不太对劲。”

    林子明闻言，顿时眉头一扬：

    不对劲才好啊，要是对劲了那还怎么发现问题？

    当然了。

    这种话只是他的心理想法，当然不会表述出来，因此明面上他还是比较好奇的：

    “哦？易教授，怎么个不对劲法？”

    易安推了推眼镜，解释道：

    “狐狸这种生物，在本土其实是个存有非常多疑问的科属。

    说出来大家可能不信——狐狸出现在地球上的具体时间，目前连个范围性的公认都不存在。

    有的说五百万年，有的说三百万年，还有的说五十万年。

    当下最新的推论是现代肉食类动物的祖先是古猫兽，差不多距今4000万-5000万年以前吧。

    然后就没了你敢信？”

    林子明顿时一愣：

    “额.....没了？这是什么意思？”

    易安苦笑的摇了摇头：

    “字面意思，古猫兽之后的分化梯度我们一无所知，甚至古猫兽目前的证据都不是很足呢。

    猫型亚目和犬型亚目的最近公共祖先就像柯南里酒厂的大boss是谁一样，谁都不知道。

    我们能确定的，就是猫型亚目最早分化出来的是双斑狸科，犬型亚目则分化成了犬科。

    然后又分成了黄昏犬亚科，恐犬亚科和犬亚科。

    再然后犬亚科内部分成狐族——也就是狐狸和貉。

    并且我们只清楚过程，每个分化的时间点压根没有任何实质证据，全靠检测化石去猜。”（我特意查了一篇SCI，也是狐类影响因子最高的一篇，还是tm是很少见的西班牙语而且不能截屏翻译，大晚上的我对着西班牙语一个字一个字的翻译过去.....）

    沟壑边。

    听闻易安的介绍，林子明不禁瞪大了眼睛：

    “我勒个去，也就是说地球上狐狸的出现时期都没有一个公论？”

    易安重重的点了点头，示意他说的没错。

    随后从地面上拿起了一块狐狸颅骨，朝林子明比划了几下：

    “而比起地球上的狐狸，青丘狐狸显然要个特殊一些。

    比方说这个颅骨。

    林上校，看到这个区域了吗？

    这是它的大脑，左右两个凸起的末梢神经。

    由此可以判断它的脑容量大约有130克。”

    眼见林子明有些不明所以，易安继续道：

    “一般来说，现代人的大脑重量约1400克，老鼠约2克、猫的约30克、狗的约70克。

    至于一头标准赤狐，脑容量也就60克左右。

    130克的脑容量，你想想这是什么概念？”

    林子明眨了眨眼：

    “代表着是狐狸中的众所周知？”

    易安轻轻点了点头，说道：

    “算是吧，这也可以说是进化的一大步。

    本土狐狸有个叫做foxtilo的模型，按照模型计算，自然状态下的狐狸再进化七十万年才有可能达到这种程度。

    哪怕咱们人工干涉培育，保守也得要十几万年才行——物种的进化比科技提升难太多了，万年基都是最基础的数字。”

    接着易安又把颅骨翻了个面，指着牙齿说道：

    “另外还有这里，也就是它的下巴。

    裂齿极度前移，由第四上前臼齿和第一下臼齿形成，这代表着更高效的猎杀手段。

    这种进化程度用科技水准来比喻......

    差不多就是当咱们还在研究AI初步阶段的时候，有公司在网上发布了个脑波全息游戏一样离谱——而且那个公司还特么是猪场。”

    说完这些话。

    易安小心翼翼的将颅骨放下，又拿起了一根类似腿骨的骨架：

    “另外更关键的一点是......”

    “这几只狐狸的死亡方式并不是自然老去，而是.......被外力击杀的！”

    ...............

