    ()    四目螳蜈，栖霞界一种极为凶狠的妖物，生具百足，其中最接近头部的一对巨足畸形发育，形似螳臂，锋利无比，故称螳蜈。

    由于百足不齐，这种蜈蚣通常是下半身移动，上半身如蛇立起。

    这使它看起怪异无比，可谁要是小瞧了它，那就是找死了。

    螳蜈天生体大，一般十年长一米。这只螳蜈体长三米，背生银线，意味着已是通灵上品的妖兽，待到银sè转金，就是入了开智阶。

    蔡君扬没想到自己一语成谶，说不逃跑就碰到上品妖物，一下子也有些傻了眼，看看唐劫：“现在怎么办？”

    “还用问？跑啊！”

    两人发了声喊，一起向着旁边侧路跑去，他们还没放弃去雷鸟崖的打算，因此yù从旁边绕道。

    那螳蜈见两人飞奔，一声尖嘶，已向着二人追来。

    它身下百爪齐动，就见无数脚爪在地上勾爬，看起来就象是无数船桨拍动，掀起尘沙无数，场面颇为壮观。

    速度更是飞快，尘土飞扬中竟是转眼就追到两人身后，对着唐劫和蔡君扬中间撞去。

    两人同时跃起，分开，那螳蜈正撞在一棵小树上，口部锷齿一开一合，就听喀嚓一声，那小树已被划成两截。

    这螳蜈不仅刀足锋利，就是口部锷齿也极强大。

    一击扑空，那四目螳蜈已挥身一刀斩向蔡君扬。

    蔡君扬猛地跳起，刀足擦着他身体掠过，正砍在一块大石上，将石块一刀切成两断，截面平整光滑，看得蔡君扬也是心头一凉。

    他出手到是不慢，反手一剑点在螳蜈身上，却只听铿锵脆响。

    这螳蜈虽不是坚甲防御类型的妖物，但到底是上品妖兽，哪怕是普通项也堪比中品妖物的强项。

    一击无功，那螳蜈已翻转身对准蔡君扬又是一刀劈下，速度之快令人发指，蔡君扬挥剑横格，他这剑甚大，关键时刻向来是可以当盾牌使的，只听铿的震响，这一击已将他震飞出去，好在唐劫及时一刀将螳蜈的注意力吸引过来，否则那螳蜈一记补刀，蔡君扬多半就得重伤。

    饶是如此，蔡君扬看着自己巨剑上一个被凿出来的小洞，也是又惊又怒，他这巨浪剑竟是在那螳蜈一击之下受损了。

    放声叫道：“小心，这家伙的攻击很犀利！”

    “知道！”唐劫沉喝着向后退去，不断与这家伙拉开距离，借着周围树木的遮挡规避攻击，心中亦在暗暗估算这螳蜈的实力。

    此战之前，他与上品妖兽仅战过一次，就是虎啸峰上的王破关。当初王破关追杀他时展现出来的凶猛与力量，皆在他心中留下了深深烙印，直到现在，面对王破关，拥有金砂在手的唐劫也没有任何胜利把握。

    也正因此，唐劫本能的把每一只通灵上品都看成与王破关等同的强者，才会在看到螳蜈出现后的第一时间决定逃跑。

    但当真战斗起来时，这螳蜈虽的确凶狠强大，却远远没达到唐劫的预计，无论在速度，攻击，还是力量方面，比起王破关差了都不止一筹。

    这让他有些明白，只怕自己还是错估计了通灵上品的实力。

    王破关是拥有血脉传承的妖兽，通过血脉传给王破关的不仅有记忆，有仇恨，同样有力量。

    血炼神术就是如此！

    普通的通灵上品，是不该如王破关那样强大的。

    正因此，唐劫心中突然生起一丝“也许我们可以干掉这只妖兽”的想法。

    若是仅他一人，他还没太大把握，但是加上蔡君扬，希望却是大增。

    想到这，唐劫叫道：“君扬，别和它游斗，硬拼！”

    “硬拼？”蔡君扬吓了一跳：“你他妈疯了？这可是上品妖兽！”

    “就是硬拼！”唐劫已叫了起来：“这只螳蜈的速度太快，游斗反而不利。我能破它的鳞甲，不过百足之虫死而不僵，妖兽生命力太强，我能伤它却未必能杀它，需要有人帮我！”

    “你确定？”

    “打了不就知道了！”唐劫怒吼一声，已发动无相金身，凝水罩，血炼神术。

    他在一瞬间将自己所有的护体能力全部发动，金线沿着断肠刀急伸，再施故伎，已对着那妖蜈斩下。

    斩风！

    那妖蜈挥足横架，刀与足在这刻相撞，就听一声凄厉尖嘶，妖蜈刀足已飞溅出一抹青sè血液。

    这一刀在那妖蜈刀足上砍出重重一个伤口，却没能将其砍断，唐劫心中失望，知道这是金线长度不足所致。

    金芒虽锋锐，但受自身体积所限，其穿透力有限。以金线绕于刀身，有利于发力，却是不利于伤害。

    想及此，唐劫手中金线回收，正要变化形态攻击，那螳蜈已厉嘶一声吐出一大团毒雾。

    “小心！”蔡君扬喝道，已掩目后退。

    毒雾正是这四目螳蜈的另一杀手锏，虽还不上如天毒蜈蚣这类毒蜈的可怕，却也毒xìng猛烈。

    这刻毒雾喷出，笼罩四野，周边大片的树木草叶纷纷凋零枯萎，其威势丝毫不比当初唐劫见到的斑蛇差，且面积更大。

    唐劫不小心吸了一口，只觉得一阵头晕眼花，好在他已是玉石之体，抗毒能力远超常人，气息运转下，感觉很快便好了许多，蔡君扬则是迅速取出一粒解毒丹服下。他不知四目螳蜈的毒是何属xìng，因此用的是解毒范围最大的那种，价钱也出奇的贵。

    强压下心中呕吐感，唐劫手中金线已然化刃，对着螳蜈掷去。

    没想到这螳蜈在吃了一次亏后，已知道唐劫攻击犀利，竟然不再用刀足硬抗，反而举起一只脚拍了出去。

    金刀掠过，那只脚立时断成两截，只是受力方向一变，再没能击中螳蜈本体，那螳蜈身有百脚，根本不在乎少了一只，已是愤怒地冲过来，对着唐劫刷刷两刀劈砍。

    这螳蜈的速度当真是飞快无比，两只刀足只在空中闪出一点光影便已临身。

    唐劫勉力闪过一刀，另一刀再避不开，只能依仗防御硬架。

    刀足划破凝水罩，劈砍在无相金身上，深深嵌入他的身体。

    这也就是他，换了一般学子，早就被一刀两断。

    “啊！”唐劫大叫一声，死死抱住那刀足，妖蜈厉嘶一声，刀足猛地向空中一挥，却是将唐劫高高举起，顶向空中。

    “唐劫！”看到这一幕，蔡君扬惊叫出声：“怒涛斩！”

    已是奋尽全力砍向妖蜈背后。

    没想到那妖蜈上半身一摆，四目一瞪，已是打出四道光线，正中蔡君扬，剑光及体的刹那，蔡君扬也是被一击打飞，全身竟为之一僵。

    这四只眼睛shè出的光线威力到是不强，却有定身的效果，让蔡君扬一时动弹不得。

    受此一阻，唐劫已将那飞出的金刀又召唤回来，化成拳套，对着那还嵌在自己身上的刀足就是一击。

    这一下他用足全力，血光迸现下，五个金sè凸起狠狠砸在刀足关节处，那刀足本就受了伤，再受此重击，只听喀嘣轻响，却是从关节处断开，只留一丝血皮相连。

    妖蜈剧痛怪叫，尖利的声音几乎要撕裂两人耳膜，那妖蜈的左刀足已飞快刺向唐劫咽喉。

    唐劫双手一拍，正夹住刀足，锋利的刀尖再度刺入唐劫胸膛，入体三分，却是再刺不下去。

    巨大的力量陡然爆发，唐劫已是轰的飞出，左侧部还嵌着那螳蜈的半截刀足。

    在地上一个翻滚，唐劫已迅速抓出一把药粉涂抹在伤口处。这是止血镇痛散，他虽体质强悍，奈何这两刀带来的伤势太重，实在没可能等它自己好起来。

    只是这伤药的价钱着实不便宜，一小包就是上百钱，用得唐劫肉不痛了，心却痛起来。

    那螳蜈也几近疯狂，再度长嘶一声，只见它体内骤然现出一片红光。

    两人同时一愕，蔡君扬已叫了起来：“妖丹，是妖丹！妈的，这是一只生成了妖丹的妖兽！”

    妖兽开智，必有妖丹，若是入了上品，则有三分之一的几率生成妖丹，中下品则几率更小，具体视品种，天赋等不一而足。有些妖兽结成妖丹后，实力不升反降，因为它们把相当部分的血肉力量都藏进了丹中，也有些妖兽则未必如此。

    但不管是哪种，可以确定的是，有了妖丹的妖兽都极难对付。

    这螳蜈虽然实力强大，但一直没拿出什么致命手段，因此应当属于前者，即把相当部分力量储存于妖丹中，因此才会导致实力有所削弱。

    但这刻妖丹力量一旦发动，情势立变。

    果然这刻红光映现下，四目螳蜈受伤的刀足竟渐渐止血，它冲过去对着断裂的刀足一指，那刀足竟自动回到断位，开始愈合，就连之前被唐劫一刀两断的一只脚，都开始重新生长出来。

    妖丹的第一作用，就是可以释放能量，回复自身。

    每一只妖兽拥有了妖丹，就相当于拥有了自我恢复的能力。

    当然，这对妖丹也是一种消耗，而且是上限式的消耗，没有长时间的苦修是很难补回来的。

    “不能让它自愈！”唐劫已吼了起来。

    拼着受重伤才断它一臂，若让这家伙把刀足接上，两人就更没希望了。

    下一刻唐劫挥动断肠刀已扑了过去。

    又是一记斩风！

    同时蔡君扬也从定身效果中解除，发了狠的冲过来，巨剑再挥，接上一记惊涛斩。

    两人瞄准的方向赫然同是那螳蜈断足。