
那黑金色的巨大光束在空中赫然化为了数道残影，此时竟是直接一分数份，在天空形成了漫天的光影，为整个天空都遮上了一层浓浓的阴郁。

紫姬的身影，也终于是变幻了些许颜色。

面对着金鳄斗罗这样的魂技，紫姬也丝毫不敢托大，领域技能终于是发动了。

只见紫姬的身前出现了一个巨大的紫黑色光团，迅速的扩大，化为了一个巨大的紫黑色旋涡。这恐怖的漩涡将紫姬的身体完全的笼罩在了其中。

而这一次，紫姬释放出来的领域范围，也要比她上一次对阵只是超级斗罗层次的独眼龙时大上许多。

此时紫姬施展的领域，近乎已经覆盖了千米的距离，完全将整片天空全都笼罩上了一层妖异的紫黑色。

而看到紫姬所施展的领域时，金鳄斗罗的脸色也不禁变得难看了起来。

虽然黄金鳄王武魂属于顶尖武魂，而他也借此突破到了九十七级超级斗罗的层次。但偏偏，他却并没有觉醒属于自己的领域。

这也导致他此生也没有办法迈入到更高的层次了。

虽然金鳄斗罗还不清楚紫姬这个领域的效果究竟是什么，但冲着这份遮天蔽日的景象来看，恐怕这个领域也会非常的恐怖。

果不其然。

就在下一瞬，那漫天的黑金色光影接触到紫姬释放出来的紫黑色漩涡时便瞬间悄无声息的消失的无影无踪，甚至都没能为紫黑色的漩涡造成任何的涟漪。

反倒是紫姬的领域，这紫黑色的漩涡吸收了这数道黑金色光影后，宛如吸收了其中的魂力与能量似的，骤然膨胀了数倍，从刚才的近千米大小，顿时化为了足足几千米的巨大漩涡。

见状，金鳄斗罗的神色不免苍白了些许。

而远处的帝天，在看到这一幕后，则是赞许的点了点头。

“看样子，紫姬已经将她自己的领域施展的炉火纯青了啊。若是之前的她，恐怕这金鳄斗罗的第八魂技完全可以击溃紫姬的领域，从而伤到紫姬。但现在，这威力不俗的第八魂技，竟是完全泛不起任何的涟漪了。”

涂山悠悠也深以为然的点了点头。

之前曾经了解过紫姬领域效果的涂山悠悠知道，紫姬的领域虽然有着吞噬能量壮大自身的效果，但也并不是什么都可以吞噬。

强大的能量攻击，是完全可以正面击溃紫姬领域的。

但在冰火两仪眼得到了好处，再加上自己最近辛勤的浇灌为紫姬增长的修为，她的领域彻底的进化成了无比恐怖的工具。

现在的紫姬，实力恐怕已经完全不在熊君之下了。

无论是身为龙族本身就十分强悍的肉身，还是那可以吸收能量攻击的恐怖领域，都印证着此时紫姬的强悍。

而且，这领域或许现在还有着什么他们现在还未发觉的效果。

第八魂技没能奏效，金鳄斗罗顿感不妙。

他其他所有的魂技，几乎都是为自身加持的增幅类魂技，完全是增幅着自身的恐怖力量，属于偏科极为严重的魂师。

他所有的魂技之中，也只有两个魂技有着攻击的效果，而这两个魂技之中，又属第八魂技更为可怕。

但现在，肉身力量平分秋色，第八魂技又完全不起作用的情况之下，金鳄斗罗的心中终于升起了些许的慌乱。

而先前出现在心中的那一抹怀疑，此时也在不断的放大着。

这一行人之中，看起来稍微弱小一些的年轻女子都已如此强大，那两个看上去更加雄厚威严的男子，又该是怎么样的实力？

虽然并不想肯定，但金鳄斗罗也不得不相信了几分。

毕竟从一开始这一行人引自己前来的时候便已经说出了千道流的名字。只不过自己之前仗着实力强大，并没有理会罢了。

恐怕千道流的失踪，绝对和这一行人脱不开关系！甚至很有可能千道流已经死了！这群人究竟是什么人？如此年轻，居然就如此的可怕？

难不成，我武魂殿就要从此走像衰落了么？

金鳄斗罗深吸了口气，感叹着年轻人的恐怖，心中也第一次升起了自己已经老了的念头。

甚至他现在的想法都不是继续战斗下去，而是在思索着究竟怎么样才能逃离这里，保住自己的性命！

就在金鳄斗罗准备展开行动之际，紫姬那有些轻蔑的声音便传了过来，“呵，就这点能耐？武魂殿的二供奉，就这？”

若是紫姬不说后半句话，金鳄斗罗可能也就忍气吞声的逃离了这里。

但第二句话一出口，金鳄斗罗的心中便忍不住怒火中烧。

武魂殿的荣耀，绝不容许亵渎！

先前想要逃跑的心思顿时荡然无存，取而代之的是一声沉重的怒吼声，语气也变得更加冷冽了起来，“哼！大言不惭！”

“是不是大言不惭，你试试就知道了。”

紫姬冷笑了一声，左腿踩在凹陷的地面之上，双腿微微前屈，猛然发力，整个人顿时如同炮弹一般弹射了出去。

而那紫黑色的漩涡也随着紫姬的身形不断的移动着，扑天盖地的朝着金鳄斗罗而去。

紫姬的速度极为惊人，再加上漩涡的范围并就十分庞大，金鳄斗罗的身体根本没有任何的反抗便被瞬间的卷进了漩涡之中。

但实际上，虽然从外面看，紫姬的领域就好像是一个紫黑色的漩涡似的。但金鳄斗罗置身于漩涡之中后却并没有感觉到任何强大的牵扯力，这漩涡也并不像其他的漩涡那样充满着可怕的破坏力。

这让金鳄斗罗的心中顿时升起了一抹疑惑。

难不成，这领域，竟还是个纸老虎不成？

这个念头刚刚升起的瞬间，金鳄斗罗便瞬间察觉到了不对。

虽然漩涡之中并没有强大的牵扯力，但却无时无刻不在传来阵阵的吸力。尽管这股吸力对于金鳄斗罗那强悍的肉体而言无异于是挠痒痒一般。

但问题就在于，这诡异的吸力，此时正在吸取着他体内的魂力！

虽然魂力的吸取速度并不算快，但金鳄斗罗依旧能够感受的清清楚楚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="70435088"  chaptername="95.  恐怖的吞噬领域">加入书签</a>
</div>
