    “对。”已经换上一身科研大袍的夜疯走过来，给他介绍道：“这东西按一定比例混杂到建筑体中，可以提升建筑体百分之五的能量适性，”

    “才百分之五？”

    “但就是这百分之五，可以让一栋普通的建筑变成科技与魔法的结合体。”夜疯的脸上洋溢着自信，这是属于他的自豪。

    事实上他是有这个资本，他老师托尼像他这个年纪的时候可比他狂多了，虽然后面也吸取了不小的教训了。

    不过也许是自信的光芒太闪了，不小心闪到别人了。

    “夜疯，实验室还是不要让外人随便在里面比较好，权限可不是乱用的。”一个看起来的年纪比夜疯大八九岁的男人说道。

    他刚刚一直在边上调制试剂，两人说话的声音并不大，按理说应该吵不到他。

    洛槐用眼神询问夜疯。

    “木秀于林。”夜疯只是小声的回了四个字。

    但这四个字已经把情况说得很明白了。

    跑得快的人，总是避免不了被前面的人所顾忌，进而使一些绊子。

    虽然这个人没有使绊子，但是有时候那嘴也确实挺碎的。

    “槐，你要不去外面走走？”

    不过那人说得也不算错，他们这个实验室不仅仅只是为了制造材料，他们还需要观察各类特殊材料在建筑中会出现的状况，记录相关数据，做分析，做调控，要干的活可不少，也就现在最开始稍微轻松一些。

    夜疯要是光顾着和洛槐聊天，其他人的负担会重很多。

    “好吧。”洛槐也不强留，只是走出去之前丢给了夜疯三个小盒子。

    “这什么？”夜疯没有当场打开，直接收了起来，然后才问。

    “本来我去西部想顺便给你的，是好东西，盒子上写着介绍，至于怎么用，你应该比我懂。”

    夜疯在材料学上有了些造诣，善用这些东西不难，何况他的老师也是这方面的专家。

    “那谢谢啦。”

    “就当是你送我手机的谢礼呗。”

    洛槐出了实验室的大帐篷，溜达到了外面的工地上，不少学生志愿者在这里帮忙。

    据说这次虽然说是志愿者，但是学院那边好像也会把这次的支援行动算进实训学分里，也算是种鼓励吧，调动积极性才是第一目的。

    “话说我刚刚是不是应该提醒一下我其实靠自己权限进来的？”他自言自语道。

    “欸？”就在这时，一个有点疑问的声音在边上响起。

    “嗯？”洛槐下意识侧眼，眼珠子才转到一半，就看见了一抹紫色。

    零点几秒之后，他选择了若无其事的转身走向了另一边。

    就当无事发生。

    “哈？”涂御灵一看洛槐居然无视自己开溜，连忙丢下手上砖头追了上来。

    “你认错人了。”

    洛槐一看她追了上来，淡定的说道。

    涂御灵刚想开口被他这一下给堵了回去，脸涨得都有点红了，“我还什么都没说呢，师……”

    “停。”没等她傅字说出口，洛槐就打断了她，“你以为是在躲什么呀，还不就是怕你在大庭广众之下喊我一声师傅？”

    任凭洛槐潇洒，也经不住这个喜欢钻牛角尖的直女那样子喊呀，会社死的，

    “好吧，那我喊你名字咯？”

    “我之前不久一直叫你喊名字嘛。”洛槐无奈的摇摇头。

    俩人一块走了会儿，结果发现没话说，涂御灵看见他下意识就跑过来了，还真没想接下来的事。

    没办法，洛槐只好自己开了口，“你这次过来是当志愿者的？”

    “那可不？师傅有难，我怎么能……”涂御灵一拍胸口，就想来一个大义凌然，洛槐甩手就给她一个手刀子。

    “啊呀，师……洛槐你干嘛？”涂御灵抱头痛呼。

    果然还是师傅的手刀有劲儿呀。

    “你说呢？”洛槐反问。

    “好吧，其实是我的学分还差那么一点点。”

    “一点点？”洛槐将信将疑。

    “真的，一点点……”涂御灵被他盯得不敢对视，有种在对家长说谎的感觉。

    最后在洛槐可怕的审视目光之下，她只好老实交代了。

    “还不是忙着联系师傅您教的技巧，落了那么一两节课。”

    “意思是还算点我的原因咯？”洛槐眉头一挑，没忍住，又来了一记惩戒手刀，看这不省心的姑娘痛的抱头蹲下了，才没好气地说道：“我可没教过你缺课。”

    “我错了~”也不知道是不是真的痛到了，涂御灵的声音都带了一丝哭腔。

    “不是吧，你的应龙护体能量什么时候这么这么脆了？”洛槐看了一圈周围，生怕别人以为他是在欺负人家姑娘。

    “之前那不是硬化了嘛。”涂御灵委屈道，“最近好不容易掌握了的，本来还想和你说的呢。”

    “呃……”洛槐只好承认自己出手有点太果断了，连忙转移话题，“对了，怎么没见到司姐她呀？”

    “哦，司姐她在睡觉，我最近到了个小瓶颈，得酝酿。”涂御灵还是蛮粗神经的，头上的痛说不计较就不计较了。

    而洛槐一听她要突破了，顺手就从背包里拿出了几颗水晶般的龙木果实。

    这几颗都是他炼化过的，果实的功效温和了很多，可以随便吃。

    “诺，拿去，我最近正好进了一批果子。”虽然是两个大佬互相嫌弃才丢给他的，但是拿到凡界来，也是个宝贝呀。

    不对，这本来就是个宝贝。

    “这是什么？”涂御灵接过，还以为是什么普通的能量果实，刚想说声谢谢，结果怎料她体内沉睡的司姐直接苏醒了。

    “御灵，这是一种龙果，很贵重的！”司姐严肃的提醒道。

    虽然龙果确实对有龙属性的她们很有好处，但是这就和那人家东西一样，贵重东西再好也不能乱拿。

    “啊？龙果？”涂御灵一听龙果的名字就知道这东西贵重了。

    要知道她总是缺钱就是因为她和龙沾边，导致需要的东西也总是和龙沾边，一样比一样贵。

    “洛槐，这个果实我不要……”她连忙想递回去。

    结果洛槐会错了意，接过果实瞅了两眼，“好像是有点不新鲜了。”

    接着还没等涂御灵解释，他的身前就多了一个麻袋。

