    两军交战，真正的溃败，往往只是一瞬间的事情，这一点在五代十国这个时期尤为的明显。

    在酆都鬼骑冲入梁军大营之前，还有梁军士卒奔走相告组织御敌，塔楼上的梁军士卒也纷纷弯弓搭箭，不断的射出箭矢。

    然而这都是些无用功，无往不利的锋利箭矢，在面对酆都鬼骑这支重骑兵的时候，却是犹如没了毒牙的毒蛇。

    就连钉在酆都鬼骑那厚重的铠甲上，发出的一阵叮叮当当的声音，也被那震耳发聋的马蹄声给淹没。

    大营那简易的防护措施，在酆都鬼骑这种重骑兵的铁蹄之下，显得无比的脆弱，触之即溃，仅是稍稍减缓了一下酆都鬼骑的速度。

    但这点减速也十分的有限，只需有个七十来丈的距离，便又可以恢复之前的速度了。

    而随着营墙被踏破，梁军士卒顿时没了抵抗的勇气，纷纷四散而逃。

    不是因为这仅仅两千之数的重骑兵，而是那支重骑兵之后，跟着的是一眼望不到头的人山人海。

    若仅仅只是这两千的重骑兵的话，在大营之中，只要付出点代价还是可以吃掉这支重骑兵。

    但很明显，这只重骑兵只是敌军的先锋部队，想要强行吃下这支重骑兵还得问问人家身后的大部队答不答应。

    那么面对这支凶神恶煞的重甲骑兵，梁军该如何？

    梁军士卒给出的回答是：那还用问？当然是先逃命要紧啊！

    开玩笑，一身皮包肉，凭什么去跟人家铁包肉刚啊？

    这不是有没有勇气的事情，而是拿自己的命当不当回事的问题。

    很显然，这些梁军还是很拿自己的命当回事的。

    酆都鬼骑驱赶着梁军逃离，而楚军则是顺着酆都鬼骑冲出来的缺口鱼贯而入，见人就杀，一点都不留活口，直奔梁军的粮仓而去。

    三国的兵力相加，是完全可以和梁国正面碰一碰的，但人心难齐，这样做只会是给梁国机会。

    所以姜云卿的目的是直击梁军弱点，能够将风险缩减到最小，无疑才是上策。

    东面的梁军溃败，而从东面调走的士卒已然投入了对蜀与对岐的战场，这溃败一时间竟是难以遏止。

    朱友谦无奈，只能撤下进攻凤翔的军队，用来填补东面的空缺。

    可楚军的目的并不是击溃整个梁军，找到粮仓将其一一焚毁便扬长而去。

    来的轻松，走的亦是潇洒。

    独留梁军东面大营一片狼藉，仅剩一片灰烬的粮仓浓烟惨淡。

    这一次烧毁的不仅仅是梁军故布疑阵的空粮仓，也包括了那仅有的几个装有粮食的真粮仓。

    楚军离开时激发了撤退的烟火信号，南边和北边的蜀军与岐军也不在过多的纠缠，各自寻找机会脱身离去。

    脱身后，各自派使者交流了一下战损情况，都在可以接受的范围内。

    北边的岐军战损是最大的，达到了九千，接近万人之数，这对于本身就只有五万的岐军来说，战损比来到了五分之一，已经是一个相当大的数额了。

    这是没有办法的事情，北面的岐军遇上了曾隶属于杨师厚的银枪效节军，那是梁军中精锐中的精锐。

    杨师厚虽然离开了，但却是把他手底下的银枪效节军给留了下来。

    朱友谦都没舍得让这支军队去参与攻城，好巧不巧的就将其安置在了北面的大营中。

    刘知俊在碰上银枪效节军之后，也只能是咬碎了牙往肚里咽，且战且退，尽可能拖住这支银枪效节军，不让其回防粮仓。

    最终付出了五分之一的兵力的代价，拖住了银枪效节军，使其没有回援的机会。

    最后撤退的时候，更是差点落入银枪效节军的包围圈，险之又险的脱身，也算是个不错的结果了，近万的兵力损耗虽然心疼，但勉强还在可以接受的范围内。

    自己的情报工作做的不好，也怨不得旁人。

    蜀军的损失则是次之，仅五千有余。

    一开始倒是无往不利，毕竟蜀国出动的是十万大军，而梁军的南面大营不过八万左右的守军。

    但后来梁军从东面大营抽调的增援抵达，蜀军便开始吃力了起来，到后来甚至是有些被梁军反过来压着打的节奏。

    若不是楚军的撤退信号来得及时，断然是不止这么点损失的。

    而楚国，无疑是损失最小的。

    前有梁军东面大营的大量兵力被调走，后有酆都鬼骑开路，除了部分被自己人踩踏，或者被暗藏在营地里没来得及撤离的梁军偷偷宰了的之外，基本上是没什么伤亡的。

    马殷那老头在得知了各方的战损情况之后，笑得那叫一个开心。旁边的人只要稍微注意些，基本上是能数清马殷这老头还剩几颗牙的。

    在岐、楚、蜀三国高兴的时候，梁军之中的气氛却是十分的紧张。

    朱友贞大发雷霆，几乎是把从上至下的将领都挨个儿骂了遍，更是给朱友谦来了个大耳光，嚷嚷着就要撤下朱友谦的三军都指挥使之位来。

    好在营中诸位将领都还看得清楚形式，知道再度更换主将并不是个好主意，一个不好大家都要命丧于此。

    在诸多将领的劝阻下，朱友贞总算是没有斩了朱友谦，只是叫他赶紧想个对策出来。

    朱友谦先前被岐蜀楚三国这么一闹，本就头疼，结果有被朱友贞来了这么一巴掌，整个人顿时就懵了。

    等他回过神来的时候，朱友贞已然离开，无奈的看着营帐内嗷嗷待哺诸位将领，朱友谦一时间更加的头疼了。

    被楚军焚毁的那片粮仓虽然并不是梁军的所有粮仓，但也是绝大部分了。

    现在所剩下的粮草，已经只能够支持梁军一天的正常开支了。

    当然，要是节约的，顿顿喝粥什么的，也还是能够多坚持个一两天的，但那最多就是慢性死亡而已，终究逃不过灭亡的结果。

    军心已经开始涣散了，随处可见的士卒在议论着关于粮草的问题。

    靠近东边的所有粮仓都被焚毁，这么大的事情瞒是瞒不住的，即便是几处较官惩治了几批乱嚼舌根子的士卒，那也是无济于事，毕竟这数以万计的嘴，是真的很难管的住。

    没办法，最终商讨后的决定是，拿出所有的粮食犒劳全军，短暂击溃“谣言”的同时，准备明日最后的决战。

    当梁军军营中的惶惶人心被短暂的稳住的时候，姜云卿已然带着一众高手悄悄的离开了凤翔城。

    正所谓狗急了还会跳墙，更何况梁军远比狗来的可怕，此时真正陷入绝境的梁军，才是真正的殊死一搏。

    一旦明日的决战打响，梁军与蜀军和楚军怎么样不知道，但绝对会与凤翔不死不休。

    到时候即便最后能够得胜，岐国也必然元气大伤，介时不妨就会有楚国和蜀国趁虚而入的可能。

    想要做好最完备的准备，那就要尽可能以最大的恶意去揣摩人心。

    这是姜云卿在前世经历社会的毒打，所领悟出来的道理。

    正所谓一法通，万法皆通，这个道理用在现在这个时候，也是可以的。

    姜云卿带着黑白无常，以及幻音坊六大圣姬和女帝悄无声息的潜入了梁军大营。

    本来，姜云卿是不想让女帝跟着的，甚至在策划这次行动的时候，都是瞒着女帝，并没有告知她的。

    结果最后动身时，在调动圣姬们的时候，还是惊动了女帝。

    姜云卿还记得当时自己编了好几个非常不错的理由，结果当女帝目光灼灼的死死盯着他，一副你不想让我冒险，我现在就死给你看的模样的时候，纵使有着千言万语，也是说不出口了。

    姜云卿可是看见女帝就要拔剑了的，自然是不敢再劝阻了的，要是女帝等他离开之后，真有什么好歹，那可如何是好？

    当然，也有可能是女帝当场拔剑砍他，看他敢不敢不带着她行动。

    总而言之，姜云卿是不得不带着女帝行动了。

    进入梁军军营之后，看到吃饱喝足已然放松了紧惕的梁军，姜云卿心里顿时五味陈杂。

    这人还真是好骗啊！仅仅是一顿饱饭，就让濒临绝望的人安稳下来。

    就如同前世各行各业里的韭菜一样，割完之后，找个专家什么的，稳定一手行情，然后继续割。

    别看姜云卿这个时候悲春伤秋的感慨，实际上，前世的他也是被人割的韭菜。

    陆陆续续抓了十来个梁军士卒，总算是准确的得到了几个疑似朱友贞营帐的位置。

    姜云卿还想再多抓点人，把位置锁定得更加精确一些。

    然而遗憾的是，他们暴露了。

    不过，并不是被梁军巡逻的士卒发现的，而是被一个老熟人给发现了。

    “出来吧，我就知道你会来的！”

    一个身材高大，身披铠甲，赤发赤髯的男人挡住了他们的去路。

    正是梁国玄冥教鬼王——朱友文，也是姜云卿的老熟人了，当初还是姜云卿带着张玄陵把这货救出来的。

    “早就有消息说你随朱友贞出征，可这一路上也不见你出力，原来在这里等着我啊！”

    姜云卿察觉到周围的梁军士卒不知何时已经全部被调离，便也不再藏着掖着，直接现身与朱友文相见。

    而女帝一行人则是，姜云卿则是让她们离开了。

    以姜云卿对朱友文性子的揣摩，朱友文这个好战分子此时的目标应该是他，女帝这些人，他应该是不回去管的。

    毕竟这梁国老朱家的亲情是当真感人的，让姜云卿相信朱友文与朱友贞之间的兄弟之情，姜云卿宁愿黄河水清澈见底。

    大不了到时候把人沉到黄河底去，那也算是清澈见底了。

    而朱友文与朱友贞两兄弟，也就是两人目的各不相同，不然姜云卿可以直接在凤翔城里坐等朱友文把朱友贞的脑袋送到他的手上来。

    “没法子，最近修炼有所突破，得找个人来印证一二。”

    朱友文无奈的耸了耸肩，给人一种他来找姜云卿的麻烦也是迫于无奈的感觉，这像是人话？

    “你大可以去找张玄陵，毕竟你们之前也有恩怨，正好可以清算一番。”

    姜云卿试图说服朱友文这个二愣子去龙虎山找张玄陵的麻烦，这样一来他今晚才算是有百分百的胜算。

    而且，具姜云卿所知，这一阵子张玄陵来了一手老天师重回龙虎山，夫妻久别团聚，儿子也找回来了，重新认祖归宗，简直是坐享齐人之福，好不快活。

    也是该给他找点麻烦了，不然他这忙里忙外，累死累活的，心里多少有点不平衡啊。

    “我去了趟龙虎山，他在闭关！”

    朱友文摇了摇头说道，他在随梁军出征的途中，就已经去过一趟龙虎山了。

    还记得当时是龙虎山天师府的祭酒真人——许幻，也就是张玄陵那老家伙的老婆接待的他。

    可能接待这个说话不怎么好听，但要说是他被堵在堵在门外了，那不好听的可就是他了。

    当然，朱友文也不是那么好忽悠的，一面之词不可尽信。

    虽然许幻是这么说的，朱友文还是潜入龙虎山天师闭关之地确认了一下的。

    发现张玄陵那老家伙确实在闭关，朱友文是推己及人，也觉得张玄陵也是同他一样，近期有所突破。

    毕竟，当初两人也是一同在姜云卿那儿获得一种更高境界的概念的。

    张玄陵那老家伙尽管天赋资质不及他，但好歹也是龙虎山的天师，能够有所悟也没什么好稀奇的。

    若真是毫无所得，那才是显得古怪。

    然而朱友文不知道的是，张玄陵虽然有所悟不假，但却是没有突破迹象的，当时就是纯粹的想与朱友文纠缠，才躲进闭关之地，装作闭关的。

    “你还真信了啊！”

    姜云卿张了张嘴，不知道该说些什么。

    玄冥教的情报网什么时候这么垃圾了？连龙虎山的那点儿事都不知道了？

    “难道不是？”

    朱友文皱了皱眉，他可是亲眼看见张玄陵在闭关的，那还能有假？

    “可能，是的吧！”

    话到这里，姜云卿也知道不可能再把朱友文给哐走了。

    “既然如此，你我便好好的打上一场，为我的突破印证一二，到时候你要干那什么不良帅，我帮你便是！”

    朱友文信誓旦旦的拍着自己的胸膛保证道，反正他也是要不断向着强者挑战的，他不吃亏！

