    天外天。

    一个身着黄金锁子甲的猴子盘坐在云端。

    身旁环绕着三件混沌至宝。

    混沌之力从混沌至宝中肆无忌惮的释放出来。

    而他竟似乎不知道这么做有多么危险。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    空气爆炸的声响不断从周围传来。

    孙小圣轻描淡写地扫了一眼。

    刚好十人。

    这十人的气息都无比强大。

    任何一个都绝不是他能够轻易招惹的。

    可是今天，他非但招惹了这些万道圣人。

    而且还一次性招惹了十个。

    不知这次他又能否逃出生天呢？！

    “妖猴，受死！”

    一声怒吼响起。

    伽罗尊者的脑袋如同灯泡一般晃眼。

    只不过这个老秃驴可不是来跟孙小圣闹着玩的。

    他是真的恨孙小圣入骨啊！

    突然四起的狂风，预示着伽罗尊者的怒火旺盛。

    或许下一秒，孙小圣便会在伽罗尊者的法力之下灰飞烟灭。

    然而。

    有人却不想孙小圣这么轻易的死掉。

    “伽罗！”

    “受气你的法力。”

    “你想连同混沌至宝一块毁了吗？！”

    妖皇大声呵斥道。

    她所关心的可不是孙小圣的安危。

    而是混沌至宝。

    尽管孙小圣以混沌圣人之躯，做出了连无天圣人都做不到的奇迹。

    但在万道圣人眼里，他也只不过就是一只跳的比较欢的蚊子而已。

    孙小圣的生死，对他们而言根本无关紧要。

    但混沌至宝，却极其重要。

    很显然，其他万道圣人也是这么想的。

    因此，伽罗还未动手。

    就已经遭受了其他九位万道圣人的威胁。

    “呵呵！”

    “果然还是很有趣啊！”

    一阵响声引来十位万道圣人的目光。

    他们齐刷刷地看向孙小圣。

    不由得皱起眉头。

    “妖猴，你还笑得出来？”

    “别人在乎那三件混沌至宝，本尊可不在乎。”

    “无论今日你有多少鬼心思，本尊都必将你挫骨扬灰！”

    伽罗冷冷说道。

    说完，他看向众人，沉声又道：

    “诸位也看到了。”

    “这妖猴并未被本尊囚禁于佛道。”

    “那三件混沌至宝也未曾在本尊手中。”

    “这些年诸位对本尊的误会可以解除了吧！”

    被孙小圣精心布置的流言重伤。

    早已成了伽罗的心病。

    今日算是沉冤得雪了。

    可九位万道圣人却提都不提。

    谁又能想到，堂堂佛道掌门人。

    万道圣人伽罗尊者，竟会成为六子！

    “猴子，交出混沌至宝。”

    “本皇答应你，尽量护你周全，如何？”

    妖皇开口了。

    一上来就做出承诺。

    而其他圣人却一点表示都没有。

    甚至伽罗都闭口不谈。

    就凭她一个万道圣人，当真能保护孙小圣？

    “妖皇，你这点伎俩也就骗骗傻子。”

    “哪怕加上蛮皇，你们也救不了这猴子！”

    “不过，我玄宗却有这份实力！”

    殷广灵自信一笑，看向孙小圣。

    话音刚落。

    李道一和青玄天尊便站了出来。

    这三兄弟联手，的确要比蛮皇和妖皇强大的多。

    也能看到其他万道圣人略显不满的神色。

    可见玄宗在万道圣人之中的实力足以让其他人忌惮。

    然而。

    孙小圣要是信了他们的鬼话，那才是傻子呢。

    这些万道圣人没一个好东西。

    谁信谁完蛋！

    “行了，都不用争了。”

    “三件混沌至宝是俺老孙的，凭什么送给你们？！”

    “俺老孙非但不会将混沌至宝交出去。”

    “反而还要马上离开这个鬼地方。”

    “不过在离开之前。”

    “俺老孙不得不向诸位透露一个秘密。”

    “此秘密想必伽罗尊者已经知晓了吧。”

    “是有关老祖的事情！”

    孙小圣看向伽罗尊者，眉毛跳动了几下。

    那眼神像是他俩事先有过约定似的。

    老祖？

    万道圣人们听到这个引人遐想的名号，都为之一愣。

    伽罗尊者更是脸色阴沉。

    他没想到孙小圣竟然会自己说出来。

    也庆幸没有着急跟魔祖做交易。

    不然可就亏大发了！

    “妖猴，你所说的老祖可是……”

    李道一欲言又止。

    那个名字可不能随便说。

    倘若被天外天道知晓，后果不堪设想。

    可是，他向来以玄宗正统自居。

    倘若那位老祖还活着，他岂有不拜之理？

    “没错，正是你们心中所想的那位老祖。”

    “俺老孙此来，是受老祖所托，请三位玄宗正统前去相见。”

    “三位前辈不会拒绝吧？”

    孙小圣淡淡笑道。

    那泰然自若的神态完全不像是装出来的。

    他一个混元圣人，如同蝼蚁般的存在。

    面对十大万道圣人非但不慌。

    反而如此镇定。

    这本身就很不正常。

    而上一次，他竟然能在十位万道圣人的眼皮子底下溜走。

    这更让众人好奇。

    可当时，他们怎么也想不通其中的缘由，时间长了也就遗忘了。

    如今回想起来，那帮助孙小圣的必然是超脱万道的存在。

    可整个天外天，怕是只有两人能够做到。

    一个是天外天道。

    另一个可不就是重天老祖嘛！

    “不可能！”

    “老祖早已坐化，你这妖猴休要妖言惑众。”

    李道一突然十分气愤。

    他怒斥了孙小圣。

    却又突然闪到孙小圣身前。

    同时，青玄天尊和殷广灵也一同落在孙小圣左右。

    他们三人并未为难他。

    更像是将他保护起来了。

    “李道一。”

    “你们三兄弟莫非想要独吞混沌至宝？！”

    伽罗尊者怒喝道。

    可他喊完之后，空气却异常的安静。

    其他圣人都像看白痴一样白了伽罗一眼。

    此时此刻，谁还会在乎混沌至宝啊！

    他们更在意的是重天老祖是否真的如孙小圣所说。

    还活着！

    在场的万道圣人并非都是玄宗弟子。

    甚至有一半还是天外天道的狗腿子。

    倘若消息得到证实。

    他们会毫不犹豫地联系天外天道。

    彻底将重天抹杀。

    因此，李道一三人听说重天的消息之后，才会流露出那般愤怒的情绪。

    “妖猴，你口出妄言，侮辱老祖。”

    “老道要处罚你。”

    “即刻随老道离去，莫要抵抗，否则休怪老道不客气！”

    李道一眉头紧蹙，一本正经地提醒孙小圣。

    而后，他也不顾其他万道圣人的反对，当即抓住孙小圣，将他带走了。

