    第174章风起（2）

    冯钰愿意见雷明濮，一是魏国公府里手握兵权，二是雷明霁与淮王府关系不一般。而他一直想将楚锦置于死地，只是可惜找不到机会。只是让冯钰没想到的是，这次见雷明濮竟有那么大的收获。

    冯钰眼中闪现过一抹精光，说道：“你说夜闯常家的人是楚瑛跟雷明霁，空口无凭，我需要证据。”

    雷明濮若有证据早就去衙门告发雷明霁了，哪还会等到今日。不过他告知冯钰这件事，也不是凭空猜测：“雷明霁被刺客刺杀那日，身边只跟着三个护卫。他在九江受伤以后，每次出门都会带足护卫的，那日的行为很反常。而且受伤没几天就借故搬入九里坊，他这样做其实是为了避人耳目。等常家事发以后，没人会怀疑到他的身上。”

    冯钰提醒说道：“这么大的事不能凭空猜测，需要证据。”

    裴海叶要继续查下去，也可能会查到线索。但楚瑛胡搅蛮缠说他们捏造证据栽赃陷害，加上当时淮王府的人都在王府跟相国寺，所以皇帝才让他们回去了。

    雷明濮说道：“冯大人，我找着了府里一个在九里坊做活的家丁。他说常家出事那一晚他起夜时，看到一个人影从外头翻墙而入。”

    冯钰摇摇头道：“那也不对，根据常家那边供述，那日晚上有十来个人闯入他们府里。这事裴海叶也调查过，雷明霁的两个心腹马季跟杨一动去了大同，其他人当日都在府中没出去。就算雷明霁的伤是假的，他加上楚瑛也只有两人。”

    雷明濮冷着脸说道：“我们国公府内有一群死士，我爹倚重他，应该是将这些死士给他用了。”

    他现在对雷明霁恨之入骨，哪怕将整个魏国公府赔进去也要他死。所以，这些机密事说起来也没半点迟疑。

    冯钰倒是有些意外，不是因为魏国公府有死士，而是雷明霁在承爵之前就将国公府的核心力量掌控在手了：“就算你推断的这一切都是真的，雷明霁赔上死士也要帮楚瑛的原因呢？”

    “别说什么救命之恩。你与雷明霁做了这么多年的兄弟，应该对他再了解不过了。只一个救命之恩，不可能让他冒这么大危险帮楚瑛。”

    而这，也是雷明霁与雷明濮的区别。雷明霁会对曹氏与雷明濮母子三人出手，但他绝对不会为了私仇将家族置于险地，雷明濮却不一样。

    说到这里，他顿了下道：“除非楚锦与楚瑛两人拿出的筹码值得他冒这个险。若咱们知道这个筹码是什么，不需要证据就能直接回禀皇上了。”

    雷明濮中气不足地说道：“我在大同有人，我会让他暗中盯着雷明霁，只要他一有动作我就会知道的。”

    曹姨娘年轻的时候，在雷老夫人的支持下去大同住了一年。曹姨娘是一个很有心计的人，早早就想为两个儿子打算，再大同一直想要拉拢军中的将领。可惜，她耗费心力花非巨资只拉拢到一个偏将，其他的将领都不搭理她。在军中将士们对嫡庶看得并不重，他们最看重的是实力，而雷明霁自小就显露出过人的天赋，自然得众人的拥护。

    魏国公发现她不老实，就让人将其送回京城了。

    冯钰点头道：“若是有什么线索，你需及早告诉我。”

    两人谈完，冯钰就将这事告诉了汉王：“殿下，我觉得这事对咱们来说是个机会。”

    汉王说道：“雷明濮明显是想借我们的手报复雷明霁。表弟，咱们已经落入下风了不能再与雷家交恶了。”

    淮王府与他们也没什么利益瓜葛，不想浪费人力物力去折腾，他现在要对付的人只有秦王。

    冯钰说道：“殿下，皇上身体衰败，太医说好好养着也也只有两三年的寿命了。可若咱们能让皇上恢复健康，你说皇上是倚重你还是信任秦王？”“让父皇恢复健康？太医都做不到，我们能有什么办法。”

    皇帝因为吃了无为道长炼制的丹药身体每况愈下，无为道长是他找来的，所以皇帝也迁怒于他。而秦王这次下江南不仅收回来五百万两税银还将一清道长找回来，皇帝龙颜大悦，这个时候以陆相为首的大臣上折请封太子就定下了他。只是现在还没有行册封大礼，

    冯钰说道：“淮王之前身体很差，给他治病的大夫说活不过三年。但现在却生龙活虎，大夫说再活二十年都没问题。”

    “据说钟神医已经寻到了解朱颜的方法了，只是有两位药比较难寻。只要寻到了药，楚锦的毒就能解了。殿下，你不觉得事情太巧了吗？”

    他其实知道淮王是因为减肥身体才好转，至于找到解毒方法也是胡诌的。汉王败势已定，一旦皇帝宾天秦王上位，他就再不能为颖芝报仇了。汉王脸色大变，说道：“你的意思楚瑛从常兰娅那儿拿到东西了？不可能，咱们的人盯了那么长时间都没发现异常，她怎么就拿到了？”

    冯钰说道：“这个我不清楚，但有一点可以肯定。东西肯定被楚瑛拿走了，不然常兰娅不会受重创。”

    不是没人怀疑常兰娅装的，但是不管怎么试探都没发现异常。若是楚瑛在这儿，必须夸赞下都是演技派了。

    汉王摇头道：“表弟，这些都只是你的猜测，并没有确切证据。”

    冯钰知道他的性子，优柔寡断总想稳中求胜，可夺嫡本就是火中取栗的事。所以汉王会失败他也不奇怪：“殿下，咱们只消让人告知皇上这一事，皇上自有定夺。”

    汉王看着他，说道：“表弟，你真相信淮王府得了宝贝？”

    父皇跟他与秦王等人都盯着常兰娅，盯了两年还各种试探威胁都没发现任何端倪，楚瑛只一个晚上就能得到宝物。所以，他是不信的。

    “是与不是，查了就知道。”

    三日之后，冯钰带着一到密旨悄悄地离开了京城。他离京的第三天，秦王的人才发现不对。

    秦王脸色很难看，与忠勤伯说道：“外祖父，冯钰是怎么从我们眼皮底下溜出京的？“

    忠勤伯也不知道，说道：“这事我会去查的。殿下，眼下最重要的是册封大典。只要名份定下来，汉王跟冯钰翻不出浪来。”

    秦王说道：“这段时间还要辛苦外祖父了。”

    忠勤伯告诫道：“殿下，皇上年岁大了身体又差猜忌心会更重，以后更需谨言慎行。”

    现在只是迈出了第一步，只有坐在那张龙椅上才是真正的胜利。

    过了三日忠勤伯得了消息，冯钰是在通州上船目的地是扬州，至于去做什么打探不到。

    忠勤伯自言自语道：“去扬州估计只是个幌子，这个节骨眼下江南目的何在？”

    (本章完)

