    

    既然话题都扯到这儿了，虞初窈也懒得再绕圈子，索性直奔主题。

    她微微叹了口气，抬眸看向陆瑾尧的眼睛，过了几秒后，突然颇为遗憾地问：“你高中毕业后为什么就不带眼镜了？”

    陆瑾尧一怔，不明白她怎么文不对题地问这种无聊的问题。

    “为什么？”虞初窈却很执着。

    陆瑾尧表情不耐地说：“公司建议我去做了近视手术。”

    陆瑾尧形象突出，当时去参加艺考的时候还被媒体赞誉为年度最帅艺考生，因此高中还没毕业，就签约了耀星娱乐成了预备演员。

    既然要走演员路，去做近视手术这种小事，自然就是情理之中。

    虞初窈闻言，却又叹了口气，眼神更加遗憾。

    她像是在自言自语：“可是，你这样……就不像他了。”

    虽然声音很轻，但陆瑾尧还是清清楚楚地听到了这句话。

    他脸色阴沉地质问：“你什么意思？像谁？”

    虞初窈没有回答，故作坚强地扬起了一丝笑意，轻柔却坚定地说：“陆瑾尧，我们分手吧。”

    “你什么意思？！”

    虞初窈开始发挥满分演技，低低抽泣一声，表情很真挚：“虽然对不起，但是……在现在的你身上，我看不到一点他的影子了，所以，我们分手吧。”

    对于一向心高气傲、从小被无数女生追着跑的陆瑾尧来说，这句话无疑是对他自尊心的重重一击。

    他虽然对虞初窈没感情，但不代表，他能坦然接受被分手。

    尤其还是以“你不像他了”这种万般侮辱人的理由被分手。

    在明白她话里意思的当下，陆瑾尧的脸色已经不能以难看来形容，他伸手禁锢住了虞初窈的双肩，咬牙切齿地问：“你他妈把我当别人的替身？！”

    陆瑾尧从小接受的是精英教育，这还是虞初窈第一次听到他说脏话。

    果然是气得不轻。

    但虞初窈有点爽，毕竟只有她心知肚明，陆瑾尧才是把她当替身的人。

    “那人是谁？”陆瑾尧不死心地问。

    “那就和你无关了。”

    他双手紧握着她的双肩，力道很大，令她有点疼。

    她不耐地伸出双手握住了他的两边手腕，而后往下一扯。

    陆瑾尧始料未及，她的力气居然这么大，只这么一个动作，就把他的双手扯了下来。

    陆瑾尧手腕微疼，看着她果断转身离开的背影，右拳握得死紧。

    他和虞初窈的恋情，不过起源于一场他和哥们儿的赌约，在那之前，内向的虞初窈从来没有入过他的眼。

    在一起后的没几天，他就想过提分手，但偶然中，他发现虞初窈笑着的时候、甚至个别时候的小习惯，居然和许念溪有点相似。

    再加上马上要高考了，有知情的朋友善心大发，劝他好歹为虞初窈考虑一下，别在高考前提分手。

    于是，他没有开口。

    却没想到此刻，被人抢了先。

    要说难过，倒没有多难过，毕竟分手本来也就是他想要的，但他不甘心。

    不甘心被虞初窈甩，更不甘心成了别人的代替品。

