    “你们这个秘法，从何而来？”

    阿月如是问道。

    在陵墓外殿的壁画里，记载了万象宗的历史。

    但是在那段历史里，对于秘法的来历仍然语焉不详，无非便是一个祖师天才突然领悟的。

    阿月想知道，有没有什么更隐秘的来源。

    擎阳真人想了想，最终答道：“老夫不知。”

    “即便是老夫所知道的，也只是祖师当年夜观星象偶然悟得了此法。”

    阿月叹道：“那就不好说了。”

    “我的观点是，你们万象宗所修行的秘法应该是某个上界流派的残卷，然后强行为了吻合此间现有的修行之路，而做出的畸形产物。”

    听到这里擎阳真人不禁眼神一亮。

    “那么完整的……”

    然后便意识到了自己的失态。

    阿月说道：“完整的我也没直接接触过，只是根据性状描述做出了这么个判断。”

    “即便完整的也是一种与病态增殖跟神智疯狂有关的路数，本来就不是什么修仙路数。”

    “而你的觉醒，或者说元婴，也导致了举宗上下一并变异，沦为了所谓眷族。”

    擎阳真人有些失落地叹道：“但至少在永恒的幻梦之中，他们……”

    所谓第二序列眷族，便是曾经的筑基长老。

    而第三序列眷族，则是炼气弟子。

    那些聚集于筑基眷族身边三四个四五个的炼气眷族，便是典型的师傅带着弟子。

    而那些没有围绕在筑基眷族身边的炼气眷族，则是刚入内门，尚未拜师的弟子。

    对于那些眷族来说，他们不过是在荒原之上徘徊罢了。五大派派来的筑基长老，才是打破他们平静生活的入侵者。

    但即便是擎阳真人自己，也说不出类似于他们只是快乐地生活着这种话。

    他们只不过是勤勤恳恳拿着宗门给的秘法修行的修士罢了。

    谁曾想因为秘法本身的问题，导致举宗上写就此沦为了怪物。

    祖师什么成分姑且不谈，至少后世数千年的门派修士，谁都料不到这种情况的发生。

    连擎阳真人也料不到。

    所以事发之后，擎阳真人才将责任推给五大派以此来封闭自身的愧疚。

    可惜终究还是在方玄明的追问之下松动了真相。

    但这真的是真相吗？

    方玄明注意到了一个问题。

    “从擎阳真人……元婴，”

    方玄明下意识想说变异，但终究还是以元婴代称。

    “到渊面显现，再到坠魔窟的形成。”

    “在这个过程中，另外六门究竟扮演了什么角色？”

    擎阳真人化作域外天魔之后，举宗上下化作魔族，并且于中州修行界之间有场惨烈大战。

    这一点毋庸置疑。

    无论是逝去的天巧门还是中州的诸多古迹都可以证明这点。

    域外天魔的真实身份究竟来自天外还是宗主的元婴，这对于天魔势力确实侵袭过中州没有影响。

    那么当年的中州势力又是怎么做的呢？

    从结果上说，是擎阳真人化作了渊面，然后被封印至了坠魔窟中。

    “发生转变的根源在于内因。”

    阿月这么说着。

    “虽然不清楚所谓六派在当时是否起到了什么促进作用。”

    “但是万象宗秘术的固有缺陷，想必便是你化作渊面的根本原因。”

    “无序演化，无限增殖。”

    “最后迎来自我坍缩。”

    “这便是万象宗秘法的固有缺陷。”

    “这便是你堕落至这副模样的根源。”

    擎阳真人低头不语。

    “所谓坠魔窟，从一开始就不是流放域外天魔形成的空洞。”

    “而是阻隔某人的自我堕落进一步影响整个世界的封印。”

    “当然，上述的一切只不过是我根据现状推测出的一家之言。”

    “你要是有什么想说的，可以试着自我辩解一下。”

    阿月冷着脸，丝毫没有会听对方辩解的意思。

    擎阳真人低头。

    阿月所说的推测虽然并非全然正确，但也极大程度的逼近了真相。

    孤独了三千年。

    如果要算的话，三千年间的每一个瞬间又可以分作无尽的时间。

    如此悠久的孤独，以及自我蒙蔽。

    就这样被人挑破揭穿。

    不知何时起，擎阳真人已然跪在了原地。

    方玄明上前，将其扶起。

    “让他们安息吧。”

    他们，指的是那些彷徨于荒原之上的眷族们。

    天魔眷族可以被消灭，但不可被打败。

    因为只要天魔尚在，眷族会永远陷于永恒的梦幻之中。

    “你们所谓的天魔眷族，究竟是当年异变的修士们，还是老夫自己的执念？”

    “吾派所修行的秘法，观想的神明，究竟是真是幻？”

    “经历了永恒的瞬间之后，渊面坠落的尽头究竟为何？”

    “便让老夫去看一眼罢。”

    擎阳真人来到岸边，耸着肩，精壮的身子显得格外孱弱。

    擎阳真人低头，望着水面，也就是无垠的深渊之中。

    没有回头望向方月二人，不知是因为愧疚还是别的什么缘故。

    然后他跳了下去。

    “再见。”阿月默默说道。

    “安息吧。”方玄明说出了声。

    水很冷。

    冷得像无穷的深渊一般。

    这本就是无垠的深渊。

    如果说擎阳真人就是渊面本身，那么擎阳真人坠向了渊面的尽头，又会发生什么？

    再一次的自我否定？

    还是彻底的消失？

    没有人知道会发生什么。

    但显然会发生什么。

    ……

    “你刚刚是不是说得太严厉了？”

    方玄明有种感觉，阿月是故意这么说好让擎阳真人破防的。

    “我说的又没错，而且你不是去唱了个白脸？”

    方玄明觉得自己应该是下意识上前去安慰的，但看来也是着了阿月的设计。

    “我们也该下去了，是吧？”

    总不能待在这地方接擎阳真人的班经历永恒吧？

    “嗯。”

    阿月拉着方玄明的手，朝着水边，也就是渊面走去。

    “接下来，就交给我吧。”

    方玄明放心地将手交给阿月，这便是信任。

    如果是正常的渊面，寻不到边际，唯有下坠一个方向，即便是接受了仙缘的阿月，也无法离开。

    但是现在，渊面本身呈现出了自我否定的趋势，那么这便是渊面的破绽，也是唯一离开的机会。

    所以二人也落入了水中，朝着唯一下坠的方向跳了下去。

    回到渊面之中，阿月拉着方玄明的手。

    然后，方玄明便感觉到自己的身躯在不受控制地朝着与阿月相反的方向飞去。

    阿月看着方玄明，仿佛在看着深渊中唯一的光。

    “再见。”

