一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “这个事情，其实你们人类修士里面的一些元婴修士们，都是知道的。”

    海妖在此刻，直径是回应到。

    元婴期的修士们都知道？

    恒彦林闻言，顿时微微愣住了，他倒是确实没有想到过，居然已经有人知道了。

    而且看样子，他们应该早已经感觉到有一些不妙了，因此才是会去探索这个事情的。

    恒彦林心中思索到此处，而后在看着面前的海妖，示意对方开始继续回答。

    海妖见此也不敢怠慢，连忙是借着回答到。

    “这个事情，还是与十年前的事情有一些关系，那个时候，天空之中不知道为什么，突然落下来一块，散发着红色的石头，然后直接砸入到了海水里面，在这石头刚刚落下来的时候，可是不知道有多少的海妖，都死在了这冲击下。

    到了半年以后，一些海妖们才敢慢慢的探索过去，查看一个究竟。”

    “为什么是半年以后，这石头下来之后，就没有人前去探索？”

    恒彦林皱着眉头，直径询问了一句。

    海妖闻言，立刻是点了点头，显得无比乖巧的模样。

    “当然是有了，只是那个时候，那一块的地方里面，极为的诡异无比，结丹期的海妖进入了之后，身体在不断的融化，是完全无视了灵力一般，凭空在融化着。

    当时的时候，开始吓到了不少的海妖，而后就是一个元婴的海妖进入，也都是一样的情况，所以渐渐的，就没有海妖敢进去了。

    这还是到了半年以后，有海妖发现有一些海鱼，居然是开始游行在那一片海域里面，因此才开始朝着里面探索进去的。”

    原来如此，看来那一块石头是无比诡异的很了。

    居然是连带着一个元婴修士，都是完全踏足不了。

    也不知道，到底是什么石头，居然有着如此厉害的威势？

    恒彦林心中有些奇怪，看了看这海妖，等到微微沉思之后，就是冲着轻轻一点头，示意对方继续说下去。

    海妖见此，也不敢怠慢一二，连忙就是继续开口说道。

    “在发现了这个情况之后，立刻就是有陆陆续续的海妖进入了，毕竟对于这一块石头的神异，海妖们还是记的得，而且也有一些垂涎。

    这要是获得了这个石头，自己若是炼化了，绝对是能够力压其余的海妖。”

    说到这里，海妖分明就是兴奋了一些起来。

    “但是很奇怪的是，等到海妖们开始确定了，里面是没有什么问题之后，开始不断的朝着里头探索进去，这才是发现，里面虽然留下了一个坑洞，但实际上，里面压根是什么东西都没有了，周围平坦无比。

    一眼看过去的时候，连一块石头没有看到，应该是这石头刚刚落下来的时候，直接摧毁了这周围的东西。”

    海妖去的解释了一句，恒彦林却是眉头微微皱起。

    当时那一块石头落下来的时候，这修士们就没有一个人发现么？

    若是这个地方，距离海岛极为的遥远，没有人注意到，其实也说的过去。

    但是，元婴期的修士们，也没有人发现？

    或者是对方在之前的时候，就已经发现了，只是随后却没有做什么动作。

    因为他们也发现了，自己是进入不了这样地方？

    恒彦林眉头皱起，一旁的海妖却是继续说着。

    “等到之后，我们彻底的探索一遍，彻底的发现了这里没有其余的东西，而一些海妖也就在这里居住了下来，随即我们渐渐的感觉到了，有一些不一样的地方。

    在这样的地方，我们感觉自己变的越发的聪明起来，而后就是有着无数的海妖们，开始疯狂的朝着这里拥挤而来。

    实际上，似乎是在这石头落下来之后，我们在周围的海域，都是不断的感觉到，自己似乎是在逐渐变的聪慧无比。

    因此，一些海妖们开始猜测，或者是这石头下来之后，直接就是融化了，然后逐渐的散播到了这些海水之中，但凡是在这里的海妖，都能够感觉到有很不一样的变化。”

    恒彦林闻言，顿时愣住了，这石头落下来之后，居然还能够这样，直接融化在了海水之中，让的这一片海域里的海妖们，全部都是受益了？

    一想到这里，恒彦林的嘴角顿时是抽搐不已。

    只是随后，恒彦林也跟着摇了摇头，就这样的事情来说，其实也不是不可能的，总体来说，确实是有这样的可能的。

    就是不知道，这石头到底是什么东西，居然能够让的这些海妖们，都是一起开智了？

    就这样的本事，未免太厉害了，若是一些药材的话，恒彦林倒是知道有几种，会达到这样的功效。

    但是像对方所说的，就只是一块红色的石头而已。

    就这样的东西，恒彦林还当真有些记不起来，或者是说，自己的心中压根就没有想到过，有什么是这样的东西。

    恒彦林眉头皱起，仔细的回想了一遍之后，确定了是没有这样的东西。

    不过，到也不知道，这东西是什么就是了，或者是一个恒彦林在以前的时候，从来没有听说过的东西，那也是不一定的。

    恒彦林想了想之后，看着面前还一脸讨好的海妖，继续询问起来。

    “然后呢，就没有其余的修士们，前来这里探索过，你们确定，那一块东西不是没有了，而是被人隐藏起来了？”

    恒彦林在此刻，微微的询问的仔细了一些。

    这石头或者还有可能，是被人带走了，只是其余的海妖们，压根就是不清楚罢了。

    一些修士们的手段，颇为的诡异也难以察觉，对方没有发现的话，到也是在正常不过的事情了。

    海妖闻言，看看面前的恒彦林，随即就是连连摇头起来，脸上满是一片的肯定之色。

    “绝对不可能，我们在之前的时候找到过了，那一块地方是什么东西都没有的，更何况还有其余的一些元婴海妖在，对方要是带走了东西，绝对不会这般的悄无声息的。”

    海妖在此刻，回应起来显得无比的肯定不已，仿佛是确定了，那东西就已经不见了一般。