    第17章 火力全开

    脑浆飞溅，鲜血横流，水莽的脑门上出现了一个大洞。

    一条解决。

    “干得好猪刚鬣，就是这样，炸，给我炸死它们”，程云夸赞道。

    “哼哼哼！”

    他的夸赞，令猪刚鬣顿时兴奋了起来，双手不挺的挥动，大量的“九齿钉耙”砸在了那些巨蟒身上。

    “轰隆隆！”“轰隆隆！”……

    瞬间，爆炸声不断响起，一条又一条的水莽被“九齿钉耙”砸死。

    一时间，鲜血染红了大地，也侵红了湖面。

    有胆小者，要不是因为有龙蟒镇着，它们早就退回湖里去了。

    “嘶……哈！”

    见一众小弟死伤惨重，士气也变的低下，龙蟒不得不亲自出手了。

    “嘭”的一声，它尾巴在地面上一拍，借助大地的反震之力弹射而起，对着猪刚鬣撞了过去。

    同时，它嘴巴大开，一颗水缸般大小的大水球被它喷射了出来。

    “猪刚鬣，火力全开！”

    既然龙蟒都下场了，那己方自然也要全力以赴了。

    “吼！”

    猪刚鬣战意十足的低吼一声，体型猛地变大了6倍。

    顿时，一个近13米高的巨兽出现在了战场上。

    同时，巨兽的身上还涌现出了无穷的生命气息。

    技能：【蛮力】、【巨化】、【领域】，发动！

    LV7级蛮力：瞬间爆发出高于自身7倍的力量；

    LV6级巨化：体型与力量同时暴涨6倍；

    LV6级领域：全方位变强6倍，7.5秒内能回复33.75%的生命！

    加上猪刚鬣本身的1倍力量，那就是20倍的可怕力量。

    此刻的猪刚鬣，觉得自己无敌了！

    面对着迎面而来的大水球，他浑然不惧，一巴掌直接拍了过去。

    “嘭”的一声，水球直接被打爆。

    而这时，龙蟒已弹射近前，眼看其就要撞到他身上。

    猪刚鬣以极快的速度后退了几米，然后握手成拳，裹挟着无比可怕的力量，猛然轰了上去。

    “嘭！”

    拳、头相撞，竟然迸发出了金戈铁马的撞击声，火花四溅。

    “咔嚓，咔嚓……”

    强大的反震之力使得猪刚鬣连续后退了十几步才堪堪站稳身形，只是连累的脚下的大地遭了殃，被他踏出了一个又一个的深坑。

    而龙蟒，同样被反震之力给震飞了回去。

    它比较幸运，摔到了水莽群上，于是这群水莽便成了泄力对象。

    只不过被它当作肉垫的那些水莽却没这么好运了，全部被反震之力给震成了渣。

    “趁它病要它命，猪刚鬣，我们再上！”

    刚才那仓促的一拳，虽然没直接干掉龙蟒，却已打的它脑门凹陷、七窍流血，这样趁胜追击的好机会程云自然不会错过，于是立即下令道。

    “砰砰砰砰……”

    猪刚鬣冲了过去，庞大的体积踏的大地层层破碎，寸寸龟裂。

    “吼！”

    见强敌冲过来，龙蟒不甘示弱的狂吼了一声。

    一道血红色的能量闪过，龙之力涌出，疯狂的修补着它之前所受的伤。

    “这就是龙之力吗？”程云看着那到能量说道：“可是这龙之力难道只有修复躯体的作用吗？那未免太弱了点了吧。”

    “轰！轰！轰！……”

    说话间，猪刚鬣和龙蟒对上了，它们仿佛两头怪兽一般完全借助强大的身躯在互殴。

    巨大的轰鸣声响彻山谷，可怕而狂暴的力量以它们中心朝着四面八方席卷而去，横扫了它们所在区域的一切。

    一时间，水莽群损失惨重，那些刚上岸和还没被波及到的水莽更是偷偷的溜回了水里。

    龙蟒的青铜级低等实力，远远高于猪刚鬣的黑铁级中等，按理说是龙蟒压着猪刚鬣打的，但事实却是猪刚鬣压着龙蟒打。

    这一切都是因为猪刚鬣的基础力量比龙蟒强，又经过了20倍的增幅。

    而且，猪刚鬣还自带了个“奶妈”，7秒内回复33.75%的血量那可不是开玩笑的，有这技能在，他压根就不怕受伤。

    而龙蟒不一样，猪刚鬣的每一拳都打的它皮开肉绽。

    虽然它也能借助龙之力恢复，但它的龙之力是有数的，只用了三次就用不出来了。

    “嘭”的一声，又是一声巨响，这是龙蟒想用尾巴抽打猪刚鬣，但却被他躲了过去，从而砸到了地上。

    “这样打，得打到什么时候？”

    虽然现在猪刚鬣占上风，但程云估摸着，要想彻底赢的胜利，那至少得一个小时以后了。

    不过他觉得自己可能等不到一个小时以后了，因为湖中的有些水莽已经把目光对准了他。

    虽然现在这些水莽畏惧猪刚鬣的实力还不敢乱动，但时间一长就不好说了。

    “看来要让战斗早点结束了，不然等那些水莽反应过来的时候，我岂不是要凉凉？”

    想到这里，他忙对猪刚鬣下令道：“猪刚鬣，别躲了，让龙蟒捆绑住你，千万小心，双手不要被它捆住了！”

    猪刚鬣：“？？？”

    本是借助白银级速度天赋在躲避龙蟒的猪刚鬣听到他的命令顿时一愣。

    不过基于对他的信任，顿时站住不动，任由龙蟒缠上了自己。

    但每当龙蟒想要缠住其双手时，猪刚鬣便会毫不留情的给它一拳，瞬间将龙蟒的靠过来的蛇头打飞出去。

    “好样的猪刚鬣，就是这样！”

    此时龙蟒的一半尾巴拖在地上，一半身躯已经缠到了猪刚鬣身上，这时它想再脱身，怕不是一时半会儿能办到的事了。

    “命魂之力，加持！”

    随着程云的双指一点，一道七彩的命魂之力涌进了猪刚鬣的身体中。

    “吼！”

    瞬间，猪刚鬣感觉自己的力量又增加了5倍，他发出一声低吼，恐怖的气息如洪水般肆虐，衬托的他有如魔神一般。

    没错，在短短的几天时间里，程云就将《命魂金章》修炼到了第五层，这也让他更加的怀疑这《命魂金章》还有后续。

    “猪刚鬣，给我干掉它！”

    25五倍的基础力量，程云相信，此时的龙蟒一定挨不了猪刚鬣几拳。

    “嘭！嘭！嘭！……”

    一次次的锤击之下，逃无可逃的龙蟒终于被猪刚鬣打的瘫软在地，再也不能动弹分毫。

    随后，猪刚鬣乘胜追击，猛地一拳砸在龙蟒的脑袋！

    “嘭”的一声，龙蟒，卒！

    PS：各位看官，各位大佬，大劫，收藏，票票都交出来！

    (本章完)

