    滚滚浓烟在佣兵酒吧上升腾。

    远处传来消防车“义乌义乌~”的警笛声。

    火焰熊熊燃烧。

    浓浓的黑烟从破碎的玻璃窗里探出来。

    火势很大，是站在店门前都会担心被点燃的程度。

    在夜色下。

    燃烧的酒吧好像变成了一个巨大的篝火。

    酒吧的工作人员们狼狈的站在酒吧前。

    身上多多少少都带着伤。

    但是看上去不像是烧伤，反倒像是与人搏斗留下的伤势。

    之前用一杯酒卖给江弦枪店地址的金发女郎也在其中。

    她脸上溅了点血。

    但看上去完好无损。

    就是精神状态很差。

    只要是明眼人都能看得出来她的焦躁。

    “这里发生了什么？斯宾德呢？”

    江弦立即走过来，对金发女郎问道。

    斯宾德就是江弦第一次穿越到赛博世界时，从赛博混混手里救下的酒保。

    但是江弦没有在人群中看见他。

    金发女郎没有回应。

    只是面无表情的点了根烟。

    “斯宾德被抓走了。”

    还是旁边穿着厨师服的男人回答了江弦的问题。

    他脸色悲怆的说：“那群参宿三的杂种，把我们店给烧了，还绑走了斯宾德，说是要拷问他。”

    “拷问？”

    “参宿三帮派在找一个白色长袍，留着长发，像个古人一样的男人......”

    金发女郎盯着江弦。

    “他们找到了斯宾德，逼问他那个男人的下落。斯宾德不说，所以他们烧了酒吧，还把他带走，现在生死不明。”

    闻言，江弦顿时沉默。

    他想起来了。

    那天晚上，他确实在那家黑枪店的店员身上发现了参宿三帮派的标志。

    看来这就是他们的报复。

    但如果不是那些人先来抢他，他也不会想去黑吃黑啊。

    “你知道他们把斯宾德带去哪里了吗。”

    江弦向金发女郎问道。

    金发女郎抽着烟沉默半晌，指了一个方向。

    “那边，隔着三条街的地方，有一家夜店，那里是参宿三帮派的野犬的根据地。野犬是参宿三的头目之一，这一次抓走斯宾德的也都是野犬的手下。

    他只有可能被关在那里。”

    “谢谢，那我.....”

    “但我不建议你去。”

    金发女郎把烟头弹到江弦脚底下，沉声说道：

    “别以为自己是网络小说的主人公，什么都做得到。

    那里可是野犬的老窝，连执法队都不敢轻易进去的地方。单枪匹马的闯进去，你绝对会死的！”

    金发女郎以为江弦听完一定会退缩。

    只要是智商正常的成年人。

    都不会选择去撞这么厚的一堵南墙。

    但是她没想到，江弦听完却笑了：

    “别说主角了，在这个世界，我甚至可以当主角的老爷爷。”

    “？”

    “谢谢指路，我赶时间就先走一步了。”

    声音越来越远。

    就像是电影里的武林高手，他两三步就跑到好远的地方。

    只是一眨眼，金发女郎等人就丢失了江弦的身影。

    她傻傻的又抽出一支烟点上。

    “我不会是遇见传说中的高人了吧......”

    江弦施展轻功，跃上房顶。

    跟忍者一样在房顶跑动。

    这种移动方式不那么显眼，而且同时还能得到直线穿越街道的便利。

    在按照金发女郎所指的方向掠过三条街之后。

    江弦很快看到了目的地的夜店。

    那是一栋很显眼的宽大四楼建筑。

    整条街都很昏暗，只有它散发着绚烂的紫色灯光。

    夜店上方的招牌是一块大荧幕，

    一个衣着暴露的美女在屏幕上跳钢管舞。

    噫，一看就不是什么正经地方。

    江弦从屋顶上跳下，

    径直朝夜店门口走去。

    门口两名戴着科技墨镜的壮汉保镖刚要拦住他，

    就见江弦打了个响指。

    两人瞬间面朝下倒地，昏死过去。

    他用幻术让那两个保镖看到极度恐怖的影像，触发大脑防御机制导致昏迷。

    这种低级的幻术在修仙界只有杂鱼才会中招。

    但在赛博世界。

    却可以说无往不利。

    要不江弦怎么会说幻术是虐菜神技呢。

    在这个没有修仙者的世界。

    江弦就是货真价实的神仙。

    嚯的推开大门。

    顿时，刺耳的摇滚乐涌入大脑。

    男男女女在舞池里随着音乐晃动身体，发出尖叫和欢呼。

    彩色的氛围灯晃得人眼睛发酸。

    夜店比在外面看起来还要大许多。

    装修布置很像是小型的赛博风罗马剧院。

    中间一块能直接看到顶层天花板的大空地，两侧是卡座，一共四层楼。

    乱七八糟的氛围灯和巨大声的音乐。

    给人一种嗑嗨的气氛。

    至少有五十多个人在中间的舞池里疯狂蹦迪。

    江弦伸手抓住一个端着酒路过的服务员。

    “告诉我，之前有没有一个酒保被绑架到这里来。”

    服务生只是看到江弦的眼睛，就瞬间被催眠。

    倒豆子一般说道：

    “是的，我看到了野犬老大带人回来，还拖着一个穿酒保服的男人。”

    “他们现在在哪。”

    “四楼的包厢，那里只有野犬老大和他的亲信可以进去。”

    此时已经有夜店的保镖注意到这边的异状，上前走来。

    手放在后腰，随时准备掏枪。

    “谢谢分享，还有你的酒。”

    江弦夺走服务员餐盘上的小酒杯，一饮而尽。

    然后把空酒杯猛地甩向那名保镖。

    精准的命中额头。

    砰。

    保镖应声倒地。

    这一幕像是捅了马蜂窝，夜店所有的保镖瞬间警惕起来。

    纷纷端起枪对准江弦。

    像他们这种帮派经营的店，有人来闹事其实是不常有的。

    可一旦出现。

    就必然是最危险的情况。

    面对从各方位对准他的黑洞洞的枪口。

    江弦脸色没有一丝慌乱。

    他从容的从纳戒中抽出一把一米五长的大剑。

    没错。

    就是叶不凡打赌输给他的那把中品灵器——藏剑。

    这些天，在江弦学习傀儡术的时候，路红裳帮他把藏剑修好了。

    还学着叶阳虎在上面刻下了一个阵法。

    身为修仙者，江弦很清楚藏剑的威力。

    一把中品灵器在手。

    足以让他有底气硬撼金丹期修士。

    但在赛博世界的人看来，就完全不是这么回事了。

    剑？

    有人噗嗤的笑出声。

    这年头，还有人拿着冷兵器闯进来？

    又不是几百年前的古惑仔。

    这也太搞笑了吧。

    那些人笑着笑着，就笑死了。

