    张叹送走了胡家父子，返回家里，经过一楼时，见到小英子正在给榴榴擦手和擤鼻涕。

    坚强的小石榴笑嘻嘻的，满不在乎的样子，说她吃鼻涕了，旋即被小英子训了几句，还打了手心！

    榴榴都懵了，张张嘴，估计想说它鸭的你敢打我，除了小白谁打我我都不服！哼！

    但见小英子凶巴巴的样子，没敢说出口，瘪瘪嘴，嘀嘀咕咕，但是没敢乱动，乖乖地任由小英子给她擦脸和手手。

    张叹上楼，身后传来小小的脚步声，回头一看，是一张灿烂的笑脸。

    “张老板~~~给你吃。”

    是小白。她捧着一张纸巾，纸巾上放了几粒红黑相间的桑葚，正是刚刚小白从桑树上摘下来的。

    “谢谢你，快来，到我家里坐坐。”

    小白欢快地爬上楼梯，紧跟着张叹回到家里，巴拉巴拉跟他说话，聊家常呢。

    张叹本来想完善《沉默的真相》剧本的，但这不是要陪小朋友摆龙门阵嘛，便索性放下这件事，不急在一个晚上。

    他打开电视，想给小白找个动画片看，但是调了好几个频道都没有。当调到北平电视台时，正在播出的是一个综艺节目，张叹对综艺不感兴趣，正要切换，忽然咦了一声，停了下来。

    他看了会儿，对这个节目有了一点了解，这是一个导演选角的综艺节目，上节目的都是演员，名气大的小的都有，通过表演，让导演们点评，优胜的一方进组拍戏。

    坐在导师席上的四位导演张叹都听说过，都有有名的，最让张叹感兴趣的，是画面中这位刚被导演们点评没有精气神的男演员。

    这人看起来27、8岁的样子，刘海到了眉头，胡子没有刮干净，看起来确实有些颓废，但是有一种颓废的魅力，没办法，长的帅。

    张叹认识他，这人叫张堎严，是北平电影学院表演系的，比张叹要大两届。

    当年张叹读大学时，张堎严是学校里的风云人物，大三的时候就进组拍戏，看来前途无量。

    张叹当时没有怎么关系，只记得学校里好多女生喜欢他，至于后来他混的怎么样，不知道，新闻上出现的也少。

    刚刚看到电视，张叹才猛然想起这号人物。

    电视里的他比以前的阳光帅气相差甚远，要不是字幕上有名字，他要怀疑是不是认错了。

    张堎严刚刚表演完，被四位导演不留情面地批了一顿，输给了另一组的年轻小鲜肉。

    张叹没看到他的表演，不知道具体表演的怎么样，看起来，他很沮丧，无力反驳，镜头很快切换走，等了会儿，再没看到他。

    张叹拿出手机，搜了张堎严的名字，查看他的履历，这些年他一直在走下坡路啊，拍的几部电视剧都是张叹没听过名字的，反而是大学没毕业之前参演的两部电视剧知名度比较高。

    他点开刚刚播出的这档综艺节目，找到前一期，快进到张堎严的片段，从头到尾看他的表演。

    屏幕上不断弹出弹幕，但大部分是关于其他演员的，十条里面偶尔有一条是张堎严的，内容基本是询问这是谁，或者感叹张堎严怎么变成这样了，或者询问他这几年干嘛去了等等。

    从这些，大致可以对张堎严的经历窥见一斑。

    身边忽然想起脚步声，张叹抬头看到小白爬下了沙发，要走呢。

    “怎么要走了吗？才刚坐下，再坐会儿吧。”张叹说道。

    小白摇摇头，一边往门口走，一边回头说：“我要走唠，大叔你好忙呢，你看手机叭。”

    张叹笑道，收起手机：“对不起啊，我不看手机啦，你就再坐坐呗。”

    “不坐唠不坐唠，我有好多小盆友玩，我找小盆友去唠，不找你玩唠。”

    小白同学已经到了门口，把自己的小鞋子从鞋架上拿下来，准备换鞋子出门。

    张叹起身过去，继续说：“那把你的小朋友也都叫来吧，一起到我家坐坐，风车车和假老练你不想看了？”

    “教室里有电视噻。”小白已经在穿小鞋子了。

    “但是教室里的小朋友多，他们都要看电视，你抢不过他们。”

    “爪子？”小白一听说她抢不过别的小朋友，顿时声音提高了八度，“我好凶的嗷。”

    曾经为了看电视，她和其他小朋友干了几架。

    张叹当然相信她是认真的，连忙改口，说不是她抢不过别的小朋友，而是她不是那样的小朋友。

    这还差不多，小白稍微接受，但是说道：“我是那样的小盆友。”

    张叹：“……”

    小白肯定地说：“张老板，我是那样的小盆友。”

    “呵呵呵~~~”

    张叹都不知道说什么了，但他的诚意打动了小白，把她留了下来。

    小白把刚穿上的一只小鞋子脱掉，放回鞋架上，“我都要走唠呢，我的孩子都穿了咧。”

    “是是是，你的孩子辛苦了，再给我个机会，卖我个面子嘛，是我招待不周嘛。”

    小白傲娇地重新被请了回来，张叹拿出手机，刚想打电话给小柳老师，请她送几个瓜娃子上来，忽然见小白清澈的大眼睛注视着他，以及他手上的手机，立刻想到刚刚说不玩手机了，于是又放回去，亲自下楼去喊瓜娃子。

    张叹刚一出门，傲娇的小白立刻从沙发上跳了下来，哒哒哒快步跑到门口，探头往外看，见张老板真的喊小盆友去了，开心地蹦跶了一下，在家里走起了鸭子路，顾盼生辉。

    ……

    “舅妈，你吃了吗？啥子？唆我是瓜娃子？？”

    夜深了，小白被白建平领了回去，今晚的小白看起来格外兴奋，和马兰花电话时，客套地问她吃了没。都晚上十点多了，谁家还没吃啊，于是被马兰花怼了几句，说她是瓜娃子，憨憨儿。

    “舅舅，我不打电话唠，给你，我一点也不喜欢舅妈，恁个屁儿黑哟，为啥子唆我是瓜娃子嘛。”

    小白愤愤不平，把手机还给白建平，拒绝再和马兰花吹垮垮。

    “你真不和舅妈唆话了？”白建平问。

    “你是苞谷，我是苞谷上的须须儿。”

    “……”

    白建平不知道她这句从哪里学来的，反正他没说过，也没听过，不知道什么意思，估计是不好的意思吧，他拿起手机，大声说：“老马，你好惨唠，小白不和你唆话唠，你唆你为啥子唠喊人家瓜娃子嘛，她在生气，哎呦，她现在好凶嗷，啥子？你要回来唠？”

    坐在一旁玩娃娃的小白立刻被吸引了，小耳朵机敏地竖了起来，她听到了啥子？舅妈要回来唠？？

    白建平故意大声说话，说给小白听的。

    马兰花要回浦江了，因为白志强的老婆杨怡要生了，同时姜老师，也就是小白的奶奶已经好的差不多了，老人家频频催促她快点回浦江。

    老人家对马兰花专程留下来照顾她好几个月十分过意不去，总觉得自己成了拖累。

    奶奶身体好了，舅妈要回来了，小白欢快的像身体里装了一只小鹿，在家里蹦蹦跳跳，上蹿下跳，白建平花了好大的力气才把她押到被窝里躺下。

    但进了被窝又怎样，只不过是战场转移了而已。

    小白躺在被窝里一点不耽误巴拉巴拉吹垮垮。

    白建平忍无可忍，说：“从前，有只小鬼，她钻在床底下，专门找不睡告的小朋友……”

    “嗷呜嗷呜~~”

    小白不仅不害怕，反而给他配音。

    白建平无语，讲不下去了，索性任由她去。

    她没人管得住的日子没几天了，能治她的人很快就要回来，到时候她胆敢再这样不睡，立刻会被摁在被窝里揍屁屁儿，花儿朵朵开。

