    青木山天刀宗驻地，刀万明坐在桌前，烛火摇晃，映在他冷峻的脸上，只见他剑眉轻凝，耳边传来李逢春的声音：“刀宗主，不知为何，我心中总是不安，仿佛有什么大事要发生。”

    “我也有此同感。”当下他抓起桌上的宝刀，嗖的起身：“不行，不能等到明天，我现在就出发赶往赤炎城，以防有变。”

    “也好，我们会尽快安排好，争取早日前去与你们汇合。”说着二人走出房来。

    白色战船隐去身形，消失在夜色中，李逢春回到青木峰，正待走向赵天明的住所说明情况，看了看天色，身形略一停顿，转回静室去了。

    晨曦洒在赤炎城上方的光罩之上，青金二色交相辉映，美轮美焕，城中却是自昨晚开始，就嘈杂不己。

    居民们都躲在家中，宽广的水泥路面上，衣甲鲜亮的士兵们排成长队，严阵以待，所有甲士无不是一脸的坚毅之色，心中想着昨晚的动员令：

    “大家听着，在青山盟地庇护之下，我们才堪堪过了几个月的平静生活，虽说也才刚刚温饱，但是我们可以看到美好的未来，亲人朋友不用担心随时会丢了性命，子女可以读书识字，有了公平的上升机会，生计不愁，百姓安康。”

    “但是现在又有人要来打破这宁静的生活，我们绝不能让他们得逞，绝不能再回到以前那种食不果腹，任人摆布的生活，为了家人，为了子女，为了更好的生活，拿起你们手中的武器，捍卫这一切。”

    “仙师来犯自有青山盟为我们出头，有青帝带领着我们前进，当以青帝为榜样。我们的对手是那些鱼肉了我们多年的大明匪兵。你们怕吗？”

    “不怕，青帝为榜样。为天下困苦之人拔剑，剑之所向，除暴安良。愿天下苍生喜乐平安。“

    ”战！战！战！”

    士兵们望向前方，只见城墙之上，白素素背剑而立，满头青丝与火红的剑穗随着一袭白色纱衣迎风飘动，身边素女门几位高阶修士依次而立。

    那个绝美的身影映入眼中，兵卒们都是心中火热一片，这才是真正的修士，等大战过去，一定要把自己的后人送到青山盟学艺。

    让他们也能成为一个有担挡，为民谋利的仙师。

    城墙之上，白素素蛾眉轻皱，抬眼向着前方望去，随后一阵龙吟之声响起，一艘黄金龙形战船向着赤炎城疾驰而来。

    战船停在城外数十里处，剑光闪过，赵悦带着一队修士大摇大摆的飞到城墙前，嚣张的声音响起：“青山盟的人听着，速速放下武器，开启城门，投降者不杀。”

    见城中寂静无声，他脸色一变怒声道：“真是不知死活，玉剑宗一战，青帝己死，再也没有人为你们出头了，我看你们能坚持到几时。”

    不少士兵听到这里，脸色一变，城中顿时暄闹了起来。不少议论之声响起：

    “怎么可能，青帝修为高深，断不会陨落的。”

    “这不会是真的吧，玉剑宗那一战方圆百里化为废墟，后来确实再也没有见到青帝现身了。”

    “不可能，反正我是不会相信他们的话，他只想动摇我们的军心，不可大意。”

    白素素听到议论之声，飞出护城大阵，立在空中，与赵悦对峙起来，清冷的声音回荡在城中：“胡言乱语，青帝正好好的在青山盟，真没有想到你竟以这么低劣的手段来瓦解军心。”

    城中众人听到这里，齐声欢呼起来：“青帝！青帝！青帝！剑之所向，除暴安良！战！战！战！”

    赵悦冷笑一声：“无知贱民，就让你们先多活几个时辰，等我大军一到，定要攻破此城，城破之时定然寸草不生，到时若还有活物，我就不信赵了。”

    说着又冷笑了数声，落下剑光，自有人抬上龙椅坐榻，端上美酒佳肴，更是有数位衣着暴露的宫人围着坐榻莺莺燕燕，将美酒美食一一送到他嘴边，一幅任其享用得模样。

    众人见状，无不脸上露出愤慨的神色，心中更是想到：如此荒淫无度的君王，就算是死也绝不能让他掌权，否则怕是生活比以前更加艰难了。

    白素素见他那荒淫的样子，怒从心头起，背后仙剑冲天而起，随即她手中剑诀一展，仙剑在空中化成漫天的冰锥，透明的冰锥在阳光下闪着寒光，铺天盖地的冲着下方刺去。

    方圆数里温度顿时急剧下降，众人只觉得心头冷意升起，不自觉的打起了寒颤，抬头往向空中，阳光竟也不见了温度。

    龙榻之上，饮了一口美妾送到嘴边的酒液，眼角扫了一眼空中成片的冰锥，他冷笑着哼了一声：“就这。”

    接着身边一位灰衣宦官出列，竟然也是地仙初期，尖细的声音刺的人耳膜生疼：“贱婢，竟敢对皇上不敬，当诛你九族。”

    说着全身黑光爆散，化成无数黑色小剑冲天而起，竟是与那刺下来的冰锥相互抵消，双双消散在空中。

    白素素见攻击不成，脸上怒气更盛：“你这样的纨绔也配称皇，也不想想当年如何被青帝羞辱的，现在还有脸在这里放大厥词，真的是印了证那话，牛不知角弯，马不知脸长。”

    说完脸上怒意消散，只见那如仙子一般的人物竟在空中笑得花枝乱颤。

    城中士兵听到这话，也是哄堂大笑起来，当初玄水城之事早己传遍大明，如今旧事重提，只让众人更加的看不起他。

    赵悦脸色通红，一脚踹飞身边的宫人，将身边的美酒佳肴全都胡拉到地上：“去，把这个贱人给朕抓来，我要让她生不如死。”

    “皇上息怒，奴才这就去。”宦官说完，低头后退数步，随即转身，面色阴狠的抬头望去：“小小一派掌门，竟也口出狂言，死来。”

    “小小阉人而己，以为有了几分修为就能上天不成。不知天高地厚。”清冷的声音从空中落下。

    只见一轮黑色太阳升起，浮在空中，地仙后期的气息放开，那幽冥大法所散发的气势让人直欲作呕，城中众人顿时被气势所摄，笑声刹那间停止，脸色发白，体弱之人更是直接昏了过去。

