    等闻声去了学校，初筝就知道让凌军他们陪读是正确的。

    就学校那个环境，闻声一个人在那里，不知道会被欺负成什么样。

    她去陪读？

    开什么玩笑！

    她整天吃吃喝喝躺着做个咸鱼不好吗？

    为什么要去学校受罪。

    虽然不去学校陪读，不过每天还是会接闻声下课。

    骑自行车的人不少，开四个轮子的绝对不多。

    所以闻声这样的特例，很快就成为学生们的讨论重点。

    “闻声，每天接你放学的是你姐姐吗？”

    闻声摇头。

    闻声长得好看，但就是不说话，显得有些阴沉不好相处。

    但是凌军那群人除了上课时间，几乎不会让他有落单的时候，所以学校的人都知道闻声惹不得。

    而且闻声和他们在一块的时候，看上去就乖巧多了。

    渐渐的学校的学生胆子就大一些，敢和他搭话。

    “那是他媳妇。”凌军带着人过来，朝问话的那女学生道：“别打他主意哦，我姐很凶的。”

    女学生错愕，她看向闻声，大概是想闻声否认。

    可闻声完全没否认的意思，并拉了拉着凌军的袖子，示意他赶紧走。

    很快闻声结了婚的消息就在学校传开。

    学校里有不少人都是结了婚的，所以这不算什么稀奇事。

    只是闻声这段时间太有名气，大家不免就稀奇了。

    -

    初筝在学校门口等闻声，她翘着腿坐在驾驶座上，百般无聊的翻着一本书。

    旁边传来争吵声，初筝扭头看过去。

    只见一个小胖墩正和人扭打在一起。

    正是凌飞飞。

    县城里就这么一所学校，所有班都在这里，凌飞飞也在这里读书。

    凌飞飞仗着自己身体壮实，很快就将那人按在地上。

    凌飞飞耀武扬威的踩着那人，还没来得及发表得胜感言，后面几个人高马大的人过来，一把揪住凌飞飞的衣领。

    初筝还没看到后面的戏，闻声和凌军他们就出来了。

    事后初筝听凌军说，凌飞飞被打得老惨了，张小萍跑去学校，结果自己反而被吓得不轻。

    最后闹到胡家去。

    凌娇娇‘早产’生下一个女儿，胡家本来就很不满意，现在还这么多事，可想而知凌娇娇在公婆面前也不好过。

    还有胡林，凌娇娇发现胡林喝醉酒有打人的习惯。

    只要喝醉酒，平日里看上去文质彬彬的男人，就跟变了个人似的。

    她不反抗还好，她一反抗胡林就往死里打她。

    她挨打，公婆听见也不会出来制止。

    第二天反而责备她和胡林闹，还不起来做早饭等。

    公婆的责备，继子的刁难，张小萍凌飞飞不断折腾事，凌娇娇那叫一个身心疲惫。

    后来凌娇娇才知道，胡林的前任妻子，就是被他打死的。

    不过没有证据，加上胡林有关系，胡家向外面说是病死的。

    每次闻到酒味，凌娇娇就觉得害怕。

    可是胡林要应酬的地方非常多，喝醉酒是常有的事。

    凌娇娇每次听说胡林出去应酬，她就不敢回家，躲在外面第二天才回去。

    但总有的时候躲不过。

    而且她这样夜不归宿，很快就引起胡林的怀疑。

    怀疑她是不是在外面有人。

    凌娇娇说不出个所以然来，胡林不会怎么样她，可是等到喝了酒，就开始算账。

    凌娇娇就不敢再躲到外面去了。

    -

    凌飞飞在学校惹是生非，胡林不管他之后，学校很快就将他开除。

    不能上学，凌飞飞开始和人到处晃悠。

    一天好的不学，坏的学了个十成十。

    张小萍之前在凌娇娇的帮助下，开了个小店，生意一般，不过也能糊口。

    凌树在厂子也做得不怎么好，他脑子没别人转得快，活多干了，工资却少。

    县城里的生活，并没他们想的那么美好。

    -

    一年后。

    闻声去市里参加高考，初筝陪他一起。

    凌军等人也想去市里看看，也跟着蹭上车。

    参加高考的人不少，因为刚恢复高考制度，所以什么年纪的人都有。

    闻声看完考场出来，正想去初筝那边，他面前忽的一暗，被人挡住了。

    闻声不想惹麻烦，低着头从另一边离开。

    挡住他的人却没这个打算。

    “闻声，好久不见啊。”

    闻声身体一僵。

    “你也来参加高考啊？”那人继续道：“我说你怎么没写信回家里，原来是打算参加高考。”

    “他谁啊？”闻声腰间忽的一紧，熟悉的声音在耳边响起。

    闻声一侧目就看见熟悉的脸。

    心底突然安定下来。

    对面的男人，见突然冒出个女的出来，还那么亲密的搂着闻声，脸上露出几分戏谑之色。

    “我们走吧。”闻声拉着初筝要离开。

    “哟，以前不是不说话的吗？”男人胳膊一伸，拦着他：“走哪儿去呀，你还没给我介绍下这位是谁？”

    闻声抿下唇不说话了。

    初筝安抚性的拍下闻声的手，抬眸看向男人：“让开。”

    “你算……”

    初筝一脚踹过去。

    男人被踹个正着，捂着伤处往后退，脸色瞬间涨红，转瞬又白下去。

    四周来往的人，纷纷侧目。

    初筝睨着那人警告：“再敢骚扰他，下次就不是这么简单了。”

    男人咬牙切齿，可此时疼得说不出话来，眼睁睁的看着初筝带着闻声扬长而去。

    -

    回到暂住的地方，闻声一直很沉默。

    初筝给他端来的饭也没吃两口。

    初筝坐到他旁边：“怎么了？”

    闻声手指搅在一起，初筝问半天他也不讲话。

    初筝将人推在后面的床上。

    “你觉得我像女孩子吗？”

    初筝撑起身体，俯视他一会儿。

    “有人这么说你？”

    “……”

    闻声眸光一偏，避开和初筝视线相触，只固执的问：“你会这么觉得吗？”

    初筝翻身下去，拥着他躺在床上：“你在我这里，只是你。”

    *

    家暴的男人要不得，有一次家暴就会有第二次，绝对不能相信这种人，千万不要找这种男人！

