    这一声大喝，中气十足，自信满满！

    即便是在这山峰上，在苏铭上方山体碎裂之音的回旋中，也依旧是极为嘹亮，引起了所有人的注意。

    尤其是紫龙真人那里，在看到黄眉大汉右手拍在了身后葫芦的刹那，双目猛的一缩。

    有关这黄眉大汉的葫芦，紫龙始终忌惮，之前就隐隐间看出了其来历，故而才会对这黄眉大汉，始终有所退让，即便是之前二人曾一起争夺至宝，被其卑鄙的偷袭，也只能短暂出手后，不愿逼得对方太紧，自己这里只能是把火气生生压下。

    这一切的根源，就是因这葫芦！

    此葫芦在紫龙看来，他可以有八成把握，肯定此物是传说中来自第五真界的一样天地至宝！

    如今在看到黄眉大汉终于用出此宝后，听到了那一句“请宝葫芦杀人”，紫龙立刻倒吸口气，他的猜测，是正确的！

    还有那朱有财，也是在看到与听到之后，神色一变。

    玄殇三人对于这宝葫芦的来历，毫不知晓，但依旧是看到那黄眉大汉的举动后，心神立刻一震，因随着黄眉大汉的话语，一股强劲的波动骤然间从那宝葫芦内爆发出来。

    这波动滚滚扩散，形成了一个巨大的漩涡冲击，向着八方卷开。

    “陆压葫芦！！”龙海老祖面色连续变化数下，失声开口，他死死的盯着那宝葫芦，元神之体都有些要涣散的迹象。

    一旁的火魁老祖同样如此，望着黄眉大汉背后的葫芦，神色内露出了一抹强烈的贪婪。

    众人的神色被那黄眉大汉看在眼中，他嘴角露出一抹冷笑，这宝葫芦他得手多年，使用的次数极少，就是为了在关键之时，可以一举决定胜负。

    原本并没有即刻施展的想法，而是准备若有人在他前面有获取移山之术者，他才会出手杀人，抢夺移山。

    苏铭的出现，触犯了黄眉大汉的底线，他绝不允许旁人去获得这强大的术法，此移山术，他势在必得。

    “杀了此人后，看看谁还敢与我抢夺此术！”黄眉大汉冷笑中，他不认为苏铭有丝毫生还的可能，在他的记忆里，只要是自己动用了宝葫芦，除非是修为高出自己太多，否则的话，必死无疑！

    在他冷笑之时，他背着的宝葫芦光芒猛的闪耀起来，漩涡轰鸣间，在那葫芦身上，赫然出现了一只眼。

    此眼透出冷漠，再出现后立刻凝望苏铭，眨了一下时，顿时从葫芦口的位置，迸发出了一股浓郁的白气，这气息带着一股浓香，立刻弥漫四周，远远看去，如有白云从葫芦口内爆发出来。

    “此移山术，只[新笔趣阁 www.biqule.co]有黄某可悟，区区小娃，还不送死！”黄眉大汉狂笑起来，其背后葫芦轰鸣间，雾气爆发的一瞬，苏铭在山尖上，从闭目正睁开了眼，低头望着黄眉大汉，神色不由自主的出现了一抹古怪。

    这古怪的神情，众人全部都看在眼里，可却无人知晓这神色的真正含义。

    “你这葫芦，出刀的速度有些慢了。”苏铭古怪的说道。

    此言一出，众人纷纷一愣，尤其是那黄眉大汉，更是怔了一下，此事的确是这样，他这宝葫芦就是这一点有些让他无奈，每一次说完咒语后，都要过去约莫十多息的时间，才在雾气爆中，出现神通，好在一旦爆发，就可无形锁定，让人上天入地难以逃脱。

    “就算是慢，杀你也是足以！”黄眉大汉傲然开口。

    苏铭神色更为古怪起来，叹了口气，他的样子让其他人目光闪动，因为苏铭此刻的神情，没有丝毫惊慌，反倒是古怪让人起疑。

    可就在众人疑惑的刹那，苏铭那里再没有迟疑，右手抬起在储物袋上一拍。

    顿时一个巴掌大小的小葫芦，赫然出现在了苏铭的右手手心之上,被他托起间，其左手在这葫芦上一抹。

    “请宝葫芦杀人。”苏铭古怪的开口，他相信这两个葫芦里，必定有一个是赝品，但他更相信秃毛鹤，当年的秃毛鹤在看到宝葫芦时的变化，苏铭不会忘记，他觉得……有很大的可能，自己的才是真的。

    几乎就是苏铭把小葫芦拿出的一瞬，四周其他人神色全部刹那一变，随之一个个同时露出了古怪之意。

    以紫龙真人的定力，也在这一刻猛的睁大了眼，露出不可思议的表情，即便是朱有财，也是下意识的眨了眨眼，看着苏铭与黄眉，嘴角露出抑制不住的笑意，他觉得这一幕，实在是有些让人出其意料，略有荒谬。

    相比于他们二人，玄殇三人则是有些无法接受这一幕的出现，他们呆呆的看着苏铭掌心内的小葫芦，又看了看黄眉大汉背后的大葫芦，脑海完全被这一大一小两个葫芦占据了。

    “应该……大的那个会更强一些吧……”玄殇脑中除了这个念头，一片空白。

    龙海老祖那里，则是倒吸口气，他忽然发现在苏铭身上，居然藏着如此多的隐秘，仅仅是这一个葫芦，就立刻在这里有逆转乾坤之功效。

    火魁老祖眨了眨眼，他有些分辨不清，哪个是真……尤其是黄眉大汉，更是面色大变之下，失声开口。

    “你……你……你怎么也有！！”就在其话语落下的刹那，他身后的葫芦再次轰的一声，爆发出大量的白气间，却见其内有一个小人猛的冲出。

    这小人身躯处于半透明之中，手里拿着一把黑刀，神情有些呆滞，从其样子看来，这小人居然是一个雌性的摸样……在雾气内冲出时，猛的盯向苏铭。

    “请宝葫芦杀人！！”黄眉大汉眼中露出强烈的杀机，原本在看到苏铭居然也有一个宝葫芦后，内心升起的一丝不妙之意，此刻随着他的宝葫芦内小人的出现，立刻消散，右手抬起向着苏铭一指，大吼一声。

    他身后宝葫芦内的小人立刻仰头发出一声尖锐的嘶吼，猛的冲向苏铭，其身边雾气滚滚，笼罩其身，如腾云驾雾一般，煞气滔天。

    更有一股无法形容的威压，从这宝葫芦上猛的爆发出来，这威压带着一股至极的锋利，似可以展开一切天地规则。

    “即便你也有宝葫芦又如何，区区赝品，也敢在黄眉真品面前拿出！”黄眉大汉声音一出，立刻苏铭手中的宝葫芦上出现了七只眼睛！

    那七只眼睛同时一眨，露出一抹冷漠之意的同时，也让黄眉大汉在看到后，内心咯噔一声，他想起自己的宝葫芦，每次只出现一只眼睛。

    但想到自己的葫芦每次出现，都必定成功时，他又有了强大的自信。

    就在这黄眉大汉自信再次出现时，苏铭手中的宝葫芦立刻有雾气爆发出来，与此同时一个巴掌大小的小人顿时从葫芦内冲出，右手中同样拿着一把刀。

    只不过苏铭宝葫芦内的小人，个头很小，但全身不是虚幻，而是极为凝实，摸样更为清晰，如同真人一样，且性别也不是雌性，而是雄性。

    且苏铭的这葫芦，没有出现黄眉大汉宝葫芦咒语后的迟缓，而是即刻飞出，在半空与黄眉大汉的宝葫芦小人仰天嘶吼不一样，而是一语不发！

    一个嘶吼，一个沉默，一个迟缓，一个即刻。

    两者之间，到底哪一个才是真，即便是还没有碰触，但四周众人都是心机深沉之辈，又怎么看不出来。

    不过唯一让他们迟疑的，还是……一个太大，一个……太小。

    就在黄眉大汉面色不断变化，露出难以置信之意的刹那，他宝葫芦内的小人，立刻回头，居然一口咬在了黄眉大汉的脖子上，黄眉大汉显然已经习惯了这一幕，没有闪躲，任由那雌性小人吸其血肉精华后，松开口时，嘶吼间冲出，在半空与苏铭宝葫芦中的小人，碰触到了一起。

    在那黄眉大汉紧张的期待中，他突然身躯猛的一震，张开想要说些什么，但却面色苍白的喷出一口鲜血，这鲜血不是他受伤，而是……憋屈所致！！

    不但是他，四周的其他人一个个神色全部都是极为古怪，呆呆的看着天空上的一幕。

    没有打斗，没有厮杀，更没有轰鸣。

    苏铭葫芦内飞出的小人，在半空只是那么一站，顿时来临的那黄眉大汉葫芦内的雌性小人，就在临近的刹那，身躯颤抖起来，居然……向着苏铭葫芦内的小人，表现出了一股扭捏之意……若仅仅如此也就罢了，可黄眉大汉宝葫芦内的小人，竟在这扭捏中，在苏铭的葫芦小人一脸冷漠与傲然中，接近后，跪拜在了那里，甚至……苏铭的葫芦小人，还露出一副不太喜欢的样子。

    勉为其难的点了点头，那黄眉大汉的葫芦小人，这才重新站起，身躯一晃迅速缩小，变成了与苏铭葫芦小人一般大小……这一幕被众人看到，无论怎么看，都是这雌性小人倾慕的样子。

    （未完待续）

