    “反正我和先生说了，今后我跟着先生，赵队不要错过机会呀！我不和你们说了，我吃饭去。那么多好吃的，不吃是傻子，走了，大兵兄！”

    “赵兄走吧，招呼大家吃饭去吧，不要让师父等久了。路在你们脚下，今后如何走，你们自己掂量着吧！”

    “谢谢大兵兄弟提醒，我知道怎么做了，我也要跟着先生。有先生这样的神人，错过机会的就是傻子。”

    赵晓龙说完，朝大家挥了挥手：“走，大家都吃饭去。今后都给我老老实实的，谁再敢惹事，队规处理。”

    食堂里，韩野、宋欣正和赵海山坐在一起，了解情况。原来，赵海山早就知道江远和京城那边有来往。这次出事，江远表面上，积极安排人进山搜寻，实则暗里却在拖延时间，而且还偏离了搜寻方向。

    赵海山知道问题的严重性，但当时自己没有能力，和江远正面硬扛，只能装作一切都不知道，在暗中做了安排。这才使得韩野一行人，顺利去了京城。事后，被江远发现，为此他和江远也电话里吵了起来。

    江远见韩野一行人，没有去县城，而是去了部队。他知道海中山和赵海山是战友，所以怀疑到了他的头上，赵海山当然不会承认是他干的。

    江远当时就下令要把他要审查，可还没来得及，京城的调令就来了。赵海山这才转危为安，北江也才安定下来，现在很多人，都在县城等待，想见新的掌权人。

    听了赵海山的叙述，韩野和宋欣彻底明白了。江远看着忠厚，其实是奸滑之徒，脚踩两条船，左右逢源，投机取巧，害人害己。这种人，没有好下场，就看上面怎么处理，如果不让自己满意，自己就亲自动手，绝不会便宜他就是了。

    “赵兄，我和宋欣真的很忙。宋欣只是答应上面代掌北江，实际做事的人，我想让赵兄出面，由你主抓北江的工作，你看怎么样？能行吗？”

    “韩兄弟，我只是一个小县官，在北江什么都不是。我资历不够，从一个小县级提到省级，这样做也是不妥，没人信服的。”赵海山叹了一口气。

    “赵海山，我只问你，你能不能干好这份差事，能不能带好北江，让北江焕发出新时代的风采？什么妥不妥的，我宋欣用人从来只看能力，不看资历。资历再深，没有能力为北江人民谋福祉，我一样让他滚蛋。”

    “现在北江用什么人，由我和韩野作主，只要有能力，哪怕是平民百姓我也敢用。今后在北江，不看关系，不看资历，只看能力，风气的改变就从北江开始，那些占着位置不做事的人，都得准备回家种地！”

    赵海山看着宋欣，眼前女子看似一位贵气十足的娇弱女子，但做起事来，一举一动都带着霸气，她说出的话，让人振聋发聩，女诸葛这名号名不虚传，一副上位者的做派。酒桌上的人都听到了，人们都静静地听着，宋欣说完过了好一会，食堂里响起了满堂的掌声和喝彩声。

    “小妹这话说的霸气，我们是应该改变了，再这样下去，肯定是不行。改革就是要改变，人不变，思想不变，思维不变，意识不变，作风不变，拿什么去改革，靠什么去改变，天天大会小会，演讲，交流经验，这样就能变吗？”

    “这些都是睁眼说瞎话，吹牛一个顶俩，真正干事的有几个？喊几年，我们北江变了吗？哪里变了，吃吃喝喝倒是变成大吃大喝了，大官小官，到哪里都讲排场，讲吃什么，喝什么，走时拿什么？”

    “他们都吃的是什么，喝的是什么？拿的又是什么？全都是老百姓的血汗钱！这种歪风邪气不禁止，还怎么去改变？小妹说的好，大哥支持你，大胆放手去干吧！把那些无为之人，该抓的抓，该杀的也不要手软，不抓一批，不杀一些贪污腐败之徒是不行了！一定要杀一儆百！”

    “治乱就要用重典，没有铁的手腕不行，小妹，北江的百姓就看你了！希望小妹带出一个新的北江，让老百姓富起来！”

    海中山的这番话说完，食堂里的所有的人，都报以雷鸣般的掌声，大家纷纷叫好。这番话，也就是他敢说。大家心里清楚，现在社会上的风气，当官的不干实事，整天吃吃喝喝，拉关系结党营私，老百姓敢怒不敢言。今天总算有人敢说出百姓的心声，能不鼓掌叫好吗？这是人心所向！

    “赵海山，你听到了吧？你敢做这整治歪风邪气，造福一方百姓的人吗？”宋欣看着赵海山。

    赵海山听见宋欣问他，激动地站了起来。

    “首长，只要给我足够的权限，有您和韩先生的支持，我就敢干。其实我早就想把林江县搞好，可惜我没有自主权，什么事都要按上面的安排和指示去做。”

    “我能干什么，又能改变什么？风气如此，有一两个人，想改变，想扭转，能办到吗？不但办不了，而且还没做，官帽就让人拿走了。”

    “不是没有人想改变，是无能为力，大树主干不动，小小的枝叶，动了又有什么用，撼动得了大树吗？弄不好，枝叶就被一阵风吹掉了，成了一片黄叶，被风吹走了。”

    “只要首长决心整改北江，我赵海山，愿当这马前卒，哪怕粉身碎骨，我也在所不惜。首长，韩先生，我赵海山愿为北江百姓献身。”

    “好，这才是我看好的人！现在，我委任赵海山为北江省副S记，主抓北江工作。委任书，京城明天上午就会送达。海山，你大胆放手去做，错了有我们俩兜着！”宋欣大声说道。

    “谢谢首长和先生！我定不负厚望，看我的行动吧！”

    “好，我们喝完酒就回林江县城，宣布任命！另外我和你说一下，林江县和小山村合并，划为经济开发区，级别为地级市。行政归北江，但经济独立，财政由京城直接管理，不归北江管辖了，这是上面的决定。”?

