    她反应那么强烈，不就是怕大家听见后面的话吗？

    她季忆从来不是什么善男信女，人不犯我，我不犯人，既然她招惹了她，她也不会给她留任何的余地！

    录音在刚刚的插曲中，已经播完了，季忆却没就这么算了的意思，而是将录音往后倒退了一截，继续点了播放。

    “……差点忘记了，小忆，我搬到1808房间了，不住在你隔壁了……”

    季忆一直等到林雅的话，完整的播放完，才将手表收起，戴回了手腕上，然后不紧不慢的抬起眼皮，目光冷冷的看向了林雅：“机会我不是没给你，是你自己不要的！”

    林雅的脸色惨白的有些吓人，被牙齿用力咬着的下唇泛了青，可季忆开口的语气，却没半点的好转，反而变得愈发凌厉，宛如女王般，气势十足：“既然你知道，四年前，刚入B影第一年，就大红大紫的季忆，不是一个简单的人物，那么我就奉劝你一句，少招惹我！”

    说完，季忆没片刻的停留，直接转身，踩着高跟鞋离开了。

    一直到季忆踏进电梯，薄荷和唐画画才后知后觉的回过神来。

    两个人谁都没说话，只是望了一眼林雅，然后就各自找了个借口，也一前一后的离开了。

    楼道里，一下子只剩了林雅和贺季晨两个人。

    林雅垂着脑袋，有些不敢去看贺季晨。

    其实她没想过要对付季忆的，是因为贺季晨，她才处心积虑的安排了今晚的这一出戏。

    她是B影出了名的校花，追她的男生可以绕操场排两圈，可她心气高，哪个都看不上，直到遇见了贺季晨。

    她有个老乡是导演系的，她就因为她老乡，才遇见了贺季晨，从那之后她频繁的去找她老乡，不过就是为了多在贺季晨的眼前晃，可他从没理过她，直到一个月之前，她和老乡聊天的时候，接到了季忆的电话。

    那天在食堂吃饭，她刻意坐在了贺季晨的旁边，她开口喊“季忆”的时候，贺季晨扭头看了一眼她。

    那时，她以为是自己开口声音太大，他顺声看了她一眼，可谁知那一顿饭，他却频繁的看了她好几次，她以为自己引起了他的注意，心底无比窃喜。

    后来，还有更让她窃喜的，那就是在吃完饭，她去洗饭盆的时候，他站在了她旁边，问了她一句“同学，可以留个电话号码吗？”

    那一刹那，她好不欢喜兴奋。

    她极力的按捺着心底的雀跃，故作矜持的和他交换了电话号码。

    她频繁而又主动地联系他，他很少回应她，她想他大概性格如此，天生冷漠。

    虽然他没摆明要和她做男女朋友，可唐画画和薄荷误会她和他关系时，她也没澄清。

    因为她觉得，她和他终会成为男女朋友的。

    否则他为什么约她吃饭，为什么约她去参加露天聚会。

    哦，不，说是约她，却每次都带着“你们宿舍”这四个字……

    只是那个时候的她，满心沉浸在可以靠近他的喜悦之中，根本没有发现他话里的不妥。

    直到露天聚会的那晚，她回来后，季忆跟她说，贺季晨给宿舍打过电话，找她了。