    “既然你们喜欢吃，不嫌弃的话我这里还有一盒，不过被我吃了一块。”

    “不嫌弃不嫌弃，我们怎么会嫌弃？只是施烟，我们都人手一盒了，你朋友既然也给你准备，想来也是想让你尝尝的，我们就不跟你抢了。”常茹笑笑说。

    任可馨也说：“我才吃了三块，还有呢，就不抢你的了。”

    施烟浅笑，也不坚持。

    “那行，什么时候你们再想吃就告诉我，我再寻朋友帮忙拿些。”

    其实就算没有姜澈这个玉食坊的主人，她想要拿到几盒玉食坊的糕点也不是什么难事，所以她才会这么轻易地把话说出口。

    任可馨和常茹却说：“不用了不用了。”

    连话少的宋美莲也说了句：“不用。”

    “这么难得的东西，你再去寻你朋友拿，得走你多少人情啊？我们有幸吃到一次就很满足了。”任可馨说。

    常茹不好意思地笑笑：“我比较喜欢吃，越好吃的东西我越喜欢吃，所以吃到一次就很满足这种话，我说了自己都不信，那我就不虚情假意地说满足了。”

    “虽然我还没有满足，但是施烟，你也别去找你朋友开口拿了，人情这种东西欠了不好还。”

    “如果啊，我是说如果，你有办法预约到玉食坊的位置吗？”

    这么直白的开口，常茹有点不好意思，但这并不妨碍她提到吃的就眼睛发光。

    “不用你朋友破费，也不用你破费，预约到了位置，我省吃俭用请你们过去吃一顿！”

    任可馨刚才搜索到有关玉食坊的介绍，常茹看到了，随便吃一顿都要成千上万块，要吃一顿对她来说可不就是得省吃俭用嘛。

    常茹家是农村的，靠家里她肯定不敢这么大吃大喝，但她自己弄了个吃播，每个月也有点收入，偶尔吃顿贵的她还是可以承受的。

    施烟第一次遇到对吃这么热衷的人，笑笑说：“能预约到位置，不过玉食坊离学校有点远，军训期间怕是去不了，得军训结束后。”

    军训也就半个月，她半个月就能弄到位置？

    不说任可馨和常茹，宋美莲都有些诧异。

    不过她们没有多问，她朋友既然有能耐弄到这么多盒玉食坊不外售的糕点，帮忙弄到一个位置应该也不难。

    至于人情……

    看来是得让施烟欠了，因为就连宋美莲都拒绝不了预约到玉食坊位置这个诱/惑。

    是施烟欠的人情，她们肯定帮忙还不了，那她们就还给施烟吧。

    以后在学校里，施烟如果不想下楼去吃饭，她们帮她带！去教室里上课，她们帮施烟占好位置！施烟不想去上课，她们就帮施烟答到！

    “可以可以！那就军训结束后去！说好了我请客，到时谁都不准和我抢！”常茹只要有吃的就格外兴奋。

    “好好好，不和你抢，有便宜不占是傻蛋，谁会和你抢着付钱啊？”任可馨有些无语地说。

    就连说过请她们吃饭的宋美莲都没有和常茹争，只轻轻笑了下拿吹风机去吹头发。

    施烟也浅笑着将手机放在桌上，拿了套睡衣去洗漱。

    她去洗漱期间，放在桌上的手机响了两次。

    离得近，任可馨一抬头就看到了来电提醒。

    第一个来电备注是：妈妈。

    第二个来电备注是：苏尘。

    “施烟有两个电话，有一个是她妈妈打来的，要喊她一声吗？”任可馨问。

    坐在书桌前打开笔记本电脑浏览界面的宋美莲闻声回头看了眼施烟放在桌上的手机，又看了眼卫生间紧闭的门：“不用，她应该快洗好了，到时再告诉她让她回拨过去就是了。”

    任可馨点头，无意间瞥到宋美莲手里拿着的东西，好奇问：“美莲，你拿的是平板吗？怎么看着像平板又不太像的样子？”

    “不是平板，是手绘板。”

    “手绘板？”常茹惊讶得把另一只耳机也拔了，“是画画用的手绘板吗？”

    宋美莲点头：“嗯。”

    “美莲你喜欢画画啊？”任可馨惊讶问。

    常茹也问：“你是画漫画吗？我以前有个同学想学漫画，就省吃俭用买了个手绘板。”

    “手绘板不止可以用来画漫画，平时写生或是闲暇消遣画一画都可以用它，不过我确实是画漫画的。”

    大抵是提到了自己感兴趣的东西，宋美莲话多了些，说话的时候情绪也丰富了很多，显得没有那么高冷了。

    任可馨和常茹听她这么一说，都来了兴趣。

    “美莲你是画漫画的啊？介意我们看看你的作品吗？”任可馨很是兴致勃勃。

    宋美莲没有回答，直接把笔记本换了个界面递给她。

    任可馨和常茹这才看到她一直在浏览的界面是作家后台，她之前应该是在刷评论。

    任可馨接过她递来的笔记本电脑，和常茹两人凑到一起看。

    “美莲，你这画得也太好了吧！我不常看漫画都看得出来你这画风很精美！”任可馨惊叹。

    “《盛世华章》？我知道这本漫画，我朋友是个漫画迷，经常和我提起。这本漫画很火，听说还拿过奖还签了影视改编，想不到作者居然就是我的大学室友！”常茹惊得不行。

    听她这么说，任可馨点开漫画首页一看。

    不得了，差不多就是这个漫画网站最火的了。

    看看宋美莲，又看看漫画界面。

    任可馨说：“美莲，你这也太牛了吧！我还以为你就是感兴趣画着玩，感情你都是大神级别了啊！”

    “常茹直播赚钱，美莲你漫画画得这么绝，再看施烟，她桌上摆放的这些书有好多我都没见过，可见施烟是个喜欢看书且博学的人。和你们比起来，我简直就是个废物啊！”

    昨晚在宿舍，常茹直播过一次，所以宋美莲和任可馨都知道她是个美食主播。

    “我就是喜欢吃东西，这算什么本事啊？美莲和施烟才是真的厉害。”施烟桌上那些书，不止任可馨，常茹也是有好多都没见过。

    施烟带这么多书明显不是装装样子，有不少书都被她翻旧了。

    再则，施烟身上那一股子的气质，一看就知道是书卷堆出来的。

    “你那怎么不算本事？”

    “会吃，还能吃得别人也跟着食欲大增，这就是你的本事！只有我什么特长都没有，来人间凑数说的大概就是我这种人了吧！”

