    “夏国第996号战士带领该国，击溃天妖军团对东方大域的一统之势，荣升为所属地域的霸主级势力，封夏国第996号战士为人族夏皇！”

    “由于夏国初步晋级为霸主级势力，又刚经历一场大战，特给予夏国为期一月的战场保护。”

    “以夏国第一降生地汉武城为中心，方圆十万范围将被封锁，禁止任何生灵出入！”

    穹顶之上，这三行代表着主神意志的星辉文字凝现。

    顿时，整个万族战场以及诸天万界中所有源生界的物种生灵，都为之沸腾了起来。

    “霸主！封皇！”

    “我夏国，竟因这一战，荣升为了这片地域的霸主级势力！”

    “洛神牛比，夏国荣耀！”

    “以后不能再喊他洛神了，得尊他为夏皇！”

    蓝星，夏国无数人看着身前的直播屏幕，都激动兴奋大叫了起来。

    夏国领先蓝星全球所有国家，被主神所认可，成为了万族战场中的一方霸主！

    洛无尘，更因此，被主神册封为了一尊人族之皇！

    自，这一刻起，人族也拥有了封号为皇的生灵！

    这场战役，必将载入史册，所有参与这场战意的夏国战士，也都会名留青史，享无上荣光！

    万族入侵蓝星，人类各国陷入终末绝境。

    人族夏国崛起于微末，从生死狭缝中硬生生杀出了一条血路。

    超越了那些曾比夏国强大不知多少倍的诸天万族生灵，成就了一方皇者霸业。

    这一刻。

    万族战场，东方这片地域。

    夏国称尊，洛无尘为皇！

    ……

    “东方！”

    “天妖狐皇竟折在了人族夏国手上，还当真是讽刺啊！”

    “灭我狐族诡秘妖狐一脉的夏国，在这片战场的东方之地！传令下去，集结大军，奔赴东方战场！”

    “区区人族，都能称尊，诸天万族是没有其它生灵了吗！”

    “东方这片地域，人族不配占有！东方那片地域，应由本皇所统治！”

    好似由无数零碎世界被打破后，胡乱拼凑在一起的万族战场中。

    各处地域，所有的万族生灵，在这一刻也皆都沸腾了起来。

    不知多少对人族夏国怀有敌意的生灵，发出了阴沉之声。

    狐族，六大高等主脉中，除了天妖狐皇所属的天魔妖狐一脉外。

    其余五大高等主脉，五尊狐族的封皇生灵，全都发出了狂怒之声。

    诡秘妖狐一脉的覆灭，天妖狐皇的被斩。

    这，是它狐族永远的耻辱！

    这等耻辱，唯有用人族夏国所有人的血来洗涤！

    而，夏国被主神所认可，荣升霸主势力，成为一片地域之尊。

    这，是一种无上荣耀，也是一场浩劫灾难的降临。

    万族战场中，不知多少高等异族生灵，打心底里就瞧不起人族。

    认为人族，依旧如之前般，可任由它们拿捏摆布。

    并，将人族夏国的称尊，视为了对它们的一种羞辱。

    更有野心勃勃的封皇生灵，将东方那片地域，当作一块美味蛋糕，想要将之占为己有。

    认为，入侵夏国，摘取夏国所摘种出的霸主果实，要比统一所属地域来成就霸主大业容易许多。

    这片浩荡无垠错乱复杂的战场中，不知多少异族生灵，在这一刻开始集结，奔赴向了万族战场的东方地域。

    一场更为可怕的风暴，即将卷席向东方战场！

    ……

    同一时刻。

    “我等还在这片战场中，寻求可安生之地，夏国竟已成就了霸主之业？！”

    “他能做到，我沃尔德一样也能！传令下去，即刻开始集结，横扫西方的这片地域战场！”

    “东方之龙，已从沉睡中苏醒，将引领我人族走向最辉煌的时代！所有战士，奔赴东方战场，投奔夏国！只有夏国，才能拯救我们的国，拯救我们身后的千万国民！”

    战场各处地域，人族各国的战士，也都在这一刻发出了不同的声音。

    有国家的战士，在震撼，在难以置信。

    也有诸如沃尔德、千星凛雪、瑞克杰斯等人族各国的杰出领袖人物，以此激励自身，奋发图强。

    更有，许多丢失了降生地，游荡在万族战场中的国家战士，做出了决定，欲要投奔夏国，希望能在夏国的庇佑下，拯救他们身后即将亡掉的国。

    万族战场穹顶上空，此时显化出的这三行星辉文字，具有的冲击力实在是太巨大了。

    在万族战场中各地，都卷起了重重风暴。

    让，无数的种族生灵，在万族战场中动荡了起来。

    而，就在这三行星辉文字，淡散开之后。

    以汉武城为中心，方圆十万里的地界所在。

    穹顶之上，突然有神芒降下，化为一道连通着天地的神光屏障。

    这将汉武城周边十万里地域笼罩在其中的神光屏障，宛如天堑般，隔绝了这片地域与外界的一切！

    正如，主神意志所宣告的那番，这片地域被彻底封锁了，任何生灵都无法横跨。

    这是主神，在万族战场中制定的一种保护规则机制。

    防止，有种族族群刚经历大战荣升为霸主级别势力后，就遭遇到仇敌种族的大举入侵。

    给予了新晋霸主级势力，一个月的休战整顿时间。

    一个月后，笼罩着这片地域的神光屏障，将会自行消散解除。

    到时，等待着夏国的，必将会是一场更为可怕的腥风血雨。

    ……

    也，正是苍穹中，那代表着主神意旨的星辉文字淡散之际。

    “得到了主神的认可，册封为人族之皇？！”

    洛无尘抬头望着上空散掉的星辉文字，内心久久无法平静，激荡无比。

    不仅是因为夏国在他的带领下，得到了主神认可，成为了这片地域的霸主，自身还被册封为了人族的皇。

    更因为，这一刻，又有一道神辉光束，降临在了他的身上。

    让他浑身，都沐浴在了神光的洗礼中。

    此刻的他，能够清晰的感受到，自己体内的灵魂本源所在。

    并，有着一股非常强烈的感觉，有一股异常强大的力量，正在他体内的灵魂本源中，汹涌觉醒！

    这，是主神对他封号为皇的奖励！

