
　　魔域的少年。

　　输了之后，自然要离开。

　　他们要回去，告诉魔域中的人，商尹的实力有多可怕。

　　虽然发下血誓，但是只要不透露细节就可以了。

　　于是商尹就让洛氏在同一时间，派出一百辆车。

　　近乎在同一时间，通过洛氏的传送法阵，不走命运城的传送通道，而是走其他洛氏大城的法阵。

　　“这小子，还挺狡诈的。”隐藏在暗中的洛方笑了。

　　“怎么说？”洛伽掩嘴笑道。

　　“我们的确是被天命帝君给盯上了，族中内应就不说了，就连我们内部的传送通道，也有天命神朝的人把持。”

　　“一时半刻，想要把这些人换掉是不可能的，但商尹用这样的方式，那么天命神朝必然就要耗费大量的人力物力来搜查。”

　　“这是天命神朝必须这么做的，防止神魔之子的造化流出神域，同时他们也要掌握在自己手里。”

　　“另外，毕竟商尹这小子不是洛氏的人，害怕他逃跑，一旦离开神域，可真不好找。”

　　“尤其是他在商族还有关系。”

　　在前些时日，商尹又给出一批仙元丹，引仙丹，战仙丹。

　　除此之外还有星陨仙铁，金星采仙符，逐仙箭，飘渺衣。

　　毫无疑问，这些物资，足以让洛氏仙身境，整体实力攀升一大截。

　　当然，用的都是洛氏一脉的神玉。

　　商尹还没有富裕到这个地步，因为自己穷的叮当响了，虽然自己身上有点神玉，但那都算不得什么，所以就赚了洛氏一千万上品神玉。

　　不然的话，价格不合理，也说不过去。

　　故而加上先前一百三十九万三千六百斤上品神玉，如今他已经有一千一百三十九万三千六百斤了。

　　“可是他这么做，最终都会被搜查。”洛伽也能够理解，商尹这样是想要消耗天命神朝的人力物力，在无声对抗。

　　“这只是开始，我猜这小子不想一辈子都被困在这命运城。”

　　“他如果每一天都如此，加大马车的数量，你觉得天命神朝会明目张胆调动大规模的兵力来搜查吗？”

　　“尤其是他在洛氏门前说的那些话，怕是不久后，魔域那边的人，会有诸多顶尖的存在，会在一些关键的地方，准备接应。”

　　“以天命帝君的做事风格，这些都是他主要关注的对象。”

　　“也就是说，哪怕在天命神朝，一旦力量被分散得太厉害的话，就意味着他们逃离的机会更大。”

　　洛方通过对商尹这些时日的观察了解，做出自己的判断。

　　“我倒是没有想过他会逃离，这孩子的性格，是不会独自丢下我们的。”洛伽身为奶奶，从来没有想过这个问题。

　　“你就那么肯定嘛？”洛方笑道。

　　“当然，他一走，所有的压力就全部在我身上了，他不会那样做的。”洛伽通过商尹诸多行为，来做出判断。

　　“哈哈哈。”洛方不置可否。

　　当一百辆马车从洛氏内部的传送通道离开后，就有一些人，从不同的方向悄然跟上。

　　这些年来，洛晋受到天命帝君的掌控，近乎是惟命是从。

　　同时，在整个洛氏也不知道安插了多少眼线。

　　“不过他这么做，有一个好处，就是那些安插在我洛氏内部的眼线，可以借此机会拔除。”洛伽如今虽然承受着巨大压力，但她太清楚，如果自己内部的一切，都被人看得清清楚楚，那就根本无法与他人对抗。

　　虽然这么做，可能会付出一些代价。

　　可是在眼前如此局势之下，天命帝君也不会贸然行动。

　　那些准备报信，暗中跟随的眼线，都在悄无声息中被抹杀。

　　因为这些人都是洛氏门人，只要洛伽不开心，想杀就杀了，外人根本无权干涉。

　　作为眼线，就是如此。

　　只是先前洛晋与天命帝君已经有了默契，不会去碰这些人。

　　也算是一种信任。

　　但是洛伽与天命帝君没有这种默契，也不会有信任。

　　数百名同时行动的眼线，以及在洛氏所执掌的城池下接应的人，几乎都在第一时间被抹杀。

　　有非洛氏的眼线，他们虽然也被发现，但这些人都是天命帝君的心腹禁卫。

　　洛伽表明自己的态度，就是要跟天命帝君秋毫无犯。

　　整个命运城，明里暗里，暗涌激流，甚是凶险。

　　无数人都被笼罩在一片阴霾当中。

　　两名挑战商尹的少年，走出了洛氏，连带着他们背后的人。

　　“战况如何？”

　　“那商尹实力怎样？”

　　“很快我们说说，如果情报准确的话，我给你们足够的报酬。”

　　无数人合围上来。

　　“我们已经发下血誓，不可以透露关于商尹手段的任何细节。”这些少年背后的人开口了。

　　“不过可以告诉你们，传言是真的。”

　　“他手里真的有当年那一把剑？”

　　“他真的能够破开空间？”

　　一时间，人群沸腾。

　　原本一些隐藏在暗中的天骄，根本坐不住了。

　　虽然杀神宗传出来的，洛氏也做出回应，但是不是真的，或者说还有没有在商尹手上，他们还需要确认。

　　“一招。”

　　“根本无法对抗。”

　　“实力差距太大。”

　　两名少年天骄摇了摇头，道：“一般人根本不是他的对手，如果没有一族重器，就是送死。”

　　他们身上一根毛发都没掉，可与进去前判若两人。

　　有人甚至怀疑他们是不是被洛氏给收买了。

　　“啊……”

　　一名洛氏仙身境，被一拳打穿的胸腔，骨头炸裂，大口咳血，肺叶四溅。

　　来人只是打出了一拳。

　　在他手中，带着指虎，其身躯高大魁梧，与憨憨体型相仿，身上的肌肤透着淡淡的红，长发散乱，他深处猩红的舌头，舔了舔自己指虎上的鲜血，道：“带我去战商尹那小子吧。”

　　“这个人，难道是魔域中的武魔之子？”

　　“他竟然一个人来了。”

　　“据说这是一个疯子，在灵体境就可以随意搏杀仙身境的存在。”

　　“他来这里有可能不是为了神魔之子的造化，而是想要挑杀商尹。”

　　“不错，好像没有看到武魔一脉的存在。”

　　“这下子，商尹怕是没那么容易赢了。”

　　一时间，人群中，惊呼连连。

　　洛氏天骄根本不是眼前这武魔一脉少年的对手，无奈何，洛氏只能够接引他，进入其中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第三百六十二章 武魔血脉免费阅读。https://xs.23sk.com 