    兆樱的目光简直盯的苏柒柒一阵心惊肉跳。

    人真就是不能多想，真是怕什么来什么，本以为能蒙混过去的，没想到还是被兆樱给发现了……

    “啊？怎么可能？那人家上边都贴着标签呢，怎么可能会弄反。”苏柒柒一边极其不自然的笑着解释，一边在心里为自己捏了把汗，她真的没想好这事情该怎么跟兆樱说。

    现在面对她这样的质问，苏柒柒本能的选择逃避。

    “如果我猜的没错，事情肯定就是这样，要不你现在就再跟我去医院做一次检查，看看你到底怀孕了没？”兆樱似乎很坚定，将手上的体检报告随便往桌上一扔，伸手就要去拉苏柒柒。

    “哎，你这是干嘛啊？我没怀孕，真的，再说了我早上吃过早饭了，这体检不是都得空腹吗？所以就算检查出什么来，可能结果也不准，我看还是算了吧，这东西肯定就是搞错了，我自己什么样我心里还不清楚吗？再说我最近一段时间都是自己住在小公寓的……”

    苏柒柒解释的更加慌张了，就连眼神都一直是左右摇摆的，根本就不敢去正视兆樱盯着自己的目光。

    苏柒柒从未在自己面前表现出如此紧张的样子，兆樱怕是想都不用想，便看出其中的端倪。

    “既然今天不行，那不如就明天了，反正也不急于这一时，要知道，我可是从来都没见过你说话如此紧张的样子，柒柒，难道你连我都想隐瞒不成？”

    兆樱说着，突然轻轻皱眉，刚刚那副福尔摩斯侦探的表情立刻切换到了担忧的关切模式。

    之前她就一直在劝和沈默和苏柒柒，现在若苏柒柒当真怀了孕，那他们之间的关系肯定又会再进一步，本来已经有了一个苏景橙，现在又有了一个，这可是他们俩人爱情的结晶啊，所以不管怎样，她都希望苏柒柒能继续留下来。

    因为在兆樱看来，沈默才是属于苏柒柒真正的幸福……

    “我，我也不知道……”苏柒柒瞧着她对自己如此的真诚，一时之间更加不知该如何是好。

    兆樱为了搞清楚这件事的真实性，索性第二天一早便和苏柒柒两人一起再次去了医院。

    这次他们专门检查的是怀孕的项目，不仅抽了血，还做了B超检查。

    坐在医院走廊长椅上等待的时间，苏柒柒的心情十分忐忑，她一直紧攥着双手，表情也是紧绷的，一句话都没说，眼神一直在盯着大厅里的那两台检验报告打印机。

    因为半个小时之后，她就可以从这台打印机上打印出自己的检查结果。

    “哎呀，放轻松一点吧，又不是头一次，干嘛搞得这么紧张兮兮的，难道知道自己怀孕了你不高兴？”看苏柒柒这么紧张，兆樱为了缓和气氛，故意凑近她，压低声音，在她耳边哄着。

    她这话说的让苏柒柒更加尴尬，嘴角轻轻抽搐着，一时之间不知该如何回答她。

    “那个……你答应我，如果待会儿结果出来证明我真的怀孕，这事情暂时帮我保密。”苏柒柒不放心，只好提前给兆樱打了预防针。

    “保密？你是不是担心我会去告诉沈默？”兆樱反问。

    苏柒柒点了点头。

    “哎呀，这种事情我怕是不好主动去跟沈默说的，毕竟他要再次当爸爸的消息，总是要从你嘴里说出来才会更加有意义，放心，我绝对不会越权的！”一听这话兆樱倒是乐了，抬手轻轻拍了拍苏柒柒的肩膀，语重心长道。

    “不，不管跟谁你都不能说，先帮我保密，因为我还没考虑好……”可苏柒柒的心头似乎并没有松懈半分，再次对她叮嘱。

    “啊？好，好吧，我跟你保证，我谁也不告诉。”看着苏柒柒仍旧如此的严肃，兆樱也只好答应了下来。

    这是苏柒柒自己的选择，也许她心中确实还有需要思考的事儿，所以她才会选择不在第一时间将这情况公布吧。

    这半个小时对苏柒柒来说经漫长难熬，又有点儿快，她心中很是矛盾，希望这检查结果尽快出来，又希望这检查结果最好永远都不出来，可是时间它总是在一分一秒的流逝，但该来的，早晚还是要来。

