    　　我摇了摇头说到：“佳琪，你这个说法我不认可，如果上官婉儿真的要动手，我肯定回不来的！”

    　　林佳琪不满的说到：“哼！你就是被她的美色给吸引了你！”

    　　我苦笑到：“都这种时候了，我还会在乎她长得漂亮不漂亮啊！”

    　　王博看着我问到：“那首领您的意思是……”

    　　我深吸一口气，扫视了周围的这些人一圈之后说到：“我的建议是换，因为武器我们还可以再制造，但是如果这一关过不去，那我们就没有以后了！”

    　　王坤咬着牙说到：“好！那属下这就去准备武器！”

    　　虽然林佳琪百般不愿，但是我们最终还是和上官婉儿交换了。

    　　当我带着武器来到上官婉儿面前的时候，她的脸上露出了满意的笑容：“好！那在今天起，这小岛就是你的了。”

    　　我恭敬的弯腰到：“多谢上官阁主！”

    　　上官婉儿闻言缓缓靠到了我的身边：“你不应该谢我，你应该谢她，如果不是她不想对你出手，我早就把你杀了！”

    　　“她？”

    　　我满脸疑惑的看向了上官婉儿。

    　　她口里发这个人，难道是赵雪？

    　　可是还不等我追问，上官婉儿已经带人离开了。

    　　看着上官婉儿这些人退去的身影，王博急忙派人跟踪了上去！

    　　等我带着满腔疑惑回去的时候，林佳琪不满的问到：“她刚刚和你说什么悄悄话了！”

    　　我把刚刚上官婉儿和我说的话告诉了她，结果林佳琪也跟着疑惑了起来。

    　　“她说的这个人，是不是赵雪啊？”

    　　我说：“我也不敢确定，但如果是赵雪的话，好像有些不对啊！

    　　她会这么在乎赵雪的想法吗？”

    　　就在我们感到不解的时候，一道剧烈的响声传了过来！

    　　这响声之剧烈，整个小岛都跟着晃动起来了！

    　　“不好！上官婉儿不会是把小岛的出口给毁了吧！”

    　　林佳琪急了，急忙朝着响声传来的方向冲了过去！

    　　我虽然也比较震惊，但是我觉得上官婉儿一定没有这么做！

    　　因为这个响声传来的方向不对！

    　　但是除了出口，还有什么地方值得上官婉儿花费这么大的力气去摧毁呢？

    　　带着深深的疑惑，我和林佳琪一路来到了响声传来的位置！

    　　这里不是海边，而是一座小山！

    　　当我们两个到达这里的时候，小山已经崩塌了，地面上还都是灰尘！

    　　林佳琪疑惑到：“上官婉儿没事摧毁这小山做什么？难道里面有什么宝贝？”

    　　我仔细的观察着周围的地形：“这里怎么感觉有些眼熟呢……不对！”

    　　我忽然之间想起来这里是哪里了，也明白上官婉儿为什么要摧毁这座小山了！

    　　因为这是韩鹏获得虎魄魔刀和魔神经的地方！

    　　这里面到底有什么，为什么上官婉儿临走还要特意把这里摧毁呢！

    　　我冲到小山边上，发现山洞的入口已经全都被巨石堵死了！

    　　我运转全部功力，居然不能撼动这些巨石！

    　　“姜晨！你在干什么？”

    　　林佳琪不解的看着我，去解释道：“这里就是韩鹏获得虎魄魔刀和魔神经的地方，上官婉儿的变化也是在这里开始的地方！

    　　我觉得这里面一定存在着秘密！”

    　　林佳琪说到：“就算这里面有秘密，你一个人也挪不开这些巨石啊！

    　　这样吧，我们回去找其他人过来一起帮忙，说不定能开出一条通道！”

    　　“好！那我们快回去！”

    　　我和林佳琪急忙赶回了轩辕阁。

    　　当我们到这里的时候，王博满脸激动的跑了过来：“首领！您终于回来了！

    　　上官婉儿她退走了！她真的离开小岛了！”

    　　我开心的我说到：“太好了！五十柄连弩换来一个小岛，真是太合算了！”

    　　王博也说到：“对啊！这买卖太值了！

    　　对了首领，你们刚刚做什么去了？是去看那巨响传来的位置去了嘛？”

    　　我点了点头：“没错，你快调集人手和我一起过去，这个位置非常重要！”

    　　我一边和王博解释那个位置，一边带人过去。

