    ……

    岳灵珊也对淫贼本来就没什么好感，双手拔出腰间双剑，向着田伯光就攻击而去。

    田伯光也只能被动迎敌。

    而旁边的众人听到岳不群的话语，大骇！

    “什么，一流？”

    “华山三仙子之一的双剑仙子？真是不可思议啊。”

    “呵呵，如此年轻，如此武功，将来又是一个武林中的绝顶高手！”

    “岳先生，名师出高徒！”

    ……

    这个十五六岁的小女孩竟然突破了一流？

    年纪轻轻的一流高手？看来真是天眷华山啊！

    就是二楼的曲阳也目光一缩，十五六岁一流高手？这……

    房顶之上，一身素衣的东方白看着田伯光，如同看待一个死人。

    妹妹是她的逆鳞，谁也不能欺负。

    听到这个华山掌门的千金，十五岁就是一流高手，深深看了一眼后，就没在意了，现在成就如何，不代表以后就一定高绝。

    倒是岳不群的话，让她目光一缩，她似乎听出了岳不群的意思，以岳不群的见识阅历，不可能不知道恒山那帮尼姑不可能奈何得了田伯光。

    但是岳不群的话语……

    让她不得不怀疑，他知道自己和仪琳的关系。

    但这件事除了自己，以及神秘莫测的师傅，还有人知道吗？

    不可能啊，自己谁也没告诉，难道岳不群和师傅有什么关系？师傅告诉他的？

    看来有机会得和他好好聊聊了。

    在她胡思乱想时，下方已经交锋几十招了，速度，岳灵珊不成田伯光差。

    剑法，更是远胜田伯光，除了一点内力不及，但即使如此，依旧如同福建一样，不同的是，这里是压着田伯光打，而福建，是不相上下。

    不久，田伯光就被岳灵珊击杀在群玉院之内。

    东方白才从房顶飞下来，曲阳见状，差点吓得从楼上摔下来，却被东方白一个眼神阻止了。

    “姐姐！”

    仪琳看到来人，扑在东方白的怀中眼泪直落，好似发泄刚刚的委屈。

    “琳儿，都是姐姐不好，差点让你落入歹人之手。

    令狐少侠，小妹妹，多谢了，以后有所求，在下自当义不容辞。

    见过岳先生，名师出高徒啊，华山一神二圣三仙子，名震江湖，武功直追老一辈高手，少掌门紫霞剑圣，更是超越了诸多老一辈高手了！

    可是岳掌门怎么才超一流，不会有所隐藏吧？”

    对于东方不败的恭维及试探，岳不群也没当真。

    这里可不是什么师徒相会的感动场面，而是正魔相对的局面。

    对于他们这些老一辈，自然见过东方不败的，不可能装昏不认识啊，否则别的掌门知道了，不好交代。

    因此也直接揭穿她的身份，“哈哈，东方施主过奖了。

    那些不成器的徒弟，也就是取得了一点微不足道的成就罢了。

    比起东方教主，他们还是大大不如啊！

    至于我？要是我武功更高，也就不小心翼翼发展华山，而是以强绝的实力，发展华山了。

    三年前，我们在嵩山，五岳掌门，长老，加上方正大师，冲虚道长，都被东方教主百招之内全部击败了。

    如今三年过去，东方教主想必更上一层楼了吧。

    比起东方教主的天纵奇才，我们这些人，算是过时了，比不了啊。”

    ……

    “东方教主？东方不败？一个女的？”

    “她就是日月神教教主东方不败？”

    “东方教主竟然驾临衡阳城？”

    “杀了她！”

    “嘘，你不要命不成，这可是天下第一，没看到岳掌门都客气相待？

    想死可别连累我们！”

    “五岳，加上少林主持，武当掌门，被她百招之内，全部击败？

    这…………，不可思议，不可思议啊！”

    众人议论纷纷，面色惊骇。

    就是曲阳，也是舌头差点被咬下来，他们心中无敌的教主竟然是个女的？

    就问自己信吗？不敢信啊！

    ……

    “噢……？岳掌门似乎知道我的事？”

    “东方教主为何这样说，我怎么可能知道教主的事。

    不过看教主三十出头，就天下第一，故而有此感慨！”

    “是吗？我看岳掌门也就三十几啊，武功成就也不低！”

    “当然，你别看岳某三十几的样子，就以为岳某年轻啊，其实岳某已经快五十了！”

    岳不群的话，让东方不败更是警惕与怀疑，要么岳不群的武功已经到了出神入化的境界，可以延缓容貌，要么就是修炼了养生的功法。

    但养生的，除了太极拳经，还有更好的功法吗？

    “属下曲阳，拜见教主！”

    楼上的曲阳见东方不败身份被拆穿，也就顺理成章道。

    “不用多礼！”

    在东方不败，岳不群等人交流时，东方不败在群玉院的消息，如同长了翅膀，传到了刘正风的府邸上。

    五岳之中，泰山，恒山，华山各大主事人带着弟子都赶来这里。

    “想不到东方教主，竟然莅临衡阳。”

    “仪琳！还不快过来，她可是魔教教主！”定逸看着仪琳在东方不败的怀中，大惊失色。

    “师傅，她……她是姐……姐。”

    “姐……姐姐？”

    来人都不可思议看着东方不败。

    莫大：“东方教主，你骗得我们好苦，想不到您竟然是女儿身！”

    东方不败无所谓摆了摆手：“呵呵，男又如何，女又如何？

    假亦真时真亦假，真真假假又何必分得那么清楚，何况，我可没信心瞒得过岳大掌门啊。

    各位来这么齐，不会是想要除魔卫道，将我留在衡阳吧？

    呵呵，这几位莫非就是岳掌门的高徒，紫霞剑圣林墨，混元剑圣古毅？

    琴箫仙子文若若，素心仙子文素素？”

    林墨：“东方教主过奖了，在东方教主及各位长辈面前，剑圣之名愧不敢当！

    不才正是林墨，这是四师弟古毅力，师妹若若和素素。”

    “东方教主说笑了，我也是今天才知道教主竟然是女儿身，惊讶得不行啊。

    不止是我，我相信就是教主的得力干将，日月神教的中流砥柱曲阳曲又使也是一样，震惊万分吧。

    至于除魔卫道？教主更是说笑了，加上左师兄，冲虚道长，方正大师三位正道前三的高手，都不是教主的百招之敌，又何况我们这些人！”

