    金玉祯环顾众人，便再度道：“诸位，我们如今要议定的，便是对付金德曼的详细计划。相信诸位当中，自是有人脉认识大慈恩寺的和尚。到时候，我们只要是安排了人潜入大慈恩寺，然后要刺杀金德曼，也就一切顺利了。”

    先前说话的老者名叫朴善长，他微微一笑道：“金将军，我这里有人脉。这大慈恩寺的戒律院首座，和老朽认识。要安排人进入戒律院，老朽应该是能够安排的。”

    金玉祯道：“朴家主的人脉，的确是很重要。我们的人潜入了戒律院，那么要刺杀金德曼，自然是就有了机会。”

    顿了顿，金玉祯说道：“不过最好的办法，还得是安排人潜入大雄宝殿。因为每一次金德曼祭奠时，都是在大雄宝殿内祭奠。”

    朴善长说道：“金将军，虽说老朽能安排人，但实际上也不容易。金德曼每一次前往上香礼佛的事情，我也是知悉的。据我所知，金德曼每月抵达时，都会清场，所有香客禁止进入。寺庙内，只剩下主持在。甚至于其余的僧人，都不允许靠近，我们的人要刺杀，也不容易啊！”

    一众人纷纷点头。

    他们虽说其实也有诸多的门路，但实际上计划可不好安排。

    刺杀不容易。

    所有人的目光，再度落在金玉祯的身上，脸上有期待神情。因为金玉祯最是聪明，能运筹帷幄，这一次的整体谋划，还得看金玉祯出谋划策。

    金玉祯的内心，是早有计划的，他在众人的期待中，不急不躁的道：“诸位，我们要对付金德曼的计策，其实并不复杂。恰恰是每一次金德曼前往上香礼佛时，会清场禁止香客前往。而这，就是我们出手的机会。”

    “我们具体的计划，是由朴家主安排人买通戒律院首座，安排我们的人进入大慈恩寺内。然后，在九月初二晚上抵近凌晨时，这时候的大雄宝殿，已经是清理完毕。”

    “我们的人把火药装填好埋藏在火盆内。尤其这大雄宝殿内，祭奠烧纸钱的是专门的火盆，火盆很是巨大，香灰无数。”

    “我们在香灰下面埋藏火药，把引信埋藏在内中。等到金德曼尚香后，她点燃纸钱扔到内中，一旦纸钱燃烧起来，一引燃了火药，立刻就会爆炸。届时，金德曼必死无疑。这样的刺杀手段，可是比什么靠近了金德曼刺杀，更是稳妥的。”

    金玉祯提出了计划。

    朴善长听到后，眼中流露出钦佩神色，说道：“不愧是金将军，足智多谋。你的这一计划，看似是简单，可实际上，却是精妙无比。不过这火药，要搜集也不容易。”

    金玉祯说道：“放心，火药我有。”

    朴善长说道：“那就没问题了，金将军把火药交给我。然后，我会安排人带入大慈恩寺内，然后埋藏在香灰的下面。”

    金玉祯脸上挂着笑容，说道：“这一点，自是没问题的。朴家主，这一次能否成功，就全看你了。不过我们当下，除了炸死金德曼，还有后续对金庾信动手的事情。所有的计划，都要一次性全部安排妥当，才能够一战而定。”

    朴善长道：“金将军，炸死金德曼的计划定下了。那么对付金庾信，又该如何安排呢？金庾信其人，可是不好对付的啊！”

    金玉祯微笑道：“这一事情，自然也是简单的。金庾信其人，他日常情况，都是在他的办公署处理事情。等到金德曼被杀，自然会有人火速把消息传出，告诉金庾信。金庾信一得到消息后，肯定会火速赶赴大慈恩寺，了解金德曼的情况。”

    顿了顿，金玉祯继续道：“我们就在半路上布下埋伏，一旦金庾信一出现，便直接刺杀金庾信。这里的刺杀，便是组织兵力劫杀。相信对于诸位来说，这并非是什么困难的事情。只要是这一事情完成了，那么我们要掌握金城，也就容易了。”

    朴善长道：“厉害，实在是厉害。整个计划，一环扣一环，环环相扣。先杀金德曼，再杀金庾信，这是绝佳的办法。”

    他的话一出，众人纷纷夸赞。

    “金将军不愧是我新罗智将。”

    “金将军人称新罗之虎，不愧是新罗之虎。可惜，金德曼不重用金将军。甚至于，还处处打压金将军。如今，便是我们的机会。”

    “金将军实在是高明。”

    一个个不断的开口，都是称赞金玉祯的。

    金玉祯听到后，脸上挂着淡淡的笑容，不过他却没有骄矜自傲。金玉祯很清楚，只要是他不曾拿下金德曼和金庾信，只要是计划不曾成功，一切都还是纸上谈兵。

    金玉祯说道：“诸位，切不可大意。我们的行动，只有一次机会。一旦是计划失败，肯定会被发现的。到时候，单凭我们的力量，虽说足以一战，但是要抗衡金德曼，就会非常的困难。所以在此刻，我恳请诸位，谨慎行事，切莫粗心大意。”

    顿了顿，金玉祯道：“唯有真正杀了金德曼，杀了金庾信后，我们才有庆贺的资本。”

    朴善长又夸赞道：“不错，不错，金将军所言甚是。金将军不愧是智将，关键时候，却是能如此镇定自若。”

    其余人又是夸赞一统。

    一个个全都是拍马屁的，都是夸赞金玉祯如何的睿智英武。

    金玉祯有些无奈了。

    这些人，还真是惯于趋炎附势啊，不过金玉祯也清楚，恰恰是需要他们这样的人，才有机会对付金德曼。如果全都是忠贞之士，要利用这些人对付金德曼，那就是痴人做梦。

    金玉祯话锋一转，便又说了后续的一应详细安排。

    把所有计划完善。

    与此同时，众人也是认真起来，都是不再夸赞金玉祯，各自提出各自的意见，查漏补缺，把整个计划晚上。从大慈恩寺内刺杀金德曼开始，整个计划一点点的扣，一点点的琢磨，到最后刺杀了金庾信后，他们要如何掌权，如何掌控金城，如何把持一切，都是全部仔细斟酌的。

    毕竟这些人中，不仅有大商人，也是有官员的，都是有见识的人。等到一切的计划定下，金玉祯和众人都是长长的舒了一口气。

    详细计划的定下，每个细节都是补充完，这可不是轻松活。

    金玉祯环顾众人，他站起身拱手道：“诸位，辛苦了。此战结束后，你们所有人的功勋，我都会一一向陛下禀报。另外，我可以允诺的是，一旦新罗归附了陛下后，你们都可以升官，都可以加官进爵。是官员的，会得到大提升。即便不是官员的，也能做官。”

    众人闻言，都是激动起来。

    一个个不断的道谢。

    虽说他们要付出许多，但这一切的计划是金玉祯提出来的。而且一切，都是金玉祯出谋划策，所有他们感激金玉祯给他们这样的一个机会。

    金玉祯说完后，便躬身向众人揖了一礼，道：“诸位，请吧。”

    众人也是一一回礼。

    全都是向金玉祯揖了一礼后，便各自告辞离开。

    金玉祯望着众人离去的背影，嘴角勾起了一抹笑意，那眼中更有着期待的神情。高狄带着使命回平壤去运作，他则是回到了金城运作。他所要做的事情，那就不能输给了高狄，更是要漂漂亮亮的把事情完成，不负杜启的托付。

    唯有如此，他才能得到重赏。

    才能进入杜启眼界。

