    

    曲振东十分清楚诸葛云卜算的准确程度，很可能他连现身岱屿岛的时间都精准计算过，否则怎么会那么凑巧，就在孙风、郑继功、罗建业、曲静离开后不久，诸葛云和管轩就突然现身。

    若是没有必胜的把握，他绝不会深入险地正面和自己对抗。

    “好吧！你们想要怎么样，直说就是了！”曲振东识相的放弃了抵抗。

    “我要把美惠带走！”诸葛云直言不讳。

    “她就在那里！”曲振东指着美惠继续说：“你是知道的，九尾狐彻底苏醒的时候，这个岛国姑娘必死无疑，而唯一有办法保住她性命的，只有我！”

    “对不起，我信不过你，办法我会自己想，不劳你费心了！”诸葛云说着，示意五子良将唤醒美惠。

    “你迟早还会来找我的！”曲振东言罢，转身离去。

    醒来的美惠看不到诸葛云和管轩的魂魄，见到以武神形态现身的五子良将惊恐万状。乐进老将军和她道明来意后，取了随身带来的柳叶，沾了溪水，帮助田川美惠开启了阴阳眼。

    “云桑！你来救我了！谢谢你！”见到诸葛云后，美惠当即上前拥抱，但是却扑了个空。

    “美惠你不要怕，我是来救你的，这岱屿岛位于海底深处，没有一定修为的凡人连外面的水压都承受不了，所以我和老师只能用魂魄的状态来此。”诸葛云解释道。

    “那既然这样，你要怎么带我离开这里呢？”美惠似乎听懂了。

    “你乖乖的不要动就好！”诸葛云说完，对五子良将点头示意，五人随即取下自己的武神魂珠，将它们植入到了美惠的身体里。

    “这五位都是后汉魏国的名将，他们已经将自己大部分护体的能力转移到你身上了，你现在静静体会，发动护体神力试一下。”诸葛云对美惠说。

    在老将军乐进的指导下，经过几次尝试，美惠终于把自己变成了钢铁之躯。

    诸葛云说：“就是这样，保持住，我们现在就离开这里！”

    曲振东独自走到了溶洞里，掏出手机，看到刘君邛给佳梦真人汇报的地府信息后，微微一笑自语道：“想不到秦简这个人这么容易骗，要是他有命从地府出来，将他收为我用也不错。”

    “你这是又憋什么坏呢？”陈抟突然在洞内现身，嘲弄着曲振东。

    曲振东没有抬头，他对陈抟说：“原来是你，你就是诸葛云口中的强援吧！可惜你来晚了，他已经带走了田川美惠，不需要你再出手了！”

    “你说什么?”陈抟问。

    曲振东闻言先是一惊，而后大笑言到：“好你个诸葛云，没想到我被你的虚张声势摆了一道，好好，这才有点孔明布下空城计时的勇气！咱们来日方长！”

    “你口中的诸葛云，是罗康身边那个卜算少年吗？”陈抟问。

    曲振东摆摆手说：“这与你无关，你又到这里来干什么？”

    陈抟说：“我弄到了一个好东西，或许对你有用。”

    言罢，陈抟抖抖衣袖，一个三鼎小炉从中旋转着飞出，越变越大，轰然落在曲振东的面前。

    “这……”

    陈抟笑道：“这就是罗浮山清虚古观中，葛洪天师的炼丹炉！”

    曲振东心潮翻涌，但是脸上却不露声色，他冷笑一声说：“这东西非有大修为的仙家才能使用，我暂时还不需要。”

    “既然佳梦真人看不上，我就把它送回去吧！”

    “等等，说吧！你想要什么?”曲振东轻声言到。

    “你用来骗贾严的视频中，欺负牡丹仙子转世的两个仙人你可还记得?”

    曲振东说：“当然，男的是佳梦真人所变，女的我还查不出来，你有什么线索吗？”

    “在罗康打碎鬼门关后，五方鬼帝曾发动五岳阵镇压魔化的罗康，五岳灵石合成一座神山从天而降，将罗康压在山下，但是不料罗康太过凶悍，竟将神山击成碎片！”

    “说点我不知道的！”曲振东不耐烦了。

    “当时我正在陈知宇体内，五岳灵石的力量也能感知一二，但是当时我唯独没有发觉南岳衡山灵石的力量。”

    “有点意思了，继续说下去！”曲振东言到。

    “当我看到你的视频后，虽然不能确定那个女人究竟是何方神圣，但是隐隐发现这一男一女的仙气有交相呼应之势，根据我《先天图》的设计，能与南斗星君产生这种互动的，只有南方鬼帝、南岳大帝等南方诸神。”

    听完此言，曲振东心中暗想：“这样的猜测确实与诸葛云的卜算不谋而合。”

    想到这里他说：“你到底在怀疑谁？”

    陈抟说：“为了确认我的猜测，我特地去见了囚禁在归墟之境的杜子仁，在看过他体内的仙气后，已经确定打人的女人不是他变的，所以，最有可能的人就是……”

    曲振东说：“南岳大帝崇黑虎。”

    陈抟：“没错！”

    “可是我不明白，他和佳梦真人为何要做这样的事情?”曲振东说。

    陈抟笑道：“牡丹仙子曾受通天教主蛊惑，将月老红线系于自己和吕洞宾身上，使他陷入三世情劫之中。

    渡劫之后，吕洞宾便对截教出身的神仙倍加冷落，而昔日的佳梦关守将胡雷，和北伯侯崇侯虎的弟弟崇黑虎更是首当其冲。

    就连同为南方之神的南方鬼帝，也因此受到牵连，犯错之后受到匪夷所思的重罚。

    在吕洞宾的传世之作中，更是表现出了对南方诸神的厌恶。

    《绝句》中有云：

    东山东畔忽相逢，但恨南人语似钟。

    剑术已成君把去，有蛟龙处斩蛟龙。

    《敲爻歌》中亦云：

    一物无，遂显道，五方透出真人貌。奈何南方多矫情，唯有四宫传真诰。”

    曲振东说：“难道佳梦真人和南岳大帝是为了泄私愤才对牡丹仙子的转世大打出手吗？”

    陈抟说：“所以，欺负人也要适可而止，所谓杀人不过头点地，兔子急了也会咬人的！”

    “就算这个人是南岳大帝又如何?单凭这个早应被销毁的视频，和已经死无对证的南岳灵石，你就想逼他就范吗？”曲振东不屑的说。

    “当然不是，所以我才带着丹炉来找你！”        

