    

    第三百一十三、你们都是大灰狼

    周不全单独的小隔间外面已经有侍卫站立，并且有考试院的医师正在查看情况。肖不修在扯着我的路上时跟我说了一下大致情况。周不全像所有其他考生一样，一直很正常，思考着，或者是写几笔，监考的人也都没有发现任何异常。

    不过，午饭过后没多一会，侍卫们路过时随便往里面看了一眼，发现周不全趴在桌子上没有动。但是，其他考生也有午饭过后睡觉的，所以他们也没觉得有什么异常。但是，等到其他考生都已经坐好继续开始写卷子了，周不全依然没有动。

    有侍卫认识周不全，就觉得不太对劲，站在门口喊了几声，但周不全依然没有动。他直接进去推了推他，还是没有反应。所以，直接把他搬了起来，发现周不全满口鲜血，卷子上一个字没写，全是血。

    侍卫也慌了，立刻就去喊医师，找监考官，以及在县衙的肖不修。他也知道周不全的事情，知道肖不修对他也算是特别对待，所以也是立刻封锁了这个小隔间，并且只让医师进出，尽量保护现场。

    肖不修得到消息后，没有先去看周不全，先是来找我一起去。我虽然没有慌慌张张，但是也觉得很是奇怪而已。按道理说，周不全是要争口气的，不可能自己在这个关键时刻倒下去。可是，我们过来的时候，周不全的确前衣襟上都是血，脸上和口中的血倒是擦干净了，只是脸色惨白，闭着双眼。

    “气息和脉象倒是平稳，也不太像是有什么危险的。”医师也是从太医院里征调来的，所以水平很高，他的诊断全是权威了。所以，肖不修也没有过去自己诊脉，只是皱着眉头看着周不全。

    我也没客气，直接坐了下来，去拉周不全的手。倒是暖和的，也没有僵直。“所以，这个是什么情况？”

    “看起来倒是急火攻心的样子？或许就是因为看着考题太难了，一时间着急，才吐血晕厥的。这倒也是经常发生的事情，每次春闱都有这样的考生。”

    “什么时候能醒？”我又问道。

    “这个要看个人体质了，有些人睡一觉也就醒了，有些人则时间要长一些的。”医师年纪也不小了，看起来也很资深的样子。

    “那还能不能考试？”我最关心的是这个。

    “看看他醒过来之后吧，不过，应该也是有损身体的。”医师叹了口气才说道，“这也是命。”

    “别啊，必须考。”

    “今年这几个大热门的考生居然都出了事情，也是命数吧。”医师又叹了口气。

    “等等，先别叹气，出了徐世珍，还有谁？”我转了转眼睛，看了一眼肖不修。

    “还有几个呼声很高的考生，有一个说是刚到兴国县也去了净空寺空空钟那里，回来的路上摔断了腿；有一个是吃坏了肚子，一直在拉稀；还有一个好像是丢了包裹和银两，被扣在了客栈里，搞得很是狼狈。”

    “这么多事情？”我又看了一眼肖不修，他点了点头，表示这些事情都是真的，他得到过情报。

    “所以说，今年这个春闱也是事情比较多，比较乱。虽然往年也乱，但感觉今年特别乱，好像还是很不顺的样子。”医师也是话多絮叨。

    但我不太信邪的，人多必然事情就多，林子大了还什么鸟都有呢。“行吧，守在这里看看情况，他若是醒了，就喊我一声。”我站起了身，“肖大人，现在也没有办法，只能等着周不全醒了再说。您陪我去一下厨房吧。”

    “嗯？”肖不修愣了一下，但还是接住了我伸过来的手，低声问道：“你饿了？”

    “那倒没有，咱们就是去转转好了。大家也都不用跟着，都各干各的去吧。”我也没管肖不修，直接自己就下了指令。反正他也没说什么，直接跟着我走去了厨房。

    此时此刻的厨房倒是安静的，因为午膳结束后，晚餐还没有开始准备，很多帮厨的，或者厨子都各自找地方休息睡觉。我和肖不修以及几名南厂侍卫走过来的时候也没有什么声音，所以他们也都没有发现。

    肖不修又问我：“你想看什么？”

    “看送餐的食盒。”

    “你怀疑食物里有毒？”

    “不是怀疑，是肯定有毒。”我低声说道，“这个太明显了，必然是有人下毒的。那股血腥的味道虽然没有什么特别，但是，还是有那么一点香气。这就很奇怪了，急火攻心的人不可能是这个样子的。”

    “可以让影子再去看看。”肖不修点点头。“你怀疑有人下毒？”

    “怀疑。但是没有证据。重点是，其实我心里已经有个人选了，只是一直没有证据。”我站在厨房的院落里，看了看院子里堆放的送餐食盒，都长得一样，也很难分辨出来都是给谁送的餐。

    “大人，干脆还是都毒打一顿吧，我也真的是没有办法了。”我瞅着肖不修，他看着我。“查查是谁给周不全那边的考生送餐的，然后拎出来毒打一顿，什么都不说，不不，就说有考生吃坏了肚子，肯定是有人害他们，怀疑就是这几个人了，一起打了吧。事情要秘密一点，不要让任何考生听到声音，也别让外面的人知道消息。总之，考试院大门一关，谁都别处去，谁也别进来。”

    “好。”肖不修可能是太喜欢打人了，完全没犹豫，直接挥了挥手，各个角落里就出现了南厂的黑衣侍卫，直接冲了进去，开始细细地抓人。

    我转身走了出来，又想起一个事情，对肖不修说道：“刚才医师说的那几个人都来考试院了么？没来的话，也都抬进来，然后在考试院里散播一下，说是这几个人身体恢复了，完全没受到任何影响，大人们还给了优待政策，对待他们也是极好的。”

    肖不修虽然还是很疑惑，但是还是照做了。只要他答应的事情，一般都能够执行得相当好。我轻轻摘下他身上的一片树叶，又说道：“大人，休息一下吧，辛苦了。”

    “好。”肖不修也答应得很痛快。

    “我们一起睡呀？”我笑嘻嘻地问他。

    “好。”他居然也同意了。

    “走走走，赶紧睡一下去。”我的表情可能是过分开心了，在严肃的考试院里显得极为不协调。不过，我才不管呢，现在能躺一会，我坚决是不会站着的。

    不过，肖不修的房间门口，兆大人和另外一位老大人站在门口，说是想继续找我闲聊。想继续说说那个石头的事情，看看我还有什么建议。

    “兆大人，黄大人，我真的啥都不懂呀。”我有点烦躁，这个破石头到底能做什么，我也不知道。

    “闲聊嘛，没关系的。”兆大人看了一眼肖不修，“肖大人，我要借肖小七再去说一会话，一会把她送回来，就在隔壁。”

    “好。”肖不修可能真的是累了，什么都是好好好。可我是想和他躺一下的呀。结果，他转身进屋了，我则被兆大人扯着去了他的屋子，坐在了书桌前。他铺开了一张宣纸，在上面快速写了一行字，然后才说道：“按照这个，写一篇文章。”

    我看了看，愣了一下。这是《药师经》里的一段话：自身光明炽然，照耀无量无数无边世界。

    “写它干嘛？”我问道。

    “你不是想知道今年的考题么？这就是。你要不要试试也写一篇？”兆大人这一脸的笑容，看得有点发毛。

    “这不好吧，我啥都不会的。”我往后退了半步。

    “想什么就写什么，很简单的。”他居然都是研墨了。

    我瞅了瞅他，瞅了瞅毛笔，“人家都给了三天，我不能现在立刻马上写，至少也需要有点时间思考一下吧。”

    “赶紧写，写完给你糖吃。”兆大人这表情，越发像一个狼外婆了。按道理说，我和他也没什么交集，不至于有什么危险。我心里又转了七八个跟头，这才走过去，提起了笔，“想什么写什么，几个字也没关系吧？”

    “可以的。”他点点头，“许大人之前都翰林院首席，你若是写好了，还可以让他给你指点一二呢。”

    “哦，那就不要了。我这点笔墨，真心不敢让大人们看的。”我老老实实站在桌子前面，又看了一遍这个题目，然后直接写道：管好自己，少给别人添麻烦。做好自己的事情，再去帮助别人。人生最为有意义的，不过于此而已。

    我就是写字快，写字好看，其他的也真的没有优点。我甚至连文字都没打算写得正式，直接来了几句大白话。不过，我看到这两位老大人的表情都不太好，半晌都没说话。

    “那个，我能走了吧？”我撇了撇嘴，看了一眼外面，肖不修还等着我去睡觉呢。

    “你真的这么想的？”许大人问道。

    “是呀，这不就是这个意思么？”我看了他一眼，听说这人还是朱县丞的老丈人，不过似乎是和现任丞相邓大人不太对付，所以就决定辞官。但是，皇上又觉得这人还比较有用，也就给放到了钦天监，没有放出京城。这一次跟着兆大人他们来了兴国县，和女儿女婿见见面，应该也是挺开心的吧。

    “我当年有个学生，看到这道题的时候也是这么说的，写得内容都是差不多。看来，他倒不是独一份，而是真的有人同他一样的。”

    “哟，您的学生也是非富即贵了，是谁呀？”我有些好奇。

    “一个很是跳脱的女孩子，很是有趣。”许大人倒是笑了起来。“好了，你这孩子比她还闹心，写得还更多了一点点，倒也是有趣的。”

    “行了，玩去吧。一会晚饭的时候再过来，我去给你炒几个菜。”兆大人也笑得更和蔼了。

    “什么？您要去炒菜？”我这一次是瞪圆了眼睛，发生了什么？

    “听说你这几日在山里吃没吃好，睡没睡好，想着也给你开小灶，做点好吃的。当然，我也想自己做点顺口的。你们家肖大人给准备的饭菜好是好，但都不合我的胃口。”

    “好的好的。就这样愉快地决定了，我等下过来，我也给您帮忙去。”我的笑容逐渐真诚了起来，“那个，我就先走了。我也很忙的。”嘿嘿，这稀世珍宝给了钦天监还是很有好处的，至少这些大人们对我很是亲切的。

    连跑带颠地进了肖不修的房间，他合衣躺在床上，也没盖被子。听到我进门，也没有什么反应。我不由得放轻了脚步，悄悄走了过去，坐到了床边。他的脸朝向里侧，所以也看不到表情。也许是睡着了？

    “大人？”我小声喊了一嗓子，他没搭理我。

    “大人，那你好好睡哈，我去沏个茶，看会书。”我悄咪咪地打算再出去，肖不修却伸手扯住了我的袖子，低声说道：“你也歇息一下吧。”

    “没事没事，我不累。”我看到他的脸色有些苍白，心里抖了一下，神差鬼使地直接就去摸他的脸，果然有些发热。“大大大大人，您病了？”

    “无妨，的确是有些累了。今日太过吵闹了。”肖不修闭着眼睛，也不看我。我赶紧拉了被子给他盖上，又再次摸了摸他的额头，虽然不是特别热，但的确是比我要热一些。

    “影子在哪里？让他给您熬点药？哦，就说是我病了，没关系的。”不能说肖大人有事情，否则会闹出是非，这个道理我还是知道的。

    “我躺一会就好了。刚才兆大人找你做什么？”肖不修的表情舒缓了一些，我又赶紧给他掖了掖被角。

    “就是让我写一篇这次科考的文章，那我也没写过，就随便写了几个字。”我把刚才的事情给肖不修讲了一遍，他皱了皱眉头，才说道：“那个许大人也在？”

    “在呀，看起来倒是和蔼一些。”

    “此人当年也是丞相的人选，后来因为一些小事情得罪了皇上，这才下来的。不过……”他脸叹气居然都这么好看，我有点听不见他在说什么，一直看着他的脸，特别想再摸一把。

