    不出利维斯所料，在德国人一心扯呼的情况下，在当天美国舰队确实没有机会发动进攻，双方之间的距离始终是在350千米左右，这个距离虽然是在理论攻击距离之内，实际上也可以打打，但是想想吧，美国舰载机部队的巡航速度是.com（不是f6f飞不快，而是tbf带上鱼雷后飞的太慢！）这个单纯飞行需要大概一个半小时的时间。再加上航空母舰进入逆风航行释放飞机和空中编组的时间，说2个小时不过分吧，这个两个小时足够让德国人再跑出去60海里约100千米左右的距离，攻击距离直接变成了450千米，再加上走的折线，整个战斗情况将很难把握。所以利维斯只能忍！忍到德国人率先减速的时候，但是悲剧的是，当日薄西山之时，德国人还是在狂奔，双方的距离不远不近。利维斯现在都怀疑德国人的续航力怎么就那么强！

    不过上帝似乎还是保佑美利坚的，当太阳在一次升起的时候，利维斯舰队的侦察机突然发现双方的距离居然阴差阳错的接近到了280千米！原来，在晚上的时候德国舰队改变了一次航向，双方距离经过一晚上的航行后居然接近了，而这一次德国人的航速也终于降下来，根据侦察机的汇报，此时德国舰队的巡航速度不过18节左右，接近舰队的最佳巡航速度！“这是一个机会啊！”利维斯惊呼道！

    利维斯二话不说，4艘轻型航空母舰立即进入逆风方向释放舰载机部队，4艘独立级航空母舰在不到半个小时的时间里一共放出去了75架各种飞机。其中战斗机30架，攻击机45架！而与此同时。克兰克也确实跑不动了，油不够了！要是再这么跑上一天的话。不用美国人打，克兰克想回到地中海就要用床单缝一个特大号风帆了！与其这样，倒不如和对方拼一次。

    “在福克兰群岛之战中，德国海军的表现很精彩，其中不乏能够名垂战史的经典之战，但是其中也有许多不如人意的地方。比如说在这一系列交战中，克兰克上校的表现过于保守，在双方航空实力相近的情况下，克兰克选择了全力防御而不是进攻。从天亮到美国人发动进攻的4个小时的时间里，克兰克所做的不是主动搜索敌方舰队发动进攻，而是始终派遣飞机在己方舰队上空警戒。克兰克的保守战术给这次海战中德**方的胜利蒙上了一道阴影。”战后在一本美国官方战史上这样评价福克兰群岛海战中克兰克的表现。

    但是实际上所有参加过这次海战的当事人都表示对克兰克决定的理解，不是说克兰克不想打，而是真的打不了了。这一次德国人面对的不是一炸就死的护航航母，而是正规的轻型航空母舰，人家也是有防护的，也是按照军舰标准正儿八经建造的。一般的250kg炸弹很难击毁对方的核心舱，毕竟人家脱胎于轻巡洋舰。轻巡洋舰的水平装甲想要挡住250kg的穿甲弹还是可以的。这个当量的炸弹甚至对飞行甲板的破坏都有限！德国人不是没有500kg炸弹，而是数量太少，能搭载的飞机也太少。而鱼雷机更是一架没有，单纯论对海攻击力的话。已经打了数月的德国舰队实在比对方差了好几个档次。美国人的攻击机数量同样不多，但是至少有500kg炸弹和鱼雷。命中同样的炸弹，美国人可能没太大事。德国战舰恐怕就已经跪了，所欲与其这样。倒不如全力防守，然后等到对方攻击力耗尽后再转进。而事实上。克兰克的全力防御还是管用的！

    65架bf109ts战斗机！这已经是德国人清光了几乎全部家底后能拿出的全部防空力量了！成败在此一举，挡不住对手，克兰克也没办法了！其中少量bf109战斗机还在机翼下面悬挂了20mm机关炮吊舱，这样的话，bf109战斗机勉强实现了3门20mm机关炮和2挺15mm机枪的火力，打轰炸机也给力一些，当然，空战性能算是彻底毁了。这两个吊舱给瘦小的bf109战斗机带来的压力比一发250kg炸弹还要大！

    德国人的准备很充分，当美国人杀过来的时候，所有bf109战斗机已经到达了指定的作战高度。整个机群分成了两部分，其中约30架bf109战斗机俯冲下来和f6f以及f4f战斗机战在一处，而另外的35架飞机则冲向了后面的攻击机，在舰载雷达的帮助下，德国战斗机选择的时间和距离都非常好，他们留下了足够大的纵深以便可以多次拦截，同时攻击也有很强的次序性，事关生死，双方第一次交手就打的鲜血淋漓！

    虽然地狱猫的气动布局堪称茶几，但是在强大的r2800发动机的帮助下，肥猫表示自己干不过fw190a但是和bf109f打打还是可以的，前者强悍的火力可以无视肥猫的防御，4炮2枪的强悍火力足够将任何单发战斗机达成渣渣。而后者虽然有速度优势，但是水平机动性以及抗打击能力实在是差一些。这是一场美洲狮和猎豹直接的交手，前者强壮但是却比较迟缓，而后者虽然敏捷但是力道差了一些。在德国机群利用高度和速度进行第一次俯冲攻击之后，双方机群就缠斗到在了一起。而在这个位面，地狱猫最不怕的就是绕圈子！

    威利轻轻一按按钮，地狱猫机翼上的6挺50机枪就喷出来一道密集的弹幕，如果单纯从弹道和射速上来看的话，m2大口径机枪确实是一款好武器，散步很好，而且弹道交汇点即使定在800米依然可以获得很好的命中。高爆弹和燃烧弹交替打出。将一架正试图逃走的bf109战斗机打成了碎片。对方连跳伞的机会都没有。不过那些攻击机就没那么幸运了，当战斗机部队被缠住之后。携带着附加武器吊舱的bf109战斗机狠狠的修理了美国人的慢速轰炸机。mg151机关炮不断怒吼着，将大量的薄壳弹倾斜到脆弱的单发飞机上。最大速度不超过350km的tbf就像一只只笨鸭子一般艰难的躲避着对方的攻击。不过这种闪避最终被证明是徒劳的，跳跃的炮弹轻松的撕开了tbf脆弱的机体。在战斗机支援到来之前，bf109轻松的屠杀着对手，不到十分钟的时间，一半的攻击机变成了漫天飞舞的残骸！

    “保护攻击机群！用我们的生命！“看着下面的攻击机被打成狗了，占据优势的美国护航机群被迫分出部分兵力去解救下方的友军，结果当4个双机编队脱离战团后，美国人立即发现压力骤增，战场上优劣势直接逆转！其实。f6f也只有在缠斗时有点优势，数量一旦差的较多，立马萎了。更何况里面还有少量的f4f飞机凑数。最后的结果就是顾此失彼。攻击机的损失速度下去了，战斗机的损失速度上去了，开始双方还能互掐，二十分钟之后就是剩余的美国飞机依靠皮糙肉厚跑路了！

    “结果不给力啊！”最终的结果有些出乎意料，在德国人铁壁防护下，双方除了扔掉几十架飞机之外，舰队几乎都是毫发无损。在仓促扔掉最后一发炸弹之后。美国飞机灰溜溜的撤离了。而德国人也在回收战斗机，准备迎接下一波攻击。根据双方出动的飞机数量和所有飞机数量，无论是利维斯还是克兰克都认为，剩下的飞机最多再打一波。没有多余力量发动第三波攻击了！双方在第一次攻击中都是全甲板出击，使用的是极限发机流！

    “弗莱切将军，您倒是动手啊！”利维斯气恼的骂道。第一波75架飞机最终回来的不过34架飞机。一半以上的飞机损失掉了。剩下的这些飞机也各个带伤，运气好的可以回收回来然后修一修接着用。当然，短时间内是别想再出击了。而运气不好的飞机则只能扔掉。然后让旁边的驱逐舰把人员捞上来完事。4艘轻型航空母舰一共不过140多架可用飞机，除去舰队必须保留的防空力量，下一波能用的飞机不会超过50架！其中攻击机更是被压缩到20架以下！就这点攻击力打个毛啊！利维斯心中燃起了怒火。

    利维斯再次请求弗莱切投入战斗的电报如同泥牛入海一般不见踪迹，甚至对方连一封回电都没有。弗莱切似乎如同老僧入定一般不理会战场上的情况。这让利维斯在愤怒之余还有一些不解。“下一波让f4f带上炸弹吧，我们需要用战斗机来弥补专业轰炸机的不足。”最终利维斯还是决定继续攻击，开弓没有回头箭，无论弗莱切如何决定，他都必须打下去。

    不过好在德国人的消耗也很大，在第一波防御作战中，虽然德国人成功的挡住了对方的进攻，但是却透支了自己的战斗力，克兰克派出了几乎所有的战斗机，虽然在美国人退去之后，剩余的40架战斗机被各艘战舰回收，并且直接在甲板上挂弹加油，飞行员甚至只有机会去个厕所，然后草草的补充点水和食物就必须重新投入战斗。在美国人第二波打击来临之前，30架战斗机和15架ju90飞机起飞了，他们的任务依然是防御！

    美国人已经筋疲力尽，德国人更是到了油尽灯枯的境地。双方犹如疲敝不堪的拳击手一般用着最后的力量厮打着。这一次美国人终于逐渐占据了上峰，依靠一批新的战斗机飞行员，美国人终于撕开了对方的防御，最终有10架携带着炸弹的飞机突入了对方的高炮警戒圈，4艘航空巡洋舰在海上进行着高速机动，各种口径的高炮在火控雷达的引导下打出了大量炮弹形成一道弹幕。而这丝毫无法阻止美国人的突进，在付出了三架飞机被打成碎片的代价后。剩余的7架飞机纷纷扔出了炸弹，其中两发炸弹命中了正在高速规避的德国航空巡洋舰埃姆登号，埃姆登号上高高飘扬的旗舰旗让他成为了众矢之的！

    一发500kg的炸弹在埃姆登号右舷10米处入水，高达270kg的炸药在水下6米处起爆！这一击的威力不亚于一发舰载鱼雷！爆炸产生的大量高温高压空气泡推动着海水和弹片射向埃姆登船体底部。伴随着一声沉闷的巨响和一连串金属撕裂的声音，埃姆登号的右舷中弹处被撕开一个巨大的裂口！数个水密隔舱被打成了筛子，随后破口在水压的作用下连成了一片，数百吨的海水涌入其中，不过几分钟的时间，埃姆登号就出现了7度的倾斜！而另外一发炸弹则砸在了埃姆登船体尾部，在贯穿了飞行甲板之后在水平甲板上部爆炸，虽然没能击穿装甲，但是剧烈的爆炸依然对船舵造成了一定的损伤。

    不过好在其它战舰没有遭到太大的损伤，剩余的三艘航空巡洋舰也可以回收仅剩下的30架各种飞机了，在短短两次空战中，德国人扔掉了近50架各种飞机，而美国人则扔掉了越70架！战斗达到这个份上，双方有飞机也打不下去了。飞行员疲劳驾驶，飞机几乎个个带伤，地勤人员累的要死。大家拾掇一下吗，明天再说吧！

    看着被彻底打残的航空队，利维斯的愤怒的发出了一封在后世颇为有名的电报：“弗莱切！整个世界都想知道你现在在哪鬼混！”这封饱含着怒意的电报伴随着电磁波飞到了弗莱切手中。而后者淡定的将他扔到一边后，就继续应对眼前突变的局势！因为就在1个小时前，美国人的无线电侧向和监听发现了一道诡异的通讯电波，这个波段从来没有在之前的战斗中出现过！无论是美军还是德奥舰队都没有用过！而随后，雷达军官发现了一个若隐若现的光点在舰队周围徘徊。这个异动让本来就十分谨慎的弗莱切感到了危机的降临！

    “派出侦察机和电子战飞机，我需要知道对方的位置！德国人果然在周围还有一支舰队！我早该想到这一点，舰队备战！”弗莱切果断命令道。(未完待续。。)u