    　　“这只是神的一次小试验?”

    　　“我的神，吓死我了，我还以为要死了呢!”

    　　“这竟然是神无意中造成的……”

    　　“那神要是认真起来……”

    　　所有人都倒吸了一口凉气。

    　　他们想，该不会整座森林都被铲平了吧？

    　　在敬畏心下，越想越偏，好好的一句话经过了深层脑补和解读，他们这下是被震骇到了。

    　　这就是自己吓自己，所谓的流言可畏?

    　　苏云丝毫不知道，他无意中的一句话，竟然被扭曲到了这种地步，实力也被放大了很多。

    　　如果知道了，估计会哭笑不得吧。

    　　这会，他正在神石空间内陷入了沉思中。

    　　他想着施展那个招式时的感觉，他感觉失去了一切光芒后，事物陷入了一个临界点，而那光辉就是压死骆驼的最后一根稻草。

    　　在光暗交汇的那瞬间，事物结构直接被破坏了，里面还产生了一股巨大的破坏能量，似乎就是这样导致了事物的崩溃。

    　　回想刚刚施展的那个招式威力，实在是恐怖，有种禁忌招式的既视感。

    　　他知道，如果把这招拿去对付生物的后果，想想那些小虫子，他就猜出了结果。

    　　而且这招破坏也太大了，现在还好如果以后晋级，那破坏力……

    　　“只能当做最终底牌使用了，希望没有人能逼我使出来吧。”

    　　苏云摇了摇头，喃喃自语道。

    　　“先取个名字好了。”

    　　想着这么个厉害的招式，必须要配个好的名称。

    　　苏云微微皱眉，沉思了一下，想到，“就叫极昼术好了。”

    　　想完名字，他不由想到了这个招式的施展时间。

    　　“太慢了，等施展出来，都不知道被攻击几次了!”

    　　在他看来，这招威力大是大，但招式施展要十几秒，可以说是一大缺憾了。

    　　“只能继续锻炼，等达到标准晋级成字符弥补了。”

    　　半晌，他也只想出了这么一个简单快捷的办法。

    　　想必等到时候真的弄成字符，自己的实力一定又会大增。

    　　他虽然没有试过，但以这招的威力，他估计就算前不久的那个黑蟒晋级了四级，他说不定都有可能打败!

    　　实在是这招的破坏力，太让自己印象深刻，想不这么想都难。

    　　不过这些都要时间，这段时间练习了这么久，就算精神上不疲惫，心态上也有些不适。

    　　“算了还是回趟现代好了，反正部落现在还在发展中，没有什么重要的事。”

    　　很久没回现实世界了，这会正好回去放松放松。

    　　相比于异界的危机，还是感觉现代更安全一点。

    　　黑色漩涡渐渐扩散，神躯从神石空间内消失无踪。

    　　……

    　　霞红的傍晚阳光普照，阳光透过窗帘穿透进来，为这昏暗的房间增添了抹光亮。

    　　苏云睁开了眼，抬眼看了一眼外界，又拿出手机看了看，现在已经是傍晚五点钟了。

    　　由于时间的差距，异界过了那么多天，现实也就过去了几个小时而已。

    　　站起身舒展了一下身躯，久未动弹的肉身却并没有半点不适。

    　　走到玻璃隔间前，直接拉开了玻璃门还有窗帘，阳光和空气顿时涌了进来。

    　　“嗯，熟悉的感觉。”苏云微微一笑。

    　　“看看早上造成的影响如何。”

    　　坐在房间中的椅子上，拿出手机搜索了一下。

    　　武当山、剑仙、仙人、等等词汇……

    　　刚搜索，一大堆信息就冒了出来，甚至还有视频的，好奇之下他点了进去。

    　　视频开始播放。

    　　“原来是我扮演剑仙的视频，看来上面没有进行封锁啊！”

    　　苏云脸色古怪。

    　　不过想想也是，以二三十万人目睹和直播的情况下，想要封锁困难重重，就算是国家也有些力有不逮。

    　　而且这可不是其他视频，是有关仙神的，影响巨大，就算国内禁止了，也根本禁止不了国外，信息肯定会一直流传，完全是吃力不讨好。

    　　甚至你能管的住网络，还有人嘴，难道还能管得住仙人再次出场？

    　　只要出场了，那一切砖家辟谣之类的，到时就不攻自破，完全是吃力不讨好!

    　　这时，密密麻麻的弹幕弹了出来，以苏云过人的动态视力，轻易就看清楚都写了什么。

    　　“哈哈第一!”

    　　“第一!”

    　　“我欲修仙，法力无边!我欲成仙，快乐西天!兄弟们我感觉我现在已经达到了入静前期，已经能初步摒弃杂念，有同道么？”

    　　“有啊，本人觉得再修炼一会，应该就能感应到天地灵气，天地灵气入体了!”

    　　“我也是，好多同道啊！哈哈哈……”

    　　这些是看到仙人还相信了，并且以为灵气既然复苏，正在进行修炼的家伙。

    　　“楼上几个666，看来你们是即将晋级分神期强者了，小心被歹毒的医生上门给强行拖到精神医院，导致千年修为一朝尽丧，嘎嘎嘎……”

    　　“没错，那些人真是中二了，要我看这视频就是假的，怎么可能有仙人!”

    　　“仙人出没，还能是真的?这视频该不会是电影里截出来的吧，这特效啧啧，终于不是五毛钱了，改性子了？”

    　　这些是不信的人。

    　　“你们不懂就别说，我亲眼看到的仙人，还是直播看的，那还能有假?”

    　　“就是，我的病就是仙人治好的，你们这些网络渣子诋毁仙人，我第一个不放过你们!”

    　　“没错!”

    　　一些直播和现场见过仙人的，纷纷开始反驳了起来。

    　　在长久的唯物主义熏陶下，网友们态度两极分化，弹幕都快成了战场了，互相口吐芬芳。

    　　当然，除了这些人，也有一些不为真相，纯粹颜值即正义的家伙。

    　　“还别说，仙人颜值和气质真逆天，我感觉被掰弯了怎么办？”

    　　“你不是第一个，哭……”

    　　“楼上的家伙们，滚!仙人哥哥是喜欢我们这些漂亮妹子的，我要给他生猴子，啊啊啊!”

    　　“又是几个中招的，经检查已经没救了。抬走，下一位!”

    　　这些人看到有人诋毁仙人，也是纷纷加入了口吐芬芳的队伍中。

    　　还别说，这些人虽然颜控，但那战斗力真的很强，甚至还有真爱粉一怒之下人肉喷子的。

    　　一时间，喷子们境况不怎么好，差点被芬芳喷的怀疑人生了!

    　　

    　　				

