    吴楚想了想，说道：“所谓堵不如疏，如果一味堵住西方教的出路，那兄弟俩肯定会憋着劲寻找出路的。以准提的性格，为了他们西方教的发展，为了他的大宏愿，他什么都干得出来。”

    小姐姐若有所思，吴楚继续说道：“我虽不喜欢西方教，但也不得不承认，西方教有些教义还是好的。”

    小姐姐有些意外地看了眼吴楚，还以为吴楚会继续嘴硬呢！

    吴楚见她如此，便笑道：“你那是什么眼神，承认别人厉害又不是什么见不得人之事。所有能够走出自己之道的，都有值得我们尊重的地方，说明他们的道，有可取之处。即便是那杀千刀的魔头老罗，其实也同样有着一些值得我们学习之处。”

    小姐姐白了他一眼，不希望他拿那老魔头来举例。

    吴楚继续道：“师父当初为了洪荒天地的大道能够更全面，把两道鸿蒙紫气交给他们，他们也没有辜负师父的期望，走出了一条全新的道。师父他老人家没有私心，我却多少有些私心。如果没有外力介入，我倒也不介意跟那两个家伙斗一下，大不了把他们逼急了，再给他们放个口子。”

    “你的意思是，现在外力出现了？”

    小姐姐想到了吴楚提到他们巫族父神所说的宙外生灵。

    “还记得盘古大神所说过的宙外生灵吧！”

    看到小姐姐点头，吴楚继续道：“若真有宙外生灵，若哪天宙外生灵真的降临，那被逼急的那两兄弟，会不会与外人合作？反正他们只需要发展他们的西方教就可以了，谁来统领洪荒，与他们现在的处境，有什么区别呢？”

    “所以，你的意思是，让我答应下来？”

    面对小姐姐的提问，吴楚正色点头，“不管未来那些小地府会不会被西方教掌控，首先对你而言，都只有好处，没有坏处；其次，也可以缓解那两兄弟心中的一些怨忿，让他们忙起来，不至于铤而走险；再者，也可借此机会，让那些小世界慢慢与洪荒天地接轨，继续壮大洪荒天地。”

    顿了下，吴楚继续道：“另外，那些小世界的地府，你可以派一些有功德在身的万族生灵前去代管，让他们坐镇一方，即便到时西方教想要掌控小地府，也会分散他们的实力……”

    见吴楚把西方教安排得明明白白，小姐姐美眸泛着异彩，她就喜欢看吴楚这指挥若定，谈笑间搞定一切的风采。

    可惜，某个帅不过三秒的男人，见到说服小姐姐后，便掏出手机，给小姐姐看起了他最近录制的视频。

    夕阳的余晖下，两人靠坐在同一张躺椅上，小姐姐依偎在他的怀里，两人看着视频中的画面，在那傻乐。

    面前是波光粼粼的湖泊，身后是栽满奇花异草，花香飘荡的小花园，再后面，则是在微风中簌簌有声的竹海。

    一只小白猫悄无声息地从花架上跳下，来到他们身旁，跳到躺椅背靠边上，伸着小脑袋，津津有味地看着。

    视频里，是小女孩瑶威胁小男孩昊的那一幕。

    一个视频看完，划向下一个视频，视频中，是小姐姐昔日的大哥祖巫帝江，被他这一世的老爹，揍得上蹿下跳的一幕。

    虽然那已经是发生在半个月后的事情，但有一缕神识留在夸身上的吴楚，还是很轻易就捕捉到了那一幕，然后……

    然后就看到小姐姐小拳拳捶着他的胸口，骂他无良，但一边又蜷缩在他怀里，津津有味地翻看起那些有趣的一幕幕。

    看着看着，吴楚又找出一个非常古老的视频片段，画面中是一只大白猫在逗猫棒下，左冲右突的一幕。

    原本看得津津有味的小白猫，看到这一幕时，顿时就从背靠边上掉落下来，朝着他们‘喵喵’叫着抗议起来。

    可惜，两个无良的主人却是不想理它。

    “怎么没有二哥的？”翻看了一遍，其他几位祖巫的转世身都看到了，但唯独没有看到烛龙烛九阴的，小姐姐便问。

    “你二哥重生在东海龙族，有应龙那老家伙看着呢！其他人或许会出现什么意外，你二哥却是不需要担心。”

    ……

    在这花园竹海里跟小姐姐腻歪了几天，腾见再入地府，求见后土娘娘。小姐姐直接让人把腾见接到了这花园竹海中来。

    看到吴楚这位玄门大师兄在这里，腾见一点都不奇怪，从容淡定地朝他见礼，“腾见，见过玄门大师兄！”

    从他这个称呼来看，这家伙依然不承认天庭。

    吴楚微笑道：“我听说，西方那对兄弟向你提议，在你的那个小世界里，打造一个轮回之地，你自己又是怎么想的？”

    腾见似乎没有想到，吴楚会如此开门见山，不由愣了下，而后说道：“那对兄弟虽有私心，但毕竟是圣人，所提之事，也确实有益于小世界的运转。我们开辟的那些小世界，虽然在这些岁月以来，已经渐渐将其中法则补全，但却依然没有阴阳两界，阴物与阳间生灵混居，经常会出现一些意想不到的变故……”

    顿了下，见吴楚他们有在仔细聆听，腾见继续道：“但我们不可能时时都能掌握小世界中的一切，因为那些小世界，大多都已经诞生出了一缕自我意志，我们也需要闭关修行。若是能在我们所处的小世界中开辟一个小地府，收纳阴物，对我等自然有益。”

    吴楚微微颔首，说道：“我的想法是，若在你们所开辟的小世界开辟小地府，小地府的运转，你们这些小世界之主，不得妄加干涉。地府运转，自有其法，若你等妄加干涉，对其他生灵，多少有些不公。天道至公，此理道友应该明白。”

    腾见点头道：“这个自然。”

    吴楚又道：“你应该明白，若在各个小世界设立小地府，那么那些小世界，便会跟洪荒天地相连。我希望，你们能开放那些小世界，可以让一些洪荒生灵前往那些小世界历练……”

    吴楚终于图穷匕现，露出了狐狸尾巴。

